兵王雄风
作者：神七
最后更新：2018-12-31 00:05:00
    特种兵王回校复读，带着仇恨和使命加入龙魂，再展雄风！007：和那女同学谈恋爱是你的首要任务。    叶风：不行，我有未婚妻。007：你们的婚约她根本不认。叶风：她会认的。    007：会认也要执行。叶风：……当过兵，就多了种特别的元素，叫杀气！    PS：已有《狂血兵王》《龙魂兵王》《绝品兵王》。有谍战特战血战各种花式战，也有风花雪夜鸳鸯蝴蝶绚丽生活诗和远方。    有铁血有柔情有兵味。

 第1章 悔婚
    “叶风，回来！”    海狼陆战队队长扯开喉咙吼着。    “哒哒哒……”    队长话音未落，海盗阵地上一排子弹扫射了过来，他不得不躲回掩体。    前方，叶风拿着突击枪一个翻滚，滚进石坑里，接着又一跃，扑到一块岩石后，猫着腰，借着错落岩石的掩护，继续快速朝前跑去。    前面不到百米的地方就是海盗的藏身之所。    海盗劫持了一艘货轮，被我军舰逼得无路可逃，带着十二名人质，逃到无名荒岛上负隅顽抗。    海狼陆战队奉命追击。    眼看天就黑下来了。    天一黑，海盗就会凭借他们对地形地貌和海域的熟悉，在夜色掩护下，带上人质逃走。    情况十分危急。    叶风是第一小分队长。    他带的一分队队员率先冲上去，却被海盗密集的火力给压制住了。    王八蛋，跟我玩狠的，那就看谁更狠！    叶风全身杀气绽放，对队员下令道：“火力掩护我！”    “分队长，太危险。”队员立即明白叶风的意思，阻止道。    “我是分队长，听我的。火力掩护。快！”叶风吼道。    队员们赶紧朝海盗猛烈开枪射击。    叶风瞅准时机，冒着乱飞的子弹冲了出去。    陆战队长带着其他人随后冲上来，朝叶风吼了一声，见叶风没理他，一拳擂在岩石上骂道：“这个混蛋小海狼！”    “队长，我们也冲上去吧？”一名队员道。    “把海盗的火力吸引过来，掩护叶风。开火！”队长大吼。    “哒哒哒……”    所有队员火力全开，子弹密集朝海盗阵地倾泻而去。    “这混蛋小海狼，我要处分他。马上退伍回校复学了，还敢这么冒险。”队长盯着在乱石中纵跃前进的叶风，骂骂咧咧。    “轰轰轰……”    “哒哒哒……”    约过了三分钟，海盗阵地上连续传来手雷爆炸声和急骤的枪声。    海盗的枪声顿时就哑了。    “叶风那小子得手了！”队长激动地吼道，“冲啊！”    “冲啊――”    全体队员端着枪扫射着、高声呐喊着，朝海盗阵地冲去。    ……    海狼X05战舰。    叶风与舰长站在甲板上，面对蔚蓝大海，迎着海风。    “叶风，你入伍来击毙三十多名海盗，单独和协同救下近千名人质，现在你要离开了，给你记二等功一次。但你这次的行为太过鲁莽冒险，为了警示其他人，对你警告处分一次。功是功，过是过，你没意见吧？”舰长道。    叶风脸带杀气道：“舰长，记功处分我都无所谓。只请舰长让我再留一年，我要亲手杀了独眼龙，为胖子报仇！”    胖子是叶风惟一同时加入陆战队的战友，在一次营救行动中，用身体扑住海盗扔到他们队伍中间的手雷牺牲了。    叶风和他的小分队因此逃过一劫。    这让叶风对独眼龙的海盗团伙恨之入骨，恨不得拿颗核导弹把他们全都给灭了。    “已经让你多留了两年，今年绝对不能再留你。”舰长严肃地说道。    叶风拉起舰长的手，恳求道：“舰长……”    “命令已经下了，你必须走。”舰长肯定地说道。    叶风一脸沮丧：“舰长，真的不能……”    “不能。你还得回校去复学呢。”舰长态度异常坚决。    叶风叹了口气，不再说话。    舰长拍了拍叶风肩膀，道：“你不就是没杀独眼龙，心里不爽吗？呶，你看这个。”    舰长掏出一张纸条。    纸条上写道：叶风，两年来你打瞎了我一只眼睛，杀了我三十三个手下。这个仇我一定要报。我知道你今年一定会退役。不管你到哪里，我都会找到你，杀了你！    “舰长，这是……”    “独眼龙的人用橡皮弹打到我们舰上来的。他跟你耗上了。回去后自己小心点。”舰长道。    “王八蛋，还想继续跟我玩？我正巴不得呢。”叶风攥起拳头。    舰长点点头道：“退伍不褪色，不管在哪里，敌人敢来犯，坚决予以迎头痛击！”    “是！我一定要为胖子报仇！”叶风挺胸立正道。    “嗯。还有，这微信群里是我们舰历年退役的战友，回去后有什么事可以发群里。这里面很多老家伙都已经成了神通广大的人物了，他们会帮你的。”    舰长给了叶风一个微信群号。    “战友微信群？这太拽了。里面有很多高官大富豪吧？”叶风惊喜道。    舰长笑道：“我们舰出去的人能混得太差吗？保重！”    “是――”    叶风叭的一声，有力地靠腿立正，朝舰长敬了个标准的军礼。

 第2章 和女警干起来
    桑城。    月亮湾别墅区一幢别墅前。    叶风下了出租车，见院门没关，直接推开走了进去。    别野大厅里一个中年男子极不客气地对一个年轻的女子说道：“小雨，这是股权转让文件，今天你必须在这上面签字。”    女子也马上不客气地针锋相对道：“叔叔，我说过了。我爸给我的股权，一股也不会转让出去的。”    “你别敬酒不吃吃罚酒。”中年男子威胁道。    女子仰起粉脸，毫无惧色：“叔叔，扬帆长运公司是我爸和你共同创办的，现在我爸虽然过世了，但他把股权给了我，我就会继承他的遗愿，将公司经营得更好。”    “哈哈哈……你爸原来在公司就什么都不干，只会发号施令，什么事都指使我去做。现在他死了，还要叫你这个小女人来管我吗？我告诉你，今天你要不把文件签了，就别怪我不客气。”中年男子将一支笔强行塞进女子手里，狞笑道。    女子甩开中年男子的手，直呼着他的名字，态度十分坚决：“韩冬，这文件我是绝不会签的。你别妄想了。”    “你们几个过来，给她点颜色瞧瞧，看她签不签。”韩冬朝四个保镖招了招手。    四个保镖立即朝女子扑过去，从两边抓住女子，就要强迫她在文件上签字。    “哎哎哎，你们当我是透明的啊？”叶风正好看到这一切，猜到女子应该就是他要找的人，便出声喊道。    “你……你是韩雨什么人？”韩冬这才发现，不知何时屋里多了一个人。    韩雨？果然是自己要找的女人。    叶风立即提高声音对韩冬说道：“我叫叶风，是韩雨的未婚夫。”    “叶风？未婚夫？你也配？你们几个，把他给我打出去。”韩冬却直接就对叶风翻脸。    几个保镖马上放了韩雨，转身挥拳朝叶风扑了过来。    见面就打人？    王八蛋，这天下还有没有道理可讲啊？    叶风嘴角滑过一抹冷笑，轻哼一声道：“打出去？我看你们谁有那个本事。”    “打死你就知道有没有本事了。”一个保镖的拳头已经打到了叶风胸前。    叶风快速退后几步道：“我警告你们，看在你们是韩雨亲戚的份上，我不想跟你们动手，你们最好别再为难韩雨，赶紧离开这里。否则别怪我不客气。”    “就你这穷酸样，也想当我们韩氏家族的女婿？门都没有。你们几个一起上，把他给我打残了，看他还会不会嘴硬。”韩冬不但再次对保镖下令，还羞辱着叶风。    “韩冬，你不就是怕我很快就会结婚，就得按我爸遗嘱让我当集团公司总裁吗？为了这，你现在连我未婚夫也不放过，也想赶尽杀绝吗？”韩雨吼着，要冲过去挡住保镖。    韩冬一把拉住她道：“哼，你想当公司总裁？想得美。今天你还得把股权全部交出来。”    “我看想得美的人是你。”叶风身形动了起来，拳头从几个保镖的来拳中穿了过去，砰砰砰连击在那些保镖身上。    那打击的声音，让人听着都觉得肉疼。    韩冬带来的几个保镖瞬间全被叶风打倒在地。    叶风朝韩冬走了过去，一把揪住他的领子，啪的一巴掌打在他脸上。    “你……你敢打我？”韩冬捂着脸，痛得龇牙道。    “砰――”    叶风一拳又打在韩冬的肚子上，接着便将他扔到大厅外，指着他道，“我不配当你们韩氏家族的女婿了？告诉你，韩雨我娶定了。还有，不但韩雨公司的股权不会转让给你，她还马上会就任公司总裁。你最好做个好长辈，否则下回我就打断你的腿。”    “你……你……你好大的胆。你给我等着，我一定会让你后悔的。”韩冬忍痛从地上爬起来，朝院子外跑去，却还不忘威胁叶风。    “滚，有多远给我滚多远。”叶风抓过桌上的股权转让文件，撕成四片，团成团，冲到门口朝韩冬扔去。    韩冬吓得连滚带爬跑出了院子。    那些保镖见了，也赶紧爬起来，到院子外开上车逃走了。    叶风这才转身仔细看向韩雨。    韩雨此时也看向了叶风，惊讶地问道：“你是什么人？”    “你叫韩雨？”叶风上下打量着韩雨。    韩雨上身着一套敞胸银色小马甲，里面是一件白色衬衫，蜂腰肥臀，前凸后翘。    下身一条热裤，露着两条修长的大白腿，美艳夺人。    这美艳的女人，真会是自己的未婚妻吗？    叶风不由得暗暗咽了口口水。    韩雨点点头道：“嗯。你是什么人？”    “我是你的未婚夫啊。”叶风拿出一张婚约递给韩雨。    “你真的是叶风？”韩雨惊讶道。    叶风微微地笑道：“对啊，你的未婚夫。有假包换。”    韩雨接过叶风手上的婚约快速浏览了一遍，坐到沙发上，苦笑道：“叶风，你觉得这婚约还有意义吗？”    “怎么会没有意义？这是我们父辈订下的娃娃亲，意义重大呢。”叶风坐到韩雨身边郑重地说。    韩雨表情冷淡道：“都什么年代，婚姻还要父辈作主？何况他们都已经不在了。”    叶风摇着头道：“话不能这么说。他们当年可是生死兄弟，这是他们患难中见真情的一种表达。我父亲临终前拉着我的手，说一定要找到你履行这个婚约。我可不敢违背他的意思。”    “我不会同意这门婚事的。我们根本不了解对方。”韩雨摇头道，“你要是缺钱，我可以给你。想要我嫁你，不可能。”    “咦，你这是要悔婚啊？”叶风打量着韩雨，越看越喜欢。    他刚才进门见到韩雨这么漂亮，就已经暗暗打定了主意，要把这门亲给订了。    这么美艳的老婆，怎么也不能让她嫁给别人去糟蹋啊。

 第3章 审讯
    韩雨表情更冷了：“这不过是长辈们的意思，法律不会支持这种娃娃亲的。”    叶风道：“这跟法律有什么关系，这是我们父辈的情谊。我们不能……”    韩雨打断叶风的话道：“本来我也想找你谈这事，既然你找来了，那我现在就干脆直接告诉你，我用五百万买断这一切。以后你是你，我是我，再不要提这娃娃亲契约的事。我现在就可以把钱转给你。”    “哎，你这人也太无情吧。”叶风不高兴道，“你以为我是为了钱才来找你的吗？”    “你纠缠也没有用。我们之间是不可能的。”韩雨全身散发出一股冷气。    咦，这丫头是冰山美女啊。    叶风冷得都不由自主打了个哆嗦。    叶风还是又接着说道：“刚才你不是对你叔叔也承认了，我是你未婚夫吗？”    “刚才那是情急之下的权谊之策。我根本就还不知道你是什么人，只是听你那样说，便随手拿来解围而已。你别那么天真好不好。”韩雨拿出手机道，“我给你再加一百万，算是作为报答。你把账号给我。”    “行了。你别说了。我明白你的意思。我这就走，以后也不会再来纠缠你了。我是穷。不过，钱，你还是自己留着吧。我有手有脚，可以自己挣。”叶风也生气了。    既然韩雨态度这么冰冷无情，自己只是剃头担子一头热，那何必再自找没趣呢？    叶风站起来，转身朝门外走去。    韩雨似乎有些不忍，忙道：“叶风，你要是暂时实在没地方去，也可以先住我这里……”    叶风不理她，快步走向院门外。    “哐哐哐――”    这时，院门被人敲得震天响。    叶风已经走到院门外，立即一把将院门拉开，不高兴地说道：“干什么……”    抬头却看到三个警察站在那里。    最前面的是一个二十来岁，年青漂亮，制服下藏着傲骄身材的美女警官，盯着他上下打量。    “看什么看，我很帅吗？”叶风心里不舒服，没好气地说道。    “你是叶风？”美女警官冷漠地反问。    “是又怎么样？看上我啦？”叶风回答道。    美女警官脸色攸地一变，对后面两名警员道：“铐起来。”    两名警员立即朝叶风扑了上来    叶风后退一步躲开道：“喂，你们凭什么抓人？别以为你们是警察就可以无法无天啊。”    “还敢拒捕！”美女警官一声娇喝，朝叶风扑了过来，一个擒拿手便去抓他手腕。    叶风手轻轻一抖躲过美女警官的擒拿，又退了一步道：“喂，我警告你们啊。有事说事，别再动手，要不然我可不客气了。”    “还有两下子，难怪敢打人。今天碰到我算你倒霉。”美女警官见叶风躲闪，立即紧跟上一步，别住叶风的腿，一招锁喉掐住叶风的喉咙。    叶风此时心里就不舒服，见此一下就恼火了：“咦，你还来真的了？好，我给你点颜色看看，让你知道警察也是不可以随便欺负人的。”    叶风叭的一声，右手搭在女警的手腕上，快速一个翻转，要将女警的胳膊别过去，控制住她。    “敢还手？找死。”女警大怒，摆腿踢开叶风的手，同时一招直拳直取叶风心窝。    “哇塞，你这是美女掏心啊？我的心可没那么好掏的。”叶风淡淡一笑，曲肘横挡，将女警的来拳挡了出去。    “我还掏蛋呢。”女警更生气了，竟然快速转身，一招猴子偷桃，朝叶风裆部袭去。    “咦，你这还像女警察吗？这么流氓的招数也敢使出来。”叶风不高兴地说道，“我可还是童男子，让你这么来一下还不毁了？好，你敢这么狠，我也不客气了。”    叶风双腿快速一夹，将女警的手夹住，同时迅速拦腰将她抱住，使她动弹不了。    另外两名男警员见了，忙挥拳朝叶风扑去，要为女警解围。    叶风也不躲闪，把女警整个人抱了起来，用她当武器，朝那两名警员飞扫过去。    两名警员被女警的腿扫中，当场扑倒在地，一时爬不起来。    “放开我。”女警奋力挣扎着，可哪里挣得脱。    韩雨在里面听到外面的动静很大，探头看到叶风和警察打在一起，赶紧跑了出来。    “叶风，这到底怎么回事？怎么警察都来了？”韩雨跑到叶风面前道，“你赶紧把人家放了。”    “放了？她无缘无故就要抓我。我让她说清楚，她竟然不由分说就打我。有这样的警察吗？”叶风紧紧抱着女警的腰，让她的双脚不能着地，嘴里嚷着，“她必须向我道歉。要不然，我不会放的。”    “道歉？你打伤人，现在还袭警。还要我道歉？我告诉你，这回你死定了。”女警挣扎着，可怎么也挣脱不了，身子却往下滑，胸前卡在叶风的胳膊上，不由恼羞成怒道。    韩雨听着不对劲，忙问女警道：“这位警官，叶风怎么打人了？”    “韩冬向我们报的案。你赶紧让这混蛋松手。要不然抓到局里，我一定告他抗拒执法和袭警，让他罪加一等。”女警感觉到胸前都被叶风的胳膊给压扁了，脸臊得发烫，却没办法挣脱，只能咬牙切齿道。    韩雨明白了，赶紧过去低声劝叶风道：“是韩冬告了你，我会想办法帮你。你赶紧把人家放了。人家是个姑娘，你压着人家胸口那里，人家会恨死你的。”    “啊――”叶风这才意识胳膊压着的柔软，忙松开手，倒退三步道，“我……我不是故意的。”

 第4章 反制
    “你挺能耐啊。”女警脸色羞红，狠盯着叶风，咬着一口银牙，对两名警员下令道，“把他铐起来。”    “嘿嘿，能不能别铐，我跟你们走就是了。”叶风忙说道。    尼玛，这刚退伍，都还没到家呢，就被人铐着进局里去，要是让家里人知道了，多没面子啊。    “哼，你也会心虚？铐上。”女警一点面子也不给。    叶风没有再抗拒。    美女警官拉着带上手铐的叶风上了警车。    韩雨追过去道：“叶风，你别担心。我马上找人把你放出来。不会有事的。”    叶风看着心里高兴：这丫头，还是挺在意自己的嘛。    他举起戴着手铐的手朝韩雨摆了摆道：“我没什么好担心的。你还是先处理好你和你叔叔的事吧。”    “还情意绵绵啊？”美女警官嘲讽叶风一句，下令道，“开车。”    警车呼啸着朝警队驶去。    “你吃醋了？”叶风看着女警官揶揄道。    “切，一对狗男女。”女警官满脸不屑。    叶风不悦道：“我们是狗男女，你就连母狗都不如。”    女警官顿时气得脸发紫，狠瞪着叶风，咬着牙道：“你……”    “你什么你？你当警察可以骂人，你以为我就不敢骂你们警察了吗？告诉你，我是主人，你是仆人，对我客气点。”叶风打断女警官的话。    “你说什么？我是你的仆人？你好大口气。”女警官盯着叶风，气得胸口起伏不止。    叶风淡淡地说道：“警察是公仆，公民是主人。我是公民，你是警察。我是主人，你是仆人，难道我说错了吗？”    “就你也配称公民？”女警官怒道。    叶风道：“我不算公民，那你说我算什么？”    “你就是个混蛋。”女警官恨不得咬叶风一口。    叶风笑了出来道：“我要是个混蛋，你就是混蛋的仆人。”    女警官说不过叶风，咬着银牙道：“你有种，到局里我会让你知道到底谁是主人谁是仆人？”    叶风却又道：“我们又没试过，你怎么知道我有种？”    “王八蛋，我杀了你。”女警官被叶风激怒了，伸手掐住叶风的脖子。    叶风却盯着女警官的胸前道：“喂，你走光了。”    女警官一怔，低头看到自己的警服领子翻开，又靠得叶风太近，叶风的目光往下一探，领子下的风光就被他一览无遗，赶紧松了手，把衣领拉好，却不由轻嘘了一声。    “对不起啊，刚才把你压痛了？”叶风无耻地盯着女警官胸前，装出一脸歉意。    女警官气得眼里冒火，挥起拳头朝叶风打了过来。    叶风闪身躲过道：“喂，人家说出手不打笑脸人，我向你道歉，你也打？你更年期啊，动不动就发火。”    两名男警员，一名开车，一名与女警官把叶风夹在中间看押着，听到叶风的话忍不住都哧地失笑出声。    女警官在警队可是出了名的火爆脾气，局里的人背地里都叫她火辣椒，没人敢轻易去惹她。    这两名警员是她的手下，平时没少挨她骂，现在听到叶风说她更年期，自然就有一种爽快感。    “笑，笑什么？都给我闭嘴。”女警官立即朝两名警员怒吼着。    两名警员赶紧把笑憋回去，都不由暗暗为叶风默哀着：小子，这回你只能自求多福了。    不一会儿，到了警队。    女警官揪着叶风，把他拉到一间房里，将他按在椅子上喝斥道：“老实点，坐好。”    叶风坐了下来，看着女警官道：“如果我刚才把你的胸……胸口压痛了。我再次向你道歉，要不然，你可以过来把我压回去，就别再为那事生气了行吗？”    “你敢再说那事，信不信我杀了你？”女警官想到叶风抱着她胸前的情形，脸顿时又羞得一片绯红。    叶风忙道：“好，不说不说。”    “叫什么名字？”女警官这才坐了下来，审问起叶风。    “叶风。口十叶，风浪的风。”叶风道。    “年龄？”    “二十三。”    “性别。”    “男。喂，不是吧，这也要问，是男是女你看不出来吗？”    “你算是男人吗？”    “要不要麻烦你亲自验证一下？”    “你……好，你有种。我一定会让你自己知道你是不是男人。职业。”    “不知道。”    “你敢耍我？”美女警官终于忍不住了，啪的一声拍着桌子站了起来怒道。    叶风却认真道：“我没耍你。我现在身份有点复杂，我也搞不清楚自己应该算什么职业。”    叶风这话真没骗女警官。    他刚从军队退役，算是个退伍兵吧，可退伍兵不算职业啊。    他回来后要去学校复学，应该算是学生。    可他现在还没去报到，又不能说是学生，勉强说了，也拿不出学生证证明啊。    如果说是无业，他连退役证都还没换成普通居民身份证，还不算是正式的市民，当然也不能说是无业人员。    最关键的是，退役证还放行李箱里。行李箱现在又在韩雨车里呢。    现在他身上可以说没有一样东西可以证明他的身份。    “没耍我？我先让你过过五关，看你还会不会装糊涂。”女警官带上副特制的手套，将叶风拉起来，挥起巴掌就要朝他拍过去。    笃笃笃……    这时，门被敲响了。    女警官只好将叶风推回椅子上，过去把门打开。    “左芳，你在干什么？”外面一名男警官走进来问道。    左芳忙回答道：“报告贾副队长，我在审案。”    “是打韩冬那人吗？”贾副队长问道。    左芳道：“没错。”    “交给我来处理吧。”贾副队长道。    “贾队，这是我的案子啊。”左芳说。    “现在移交给我来审。”    “不是，贾队……”    “什么是不是，这是命令，执行。”    “是。”    左芳无奈，只得退了出去。

 第5章 女警的温柔
    贾副队长把门关上，掏出手机拔通电话道：“韩总，钱我收到了。你要的人也已经抓到局里了。现在要我怎么处理他？”    “……”    “没问题，保证让他出去连他老母都不会认得他。”    “……”    “敢收你的钱，我就会照你说的做。”    “……”    “你放心吧，只要你舍得花钱，弄死他也不过就是踩死只蚂蚁而已。”    贾副队长挂完电话，走到叶风面前盯着他问道：“韩冬是你打的？”    “你不是已经知道了？”叶风听到贾副队长与韩冬的通话，知道这人要帮韩冬出头，想阴他，就没好气地应道。    “有种。今天我就要看看你多能打。”贾副队长一把将叶风拉起来，一拳便朝他的胸口猛击过去。    叶风早料到贾副队长要对他动手，当即脚下一滑，一个侧身让过来拳道：“贾副队长，你的行为是犯法的，你不怕头上的摄像头拍到吗？”    “哈哈哈……想收拾你，我还能不考虑到这些？告诉你，我早关了。这房间也是专门审讯用的，隔音效果一流，就是里面炸弹爆炸外面都听不到。你就别幻想有人会来救你了。”贾副队长得意地说道。    叶风微微一笑地点着头道：“这就好。”    “什么意思？”贾副队长愣了一下。    叶风嘴角滑过一抹诡笑道：“一会儿你就知道了。”    “哼，还一会儿你就知道了？告诉你，一会儿你的脑就坏了，什么都不会知道了。”贾副队长冷笑着，手臂运了下力，再次朝叶风当胸一拳猛打过去。    叶风这次没躲。    他竖起戴着手铐的双手，穿过贾副队长的来拳，突然肌肉旗张，快速夹住贾副队长胳膊，一股强大的力量瞬间奔涌而至。    贾副队长顿感不妙，脸色一变，赶紧要将胳膊抽出来。    哪还来得及。    只听得咔嚓一声，他的胳膊差点被叶风给夹断。    “哎哟――”    贾副队长惨叫一声，直接朝叶风跪下。    叶风一脚飞起，直踢他的下巴，将他踢得倒飞出去，摔倒在地板上。    叶风过去踩着贾副队长的胸口，盯着他道：“想把我弄残废了，让我出去连话都不会说是吧？你身为警务人员，竟然收受贿赂，狼狈为奸暗算普通市民。好，既然你敢做初一，我现在就给你做十五。你应该知道这一脚下去，会有什么后果吧？”    “你敢。这里到处都是监控摄像。外面还有几十号警察。你跑不掉的。”贾副队长感到胸口犹如一块巨石压着他，而且越来越重，胸骨已经发出喀嚓嚓的碎裂声，知道叶风要是真踩下去，他的胸骨会全被踩碎，忙威胁起叶风。    叶风哼了一声，冷冷地笑道：“刚才我就专门问过你了，你说监控摄像都你关上了。这可是你自作自受。”    贾副队长脸都绿了，赶紧张口大声叫喊了起来：“救……救命啊……救命……”    叶风再次冷冷地笑道：“贾队长，你忘了你说过这房间隔音效果是一流的，炸弹在这里面爆炸，外面都听不到了吗？现在恐怕你叫破嗓子也没人听得到吧？”    贾副队长想到确实是这么回事，整个人顿时都傻了。    本来这房间是他专门布置来整人的，却没想到现在自己被整，反而是叫天天不灵，叫地地不应。外面几十个手下，根本不知道这里面现在发生了什么。    他愣了一阵，知道没别的办法，也顾不上什么身份了，抱着叶风双腿求饶起来：“叶风，我求求你放过我吧。我错了，是我一时糊涂，我再也不敢了。我可以帮你收拾韩冬那家伙。你说，你要我怎么做，我都听你的。我求你了。”    叶风道：“要我放过你也行。把你怎么与韩冬勾结，怎么受的贿，想怎么整我的事一五一十全都写下来，签上你的大名，按上你的手印。我可以考虑。要不然，今天从这里出去后，你下半辈子恐怕就只能坐轮椅了。”    “好，我写我写。只要你放过我，你怎么说，我就怎么做。”贾副队长知道叶风只要脚上再用点力，他这辈子就真的残废，什么都别再指望了，顾不得多考虑。    叶风探身从审讯桌上抓过纸笔，丢到贾副队长身边道：“老实点写，别扯淡啊。”    “是是是，我一定照实写。”贾副队长忙道。    叶风让他翻过身趴在地板上写，脚却又踩在他的背上。    不一会儿，贾副队长就把受贿和受韩冬指使的经过详细写了下来，递给叶风。    叶风接过来看到上面受贿时间地点、金额多少，以及韩冬要求怎么整他等等都写得明明白白，清清楚楚。    他暗暗一笑，弹了弹口供纸道：“不亏是专业人员，口供写得够规范的。你要是再敢乱来，我只要把你这份口供公开，你应该知道会有什么后果吧？”    “知道知道。我马上放了你。永远不再找你麻烦。”贾副队长赶紧说道。    叶风将口供记录纸撕下来放进口袋，这才抬起脚。    贾副队长爬起来，知道不是叶风的对手，又有把柄被叶风抓在手里，不敢再对他怎么样。    他赶紧把叶风的手铐打开，开了门毕恭毕敬对叶风说道：“你可以走了。”    叶风拍了拍装着口供的口袋道：“你不送送我？”    “是是是，我送你。我送你。”贾副队长赶紧跟在叶风背后，送他朝警队大门外走去。    “贾队，你怎么放他走？”正在这时，美女警官左芳突然从后面追过来喊道，“他可是已经承认打了韩冬的。”    叶风转过身看着左芳，上下打量了她一番道：“看你长得还不错，怎么就不长脑子呢？”    “你……你说什么？”左芳瞪大双眼，朝叶风挥起了拳头。    全局上下都没人敢说我一句难听的话，这混蛋竟敢骂我不长脑子，看我怎么收拾你。    “左芳，你干什么？”贾副队长马上摆出他副队长的架子对左芳斥道，“经过我的审讯，叶风是无辜的。韩冬和四个保镖才是责任方。已经核实了。”

 第6章 享受
    “他……他会是无辜的？”左芳不相信地指着叶风道，“他连警察都敢打，他要是无辜的，我都不姓左了。”    “可以跟我姓叶啊，我不介意。”叶风看着左芳气呼呼的样子，嘻嘻笑道。    “我要对你重新审讯。”左芳气得咬着牙，朝叶风扑过去。    贾副队长忙拉住左芳斥道：“左芳，难道你连我也不相信吗？你再胡来，我处分你。”    “贾队，你真的就这样放了他？”左芳挣不脱贾副队长的手，气愤地问道。    贾副队长板起脸道：“事情已经调查清楚了，不放人家，还想怎样？我再警告你啊，再胡搅蛮缠，我马上报局里处分你的。”    “哼，臭小子，算你走运。以后要再裁我手里。一定不会让你有好果子吃。”左芳没办法，贾副队长是她的上司，他要放人，她再恨叶风也只能眼睁睁走向警队门口。    “毒贩跑了，快抓住他们。”突然，警队里有人大声喊道。    接着便见三个人从警队里面仓惶逃了出来。    贾副队长要上前去拦他们，一个毒贩用枪指着他头喝道：“不想死的就滚开。”    贾副队长吓得赶紧抱头蹲下，闪到一旁瑟瑟发抖着，哪敢再管。    “太嚣张了。我看你们往哪儿跑。”左芳却立即朝毒贩冲去，施展擒拿手就去抓毒贩。    毒贩身手也极为敏捷，闪身躲过左芳的攻击，顺势一枪头打在了左芳脑袋上，将她给击昏了。毒贩见左芳躺倒地板上，便想扬长而去。    “把枪放下，举手投降。”这时，一道高大的黑影如同墙一般堵住了三个毒贩的去路，声音洪亮而威严。    毒贩愣了愣，见前面只有叶风一个人，便举起枪对着叶风道：“你又不是警察，你管什么闲事？赶紧滚开，要不然我一枪崩了你。”    叶风冷笑道：“我确实不是警察，但我是个退伍军人，对你们这种人，绝不会袖手旁观，更不会坐视不管。放下枪，乖乖回监狱去，要不然接下来你们会很后悔的。”    “叶风，你不是警察，这不是你管的事。他们很凶残，手里又有枪，你赶紧让他们走，免得他们伤了你。”这时，左芳醒了过来，却还是无力站起来，看清了眼前情况，赶紧劝叶风道。    叶风朝左芳咧嘴一笑道：“美女警官，你都这么英勇，我做为一个男人要是怕了，岂不让人笑话？再说了，你这么为我的安全考虑，我不把这几个混蛋抓住，对是起你这份关心吗？”    “哪来的愣头青，踏马的，这时候竟然还要和美女调情，是故意想气我们吗？好，想充英雄当好汉是不是，我就让你变狗熊。”站在前头的毒贩手里拿着枪，对准叶风再次威胁道，“再不让开，我就真杀了你了。”    “你会玩枪吗？要不要我教教你？”叶风说着，身形动了起来，一晃到了毒贩面前，伸手搭到了他的枪上。    “嗒――”毒贩情急之下赶紧扣动板机，可却发现扣不动了。    低头一看，却见枪上的撞针已经抓在叶风的手里，手上的枪只剩下一半，哪里还能打得响。    “你……你……”毒贩紧张地看着叶风，立即恼羞成怒，挥起手上剩下一半的枪朝叶风头上砸去。    叶风抬手一挡，接着顺势沿着毒贩的胳膊一撸，将毒贩手上那一半的枪也撸到了自己手上，同时一脚朝毒贩蹬了过去，将毒贩蹬得倒飞出去，摔在地板上。    后面的人两名毒贩手里没有枪，却都拿着一把匕首，见状，立即挥起匕首一起朝叶风扑过来。    叶风没有动，两只手快速将被他分成两半的枪一合，叭啦装上，哗啦将子弹推上膛，紧接着便砰的一枪打在挥着匕首朝他扑来的毒贩腿上。    整个动作连贯流畅，一气呵成。    “哎唷――”    毒贩痛叫着，卟咚一声跪倒在地。    后面那个毒贩还举着匕首继续冲上来，叶风闪身躲过，将他让近身边，举起枪便顶在毒贩脑袋上：“再动，我就一枪打爆你的脑袋。”    毒贩见叶风已经开枪打伤了前面的毒贩，也相信叶风真会一枪将他脑袋打成浆，赶紧丢了匕首，老练地举起手叫道：“别开枪，我投降，我投降。”    这时，后面警员追了上来，立即按倒三个毒贩，将他们铐起来带回监狱里。    左芳完全清醒过来，忍着痛走到叶风面前道：“真没想到你这么厉害，这么勇敢。谢谢你啊。”    叶风笑道：“不把我当坏人了？”    “别得意。要是你再违法，我照样抓你。”左芳带着些娇嗔道。    叶风将手枪放到了左芳手里道：“你不会有那个机会了。对了，要不要我带你去医院看看你的头，刚才我看那毒贩对你下手够狠的，别弄出脑震荡了。”    “我没事，你回去吧。以后好好做人，别再打架斗殴了。啊。”左芳口气变得极为温柔。    叶风正想回话，突然看到刚才吓得蹲在一边的贾副队长朝他脚下扑了过来，吓了一大跳，赶紧朝后闪开问道：“贾副队长，你这是干什么？”    贾副队长却没回应，从地上抓起一团纸转身便跑了回去。    “这个贾副队长，真是个胆小鬼。”叶风看着贾副队长的背影嘲讽道。    “行了。这不是你管的事。你赶紧回去吧。”左芳笑道。    叶风点点头又问道：“真的不用我陪你上医院。”    左芳白了叶风一眼道：“真要上医院，也轮不到你这个外人吧？既然你没事了，就赶紧走吧。”    “本来还想请美女警官出去喝一杯，看你连让我陪你上医院都不肯，这个机会就更不可能了。好吧。有机会再见，我走了。”叶风朝左芳摆了摆手，就要转身离开。    “左芳，抓住叶风，别让他跑了。他是那些毒贩的同伙。”正在这时，贾副队长突然从里面带着几个警员又冲了出来，大声喊着。    叶风和左芳都愣住，一起朝追来的贾副队长看去。    “左芳，叶风是毒贩的同伙，赶紧抓住他。”贾副队长继续喊道，“这是命令。”

 第7章 滚！
    左芳却不为所动，奇怪地问道：“咦，我说贾队。刚才是你说你审问过了叶风了，他是受害者，要放了他。怎么这会儿时间，他竟然又变成了毒贩的同伙了？你这变得也太快了。再说了，他要真是毒贩的同伙，他会帮我们抓住那三个毒贩吗？贾队，我真是不明白你在做什么。”    “你不用明白。我有证据证明他就是毒贩的同伙。你不抓他就让开，我们抓他。”贾副队长将左芳推到一边，指挥着跟他过来的警员道，“把叶风给我铐回去，关到临时刑事监狱。明天就送交局里处理。”    叶风没有反抗，伸出手让那些警员戴上手铐，却看着贾副队长道：“贾副队长，你是不是又想陷害我啊？你别忘了，我口袋里还有你的东西呢。”    “你踏马的还想威胁我啊？也不摸摸看你口袋里的东西还在不在。这回看我怎么整死你。”贾副队长凑近叶风耳边，带着得意却咬牙切齿地说道。    叶风赶紧用手摸了摸口袋，发现那些口供纸真的不见，这才明白刚才贾副队长为什么会突然莫名其妙扑到他脚下，抓起一团东西就跑的事。    原来刚才他打毒贩时，那些纸掉出裤兜，被贾副队长给捡回去，现在觉得没把柄在他手上，就马上翻脸，要加倍陷害他了。    这个王八蛋。好，既然想玩，我就陪你再好好玩玩。    叶风明白怎么回事后，一股怒气涌了上来：“你这个混蛋副队长，见到毒贩子吓得抱头躲起来瑟瑟发抖。我帮你们抓了毒贩，你不感激也就算了，还要利用这个机会来陷害我，真是居心险恶啊。看来不让你见见棺材，你真的不知道落泪是什么滋味。好，你抓吧。”    “哼哼，谁看到你帮我们抓毒贩了？我看你是在协助毒贩逃跑，是里应外合。”贾副队长阴狠地说着，朝那些警员挥了挥手，下令道，“别听他罗嗦，带走！”    左芳又过来挡在前面道：“贾队，叶风帮我们抓了越狱的毒贩，这里每个人都看到的。你不能抓他。”    “看到？这里谁看到了？我告诉你，就是看到的事情真像你说的那样，那也是表象，真实的情况就是他与毒贩一伙的，故意让你抓进来，就是为了协助毒贩越狱。你没经验不懂，让开。”贾副队长说着，走到左芳面前，将她拉到一边，命令警员将叶风带去监狱里关了。    叶风经过左芳面前时，看到她满脸愤怒地盯着贾副队长，便笑道：“左芳，没想到你是正直的美女警官，我记住你了。我不会有事的，你放心吧。谢谢啊。”    “哼，没办法对你怎么样？这回你的罪名可不是一般的打架斗殴，是与毒贩同伙，协助毒贩越狱，你死定了。”贾副队长说着，一脚朝叶风踢了过去。    叶风轻轻一躲，贾副队长一脚踢空，差点摔倒地上，气得跺着脚对叶风威胁道：“小子，你等着，很快就会让你知道，跟我斗你会很死得很惨的。”    叶风被关进了警队一间临时监狱里。    里面一共是六个床位，已经住了五个人，个个都是膀大腰圆，脸上横肉丛生。    “喂，彪哥，贾队让你们好好关照他。”警员将叶风推进监狱，特意对里面的犯人交待道。    “请贾队放心，我们一定照顾得他连骨头都觉得舒坦。”叫彪哥的犯人立即应道。    咣――    警员将监狱铁门关上，又在外面故意大声说道：“今天监控坏了，大家要老实点。”    “我们晓得了。放心吧，一定安份守纪。”彪哥心领神会回应道。    叶风不是傻子，自然也听出了他们话中有鬼，却故意装听不懂，走到床铺四仰八叉躺了下来。    “喂，小子，你真踏马的会享受啊，一进来就敢在床上躺下来，知道我是谁吗？”彪哥走到了叶风身边，盯着他攥起了拳头。    叶风双手交叉枕在头下，看着他道：“我还嫌不够舒服呢，要是有人帮我按按摩那就更好了。你想帮我按摩吗？”    “王八蛋，敢跟彪哥这样讲话，我废了你。”边上一个犯人冲上来，一拳就朝叶风打下。    叶风脚快速一抬，蹬住了那人肚子道：“你还想争着帮我按摩啊？可你还不够格，给我滚。”    说着，脚上用力，将那人蹬飞出去，倒撞在墙上，然后滑落地板，连爬起来的力气都没有了。    “这小子是个硬茬，大家一起上，把他的骨头都给我松了。”彪哥见势不对，赶紧喊道。    其他三人便与彪哥一起朝叶风扑了过去，四拳齐下，想一下将叶风打趴。    叶风在床上就势一滚，闪身躲过四人的来拳，而后手撑着床铺，将身子凌空撑起，双脚连环，接二连三朝那四个人踢了过去。    砰砰砰砰……    一连串的响声过后，五个膀大腰粗的犯人全都躺到了地板上。    叶风一个鲤鱼打挺站到地板上，过去踩着彪哥的胳膊道：“怎么样，想帮我按摩吗？”    “不、不不敢了。”彪哥脸色铁青。    刚才叶风那脚踢的，他痛到现在还没缓过劲来呢。    他们这些人就是吃软怕硬，见叶风身手这么好，他们根本不是对手，哪里还敢较劲。    叶风却又举起拳头，提高了声音道：“怎么，不肯帮我按摩？”    彪哥吓坏了，赶紧道：“大哥大哥你等等，你的意思是……”    “按摩，不懂吗？”叶风再次说道。    彪哥这回明白过来了，忙道：“好好，我们这就帮大哥按摩。”    叶风走到了床边坐下道：“你们五个都过来。两个人揉胳膊，两个人捏腿，一个捶背。快点。”    “是是是，我们马上帮大哥按摩。”彪哥赶紧对其他四人下令道，“你们还不赶紧爬起来给大哥按摩，还躺着装死啊？”    其他四人一听，不顾疼痛，赶紧爬起来，过去揉胳膊的揉胳膊，捏大腿的捏大腿，捶背的捶背，围着叶风按摩了起来。    “嗯，手法还不错。好好按啊。”叶风闭上双眼，一副极为享受的样子。

 第8章 睡了
    “咣咣咣，叶风、叶风……”    五个人给叶风按了十几分钟后，监狱的门被人敲响，有人在外面喊着叶风的名字。    “谁啊，这么烦，没看到大爷正享受呢？”叶风眼睛也不睁，不耐烦地说道。    “报告老大，是一个女警官找你。”彪哥低声道。    叶风早听出是左芳的声音，却又故意道：“告诉她，大爷正享受呢，没空理她。让她滚吧。”    尼玛，那可是警官，他竟然敢让她滚？    彪哥以为自己听错了，吃惊地低声问道：“老大，你、你说什么？”    叶风依然闭着眼道：“你耳聋了，我说了，让她滚。”    “好好好，我马上跟她说让她滚。”彪哥不敢违抗，赶紧走到铁门的小窗口对着左芳道，“我们老大说了，他正在享受按摩，让你别烦他，赶紧滚。”    “你说什么？那小王八蛋敢说让我滚？”左芳一下跳了起来。    自己好心来看望他，想让这些犯人老实点，不要跟他过意不去，他竟然让自己滚，真是太没良心了。    而且，而且，我还是警官，你个小王八蛋现在还是个嫌疑犯呢，竟然敢让我滚？！    左芳想着顿时觉得一股心酸涌了上来。    “你没听错，大爷就是让你滚。”叶风在里面却又大声地补充道，“别妨碍爷享受按摩。要不，你也进来帮我按摩？”    “叶风，你……好，就是你被人整死了，我也不会管你了。”左芳气得踢了一脚铁门，转身蹬蹬地离开。    可是，刚走了两步，却又觉得不对劲。    她是知道贾副队长想整叶风的，里面关着的都是重刑嫌疑犯，基本上判个十年八年是板上钉钉的事，贾副队长把叶风跟他们关一起，就是想借刀杀人，让这些重刑犯整死叶风。    可是不对啊，刚才那几个犯人好像是在毕恭毕敬地帮叶风按摩，那彪哥还点头哈腰的帮叶风传话。    这小子这么厉害，这会儿功夫，就把这些天王老子不放眼里的重刑犯给收拾得这么服服帖帖了？    左芳忍不住又回头悄悄打开铁窗朝里面偷看着，只见那几个重刑犯还在给叶风按摩着，一边按摩还一边低声下气点头哈腰地陪着笑。    左芳看得哧地掩嘴失笑，赶紧把铁窗给关了，心里想到，难怪刚才那小子说了，他不会有事，让她放心，原来还真有两下子啊。    恐怕他都已经想好了脱身的办法了。    左芳正偷笑着，抬头却看到贾副队长带着四个警员走了过来，赶紧收敛了笑容。    “左芳，你怎么在这里？”贾副队长看到左芳，严肃地问道。    左芳撇了下嘴道：“我过来巡查。”    “叶风在里面没怎么样吧？”贾副队长特意问。    左芳微微歪了下嘴暗笑道：哼，还想整人家，一会儿你看了肯定会吐血的。    嘴上却道：“跟我有关系吗？我才懒得管他。”    “你走吧。”贾副队长便朝左芳挥了挥手。    左芳赶紧离开，却偷偷躲到拐角处，想看贾副队长会怎么暴跳如雷。    贾副队长带着几个警员快步走到了关押叶风的房间，咣地拉开铁窗朝里面看着道：“你们几个没在里面搞事吧？新来的那个怎么样了？”    “踏马的，我不是让他们滚了，怎么又来烦我？”叶风闭着双眼，也已经听出是贾副队长的声音，却故意提高声音说道。    “老大老大，那个女警官已经滚了。这个是贾副队长，是这里的二把手。你小声点。”彪哥吓得赶紧低声劝叶风道。    叶风不但没压低声音，反而更大声道：“我不管他是谁，打扰爷享受就让他滚，听到没有？”    彪哥吓得心里直哆嗦：这个家伙到底是什么来头，身手这么好，还这么肆无忌惮。连贾副队长这么阴毒的人都不放眼里。可刚才贾副队的人怎么还暗示自己修理他呢？    “还愣着干什么，快点叫他滚！”叶风见彪哥没吭声，接着更大声道，双眼却还是闭着的。    彪哥没办法，只好走到铁窗前看着外面的贾副队长，紧张地说：“贾、贾队，他、他说让你让你滚……滚……”    “踏马的，我让你们修理他，你们却帮他按摩，还要让我滚？你们是不是想被多判几年啊？”贾副队长看明白了，也听明白，气得拍着铁门大声吼道，“把铁门打开。看我怎么收拾他。”    左芳躲在拐角落处，听到贾副队长气极败坏的声音，不由捂着嘴在那里哈哈大笑起来，觉得实在痛快。    咣当――    警员将监狱门打开了。    “你们进去，就说他抗拒管教，狠狠教训一顿。”贾副队长立即朝身后的四个警员下令道。    几个警员不敢违抗，拿着橡胶棍就朝叶风扑了过去，披头盖脸的就往下打。    那几个犯人吓得早已经躲到墙角去了，而叶风还坐在床前，闭着眼摇晃着脑袋，依然一副享受未尽的样子。    “老大，小心。”彪哥见那些警员的棍子已经快落到叶风头上了，叶风却还一动不动，赶紧提醒道。    叶风这时突然双目睁开，两道精光射出，身形同时一动，伸手一把将四个警员打向他的警棍一把抓住，砰砰砰砰，一阵连环脚便将他们都踢飞了出去。    叶风站了起来，看都不看那些警员，一个飞身扑过去，抓住想逃走的贾副队长，像小鸡一样将他提进了监狱里，然后丢在地板上，一脚脚踩住在审讯室差点被打断的那条胳膊上。    “别别，别再踩了。叶风，我求你了。你饶过我，我马上放你出去。”贾副队长赶紧跪求道。    前面在审讯室里，他可是领教过叶风的厉害了。    叶风只要愿意，分分钟都可以让他断手断脚，甚至要了他的命。    “上次饶了你，没想你竟会变本加厉。我帮你抓毒贩，你却诬陷我是毒贩同伙，你真是够毒的。你这种警中败类，害群之马。不给你点教训，我看你连人都不会做，别说当警察了。”    叶风说着脚下一用力，只听得喀嚓一声，贾副队长的胳膊直接被踩断。

 第9章 还没完呢
    “啊――”    贾副队长杀猪般地痛叫了起来。    “滚，我再也不想看到你。要是再敢对我使坏，我绝对不会轻饶你。”叶风抬起脚，对贾副队长鄙夷道。    贾副队长痛得站不起来，其他的四个警员赶紧过去扶了他，逃一般离去。    “老大，你可真行啊。连贾副队长都敢打？难怪你不把我们放眼里。”彪哥见警察走了，过来向叶风讨好道。    叶风道：“不是警察我敢打，是知法却故意犯法的警察，我敢打。想整我，他还不够格。”    “是是是，这个贾副队长是这里面的坏警察，什么钱都敢收，什么坏事都敢做。就是他让我们整你的。你打得太好了，打得真是大快人心。”彪哥说道。    “咣咣咣，叶风……”    正在这时，监狱门又被敲响了，铁窗被拉开，左芳的脸露了出来。    叶风刚才故意赶走左芳，是猜到贾副队长肯定马上会带人来看他被修理得怎么样了，不想让左芳被贾副队长发现她来看望他，受他连累。    现在他知道贾副队长一时半会不敢再来了，就是要来，也要等想到可以对付他的更坏更阴的招数才会再来，便走到了铁窗前看着左芳道：“你是警察，我是犯人，你这么关心我，就不怕落个私通毒贩的罪名吗？”    “我不怕。他们根本就是冤枉你。这是我亲眼看到的，我怕什么？等队长回来了，我就揭发他们，把你放出去。刚才你打得真棒。”左芳说着，竟然朝叶风竖起了大拇指夸赞道，“听到那个贾队杀猪般的痛叫，我都开心死了。”    “你这个小丫头，竟然这样跟你上司对着干，我看你是不想混了。”叶风摇摇头道。    左芳噘了下嘴道：“我才不怕他。他这样做，不但冤枉好人，还败坏警察名誉，早晚没有好下场。这种人，我不会跟他站一块的。”    “没想到你个小丫头，还真有骨气。要是警队多出点你这样的人，真是市民之福啊。”叶风感叹着道，“想帮我是吧？”    左芳点点头说：“嗯。等队长回来，我就如实把情况反映给他。队长是个正直的人，他一定会还你个清白，把你放出去的。”    “真想帮我，就不用等你队长回来，现在帮我把我的手机拿过来，让我发条微信就行了。”叶风微笑地说道。    左芳睁大双眼道：“你有办法救自己？”    “试试看吧。”叶风淡淡地说道。    “好，你等着。我马上去偷来给你。”左芳说着，立即转身跑走。    那些犯人立即围到叶风身边道：“老大，你可真行啊。不但警察敢打，连美女警官都敢泡啊？”    “你们说什么呢。别瞎扯淡啊。”叶风板起脸道。    犯人却又说道：“老大，难道你没发现，那美女警官看你的眼睛一闪一闪的。”    “看见了，怎么啦？”叶风扫视了那五个犯人一眼。    “那叫含情脉脉。”犯人一起笑道。    “含你个头啊，都给我滚远点。”叶风笑着将他们推离了身边。    不一会儿，左芳把叶风的手机偷了过来。    叶风迅速打开战友微信群，心道：舰长说了，有什么事发群里，那些老家伙会帮自己的。不知道这事会不会有人帮？    不管他，发上去看看再说。    叶风迅速把被陷害的情况发到微信群上。    然而，等了一阵，也没见群里有什么反应。    “叶风，好像我们队长回来了，你赶紧把手机给我，别让他看到了。这可是违反规定的。”这时，左芳在外面低声朝他喊道。    叶风不想连累左芳，也就关了手机，递出去给左芳。    左芳拿上手机，对叶风道：“你放心，我一定会帮你出去的。别着急啊。”    说着，迅速关上铁窗，转身蹬蹬蹬小跑着走了。    叶风坐回床前暗道：怎么战友微信群没人理呢？    难道是没人看到，还是觉得自己一回来就进了局里，不是什么好鸟，没人肯理？    或者这里面的人根本都没什么用，看到自己惹上警察，都不敢理睬了？    唉，不管他了。就是没人帮，事实摆在那里，自己也可以据理力争，不用担心的。    叶风想着，干脆躺到床上去。    那些犯人见了，赶紧又围过来给他捏脚捶背按摩了起来。    咣咣咣――    过了不到半个小时，铁门又被敲响。    “叶风、叶风……”左芳的脸又从铁窗露了出来，兴奋地叫着。    叶风被按摩得太舒服了，不知什么时候竟然已经睡着了。    “老大，老大，美女警官又来找你了，赶紧醒醒。”犯人轻轻推着叶风叫道。    叶风却是一动不动，睡得很香。    彪哥赶紧过去对左芳道：“美女警官，叶风睡着了，你小声点啊。”    “这个小混蛋可以啊。姐为他担心死了，他竟然在这里享受按摩享受得睡着，还叫不醒了。你们给我把他马上叫……算了，让他睡吧。”左芳微微叹了口气，探头看了一眼睡得正香的叶风，突然露出了微笑，转身走了。    几个犯人便又都围到叶风身边守着他：    “哎，这个老大恐怕不是什么凡人啊。好在我们刚才没怎么得罪他，要不然以后绝对不会有好日子过的。”    “是啊。他要是一般人，哪敢打警察啊？而且打完还能睡得这么香。太不简单了。”    “这到底是什么人啊。怎么这个贾副队长都没搞清楚就敢整人家。这不是自己找死吗？”    “这个贾副队长是个见钱眼开的警队败类，他哪里知道有些人看似平凡，其实却不简单。”    “我觉得那个贾副队长就是有眼无珠，敢惹老大这样的人，后面绝对还有苦头吃了。”    ……    咣咣咣――    五个犯人正议论着，监狱门又被敲响了。    刚离开不到一分钟的左芳，又出现在铁窗前，对着里面喊道：“你们马上把叶风叫醒，就说队长来看他了，还有区里的领导也来了……”    “还有市里的领导也马上就到了。”左芳后面有个人补充道。    什么，怎么会有这么多大佬跑来这样的地方看他？    这个叶风果真不是简单的人物啊。

 第10章 真会装逼
    那些犯人一下子手足无措起来，叫醒叶风也不是，不叫也不是，只是围着他团团转着，不知道怎么办才好。    咣当――    这时，铁门被打开，从外面涌进一群人来。    “呵，这小子竟然还睡得这么香。行啊，果然是经过风浪的人。”一个声音道。    另一个声音马上说：“左芳，赶紧把叶风叫醒，就说市局和区领导都来了。”    “不急不急，就让他继续睡吧。搬几张椅子过来，我们就在这里等他睡醒再说。”这时，监狱门口又传来了一个低沉的声音。    “副市长……”    有人惊呼了出来。    “嘘――”被称为副市长的人却指了指熟睡的叶风，对大家作了个噤声的手势。    大家不敢再作声。    左芳便与几个警员赶紧出去搬来几把椅子，放在监狱里，让那些头头脑脑坐下来，在那里看着沉睡的叶风，耐心等他醒过来。    那些犯人缩在角落里，看着这场面，惊得心脏都快跳出来，又看看沉睡的叶风，已经在心里啧啧惊叹不已。    连警队队长、局里的领导、区里领导、市里领导这么一大批头头脑脑，震地有声的人都得小心看着叶风睡觉，不敢惊动他。    这个叶风，那该是怎么个通天的人物啊。    尼玛的，老子活了大半辈子，别说看了，连听都没听说过这样的事，可现在事实却就发生在眼前。    这叶风也太尼玛的牛逼上天了啊。    足足过了快两个小时，叶风才因为尿急醒了过来。    “哇，怎么我睡一觉，又抓了这么多人进来了，这地方犯罪率也太高了吧。”叶风解着裤带朝尿坑走去，突然看到左芳也在那里，吞了口水接着道，“嘿嘿，美女警官，不好意思啊，能不能请你回避一下，我小个便。”    左芳朝他狠命地使着眼色，见叶风就是不明白，跺下脚走到门外去。    叶风尿急得不行，见左芳一出去，其他都是男的，立即就对着尿坑哗地撒了大泡。    叶风撒完，打了个颤道：“哇，真爽。”    拉起了裤门拉链，这才转过身来看着那些新进来的人道：“都犯了什么事啊？”    左芳这时又跑了进来道：“叶风，还愣着干什么，还不赶紧过来见他们。”    “我见他们？进来这里的人都得见我。我现在是这里的老大。来，你们也过来给我按摩按摩，我看手法好不好，手法不好的话，就别怪我了，赶紧自己找关系给你们换间号子吧。”叶风说着大大咧咧地坐到床沿上。    那些犯人赶紧围到叶风身边，给他捶腿捏胳膊起来。    “老大，这些不是犯人。他们说是市里什么领导，副市长什么的，是专门来看你的……”彪哥低声提醒着叶风道。    “领导、副市长？”叶风顿时清醒了过来，赶紧将那些犯人推开，看着左芳道，“丫头，这……这些……”    左芳立即指着那些人道：“这是我们队长、这是区里的领导，这是我局里的副局长、还有这是市里的副市长，他们已经在这里看你睡了一个多小时了，你可真派头，还要让他们给你捶背捏腿按摩，要不是他们不让我动，我早一脚踹死你了。”    “这不会是真的吧？”叶风吞了口口水，用力打了下自己的脸道，“用疼啊，难道真不是做梦？”    副市长哈哈笑道：“小海狼，当然不是做梦了。你这个二级战功的功臣，退役回来本来应该受到隆重欢迎，可一回到家乡却因误会被抓到警队来，还受人诬陷，这是我们的失职啊。我们等你一个多小时，就当是向你赔罪了。我在这里代表市里向你表示歉意，并欢迎你光荣退伍回家乡。”    副市长说着，竟然朝叶风鞠起躬来。    叶风赶紧还礼，紧张得磕磕巴巴道：“我……我真不知道你们是……刚才失礼了，对不起啊，我……我……”    “你不用说了。你的事我们都知道了。你不是发了战友群吗？可不得了，现在连省里都被你给惊动了，派了一名高官正往这里赶呢。你得跟我们到酒店去，高官今天就要亲自接见你。”副市长接着说道。    叶风明白是怎么回事。    原来他刚才把他被抓和被诬陷的事发到微信战友群里，真的起作用了。    应该是群里面哪个老前辈发威，把这些大佬也给惊动了。    不过，叶风还真不想见什么高官，现在这么多的大佬到这里见他，都令他很不安了。    他本来发微信群的目的，也就指望群里能有人把他捞出去，别被冤枉就行了，哪里知道竟然会惊动这么多大佬。    叶风便说道：“副市长，我看……高官是不是就别见了，你们来了这么多人，已经很客气，就让警队把我放出去，别再为难我就行了。你们觉得……”    副市长立即沉下脸道：“警队冤枉你这事，我们已经让人查清楚了，不仅要还你清白，放你出去，还要查处相关人员责任。赵局，事情处理得怎么样了？”    市局副局长立即站起来说道：“副市长，贾井副队长交待了他故意冤枉和诬陷叶风，以及收受贿赂的事实，局里对他做出立即开除警藉，移交司法调查的处理。对于未查明真实情况就抓捕叶风的警官左芳，给予警告一次，并责令当面赔礼道歉。”    “二级战功的功臣，竟然也敢诬陷，真是吃了豹子胆了。一定要从严从重惩处，以儆效尤。”副市长点点头道，“赔礼道歉的人呢？”    左芳立即红着脸，走到叶风面前鞠了一躬道：“对不起，叶风，我不知道你是带着赫赫战功的退役军人，误听了贾井的话，没有调查就把你抓进来。我错了，请你原谅我。”    叶风哧地笑了出来道：“丫头，你道歉得很真诚啊。好，我接受你的道歉，原谅你了。”    “谢谢你，叶风。”左芳开心地笑了起来。    叶风却又说道：“你别高兴太早，还没完呢。”    “啊――”左芳又紧张了起来。    这臭小子还想搞什么啊，自己都当着这么多人面向他道歉了，还不放过自己吗？

 第11章 羞死了
    叶风却看着副市长他们道：“各位领导，不知道大家能不能满足我一个小小的要求？”    “说吧，我们的大功臣。”副市长挥着手道。    叶风看了眼左芳道：“左芳犯错，虽然道歉了，但我觉得还不够，还想惩罚她。”    “啊――”    大家都不由大吃一惊。    左芳再错，也是执行命令，何况人家受了处分，也道歉了，怎么还不放过人家？    人家也还只是个刚出道不久的小丫头啊，叶风你这也有点太得寸进尺了吧？    左芳更是恼怒了，狠狠瞪了叶风一眼，暗道：臭小子，要不是我偷了手机给你发微信群，这些人能来见你吗？现在竟然还要惩罚我，真是狼心狗肺的东西。早知道让贾井整死你算了。    大家心里正嘀咕着，叶风已经接着说道：“我觉得今天这么多大佬一起过来看望我，却没带几个警卫过来，心里不安啊。所以，我建议罚左芳警官从现在起负责我们的安全保护工作。不知道各位大佬意下如何？”    “哈哈哈……原来你小子是打人家美女警官的主意啊。好好好，我同意了。我们走吧。”副市长爽朗大笑起来，立即拍板道。    左芳没想到叶风对她这样惩罚，一时怔住了。    像她这种级别，别说给省领导、市领导了，就是普通的领导提供近身保卫的资格都还没有呢，叶风这明显就是给她提供一次让领导们能记住她的好机会嘛。    这臭小子，还真能知恩图报呢。    左芳想着，顿时兴奋得一脸绯红。    “喂，丫头，愣着干什么，还不赶紧跟上？”这时，叶风已经跟着几个领导往外走，看到左芳发愣，拍了下她的头喊道。    左芳清醒过来，迅速跟了上去，却不时地偷看叶风的后背，暗暗发笑着，芳心盈动。    一行大佬簇拥着叶风走到了门口，突然一辆红旗轿车快速驶了过来，吱的一声停在众人面前。    副市长一看，立即趋步上前去开车门。    车里走下来一位头发半白，却是神采奕奕，身材高大，身板挺直的男人。    那人一下车便问道：“叶风呢？叶风在什么地方？”    “首长，叶风在那边。”副市长忙指着叶风道。    “什么情况？怎么把我们刚回乡的功臣弄到局里来了？警察局负责人呢？”高官快步朝叶风走去，紧握着他的手，扭头又问道。    “首长，我是市警局副局长，事情已经调查清楚了，叶风是无辜。我们也对冤枉和陷害他的人进行了处理。”副局长忙跑过去报告。    高官不悦道：“处理？我看要处理的首先是你们这些负责人。竟然连这么大的功臣都敢冤枉和诬陷，无法无天了？知道他可是我们全省近年来惟一一个立过二等战功的功臣吗？这是我们的宝贝啊，你们竟然敢拿来糟塌，你说你们对得起你们这身制服吗？”    “首长批评得是，我们一定严加整顿。”副局长赶紧说道。    副市长也就赶紧过去把处理的情况向高官作了汇报。    高官听了，怒气才消了些，却还强调道：“对这样的败类一定要从严从快处理，还有要加强警风警纪建设，再出现这样的事，你们都别干了。？”    “首长，是我们没有做好工作，我们接受批评。”副局长赶紧连连称是。    “哼――”    高官冷哼了一声，不再理其他人，看向叶风换了一副笑脸道：“你小子回来也不让部队先向我们通报一声，也好让我们迎接你。就这样悄悄的无声无息回来。要不是你们微信群的战友得到消息，通报了我们，要求我们立即把你放了。我们可都要犯错误喽。”    那些市级官员听着高官的话，后脊背衣服都被冷汗浸湿了。    尼玛，军区司令都发怒了，还要让人带兵过来抢人。    要真是发生那样的事，他们这些人恐怕都得挨板子了。    叶风也没想到会惊动这么多领导，听着高官的话，心里也直犯嘀咕：哇靠，军区司令都惊动了？看来舰长说的这战友微信群里的这些老家伙还真混得不赖啊，竟然有这么大的能量！    叶风便笑着对高官道：“首长，是我让部队不要通知的。我也就杀了几个海盗，救了些人，在我们陆战队这很平常。我回来，也只是一个普通的退伍兵，没什么特别的。倒是今天这事惊动了首长，让我不安了。”    这小子还真会装逼啊，都装到高官面前了。    左芳在一旁听着，暗自嘀咕了一句，却对叶风更增加了几分钦佩。    “哈哈哈……不亏为功臣，高风亮节啊。好，不说那些，我们到酒店去，好好给你接风洗尘。明天全市为你召开欢迎和表彰大会，我代表省里出席。走吧，坐我车上。”高官听了叶风的话，爽朗大笑，拉着他的手就要上车。    叶风却又说道：“首长，我有个请求，希望首长批准。”    “说，什么要求。”高官道。    “我还要去念书。我不想搞得太轰动，影响我以后在校的学习生活。请求首长不要搞什么欢迎仪式和表彰会，就当我是一个普通的退伍兵。行吗？”叶风恳求道。    高官犹豫了起来：“这个……”    “叶风，组织都已经安排好了，你别节外生枝，让首长为难。”警局副局长赶紧提醒叶风。    叶风却坚持对高官道：“首长，我请求你同意。”    “哈哈哈，我听说你这个小海狼很会缠人的，现在看来一点不假。如果我不同意，你恐怕会缠我一个晚上吧？既然这样，好，我同意了。不过，晚上这接风洗尘一定不能少。走吧，去酒店。”高官又大笑着，要拉叶风上车。    叶风却又问道：“首长，一定要给我接风洗尘吗？”    “当然，酒店那边都准备好了。怎么，这你也不愿意？”高官疑惑道。

 第12章 同居
    叶风摇摇头道：“不是。是不想让记者采访拍照，弄得我不得安宁，以后没办法安静上学。”    “你小子想得可真够远的。好在我到这里没带记者过来，要不然怕是要被你骂喽。行，不去酒店也行，我们另外找个地方。就当我是你的朋友，私人为你接风洗尘，这点面子总可以给我吧？”高官很理解叶风的想法，马上又同意了。    叶风点点头道：“首长的面子，我怎么敢不给？既然首长一定要请我，对面有一家大排档，我们就到那里吧。”    大排档？    所有人听得都不由得大惊失色。    尼玛的，这可是高官，你让他去大排档请你？    你这小子到底懂不懂规矩啊？    副市长忙道：“去大排档不太好，我看还是另外找家酒店，不通知其他人就是了。”    叶风却又坚持道：“首长，我觉得既然你是以朋友的名义私人请我，我也不能让你太破费是不是？大排档不但比较实惠，那样的地方吃起来也比较无拘无束。也才像是私人请客嘛。”    这臭小子真是不识抬举啊，不但一再拒绝高官的要求，还要拉高官去大档排请他客？    他还真把自己当成一棵葱了？就算你真是棵葱，也得有人愿意拿你沾酱啊。太不知好歹了。    左芳不由为叶风担心起来。    叶风这要求对于一个高官来说，那真是太过份了，太离谱了。    可没想到，左芳正担心着，高官却又开怀大笑了起来：“哈哈哈……你小子，还真有招啊。行，全听你的，我今天晚上就请你吃大排档，为你这个大功臣接风洗尘了。”    大家听得面面相觑，可看到高官已经拉着叶风的手朝大排档走去，谁还敢多说什么啊，一个个赶紧随后跟上。    ……    在大排档吃了两个多小时也聊了两个小时后，高官开心地走了。    临走时还特意点名让左芳一定开车送叶风回去。    “叶风，你竟然敢拉高官到大排档请客，还不跟他喝酒。胆子可真够肥的啊。是不是仗着自己是功臣觉得了不起了？”送所有人离开后，左芳问叶风道。    叶风笑道：“丫头，这你就不懂了。让哥教教你吧。”    “难道这还有学问？”左芳疑惑道。    “只有傻瓜才会觉得把首长灌醉是一种本事。”叶风不屑道。    “为什么啊？”左芳又问。    叶风低声道：“他们手握的可不是一般的方向盘……”    “格格格……”左芳听得按着肚子蹲到地板上大笑了起来，“你这混蛋的比喻太有说服力了。”    过了好一阵，左芳才站起来去开了辆警车过来：“我现在就送你回去，你住哪儿啊？”    叶风上车道：“我家在乡下，这里过去要两个多小时呢。要不，我到你那里去睡一晚？”    “我那是单身宿舍，就一个房间一张床。”左芳说。    叶风道：“我不介意啊。”    “你……我介意。”左芳脸拉了下来。    这个家伙还二等战功功臣呢，说出来的话怎么就跟兵痞似的，爱占便宜？    叶风又道：“没关系，我睡地板，你睡床。”    “你别胡扯了，到底送你到哪里？要不送你到附近宾馆？”左芳愠怒道。    心里，这混蛋竟然想调戏我？要不是看他是个功臣的份上，早一脚把他给踢下去。    叶风道：“宾馆开房，这主意不错。我赞成。”    “赞成你个大王八。”左芳举起拳就朝叶风打了过去。    叶风闪过道：“喂，丫头，晚上没喝酒啊，怎么跟醉驾发酒疯似的？”    “什么发酒疯，你简直就是个流氓兵痞。真没想到你是这种混蛋。”左芳气愤道。    之前对叶风的好感丧失殆尽。    叶风奇怪道：“喂，丫头，怎么回事啊。我又哪得罪你了？”    “你自己心里明白。”左芳别过脸去。    叶风笑道：“好好，我不说了。你送我回韩雨别墅吧。这么凶，你想让我睡，我都不敢去了。”    “轰――”    左芳没有回答，一脚油门下去，车子猛闯了出去。    “喂，丫头，这是车，不是炮弹，你小心点开行吗？”叶风差点撞挡风玻璃上。    左芳一句话也不多说，一路超车，很快开到了韩雨的别墅。    叶风下了车，想跟左芳说句再见，看到左芳噘着嘴，头歪到另一边，一副不想理他的样子，干脆什么也不说了，顺手关上车门，便去按别墅门铃。    按了十几分钟了，里面一点反应也没有。    叶风叹了口气，转过身来，却发现左芳的车子还停在那里。    叶风走过去问道：“怎么还不走啊？”    “我走了你怎么办？”左芳道。    叶风嘻地笑了出来：“不生我气了？”    “你要不说下流话，我哪会生你的气？”左芳道。    叶风奇怪道：“我没说下流话啊。”    “怎么没有，你刚才一上车就说到我那里去跟我睡，还说去宾馆开房。这还不下流啊？”左芳噘着嘴道。    叶风笑道：“这叫下流啊？我可是认真的呢。我真没地方睡，才说到你那里去睡，又没说要和你睡一起。你说带我到宾馆，我说去开房的主意也不错。你都想哪去了？噢，难道你是老司机？”    左芳一想，叶风说的也对啊。    要这么正经的理解，一点也不下流啊，难道真是自己会错意了。哎呀，羞死人了。    “你才是个老司机呢。上车，我现在就带你去宾馆开房。”左芳赶紧打开车门道。    “嘻嘻，你这话也很下流哦。”叶风上了车，嘲笑道。    左芳想到自己竟然说要带叶风去开房，脸刷地又红了，嘀咕道：对啊，这话怎么听着也这么下流？可这话没毛病啊。不这样说还能怎么说？

 第13章 老婆
    叶风见左芳出神，笑道：“是不是在琢磨自己的话会不会下流啊？我告诉你吧。很多话在正经人听来，那就是正经话。要是不正经的人听了，就不正经了。你呀，是当警察接触流氓地痞多了，被坏人给带歪了。好好的话，都会这么神经质，这是病，得治。”    左芳想了想，觉得叶风说的还真有道理，如果正经地去理解叶风说的话，那还真是一点毛病都没有啊。    看来真是自己太过敏了。哎，职业病。    哦，不对，我是警察，哪来的这种乱七八糟的职业病？这臭家伙，还真会狡辩。    左芳想着，自己都不由失笑了起来。    “吱――”    俩人正说着，前面开过来一辆车，在他们车前停了下来。    韩雨从车上下来，快步走过来问道：“你是送叶风……叶风，你真的出来了？”    叶风下车道：“对啊，没地方去就想到你这里来蹭一晚上。看你没在，准备去宾馆开房了。”    “开什么房啊，就在我这里睡吧。来来，赶紧进屋。”韩雨此时不去考虑别的，毕竟叶风是因为她才被抓的，给他提供个住的地方，怎么说也是应该的。    她忙打开别墅大门，让叶风进去，才又回头把车子开进院子里。    左芳看着韩雨对叶风的亲热劲，莫名其妙地觉得心里酸酸的，又呆了一阵才有些不舍地离开。    “叶风，我找了好几个人，他们都不想得罪我叔叔，不肯帮忙。我急死了，就自己跑去找警队的队长，他却说是高官和副市长去接你出来的。你哪来这么大能耐，竟然惊动了那么多尊大神啊？”进了门，韩雨就迫不及待地问道。对叶风产生了好奇。    叶风不想解释太多，今晚这事太复杂了，便说道：“我也不知道为什么。反正就放出来了。”    韩雨点点头道：“你不说就算了。出来就好。你晚上就睡我隔壁吧，那是我一个远房表妹的房间，比较干净。她去旅游了，过几天才会回来。”    叶风看着韩雨冷却不丁冒出一句：“我们不能住一个房间吗？”    “啊？”韩雨愣了一下。    想到娃娃亲的事，瞬间便明白过来。    “不，不行……”韩雨慌乱地跑回了自己房间，迅速将门关上，心怦怦乱跳了起来。    这家伙晚上不会对自己乱来吧？    这别墅晚上可就自己和他俩人住了，要是他硬来，自己晚上恐怕就会被这家伙给变成少妇了。    ……    “咚咚咚……”    韩雨正酣睡着，突然被一阵敲门声给吓醒了。    她还以为叶风那家伙真的要闯进来强迫自己，让她深刻了解当兵的是不是男人呢。    她吓得赶紧翻身下床，发现敲的不是房间门，而是大院的门，暗暗松了口气，忙到后面窗户朝下看着。    天已经亮了，韩雨一眼看到大门口让她不敢相信的一幕。    她的叔叔韩冬竟然跪在叶风面前，不断地磕头，似乎在求他什么。    韩雪吓了一跳，迅速换好衣服，跑下楼去。    “小雪，我的好侄女，你赶紧帮我求求你的未婚夫，让他放过我吧。我对不起你，是我该死，我一定按照你爸的遗愿，让你当扬帆长运公司董事长和总裁，我再也不会抢你的股权了。好侄女，你赶紧让你的未婚夫放过我吧，我求你们了。”韩冬看到韩雨，转跪到她脚下，声泪俱下地哭求着。    韩雨吓得倒了两步，看向叶风道：“叶风，这怎么回事？”    叶风摇着头，耸耸肩膀道：“我也不知道。我听到有人敲门，就赶紧跑下来把门打开，他就一头跪倒在我脚下，不住地求我放过他。说他以后就认我当大哥，甘当我小弟什么的。我还没弄明白怎么回事呢，你也跑下来了。就这样。”    韩雨心想，韩冬一向势力眼，她父母一过世，就一直想着法子要抢走她手上的所有股权，抢走她爸创下的扬帆长运公司，要是没有比他强得多的势力逼迫他，他肯定不可能这样来跪求她原谅的。    看韩冬一直说让自己帮着求求叶风，难道是叶风派什么人去威胁韩冬，韩冬见对方势力太强大了，所以害怕了，这才过来求叶风和自己放过他？    韩雨看向叶风问道：“叶风，是你找了什么人去找我叔叔了吗？”    叶风摇着头道：“你也知道，我昨晚很迟才从警局回来，一回来就睡了，哪有时间找什么人去搞他啊。再说了，我也找不到比你叔叔势力强大的人来压他啊。我真要帮你，就直接上去狠揍他一顿解决了。”    “这可奇怪了，到底这是怎么一回事？”韩雨满脸的疑惑。    叶风也觉得不解，踢了韩冬一脚道：“韩冬，你别装神弄鬼，想骗韩雨手上的股权。有我在，你是不可能得逞。你老实说，你为什么这么一大早的，要来求我们放过你？我们可没对你做什么，你别想又演苦肉戏来陷害我们啊。”    韩冬哭丧着脸道：“我哪里还敢陷害你们啊。我侄女的未婚夫，我的大哥，我是有眼无珠，不识泰山啊。是我错了，你就原谅我吧。我以后都听你了，你说东，我绝不敢说西。”    “你踏马的，我问你这到底怎么回事，你别扯那些没用的。”叶风不耐烦起来。    韩雨也跟着道：“叔叔，叶风说得对。你要是真心来求我们，那就把真实情况跟我们说了，到底是怎么回事，能让你这个利益熏心，重财薄义的人会有这么大的转变？”    “哦，你们看我慌得什么都乱了。他们告诉我，让叶风看微信群就知道了。”韩冬赶紧说道。    “微信群？”韩雨和叶风相视一眼，都感到疑惑。    “靠，原来是那些老家伙。”叶风愣了一阵，突然明白过来了。

 第14章 一怒为小妹
    叶风迅速跑回楼上房间拿起手机打开了那个战友微信群，只见上面已经回复了一大排信息：    海豹：有这样的事？这些人不想混了吗？马上转有关部门！    海狮：小海狼可真行啊，在队上时立了二等战功，一回到地方马上进宫。我们些老家伙都只能自叹不如了。你是好样的。这事我们会迅速全力帮你解决的。    海马：这事一定要帮小海狼尽快摆平了，不能让小海狼在战场上流血，回到家乡却流泪。    海龟：小海狼放心吧，很快你就可以出来的。    ……    叶风仔细看了时间，发现都是他在监狱时，向群里发了被冤枉诬陷的信息后，过了十分钟左右发来的回复。    另外还有一条是呢称叫海贼王发来的长私信，时间是今天凌晨两点三十七分。    内容写道：小海狼，你的事情摆平了。祝贺平安归来。    了解到你现在是韩雨未婚夫，也了解到韩冬想夺取韩雨手上的所有股权，抢走扬帆长运公司，龙魂的人出面帮你解决这事，韩冬从此不敢再打韩雨股权主意了。    龙魂组织已经决定吸收你为编外成员，会交给你一个特殊的任务。    具体情况，近期会有人跟你接触面谈。这事要严格保密，否则按泄密处分。    叶风看完微信群里的信息后全明白了。    尼玛啊，这战友微信群里真的都是牛人呐，难怪会惊动那么多高级的首长。    叶风弄明白了一切，才又下了楼。    他看着还跪在韩雨脚下，不敢站起来的韩冬冷冷道：“韩冬，韩雨是你侄女，从此以后，我不想再看到，或者听到你对她再使坏的事。否则，我不会放过你的。”    “是是是，风哥，以后我就是你小弟，你说什么就是什么。”韩冬赶紧向叶风磕头道。    叶风这才说道：“起来吧。只要你不再欺负韩雨，好好管理好公司。我不会对你怎么样的。赶紧按韩雨父母遗愿安排让她接管公司事务吧。”    “是是是，风哥，我现在马上通知公司所有高层一个小时后开会，今天就请韩雨去接管公司，担任公司新一任董事长和总裁。”韩冬忙又连连点头道。    叶风就转身看向韩雨道：“韩雨，你们公司的事我就不掺和了。你尽管按你的意思去做，从今以后，再没人会妨碍你，敢阻拦你。我今天要先回家去一趟，要不然过几天就开学了，以后就没什么时间回去了。”    韩雨还是有些懵懵懂懂的，不知道韩冬为什么会突然发生这么大的转变，听叶风的话似乎是他在背后帮了忙，可叶风不说，她也无从问起。听叶风这么说，只是机械地点了点头。    叶风便又说道：“韩雨，能不能把你的车借一台我先用用？”    “风哥，你要用车啊？我的车开去，以后就给你用了。”韩冬一听，立即抢着将自己的车钥匙递上去给叶风，谄媚道。    叶风看了韩冬一眼，接过车钥匙道：“也好。那我就先借来用用。”    韩冬顿时一扫刚才的丧气，仿佛得到了巨大的奖赏，高兴地接着讨好道：“风哥，这车以后就是你的了，不是借。还有，风哥以后要还有什么需要的话，尽管向我开口。我一定尽全力满足风哥。”    “行，我知道了。你可以走了。”叶风拍了拍韩冬的肩膀道。    “是，风哥。我这就自己走路到别墅区外打车先回公司。”韩冬见叶风不再跟他计较，如获大赦般地长长松了口气，赶紧离开。    叶风回头看着还在发呆的韩雨，轻轻拍了拍她的香肩道：“喂，老婆，别发呆了。赶紧去梳妆打扮，好好收拾收拾，准备一下，去公司参加接任仪式吧。我自己回家了。拜拜。”    “叶风，这……这是怎么回事啊？”韩雨不敢相信这一切。    她从看到韩冬下跪那刻起，就一直在想今天这到底是怎么啦。    直到听叶风说他要回家了，才反应过来想问他，叶风却已经开着韩冬送给他的车飞驰而去了。    我怎么都被叶风这臭小子给弄糊涂了？    韩雨摇着头，却又想，还是到公司去看看什么情况再说吧。    哎，不对啊。    那臭小子刚才离开时，最后一句叫自己什么来着？    老婆？    他竟然敢叫我老婆？    这混蛋，我什么时候成他的老婆了。竟然这样叫我，太过份了。    韩雨跳了起来。    可很快，她冷静一想，觉得叶风似乎也没错啊，从娃娃亲婚约角度来说，他就是自己的未婚夫。    既然是未婚夫，那自己还不就是他的老婆了？    可这小子怎么就当真了呢。    这要是传出去，那还得了啊。    自己现在可马上就是堂堂扬帆长运公司大总裁了，他不过只是一个退役回来，还要去上学的学生，这太可笑了吧？    要是真的这样被他给缠上，搞不好还真甩不掉，那麻烦可就大了。    不行，以后绝不能让他再这样叫自己，要不然自己还怎么在桑城这样大都市里的商界露面，怎么面对全公司的员工，在公司里当总裁呢？    找了个学生当老公，这……这太可笑了啊。    父母订的婚约，又不是结婚证，更不是自己认可的，大不了从经济上给他些补偿也就是了嘛。    不行，我得跟他说明白，让他知道我没那个意思，以后不许再叫我老婆了，不能让他给缠上。

 第15章 杀上门
    韩冬的车是刚买不久的兰博基尼，叶风一路都保持在最高限速，一个多小时后也就到家了。    其实，叶风在村里已经没家了。    他还在上小学时，他的父母就相继因病过世，他能继续学业，全靠他的叔叔资助。    他回来就是来看望他叔叔的。    叶风很快就到了他叔叔家门前，却看到院子门外停了几辆轿车，还围了很多人朝里面看着。    叶风感觉不对劲，找了个地方把车停下来，立即朝院子里走去。    “发生什么事了？”叶风经过外面围观人群时随口问道。    “这些流氓真是无法无天了，光天化日竟然敢上门抢人家女儿，还说人家女儿欠他们什么钱。根本都是编造出来的，不就是看人家长得漂亮吗？”    “是啊，前不久，他们也是用这种方式把隔壁村的小芳带走了，到现在小芳家人都没有小芳的消息。”    “这些人太可恶了。早晚不得好死的。”    ……    叶风明白了，有流氓闯到叔叔家里想强行带走叔叔的女儿。    王八蛋，胆子不小啊。竟然惹到我叔叔和表妹头上来了！    叶风分开人群快步走进了院子，看到有六、七个穿着背心，胳膊上纹着蝎子文身，一身横肉的家伙正围在那里。中间放着一张椅子，坐着一个抖着二郎腿，穿花衬衫的人。    “给你们十分钟考虑的时间已经快到了，想清楚了没有？是还钱呢，还是人跟我们走？欠债还钱，天经地义。你们想耍赖是不可能。不还钱，我们更是不会对你们客气。”花衬衫手里拿着把折叠扇，有节奏地拍在另一只手掌上，一副吃定对方的神态。    “梦儿，你到底欠他们多少钱啊？”对面门口站着一老一小俩父女，父亲着急地问女儿。    “爸，你不用理他们。我在他们那里打工，只是预支了一个月工资当伙食费。我在他们那里做满一个月了，他们也没再给我工资，凭什么还来向我要钱？我哪里欠他们钱了？”女儿倔强地说着。    她手里拿着把菜刀，紧盯着院子里的那些人，摆出要拚命的样子。    花衬衫边上立即有人拿出一张纸，朝那父女俩抖开道：“叶梦，这是你当初借钱时写的借条。借的是三千块，一个月后你就该还六千。你的工资第一个月试用期也不过就是一千块，还欠五千块。现在过去三个月了，你应该还的钱是二十八万六千八百……”    叶梦立即争辩道：“放你娘的狗屁，你们踏马的怎么不去抢银库啊？当初我应聘时，你们说好试用期月薪三千，转正后五千，预支工资是无息的。你现在说一千，还要我还那么利息，你们要脸不要脸……”    “老大，老板发怒了，让我们这次一定要办成。我看别跟他们再嗦，他们还不了钱，我们就把人带走。”站在花衬衫边上的人说道。    “好，十分钟时间也到了。还不了钱，就把人带走。”花衬衫站了起来，扇子叭地展开，轻摇了两下道。    “谁敢过来，我跟他拚了。”叶梦杏目圆睁，将菜刀高高举起。    “还挺刚烈的啊，我喜欢。你们还愣着干什么？动手！”花衬衫提高了声音。    叶风把一切都听在耳里，知道这伙人根本就是在耍手段讹人，一股怒气顿时涌了上来。    他一个箭步上去，飞起一脚对准穿花衬衫的屁股就是一脚，将他踹倒在地板上。    接着，他踩住花衬衫后背道：“你们这些王八蛋，为非作歹，竟然欺负到我叔叔和表妹头上来了。你们到底是什么人？”    花衬衫被叶风踩得哇哇地叫痛着，哪里还能回答得出来。    其他几个手下正想冲过去抓叶梦，猛然见有人将他们老大踹翻，愣了一下，立即转身将叶风围了起来。    “哪来的二愣子，竟然敢动我们黑蝎会的老大，想你找死吗？都给我上。狠狠的往死里打！”一个流氓大声吼道。    六、七个流氓立即一起挥拳朝叶风扑了过去。    “哎呀，这小伙子是什么人啊，怎么敢惹这些流氓？这下肯定要被打惨了。”    “是啊，这些流氓没人性的。他一个人竟然敢跟他们斗。太不自量力了。”    “哎，这孩子，恐怕要被这些流氓打残废了。前些日子邻村的强子十个手指头可是全被他们给剁没了。”    ……    “砰砰砰……”    人们担心着和纷纷议论着时，一阵拳脚交错的声音响起。    接着，人们脸上便都充满了惊讶。    他们不敢相信地看着地板上东倒西歪地躺着，有的还打滚嚎叫着的流氓呆住了，愣住了。    过了好一阵，才突然清醒过来似的，都鼓起掌齐声叫好着：    “打得好，这些王八蛋流氓恶棍就是该狠狠的揍他们。”    “我早就说过了，恶有恶报，不是不报，时候未到，时候一到，肯定全报。今天他们的报应终于来了。打得好。”    “这小伙子是谁啊，怎么这么厉害？这些无法无天的流氓总算是碰到硬茬的，他们倒霉的日子来了。好，太好了。”    ……    在人们的叫好声中，叶风将花衬衫从地上提了起来，盯着他问道：“上班不给工钱，借钱三千三个月变三十万，你们踏马的还是人吗？说，是什么人让你们来的？”    “你……你敢打我们？你……你死定，你全家都死定了。”花衬衫看着叶风，还想威胁他。    “王八蛋，我看是谁死定了。”叶风挥起手叭叭叭连扇了花衬衫十几个巴掌，才接着问道，“说，谁派你们来的？”    “我说我说，是……是……是黑蝎夜总会老板让我们来收债的……”    “砰――”    叶风不等花衬衫说完，一脚将他给踢飞出去。    “你……你等着，我们会再来的，一定会让你死得很难看。”花衬衫在地上打了几个滚，忍痛爬起来，指着叶风恶狠狠地说道。    叶风冷冷道：“不用你们再来找我了，告诉你们老板，我马上就到你们黑蝎夜总会去找他。让他多叫些打手在那里等着，免得不够打。滚！”    那些人听到叶风竟然要自己找上门去，吓得不敢再吭声，连滚带爬逃出院子，一溜烟跑了。    叶风这才转过身，露出笑脸朝对面的父女俩走去，亲热地叫道：“叔叔、表妹……”    “哥，是你。”叶梦丢下菜刀，激动地冲过来扑进了叶风的怀里，紧紧地抱着他。

 第16章 砸场子
    叶梦的父亲叶实在也走了过来，拉起叶风的手道：“叶风，你回来了。赶紧进屋里坐。”    叶风点点头，跟着叔叔就要朝屋里走进去。    这时，一个打扮得花枝招展，脸上绉纹却已是清晰可见的妇人走了出来，没好气地对叶实在道：“叶实在，一个惹事贼不够，现在又来了个惹祸鬼。黑蝎夜总会都是吃人肉不吐骨头的。欠了人家钱，现在还打了人家。你还敢把这两个祸害往家里带啊。我不让进。”    “菊花，他是我大哥的孩子叶风。我大哥大嫂都不在世了，他回来看我。我怎么能连门都不让他进呢？”叶实在苦笑着道，“总得让孩子进去喝口水吧？”    “不行。你要是让他进了，我就离开这里。看你还上哪去找老婆去。”菊花叉着腰，挡在了门口，摆出一夫当关，万夫莫开的态势。    叶风微微皱了下眉头问道：“叔叔，这什么人？”    叶梦抢先回答道：“是他新娶的小三老婆。”    “你妈呢？”叶风问道。    “被人家小三上位了，只好离婚改嫁了。”叶梦声音低了下来。    叶实在看着叶风道：“叶风，你看这……哎，你还没吃饭吧？要不，我们到村里小菜馆，我请你吃饭去。”    “叶实在，你回来。你还有钱请客啊？把钱都给我拿出来。”菊花立即冲了过来，拉住叶实在全身上下搜了起来。    “我……我哪有钱，我是想去先赊个账……叶风毕竟是我侄儿，请他吃餐饭是应该的……”    “哼，没钱还敢请客。我告诉你，你要是敢去，我撕了你。”菊花一把揪住叶实在的耳朵，就往房间里拖。    叶实在也生气了，一把将菊花用力推开道：“我请自己侄儿吃餐饭都不行了？你也太……”    叶风不想让叔叔为难，对叶实在道：“叔叔，既然这样，我就不进去了，你也不用请我去吃什么饭。我到这里来就是来看看你。还有，前些年你和婶婶一直照顾我关心我，供我上学，花了不少钱。我退役回来发了十万块安置费，本想全部拿来给你们的。既然你和婶婶已经离婚了，我就给你五万，另外五万我找婶婶给她去。”    叶风说着从包里拿出五叠崭新的钱，走到叶实在面前塞进了他手里道：“叔叔，谢谢你。”    菊花一看，立马换了一副嘴脸，笑得满脸皱纹跟蚯蚓蠕动似的，冲过来抢走叶实在手里的钱。一改刚才的冷漠和无情，拉着叶风的手道：“好侄儿，赶紧进屋里坐。婶婶马上给你做饭去。来，我帮你拿包。”    叶梦一把将菊花推开，对叶风道：“哥，你别理她。她就是个势利小人。看你有钱了就想巴结你。她还想要你袋子里的五万块呢。我们走。”    叶风点点头，对叶实在道：“叔叔，我走了。有空再来看你。”    “嗯。”叶实在怅然地点点头，露出一脸无奈。    “嗯什么嗯啊，赶紧拉住你侄儿啊。他袋子里还有五万块呢，你得想办法让他也掏给咱们。”菊花见叶风真的要走了，用力推着叶实在。    叶实在一把将菊花甩开道：“刚才连屋都不让进，现在见人家有钱，就想拖着人家不放了？没想到你这么势利，我真是昏了头，竟然会离婚后跟你这种人结婚。让开。”    叶实在不再理菊花，转身顾自进了屋。    菊花在那里看着叶风和叶梦离去，心疼得直跺脚，好像身上被人给割走一块肉似的。    “叶梦，叔叔为什么会和你妈离婚？”走出院子，叶风问道。    叶梦咬了下嘴唇，眼圈红红地说道：“那些破事，我不想提了。唉，哥，我现在可比你还惨。爸妈各有一个家，看起来我的家变多了，一个家变两个家，可那个也不是我的家。我以后也不知道去哪个家了。我常常觉得，还不如你这样的孤儿更好呢。”    叶风摸着叶梦的头道：“傻丫头，说什么呢。怎么说你父母也都还健在，想看他们还有地方看，哪像我。”    叶梦苦笑道：“哥，算了。我们不说那些伤心的事。我请你吃饭去。”    俩人到村头的小饭馆叫了几个菜吃起饭来。    “叶梦，刚才那些人要抓走你，到底是怎么一回事？”叶风吃着饭问道。    叶梦道：“那是他们设的一个圈套。先假装好心预支我一个月工资，暗中却挖坑让我跳，把我预支工资借条变成高利贷借款，目的就是想逼我到他们夜总去卖身。我识破了他们的奸计，逃了出来。他们就追过来借口讨债，想把我再带回去。我才不怕他们，大不了跟他们拚了。”    “这些王八蛋，真是无法无天了，竟然敢欺负到我妹妹头上来。一会儿吃完饭，你带我到黑蝎夜总会找他们去，我把你这事给了了，让他们以后再也不敢来找你麻烦。”叶风立即说道。    叶梦道：“哥，你去当兵几年怎么就办得这么厉害了。刚才你打人的样子好帅啊。不过，你还别去找他们。他们在我们镇里的势力很大，夜总会里的打手更是一个比一个厉害，很多从小练武的，听说还有的是从国外请来的高手。”    “你别担心，我会摆平他们的。那些为虎作伥的败类，我去教训教训他们。”叶风道。    俩人吃过饭，把剩下的五万块钱送去给了叶梦的母亲后，叶风便带着叶梦上了车，朝镇上的黑蝎夜总会开去。    “哥，就在那里。那边就是黑蝎夜总会。”到了镇上，叶梦指着路边一幢楼说。    叶风直接就将车开到了那夜总会正门前，吱地停了下来。    “喂，你怎么把车堵门口，快挪开。”门口两个保安挥着橡胶棍冲了出来。    叶风下了车，迎着两个保安走过去道：“让开。”    “你踏马的把车堵在门前，还要我们让开。你找死啊。”一个保安骂着，立即挥棍朝叶风劈头盖脸打了下来。    另一个保安也马上从另一侧朝叶风腰部猛捅过来。    “砰、砰――”    两声闷响，两个保安的棍子没打到叶风，人却都倒飞出去，齐齐撞到了后面的墙上。

 第17章 黑拳王
    “哥，小心，后面还有两个。”这时，叶梦在车里叫道。    后面两个不是保安，是看场的。    叶风刚才停车前就已经看到了。    这种看场的不会站在显眼的地方，都是在周围比较僻静的角落里站着，一旦场子有突发事件，他们便会迅速冲过来。    叶风将车粗暴地停在大门口，将门堵住时，他们便知道有事发生，迅速冲了过来，见两个看门的保安被打飞，立即拔出匕首从后面对叶风进行袭击。    叶风头也没回，只是一个后摆腿朝后面猛扫过去。    时机简直把握得分毫不差，似乎他的后脑勺还长着一双眼睛，那腿砰砰接连扫过去，精准地将后面两个袭击的人一起扫飞出去，摔在了三米开外，都没有力气爬起来了。    “叶梦，跟在我后面。”叶风朝叶梦招了招手。    叶梦跑到叶风身边，很紧张地说：“哥，我好害怕。”    “别怕，有哥在。你就不会有事。我们现在找他老板去。”叶风大步走进了夜总会。    夜总会除了看门的保安外，还有巡场的。    巡场的人比普通保安要高一等，一般都穿便服。    已经有保安见势不对，慌忙冲到了里面向巡场的报告了：“快。有人砸场了。”    “什么人这么大胆？”巡场领头的是小蝎子，听到报告，脸色顿进凶恶了起来。    他虽然在夜总会里称不上高手，可出了夜总会，在镇里也找不到对手。    而且他比较年轻，就二十出头，一向就对任何没与他交过手的人都不服气。    现在听到有人竟然敢来砸场子，一股气血便往上冲，摩拳擦掌起来。    “不知道，只有一个人，带着一个女的。对了，那个女的好像是叶梦。”保安慌乱地说着。    “叶梦？听说了，她有一个什么哥哥当兵回来，把花衬衫带去的人都给打了。还放话说要自己找上门来讨说法，看来花衬衫没说假话，你们几个都跟我过去。我倒要看看这个叶梦的哥哥到底有多厉害。”小蝎子立即一挥手，带头朝门口走去。    叶风带着叶梦已经走进了夜总会大厅，见小蝎子带着一群人气冲冲走来，并没有停下脚步，而是继续往前走着。    “什么人，竟然敢到这里来砸场子，想找死吗？”小蝎子几步跨到叶风面前，拦住叶风。    叶风目光上下打量了一下小蝎子道：“你不是我的对手，去找更厉害的来吧。别自找虐。”    踏马的，看我一眼就知道我不是你的对手，你以为你是谁啊，老子便不信这个邪。    小蝎子听了叶风的话，气得一口血差点吐了出来，挥起拳便朝叶风当胸打去道：“老子就让你看看到底谁虐谁。”    “拳劲刚烈，看起来还有点样子。不过，你这就是小孩子的玩艺，摆不上场面的。我还以为黑蝎夜总会真的很厉害，原来就是你这种货色。看来，我不需要费什么功夫了。”叶风淡淡地说着，身子同时微微一侧，脚下低抬，便朝小蝎子的小腿踢了过去。    没见叶风怎么用劲，却听得小蝎子哎呀大叫一声，整个人便朝地下摔去。    叶风将叶梦拉到一边，摇了摇头道：“这样的人也能当看场的，要不是治安好，早不知道死多少回了。”    “砰――”    叶风话音未落，小蝎子一头裁倒地板上，抱着小腿打着滚，叫起痛来。    叶风看也不看他，拉着叶梦继续朝里面走去。    跟在小蝎子后面的十几个巡场的，看到小蝎子一脚就被干翻，哪个还敢拦叶风啊，一个个吓得朝两边闪开，让开了中间的道给叶风他们过去。    “快，快把四大金刚叫出来，就说遇到一个硬茬的了。”小蝎子在地上打滚着，忍着痛叫道。    巡场的人中，便有人迅速朝里面跑了进去。    叶风走到那十几个巡场中间站定，扫了他们一眼道：“我只问一遍，要是没人回答，你们都得遭殃。你们的老板黑蝎在什么位置？”    巡场见问的是老板，便都你看我，我看你，没有人敢回答。    “那就别怪我了。”叶风根本不给他们任何再商量的余地，身子突然动了起来，瞬间拉出一排残影。    “砰砰砰……”    随着叶风的身影旋动和一阵阵拳击般的声音传出，那十几个巡场的还不明白怎么回事，便都已经被打得四处飞了出去，摔在地板上连动都动不了。    “哥，你别这么冲动，见人就打。我们直接找黑蝎吧。”叶梦看得心惊肉跳，她没想到叶风出手这么霸道，而且还有点不讲理。    这种做法，比她在这夜总会里看到的这些打手似乎还更野蛮，反而有点害怕起来。    叶风道：“你不用担心。这些为虎作伥的人就是没人教训他们，他们才会那么猖狂。我今天就是要让他们知道，恶一定有恶报。”    “啪啪啪……”    这时，前面传来了一阵掌声，同时有人喊道：“好，好身手。”    叶风抬头看去，见四个五大三粗的人在前面一字摆开，不由微微皱了下眉头。    “哥，这是黑蝎夜总会的四大金刚，是同出一个师门的师兄弟。一个个力气大如牛，听说在全桑城找不到人是他们四个人联手的对手。你小心点。”叶梦在一旁紧张地提醒着叶风。    叶风点点头道：“很好。今天我就要把这里的所有能打的都打趴下，让他们以后见到你连看都不敢多看一眼，只敢绕道走。叶梦，这里是安全的，你站在这里别动。”    叶风刚才将那些巡场全部打倒，并不是为了打过瘾。    他真正的目的其实是为了确保叶梦安全。    他不想劲敌来时，他要与劲敌交手，还要分心去顾及叶梦会不会被那些小保安小打手围困，会不会有危险，影响他与劲敌的较量。    他们陆战队很多时候就是解救人质，这就要求他们行动前，一定首先要考虑人质的安全。    人质是没有作战和防卫能力的。    所以，他们有一个原则，那就是清除所有危险，确保周围安全，再采取行动。

 第18章 试图诱惑
    叶风安排好叶梦，这才迎着四大刚走了过去道：“看来没打趴你们，是见不到黑蝎了？”    “啐，你算哪根葱，我们老板岂是你想见就能见的？”小金刚走到叶风面前，恶声恶气地朝他脚下吐了口唾沫，极为轻蔑地说道。    “我不算葱，我算你祖宗。”叶风立即不客气地回应着，猛地就挥起一巴掌，叭地朝小金刚脸上扇了过去。    叶风的速度太快，小金刚又极为自信，正在那里自以为是地蔑视叶风，一个猝不及防，脸上被打了个正着，留下了红红的五个清晰手指印。    “你……你踏马的敢打我？”小金刚捂着被打痛的脸，半晌才反应过来，指着叶风吼道，“今天我要不弄死你，我……我……”    “哼，弄死我？我看先死的是你。”叶风说着，一脚飞起，朝小金刚小腹又踢了过去。    小金刚吓得脸色大变，因为他想防，根本不知道怎么防。    叶风出脚突然，脚速奇快，迅捷刚猛，攻击路线极短，发觉时，想防根本来不及。    “还真是厉害的角。”    这时，一旁的金刚老三看到了小金刚的慌乱，赞叹叶风的同时，赶紧出手将小金刚拉开，才使小金刚险险地躲过叶风的这一脚。    小金刚已经吓得冷汗满头，连脸上被扇的痛都忘了，下意识连退了几步，退到大金刚和二金刚身后。    “大家小心，这个人出拳不讲道理，要防着点。”大金刚看出了门道，赶紧提醒道。    叶风道：“既然要打，还讲什么道理？来吧，我看你们还是一起上。免得浪费大家的时间。”叶风朝他们逼上了一步。    二金刚吞了口口水道：“这人比我们狂多了。我们混道上这么多年，都没有他身上这股狂妄的气势。”    大金刚看得也有些胆怯道：“他这不是狂妄的气势，而是杀气。这个人浑身上下散发着一股强烈的杀气，不知道从哪里冒出来。他不出手则罢，出手是绝不会留情的。大家一定要多加小心。”    小金刚见大金刚都如此如临大敌，小腿肚子不由得颤抖了一下。    他从来也没见过连大金刚对对手都会这么谨慎和紧张。    这只能说明大金刚已经觉察出对手绝对不是一般的高手。    踏马的，自己还傻乎乎不识相地争着出头。    真是装逼被打脸啊。    “老大，看这样子，只能用金刚阵一起上了。”二金刚见势不妙道。    大金刚道：“好。直接上金刚阵，大家一起上，快速将他解决了。”    四大金刚马上四散分开，将叶风围在了中间。    叶风点点头道：“这最好。来吧，什么阵都拿出来，别留着。你们老大说的没错，我出手不会留情的。你们也别跟我客气。”    “真是太狂了。上！”大金刚都被叶风气得按捺不住，猛地一挥手道。    四大金刚立即分别从四个方向挥拳朝叶风猛击了过去。    叶风看着他们，冷哼了一声道：“阵势倒是蛮像样的，就是没有气势。你们这是小孩子玩过家家吗？”    小孩子玩过家家？    尼玛的，我们金刚阵可是祖传的，在桑城都是无敌的，你竟然说我们这是小孩玩过家家？    大金刚再也控制不住情绪了，大怒道：“无知的小子，你以为我们四大金刚真的怕你了？我今天就杀了你。”    “很好。既然你敢说杀，那我倒要看看你有没有这个本事？”叶风口气却还是平淡如水，只是身形已陡然动了起来，在四大金刚的包围圈中拉出一圈的残影。    尼玛，这速度也太快了吧。    大金刚看得都有些眼花，情知不妙，可这时他们金刚阵已经发动，就如同离箭之弦，想撤也来不及了。    “砰砰砰……”    对拳，这小子竟然敢同时用拳头正面和他们四个对拳，难道他真的不怕死么？    大金刚吃惊地发现这一点时，叶风的拳头已经与其他三大金刚对撞完，正对着他击出去的拳面反击了过来，他想收也不可能了，只得拚尽全力打出去。    “砰――”    最后一声撞击声响起，一阵痛彻心肝的剧烈疼痛，震得大金刚连退了五、六步。    “啊、啊、啊……”    大金刚强忍着剧痛没叫出来，可其他三大金刚已经接二连三地发出了惨叫声。    叶风收了身形，依然站在他们四个人的圈内，呼吸自然，仿佛刚才他根本就没动，一直在那里那样站着养生似的。    他只是淡淡地露着一丝微笑，看向大金刚道：“你还能忍得住这种一般人都忍不了的剧痛，没叫出声来。你这个老大当得还不错，至少忍耐力比其他人强了不少。”    大金刚此时看到了其他三个金刚的拳头，拳骨已全被震碎。    有的骨头刺破皮肤龇着牙，白森森地露在外面，看着实在吓人，忙也低头去看自己的拳头，发现所有手指全都无力下垂，再也忍不住了。    “啊――”    大金刚发出了比其他人更加悲惨的嚎叫，接着一头扑到地板，人事不省了。    叶风看着四全都倒地的四大金刚，摇了摇头道：“以后不能再干为虎作伥的事了，就好自为之吧。”    转过身来，拉上看呆了的叶梦道：“走吧，我想现在他们老板应该会见我们了。”    “哥，你这也太变态了吧。竟然一瞬间把四大金刚的拳头都给打废。你到底当的是什么兵，这才四年就变得这么逆天？”叶梦不敢相信地问。    叶风淡淡地说道：“我们部队中比我厉害的人还多得是。我不算什么。”    这还叫不算什么？太恐怖了。    叶梦拍了拍小心肝，不可思议地跟上了叶风。    “啪啪啪……”    叶风和叶梦刚往前走了几步，又听到一阵掌声传来。    “哥，那就是黑蝎夜总会的大老板黑蝎。站在他身边的是他们这里的镇场，外号黑拳王。听说他曾经一拳活活把对手打死过的。哥，你要小心点。”叶梦抬头看去，立即紧张地靠近叶风低声说道。

 第19章 你惹不起
    尼玛的，这些乌龟老大是不是出场都要来一声掌声，以显得他们见多识广，稳操胜券吗？    “好。我知道了。你站到后面去。”叶风心里想着，将叶梦拉到身后。    “叶先生果然是厉害。花衬衫回来跟我说遇到一个强劲的对手，我还不相信呢。今天一看，才知道叶先生的厉害远超出我的想象。好，打得好。”黑蝎又接着鼓了几下掌道。    叶风却冷哼了一声道：“你没病吧？我打了你的人，你还鼓掌叫好？”    “叶先生你误会了。我这人有一个最大的特点，那就爱才。只要是人才，我不管他是谁，哪怕是我的仇人，我都喜欢。”黑蝎对叶风的嘲讽并不在意，走到叶风面前，伸出手道，“认识一下，我是这里的老板，大家都叫我黑蝎。你就是叶风？”    叶风没有伸出手，冷冷道：“我看你真是有病。我是来砸你场子的，你当我来跟你交朋友啊？来吧，你后面那个不是一拳打死过对手的黑拳王吗，让他出招吧。今天我一定要把你这里的所有看场的全灭了。”    “叶先生，只要你愿意跟着我。你这个身手，我一个月可以给你一百万。怎么样？”黑蝎见叶风不买他的账，赶紧抛出利益，试图诱惑。    叶风脸色更加冰冷了：“让我跟着你，你配吗？别说一个月一百万，一个亿你都买不了。不，是多少钱你都买不了我。我今天来就是砸了你这个场子，让你以后再也不能害人。”    “看来你真是敬酒不吃想吃罚酒了？我刚才那是给你机会，你以为我真的怕了你了吗？”黑蝎见叶风态度坚决，也露出他本来的凶恶面目，转而恐吓起来。    叶风反而笑了出来道：“这就对了。这才是你们这种王八蛋的嘴脸。废话少说吧，把能动手的都叫出来。今天我就要打到你们哭都哭不出来为止。”    “好。那我倒要看看你是不是真的有那个本事。黑拳王，弄死他。”黑蝎有些气极败坏地退到后面，对黑拳王下令道。    黑拳王披着一顶斗篷，刚才一直站在后面，双手抱胸，一句不吭。    现在听到黑蝎的话，立即将斗篷朝后一掀，掀到地板上，露出一身结实的肌肉和黑乎乎的皮肤，挥着拳头朝空中呼呼地猛击了两下。    王八蛋，还是个黑子。好，今天我倒要看看，他是怎么一拳打死对手的。    叶风虽然不知道打黑拳是什么情况，可也了解一些打黑拳的残酷性，那些黑拳手为了钱拿命去拚，可最终都是钱没挣到，命却搭进去了。    能在黑拳坛上幸存下来的，那绝对不是一般的人。    叶风打量了一番黑拳王，对黑蝎道：“黑蝎，你这里最厉害的就这个货色吗？”    “这个货色？”黑蝎嘴角抽搐了一下道，“知道他的战绩吗？他已经打了一千三百场黑拳，一千一百零八场完胜。打死六名重量级黑拳手，重伤二十七名，其中有二十一个只能一辈子坐轮椅了。还曾经一拳打死西部牛仔拳王，也就是那次，他得到了黑拳王的名号。”    叶风听了却轻笑了一声道：“你要说的都是真的，看来这个黑拳王还行。”    “还行？”黑蝎嘴角又抽搐了一下道，“小子，你别太张狂了。我是看你还有点真本事，不想你送死。你别以为你真很厉害，可以横扫我的场子了。告诉你，黑拳王一出手，不用两回合，就你这身板，保证被打成肉泥的。现在你要后悔还来得及，我一样出一百万一个月雇佣你。要是你再固执，那我也只好为你感到可惜了。”    叶风却道：“我更要为黑拳王感到可惜了。这么厉害，竟然马上就要被废了，以后还能不能好好走路都可能成问题的。”    马上要被废了？    黑蝎听着叶风的话，不由自主地吞了口口水。    他很清楚，叶风一路杀进来，四大金刚都不过一招就败在他手下，没有真本事是不可能的。    叶风现在这么说，绝不只是吹吹牛，可他现在也不能示弱。    因为叶风根本不给他后退的余地啊。    真踏马的，自己一辈子靠狠起家，没想到今天遇到比自己更狠的角了。    “黑拳王，杀了他。我给你一千万。”黑蝎被逼急了，知道不除掉叶风，后患无穷。    黑拳王一听，脸上绽放出一丝笑容，立即不再迟疑，挥起椰子似的大拳头朝叶风呼地一个摆拳打来。    “什么黑拳王，也不过如此而已。”叶风后退一步，轻巧地躲过来拳，一脸不屑地说道。    “吼――你敢侮辱我，我杀了你。”黑拳王被叶风的话一下彻底激怒了，再次咆哮着一个右勾拳朝叶风又打了过去。    “不会再让你了。”叶风身子一侧，让过黑拳王的来拳，突然曲肘一打，肘尖呼的一声朝黑拳王的胸口猛击了过去。    “砰――”    一声巨响，叶风的肘击成功打在了黑拳王胸口上。    叶风一击中，立即朝后撤了回来，退后几步，双手抱在胸前看着黑拳王，不再出击。    “叶风，你这是干什么？认输了吗？”黑蝎看得愣了愣，奇怪地问道。    叶风淡淡地说道：“认输？我的字典里还没有这两个字。你等着看好戏吧。”    “吼――叶风，这一拳，我一定杀了你。”黑拳王被叶风击中，也是愣了一下。    他没想到叶风的速度快得出乎他的意料之外。    可是，当叶风撤出后，他看了看自己被击中的胸口，只是感到有一点点疼和红肿，并没有什么异样，立即放下心来，再次挥拳要朝叶风进攻。    “喀……喀嚓……”    这时，黑拳王的胸骨突然传出两声碎裂的声音。    黑拳王的脸色顿时就变了，猛然按着自己的胸口，轰地像一棵被锯倒的大树，朝地板上跪了下去，接着一头裁倒在地。    “这……这怎么回事？”黑蝎吓得慌乱起来，忙去推黑拳王，却看到黑拳王嘴里吐着鲜血，已经昏厥过去，便惊恐地站起来看着叶风道，“你、你、你是怎么做到的，竟然一拳打断黑拳王这么强壮的胸骨？”    “你也试试，不就知道我是怎么做到的了？”叶风说着，朝黑蝎走去。    黑蝎转身拔腿就想逃。    叶风身形比他快十倍，瞬间抓住黑蝎。    黑蝎也是一路打出来的道上的人，身手自然也不凡，立即回手就给叶风一拳。    叶风冷哼一声，侧身让过来拳，一把扣住黑蝎的手腕，反手一折，喀的一声，直接将黑蝎的胳膊给扭断，接着一脚踢出，又是喀的一声，将黑蝎的小腿也给踢折了。

 第20章 男变女
    “啊――”黑蝎惨叫一声，跪倒在地上。    “叶梦的借条呢？”叶风揪住黑蝎厉声问道。    “在、在我的口袋里。”黑蝎道。    “拿出来。”叶风接着道。    “是、是。我拿，我拿。”黑蝎毫无反抗之力，只能乖乖地把叶梦的借条拿出来。    叶风叫过叶梦确认后，对黑蝎道：“把它吃了。”    “啊――”黑蝎不敢相信。    叶风一把将借条塞进黑蝎嘴里道：“你不是吃黑心钱吗？那就把借条给我吃进肚子里。”    “好好，我吃我吃。”黑蝎见叶风脸上露出杀意，吓得只好把叶梦的借条给吞进肚子里去。    “你身上还有没有，一起拿出来吃进去。”叶风接着说道。    “有、有、有，还有，我吃我都吃。”黑蝎此时已经顾不上许多了，只求叶风别杀了他，赶紧把身上的上百张借条都一起抓出来，塞进嘴里咀嚼着，全都吃了进去。    叶风这才将黑蝎丢到地板，转身拉过站在后面看呆了叶梦道：“走，我们回去。”    “哥，你的身上杀气好重啊。”叶梦跟着叶风朝夜总会门外走去道，“是不是当过兵，身上就会有这种吓人杀气？”    叶风淡淡地笑道：“也许吧。”    俩人出了夜总会，上了车，这才发现了一个问题。    “去哪里？”俩人看着对方，同时问道。    对啊，俩人此时竟然都想不到哪里可以去。    叶风叹了口气道：“真没想到，竟然无家可归了。”    叶梦也叹道：“我也无家可归了。哥，你回来就好了。我以后就跟着你。你到哪里，我就到哪里。”    “嗯。那我想办法赚钱买先在学校旁买套房子，以后你就跟我一起去住。”叶风道。    “好。我也一起赚。我到城里你们学校附近去找份工作，以后就在那里上班。我们先租个房子住下来。”叶梦立即高兴地说道，“只要能跟哥你在一起，我什么都无所谓。”    “上班？对了，我倒是可以带你去找一个人。她一定会让你到她们扬帆长运公司去上班的。”叶风马上想到了韩雨。    韩冬现在都认他当大哥，同意按韩雨父亲的遗嘱把公司交给韩雨去管理，他让韩雨安排他妹妹到她们公司去上班，肯定是一点问题也没有了。    “哥，你说让我到哪里去上班？”叶梦不敢相信地问。    扬帆长运公司，那可是一家在桑城数一数二的远洋航运大公司，工资福利待遇高得离谱。    多少重本硕士博士挤破头都进不去的，她一个小小的中专生怎么可能进得了那样的公司？    “扬帆长运公司啊，你不会没听说过吧？”叶风发动汽车，掉转车头朝城里开去。    “我、我能进那样的大公司吗？”叶梦充满了怀疑。    叶风笑道：“哥什么时候骗过你。走吧，我现在就去找人给你安排。你很快就可以到那里上班了。”    “哥，我爱死你了。没想到你有这么大的本事。”叶梦激动地抱着叶风狠狠地亲在他脸上。    叶风笑着道：“哎哎哎，开车呢。”    ……    黑蝎夜总会里。    黑蝎确认叶风带着叶梦走后，恶狠狠地想着：叶风，我打不过你。可我还有一千种办法整死你。敢跟我黑蝎作对，你死定了。    黑蝎想着立马打电话叫人过来。    “把我送到镇长那里，我要让我哥出面帮我整死叶风。”黑蝎等人来了，立即说道。    不一会儿，黑蝎被送到了镇长的办公室。    镇长一见黑蝎伤成那样，怒道：“弟弟，谁狗胆包天把你打成这样了？”    “哥，你这次一定要帮我。我现在已经被打成残废了。你要我报仇啊。”黑蝎跪倒在了镇长面前。    镇长是他亲哥，也就是因为有这层关系，他在镇里才敢那样放肆地胡作非为。    “你跟我说说，到底是怎么回事？”镇长看到黑蝎手脚都被打断，满脸怒气地问道。    黑蝎赶紧把情况跟镇长详细说了，然后道：“哥，无论如何你一定要想办法整死叶风那小子。我不想再看到他活着出现在我面前。哥，你一定要帮我报仇啊。”    “叶风？”镇长喃喃道，“这个名字听着怎么这么耳熟啊。可却记不起来是什么人。黑蝎，你知道他具体是什么人吗？”    “是花村人，二十来岁。听说是刚退役回来。具体的我也不是太清楚。他太踏马的太能打了，太厉害了。哥，打是肯定打不过他了，只能靠你用你们的办法把他抓起来，暗暗的整死他。要不然就没有别的办法对付他，为我报仇了。”黑蝎回答道。    “花村？二十来岁？刚退役？没错，肯定是他。你等等，我查一下他的情况。”镇长突然起了什么似的，赶紧跑去打开电脑查了起来。    可是，过了好一阵，却没有一点动静。    “哥，怎么样了？”黑蝎见镇长看着电脑似乎愣住了，瘸着腿走过去问道。    “叭――”    突然，镇长猛地一巴掌狠狠拍在了黑蝎脸上。    黑蝎腿被打断，本来就站不稳，被这一掌直接打得摔到地上去。    他委屈地摸着脸叫道：“哥，你怎么突然打起我来了？”    “踏马的，我打你算轻的了。我恨不得现在就杀了你。”镇长勃然大怒地过去将黑蝎又揪了起来，紧接着又叭叭两个连环巴掌打了过去。    “哥，你干嘛啊。为什么一直打我？”黑蝎委屈地捂着脸大叫道。    镇长揪过黑蝎，将他按到电脑前怒道：“你自己好好看看。你好惹不惹，竟然惹到他身上。你在这里胡作非为，已经让我被上面盯住了，现在你又惹了这个叶风，你是想马上把我给害死吗？”    “哥，我不知道你在说什么。”黑蝎不解道。    “不明白，不明白。你看看这上面写的，叶风，当兵四年杀了三十三名海盗，单独和协同救下人质上千人，二等战功功臣……你踏马的，没被他杀死，都是走狗运了。这样的人你惹得起啊？黑蝎，醒醒吧，别再想着报什么仇了。这事你只能打落牙齿往肚里吞了。要不然，我都会被你给连累死的。”镇长气得将黑蝎推倒在电脑面前，长长地叹着气。    黑蝎瘫痪在椅子上，惊恐地结结巴巴道：“哥，叶、叶风，他、他是二等战功……”    这时，门外走进几个人，为首的人对黑蝎兄弟出示证件，威严地说道：“你们被逮捕了……”

 第21章 保安刁难
    叶风带着叶梦回到城里，就给韩雨打电话，听到那边接起电话，立即就说道：“老婆，你在什么地方呢？”    “老婆？哥，你结婚了？”叶梦睁大了双眼瞅着叶风。    叶风示意叶梦不要说话。    那边韩雨听到叶风叫她老婆，更是纠结，可旁边都是人，没办法跟叶风理论，便道：“在公司，还在开会。”    “那好，我到公司找你。”叶风说完马上把电话挂了。    这臭家伙，还真把自己当他老婆叫上了，一会儿要是来公司，他也这样乱叫，那不乱套了？    韩雨心里乱了起来。    其实，叶风这时不打电话找她，她也得打电话给他，让他来公司一趟了。    刚才公司开会时，所有股东都指出她父亲的遗嘱中特意说到，必须是她与他父亲订下的婚约对象叶风结婚后结婚后，才能正式接任公司的董事长和总裁职务，要是没有结婚，董事长和总裁职务就暂时由韩冬代理。    虽然韩冬畏惧叶风，在会上力主现在就由她接任公司董事长和总裁职务，可其他股东都坚持说应该遵照她父亲的遗愿去办。    那些小股东都是她父亲的好友，以前他父亲管公司时，说什么都没人敢反对，也就是因为这些小股东的信任和大力支持。    这些小股东股权占比虽然小，但也都是投入真金白银到公司里的，他们自然有发言权。    而且，他们并不是不让韩雨接任，而是要求按照韩雨父亲的遗愿办，其实是对韩雨父亲的尊重和负责。    会议意见僵持不下。    一边韩冬是第二大股东，力主让韩雨马上接任公司管理事务，一边是十几个小股东，全都觉得应该按韩雨父亲的遗愿办。    韩冬已经被迫两次暂停会议，将韩雨拉到单独的房间，问她能不能尽快跟叶风结婚，让她给个准信，他也好在会上说服大家，要不然他孤掌难鸣，让她马上接任的事，恐怕不好办。    所以叶风没有打电话给她，她也要找他商量。    可是，她觉得叶风虽然救了他两次，毕竟还不了解他，更关键的是，叶风还要去上大学，还是一个大二的学生啊，她要真答应跟他结婚了，还能不落人笑柄？    那对公司以后的发展，和她接任公司后的威信肯定会受到很大的影响。    她可不想因为自己的婚事，把公司给搞垮了。    她很明白她父亲的心愿，就是希望她早点结婚生孩子，又知道她不肯这么快结婚，还想着做一番事业，所以在临终前，才会想出这样的办法，立下这样的遗嘱，目的也就是利用她要做一番事业的想法，逼她早点结婚。    可结婚这事能说结就结嘛。    就为了董事长和总裁的职务，匆忙跟他结婚，那无异于拿自己一生的爱情幸福当赌注了。    要是赌对还好，如果赌错，后果真是让她不敢想象。    她完全没有那个把握能驾驭得了叶风那么强势和不怕死的性格。    她觉得叶风带给人的就是那种咄咄逼人，让人在他面前有些喘不过气来的感觉。    她知道，这根本就是她父亲设下的套路，目的其实就是想要逼她跟叶风结婚。    这个父亲，去世也还是要管着她的婚事。真是无奈。    “韩雨，我告诉股东们，你未婚夫来了，结婚只是迟早的事了。他们现在降低了要求，说既然这样，可以让你们的未婚夫来跟大家见个面，定下结婚的日期。这样大家可以让让步，先让你接任公司董事长和总裁。你看是不是现在就把风哥请过来？”韩雨正看着窗外想得出神，韩冬走过来对她说道。    韩雨道：“叔叔，我不是跟你一再说了，别把我跟叶风的事告诉大家吗？你怎么……哎……”    “小雨，我真的没办法了。我怕这事办不下来，跟风哥那边没办法交待。你知道风哥那人动不动就打人的。我要今天这事办不下来，怕他真的会把我打死。你就体谅体谅叔叔吧。再说了，你既然都说风哥是你未婚夫了，又何必怕人知道呢？”韩冬苦着脸求道。    他更怕的是叶风背后的势力，那根本就是无敌的背景好不好。    韩雨不悦道：“我爸的股权都在我手里，为什么一定要我结完婚后，才让我接管公司？韩冬，这不会是你的奸计吧？说是要把权力移交给我，背后却又鼓动这些人来反对我？”    “哎呀，小雨啊。我就是敢耍你，也不敢耍风哥啊。我还想要这条老命呢。这些小股东在我们公司赚了不少钱的，他们都非常敬重你父亲，不然谁愿意吃饱没事干去干预你的私事呢？我已经尽全力做了工作，可他们还是坚持要按照你父亲遗嘱办。我真的没别的办法了，小雨。”韩冬满脸委屈道。    韩雨暗暗叹了口气，心想：没想到自己的事业前途竟然要系在叶风这个混蛋头上，看来这个便宜不让他占还不行了。    “好吧。他马上就到公司来。那就等他来了再继续开会。”韩雨无奈道。    韩冬立即露出一副喜出望外的神色道：“风哥马上就到了？太好了。”    过了半个多小时，叶风来到了扬帆航运公司，停好车便带着叶梦朝公司里走去。    “请问你找谁？”保安拦着他。    “我老婆。”叶风很自然地脱口而出。    “你老婆？你老婆叫什么名字？”保安问道。    叶风道：“董事长认识吗？总裁知道吗？我老婆就是董事长兼总裁。”    “哧――我们的董事长兼总裁可是男的，怎么可能是你老婆？你不会搞错了吧？”保安忍不住笑了出来。    叶风道：“现在应该已经变成女的了吧。不信你打个电话问问。”

 第22章 初吻被夺
    “去去去，你这是故意捣乱啊。”保安脸立即拉了下来，将叶风朝一边推开，“滚一边去。”    “喂，我哥说的都是真的。你干嘛搡人啊？你赶紧给你们董事长打电话，就说我哥让他下来接他。”叶梦见保安骂叶风神经病，还要将他推走，不高兴地指着保安斥道。    她刚才在车里可听到叶风叫里面的人老婆了，现在听叶风这样说，以为叶风老婆真是这里的老板了，自然也不认为叶风在胡说。    保安更不高兴了：“你哥明明就是个疯子，赶紧带他离开这里，再捣乱就别怪我不客气了。”    “你才是疯子。”叶梦不高兴地怒道，“马上通知你们董事长下来接我哥，要不然你们会丢饭碗的。”    叶风想了想，道：“哦，对了对了，告诉你们董事长，就说风哥找他。他就知道了。”    “果然是疯子，还自称疯哥呢。快滚。”保安说着，挥舞起橡胶棍朝叶风身上打来。    “哎，你们怎么能打人呢？”叶梦忙扑上去拦保安。    “叭――”    保安棍子没打到叶风，手肘却碰到了叶梦。    “哎呦――”叶梦痛得捂着头叫了起来。    叶风恼火了，指着保安道：“向我妹妹道歉。”    “你个疯子，再不离开，信不信我打死你们？”保安却拉起叶梦也往外推。    叶风过去挡开保安的手，让叶梦站到身后，对保安道：“再给你次机会，你现在就给你们董事长打电话，让他下来接我们，或者马上放我们进去。要不然，真别怪我对你们不客气了。”    “哟嗬，你这死疯子还来劲了啊。看来不给点你颜色看看，你还真想在这里捣乱下去了。”保安一把抓过叶风的手，就要将他给扭过去。    叶风手腕一绕，反将保安的手扭了过来，对叶梦道：“算了，别理他们了，我们进去。”    叶风扭着保安的胳膊，推着他进了大厅，一甩手将他甩到了一边，不再理他，带着叶梦走向电梯口。    “踏马的，敢打我？你们死定了。”保安差点没被叶风给甩倒，站稳后马上就打开对讲机叫道，“保安队保安队，有一男一女强闯公司，请求支援，请求支援。”    “已经有两个人下去支援你了。你想办法拦住他们，别让他们进电梯。”    保安一听，马上挥着棍子朝叶风他们追过去喊道：“站住，你们给我站住。”    “哥，这保安脑子有病啊。我们找人还不让我们找了？”叶梦见保安又追来，不高兴地说。    叶风道：“别理他，电梯来了，我们进去吧。”    很快，电梯到了大厅，门一打开，叶风和叶梦便要走进去。    电梯里面出来的两个保安却突然挥拳便朝他们打了过来。    叶风忙将叶梦拉到了一边，躲开对方攻势。    “就是这个疯子，打死他。”门口保安也追了上来，棍子指着叶风喊道。    三个保安立即一起将叶风围住，从三个方向同时向他发起了攻击。    棍子舞得呼呼风声，没头没脑地就打。    叶风本来不想跟保安一般见识，想躲过攻击就算了。    可现在叶梦在他身边，他能躲，叶梦可躲不了。    叶风只好出招了。    砰砰砰――    三声撞击的声音响过后，三个保安都躺到了地板上，想爬起来，却发现全身一点力气也没有，只能在地板上打滚着。    叶风摇摇头道：“你们这些保安好奇怪，我来找你们董事长，你们竟然敢这么无礼？要是找别的一般员工，你们是不是更要刁难了？你们这是不想让人进公司啊？一会儿我得向你们董事长建议，把你们这些人都换了才行。怎么让你们这帮脑子不清楚的人守大门？”    “好大口气。”叶风话音刚落，身后传来一个人声音，语气阴沉。    叶风转过身来，看到电梯里又走出了十来个保安，簇拥着走在的前面一个人，正朝他走来。    “队长，就是他。他打我们。”躺在地板上的保安见了，努力挣扎着喊道。    “饭桶，这么一个人都拦不住，你们还有脸在我这里干啊？”保安队长瞪了眼躺在地板上的那三个保安，朝身后的保安勾了勾手指道，“把他们给我收拾了。”    “是。”那些保安立即哗地将叶风和叶梦又围了起来。    叶风看这阵势，摇了摇头道：“这大公司的保安还真是不讲理啊。好吧，既然这样，我也没必要跟你们多废话了，就直接打上去得了。也让你们公司的人以后都能牢牢记住我叶风，下次来了别再为难我。”    “动手。把他给我放倒，抬出去扔了。”保安队长双手抱在胸前，远远地站在保安的外围，对叶风极为轻蔑地看着，根本不管叶风说什么，再次伸出两个指头，朝那些保安挥了挥。    “呼呼呼……”    十几个保安一起动了起来，朝叶风和叶梦扑了过去。    “哎，真是麻烦。”叶风摇了下头，身形动了起来。    只见一道残影朝那些保安席卷了过去，根本没看到他怎么出手，那些保安全又都纷纷躺到地板上去。    再看叶风时，只见他如刚才那样，挡在叶梦前面依然是一副屹立姿态。    “这……这怎么可能？”保安队长盯着已经躺得满地都是的保安，吞了口口水，不敢相信。    叶风看向保安队长道：“还有人要跟我打吗？没有的话，我就上楼了。”    “看起来你好像是很厉害的样子？不过，想上楼，还得过我这一关。”保安队长手在上嘴唇抹了一下，扭了扭脖子，将指关节捏得嘎嘎嘎作响。    叶风淡淡地问道：“你也想打？”    “我不仅想打，还想打死你。”保安队长道，“知道什么是台拳道黄带八级吗？告诉你，我就是。”    说着，保安队长将外套脱了下来，露出里面的台拳道服饰，拿出一条八级黄带系在腰上，摆出了架势。    “真麻烦。打个架而已啊，有必要搞得这么正式吗？”叶风挠挠头，朝保安队长勾了勾手道，“什么七级八级的，想打就快滚过来。哥没时间在这里陪你玩这些虚的。”

 第23章 三年之约
    保安队长比划了几个招势，见叶风根本就无视他，怒吼一声朝叶风一个直拳打了过来。    “砰――”    叶风身子动都没动，只是抬起一脚往前踹去，便直接踹到了保安队长胸口，将他踹得飞了出去，重重地撞在了电梯门旁的大理石墙上，痛得满脸的肉绞在了一起，咚地摔到地板上，吭都没能吭出一声来，直接摔晕了。    “简直弱爆了。这样的人也能当保安队长？不行，我得把他们都换了。要不然，我老婆以后在这里工作，让这些人保护，我可不放心。”叶风看了眼保安队长，摇摇头对叶梦说，“走，我们上楼去。”    “哥，嫂子真的是这里的董事长兼总裁？”进了电梯，叶梦有些怀疑地问道，“我怎么觉得这有些梦幻的感觉？”    叶风道：“我也觉得有些梦幻，可这是我们双方父母定下的娃娃亲啊，我不能悔婚是不是？。何况她那么漂亮，你说哥能忍心不要人家吗？”    “格格格……哥，你可有意思，想要人家，还说得你可怜人家似的，”叶梦大笑道。    叶风笑笑，朝自己竖了个大拇指道：“当然了。你哥我是谁啊？叶风呢。”    叶梦格格格大笑起来道：“我倒真想看看，我这个未来的嫂子是个什么样的美人，会让哥你这么得意。”    “马上就可以见到了。记得叫嫂子啊。嘴巴甜点，工作的事一点没问题的。”叶风拍了拍叶梦的肩膀说。    “是。哥。我见到嫂子，嘴巴一定跟抹了蜜一样甜。”叶梦开心地说道。    电梯很快就到了行政办公的楼层，门一开，一个人便匆匆地往电梯里赶，双方差点撞到了一起。    走进电梯的人立即破口骂道：“你没长眼睛……”    抬头看到是叶风，当即堆起笑脸，哈腰点头道：“风哥，你来了。我刚刚才接到下面的人报告，说保安为难你们。正想赶下去接你呢。”    “韩冬啊，我看你们那些保安都是一群饭桶。以后还是多花些钱雇点身手好些的。要不然，我老婆以后在这里工作，我都不放心呐。”叶风马上就说道。    “是是是，风哥说的是。我马上让人把他们都换了。”韩疼赶紧点头称是。    走出了电梯，叶风四处看了看道：“咦，我老婆呢，她怎么没来接我？”    “韩雨在里面，你进去就可以见到她了。风哥，有件事得跟你先说一下。”韩冬忙说道。    “说吧。”叶风道。    韩冬便把会议情况对叶风说了一遍，然后道：“风哥，情况就是这样的。其实，我也看出来了，韩雨那天说你是她未婚夫，不过是就是为了应付我。不过，今天你得配合她，真当她一回未婚夫，要不然想让她当董事长和总裁，那些老家伙肯定不会通过的。”    “哎，我说韩冬，你眼睛有问题啊。我告诉，首先呢，我和韩雨是娃娃亲。其次呢，我说过了，韩雨我一定要娶她。她也向你当面承认了，我是他未婚夫。所以呢，她现在就是我的老婆。你带我去会议室，我去跟你们那帮老头说去。没道理啊，连我们的婚姻还要他们来干涉。”叶风却极为认真地说道。    韩冬惊喜道：“如果风哥说的都是真的，这事情就好办了。来来来，我现在就带你到会议室去，那些老头听说你要来，都在那里翘首以盼呢。”    韩冬立即带着叶风朝会议室走去。    进了会议室，所有人都侧目看向叶风。    韩雨看到叶风，心顿时乱了起来，她刚才本来想出去拦着叶风，让他别进来的，可是想到今天叶风要是不来，不让大家看到她真的有未婚夫了，她就没办法当上公司董事长和总裁，公司大权就会旁落，以后再想争取可就难了。    她觉得就让他先当着她的未婚夫，把今天这场面走过了，后面再慢慢跟叶风解释一切都只是为了借他演出戏给大家看，让叶风别纠缠她。她可以多给他一些经济补偿。    她相信她有这个能力说服叶风，也相信叶风也会理解她的苦衷的。    韩雨想来想去，还是没有出去阻拦叶风进来。    “各位股东，这位就是韩雨的未婚夫叶风，风哥。”一进门，韩冬立即迫不及待地拉着叶风向大家介绍道。    韩雨一听，脸攸地红成了个大苹果。    叶风朝大家鞠了躬道：“初次见面，各位请多关照。”    “这是韩雨父亲给韩雨订下的未婚夫吗？这穿着这么寒酸啊，不会是打工仔吧？”    “人长得倒还可以。可衣服看起来就像地摊货，还皱巴巴的。这不像是我们层次的人啊。”    “韩雨不会是为了想当上董事长和总裁，随便路边拉一个来冒充的吧？”    ……    股东们看着叶风，都不由得交头接耳议论了起来，可却都对叶风没什么好感。    韩冬也听到股东们的议论，怕叶风难堪，赶紧道：“现在大家看到了，韩雨未婚夫来了，那么大家是不是可以通过让韩雨就任公司董事长和总裁一职的事呢？”    一个老股东便站了起来道：“按说韩雨这个未婚夫，俩人看起来不般配啊。但这是董事长定下的，是他们私人的事，只要真是他，我们也管不了这么多。不过，既然是未婚夫，总得证明给我们看看。要不然随便拉一个人来冒充，我们也装傻给通过了，对不起韩雨父亲在天之灵啊。这个关，我们还是得把一把的。”    “对对对，得证明我们看看。”所有股东立即都附合道。    “这……这怎么证明给你们看啊。”韩雨急了起来。    韩冬也忙道：“各位股东，大家不要太为难他们了，这不好证明啊……”    “我有办法证明。”叶风却打断韩冬的话道。    叶风掏出婚约和退役证递给韩冬，让他交给大家传阅，便朝韩雨快步走去，一把将韩雨拉到怀里，对大家道：“我现在还可以向大家证明我们真的快要结婚了。”    “你……你想干什么？”韩雨紧张地看着叶风。    叶风邪魅一笑，低声对韩雨说道：“想让会议通过你的事，就配合着点。我可是下了很大的决心，才决定作出这个牺牲的。”    叶风说着，抱过韩雨的头，一口吻在了她的唇上。    “啊――”    韩雨内心发出了一声低呼，心如撞鹿，脑子瞬间一片空白。    她怎么也没想到，叶风竟然用当众与她湿吻来向大家证明他确实是她的未婚夫，而且俩人关系密切。    内心不由惊呼道：天呐……自己珍藏了二十多年的初吻，竟然被这个混蛋这样给夺走了。

 第24章 妖少求婚
    “没想到你这么流氓，竟然敢当那么多股东的面强吻我，把我的初吻给夺走。叶风，我恨你。”大家都散会离开后，韩雨咬着牙，盯着叶风恨恨地说道。    叶风撇了撇嘴道：“你以为只有你是初吻，我不是啊？你还别觉得委屈。我在吻你之前，可是连我妈都没吻过我的。你说我的是不是初吻啊？”    “你是男人，在乎什么初吻不初吻的？”韩雨狠狠地剜了叶风一眼。    叶风道：“男人就不是人了？老婆，其实你别拗了。像我这么愿意为你牺牲一切的男人，你真是没地方再找到第二个了。既然已经到了这个地步，你嫁给我不就完了吗？”    “你别作梦。我现在可是堂堂的扬帆长运公司董事长兼总裁，你不过就是一个穷大学生，你怎么能配得上我呢？想我嫁给你，门都没有。”韩雨高傲地扬了扬头道，“别以为夺走了我的初吻，我就真得嫁给你了。我还有初夜，还有初心呢，你也能夺得了吗？”    “哧――”    叶风忍不住笑了出来道：“你这是在暗示我，还得加把劲是吧？行，韩雨。我真的喜欢你的。我也看得出来，你至少不讨厌我。至于我是穷大学生，还是别的什么身份，我估计你也不那么在意。你只是觉得不了解我，不敢轻易就把你自己托付给我。这样吧，我给你时间了解，你说多久都行，我等你。”    韩雨轻咬着樱唇，暗衬道：这臭家伙挺聪明的，这都能看穿我的心思。    其实，论起来，这臭家伙还是不错的。    虽然只接触了几次，时间加起来还不到二十四小时，就帮自己解决了接管公司这么大的事，让一直觊觎父亲股权的叔叔也不得不低头让步，不敢再与自己作对。这可不是一般人能做得到的。    从这些方面来说，他就有资格做自己的候选丈夫。    只是如果现在就答应他，确实是太仓促了。    这毕竟是人生大事，关系着一辈子的幸福，谁也不敢赌，也赌不起的最重要情感。    不过，机会还是可以给这臭家伙的，或许他还真就是自己命中的真命天子呢。    也许父亲费了这么大的苦心，安排股东们一定要等自己结婚后才能正式接任公司大权，不会没有道理的。    韩雨想到这里，点点头道：“你这话说得还通情理，不像你的风格那么野蛮霸道。我可以给你三年时间追我。三年内要是你能赢得了我的心，那时你大学也毕业了。我就嫁给你。”    “这可是你说的，别赖皮啊。”叶风自信地笑着，目光扫过韩雨胸前傲骄地耸立的两座峰峦。    心里却暗暗地想：三年之内，哥要是拿不下你身上的所有高地，都不好意思说是海狼陆战队出来的。海狼陆战队座右铭可不就是：所有障碍都必将踩在我们脚下，没有高地拿不下嘛。    “嗯。”韩雨脸微微羞红，头低了下去道，“不过，这段时间内我们的关系要保持距离。你不能当众再乱叫我老婆。不能到处跟人说你是我未婚夫。”    叶风兴奋道：“那我们俩人在一起时，私下可以叫吧？”    “嗯。”韩雨脸更红了，却还是点了点头。    “这就够了。好，我都听你的。”叶风更兴奋地说道。    韩雨这才又抬起头来说：“你还要帮我把戏演下去。那些股东说了，现在只是暂时让我接管公司。我们必须举办了订婚仪式，他们才肯全部签字通过，让我正式接管。我想过几天就举办个简单的订婚仪式给他们看。但你记住了，这一切都是假的。你不能以此要挟我跟你做我不愿意做的事。”    “行。我都答应你。只要你给我机会，我愿意为你做任何的事。”叶风爽快地答应了下来。    韩雨站了起来道：“既然这样说定了，我们走吧。”    叶风环顾了一下四周，发现都没人，凑近韩雨面前道：“老婆，刚才在会上吻得太急，没有什么感觉，能不能现在再让我体验一次？”    “去你的。”韩雨一把用力将叶风推了出去。    叶风没留神，差点一屁股坐到地上，幸好他手快抓住了桌子，不由叫道：“老婆，你这就想谋害亲夫了？”    “格格格……”韩雨看得开心大笑，全身如同花枝般乱颤起来，煞是迷人。    “你们俩说什么，说得这么开心啊？”这时，韩冬带着叶梦走了进来。    刚才散会时，叶风把叶梦交给韩冬，让他给叶梦安排工作，并带叶梦去熟悉工作岗位。    叶风回头看到叶梦满脸春风，知道她对工作很满意，便问道：“叶梦，开心吧？”    “嗯。我太开心了。谢谢哥、谢谢嫂子，还有韩冬叔叔。”叶梦高兴地朝三人表示着谢意。    叶风摸了摸叶梦的头道：“开心就好。以后就在这里好好干。”    抬头看向韩冬又接着说：“韩冬，以后多关照我妹妹啊。还有，你更要多帮帮韩雨，好好带带她。她怎么说也是你亲侄女。”    “风哥，你放心。我以后一定当好韩雨的左膀右臂，像以前帮她父亲那样帮她的。如果我再有做对不起她的事，甘愿任由风哥处置。”韩冬赶紧点头说道。    叶风也就挥挥手道：“嗯。去忙你的吧，有事我再找你。”    “是，风哥。我先告辞了。”韩冬退了出去。    叶风又看向韩雨道：“老婆，我们现在可以回家了吧？”    这家伙，不是跟他说不要叫自己老婆了嘛，怎么还叫？    是了，自己说的只是有外人在时不许他叫，私下还是同意他叫的，现在这里只有她妹妹在，不算有外人。    韩雨也就没多说什么，点点头道：“嗯。回去吧。对了，你们兄妹住哪儿？”    “没地方住。正想问你，你的别墅那么大，能不能让我妹妹跟你住一起？我把韩冬的车给她开，以后她跟你一起上下班。平时也可以陪伴你。”叶风立即说道，“我自己可以住校。周末你同意的话，我就回你别墅住两天。”    “可以啊。我那远房表妹正好跟我说和她男朋友到外地去，以后不会回我那里了。叶梦就住我表妹那个房间吧。至于你……你自己考虑吧。不过，回来也只能住一楼的佣人房，不许上楼来。”韩雨说道。    叶风听得满心暗喜：管他什么佣人房间，让我睡地板我都愿意。只要能让我住，还怕创造不了机会？不让我上楼，我还可以让你下楼到我房间来嘛。

 第25章 我的女人
    三人一起回到了韩雨在月亮湾的别墅家里。    在客厅沙发上坐下，闲聊了一阵，韩雨看了下时间道：“晚饭时间到了，我叫外卖，我们就在家里吃吧？”    “我没意见。”叶风点点头道。    韩雨便拿出手机点餐。    “叮咚叮咚……”    过了不到十分钟，门铃便被按响了。    “现在的外卖这么快了？”叶风奇怪道，“我去开门。”    叶风很快走到院子，把门打开一看，没看到送外卖的，却看到院子外停着三辆悍马和一辆豪车。    悍马车上下来十几个人，每人抱着一大捧鲜艳的玫瑰，根本无视叶风，就要往院子里闯。    “干什么呢，你们？”叶风微微皱了皱眉头，拦住那些人。    “我们少爷来向你们主人韩雨求婚的，赶紧让开。”一个抱着玫瑰的男人昂首看着叶风，目光里满是骄横之气。    求婚？    叶风眼里闪过一道寒光。    王八蛋，不知道哥现在已经是韩雨的未婚夫了吗？还有人敢来挑战哥？    哥倒要看看，这货到底是只什么样的王八。    “你们家少爷呢。”叶风强压着情绪，平静地问。    “呶，在那豪车里。我们把花摆好，他才会出来的。”抱鲜花的人道。    “豪车？哦，原来捞尸来尸啊。操，开这么丧气的车也敢来求婚？滚！”叶风拉下了脸。    马比比，那么好的豪车，让你给说成捞尸来尸？还敢让我们滚？！！！    抱鲜花的人不敢相信地睁大了双眼。    “我们家少爷可是桑城第二大家族的妖三少，你也不打听打听，竟然敢侮辱他，还让我们滚？信不信我马上让你跪下求爷饶命？”抱鲜花的人飞扬跋扈地说道。    叶风嘴角滑过一丝诡笑：王八蛋，还要让我跪下求饶？敢来向我的女人求婚，已经是找死了，还这么嚣张。好，看哥怎么玩死你们。    叶风哧地笑出来道：“哦，原来是妖三少啊。失敬失敬。赶紧把鲜花拿进来吧。”    叶风突然变得一脸殷勤地让开道。    “哼，算你识相。”抱鲜花的人趾高气昂，故意撞了叶风一下，才陆续走进了院子里。    “哇，这么多漂亮的玫瑰花。嫂子，是不是我哥要向你求婚啊？快去看看。”叶梦拉着韩雨走到客厅门前。    韩雨却一眼看出了古怪，拉住叶梦道：“别下去，有好戏看了。”    “来来来，就把鲜花摆在这个中间。这个地方大。”院子里，叶风殷勤地帮着那些人。    那些人在院子中间铺下一层红地毯，再将鲜艳的红玫瑰小心仔细摆放在地毯上，还精心摆出了个大大的心形。    然后分列站成整齐的左右两排，齐声唱道：“有请三少！”    豪车门这才打开。    一个梳着大背头，发油染得可以反光的人，在左右四个保镖的保护下走了出来。    他的左脸上有一道很粗很长的刀疤，像条蜈蚣趴在上面。    他走进院子时停顿了下来，整了整领带，又拉了拉衣襟，这才伸手接过一旁随从捧着的锦盒，走向鲜花前。    “妖三少？你这是想干什么？”韩雨一眼认出刀疤西装男来。    刀疤西装男挤了挤微笑，没有回答。    他单膝朝韩雨跪了下来，打开锦盒，亮出里面闪耀着刺眼光芒，硕大的钻戒道：“韩雨，我……”    “嫂子，这什么人啊，他这是要向你求婚吗？可哥他怎么还帮他们啊？”叶梦看出端倪来，着急地低声问韩雨道。    “哼，你哥他会那么好心帮他们。等着看好戏吧。”韩雨在这方面似乎对叶风十分了解。    “哎，等等等等。别着急啊。”果然，叶风精准地把握着时机，突然高声喊道。    不知什么时候，他手里已经多了一把粗大的竹扫把。    所有人都愣住了。    “喂，你……你想干什么？”一个保镖反应比较快，立即朝叶风吼道。    叶风挥了挥手中的扫把道：“别紧张别紧张。这里有些脏了，影响美观，我打扫打扫。”    “快点。”那些跟班的松了口气。    可很快，他们立即就觉得不对劲了。    这地上铺着洁净的红地毯，摆满了鲜花，你扫个毛线啊？    反应过来后，立即就想去阻止。    可哪里还来得及。    叶风大扫把在地上一撸，立即扬起满天灰尘，朝那些鲜艳的玫瑰花和妖三少他们铺天盖地地罩了过去。    叶风连续扫了十几次之后，别说人了，满地的红玫瑰全都成了土灰色的了。    “哧哧――”叶梦看得捂嘴大笑着对韩雨道，“嫂子，哥可真会捉弄人。”    “哧――”韩雨也忍不住笑了出来，“就知道他刚才是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。别理他们，我们进去。”    妖三少回过神来，嚯地站起来，灰头土脸地指着叶风道：“马马比，你竟然敢玩本少爷。看我不弄死你。给我上，把他打死了，扔到桑河里喂鱼。”    那些随从立即张牙舞爪地大吼着，挥拳朝叶风扑了过去。

 第26章 回校复学
    “呦，耍横了？我正等着呢。”叶风眼里寒光闪过，抡起扫把一个横扫千军，朝扑来的随从扫了过去，“都给滚！”    “咚咚咚咚……”    四个扑得快的随从，被叶风一扫把给扫得飞了出去，摔在玫瑰花上。    后面紧跟而上的另外六个随从，更加凶狠地围住叶风，从各个方向抡拳往他的要害上进攻。    “找死！”叶风低喝一声，手中扫把快如闪电，扫、挑、拔、撩、劈，一连串动作使出。    那扫把就如扫地一般轻盈随意，落到那些随从身上，却有如重锤。    “哎呀，哎呀呀……”    惨叫声接二连三响起，听得人心惊肉跳。    “搞掂，收工。”    叶风一阵快如疾风骤雨的狂扫，将所有随从都扫倒地面，砸在了那些已经布满灰尘的玫瑰花上，使原来一片鲜艳夺目的心型玫瑰阵，瞬间变成了一片狼籍。    “妖少爷是吧，睁开你的狗眼看清楚了。哥是这里的主人，不是佣人。哥的女人你也敢抢？你是不是没长脑子啊？”叶风将扫把咚地倒竖在地板上，冷冷地看着妖少爷。    妖少爷并没有惧色，相反，他的眼里露出了凶光，死死盯着叶风，轻蔑道：“就你也配当韩雨的男朋友？还敢惹我妖三少？你知道从此以后，你的人生将会被扭曲了吗？”    “扭曲我的人生？哇靠，你口气还真大。看来你是嚣张惯了，没吃过苦头是吧？我现在警告你，马上带着你的人滚出去，以后离我老婆远一点。要不然，我将会成为教训你们妖家的第一人。”叶风的口气比妖三少还强硬还霸道还蛮横。    妖三少内心不由颤了一下，暗衬道：这到底是什么人，怎么我从他的身上感觉到一股冰冷的气息。这就是传说中的杀气吗？    不过，他毕竟是大家族的少爷，骄横惯了，这种心念不过就是一闪而过，根本没在意。    他死死盯着叶风点了点头，然后伸出一根手指指着道：“你，死定了！”    “喂，不用摆造型装酷好不好？好像你这话已经说了不止一次了吧？怎么让我死定了，出手吧。否则就马上给我滚！”叶风顿了顿扫把头。    “少爷，要不要动手？”这时，妖三少身边的保镖问道。    妖三少目露凶光，咬牙切齿道：“十分钟后，我不想再看到这个人还有呼吸。都给我上。”    “是。”四个保镖立即齐声吼着。    他们齐刷刷地将外衣脱下，丢到地板上，露出一身棱形肌肉，拔出腰间的匕首疾如旋风地朝叶风刺去。    “对嘛，这几个也才有点打头。”叶风双目一凝，两道精光射出，身形也随即动了起来，手中的扫把如风抡转。    双方瞬间绞在了一起。    “我劈，倒！”可是，不过二秒钟，叶风突然低吼一声。    随着他的声音落下，一个保镖咚地被叶风当头劈中，卟的一声摔向地面。    “我捅，倒！”    “我撩，倒！”    “我挑，倒！”    紧接着，叶风一声一声喊了出来，而随着他的喊声，其他三个保镖也接连摔倒在地。    这个过程总共不到十秒钟，出手速度之快，令人咋舌。    更让妖三少大跌眼镜的是，所有被叶风打倒的人，竟都摔在了玫瑰心阵上，将那些鲜艳的玫瑰花压成了花浆。    任是妖三少见过怎么样的大场面，看着院子里一片通红，和他那些倒在花阵上呻吟惨叫的手下，也是心底发冷。    妖三少吞了下口水，手脚颤抖了起来，赶紧转身想溜走。    “想走，哪有这么便宜的事。”叶风抄起竹扫把朝妖三少掷了过去。    “咚――”    竹扫把准确打在妖三少背后。    妖三少一个趔趄没有站稳，扑倒地面，摔了个嘴啃泥。    叶风几步走到妖三少身边，将他踢转过来，一脚踩住他的一条胳膊，蹲下来拍了拍他的脸，露出一丝诡异的微笑问道：“还想弄死我吗？”    “大哥，我不敢了。你饶了我吧。”妖三少胳膊被叶风踩着，如同被千斤大石压着一般，痛彻心肝，顿时秒怂。    叶风又拍了拍妖三少的脸道：“保证以后看着我老婆韩雨就绕道走？”    “我……我保证。大哥，我的手快断了，求求你先把脚抬起，我什么都答应你。”    叶风仿佛没听见，继续问道：“保证以后不再找我麻烦？”    “我……我保证。”    “保证以后老实做人，不再为非作歹？”    “我保证。”    叶风这才站了起来，转身朝大厅里走去：“记得把院子里打扫干净了。”    “是是是，大哥，我一定照办。”妖三少躺在地上，却赶紧连连答应道。    叶风走进大厅，反手将大厅的门关了，坐到沙发上去。    “哥，这些是什么人啊？”叶梦凑过来问道。    叶风淡淡地说道：“渣人。”    韩雨道：“妖氏家族在桑城可是第二大家族，势力强到跺个脚都会让整个桑城颤动的地步。妖三少在桑城被人称为恶妖少，他是什么事也干得出来的人。你现在打了他是痛快了。可你知道后果吗？”    “不知道。”叶风看向韩雨，露出八颗大牙笑道，“我只知道谁敢抢我女人，就是我的仇人，我就打到他以后连看你一眼的胆子都没有。”    “你……谁是你的女人了？”韩雨噘起了嘴。    叶风道：“我们可是说好的。就算你现在不承认我是你未婚夫，我们做的一切都只是演戏，是假的。可你答应过给我三年时间追求你的，这三年内你自然就是我的女人了，我能让人随便打你的主意吗？”    “你这人怎么不讲道理啊？我是说你可以追求我，怎么变成我就是你的女人了？这是两码事好不好？”韩雨撇了撇嘴。心想，这个混蛋比那妖三少更蛮不讲理呐。    大厅外，妖三少和那些随从保镖都已经陆续爬了起来，却都不敢马上就走，一个个跟着妖三少乖乖在那里清理着被碾碎的玫瑰花，打扫着院子里的卫生，一丝不苟。

 第27章 打得好
    过了几天，叶风所在桑城大学开学了，他便去报到。    他是大二上学期时停学入伍的，回来后，也要从大二上学期复学。    与他同届的同学，都已经毕业一年多，他也二十三岁了，又经过了军队历练，和那些还显得稚嫩的大二同学排在一个队里，就显得特别成熟和惹眼。    “叔，我们学校提倡孩子的事孩子自己做的，让孩子自己来排队吧。”叶风正排着队，一个年轻貌美的女生走过来提醒他。    叶风看了眼女生佩带的臂章道：“导员，我是学生。”    “你是学生？我是近视但还没糊涂。”辅导员推推鼻尖上的眼镜眶，将叶风拉出队伍。    “我真是我们系学生。”叶风强调道。    “大叔，你不觉得这个笑话很冷吗？”美女导员可不管叶风的分辩。    排队的同学看着叶风也都吃吃地笑了起来：    “这大叔真是好玩，竟然要冒充我们同学。”    “大二了，又不是大一新生，怎么还有家长来帮孩子报到啊？”    “这大叔长得挺帅的，要真是我们同学，也还不错呢。”    ……    同学们笑着议论着，叶风却又排进队伍里，对那些同学道：“我真是你们的同学，就是长得比较着急，大家别笑话啊。”    “大叔，不管你长得着急不着急，大一我们都没看到过你，现在是大二，你这编不圆啊。”    “哦，我忘了解释……”    “你别解释了。这里是学生报到处，你别在这里掺和，到一边去。”辅导员又转了回来，将叶风再次从队伍里拉出去。    叶风道：“美女导员，你听我……”    “叫仙女也没用。你要是等人，就到那边坐着等去，别妨碍工作。”辅导员将叶风又拉到一旁边去。    叶风摇了下头，突然反拉着辅导员朝前面走去道：“你不听我解释，我们就一起找老师去。”    “喂喂，你想干什么？”辅导员惊呼了起来。    几个男同学马上朝叶风围了过来，想帮辅导员。    叶风将男同学推开，拉着美女辅导员走到报到桌前，对着工作人员道：“老师，我叫叶风，回来复学的。麻烦查一下，册子上有没有我名字？”    “你就是叶风？”负责登记注册的老师马上就站了起来道，“校领导专门提到过你。说你是我们校第一个在学去当兵的学生，是大家的楷模，欢迎你回来复学。”    ……    “叶风，误会你了，对不起啊。”叶风办完手续，美女导员走到他身边充满歉意地说。    叶风笑道：“没关系。”    “今年系统出了点问题，才要人工办理报到手续，没想跟你产生了误会。我带你去熟悉一下环境吧。”辅导员想弥补自己的失误。    叶风道：“不用了。我在这里上过大一，虽然离开四年，环境却不陌生。”    辅导员点点头道：“说的也是。这样吧，我请你吃饭，算是向你正式道歉。”    “要不要这么隆重啊？”叶风笑道。    美女导员道：“也想趁机了解了解你。听听你当兵的经历和感受。”    “这个可以。那我请你吧。记得校外五百米处有家小菜馆，那里的菜味道不错。”叶风明白了辅导员的意图。    美女辅导员高兴道：“小蚂蚁餐馆？”    “对对对，就那一家。”叶风也记起来了。    俩人来到了小蚂蚁餐馆，各点了两个菜和一碗米饭边吃边聊了起来。    “哎，美女，哥请你喝一杯怎么样？”俩人正聊得兴起，突然一个满脸胡茬的大汉端了两杯啤酒过来，往美女辅导员面前放了一杯，坐到她身边。    美女导员吓得腾地站起来，闪到一边惊恐地问道：“你……你这是想干什么？”    “装什么纯啊。都跟大叔出来约了，还不就是卖的嘛。能卖他，就不能卖我吗？过来，把这杯酒跟我喝了。哥兄弟几个今天出一万包了你。”胡茬大汉瞥了叶风一眼，走过去要把美女辅导员拉回座位上。    美女辅导员吓得躲到叶风身后，对胡茬大汉道：“我是老师，你别乱来。”    “老师好啊。我就喜欢老师。”胡茬大汉哈哈大笑着，朝辅导员逼过来。    叶风坐在那里，似乎没有看到这一切，一直不紧不慢地吃着饭，就着菜。    胡茬大汉以为叶风害怕，对辅导员道：“你看看你的男人多怂，还是跟我走……”    “咚――”    胡茬大汉话说一半，突然觉得小腿一阵剧痛，接着腿一软，直接跪地上去。    “老三，怎么啦？”后面的刀疤脸见状，吃惊地看向胡茬大汉问道。    “他……他踢我。”胡茬大汉还算明白人，知道自己是怎么跪下的，指着叶风说。    刀疤朝叶风看去。    这一看，立即就惊呼了出来：“踏马的，这不是四年前那个用啤酒瓶砸老五头的小子吗？老五，你们赶紧过来，四年前砸你头的那愣小子冒出来了。”    叶风听到这话，也抬起头来。    他也马上认出这些是什么人了。    这是一伙专门在学校附近敲诈欺负学生的地痞流氓团伙，一共有十来个人。    四年前，叶风因为一个女生受这伙流氓欺负，出面阻止，结果被他们围攻追打，打得他倒地打滚了还不放过。    他情急之下抓起啤酒瓶，把其中一个砸得脑袋开花，才趁乱跑掉。    这伙人后来一直找他要整死他，可他已经去当兵了。    四年过去了，他没想到，这伙流氓地痞还在这里为非作歹。    他身上一股怒气陡然绽放开来，心中发誓道：从今天起，我要让你们这伙流氓地痞再也没有作恶的能力。遇到学生，就会恐惧得绕道走！    “叶风，我们赶紧走吧。”美女辅导员紧张地去拉叶风。    “走？就是今天没遇到他们，我都想去找他们算账的。既然他们自己送上门来了，为什么要走？你别担心，接下来好戏才真正开始。你找张椅子坐下来好好看着就是了。哦，可以让老板给你上杯咖啡。”    叶风将美女辅导员拉到自己身后，便朝那些地痞流氓迎了过去。

 第28章 恶战
    旁边立即又冲过来两个人，与刀疤脸迅速将叶风围了起来。    “老五，认出来没有，这小子就是四年前用啤酒瓶砸你头的那二愣子。”刀疤指着叶风道。    “呸。踏马的，他就是烧成灰，老子也认得他。老子现在头上的疤都还没好呢，缝了二十四针，你说我能忘了他吗？”叫老五的人朝地上狠狠啐了口唾液，咬牙切齿道。    另一个人是光头，也说道：“既然真是他，今天就别让他跑了，弄死他。”    “对，四年前要不是大家急着救老五，被这小子趁机溜了，那时就废了他了，哪里还留到现在。今天绝不能放过他。老五，你说怎么办，我们听你的。”刀疤将外套脱了下来，扔在地板上，摆出格斗的姿势。    “我的仇我自己来报，你们在一旁看着就行。今天我断他一手一脚，把铁棍拿过来。”老五脸上青筋乱跳，凶恶地朝叶风逼了过来，“小子，给你个选择的机会，想留哪只手哪条腿？”    “左手和左腿吧。”叶风冷眼看着他们，竟然真的回答。    气势汹汹的老五听得愣了愣：这小子不怕死啊。    伸手接过刀疤递给他的铁棍道：“好，那就给你面子。照你说的，断你左手和左腿。”    “喂，你听明白了。我说的是你的左手和左腿。”叶风却接着提醒道。    老五一口血差点喷出来：“我艹你马马的，还敢耍我，马上就让你哭着求饶。”    说着，挥起手中杯口粗的铁棍便朝叶风腿上砸了过去。    “啊――”    餐厅里还有不少在用餐的人，见了都脸上失色，大声惊呼着，为叶风担心起来。    辅导员更是惊恐地把双眼闭上，心里直后悔叫叶风到这外面来吃饭。    “砰――”    一声剧烈的撞击声响起。    “啊――”    随即一声惨叫传了出来，然而却不是叶风。    大家忙仔细看去，只见老五手中铁棍掉在地板，人已经跟前面的老三一样跪在了叶风面前。    “一手一腿是吧？”叶风平静得让人发怵地看着那个老五。    老五抱着被踢断的左腿，颤抖着嘴唇，却还嘴硬地叫骂着：“啊，我艹……”    “我让你连爬都爬不了，看你还能艹谁去。”叶风突然快速抓过老五的左手，喀嚓一声，硬生生地给拧碎了。    没错，不止是断了，而是将胳膊的骨头都给拧碎了。    碎裂的骨头，龇着牙，白森森地从皮肉里穿了出来，实在吓人。    叶风接着一把将老五提起来，就扔到了门外去：“到外面哭去吧，别搞脏了这里的地方，影响大家食欲。”    在场的人看得一片震惊。    他们都知道，这些人是在这里横行多年的地痞流氓，可以说是无恶不作，却没人敢得罪他们。    现在叶风竟然一个人面对着他们四人，不过转眼间就让两人跪下，还把他们给扔出店外。    这也太强悍了。    大家还在震惊中，叶风已经把老五和之前不知道怎么被他踢跪的胡茬大汉全都扔到了店外，然后看着刀疤和光头问道：“你们呢，要留哪只手哪条腿？”    “刀疤，这人变了，不是当年的那个二愣子学生，赶紧去叫人。”光头吞了口口水，转身拔腿朝店外跑去。    刀疤也觉得不对劲了，忙紧着也转身朝外跑去。    “想走？当年你们几个人围攻追打我一个人，今天你们一个都别想跑得了。”叶风快步跟了上去。    “这个小伙子厉害了，大家赶紧出去看看。”有人回过神来，激动地叫了出来。    餐厅所有人连饭都不想吃了，一起跟着叶风涌到了店门外。    辅导员也回过神来了，心想：叶风这家伙怎么这么厉害啊，一个对几个流氓地痞，都能把他们打跑？    光头和刀疤用跑的，叶风只是加快了脚步往外走。    可刚到店门外，光头和刀疤竟然都被抓在了他的手里。    “你们这些流氓地痞，这么多年来在这里为非作歹，弄得学生上街都不敢一个人出来。在这条街上行走的人，人人自危。今天我就让你们知道，被人欺负是什么滋味，让你们以后再也没有能力欺负别人了。”    叶风说着，身上散发出一股寒意，接着突然抬起脚砰砰地朝光头和刀疤脸的腿上踢了过去。    “喀嚓、喀嚓――”    两声脆响传了出来，接着就听到刀疤和光头啊、啊的惨叫声。    叶风将两人丢下时，两人已经无法站稳，只能在地上翻滚着，不停惨叫着。    “啪啪啪啪……”    围观的人群看得一片惊愕。    惊愕过后，便都一齐拍手叫好起来：    “打得好。这些恶棍，整天欺负人，为非作歹，今天总算是恶有恶报了！”    “这种流氓地痞坏事作绝，早就该有人收拾他们了。就该这样狠狠地教训他们，让他们也知道被人打是什么滋味。”    “这下好了，连腿都断了，看他们以后还能不能再无法无天。”    ……    “打人的是你同学吧？”大家议论着时，店老板走到了辅导员身边。    辅导员点点头：“是我同学。我没想到……”    “你同学是好样的。这些流氓地痞到处欺压善良，敲诈勒索，强迫我们交保护费。就该有人好好教训他们。我们也都恨他们。只是这些人的势力太强大了，他们后面还有更狠的头头。你同学再厉害也只是一个人，你赶紧劝他离开吧。要不然，等他们那帮人都过来，你同学怕是要吃亏的。”店老板好心地对辅导员说道。    辅导员忙谢过店老板，挤过人群，来到叶风身边，拉着他道：“叶风，我们赶紧回去。他们还有人马上就会赶过来了，你斗不过他们的。”    叶风看着辅导员，露出歉意道：“导员，不好意思啊。吃餐饭还让你受惊了。下次找机会再补请你一次。你自己先回去，我在这里等他们都过来，跟他们一起算总账。”    辅导员急得跺脚道：“叶风你……哎呀，你一个人怎么斗得过这些流氓地痞啊，他们后面可是还有一大帮人的……”    “吱――”    辅导员话还没说话，一辆面包车在店前紧急停了下来，车门一拉开，里面涌出十几个持着刀棍的流氓地痞，朝叶风扑了过来。

 第29章 争着顶罪
    叶风迅速将辅导员拉到后面去：“你赶紧退回店里，不用担心我。”    辅导员见那些人来势汹汹，不敢多说什么，赶紧跑回店内站着。    店外，叶风已经被那十几个从车上冲下来的地痞流氓围得水泄不通。    “大哥、二哥，就是他。四年前他用啤酒瓶砸了我的脑袋，现在他又把我们四个人的腿都打断了。大哥、二哥，别放过他，一定要整死他。”老五见到他们的人来，哀嚎着叫道。    “叫什么叫？踏马的，就这么一个小子，你们四个人竟然搞不掂，还被打成这样，还好意思叫？”大哥不高兴地朝老五吼着。    其他人顿时都不敢再嚎了。    “老二，交给你了。”老大轻蔑地看向叶风对站在身边的老二说，“把他大卸八块，弄到河里喂鱼去。”    “老大，你放心吧。我一定弄死他。踏马的，竟然敢把我们的人打成这样，他不想活了。”老二挥了挥手中的砍刀说。    “动手吧。”老大拿出一根雪茄，在烟盒上戳了戳，叼在嘴里。    “都给我上，把他往死里打。”老二立即舞着刀朝叶风扑了过去。    十几个地痞流氓也马上抡着手中武器，跟着一起朝叶风发起攻击。    围观的人群看到这个阵势，都觉得心惊肉跳，一个个赶紧往后躲，将中间让出一大块的地方。    人群中很多人都不由为叶风担心起来，悄声议论着：    “这小伙子麻烦。这么多人打他一个人，他再厉害也挡不住啊。”    “这些人太凶残，一旦这小伙子失手了，一定会被他们打死的。”    “我帮他报警吧。警察来了，至少可以救他一条命。难得出了这么一个敢跟这帮流氓地痞斗的小伙子，不能让他们这样就给毁了。”    ……    就在围观的人群担忧和紧张时，那些流氓地痞已经扑到了叶风的身边，手中的刀棍一起往他们身上招呼着，气势凶猛，寒刀闪闪。    叶风的嘴角滑过一丝蔑视中带着愤怒的冷笑，身形突然动了起来，在刀棍下拉开了一道道残影。    “砰砰砰…...”    激烈的碰撞和打击声接连不断的传了出来，听得人们全身起鸡皮疙瘩。    “啊、啊、啊……”    紧接着，像被开水活活浇到身上猪一样，惨叫声响彻了整条街。    “咚咚咚……”    然后便看到一条条人影像是断线风筝似地倒飞出去，不断摔在外面的道路上。    “整死我吗？”    不到半分钟时间，场上的打斗声消失了，小蚂蚁店门外突然间显得一片寂静。    而在这时，叶风那淡淡的，却带着十分威势的声音骤然传出。    他的对面只剩下那个地痞流氓老二，看着叶风一步步朝他走来，吓得手上的砍刀当的一声掉在地板上，双腿颤抖着，想退却迈不动，只是恐惧地盯着叶风，目光里充满了绝望。    没有人知道这个不可一世的老二此时心里在想什么，但所有人都知道，此时这个曾经在这条街上作威作福，欺压敲诈，无恶不作的老二，肯定是恨不得地上能裂条可以让他钻进去的缝来。    站在后面的老大，嘴里叼着雪茄，还没来得及点火，就被眼前这惊恐的一幕吓傻了。    十几个手下摔得周围都是，一个个不是断手就是断腿，最惨的是都只是哀嚎，连打滚的力气也失去了。    不到半分钟，十多个跟着他摸爬滚打多年的手下，就全被废，看样子以后一个个恐怕连生活都不能自理了。    这小子到底是人是魔，身手这么可怕？    流氓老大身子不由自主打了个冷颤，雪茄从他的嘴上滑了出去，掉落地板。    “老……老大，救……救救我……”    吓得腿软，连跑都迈不开脚的老二，全身害怕得哆嗦，好不容易憋出一句求救的话来。    地痞流氓老大这才回过神，看到四周的人都用同情的目光地看着他，汗毛都竖了起来。    曾几何时，他带着这帮手下从这条街走过，看到的人哪个敢不让路，哪个敢多看他们一眼，哪个敢议论他们一句？    可是现在，现在这些人竟然用同情的目光看着他，似乎已经认定他今天必然是这一生最悲惨的一天了，认定他过去辉煌的日子再也一去不复返了。    “踏马的，你一个毛都还没长齐的学生，竟然有这么厉害，我就不信这个邪，老子跟你拚了。”老大受不了围观人群的那可怜他同情他的目光，恼羞成怒从地捡起一把砍刀，挽了个刀花，一个箭步冲过去，朝叶风狠狠地当头砍下。    “啊――”    一声凄厉}人的惨叫声冲天而起，吓得围观的人群全都脸上失色，有胆小的不禁迅速用手捂住脸，不敢去看。    一个个在想，叶风这小伙子肯定已经被砍成了重伤，那个流氓地痞老大太凶狠残暴了。    流氓地痞老大一刀砍下后，便听到惨叫声传出，心中大喜，立即将刀撤回，想看看他的战果，看看叶风被他从头上劈成两半的样子。    然而，他定睛一看时，嘴角立即恐惧得歪到了一边，不停地抽搐着：“这……这怎么可能，怎么会这样？不……不可能……”    围观的人群听到流氓地痞老大充满恐慌的声音，忙都朝场内仔细看去。    只见叶风依然好好地站在那里，而那个老二，不知道什么时候却站到了叶风面前，身上手臂正不断地往外涌着血，一条胳膊被齐齐切断，掉在了地板。    “啊……流氓老大把他们老二的胳膊给砍断了！！”    “这……这怎么做到了？是那个流氓老二自己跑去为那小伙子挡刀吗？这也太离奇了。”    “不对，是这个小伙子真的太厉害了。厉害得大家根本没有那个想象力去想他有多厉害。这实在是太牛逼了，实在是太让人解恨了，我们应该为他鼓掌。”    “啪啪啪……”    顿时小蚂蚁店外传出一阵阵雷鸣般的掌声和为叶风叫好的声音。    “咚――”    流氓老二终于站立不稳，带着被他们老大砍断的残臂摔倒地上，晕了过去。    “当――”    流氓老大见状，心头颤抖，手中的砍刀都拿不住，掉地板上去了，看了眼已经朝他走去的叶风，嘴角一阵抽搐，猛然回过神来，赶紧转身拔腿要跑。

 第30章 人被劫了
    “这时候想跑还来得及吗？”叶风身形随同话音骤起，如一阵风刮过，瞬间来到流氓老大身后，飞起一脚，砰的一声，结结实实地踢在了他的后背。    流氓老大一个趔趄，根本无法站稳，整个人朝地板上扑了下去。    叶风紧跟上一步，用力踩住了他的后背。    流氓老大如被千斤重锤压着，冷汗直冒，竟然朝人群惊恐地哀求道：“大哥大姐大叔大爷，这个人要杀了我，求求你们了，赶紧替我报警吧。快啊……”    围观的人群冷冷地看着流氓老大，没有一个拿出手机。    叶风冷哼一声道：“你们这帮流氓恶霸，在这里横行了这么多年，不是敲诈就是勒索，要不然就是直接抢劫伤人，强收保护费，强行带走女生，遇到稍有反抗就把人打残打废，简直是丧尽天良。大家都恨死你们了，你以为这里还有谁会帮你吗？    “四年前我离开这里时，以为四年后回来，你们会弃恶从善了，可没想到你们依然在这里行凶作恶，而且变本加厉，我今天就是去自首坐牢，也一定要废了你这个带头的恶棍。”    叶风说着，脚下用力，得流氓老大的脊椎骨随即传出了一阵喀嚓嚓的碎裂声。    “啊――”    流氓老大发出了一声凄厉的惨叫，头一歪晕倒过去，整个人如同一滩泥瘫痪的地。    他身上的脊柱已经被叶风踩碎裂了两节，想接都接不了的，这一辈只能永远瘫痪在床了。    “好！说得好，打得好！”    围观人群立即都高声叫起好。    “啪啪啪啪……”掌声雷动，响彻云霄。    一个老伯颤巍巍地分开人群，走到叶风面前，拉着他的手激动地说道：“小伙子，你打的这些人中，那个躺在那里嚎叫的是我儿子。但我不怪我，我还要说你打得好，还要夸赞你。你要是把他打死了，我就更高兴。这个孽子，真是作孽啊。什么都不学，就跟着这帮人学坏。不但害别人，连自己的表妹都不放过，简直就是个畜生。你今天没有打他，我都想要下药把他给毒死算了。英雄，我跪下谢谢你了。”    叶风赶紧将老伯扶住道：“老伯，你赶紧起来。别这样。”    旁边一个十八、九岁的女生跑过来扶着老伯，对叶风道：“我伯伯说的都是真的。我就这个混蛋的表妹。他和他的这群流氓可把被害惨了。我现在终于可以解脱了。谢谢你，大英雄。”    “好好好。既然这样就好。老伯年纪大了，你以后好好照顾他。赶紧扶他回去吧。”叶风没想到竟然还有如此丧尽天良的事。听女生这么说，心里更加为今天自己的做法感到宽慰。    女生再次感谢了叶风，这才扶着老伯走出人群，长舒了口气，回家去了。    “呜呜呜……”这时，一辆警车开了过来。    “小伙子，你赶紧离开。我们掩护你。”围观的人群看到警察来了，担心叶风会被抓走，纷纷劝着叶风。    “上我的车。我带你离开这里。快。”一个围观的人迅速过去拉着叶风，要开车送他离开。    “上车怕来不及了。到我店里躲一躲吧。我们来应付警察。只要大家都不说是你打的，没有证人，警察也不会乱抓人。”小蚂蚁店老板出来拉着叶风道。    辅导员也跟了出来，一起劝道：“叶风，听大家的。你先躲一躲，等警察走了再说。”    叶风朝大家微微一笑道：“大家不用为我操心，这事必须要有人负责。我做的事，自然我来负责，不能连累任何人。放心吧，我不会有事的。”    “这……这谁干的，怎么这么多人都被打成这样？”这时，警察已经开了过来，从车上下来三名警察，看到满地打滚，一个个都被打成残废的地痞流氓，带头的美女警官不由惊呼道。    “警官，是他们团伙之间相互火拚，打人的人已经跑了。”    “对啊。好多人对打。你们要是早点来，那就热闹了。”    “你们赶紧去追啊。他们往那边跑了。”    ……    围观的人群个个都想替叶风包庇。    这也难怪，他们这些年来，可是受够了这些地痞流氓恶霸的气，现在叶风替他们出了这口气，他们当然个个都愿意帮他了。    叶风却朝美女警官走去，伸出手道：“左警官，是我打的。抓我吧。”    “你……叶风，你可真行啊，刚从局里出来，又到这里惹事了？”美女警官正是左芳，她抬头一看是叶风，不由微微皱了下秀眉。    要是别人说这话，她肯定马上笑喷。    一个人能打得了这么多人？吹牛不用上税是吧？    可这小子的本事她可是亲眼见识过了的，别说这十几个地痞流氓，后面再多加个零，恐怕也是一样的下场。    她那天还亲眼见识了这小子的能耐，知道这小子的来头可大了。    开玩笑啊，连高官都连夜赶到局里接他出去，还陪他吃大排档，说人家是什么二等战功功臣呢。    这事要真的是他惹的，还真棘手了。    抓还是不抓？    抓了会不会讨不到好处，又要挨骂，甚至再向这小子道歉呢？    可是不抓，这小子把这么多人都打成残废了，这没办法说得过去啊。    现在可是法治社会，不可能因为你是功臣就可以随便打人。    “警察，这些人是我和这小伙子一起把他们打成这样的，把我也带走吧。”    “警官，我也参与了。你们抓我吧。”    “对，我们都参与一起打了。警官，你要抓就把我们都一起抓了吧。”    ……    左芳正犹豫地考虑着这事要怎么处理时，围观的人群都围到了叶风身边，一个个争着要与叶风共同担责任。    “这到底是怎么回事？叶风，难道你还带团群殴了？”左芳秀眉再次微皱了起来，看向叶风。    她不是一个刚出校门的警官，怎么说也已经当上了个小队长了。    这现场虽然到处都躺着被打残废的流氓地痞，可一看现在场并不凌乱，她也就知道不可能是群殴。    而且她又见识过叶风的身手，知道他如果要出手，别人想帮都是帮不上忙的。    可是这些围观的人，怎么就都自愿替他顶缸呢？    这些人看起来，明显跟这小子不熟嘛，这小子哪来的这么大魅力，会让这么多陌生人都愿意为他出头啊？可真是奇了怪了。

 第31章 保证完成任务
    “哎哎，大家安静一下，安静一下，听我说。”这时，叶风朝围过来的人群挥着手喊道，“大家觉得我是为民除害想帮我的心情我可以理解。不过，这事大家还是让我自己来处理吧。我既然敢出手打他们，自然就知道怎么去处理。大家就都散了，别给警官再添麻烦。”    众人见叶风态度坚决，这才纷纷退了出去，却又纷纷对左芳说道：    “警官，这些人都是这里的流氓地痞，无恶不作。这个小伙子打了他们，那是为民除害啊，你们不能抓他。”    “对啊。警官，这些人在这里横行了这么多年，你们不好好管管他们，现在有人出来替你们管了。你们不能反而要抓好人。”    “这些流氓地痞死有余辜，别说只是打残他们了，就是把他们都打死，那也是他们活该。”    ……    左芳有些明白怎么回事了。    她正想问清楚，一个警员已经贴近她耳边报告道：“队长，这些人真的都是这一带的流氓地痞，个个罪行累累。我们在你来警队之前已经收集了大量证据，准备动手抓他们了。后来因为别的大案把我们队的人都抽去支援，这事暂时搁下了。今天这一来，倒省了我们许多事。”    “确定是这样？”左芳不相信地反问。    她到这里当小队长也不过就是几个星期，对这一带的情况还没有来得及了解。    警员立即掏出手机调出一大堆档案道：“队长你看，这就是我们已经获取这些流氓地痞的相关证据。”    左芳快速浏览了一遍那些档案资料，点点头道：“我知道了。这些人渣，还真该死。”    左芳扭头看向叶风，嘲讽道：“你还真是英雄人物啊。看在大家都这么维护你的份上，这事就我们自己来处理了。我不抓你，你走吧。”    “你不会被告徇私枉法吗？”叶风露出好看的微笑，“别看我长得帅就……”    “停停停，别又想调戏我。我是不想到时候你又搬来一大堆头面人物，让我再向你道歉。”左芳见叶风的话又走调了，忙摆着手阻止道。    这里这么多人，叶风也不再跟左芳乱开玩笑，听她说让他走，也就不客气道：“那我真的走了？”    “难道还要我开警车为你开道？”左芳剜了叶风一眼，没好气道。    叶风又朝左芳笑了笑，也就转身拉上美女辅导员想离开。    “他不能走。把这么多人打成这样，怎么能就这么放他走？必须把他带回局里去好好审审。”这时，人群外开来辆警用摩托车，一个男警官下车后，分开人群走进来说道。    叶风立住了脚，朝来人看去，发现来人的警衔比左芳还高了二个级别，不想让左芳为难，便没有马上离开。    “朴队……我们不抓他是有道理的。”左芳看到来人，赶紧过去报告说。    “什么道理？打了人还有道理了？”朴警官蹲下去检查着那些流氓地痞的伤势，“好强悍的手法，都是一招断骨。这种人怎么能轻易放过呢？一定得抓回去好好审审，说不定能审出更大的案子来。这边现场你们处理了，人我先带回局里去审。”    朴警官看了几个被打残废的地痞流氓，站起来蛮横地说着，就拿出手铐将叶风给铐了起来，往他的摩托车上带。    “朴队，你是市局刑警队长，这事暂时还轮不到你来插手吧？要抓人，那也是我们的事，你怎么能随便把人带市局去呢？”左芳急了起来。    她刚才看到警员呈现的那些地痞流氓作恶的证据，对这些地痞流氓立即就深恶痛绝，内心对叶风感到更佩服了，根本不想抓他。    现在见刑警队长竟然突出现，还野蛮地要将叶风带走，哪里会同意，马上跟过去要将叶风拉回来。    朴警官看着发急的左芳笑道：“左芳，这是你男朋友啊，还是你未婚夫，你这么护着他，还想跟我抢人了是不是？我告诉你，我是刑警队长，只要是刑事案件就可以插手。我还是你的上级的上级呢，怎么就管不了？快放手。”    “对，他就是我男朋友。你放了他，要不然，我不会放手的。”左芳见朴警官执意要把叶风带走，更加急了起来，竟然脱口而出道。    话一说完，她的粉脸刷地就红了下来，却还是拉着叶风不放。    叶风睁大了双眼，吃惊地看着左芳：“美女警官，你不是认真的吧？”    “我就是认真的。难道你不还承认是我男朋友吗？”左芳竟然朝叶风眨起眼，暗示他赶紧承认。    叶风哧地笑了出来，表情万般无奈道：“好吧。我承认。”    “怎么，当我的男朋友很掉份是不是？”左芳见叶风竟然是那样的表情，气得咬牙切齿道。    姐为了救你，不惜牺牲一世清名，你竟然不卖姐的账，还觉得很委屈很无奈了？    我可是局里的警花，你也太不识货了吧？叶风，等会儿看我怎么收拾你。    “哧――”朴警官在旁看得忍不住笑了出来道，“好了，左芳，你就别演戏了。我看你们是仇人还差不多，什么男朋友。人我带走了，这是命令，听到吗？”    左芳听到命令两字，手下意识放开了叶风。    朴警官立即将叶风拉上后座，一脚油门下去，摩托车轰的一声，风驰电掣地离开。    “气死了，竟然敢抢我的人。朴队，我跟你没完。”左芳看着远去的摩托车身影，连连跺着脚。    摩托车开得很快，不一会儿就转到了另一条街上。    朴警官并没有将叶风带到警局去，而是带着他来到了一间茶楼。    他在茶楼外把车停了下来，让叶风下车，就拿出钥匙把他手上的手铐打开。    “怎么，请我来喝茶啊？”叶风不解地看着朴警官。    朴警官道：“是请你来喝茶。不过，不是我，是里面的一个长官，你进去就知道了。109包厢。你自己去见他吧，我就不陪你进去了。”    朴警官说完，丢下叶风，自己骑着摩托车一溜烟消失了。    “搞什么鬼啊？”叶风一脸不解。    他看着朴警官远去的身影，摇了摇头，还是走进了茶楼，去找109包厢。

 第32章 牺牲色相
    叶风到总台报了要找的包厢，服务员小妹立即热情地带他过去。    一路上，小妹还向叶风介绍了起来：“109包厢是一个大包厢。中间有屏风，可以把包厢隔成两个小间。算是我们这里最大的包厢，面积有三十多平方米。大包厢放在一楼是便于一些人在这里过生日时嬉闹，不会像二楼楼板那样太吵。”    叶风对这些并不感兴趣，只是微笑地问道：“知道订这包厢的是什么人吗？哦，我的意思是他叫什么名字？”    小妹摇了摇头道：“是警局的人订的，我也不知道里面是什么人。他也刚到，我们茶艺小妹要去给他泡茶，他说等一会儿再叫她们，说他要等一个人。我想，他要等的应该就是先生您吧？”    这时，已经到了109包厢，叶风点点头，也不再多问。    小妹便将门推开道：“先生请进。有什么吩咐可以按铃，我们的服务人员马上会过来。”    “谢谢。”叶风客气地点点头，走进了包厢。    包厢里，中间的屏风拉开着，将包厢隔成了两间，外间却没有人，也没有听到里间有动静。    叶风有些奇怪，却没有多想，便朝里间走去。    “呼――”    叶风刚要转到里面，一阵劲风突然迎面扑来。    我靠，暗算我。    叶风当即侧身闪过，同时一个曲肘便朝屏风里猛撞了进去。    对方身手极为不赖，也是身子一侧，躲过叶风的肘击，一条腿便朝叶风拦腰横扫了过来。    刚劲有力，绝不是一般的庸手。    叶风不敢大意，一个倒纵跳了出去，接着双拳前冲，身子在落地时，立即又如箭一般，直击屏风后面。    “砰――”    屏风内的人竟然与他对拳。    噫！    四拳相撞，叶风感到对方劲道阴柔，瞬间化去了自己一半劲力，眉头微皱，脚下忙紧接一个弓马前跨，加了几分力。    蹬蹬蹬……    屏风后的人马上顶不住，朝后连退了几步。    屏风被叶风顶进去了一米多。    叶风见已经得势，迅速抬起一脚便朝屏风猛踹了过去。    里面的人似乎感到不是对手，急忙出声喊道：“叶风，停停停……”    叶风将踢到一半的腿险险地收了回来，轻轻往后一纵，对着屏风后面问道：“什么人？”    “哈哈哈……果然不亏为不怕死的小海狼。”屏风后转出一个壮实的中年男人，腰板极为挺直，一看就是军伍出身。    听到称他小海狼，叶风知道来人应该是熟悉他们军舰的人了，也就不会是外人。    叶风放松下来，看着来人又问道：“你是我们战友微信群里的前辈吗？”    来人摇了摇头，招呼叶风坐下道：“我没那个资格能加入你们那个牛气烘烘的战友微信群。来，坐下谈吧。”    “那你是……”叶风坐到茶几对面，疑惑地看着来人。    “龙魂。”来人简短地说道。    龙魂？    叶风知道，龙魂是国内极为隐秘的，确保至高利益安全的组织之一，有着极强的神秘力量。    海贼王在微信战友群里私信他时曾提到过他们，而且说他们已经打算吸收他成为他们的编外成员，要他协助完成一项特殊的任务。    看来，海贼王说的不久将有人找他具体面谈任务，也就是今天这个人了。    “我怎么相信你？”叶风警觉地问。    他虽然是陆战队员，却对这种特工任务不陌生，不轻易相信任何人。    来人点点头道：“不错，是个特工的好苗子。要不是你还要上学，我们真想把你正式招来充实我们的队伍。我们已经考虑到了你可能对我不信任，所以，我特意预约了你们的舰长和陆战队长来跟你说。”    “我们舰长和队长都来了？”叶风立即站起来四处张望着。    来人笑道：“来来来，坐下坐下。我怎么可能请得到他们来这里呢？我跟他们预约了跟我们视频。我现在就和他们连线。”    很快，来人便拿出手机与叶风的舰长联系上。    “舰长好，队长好！”叶风看到屏幕上的出现了舰长和队长时，立即站起来向他们敬礼。    舰长和队长也给他回了礼。    “小海狼，你可真行啊。一回去就搞出那么大的动静，连龙魂都被你给惊动了。你这个家伙，还是改不了在军队里的无所畏惧，敢于冒险的作风啊。”舰长在屏幕上朝叶风指了指。    陆战队长在一边接着说道：“臭小子，你行啊。大闹警局，连省里首长都得陪你吃大排挡。老子连见省里首长一面都还没机会呢。”    叶风不好意思地挠着头，咧嘴嘿嘿笑道：“舰长、队长，我……我……那是我们的战友群太牛逼了，我可没那本事。”    “哈哈哈……”    舰长和陆战队长听得开怀大笑了起来。    闲聊了一会，舰长转入了主题道：“今天是应龙魂之约跟你视频。你小子行啊，一回去就让龙魂给看上了，一定要珍惜这个机会，好好干啊。我说过了，不管在什么地方，都要保持退伍不褪色，只要敌人敢来犯，那就要给予狠狠的迎头痛击。独眼龙可是闯到你眼皮底下去了，你不是一直想干掉他吗？现在机会来了，就看你有没有这个本事了。”    “独眼龙闯到了桑城来了？”叶风惊讶道。    龙魂的人在一旁道：“根据我们的情报，骷髅海盗团成员已经有部分潜入境内，表面目的是准备偷盗一处国宝，但我们觉得没那么简单。你在海上与独眼龙海盗团伙斗了两年，对他们很了解。独眼龙还放话说你就是退役了，也要追杀你。你也说过不想放过他。根据这个情况，我们决定吸收你为编外成员，利用你的学生身份做掩护，追捕你的老对手。”    “舰长、队长，我保证不会让你们失望的。这次一定让独眼龙有来无回。”叶风立即表态道。    舰长点点头，接着说道：“好样的。不过，对付这种穷凶极恶，又富有各种作战经验的狡猾狐狸，仅靠你个人的力量是不行的。有了龙魂作你的后盾，那就不一样了。你就不再仅仅是个普通的学生，而是拥有对敌人生杀大权的人了。我们相信你在新的地方，也一样会再立新功的。”    陆战队长接着说：“小海狼，你就放心吧。今天与你会面的人，以后就是你跟龙魂的联系人。臭小子，我和舰长，以及所有的战友，都等着你早日带着独眼龙的人头来报喜啊，可别让我们失望。”    “是！请舰长和队长放心，保证完成任务！”叶风赶紧严肃地又对着手机屏幕敬了个军礼。    独眼龙，我一定要杀了你，为死去的胖子报仇雪恨！    叶风在心里暗暗发誓着。

 第33章 奇了怪了
    舰长和陆战队长退出视频后，叶风坐了下来。    “怎么样，现在可以相信我了吗？”来人说道，“我让警局的刑警队长去接你来，也就是为了增加你对我身份的信任。”    “为什么放在这里，不把我叫到你们办公的地方？”叶风点点头，却又问道。    来人道：“你是学生，这次任务又要让你利用你的学生身份这个有利条件去完成，所以，我考虑后，决定暂时不让你接触我们组织其他人，以后由我与你单线联系。”    “那我不成地下成员了？有这必要吗？这可是我们的地盘，又不是敌占区。”叶风疑惑道。    来人笑了起来：“哈哈哈……你的话很有趣。也说得没错。不过，与敌特间谍进行斗争，可不像你在陆战队时，拿着枪对着敌人冲锋扫射那么简单，是需要讲究策略的。这是我们的地盘没错，可想要抓住狡猾的敌特，也要隐蔽我们的身份，要不然人家都知道你是抓他们的人，他们还不防着你，能让你发现吗？干我们这一行的，就是无名英雄，生不留名，死不留碑。你会后悔吗？”    叶风摇了摇头道：“你说的也是。说吧，要我怎么做。”    “这是你的身份龙卡。里面有芯片，用特制读卡软件可以读出龙卡里的信息。”来人掏出一张精致卡片递给叶风，“拥有它就拥有对敌人的生杀大权，但不能伤害无辜。遇到自己人误会，必要时可以出示。他们看到这张卡，都不会再为难你。”    “如果我遇到你们的人却不认识怎么办？”叶风道。    “这部手机看似普通，其实是我们内部特制的，采用指纹和瞳孔开机，具有读取龙卡信息功能，专线通话功能，以及其他很多特殊功能，里面有电子说明书，你拿回去自己慢慢研究。这手机也能向自己人证明你是龙魂成员的身份。”来人将一部手机递给叶风。    叶风接过来道：“这很神奇啊。行，我回去一定好好研究。接下来有什么行动计划？”    “你还是继续读你的书，目前需要你做的，是跟一个女同学去谈恋爱。”来人接着道。    叶风瞪大了双眼：“谈恋爱？我有未婚妻了，你们也知道的。我怎么能跟别的女生再去谈恋爱？”    “你说韩雨吧？人家不过是需要利用你而已，是你自做多情。你们是有娃娃亲婚约，可她现在已经是扬帆长运公司董事长兼总裁了，你这样的穷学生，你觉得你能配得上她吗？”来人摇着头说。    叶风不解道：“那你们为什么要帮我？”    “我们帮你摆平韩冬，是让你能帮韩雨顺利接管她父亲的公司，也是为了方便你接触她。扬帆长运公司是做远洋航运的，是海盗的目标，独眼龙一定会盯上她的。你与她接触方便后，可以为下一步开展工作提供便利。我们可没想促成你们的婚姻关系。”来人直言不讳道。    叶风也不隐瞒：“可我真的喜欢她。”    “那是你的私事，不用向我汇报。”来人笑道。    叶风急了起来：“不是啊。我是说，我既然和她有这样的关系，我要是再跟别的女生谈恋爱，让她知道了，我在她那里还有机会吗？喂，能不能换个任务，哪怕让我去杀人也行。”    “干我们这一行的，从你接受龙卡时起，就意味着牺牲。牺牲家庭、牺牲感情、牺牲色相、甚至生命。你是军人，又是二等战功功臣，这么跟你说，你听得懂吧？”来人淡淡地微笑着。    叶风看着来人的微笑，却感受到了蕴含着的严肃。    “牺牲色相？我倒更愿意牺牲生命。”叶风无奈，却没有后悔。    来人嘴巴咧了咧道：“就知道你会这样想。其实，也不一定要牺牲，也可以两者兼顾。任务必须执行，爱情也一样可以照常进行。当然，这需要你有高超的处理技巧。我想周旋于两个女人之间，这样的事应该难不倒你叶风吧。”    “王八蛋，你很会抓人心思，做人思想工作啊，难怪派你来找我。好吧，你说，让我跟谁谈恋爱？”叶风见来人话术高超，说得他无话可辩，便干脆地问道。    来人用手机发给叶风一张照片道：“照片里的女生叫鱼蕾，是深水拍卖行公司董事长鱼头的女儿，你的同班同学。我们怀疑深水拍卖行是以拍卖业务为掩护，暗中勾结境外人员，除了倒卖文物外，可能还涉及倒卖机密情报信息。你要利用与他女儿的恋爱关系，深入深水公司调查此事。”    “靠，这与独眼龙无关啊。我想杀的是独眼龙。”叶风不爽了。    尼玛的，这风马牛不相及了。说什么独眼龙到了自己眼皮底下，结果却是让自己去抓情报贩子。这是耍我呢。    来人微笑道：“别急嘛。听我说完。我们的情报显示独眼龙早就跟鱼头有联系，独眼龙也不仅只是海盗而已，他们也在做情报生意。这次他们在抢劫的一艘船上，发现了一张藏宝图，又找到了鱼头。这段时间我们发现他们之间联系频繁起来。正好你与独眼龙是死对头，所具备的素质和条件又很符合我们要求。所以，我们希望你能继续为至高利益效力。我保证，独眼龙一定留给你亲手解决。”    “这还差不多。这个女生长得还挺漂亮的，应该是无辜的吧？”叶风松了口气，仔细看起手机里的女生。    来人道：“具体情况要靠你自己去调查了解。还有疑问吗？”    叶风摇了摇头。    “那就这样，你的代号还用你在陆战队的外号小海狼。记住，我们的所有接触和谈话内容都是保密的，你依然还是个大二的学生。我的电话号码不能存你手机上，只能记你脑子里，每次通话后，要及时将号码删除。这里的账会有人结，想喝什么尽管让服务员给你泡。我先走了。”来人说着，拿上包朝门外走去。    “喂，你叫什么？”叶风追问道。    “我的代号007。”来人朝叶风丢下一个诡异的微笑，转身离开了。    我靠，还007呢。    叶风拿着那部特殊的手机，看着里面鱼蕾的照片，想着未婚妻韩雨，头都大了，哪里还有心思喝茶。又坐了一会儿，便也走出了茶楼。

 第34章 无法低调
    “叶风！”    叶风正在公交车站等车，一辆警车过来停在他面前，车内有人喊他名字。    叶风一看是左芳，就笑了出来：“美女警官，还想抓我？”    “我什么时候想抓你了？我是想放你好不好？你知道吗，朴队把你抓走后，我就追了过去。可到局里，他说已经把你放了，说你现在可能在里。我就过来找你了。上车吧。”左芳打开了副驾驶的车门。    叶风不客气地坐到车上，懒懒地窝在座椅里道：“为什么对我这么好？”    “对你这么好？别想歪了啊。我是看你打了那些人渣，心里痛快，不想让你受委屈。”左芳开着车子朝前驶去，“你别以为我真拿你当男朋友了。”    叶风摸着自己的脸微笑道：“你不觉得我长得也蛮帅的。”    “滚，你还真打蛇随棍上了？”左芳瞪了叶风一眼道，“你还得跟我到队里去录下口供，过一下程序。”    “怎么，还没完啊？”叶风道，“我还得到去上学呢。”    “上学？对了，有个美女说是你的什么辅导员，她在我们队里求我们放了你呢。你不想去看看她？”左芳瞟了叶风一眼。    叶风立即坐正身子道：“那赶紧去啊。”    “你们什么关系？”左芳噘了下嘴，“她那么紧张你，你也这么紧张她？”    “师生关系啊。你别吃醋啊。”叶风又笑了起来。    左芳道：“谁吃你的醋了。你以为你真是再世潘安，人人看了都喜欢啊？”    “哎，你还别说。你看今天，我打了那些流氓地痞，那些围观的人，不管男女都愿意为我顶罪。你说是不是人人都喜欢我啊？”叶风却认真地说道。    左芳撇了撇嘴道：“臭美。”    “嘻嘻，美女警官，其实我觉得最紧张我的还是你。要不，你也不会冲到市警局想去把我抢出来是不是？”叶风把头探到了左芳的眼前，眯眯地笑道，“能不能实话告诉我，是不是对我有那么一点点的特别意思。”    “你给我滚一边去。”左芳腾出一只手，将叶风的头推开，却忍不住哧地笑了出来。    吱――    叶风还想再开玩笑，左芳突然猛地刹下车，然后推开车门便跳了下去，追着前面一个丢下摩托车朝小巷子狂奔的人喊道：“狗子，你给我站住！”    叶风没留神，头差点撞到了挡风玻璃上。    稳住身子，摸了摸下巴，看着飞快地追去的左芳，摇了摇头道：“这疯丫头，还真是火辣性格啊。难怪她们队里人叫她火辣椒。”    叶风看清狗子逃去的方向，挪到驾驶座上，打开警笛，一脚油门下去，车子呼地窜了出去。    他快速开到前面的十字路口，急转弯甩过车头，接着一路加速，将车速提到一百七十公里。    “吱――”    很快，叶风将车开到了狗子逃进的巷子另一头，一个急刹车停了下来。    狗子正好冲到巷子口，砰的一头撞到了警车上，瘫倒地面。    左芳呼呼喘着粗气追了上来，一脚踩着狗子，用手擦了擦额头上的香汗，朝车内的叶风竖起大拇指，露出迷人的笑脸。    叶风看着她那被汗水濡湿的衣服，将傲骄的双峰衬得更加突出了，心砰然动了一下：靠，她这火辣椒的名称恐怕不仅是指她的风格，还有她这身材吧。    叶风看得咕噜吞了口口水。    左芳看到叶风目光异样地盯着她，忙低头去看，见两座峰峦被紧绷的衣服突显出来，脸刷地红了。    轻咬了下嘴唇，并没有斥责叶风，而是将狗子拎起来，戴上手铐，扔进车里。    “回警队。”左芳坐到狗子身边，押着他。    叶风重新发动车子，掉头朝警队开去：“干嘛这么拚命啊？”    “狗子是毒贩子和瘾君子的中间人，抓到他就可以找到我们这个区贩毒的那些混蛋了。”左芳不停地用袖子擦着汗，依然粗喘不已，“今天谢谢你了。”    叶风将中控上的一包纸巾递给左芳道：“那也不用这么拚命啊。”    “你不知道。我已经找了他好多天，没想到会给我撞上。我怎么可能再让他跑掉。”左芳接过纸巾抽了几张擦着汗。    一会儿到了警队，左芳把狗子押进去，便带着美女辅导员出来了。    美女辅导员一看到叶风，差点就扑到他怀里说：“我担心死你了。他们说已经把你放了，可我就是不相信。你怎么样了？他们没为难你吧？”    叶风笑道：“你看我这不是好好的？你这个导员也当得够尽责的。没事了，我们回去吧。”    “嗯。”美女辅导员激动地点点头。    “等等。”左芳却叫道。    叶风看向左芳道：“怎么，还想留我过夜？”    “你……”左芳看到叶风又盯着她突显的胸前看着，脸刷地又红了下来，咬了下嘴唇道，“我去换身衣服，然后我们一起去吃饭，顺便把口供手续作了。”    叶风笑道：“好啊。美女请吃饭，我一向来者不拒的。”    辅导员在一旁轻轻捏了下叶风的手，小声问道：“会不会还有麻烦？”    “没事，我们就等她吧。她是真心请我们吃饭的。”叶风自信地微笑着。    一会儿，左芳到办公室换了套干净的衣服出来，三人便到警队附近的餐馆去吃饭。    “左警官，叶风把那些人打成那样，真的没事吗？”吃着饭时，辅导员还是不放心。    她的担心不是多余的。    毕竟十几个人的手脚都被叶风给打断了，特别是那个流氓老大，脊柱骨都被踩碎了，这辈子肯定连站都站不起来的。这可不是小事。    尽管那些流氓地痞个个罪行累累，可叶风毕竟是学生，打人都是犯法的啊，怎么可能就这样没事了？    左芳却也不解道：“我是想帮叶风开脱，但真要把他从这个事里完全摘出来，还是得费不少劲的。可上面却专门下了通知，说这事与叶风无关，不得再找他麻烦。真是奇了怪了。”    叶风淡淡一笑，并不觉得奇怪。    他的心里非常清楚这是为什么。    他现在是龙魂的编外成员，身上有龙卡，那可是杀人都无罪的，就别说打伤几个流氓地痞了。

 第35章 被袭吻
    吃过饭，叶风和美女辅导员便告别左芳回学校去。    警队离学校并不太远，大约也就两公里路，辅导员提议道：“我们走回去吧，散散步。”    叶风笑道：“好啊，跟这么漂亮的女生一起走在街上，一定让人很羡慕，我怎么会不愿意。”    “其实，我还是想听听你去当兵的经历和感受，因为我弟弟今年也想去。”美女辅导员笑道。    叶风到现在才明白，美女辅导员为什么一直要听他讲军队里的事了。    叶风笑道：“好啊。那我们就一边走一边说。”    叶风就与美女辅导员边沿着街道走着边说起他当兵的经历和感受。    俩人边说边笑，极为开心，让路人看了，都以为热恋中的情侣。    “吱――”    俩人走了一半路时，突然耳边传来了一声刺耳的刹车声。    叶风早听到异样，迅速拉起美女辅导员闪到路边去，警觉地回头看着车子。    一辆轿车紧靠着他们刚才走的地方停了下来，车门打开，一个油头粉面的人走下车来，后面跟着两个身上隐隐散发着一股暴戾之气的打手。    油头粉面的人走到了叶风和美女辅导员面前，突然伸手就要将美女辅导员拉过去。    叶风迅速将美女辅导员拉到自己身后，挡着油头粉面的人道：“你们什么人？想干什么？”    “干什么？踏马的，我史少的马子你也敢泡？我数三声，马上给从这里消失，要不然下一秒，我会让叫天天不灵，叫地地不应。”油头粉面的人道。    “马子？”叶风回头看向美女辅导员。    美女辅导员似乎刚从惊慌中清醒过来，立即看着油头粉面的男人道：“喂，你别胡说。你是什么人我都不认识，我什么答应当你的马子了？”    “踏马的，你说你一年内不会考虑谈恋爱的事，说要考研究生。现在却跟别的男人在这里压马路，你这不是打我脸吗？我说过，你就是我的女人，要是有人敢打你的主意，我就打断他的腿。你要么现在就让他消失，跟我走，要么我就让你看着他的腿怎么被打断。”史少恶狠狠地说道。    美女辅导员气得说不出话来：“你……你是谁？我又不认识你，干嘛要这样无赖我？”    叶风弄明白什么事情了，拦着美女辅导员道：“我来跟他说。”    “你说个屁，马上从她身边滚开。否则，我保证马上让你以后站都站不稳。”史少嚣张地朝叶风张牙舞爪道。    叶风淡淡地说道：“好，我就当你们俩认识。你喜欢人家也没什么错，可人家不喜欢你，你死皮赖脸缠着人家，还说人家是你的马子，这是不是太霸道了？感情是两个人的事，我看你还是别强求人家了，就此算了。你走你的独木桥，她走她的阳光道。怎么样？”    “我靠，你还教育起我来了？你算老几啊？知道我是什么人吗？”史少冲着叶风趾高气昂道。    叶风摇摇头：“你是什么人，我还真不知道。”    “在桑城谁不知道我史家？你踏马的连我都认识，还敢泡我马子？”史少更加生气了。    叶风才懒得知道活家死家，不过，他今天已经惹了那么大的事，把十几个地痞流氓地给打残了，真不想再无缘无故地惹事。    最主要的是，他现在正式被吸收为龙魂的成员，不宜再那么高调地招惹是非，觉得能避免的就避免，能低调处理就尽量低调处理，所以不管史少如何嚣张无理，他还是想尽量不再动手，以理服人。    叶风就继续用平静的口气说道：“不管你是谁，你也不能强迫人家一定要跟你谈恋爱啊，你还是开你的车，走你的路，别再骚扰人家了。”    “我艹尼马的，看来你还真的不想滚蛋是不是？”史少见叶风不但没被他的气势吓跑，还一直要跟他说道理，更加暴怒了。    他指着叶风的鼻子，接着吼道：“踏马的，在桑城哪个人听到我史少，不赶紧躲得远远的？你小子泡我马子，竟然还想跟我讲理？我史少是可以讲理的吗？告诉你，我史少从来就不懂什么讲道理。我现在倒数三下，要是你再不消失，我保证让你这一辈都别想再能站着走路了。”    叶风见这个史少这么野蛮无理，也懒得跟他再多说了，拉起美女辅导员的手道：“别理这疯狗，我们走。我送你回学校去。”    美女辅导员恐惧地贴着叶风，赶紧要跟着走。    “想走？那就把我马子留下。”史少却马上又挡在他们前面。    他以为叶风想溜，是真的怕了他了，显得更加的嚣张和猖狂。    叶风见这人纠缠不清，再好的性子也不爽了，看着史少，脸色冰冷了下来道：“我要不呢？”    “不？马的，我先给你一巴掌。”史少突然就挥起手，朝叶风脸上拍了过去。    叶风轻轻摇了摇头道：“真是不可理喻。”    说着，伸出手轻轻将史少打来的巴掌挡住了。    “还敢挡，老子踹死你。”史少一怒之下，出脚朝叶风猛踢了过去。    叶风拉着辅导员朝一旁一闪，史少一脚踢空，叭地摔倒在地上。    “噢――”    史少用力过猛，摔得也够痛，坐在地上，脸痛得皱成了一团，哇哇叫了起来。    叶风摇了摇头，懒得理他，拉上辅导员继续往前走去。    “你们上啊，还愣着干什么，把那小子的腿给我打断了。”史少急得朝打手大吼了起来。    两个打手身上的暴戾之气马上散发出来，一起冲到叶风背后，一声不吭便是同时出拳猛击了过去，想一下将叶风打倒在地。    “啊――”    辅导员正扭过头看到这情景，吓得惊叫了起来，腿都软了。    叶风却是在心里暗暗叹了口气道：哥踏马的想低调都不给我机会啊，真是没办法。    想着，突然转过身来，双拳齐出，对着那两个打手打来的拳头猛轰了出去。    两个打手本以为这一次是从背后袭击，可以说是偷袭，而且在他们眼里叶风根本不堪一击，就想一招打趴叶风，显显他们的能耐，却没想到叶风速度那么快，出拳那么有力。    感到叶风那滔滔奔涌而来的劲道时，两人脸色刷白，可想撤已经来不及了。    “砰、砰――”    两声巨响，浑身透着暴戾之气的打手，就如同被铁板倒撞，身子被打得呼地朝后凌空飞出去。

 第36章 小太妹
    两名打手的手腕关节都脱臼了，摔在地板上，左手扶着右手脸色苍白，额头上直冒冷汗。    叶风回头朝他们走去。    他们立即吓得身子都往后缩起来，以为叶风还不放过他们。    叶风却懒得理他们，走到那个史少面前，一把将他提了起来，叭的一巴掌打在他脸上道：“史少是吧？我警告你，以后再敢惹我导员，我保证会让你每天的史（屎）都变很多。记住了吗？”    史少看了眼被叶风打倒在地上的两名打手，咽了口唾液，不敢说什么。    “叭――”    叶风又一巴掌抽了过去，提高声音道：“我问你话呢，记住了没有？”    “记住了记住了，我以后再也不敢，再也不敢了，求你放了我吧。”史少嘴角血渗了出来，腿肚子直打哆嗦。    叶风手一松，将他扔到地板上道：“你们这种富家子弟就是犯贱，欠揍。滚！”    说着，懒得再多理他，转身回到辅导员身边，拉上她的手，继续往学校走去。    叶风却不知道，在对面路边停放的一辆奔驰内，一个秃顶的男人正用一双眼睛看着这一切。    他一离开后，那个自称史少的人，和那两个打手立即跑到那奔驰车旁报告道：“这小子还真有两下子，踏马的，下手可重了。”    “你们继续给我盯紧他。”秃顶男人掏出一沓钞票丢出车外。    “是，老大。只要他再有什么动静，我们立即及时向你报告。”史少接过钞票，点头哈腰道。    秃顶男人却已关上车窗，将车开走了。    奔驰车一路开到深水拍卖行。    门卫见，赶紧打开栏杆让它进去。    在拍卖行里停好车后，奔驰车里的人马上下车，朝楼上跑去。    到了楼上一间办公室里，秃顶男人推门走了进去，向一个正在案头上飞龙走凤地写着书法的中年人报告道：“鱼爷，叶风那小子果然身手不凡，我让史壳郎带了大铁和二铁两人去试探他，没想到大铁和二铁两人被他一拳就给打得手腕脱臼了。大铁和二铁一个是散打六段金虎，一个可是七段青龙。”    “哼，金虎青龙在他眼里算什么？他可是杀了独眼龙三十三个人。今天上午桑城大学外，在那里横行霸道了近十年的十几个地痞流氓全都被他打成了废人。那些地痞流氓据我所知，散打级别也都在六段金虎以上了，要不然他们也不能在那里横行这么多年。”中年男人头也没抬，继续飞舞着毛笔写他的书法。    秃顶男人咽了口唾液，堆出笑脸道：“鱼爷，真没想到这个叶风这么厉害。”    中年男人却不想再听那些，追问道：“没有打听到别的消息吗？”    “鱼爷，有个消息，不知道该不该告诉你？”秃顶男人忙道。    “说。”中年男人重重地在宣纸上划下最后一笔。    秃顶男人便道：“叶风与小姐是一个班的同学。”    中年男人迅速抬起头，看向秃顶男人：“你说什么，再说一遍。”    秃顶男人紧张地望着中年男人，有些畏惧地又说道：“我们打听到叶风和小姐是同班同学。”    “鱼蕾与叶风一个班？”中年男人将毛笔搁了下来，“你们确定没弄错？”    “没错。千真万确。”秃顶男人肯定地回答道。    中年男人不由失笑了出来道：“这……这有点意思哈……哈哈哈……”    大笑之后，中年男人突然又问道上：“小姐呢，这段时间她都在干什么？”    秃顶男人忙接着回答道：“小姐这段时间都不肯回家，都在外面宾馆酒店开客房住，每天都叫了几个同学好友在一起喝酒唱歌。我去劝了她几次，都被她给轰出来。”    “嗯。这死丫头，真是不让人省心。你记住了，以后想办法多给她和叶风创造接触的机会。”中年男人道。    秃顶男人不解道：“鱼爷，你这是……”    “你照我的话去做就是了。”中年男人并不解释。    “是。”秃头男人不敢再多问。    中年男人便挥了挥手道：“盯紧点叶风，有什么新的消息，及时报告。下去吧。”    “是。”秃头男人弯着腰，倒退着走了出去。    中年男人就是深水拍卖行的老板鱼头。    他等秃头男人一退出去，便哈哈大笑了起来，在那里得意地自言自语道：真是无巧不成书啊，没想到这次这个疯丫头还能派上一次大用场。叶风，我要想办法降服你，把你抓在我的手里，为我所用。哈哈哈……    叶风与美女导员很快就走到了学校。    进了校门后，美女导员的手机突然响了起来。    她看了一眼，迅速接了起来。    接完后，竟然兴奋地一下扑过去紧紧拥抱着叶风道：“叶风，是你带给好运气吗？”    叶风被辅导员这突然的一抱弄得有点蒙，不解地问道：“什么好运气？”    “我被名校录取为研究生了，他们通知我明天就去报到。你说，这是不是你带给我的好运？”辅导员激动地把叶风抱得更紧了。    叶风挠了挠头道：“这是你自己的努力吧。”    “不，肯定是你带给我的好运的。”辅导员竟然踮起脚尖在叶风脸上轻轻啄了一下。    这是被袭吻了吗？    这个福利也来得太突然了。    叶风体内的热血快速沸腾起来，身体各相应敏感部位迅速产了强烈的反应。    看着辅导员满脸绯红的样子，心砰砰地加速跳动着，暗道：这丫头这么容易激动，如果一冲动拉起自己到酒店去，要跟自己欢度今霄，自己可怎么办？    拒绝还是接受？    自己真能忍心拒绝这么漂亮的美女的强烈要求么？    “叶风，你跟我来。”这时，美女辅导员突然拉起叶风的手，朝里面跑了进去。    跑了一阵，叶风发现美女辅导员竟然是将他拉往她的宿舍去。    美女导员可是住的单人间，一个人住。    她这是想干什么？    难道真的这么冲动，控制不住兴奋想和自己欢度今霄了？    叶风再理智，此时也发蒙了，觉得脑子里一片空白，只是任由美女导员拉着他进了她的房间。根本不知道接下来美女导员会和他发生什么事。

 第37章 捏了把汗
    “格格格……哥，你是不是很失望啊，竟然被人给耍了。”校园咖啡店里，叶梦听完叶风说了昨晚和美女导员的事后，笑得花枝乱颤。    昨晚美女导员把他拉到了单人宿舍里，他以为马上就会互推了，可结果却是海阔天空地聊了两个多小时。    叶风到现在都记不得聊了什么，只记得最后帮她送到车站上车了。    叶风笑道：“是我误会了人家，人家根本没有那个意思。”    “哥，不对。她肯定有那个意思。我是女生我懂。没有一个女生会轻易吻一个男生的，更不会单独把你带她房间，还把关了门，跟你单独聊那么久。是你没自己没那个胆。如果你昨晚主动一点，把她给推了，她不但不会拒绝你，还会很开心的。现在人家恐怕伤心死了。哥，你太傻了。”叶梦却说道。    叶风挠了挠头，憨憨的道：“不会吧，我和她才认识不到一天。她怎么可能就会想和我……”    “哥你知道你有多大的魅力吗？这么告诉你吧，我要不是你妹妹，我也会马上喜欢上你的。那天你回去打了花衬衫一伙人，又去砸了黑蝎夜总会，你知道你在我眼里有多帅啊。我当时就想，要是你不是我哥，我一定要嫁给你。”叶梦看着叶风，眼里竟然闪着许多小星星。    叶风忙挥手在叶梦眼前摆了摆道：“去去去，别瞎扯。不过，这样也好，要是昨晚真的一冲动把美女导员给推了，以后可不好面对韩雨了。我不能做对不起韩雨的事。哦，韩雨呢？”    “嫂子到公司上班了。嫂子刚当上公司老大，可忙了。哪像我这样的小兵，又有嫂子和韩冬叔叔罩着，上不上班都没人敢管我。不过，哥，今天是嫂子让我来的。她说你刚从军队回来复学，怕你不太适应，让我过来看看你，还让我给你带了些现金来。”叶梦从包里拿出一个鼓鼓囊囊的袋子，递给叶风，“嫂子挺关心你的。我看得出来，她真的喜欢你。”    叶风接过包，发现里面有好几万现金，一阵感动迅速在心头荡漾开来：这丫头，她刚接管公司，有那么多事务要她忙，竟还能惦着自己。要说她真的只是想跟自己演出戏，糊弄公司那些股东，却一点不喜欢自己，肯定不对。她这样子应该就是想告诉自己，她心里有自己，就看自己以后的表现了。    叶风脸上浮起开心的笑容，对叶梦道：“帮我多照顾照顾你嫂子，别让她太累了。”    “你放心，嫂子的生活起居，我一定会像丫环一样，把她照顾得好好的。”叶梦嘻嘻笑道。    叶风在叶梦鼻尖轻轻刮了一下道：“这也才是我妹妹嘛。”    “要不是哥你及时回来救了我，又安排我进了现在的公司，我现在都可能被那些坏人拉到夜总会去接客了。哥，你放心，我愿意侍候你和嫂子一辈子。”叶梦拉起叶风的手说。    叶风拍了拍叶梦的手背道：“傻丫头，说什么呢。你是我妹妹，我不帮你还帮谁啊。让你帮着照顾你嫂子，是因为我现在还没跟她结婚，不能贴身照顾她。她又是一个人，事情又忙，没人照顾不行的。别想太多啊。”    “我知道啦。反正我心里已经很明确的告诉自己，照顾好嫂子，比做好任何事都重要。”叶梦表情一副认真。    叶风道：“你这话我爱听。呶，这钱你拿着，该买什么就买。”    “哥，这是嫂子给你的。我不能要。”叶梦忙推辞道。    叶风一把拿过叶梦的包，将装钱的袋子塞进去道：“哥有钱。这也不是给你的，是让你照顾嫂子时必要的花销。你总不能给汽车加个油什么的，都要向你嫂子伸手吧？”    叶梦也就不再推辞。    她刚上班，还没工资领，从家里出来又是身无分文，现在还真是缺钱。    叶梦收好了钱，又疑惑地问道：“哥，看来你是真爱嫂子啊。可是，嫂子为什么又再三提醒我，千万不要当众叫她嫂子？”    叶风笑道：“你们女人的心，我还真没搞懂。不过，在我的信念里是没有任何高地拿不下的。叶梦，你就给我记住，她肯定会成你真正的嫂子，必须好好照顾好她。啊。”    “哥，你这么有男人魅力。我相信你很快能彻底征服嫂子。你放心，我会悉心照顾得她舒舒服服，让她舍不得离开我。那样，我也就成了哥让她离不开你的一个大筹码了。”叶梦朝叶风挥了下粉拳，发誓一般地说道。    叶风捏了捏叶梦粉嫩的脸笑道：“要是那样，等我跟你嫂子真正结婚了，我会让你的日子过得像个公主一样舒心。”    兄妹俩便都开心地大笑了起来。    又聊了一阵，叶风还要上课，也就将叶梦送走了。    叶风来到教室门口，正准备进去，突然后面跑过来一个人，将他用力推到了一边道：“好狗不挡道，给姐让开。”    “咦――”    叶风正要发火，回头看到一个嘴里满是酒味的女生，仰视着他，目光里闪烁着挑衅的眼神。    “怎么，不服啊？不服来战啊。你以为你是男生，姐就会怕你吗？”女生朝叶风挥着拳头，身子摇摇晃晃有些站不稳。    鱼蕾？    就知道龙魂让自己的干的不会是什么好事。    叶风一眼认出眼前的女生，就是龙魂要他牺牲色相给她的鱼蕾，眉头不由皱了起来。    这女生看着颜值还是不错的，要脸有脸，要胸有胸，要腰有腰，要臀有臀，一身的曲线玲珑，一头乌黑的秀发。粉脸带着酒红色，不但显得娇嫩，还略带几分妖媚。    要不是满嘴的酒气，这容貌和身材怎么也可以打个八、九分以上。    可看她这副德性，不用了解都知道一定是个小太妹级别的，没那么好惹的角。    “鱼蕾，一大清早的，你又喝得酒熏熏的像什么话？赶紧回宿舍去，不要来上课了。”叶风正考虑着怎么对付这个小太妹，身后传来严厉的声音。

 第38章 食堂风云
    “嗝，你算个屁啊？你给我记住了。只要我在这里上学，嗝，我爸每年就都会给你们学校捐款一个亿。嗝，一个亿，一个亿你们这些穷教师十辈子都挣不到吧？嗝，你再嚣张，信不信我马上让你从这里消失。”    鱼蕾扭过头，手指着说她的教授威胁着，不停地打着酒嗝。    “哎，真是校风沦丧，为了点钱连这种女流氓也收了。哎……”教授连连摇头走进了教室。    “嗝，你说谁女流氓呢，嗝，你给我站……站住……”鱼蕾冲到教授面前，一把揪住了他的衣领，挥起手一巴掌就要打过去。    教授吓得连连后退道：“你……你敢打老师……”    “嗝，我连老爸老妈都打，嗝，打你……算……算什么……”    “鱼蕾，住手！”叶风迅速抓住鱼蕾的手，“真是疯了。”    接着，叶风将鱼蕾拦腰抱起来，快步走到教室边洗手池，打开水龙头，将鱼蕾的头按在水里冲洗着。    “啊――你干什么，放开我，放开我。我要杀了你。”鱼蕾奋力挣扎着。    叶风的手劲多大啊，她哪里能挣扎得开。    过了一会儿，她似乎清醒过来了，头垂了下去。    叶风将水龙头的水关了，将她抱到进教室里，放在一张椅子上问道：“知道自己是谁了吧？”    “不知道……”鱼蕾一头趴在叶风怀里，竟然睡着了。    叶风摇了摇头，脱下外套将鱼蕾的头发擦干，又把外套披在她的身上，对站在讲台上发愣的教授道：“老师，上课吧。”    教授这才回过神来：“哦哦，上课，上课。”    鱼蕾到了放学都没醒过来，叶风就让她一直趴在怀里睡着，同时还认真地听课作笔记。    放学时，同学们都走了，叶风摇着鱼蕾想叫醒她，可她跟睡死过去似的，一点反应也没有。    叶风要去吃饭，就拉过几张椅子拚在一起，让鱼蕾躺在椅子中间，依然用自己的外套给她盖上，这才去食堂打饭，坐到餐桌上吃了起来。    “你叫叶风？”叶风快吃完时，觉得眼前光线一暗，接着听到一个很不友好的声音。    叶风抬头一看，却笑了出来：“是你啊，醒了？”    “你……有种，我要把你废了！”鱼蕾蛮不讲理，指着叶风恐吓道。    叶风不以为然：“饿了吧，要不要我帮你打份饭？”    “打饭？我打你。”鱼蕾突然一巴掌就朝叶风拍了过来。    “哗――”    周围吃饭的同学立即迅速四散躲开。    “这谁啊，竟然敢得罪这颗鱼雷，这下恐怕要惨了。”    “我认识，我们班新同学，叫叶风，四年前去当兵，刚回来复学。”    “当兵回来的啊，那应该有两子。这下有好戏看了。”    “现在当兵有什么用啊，都是走两年队列就回来了，恐怕连枪都没摸过。你们看鱼雷身后，那可是她的贴身保镖，散打绝对是金虎六段以上的级别。”    “我们躲远一点，这架势肯定马上打起来。他就是打得过鱼雷，怕是也打不过鱼雷的保镖的。总之，惹上了鱼雷那就只能自认倒霉了。”    同学们议论着时，叶风已经将鱼蕾的手抓住，依然一脸笑意道：“我可是好心好意让你靠了一个上午，手都被你靠麻木了。你别恩将仇报啊。”    “哼，你把我拉到水龙头下冲水，那叫好心好意。知道得罪我鱼蕾会是什么下场吗？”鱼蕾用力挣扎着，把手抽了回去，又是一巴掌朝叶风拍下去。    叶风再次抓住她的手，依然笑着道：“什么下场我还真不知道。挨巴掌吗？恐怕你还没能力打到我吧。”    “哼，没能力。我让后悔一辈子。”鱼蕾一脚朝叶风裆部踢了上去。    “呦，断子绝孙脚啊。你这人不但没良心，还真够狠的。”叶风摇了摇头，双膝一收，将鱼蕾的脚给紧紧夹住。    鱼蕾用力抽了几次没能把脚抽出来，另一只手握拳又朝叶风头上打去。    叶风拉过抓着鱼蕾的那只手一格，挡住鱼蕾的来拳，还是笑道：“别闹了，好吗？”    “你个混蛋，我一定要废了你。”鱼蕾突然抓起桌上的刀叉，狠狠朝叶风刺了过来。    叶风轻轻摇了摇头，笑道：“你还真够倔的啊。那就给你点小教训。”    说着，双膝突然一松放了鱼蕾的脚，手上用力把鱼蕾的胳膊往外一耸，将她倒推了出去。    鱼蕾本就一只脚支撑，这一来哪里还能站得稳，蹬蹬蹬朝后退了几步，咚地便一屁股坐到了地板上。    “哈哈哈……”    整个食堂，此时至少有上百人在就餐，看到鱼蕾被摔，都开怀大笑了起来。    再没有恶人遭到恶报更让人开心的事了。    鱼蕾顿时恼羞成怒，气得满脸通红地对她的保镖吼道：“你们是木头啊，还不上去把他给我废了。”    鱼蕾的两个保镖迅速朝叶风逼近。    整个食堂顿时像突然被关了静音开关似的，立马从刚刚的哄堂大笑，变得一片寂静。    因为大家都知道，这两个保镖的确厉害。    鱼蕾大一来报到时，三个四年级的体院男生，个个长得极为壮实，散打也都在青虎四段，看到鱼蕾长得漂亮，还有几分妖媚，就冲她说了几句比较暧昧的话，想撩她。    鱼蕾当即就不爽，扑上去跟三个体院男生打起来。    鱼蕾自然不是三个男生的对手，可接着鱼蕾的这两个保镖出现了，上去没几下就把那三个男生给打趴下。    体院的十几个男同学闻讯赶过来支援，一起围攻鱼蕾的保镖，可没几回合也都被干趴下。    后来校领导赶到了，才阻止了恶战继续下去。    从那时起，大家也就都知道鱼蕾是个惹不得的主，更知道她的两保镖确实不是一般的厉害。    现在大家见鱼蕾的两个保镖要出手对付叶风，没有一个不为叶风暗暗捏了把汗的。    大家都觉得，叶风与鱼蕾的两个保镖绝对不是一个等量级的对抗。    绝对是一个在地，一个在天，是有着天壤之别的实力的对抗，不用想都知道叶风的后果会有多惨。

 第39章 鱼蕾再挑衅
    两个保镖似乎也跟大家的想法一样，十分的自信，看叶风的目光更是充满了轻蔑。    “喂，交给我来收拾他吧。这么一个臭小子，用不着我们俩一起动手。”一个保镖说。    另一个保镖一副根本不把叶风放在眼里的样子，呵呵笑道：“好啊，我就在一旁看你怎么玩死他。”    叶风依然坐在椅子上，似乎没看到两个保镖，继续把剩下的两口扒拉进了嘴里，慢慢地品尝着。最后，甚至连一粒饭粒和一棵菜梗都用手捡起了吃了。    踏马的，食堂的饭啊，让你吃得跟潘母娘娘寿宴似的，味道有那么好么？    围观的同学看着叶风的吃相，都怀疑他的饭菜是不是食堂打来的了。    这样的饭菜，怎么可以吃得这香，这么陶醉？    “动手啊，你还愣着干什么？”鱼蕾坐在地上，看到保镖迟迟不动手，不悦地喊道。    保镖不敢违抗，立即攥起拳头准备向叶风攻击。    “等一下。”叶风却伸手出做了个暂停的动作。    保镖愣了愣，不明白叶风想干什么。    叶风端起小碗，将里面最后一口加了点紫菜蛋花的免费涮锅水，吸啦一声，喝得一干二净，还啧啧嘴，哈出了一口气。    那表情真是踏马的跟喝的是仙水差不多啊。    哇靠，喝个涮锅汤都能喝出这个境界来，他的汤是后厨另外给加工的么？    同学们看着，竟然都忍不住吞起口水，发出了一片的咕噜声。    “臭小子，你敢耍我。”保镖没想到叶风叫停，只是为了喝掉那口涮锅汤，怒吼着一拳朝他的脑后打了过来。    叶风站了起来，摇了摇头道：“哎，我是想让你少受会儿痛苦，你还真不识相。”    “咚――”    保镖的拳头眼看就要打到叶风了，突然脚一软，朝地上跪了下去。    “哎呦――”    随即，保镖抱着小腿翻滚到地板上，失声惨叫了起来。    叶风却似乎没看到这一切，收起自己的碗筷，顾自朝门外走去。    “这怎么回事？”    “对啊，没看到叶风动手啊，怎么鱼雷的保镖竟然就跪下了？”    “太邪门了。不会鱼雷保镖认出叶风是什么二代，吓跪的吧？”    “不可能，他就是我们班的，我们都知道他的情况，四年前去当兵，现在回来复学。他家就是个农民，根本没有什么势力，保镖不可能怕他的。”    ……    “哎，你怎么啦？”另一个也看愣了，见叶风离开，忙去拉那个跪下的保镖问道。    “踏马的，碰到高手了。我的小腿骨头被他踢碎了。”那保镖抱着小腿不停地打滚着说。    “啊――”另一个保镖大为震惊。    他根本没看到了叶风有什么动作啊，只是站起来收拾碗筷而已。    这不可能。    他怎么也不敢相信。    可是，那保镖小腿上的伤却不可能是假的。    “喂，你们怎么回事？还不动手啊，是不是不想干了？”鱼蕾还坐在地板上，见两个保镖看着叶风收拾了碗筷出去，不高兴地怒吼了起来。    另一个保镖只得站起来，要追出去。    叶风却已经又走了回来。    食堂的餐盘碗筷都是公用的，不用自己洗，只需把剩菜剩饭倒到收集箱，把餐盘碗筷放指定地方就行了。    叶风吃得很干净，连一粒饭都没剩下，所以很快就放好了。    他回来并不是想跟保镖再去打，好在同学们面前显显自己的身手，而只是想去看看鱼蕾。    刚才，他把鱼蕾给摔了，就想回来扶她起来，减轻她对他的怨恨。    把鱼蕾泡上手，可是龙魂交给他必须完成的任务，有机会还是要多接近她，尽快获得她的好感才行。    鱼蕾的另一个保镖见叶风竟然没有溜掉，怕鱼蕾再骂他，当即挥起椰壳大的拳头，怒吼一声朝叶风呼地猛击了过去。    “啊――”    围观的上百名同学看到保镖气势凶猛，一个个不由脸上失色，失声惊呼了起来。    有许多胆小的女生更是赶紧捂上了双眼，不想看叶风被打后的惨状。    “哼，区区六段金虎也敢这么嚣张，你也跪下吧。”此时，叶风却沉声对那保镖低喝道。    这个声音很小，很低沉却很有力，别的人听不到，保镖却听得一清二楚。    保镖不由愣了一下，还没再反应过来，只觉得小腿受到了重锤击打一般，痛彻全身，再也无力站稳，咚的一声，也朝叶风跪了下去。    “啊――”    餐厅里再次发出惊呼声。    但这次是惊讶和感到不可思议。    “怎么可能，两个保镖见了叶风没打就都直接给他跪下了？”    “这太邪门，这两个保镖至少都在散打六段金虎级别之上啊，怎么可能这样？”    “难道是中邪了？这个叶风会邪术？”    “不对，可能是他当兵回来，身上带着杀气，把这两个保镖给吓尿了吧。”    叶风却连回头都没回头看那两保镖一眼，径直走到鱼蕾身边，伸手拉着她道：“没摔痛吧，要不要让我看看你的屁……臀部有没有受伤？”    “你是什么人？”鱼蕾不是傻子，她从小学武，虽然学得不怎么样，可却也能看出些门道。    她的两个保镖是什么人，她不会不知道。    他们身上都充满了暴戾之气，别说她让他们动手，就是她没说，两个保镖肯定也会对叶风下重手的。    她可是他们饭碗的保障，敢动她，那就是动他们的饭碗，他们不可能坐视不管。    可是，两个保镖竟然都没能靠近叶风，便都自己跪了，这绝对不是偶然。    她更不会信什么邪术，又看到两个保镖跪下后，马上都抱着小腿打翻惨叫，知道肯定是叶风已经出了手，只是叶风的速度太快，以至没人可以看到他是怎么出手的。    “你同学啊。你上午不是躺我怀里一起上课了？”叶风露着一副人畜无害的笑脸，“来，我拉你起来。”    鱼蕾将叶风的手狠狠打开，自己站了起来。    她怒视着叶风，咬着牙道：“叶风，你别得意。得罪了我鱼蕾，我一定会让你死无葬身之地的。你给我等着！”

 第40章 职业杀手
    “呵呵，你可是趴在怀里睡了一个上午的，有什么仇有什么怨还不能抵消吗？”叶风依然是一脸的笑意，对鱼蕾的威胁根本毫不在乎，“要不要我给你咬一口才解恨啊？”    “我早晚会咬你的。咬死你。哼！”鱼蕾转身分开人群，快步跑了出去。    叶风看着鱼蕾的背影，摇了摇头，朝宿舍走去。    刚走到半路，手机响了起来。    叶风拿起来一看，见是韩雨打来，立马迅速接了起来：“老婆，你找我啊？”    那边沉默了一会才说道：“你现在叫我老婆，叫得挺顺溜啊。”    “那是，老婆怎么敢叫不顺溜呢。”叶风嘻嘻笑道。    韩雨却道：“别跟我嬉皮笑脸的，你什么时候有空？”    “老婆你找我的话，我什么时候都有空。”叶风立即回应道。    韩雨又沉默了一阵，才又接着说：“那些股东在催我们办订婚仪式的事，你看是不是近期找个时间，我们走一下过场？”    “行啊，老婆你说什么时候就是什么时候，我都听你的。”叶风没有迟疑道。    韩雨道：“要不就这星期吧，我在别墅那边摆两桌，就请那些股东过来见证一下就行了。你那边就别请人了，再好的也别请，我不想订完婚后，事情传出去。”    “这没问题。我在这里也没什么亲朋好友，只有我妹妹一个，她又跟着你。根本不存在请谁的事，你别担心，就是真有什么狐朋狗友的，我也绝对不会把这事透露给他们。”叶风安慰着韩雨道。    叶风并不想依靠舆论来帮助他促成与韩雨的婚事。    他很清楚，那样做不但不能获得韩雨的心，还可以引起她的反感，那就事与愿违了。    他还是希望让韩雨看到他对她的尊重和爱护，并不是为了得到她就不择手段。    这主要是他很有自信，觉得他一定可以在三年内成功俘获韩雨的心的，根本不需要耍什么手段，通过一些无关感情的事去逼迫韩雨就范。    他觉得即使那样得到了韩雨，估计也只能得到她的人，难以真正得到她的心。    韩雨道：“那就这周六，这样你也不用请假。你这几天晚上如果有时间就回来一下，我们商量看看怎么布置和安排，一些细节也要研究一下，尽量演得像点，以免那些老家伙又反悔。”    叶风道：“老婆，这些都没问题。只要你不反对，我一有时间就回去别墅陪你，当然我睡楼下的佣人房，不会打扰你们。不过，如果只是为了让那些股东签字通过你正式接任公司董事长和总裁的事，我觉得不一定要这么麻烦。你如果相信我，就把这事交给我来办。我保证过几天，他们个个都会乖乖去签字，没人敢再反对你的。”    韩雨却马上否定道：“你这人我发现有些暴力倾向，动不动就想用暴力解决问题。我知道如果我答应把这事交给你去解决，你肯定会去威胁那些股东的。那些股东是我爸留给我的财富之一，我不会伤害他们的。所以，我是不会同意你的想法，让你去做这件事。你就按照我说的做吧，反正也就是演出戏。”    叶风笑道：“好啊。既然这样，那就听你的。不过，老婆，你心里真的觉得跟我举办订婚仪式只是演出戏吗？”    “你……你想说什么？”韩雨愣了一下。    叶风道：“你心里就没有对我那么一点感觉？”    韩雨冷冷道：“我说过了，我对你的好感，更多的是对你的感激，感激你帮我打败了韩冬，让我能接管公司。其他的就你别多问了。我已经答应给你机会，允许你在三年时间内追我，我自然也会尽量去了解你，适应你，接受你。但那是以后的事。”    韩雨这话已经说得够白的，叶风要是再问，那就是有些蠢了。    他才不是那样的蠢人，立即就笑道：“老婆，你放心吧，我会追到你的。在没人追到你之前端，我不会对你什么非份之想。我这几天晚上一有空就回去，到时候我们再商量。”    “嗯。你还适应学校的生活吗？”韩雨听叶风这么说，松了口气。    叶风笑道：“我在军队四年学得最拿手的就是适应环境。何况我已经在这里读过大一了，这里环境并不陌生，没什么不适应的。”    “这就好。如果需要我提供什么帮助就尽管开口，别不好意思。怎么说你爸也是我爸的救命恩人。”韩雨接着道。    “老婆，我不会跟你客气的。还有，谢谢你让叶梦来看我，还送钱给我。”叶风忙说道。    韩雨轻笑道：“你一口一个老婆地叫，我能不为你考虑吗？”    叶风立即激动了起来，声音都有些颤抖道：“老婆，你这话的意思是……”    “没别的意思，你别胡思乱想。我挂了。”韩雨在那头的口气似乎有些慌乱。    叶风听到手机传出芒音，却是一阵激动，忍不住朝空中挥了挥拳头。    你一口一个老婆地叫，我能不为你考虑吗？    这话太有意思了，内涵太深了，太值得玩味了。    叶风全身的血液像海浪一样奔腾着，每个细胞都充满了兴奋。    “吱――”    叶风正为韩雨的暗示激动不已时，突然一辆跑车开到他身边紧急刹住。    叶风扭头一看，车上坐着完全恢复了精神头的鱼蕾。    她已经换了一套新的衣服。    一头秀发随意披肩飘洒，戴着副鱼框墨镜，上身外披黑白相间花斑长衫，完全敞开着，露出里面的低胸紧身衣，将双峰和沟壑烘衬得淋漓尽致。    下身短裙短到坐在车里都能让人看到雪白的大腿根部。    全身上下极尽性感与妖媚。    这亮相，绝对是校花级别的。    “有事吗？”叶风微微一笑。    鱼蕾从车里探出手，递出一张名片：“下午放学后到这里来。六点半，我在那里等你。”    叶风扫了眼名片，见是一家五星级大酒店，奇怪地道：“为什么约我去酒店？”    “我想到酒店跟你开房，你敢来吗？”鱼蕾口气充满挑衅地盯着叶风。

 第41章 录下视频
    叶风哧地笑了出来道：“这我还真不敢。你看我像是随便的男人吗？”    “哼，你就是敢，姐也不可能就这样让你上。我知道我的两个保镖都是被你打败的。我又找了两个高手在酒店那里等你，你要是男人的话就过来。只要晚上你打赢了他们，以后我就是你的人，你说什么就是什么，我绝不会有二话。你要是不敢来，就别想继续在这里念书。我鱼蕾说到做到。”    鱼蕾说完，不等叶风回答，一脚油门下去，跑车呼地冲校门外而去，很快就不见踪影。    这丫头，要真这么简单就能收服她，倒也省事了。那晚上就去看看吧。    叶风看着鱼蕾远去的方向，摇了摇头，将名片塞进口袋，手插裤兜，闲散地往宿舍走去。    下午鱼蕾没有来上课，同学们告诉叶风，翘课对于鱼蕾来说是家常便饭。    叶风想到鱼蕾一大早就能喝得醉醺醺来上学，还敢打教授，觉得经常翘课倒符合鱼蕾的性格和情况，要是没翘课对于她来说反而是不正常了。    按他的性格，不会喜欢跟鱼蕾这样的人去打交道，至少不会有过多的来往，不管是男的女的。    但接近鱼蕾现在是他的任务，他必须得尽快让鱼蕾接受他，以便进行下一步的行动，再不愿意，也只能硬着头皮去见她。    下午放学后，叶风先去吃了晚餐，看看时间差不多，便打车去鱼蕾给的名片上的酒店。    圆顶酒店，是桑城五星级豪华大酒店之一，普通客房一晚上都要近万元，普通人是去不了的。    出租车都不让开到大门口，在距大门一百米处的甬道口便被保安给拦了下来。    叶风也无所谓，付了车钱后朝大门悠闲地走去。    进了酒店大门，叶风就看到鱼蕾在大厅那里等他。    “叶风，你还真有种啊。”鱼蕾朝叶风走了过来，上下打量着他。    叶风淡淡地微笑道：“你又不是什么怪物，我有什么不敢来见你的？”    “我不是怪物，我带来的人比怪物还可怕。一会儿你就知道怎么死了。”鱼蕾走近叶风面前，抬头仰视着他，“为什么要跟我作对？”    叶风比鱼蕾高出一个头不止，居高临下看着她的脸，淡淡地微笑道：“我没跟你作对啊。我是帮你。我可是让你在我怀里睡了一个上午的。”    “你占我便宜。”鱼蕾咬着牙，拿出手机打开一个视频，递给叶风看着道，“你看你把我压在哪里？大腿上，让我的嘴正好对着你的两腿中间，那是你们男人的什么地方，你以为我不知道吗？我现在觉得我的嘴里都是你那里的味道。”    叶风没想到这事还被人偷拍了视频。    他看了后，知道是角度问题，耸了耸肩膀道：“你要这么说，我也没办法。看来你很熟悉男人啊，什么味道都知道。”    “你……我还是少女，你别侮辱我。”鱼蕾朝叶风挥了下拳头，想到打不过他，马上又放下，脸上还现出一丝的红晕。    这丫头还没坏透啊。    叶风见鱼蕾羞涩，顿时觉得鱼蕾或许并不是人们眼中那么坏，对接近她增加了不少信心，也有了一些兴趣。    征服鱼蕾虽然是任务，可要是鱼蕾不能让他有点兴趣，而是让他看着就觉得反胃，这个任务恐怕真的还无法完成。    谈恋爱，要是自己对恋爱的对象连一点点好感都没有好，就跟吃了苍蝇没什么差别了。    叶风又笑了出来：“这个你没必要向我声明吧。”    “你……跟我来。”鱼蕾又瞪了叶风一眼，扭头便走。    叶风跟着鱼蕾一起进了电梯，上到最顶层。    那是有名的观景餐厅。    鱼蕾带着叶风走进了一个包间。    包间特别大，面积足有一、两百平方米，除了一张可以坐二十个人的餐桌外，还有一圈沙发，三张茶几，以及一个四十多平方的小舞池。    俩人一走进里面，鱼蕾便让服务员都出去，把门关上，然后拍了两下手掌。    两个蒙面人从幽黑的角落同时走到了小舞池中间，笔直地站着，眼里射出寒冷的光芒。    职业杀手。    这是他们给叶风的第一印象。    要不是职业杀手，目光不会有这种冰冷。    这是一种残忍无情，几近冷血的人，才会有目光。    “你还真够狠，竟然请来职业杀手对付我？真的是想要我的命？”叶风看向鱼蕾。    鱼蕾已经坐到远远的一张大沙发上，双手抱在胸前，口气冰冷道：“你以为我跟你开玩笑吗？我说过，只要晚上你打赢了他们，以后我就是你的人，你说什么就是什么，我绝不会有二话。你以为我会随便找两个下三滥过来让你打，然后把我自己送给你？你想得太美了。”    叶风笑道：“那也不至于请职业杀手来对付我啊。”    鱼蕾却咬着牙恨恨地接着说道：“叶风，你是长得很男人很有型，可围在我鱼蕾身边有型有款的男人多了去，你别以为我会因为你让我在你怀里睡了一个上午，就会喜欢上你。那样想你就错。你那样做只会让我更恨你。我恨所有对我好的人，不管是假装对我好，还是真的对我好。所以，今天晚上，我要让你死！”    叶风总算看出来了。    鱼蕾估计是经历了什么与众不同的事，心里有些畸形，她对这个世界充满了怨恨。    这样的女生，要用追平常女生的办法去追到她，根本不可能。必须要用非常的手段。    可是这个任务，他又不能不完成。    只好试试了。    叶风心想，希望她能遵守她的诺言，那样，他只要把这个两个杀手打败了，也许就能控制住她，让她以后听自己的。    如果她不守诺言，只得再想办法了。    叶风依然是露着人畜无害的笑脸道：“鱼蕾，我们毕竟是同学，别说得这么狠。再说了，就你叫来的这两个人，恐怕还杀不了我吧？”    “你说什么？你这么自信？”鱼蕾有些吃惊地抬了下屁股，似乎想站起来，但还是坐了回去，“那我倒要看看你有多厉害。这可是职业杀手。”

 第42章 鱼蕾认输
    叶风依然笑着道：“我看出来了，只是想再确认一下。你所说的，只要晚上我打赢了他们，以后你就是我的人，我说什么就是什么，你绝不会有二话的话，是不是真的算数？”    鱼蕾见叶风毫无惧色，犹豫了一下，可还是咬着牙道：“我鱼蕾从来说话算话。只要你能赢了他们，从此以后，我就是你的人，你让我干什么都行。想上我，我不但自己脱衣服，还帮你脱。这样说够明白了吧。要不要拍个小视频当证据？”    “我正这样想呢。你重新再说一遍，我用手机录下来。”叶风竟然真的将手机掏出来，打开了摄像功能。    鱼蕾气得想扑上去咬叶风一口，可一想到叶风马上就会被她请来的杀手杀了，也就忍了。    她对着叶风手机摄像头再次说道：“我鱼蕾对天发誓：只要叶风能赢了今天晚上的比试，从此以后，我就是他的人，他要我干什么都行。我绝不会反对。想上我，我不但自己脱衣服，还帮他脱。叶风，这样你放心了吧？”    叶风再次露出一脸人畜无害的笑容，收起手机道：“嗯。我放心了。可以打了。”    说着，转身走到小舞池中间。    鱼蕾盯着叶风的后背冷哼着暗道：这混蛋，一会儿怎么死都不知道了，还真以为自己很厉害。录了有屁用啊。    两个杀手见叶风下了舞池，已经一前一后朝他逼了过去。    “动手吧。”    叶风扫了两人一眼，并没有摆什么姿势。    两个杀手身上虽然有杀气，但比起他身上的杀气来，简直就是小巫见大巫。    他根本没把他们放在眼里。    “杀了他，要不然，我就杀了你们。”鱼蕾发狠地对两个杀手下令道。    她把自己的身体都押在这场杀戮中。    她可不想就此失去自由，被叶风给控制了。    此前她是觉得叶雄当过四年兵，顶多是走走队列操操枪，或者练几路军体拳，再怎么厉害，也不可能跟职业杀手相比。    这两个职业杀手是她父亲暗中雇佣过，曾经解决一名有三个七段青龙级保镖保护的对手。    她也见识过他们的身手，绝不是他的两个六段金虎级保镖可比。    可现在，她见叶风一副不把两个杀手放眼里的样子，还是不由有些着急了起来。    陪叶风上上床什么的，她都不会在意，可是要让她以后听叶风的话，不能有任何违抗，对她这种天不怕地怕，天大地大任我行习惯了的人，那可就比死还难受。    她对叶风那样说，不过是为了刺激叶风，更是觉得叶风不可能有这个能力赢得了杀手。    可要是真的叶风赢了，她真不敢想象那个后果。    她现在自然非常的迫切希望两个杀手将叶风给杀了。    两个杀手听到鱼蕾的命令，立即挥拳朝叶风夹击过去。    拳劲阴沉，隐含着腾腾的杀气，裹夹着一股冰彻入骨的寒意。    速度极快，只见两道黑影一动，拳头已经到了叶风的前胸和后背。    叶风身形也随即动了起来，脚下一个倒蹬，身子朝后滑去，轻巧地避开了两个杀手的夹攻，而后立即又俯身前扑，避开一个杀手的攻击路线，猛然对另一个杀手出招。    另一个杀手没想到叶风会放弃他的同伙不顾，专门攻击他，想退已经来不及。    “砰――”    叶风一拳结实地打在了他的胸口。    那杀手闷哼了一声，蹬蹬蹬地朝后倒退了四、五步才勉强将身子站稳。    “有点意思。”    叶风见对方并没被自己一拳击倒，也不由暗暗觉得对方确实有点实力。    叶风随即转过身来，面朝后面那个杀手。    后面那个杀手见叶风攻击他的同伙时，想趁机从后面偷袭，可没想到叶风出拳速度快，转身速度更快，一拳打退他的同伙，便迅速又转过身来对着他。    他正好靠近了叶风身边，想出拳也不是，想退也不是，竟然有些慌乱起来。    叶风看了，冷笑道：“原来你的实力还更弱，那你只好自认倒霉了。”    说着，手上虚晃一招，骗杀手仰身去躲，却一记实腿狠踹在杀手的腹部，将杀手踹得四脚朝天，摔了下去。    “砰――”    杀手的身体与地板瞬间完成了一次紧密的结合。    不过，杀手的忍耐力还算强，竟然没有痛叫出来，而且反应也还不错，一倒地，只是皱了下眉头，便迅速一个翻滚躲过叶风随即倒劈下去朝天脚。    “你们这两个饭桶，没想到这么没用。杀了他，快点！”鱼蕾看得嚯地站了起来。    第一个回合，两个杀手便全中了叶风的招，差点就宣告失败了，她不能不着急。    俩个蒙面杀手站稳脚跟，相视一眼，点了点头，刷地从身上拔出了匕首。    匕首表面不是很亮，看起来还有黑沉，要是一般人可能还以为是很烂的破匕首。    叶风却一眼便认出这两把匕首的不简单。    这种匕首在军队中有一个专门的称号，叫侦察匕首，也有人叫它无影刀。    不但制作精良，拔出它时，即使对着阳光，也不会发出反射光，不容易让对手察觉。    是用于偷袭的最好短刃武器，非常利于刺杀暗杀时使用，是杀手常备的贴身武器。    叶风一见，谨慎了起来。    第一回合后，双方都已经知道对方的拳脚功夫，两个杀手知道不是叶风对手，所以匆忙拔出匕首，可见他们是善长于对匕首的使用的。    空手过招是一回事，徒手对匕首那又是另一回事。    至少在武器上，对方已经先胜一筹。    徒手的一方想打败持匕首的一方，难度无疑增加了十倍以上。    两个杀手同时从两侧朝叶风逼了过来，匕首藏在手背后，让叶风知道他们手上有匕首，却又看不见，形成了更加阴险的压力。    叶风不由得朝后退着，始终与两个杀手保持一定的距离。    他以一对二，而且对方又都有匕首，如果让对方一起靠近，功夫再好，也是很危险的事情。    他的自信还没有膨胀到可以拿自己生命去开玩笑的地步。

 第43章 暗斗
    “杀――”    两个杀手朝叶风逼上几步，其中一个突然厉喝了一声。    顿时，两个杀手同时亮出匕首，以迅雷不及掩耳的速度朝叶风刺了过去。    叶风不敢徒手去挡匕首，在对方凌厉的攻势下，只得不断往后退。    “对，就这样打。杀了他！”鱼蕾见两个杀手占了上风，叶风被逼得连连后退，转怒为喜。    她在一旁兴奋得又叫又跳的，似乎觉得叶风马上会死于她雇来的两个杀手手下了。    眼看叶风节节败退，似乎是死定了。    两个杀手也是愈战愈勇，精神大振，手上挥动的匕首越来越快。    这时，叶风嘴角突然滑过了一丝淡淡的邪笑，猛地将身边的一张椅子朝杀手踢了过去。    两个杀手赶紧躲闪。    叶风迅速抓住这个机会，从身后抄起另一把椅子，突然就冲了上去，将椅子举起来就砸向一个杀手头上。    那杀手赶紧举手去挡。    “砰――”    杀手的胳膊也是够坚硬，椅子砸得四分五裂，他却没一点事。    可是速度却慢了下来，再想攻击时，叶风的一只大腿已重重地踹在了他的胸口上。    “砰――”    叶风这次用了七、八成力，将杀手踹得飞了起来，撞到后面的墙，才又摔落地板，趴在那里不动了。    叶风迅速转过身来，看着另一个杀手，身上杀气弥漫开来，如一层黑狱中的迷雾。    他的手里还攥着椅子砸散后留下的最后一根椅子脚。    那椅子脚可比匕首要长上好几倍的。    “过来啊。”叶风又露出了一抹邪笑，似乎根本不是在打架，而是跟那杀手闹着玩。    杀手看了一眼已经晕死过去的同伙，吞了口唾液，看着叶风露着人畜无害的笑，身上却散发着浓厚的杀气，觉得冰窖般的寒意笼罩而来，一股莫名的恐惧在内心迅速扩散。    他的手脚开始发抖起来，情不自禁地后退着。    “怎么，怕了？”叶风朝前逼了过去，“这就怕了，你还当什么杀手啊。”    叶风说着，举起椅子脚狠狠朝杀手头上劈了下去。    “啊――”    杀手被叶风的气势吓得跪了下去，双手抱着头惊慌地大叫了起来。    “垃圾，我都还没打呢，你叫什么叫啊？”    叶风将椅子脚丢到地板上，叹了口气道：“你们这俩王八蛋，真是丢尽了杀手的脸了。滚！”    杀手一看叶风放他走，赶紧掉头就想跑。    “把你的同伙带走，一点职业道德都没有，也敢出来混。”叶风喝道。    那杀手哆嗦了一下，赶紧过去将被叶风踹晕的同伙扛上，朝门外逃去。    “你们这两个饭桶，太让我失望了，我杀了你们。”一旁看着的鱼蕾突然挡住杀手去路，一拳朝杀手当胸打了过去。    杀手不回话，反手便朝鱼蕾猛击。    “你要是敢伤她，今天就别想从这里走出去。”叶风在后面看了大惊，厉喝着，赶紧扑过去要救鱼蕾。    杀手反击鱼蕾这一招可是杀招，要是击中鱼蕾，不死也得重伤。    鱼蕾也感觉到了杀手招式的阴毒和厉害，根本无从招架。    眼看着杀手带着杀气的拳头就要击中自己的要害，不由得绝望地闭上了双眼。    杀手听到叶风的喝斥，就在要击到鱼蕾身上时，却突然变招，伸手抓住鱼蕾，用力将她朝背后冲向他的叶风扔了过去。    叶风急忙张开双臂将鱼蕾抱在了自己的怀里。    杀手夺门而逃。    包间里只剩下叶风和鱼蕾。    “你没事吧？”叶风又露出了他那人畜无害的笑脸，看着躺在他怀里的鱼蕾。    鱼蕾睁开眼仰视着叶风。    有那么一瞬间，她觉得这张带着人畜无害，遇事一直都是淡定从容，似乎没有什么能难得倒他的男人的脸，是那么的迷人和可爱。    她竟然产生了想紧紧地拥抱叶风的冲动。    可是，下一秒，她突然想到她为什么会躺在叶风的怀里，立即用肘朝叶风撞了过去道：“你给我滚开。”    叶风将鱼蕾的身子轻轻一转，化解了她的肘击，同时也让鱼蕾站稳了身形。    “怎么，想说话不算数吗？”叶风依然带着淡淡的微笑看着鱼蕾。    鱼蕾脸色顿时刷地红了下来，想到她此前为了刺激叶风，让叶风来应战，对叶风说过只要叶风能赢了俩个杀手，从此以后，她就是叶风的人，叶风让她干什么都行。想上她，她不但自己脱衣服，还帮叶风脱的话，一时不知如何是好。    她站在那里咬着嘴唇，几次想张口，却不知道该说什么。    现在她雇请的杀手打输了，要是她耍懒，叶风把视频发网站上去，她再强悍霸道，也挡不住全校人对她不利的舆论。    她总不可能把整个学校给灭了。    可是，要是她真的就这样遵守诺言，以后听叶风的话，她这么一个我行我素惯了的人，哪里能受得了别人的束缚？    不过，鱼蕾不是个单纯得像张白纸的学生，她从小就在他父亲那里，看到了很多别人没见过的丑恶和凶残，以及各种阴谋。    她才不会就这么乖乖就范。    她沉默了一阵，便抬头看着叶风道：“谁说我说话不算话？我鱼蕾从来就说到做到。我愿赌服输，你跟我来。”    说着，她一把拉起叶风的手便朝包厢外跑去。    叶风不知道她想干什么，只得先跟着她。    叶风觉得，只要鱼蕾真的能说话算话，这以后她就算不听自己的话，至少也离不开自己，再发展下去就容易得多了，要完成龙魂交给的任务也就不难了。    叶风也就任鱼蕾拉着跑去，想看看她到底还想干什么。    鱼蕾拉着叶风跑到下面一层楼的一个客房，拿出一张门卡打开房门，将叶风拉进了房间，又迅速将门关上反锁了，然后将叶风拉到沙发上，按着他坐下道：“这是我在这里长期租下的客房，你先在这里坐一会儿，我马上出来。以后我就是你的人了，会遵从我的诺言听你的话的。你放心。”    叶风正想开口，鱼蕾却已经放开他，走进了浴室里。    这丫头，想干什么呢？    叶风朝浴室看去，见浴室的门已经关上，便扭头观察起客房来。

 第44章 酒里下了药
    叶风环顾了一遍客房，发现这客房虽然只是单间，却有三、四十平方大，中间放着一张足有二米多宽的大床，上面铺着锦被绸缎，还放着一个一人多高，穿着粉红肚兜的玩具熊。    四面贴的是粉红色的墙纸，印有许多盛开的玫瑰花暗影，灯光一开，整个房间便弥漫在一股粉色的温馨之中，奢华而浪漫。    浴室里，鱼蕾快速沐浴着，脑子里却在想：不行，我不能让这个混蛋叶风就这样控制了我。让我以后都听他的，门都没有。    可是，自己一向是说话算话的，至少表面的形象是如此。    现在还有视频在他手上，要是不听他的，他把视频传播开来，自己以后还怎么在学校混？    别说学校了，在桑城都不定能混得下去。    我得想个办法，让他不敢把视频传播开，而且以后还得听我的才行。    叶风，姐没那么容易就让你给治住了。    鱼蕾想着，突然一个个坏坏的主意便从心里萌生了出来：对了，我把他给推了，把过程拍下视频。然后威胁要是他敢把我誓言传播开，我就把跟他滚床单的视频也给公开了。大不了来个玉石俱焚。他的形象那么正面，肯定就怂了。    牺牲自己的第一次，换来一生的自由，怎么算也是合算的。    甚至还可以不用牺牲也不一定，只要自己在酒里给他下点催眠的药，迷惑他跟自己喝酒，让他睡着，把他的衣服剥光。    然后抱着他做各种动作，拍下视频，等他醒来时，就赖他把自己强迫了，骂他是禽兽不是人，威胁他以后听自己的话，要不然就公开他卑鄙无耻的行为，他一定只能乖乖的就范了。    他的身手这么厉害，要是能收服他，为自己所用，以后自己不就更如虎添翼了？    鱼蕾想到这里，顿时就兴奋了起来。    她用手机遥控调好了客房里的摄像头，启动拍摄功能后，立即将身上的沐浴液冲洗干净，擦干水，拿了一件半透明的丝绸睡衣披上，在腰间束了根腰带，走出了浴室。    她拿了两个高脚杯，到酒柜里倒了两个小半杯的红酒，又借着自己身体遮挡住叶风的视线，悄悄拿出早就藏在酒柜中一包白色药粉倒进一个杯里，将它摇匀了。    “主人，从现在起，我就是你的奴仆。现在我就来侍候你吧。”鱼蕾准备好了一切，露出迷人的笑脸，端着红酒，盈盈走到了叶风身边，跪在他的脚下。    鱼蕾本身长得身材起伏有致，曲线玲珑，肤白肉嫩，天生又有几分妖媚，这一打扮和献媚，要是没点定力的男人，基本上会马上把持不住，倒进她设好的温柔陷阱里的。    叶风看着鱼蕾的打扮，一眼看出她里面什么也没穿，只罩着薄薄的锦绸睡衣。透过睡衣，那蜿蜒曲折的身材朦朦胧胧地若隐若现，极具诱惑性，喉节也不由咕噜地滑动了一下。    “鱼蕾，你这是干什么？有什么话坐起来说。我是要你遵守诺言，以后听我的话，可没要你当我的仆人。”叶风忙去扶鱼蕾起来。    鱼蕾立即就势倒进了叶风的怀里，娇声道：“不嘛。我以后就是你的人了，要听你的话，当然就是你的仆人了。主人，我们来喝酒吧，庆祝你成为我的主人，我成为你的仆人好不好？”    “喝酒可以，你能不能先坐好。我们慢慢喝？”叶风将鱼蕾轻轻往沙发上推。    “嗯。我听主人的。”鱼蕾装出极为温柔乖顺的样子，坐到了沙发上，却依然紧贴着叶风，将一杯红酒递给她道，“主人，我们喝酒吧。能成为你的仆人，我其实很高兴，很开心的。你看你，多有型啊，多壮实啊。我太喜欢了，我今天要把我的一切都交给你，把我的身心都献给主人你的。来，我们干。”    这丫头，要完全征服她还真不容易，她这是继续跟自己玩呢。    叶风接过酒杯，迅速扫了一眼藏在顶灯上的微型摄像头，心里暗暗地叹了口气。    刚才他在观察整个客房时，早就已经发现了那个微型摄像头，还有茶几下面的一个微型储存卡窃听器，也知道鱼蕾这种性格的女生，绝不可能这么轻易对他就范，一定还会搞出不少动作来的。    现在看鱼蕾一改野蛮剽悍的作风，像一只小花猫似地一味讨好他，诱惑他，就知道她肯定要搞事了。    接过酒杯，他轻轻地摇了摇了，立即就发现里面夹带着极细微的浑浊的小白点，早跟玻璃镜子照泉水――嘴里不说心里明白了。    叶风淡淡地微笑着，将酒杯放到了茶几上道：“酒等下喝，我们先来把话说清楚。”    踏马的，都到这时候了，要是别的男人，恐怕恨不得马上推倒自己，吭哧上了，这混蛋怎么还这么淡定，难道自己在他眼里就不是女人了？    哼，我就不信你不上钩。    鱼蕾心里急着想放倒叶风，见叶风这样油盐不进的样子，却也无奈，只得说：“你还想说什么？我都要把身体也献给你了，你还不相信我吗？”    叶风将鱼蕾手上的酒杯拿了下来，也放到茶几上，然后拉着她的手，看着她道：“鱼蕾，其实你也用不着做到这个地步。我要的只是你以后听我的话就行了。当然，我知道你很守诺言，言出必行。你现在这样做也是为了表示你的诚意，可是……”    这混蛋，我都这样了，你还能这么淡定跟我说道理，你是不是男人啊？    鱼蕾气得肺都要炸了，可还是努力装出妩媚笑脸，耐心地听着叶风把话说完，这才赶紧又殷勤讨好道：“主人说的是，我虚心接受主人的教诲。主人，你也说了这么久了，先把这杯酒喝了润润喉，再慢慢接着说吧。”    她的心里却是愤怒到了极点：混蛋，姐怎么也是朵含苞少女之花好不好，你竟然这么无视我？    好，你就是能淡定到对女人都没兴趣，我也一样要把你弄倒，然后再慢慢摆布你。    只要拍下了视频，不管你是不是真的上了我，你的把柄就在我手里。    哼，明天以后我一定让你乖乖听我的，像条狗一样跟在我身边。

 第45章 要你赔
    “好，既然把话说清楚了，我们干杯吧。”叶风微笑着拿过酒杯与鱼蕾轻轻碰了一下，一仰头把酒都喝了，“这酒味道不错，是82年的拉斐。鱼蕾你可真有品味。”    鱼蕾看到叶风把酒喝了进去，得意地笑着说：“当然了，本小姐吃的喝的穿的，都是追求最上档次的。以后你要是乖乖听本小姐的话，本小姐也不会亏待你的。”    这丫头，见自己喝了酒，口气立即就变了啊，可真够狐狸的。    叶风装出没听出鱼蕾话里的意思已经变了，依然微笑地看着她：“你怎么不喝啊。都干杯了，赶紧喝啊。”    哼，急什么啊，一会儿你就知道本小姐的厉害了，一辈子都会后悔跟本小姐作对的。    鱼蕾想到叶风马上就只能四肢无力，任由她摆布时，心情特别的好，得意洋洋地朝叶风又举了下杯子道：“好。我干。”    说着，一口也将杯里的酒喝了进去。    鱼蕾放下杯子，想到药马上生效，她可以随意摆弄叶风了，便站了起来，凑到叶风面前，眯眯地笑道：“叶风，现在感觉怎么样，是不是很舒服？”    “嗯。是很舒服。酒真好喝。”叶风憨憨地点了点头，依然微笑着说，“给我再倒一点吧。”    “好啊，马上给你倒。你先看看本小姐现在漂亮不漂亮？”鱼蕾笑意更浓，两道柳眉都弯了。    叶风笑着点点头道：“不但漂亮还性感。我知道，你想勾搭我。”    “那你现在对我动心了没有？”鱼蕾故意拉了下睡衣的领子，让里面的春光露得更多一些。    叶风瞟了一眼，还是笑着，却摇头道：“没有。”    “叶风，你到现在还踏马的不识好歹，本小姐不是女人啊？都差脱光站你面前了，你竟然还对本小姐无动于衷。你是不是男人啊？好，我现在就把你脱光了，看你行不行。”鱼蕾真的就去扒叶风的裤子。    叶风将她轻轻一推，推回了沙发，还是笑着道：“鱼蕾，你承诺要听我的话的。我现在对你先提一个要求，你必须做到。要不然你就是说话不算数。”    “叶风，你……好，你说，什么要求？”鱼蕾又生起气来：这混蛋，马上就要被药倒，任我摆布了，竟然还想跟本小姐提要求。我就看你还能挺多久。    叶风笑着说：“这第一个要求就是从明天起，你必须准时上下课。必须做到哦，要不然，你可就是说话不算数的。”    “准时上你娘的头！”鱼蕾气得呼地一脚朝叶风踹了过去，“你给我倒下去死吧。”    她最恨的就是上课，更别提什么准时上课了。    她到学校来上学，说是混文凭，还不如说是无聊混时间。    她从来就没想以后找工作，她家的条件也不需要她去找工作，文凭对她来说根本一文不值。    叶风竟然要求她去上课，还要准时，她听着就来气了，不管叶风喝进去的药是不是已经发作了，立即就对他动起手来。    叶风侧了下身，轻巧地让过鱼蕾的脚，依然笑道：“你不是说当我仆人吗？怎么敢打起主人来了？这样可不乖哦。”    “哼，让我乖？从明天起，我倒要看看，是我要听你的，还是你要听我的话。叶风，我实话告诉你吧。我在你酒里下了药，你马上就会四肢无力，只能眼睁睁任我摆布你。我马上就可以想怎么玩你就怎么玩你，看你还能怎样。哈哈哈……”鱼蕾看看时间差不多，估计叶风喝进的药该发作了，得意地说着，狂笑了起来。    “哎，鱼蕾，你总觉得你太聪明了，可却不知道你其实是最笨的。”叶风伸手从沙发底下摸出储存卡窃听器，又站到了床铺上，伸手从吊灯上拿下U盘遥控摄像头。    接着，他跳下床，将鱼蕾拉到床铺上，按着她躺下，翻开被子给她盖上，晃了晃手中的储存卡窃听器和摄像头道：“乖乖的睡一觉吧，记得明天准时去上课哦。”    “叶风，你……”鱼蕾想挣扎，却发现全身无力。    叶风又露出人畜无害的微笑道：“杯子被我掉换你还不知道吗？你喝的是你下了药，想让我喝的那一杯。看来药效还不错嘛。好好睡啊。再见。”    叶风转身朝门外走去。    “叶风……我要……杀……杀了你……”鱼蕾气得大吼着，可已经没什么力气，连声音都是软绵绵的。    叶风不再去理她，将客房的门带上，朝酒店外走去。    叶风很快走到酒店附近三百米处的公交车站。    “唷，这不是叶风吗？”叶风正等车，突然听到有人叫他。    他转过身一看，立即就又露出了微笑：“美女警官，你怎么也在这里？”    “我下班，顺道去逛了下街，现在准备回家。你为什么到这里来等车？”左芳靠近叶风，侧脸看着他。    “我是穷学生嘛，打不起的士，只能坐公交了。”叶风笑道。    “穷学生？”左芳怀疑地抬头朝圆顶酒店看去，“我看你好像是从那里出来的吧？那可是桑城排名靠前的五星级大酒店之一，跟哪个女生去开房了？”    叶风依然微笑道：“要不，我们去挥霍一次？”    “去你的。”左芳脸刷地红了，用力搡了叶风一把。    叶风这才仔细打量起左芳来。    左芳今天穿的是便装。    一套碎花的连衣裙，将玲珑的身形衬得无比妖娆，特别是露出的大腿，真是又白又细嫩又修长，十分的性感诱人。    “没想到你原来这么有女人味啊。”叶风目光停在了左芳高高耸起的胸前，看得有些贪婪。    左芳早感觉到叶风在打量她，听他这么一说，娇羞道：“我本来就是青春美少女嘛。”    “那是我错觉了。我看你抓罪犯那么剽悍，总以为你是男的呢。”叶风微笑道。    “哼，就知道你是这么看我的。”左芳不悦地瞪了叶风一眼。    叶风哧地笑了出声来：“真是判若两人。不过，这一对比，你穿上这裙子，更让人感觉惊艳绝伦……”

 第46章 十分尴尬
    “抢劫啊、快来人啊，有人抢劫……”叶风正想逗逗左芳玩，突然不远处传来了呼叫声。    “帮我拿下包和鞋子。”左芳迅速将包往叶风脖子上一挂，脱下高跟鞋塞进叶风怀里，立即朝叫喊的方向飞奔过去。    “喂，丫头，你已经下班了，还拚什么命啊？”叶风在后面朝左芳喊着。    见左芳已跑没影了，叶风摇了摇头，朝一旁的黑摩的招了下手道：“追那个人。”    摩的立即连连摆手说道：“我不敢去，那边在抢劫呢。听说是抢劫运钞车。踏马的劫匪都有枪的。我才不想去送命。”    劫钞车？    叶风心里一惊。    如果真是劫钞车的劫匪，左芳那丫头这样冲过去，不是去送死吗？    叶风突然抓住黑摩的司机的领子，将他揪下车，然后飞身上了摩托，一加油门呼地朝出事地点飞驰而去。    “抢车啊，有人抢我的车啊……”黑摩的司机追了几步见追不上，急得大叫起来。    叶风迅速赶到了出事地点，正好看到左芳跟一个劫匪在搏斗，他立即用手上的高跟鞋朝劫匪狠狠地掷了过去。    “啊――”    劫匪不留神有人偷袭，大叫了一声。    左芳迅速抓住时机，一脚将劫匪踢翻在地上，扭着他的胳膊押了起来。    可她身上没有手铐，不能铐住劫匪，要是一直抓着这个劫匪，其他的劫匪就抓不了了。    左芳一急之下，挥起手肘朝劫匪脑袋狠狠地撞击过去，将劫匪给撞晕了。    左芳将劫匪丢到地板上，接着朝别的劫匪追了过去。    劫匪一共有五个，一个被左芳打晕后，还剩四个。    他们正围着一辆运钞车在用铁锤敲砸着后车门。    左芳立即冲上去，又与他们搏斗起来。    “踏马的，黑鳅那么没用，竟然一个女的都打不过啊，还放她进来了。铁驴，弄死她。”劫匪头目怒道。    叫铁驴的马上挡着左芳，指着她道：“马上滚，要不然，我就杀了你！”    “警察，都给我举起手来！”左芳还是习惯的动作。    “踏马的，原来是警察啊。那我就不客气了。”铁驴立即挥拳朝左芳猛击过去。    左芳一个低头，躲过铁驴的来拳，同时一拳便朝铁驴的腹部打了过去。    “砰――”    铁驴被打得连退了两步。    “这个女警察有两下子，多去一个人，赶紧解决她。要不然后面的警察追来，我们就一分钱都拿不到了。”劫匪头目大声喊道。    马上又有一个劫匪朝左芳扑了过去。    左芳对付一个人还可以，对付两个穷凶极恶的劫匪，立即就感到很吃力了。    “砰――”    她左挡左挡，还是没能完全挡住劫匪的攻击，肩膀上很快就击中了一拳。    左芳退了几步，抚了几下被打得发疼的肩膀，再次冲了上去。    “踏马的，这是个不怕死的女警察，杀了他。快！”劫匪头目在旁看了，怒喝着。    两个围攻左芳的劫匪马上都拔出了匕首，朝左芳扑了过去。    这一来，左芳虽然英勇，可徒手对白刃，又是一个对两个亡命的劫匪，很快便又处于下风，陷入重重危险之中。    “去死吧！”一个劫匪很快找到左芳的破绽，一匕首朝左芳胸口刺了过去。    左芳想退，可后面的劫匪也逼了过来，根本无路可退，想躲闪，匕首速度极快，哪里躲得了。    难道自己要死在劫匪的刀下？    左芳暗自叹了口气。    “嗖――，砰――”    就在这紧要关头，空气中传来了破空之声，接着另一只高跟鞋砸在刺向左芳的劫匪头上。    掷鞋的人力气真是够大的。    劫匪被击中后，直接头一歪摔地板上不能动了。    “叶风，那是我刚买的高跟鞋，你竟然拿来砸人，我跟你没完。”左芳之前没注意砸劫匪的是高跟鞋，现在看清楚了，心疼地叫了起来。    “命都快没了，你还心疼鞋。你这丫头，脑子是不是有问题啊。”叶风骑着摩托车呼地冲了过来，将另一个刺向左芳的劫匪撞飞了出去，看着左芳，露出他那标志性的微笑。    “哼，打完了，我再找你算账。”左芳剜了叶风一眼，突然抓着叶风的肩膀，腾空而起，朝后面飞踹了出去。    “砰――”    第四个劫匪被左芳给踢飞出去五米多远，摔在地板上挣扎着。    最后只剩下那个劫匪头了，他突然拔出一把手枪，对准了左芳恶狠狠地说道：“你这个臭婆娘，竟敢坏我大事，今天我就杀了你。”    距离太近了，左芳想躲根本来不及，眼看只要劫匪开枪，肯定中弹，不由愣在那里。    “嗖――”    这时，又听一声破空之声，空中飞来了一个包，朝劫匪头持枪的手砸去。    “砰――”    劫匪头也朝左芳扣响了板机。    可就在扣响板机前零点一秒，他的手被飞来的包给砸中，枪口偏离了方向。    “叶风，我的包！”左芳立即认出那是她的包，大叫着朝劫匪头扑了过去，砰的一脚将劫匪头踢翻在地，接着一个朝天脚倒踢下去，喀的一声将劫匪头的肋骨砸断了一根，痛得劫匪头在地上直痛得打滚地惨叫着。    左芳身后那个刚才被踢倒的劫匪爬了起来，就要朝左芳扑过去。    叶风见了，猛加一下油门，轰地将劫匪撞倒，然后用车轮压在劫匪腿上。    “啊――”    劫匪发出了骇人的惨叫了起来。    叶风却跟没听到似的，扭过头看着左芳道：“丫头，你要不是穿着裙子，我这时真不敢相信你是女的。”    “叶风，你还说。你把我新买的包包和鞋都砸坏了，我要你赔。”左芳捡起坏掉的包和高跟鞋朝叶风走了过来，塞进他的怀里，噘着嘴道。    叶风微笑道：“喂，美女警官，你可要搞清楚，我可是救了你的命的。”    “我不管，我不管，我就要你赔，要你赔……”左芳耍起赖来。    叶风摇摇头，无奈道：“好吧，我赔你。一会儿就陪你重新再去买一个。”    “左警官，你男朋友啊？挺帅的嘛。”这时，有几个警察赶了过来，铐了劫匪，一个警官走过来看了眼叶风，对左芳笑道。    “那当然，不帅能当我男朋友吗？这里交给你们，我们要去逛街了。”左芳竟然有些得意。说着，扁腿跨上摩托车后座，抱着叶风的腰道，“走，给我买鞋和包包去。”

 第47章 我是他小弟
    叶风把摩托车开去还给了那摩的司机，只好陪左芳到商场去。    俩人走到了酒店旁边的曼合屯大商场，左芳拉着叶风直接走到箱包柜里。    曼合屯依附圆顶五星级大酒店生存，主要顾客是高净值的人员，里面都是专卖名品。    “我说美女警官，刚才我看你的包和鞋都只是普通的牌子啊，这地方可都是卖的名牌，你现在拉我到这里来，是准备狠狠宰我一刀吗？我可是个穷学生，要是把钱都掏给你买了鞋和包包，以后我就到你家去吃住啊。我先给你提个醒。”叶风一路对左芳哭穷着。    左芳却一点也不怜惜他，到了商场里反而还问道：“你身上有多少钱？”    “我哪有什么钱啊。你看，我全身掏光了也不到一百块。你至少得给我留两块坐车钱吧。”叶风将身上的口袋都翻遍了。    左芳不看他手里攥的着那些零零碎碎的现金，一把拿过叶风的手机晃着道：“这里面呢？十大银行里，没有一家有你的存款？老实说，到底有多少？要不然，我就把手机打开，一家家银行查过去了。”    鹅都烤焦了去，自己面对的可是职业警官，跟她玩这种套路不灵啊。    叶风暗暗叹了口气，只好说道：“不到两万吧。”    “存款还有二万你敢说你是个穷学生？你知道现在的学生交了学费后，都是只有一、二千的伙食费了吗？二万，你在学生里都算富豪了，还跟我哭穷。走，给我买去。”左芳拉着叶风快步走到了柜台前。    女人是男人的吸血鬼，以前听过这话不以为然，现在才明白它的真正含义所在呐。    叶风无奈地跟了过去，却多了个心眼，赶紧快速地浏览起那些包包的价格。    他不看包包长什么样的，就盯着上面的价格标签看。    看了一圈后，他松了口气：什么名牌啊，原来都是几十块钱的地摊货嘛，吓了我一大跳。    叶风立即变得很热情地指着一个包向左芳推荐：“芳芳，我觉得这包不错啊，就买这个吧？”    左芳对叶风的称呼不但没有反感，反而勾住了叶风的胳膊道：“你还真有眼光啊，那就买这个吧。”    “行，就买这个了。”叶风马上对服务员道，“拿出来给我女朋友背背看。”    “先生，这是贵重物品，拆封如果不是质量问题，就得买了。你考虑清楚了？”服务员道。    “就这么点钱，还贵重物品呢。拆了。”叶风挥了挥手，大方地说道。    服务员也就马上帮叶风拆了包装，自己先检查了一遍后，对叶风道：“先生，请检查仔细了，这没有任何质量问题。”    “检查什么啊。拿过来，我给女朋友背上看看。”叶风从服务员手里拿过包，背左芳身上。    “嗯。这个挺漂亮的。叶风，谢谢你啊。”左芳背着包转了一圈，兴奋地说道。    “谢什么啊，不客气。”叶风马上从口袋里掏出三十块钱拍在柜台上，“服务员，把这包包给我包起来。”    服务员和左芳都愣了，呆呆地看着叶风。    叶风奇怪道：“喂，服务员，你愣什么愣啊？赶紧把包给我包起来啊？”    服务员弱弱地问道：“先生，你这三十块什么意思？”    “咦，你怎么还问了？你这包不就是三十块嘛。我买包啊。不行吗？”叶风不悦地问道。    服务员以为叶风逗她玩，哧地笑了出来。    左芳脸刷地红了，不停地用手碰着叶风。    叶风没有察觉左芳的尴尬，依然对服务员道：“别笑啊，我买的是包，不是你的笑。赶紧把包给我包起来啊。”    服务员见叶风不是开玩笑，也认真道：“先生，这个包是三万块，不是三十块。”    “什么？三万块？你这不是明明标着三十块嘛，怎么变成了三万块了？你们这是想欺诈顾客吗？”叶风急了起来，指着价格牌道。    服务员将价格牌拿出来，指着上面的数字道：“先生，你看这价格标得清清楚楚的，一个3，四个0，三万元。我们这可都是明码标价，也没有任何故意遮掩，怎么能说我们是欺骗呢？”    叶风指着价格牌，不服道：“什么没有欺诈。你这30后面不是有个小数点嘛。小数点是什么意思，你不会不明白吧？怎么能说是三万呢，你这明明就是欺诈嘛。”    服务员脸拉了下来道：“先生，你看清楚了，这是逗号，不是小数点。”    “逗号？什么意思？”叶风怔了怔。    左芳在一旁忙低声道：“逗号是数字的分隔号，是为了便于识别，不是小数点。叶风，你也不想想，这样的商店怎么可能卖三十块钱的包呢？”    叶风尴尬了，忙对服务员道：“我真不知道这个，我没带够钱，能不能换一个便宜的？”    “不行。刚才就跟你说提醒过了，这是贵重物品，拆装了就得买，你说没问题的。我给你拆开了，你现在怎么能不买了。我要是同意你退了，我连工作都会丢了的。先生，你就别捉弄我了好不好？”服务员也急了起来。    叶风忙问左芳道：“你身上有钱吗？我们先凑着买下来。回头我再把你凑的那部分钱给你。你看看行不行？”    左芳也为难了，她的脸已经羞得通红，低声道：“叶风，我就是没钱了，才想拉你来帮我买。刚才我也没去看价格，没想到这么贵，以为就是二、三千，以为你看清楚了，完全可以支付得起的，才没阻止服务员拆的。哪知道……”    “这下可麻烦了。”叶风十分尴尬。    “嘻嘻，没钱也敢到这样的地方来逛啊，真是土包子，这下怂了吧？”旁边一对珠光宝气的中年男女看着叶风，嘲笑道。    服务员也赶紧把经理叫来了。    “什么，拆了包装不想买？这怎么行，让他们砸锅卖铁也必须得买走。”经理一过来立即大声吼着，“马上叫几个保安过来，别让了们跑了。”    旁边的人一看有热闹看了，哗地围过来一圈人，听说叶风买不起包，都哧哧窃笑着：    “没钱也敢到这店里来啊，真是土包子。”    “对啊，这都是名品店，随便一件东西价格也都在万元以上，三十块就想敢来这里买东西，笑死人了。”    ……

 第48章 至尊卡
    不一会儿，过来五、六个保安将叶风和左芳围了起来。    叶风微微皱了皱眉头，对经理道：“我就是钱没带够，又不是不想买了，你们也用不着这么剑拔弩张的吧。再说，你们这个什么规矩啊，拆包装不买都不行。拆的是包装，又没有损坏你的包。这个规矩是不是有点强卖和太霸道呢？”    “我们一直就这样卖。没钱你也好意思到这样的地方来？还装什么大款啊？”经理咄咄逼人道，“赶紧打电话让你朋友亲戚凑钱过来赎你们吧。要不然，你们是走不了的。”    “好吧。既然这样，我也不跟你们多计较。我现在让人打钱过来。”叶风也不想因为这样的事闹起来，便拿出手机把消息发到了战友群了上。    他相信，这点事求助战友群，肯定会有人相帮的。    “就是啊，这样的地方，是你们这种没钱的人来的吗？这个妞倒是不错，可惜怎么会看上这样的穷小子啊。”叶风发着信息时，一个肥头大耳的人走到左芳面前上下瞅着她。    左芳瞪了那人一眼，不高兴道：“关你什么事，走开。”    肥头大耳不但不走开，还接着挑戏道：“喂，小妹妹，你要是肯跟哥走，哥倒是愿意接你这个盘，帮你买了这个包。就是你再想多买几个，哥也乐意帮你买单，怎么样？”    叶风发完信息，过去将肥头大耳推开道：“滚！再废话，我就把打成猪头。”    “呦，没钱耍赖还耍横啊？踏马的，你倒是打我看看啊。我今天还就调戏她了，怎么着？”肥头大耳用肚子顶着叶风，手竟然就去揽左芳。    左芳想退开，叶风已经一把抓过肥头大耳的手，用力一捌，将肥头大耳的胳膊捌得骨节喀喀作响。    “哎哎哎……痛死了，放开我，快放开我。我……我不敢了，不敢了。”肥头大耳顿时大叫着求饶了起来。    叶风轻轻用力，将肥头大耳搡了出去道：“包我买，你们别跟我废话。别狗眼看人低。”    “买？好啊，把钱拿出来啊。没钱你在这里装什么阔啊？还想捣乱是不是？保安，把他们控制起来。”经理又大声叫道。    叶风指着那些要朝他们扑过去的保安道：“你们别乱来啊。要不然，我也不会客气的。”    “不会客气。踏马的，我们正好拿你练练手。”保安队长却来劲了，一拳朝叶风打了过来，“穷鬼还敢在这里嚣张。”    叶风退了一步，闪开保安队长的拳头道：“你们还真狠啊。不就一个包吗，就算买不起，你们也不用打人吧？”    “就打你怎么样？你这样穷鬼，根本不配踏入我们这种豪华的地方。”保安队长说着，飞起一脚又朝叶风狠踹了过来。    “砰――”    叶风这次不等保安近前，也飞起一脚朝保安队长反踹了过去，踢在保安队长踹来的腿上。    “哎呦呦，痛死我了。”保安队长抱着腿痛叫着，连连后退，紧接着却又朝其他的保安怒吼道，“你们踏马的都是木头啊，还不快给我上。把他给我狠狠地打。”    真是没钱难倒英雄汉啊。    叶风怒了，见其他几个保安都一起朝他扑来，当即不再忍，双拳飞击，砰砰砰砰一顿狠打，瞬间将保安给都打趴在地上。    “跟你说了，我们想办法也会把包买下来，你们竟然还动手了？”叶风道，“你们有钱也不带这么欺负人的是不是？”    “快快，多叫些人过来。”经理吓得往柜台里躲，却又大声叫嚷着。    “不用叫人了，我的保镖来对付他。踏马的，竟然敢跟我动手。今天我就让他从这里爬出去。还要把他的妞给我留下。”这时，刚才溜掉的肥头大耳走了进来，对身后的两个保镖神气地挥了挥手道，“把他给我打残了。”    左芳一见那两个保镖，立即就站到了叶风面前，挡着他。    叶风要拉左芳。    左芳道：“这两个人我认得，是新晋的黑拳冠亚军，拳路刚猛凶狠。叶风，你别……”    叶风还是将左芳拉开道：“那就更要打了。反正已经是穷鬼了，光脚的还怕什么穿鞋的，还如先打个爽。”    “给我打。快，快上去给我把他打趴了。我要你们把这个穷鬼两条腿都打断了，让他从这里爬出去，以后再也站不起来。”肥头大耳还在嚣张地叫嚷着。    两个保镖也就朝叶风逼了过来，同时出拳对着叶风猛击。    下手狠准毒，全是冲着叶风身上的重要部位而来。    叶风摇了摇头道：“真没想到买个包还买成一场恶战，这富人的世界还真不把穷人当人了。好吧，那我今天让你们这些富人们看看，穷人也不是随便想欺负就可以欺负的。”    叶风双臂一展，突然抓向了两个保镖打来的胳膊上。    两个保镖确实也不是庸手，立即感到不对，迅速将手缩了回去，马上同时出脚朝叶风的腿踢了过来。    “断！”两个同时大声喊道。    似乎对踢断叶风的腿势在必得。    叶风这才明白，刚才两人不过是虚招，是故意引他出手的，踢断他的腿才是两个保镖真正的目标。    断？    有那么容易么？    叶风嘴角滑一抹冷笑，突然也飞起一脚朝两人的腿连环反踢了过去。    “砰砰――”    “喀嚓、喀嚓――”    双方腿发出了沉闷的撞击声中，夹着几声骨头碎裂的刺耳声。    “啊、啊――”    肥头大耳的两个保镖登时倒飞出去，抱着腿在地上打滚痛叫了起来。    旁边的人见了，已经明白，他们的腿恐怕已经断了。    一个个看着叶风惧怕地朝后退着。    “把他们给抓起来。”这时，又一个人带着一群保安赶了过来，挥着手让保安将叶风和左芳围了起来，就要再去抓他。    “慢着。”突然，后面传来了一个沉稳有力的声音。    “圆顶大酒店老板？”有人立即认了出来，低声说道，“他怎么到这里来管起这事来了？”    圆顶大酒店老板走到了带保安赶来的商场副总面前道：“马上给你们商场老大打电话，告诉他，我给他两个选择：一是把商场清场，连夜给我从这里把你们的商场搬走。二是马上亲自下来给风哥道歉，把这个卖包的专柜拆了，从此以后不许它再在你们商场出现。听明白了吗？”    副总脸色大变，看了一眼叶风，小心翼翼地低声问道：“圆总，能告诉我，他……他是你什么人吗？”    “你们都给我听清楚了，他是风哥，是我老大。我是他小弟，说得够明白了吧？”圆顶大酒店老板冷冷说道。    “哇，这个连一个包包的钱都付不起的穷鬼，竟然会是身家数十亿的圆顶大老板的老大？！怎么可能，这……这……”

 第49章 封口费
    刚才那对嘲笑叶风，浑身上下珠光宝气的中年男女，更是眼珠子都快掉出来。    “老公，这世界是不是乱了？”珠光宝气的中年妇女拉着中年男子，不服气地说，“怎么一个穷学生，竟然可以是圆顶大酒店老板的大哥？”    中年男子摇着头道：“我也看不懂了。我们看来是过时了。以后还是低调点，别再随便看不起别人了。跟圆顶大酒店老板相比，我们的那点资产只能算个屁。而这穷学生竟然是人家的大哥，实力可想而知。我们还无知的嘲笑人家呢。可笑的人才是我们，赶紧把你身上的那些珠宝都拿下来别戴了，丢人现眼呐。”    珠光宝气的中年男女脸上火辣辣的，像是被人狠狠抽了一巴掌，匆匆离开了。    在场很多刚才嘲笑叶风的富人，现在也是一个个觉得丢人，赶紧低下头，躲进人群人，不敢再出声。    “喂，你行啊。原来圆老板是你小弟。叶风，你到底是什么人？有这样的小弟，你还给我装穷？”左芳也是愣了一阵，回过神来，便拉着低声叶风质问道。    叶风也是一肚子的纳闷呢。    他怎么知道这个圆老板会跑来认他当大哥，从年龄和财富上，人家怎么都可以甩他几条街的，他配当人家的什么大哥啊？    这不会是这个圆老板也来寻自己开心的吧？    叶风便想问问圆老板。    圆老板却已经先走近他，对他鞠了一躬道：“风哥，对不起啊。不知道你到这里来，有失远迎啊。刚才你们战友群的人发消息给我，我立即就从酒店跑了过来，可还是让你受委屈了。真是对不起，还请见谅啊。”    叶风一听明白了，原来还真是战友群那些老战友又发威了。    这战友群里的这些老战友到底能量大到什么地步了，都能让赫赫有名的圆顶酒店大老板来认自己当大哥？    这些乌龟王八蛋看来还真如舰长所说的，都混得不差啊。    叶风赶紧也给圆老板回了礼道：“圆老板，既然是兄弟，那就别客气了。谢谢你替我解围啊。不然，今天我就太尴尬了。”    圆老板拿出一张卡递给叶风道：“这是我们酒店的至尊黑金卡，以后大哥到我在全国旗下的酒店十万元以下都可以免单消费，请一定收下。”    叶风迟疑着，左芳却从一旁一把抢了过去，好奇地看着道：“圆老板你说的是真的？这卡能免十万的单？”    “是一次消费在十万元以下都可以免单，不限次数。”圆老板笑着对左芳道。    左芳开心道：“如果我拿这张卡去消费，能不能享有这样的特权？”    “当然可以啦，只要风哥把这张卡给你用，我们也会把你当风哥一样对待。你是风哥女朋友吧？”圆老板看着左芳问道。    左芳脸刷地红了下来，却没有否认。    这时，就见一个人匆匆挤开人群，满头大汗地跑了过来：“圆大哥，什么事？你怎么自己到这里来了，也不通知我一声？”    圆老板扭头看向那人，脸马上阴沉下来，指着叶风道：“刘老板，你可是派头十足啊。我大哥到这里来买东西，你们的人瞧不起他，还让保安围攻他，是你指使的，故意不给我面子吧？”    “卟咚――”    刘老板直接朝圆老板跪了下去道：“大哥，你这话太重了，小弟不知道哪里做错了，请大哥给小弟个明白。”    圆老板似乎也不想让刘老板难堪，一把将他拉了起来，指着叶风道：“记住他，风哥。我的大哥，以后要是在你的地盘上让他再受到半点委屈，你就别再来见我了。这事你看着处理。”    刘老板赶紧拉过一旁先赶来的副总悄悄了解情况。    不一会儿，便转身对叶风鞠躬道：“风哥，对不起。我不知道你来了，没来迎接你就很不应该了，竟然还让你受委屈。小弟在这里向你道歉了。”    说着，竟然朝叶风屈膝要跪下。    叶风忙拉着他道：“不知者不怪。大家既然都是兄弟，就别这样。有话站着说。”    “谢谢风哥。这是我们商场的人像卡，以后只要你持有这张人像卡到我旗下的任何商场消费，多少都可以免单。算是小弟向大哥赔不是。”刘老板赶紧拿出一张卡递给叶风。    “这……”叶风有些不知所措了。    这么短的时间内，他收到了两张至尊卡，那相当于以后他出门吃穿住都可以免费的。    圆顶酒店老板送的至尊黑金卡还有个十万限额，这刘老板送的看起来是可以无限消费的啊。    这不相当于他就是这商场的主人一样？    这礼也太重了。    左芳在一旁却更加激动了，又替叶风把卡拿了过去，惊喜地问道：“刘老板，你的意思是只要拿着你给的这张卡，在你们商场里可以随便拿东西了？”    “对，你想要什么，都可以拿走。”刘老板露出一副笑脸，讨好地对左芳说道。    他看出左芳可能是叶风的女朋友，他很清楚这要是能讨了叶风女朋友开心，这事也就好办了。    “哇，太好了。叶风，你这卡先给我用用看。我现在就要把这个包买下来，再去买双鞋子，再买套新衣服。”左芳不等叶风回话，立即奔鞋柜和衣帽柜去了。    叶风轻轻摇了摇头，却没有阻止左芳。    刘老板已经转头对身边的副总道：“马上让这个卖包的专柜在我们所有旗下的商场都给我撤了，以后再也不跟他们合作了。”    “是。”副总立即转身招手叫上几个人过去，直接将包柜给快速全部下架。    刚才气势嚣张的卖包经理，已经瘫坐在地板上，一副垂头丧气了。    不一会儿，包柜连柜台都全部被拆开抬走了，只剩下空荡荡的一块空地。    “风哥，你还有什么不满意的，你想要我怎么做，我就怎么做。你说。”刘老板又问道。    叶风道：“你们也没必要这么大动干戈，他们也是不知道这些……”    “不知道也不行。别说对风哥，就算是对普通的顾客也不能这副态度，继续让他们在我们商场经营，只会坏了我们的商场的形象。我得让其他商户都从这件事吸取教训。”刘老板道。

 第50章 鬼混
    圆老板在一旁也说道：“风哥，刘老板这样做不仅是为了向你表示歉意，更是借机整顿商场经营风气。你别管他。这种卖包的商户满大街都是，后面有一堆挤着想进场呢。”    叶风也就不再多说。    过不了一会儿，左芳带着大包小包跑了回来，把卡还给叶风道：“叶风，我就买这些。”    叶风一看，左芳手里的衣服、鞋子、帽子、包包一应俱全，又都是顶级名牌，少说也要十几二十万了。心想，这丫头还真敢下手呐。    却也没说什么，只是微笑着道：“那就买吧。”    刘老板在旁看了，马上对身边人道：“你们愣着干什么，还不让人帮这位小姐把东西包起来，送到他们车上去？”    副总忙又招呼给左芳的衣服鞋子打包。    “还有，把那个肥头大耳的家伙给我轰出商场，以后将他列入商场不欢迎的黑名单。”刘老板转身看着那个见势不对，不断地往人群后缩着身子的，刚才带了保镖嚣张地要打叶风的肥头大耳冷冷地说道。    几个保安立即涌过去，将肥头大耳给轰着从商场赶了出去。    “这年头真是别随便瞧不起人。这么一个看起来根本就是穷学生的人，背后竟然有这么强的势力，真是太可怕了。以后还是低调点为好。”    “是啊，人真不能貌相。现在人家手上的两张卡，都比我们家的所有资产都多了，我们还有什么资格去看不起人家啊？”    “今晚真是亮瞎眼了，真没想到两大老板竟然都只是这个穷学生小弟。”    “这个世界，真是我们在笑别人太疯颠时，往往别人却在笑我们看不穿，看不穿呐。”    ……    众人议论着时，副总已经让人把左芳要的东西打包好，过来问叶风道：“风哥，你的车停在什么地方，我让人把东西帮你们送车上。”    叶风微笑道：“我们坐公交来的，你们就把东西拿给我们。我们自己拿回去就行了。”    “这怎么行。我让司机开我的车送你们。”刘老板赶紧说道。    叶风摇摇头道：“我们喜欢走走路，坐坐公交。就不用麻烦你们。”    喜欢走走路，坐坐公交？    围观的人群又发出了一阵阵惊叹！    尼玛，提着几十万名牌挤公交，这个调真是够低啊。    要是哪个不识相的，说不定又会在公交车上被狠狠的打脸的。    圆老板却似乎比较理解地笑道：“风哥雅致之人，带着女朋友自然不喜欢别人掺和，就听风哥的吧。”    “谢谢圆老板理解。那我们就告辞了。”叶风突然紧张了起来。    因为他看到她的妹妹正从楼上的扶梯跑下来，担心韩雨也跟她在一起，要是让她们看到这情景，特别是他和左芳在一起，事情可就大条了。    今天晚上左芳买了这么多衣服，对他表情可是比女朋友还亲热。    “好。我送风哥到门口。”圆老板道。    “别别别，你们千万别送了。”叶风情急之下，赶紧朝圆老板示意道。    圆老板回头看到一个美女从楼上急急下来，似乎一下明白了什么，赶紧道：“好，既然这样，就悉听风哥尊便，给风哥让开路，把后面的人挡一挡。让风哥先走。”    叶风忙拉上左芳快速下楼去。    “哥，你别跑啊。我看到你们了。”后面传来了叶梦的喊声，她被刘老板的人给挡住了，一时追不过来。    “叶风，是不是有人在喊你？”左芳问道。    叶风拉着她往楼梯下快速走去道：“你听错，哪有人喊我。赶紧走吧。”    俩人匆匆下了楼，正准备朝商场门外走去，突然一个人站到了他们面前，将他们给拦住了。    “哥，你干嘛跑这么快啊？我一直喊你，你也不理我？要不是刚好直达电梯来了，我就追不上你了。”叶风的妹妹叶梦堵着叶风去路说道。    叶风忙道：“叶梦啊，你怎么也到这里来了？”    “哥，这……这个女的是……”叶梦没理叶风，却盯着左芳问。    “我是他女朋友，怎么啦？”左芳挺了挺胸，一副想跟我抢男朋友吗？来啊。    叶风忙对左芳道：“左芳，你别胡说。她是我妹妹叶梦。”    叶风说着，将叶梦拉到一边问道：“她跟你一起来吗？”    “格格格……哥，你做贼心虚了吧？”叶梦笑了出来。    叶风斥道：“做什么贼啊。左芳就我一普通朋友，碰巧遇到的。她跟你一起来了吗？”    “你说的她是嫂子韩雨吧？当然来了，我晚上就陪她一起来逛商场的，她说你们要订婚了，想来看看有什么需要买的，就拉我陪她来了。”叶梦说道。    叶风紧张了起来道：“那她人现在在什么地方？”    “刚才说去上洗手间，让我先到女装部等她。我一下来，就看到你们了，一路喊你，你竟然不理我。肯定是做贼心虚，背着嫂子在外面泡妞是不是？”叶梦盯着叶风道。    叶风松了口气道：“叶梦你赶紧走，别告诉韩雨我和左芳在一起的事。我不想无端生是非。”    “怎么报答我？”叶梦歪起头，笑看着叶风。    “什么意思？”叶风没明白过来。    叶梦道：“封口费啊。”    “你这死丫头，信不信……行行行，你想要什么你说吧。”叶风和左芳没什么，可今天的事要是让韩雨看到了，多少会说不清。    他得赶紧把叶梦打发走，并且让她不跟韩雨提这事才行。    “格格格……哥，你放心吧，我会替你保密的。可我觉得嫂子确实是个很好的老婆，你还是别为了别的女人丢了她。我不喜欢让别的女人当我嫂子，知道吗？”叶梦看到叶风发窘，开心地笑着。    叶风忙道：“我知道了。我也不会放弃她的，好好照顾好她。她一定会是你嫂子。记住了？”    “嗯。”叶梦点点头道，“哥你泡妞手段还真行啊，就这么短时间又上手一个了？而且也还挺漂亮的呢。”    “去去去，赶紧离开我。我要走了。”叶风将叶梦一把推开，走回左芳身边道，“我们走。”    “哥，记得封口费啊。”叶梦却在后面故意大声说道。

 第51章 我害怕
    左芳奇怪地看着叶风道：“她真是你妹妹？”    “堂妹，血亲那种。”叶雄道。    左芳又问道：“她说什么封口费？”    “疯丫头胡说八道，你听她干嘛。走，我帮你叫车回去吧。”叶风加快了脚步。    他真怕被韩雨给撞上。    韩雨这时也在楼上朝下面看着，看到叶梦与一个男的在交谈什么。    她觉得男的背影很熟悉，似乎是叶风，便想赶紧下楼看看，却见叶风跟着另一个女的走了，赶紧拿起手机拔给叶梦问道：“叶梦，刚才那是你哥吗？”    “嫂子啊，你说刚才跟我说话那男的吗？”叶梦明知故问。    韩雨道：“对啊。我看着好像是你哥叶风。”    “嫂子，那只是个陌生的男人，跟我问点事。你是想我哥了吧？要不，我现在打电话把我哥约出来，让你们俩见见面？”叶梦笑道。    韩雨忙道：“既然不是就算了，你到一楼去干什么？赶紧到女装部帮我看看衣服啊。”    “好的，嫂子。我这就上去。”叶梦挂了电话，偷笑着。    心里却在想，哥这个傻大个竟然这么会泡妞啊，幸亏今天自己先发现了他，要不然让嫂子看到了，那就有好戏看了。    叶梦想着，也就上楼去了。    叶风带着左芳快步走出商场大门外，帮她拦了辆出租车道：“时间不早了，上车赶紧回去吧。”    “你不送我？”左芳嘟起嘴。    “这个……你是警察，还要我送什么啊。我还得回学校去呢。”叶风推着左芳上车道。    左芳却不上车：“我就要你送。”    “哎，我又不是你男朋友，你粘这么紧干什么啊？赶紧走吧。”叶风道。    左芳盯着叶风：“你说，你是不是有女朋友了？刚才那个肯定是你女朋友是不是？”    “我都跟你说了，那是我妹妹。再说了，我有没有女朋友跟你也没关系啊。警察同志。”叶风又去推左芳上车。    左芳将手里的衣服塞给叶风，赌气道：“你要是不送我。这些东西我就不要了，你拿走吧。”    叶风无奈道：“还真得送啊？”    “必须得送。”左芳道。    “你是不是对我那个意思啊？”叶风觉得左芳的举动不寻常。    左芳往车上拉着叶风哧地笑道：“你说呢。”    叶风只好跟着上车说：“左警官，我觉得你要是对我有那个什么想法，其实也很正常的。我这么帅，美女一般看了都是迈不开腿的。只是，我觉得我们俩不太合适。要不我满足你，今天晚上让你了解了解我，然后死了这条心怎么样？”    “你不就是想说跟我玩一夜情吗？哼，想得美。实话告诉你，我是还有件事想请你帮我。”左芳撇了撇嘴道，“别太自恋了，没有女生会看到你这傻帽迈不开腿的。”    “什么事？”叶风奇怪道，“这么晚了，我觉得除了还能做点男女间的事外，不可能还能做别的了吧？”    “龌龊。”左芳在昏暗的车内剜了叶风一眼道，“一会儿再告诉你。司机，去东井路。”    不一会儿，车到了左芳宿舍楼下。    “挺近的啊。”叶风下了车道。    “到警局二十分钟路程，三站公交。现在房子不好租，能有这个交通条件不错了。走，帮我把东西拿房间去。”左芳在前面带路。    叶风拎着在包小包跟在后面。    进了电梯，不一会儿就到左芳的出租屋。    打开门，叶风一看，吃惊地叫道：“左芳你不是说只租了一个单人间吗？这是套房，还是三室两厅，足有一百多平吧？干嘛骗我啊？”    “这是我爸妈家，我住在楼下。”左芳道。    “你爸妈家？你怎么不住你家里？自己租楼下住啊？”叶风更奇怪了。    “不喜欢听他们唠叨，所以自己在楼下另外租了一室一厅小单元。”左芳指了指沙发道，“把东西放沙发上吧，我们得马上得出去了。”    叶风奇怪道：“你这孩子挺特别啊，竟然为了不听父母亲的唠叨就自己租房去住？而且房子又租得离家这么近。我怎么觉得不太对，不会是你谈了男朋友，想自己一个人在外面住，好鬼混吧？”    “你说什么啊。讨厌。”左芳被叶风给逗笑了，拍了叶风一巴掌道。    叶风嘻嘻笑道：“一个人很寂寞吧？要不，哥陪你欢度今霄？”    “好啊。走。”左芳竟然没有拒绝，转身走出门外。    叶风跟了出去，问道：“真的。那晚上我们是不是可以那个啥……”    “走吧，看你一副色迷迷的样子。”左芳将叶风又推进了电梯。    两人又下了楼，左芳不知从哪里推了一辆摩托车出来，丢给叶风一个头盔道：“你来开车。”    叶风更是奇怪了：“左芳，你不是要带我到你自己的出租屋去度良霄嘛，怎么还要出去啊？”    左芳嘴角滑过坏坏的一笑道：“你别急啊，我先带你上酒吧去酝酿一下感情。”    “酒吧？”叶风看了时间道，“这时候倒是去酒吧的好时间。你真的是想带我去酒吧？”    “骗你干什么啊。开车。”左芳搡着叶风。    叶风觉得左芳有鬼，却不知道她想闹什么鬼，心里忐忑，又不好拒绝她，便上了车带着左芳，按她指的方向开去。    “左芳，我有个问题想问你。”叶风开着车，还是忍不住问道。    他突然间觉得左芳有些怪怪的。    “问吧，别憋坏了。”左芳道。    叶风道：“刚才你回家，你父母亲怎么都不在家里？”    “他们啊？照你的话说，都到外面鬼混去了。”左芳无所谓道。    “鬼混？你竟然说你父母到外面去鬼混？”叶风忍不住笑道。    左芳道：“对啊。他们从小就根本不管我，都在外面鬼混。我除了上学，其他时间基本上都是一直一个人呆在家里。”    “你父母是从事什么工作的？”叶风更好奇了。    “警察。”左芳没有隐瞒。    叶风突然明白了：“你父母是出去抓坏人吧？”    “你还真聪明。晚上是坏人出没的时候，也是他们最忙的时候。他们都跟坏人混在一起，不就是跟鬼混嘛。”左芳道。    叶风摇了摇头笑道：“跟你在一起，看来得多留点心眼，要不然一不小心就会被你带沟里。”    “知道就好。前面往左转就到了。”左芳格格地笑着。

 第52章 风凉话
    很快到了酒吧，左芳没有带叶风找座位去坐，而是拉着他一头往男洗手间里闯进去。    “咦，左芳，你这是干什么？带我到酒吧来，把我拉洗手间几个意思啊？”叶风奇怪道。    左芳朝叶风做了个噤声的手势道：“到里面你就知道了，别说话。”    叶风不知道左芳搞什么鬼，只得跟她进去。    洗手间正好没人，左芳拉着叶风迅速躲进一个隔间里，然后将门关上，上了插销。    隔间的空间不大，又有一个马桶占着大部分位置，俩人躲在里面，身子只能紧靠在一起了。    “美女，你不会这么大胆，拉我到这里来玩刺激吧？你这爱好也太特别了，这里不但味道不同凡响，而且这还不好大动作，难道我们就穿着衣服，只脱下裤子来？”叶风与左芳面对着面，调侃着她道。    左芳一巴掌拍在叶风胸口，脸羞红着嗔道：“来你个头啊。你想哪去了？我是看你身手那么好，想让你晚上帮我爸妈一个忙。他们这段时间一直在追捕一个杀人犯，刚才我们在商场楼下时，我的线人发了条信息给我，说那杀人犯晚上会到这里来，我想我爸妈一定也得到线报，到这里来守捕了。刚才进酒吧时，果然看到了他们。我不想让他发现我们，所以带你到这里来的。你别想歪了啊。要是觉得可以趁机乱来，我阉了你。”    叶风叹了口气道：“早就知道没那么好的事。原来你是在利用我？”    “你身手好嘛。要不然，我才不会让你来。好了，你站我后面去，我来盯着外面。这杀人犯听说是国外道上高手，手上沾满了鲜血，在国外被追杀，混不下去了。就跑回来我们这里了。”左芳将叶风拉到她身后说。    “这样的人怎么会让他混入境？”叶风只得站到左芳后面问。    “他是双国藉。只是死性不改，回来没多久就又制造了几起命案，现在是全国通缉。我爸妈就负责这个案子。”左芳道。    叶风恍然大悟：“你爸妈不让你跟他们一起住，让你一个人租外面房子住，恐怕不是因为你不喜欢他们的唠叨吧？”    “跟你说实话吧。因为我们都是警察，每天都不知道什么时候回家。为了不相互打扰对方的休息，我就自己出来租房住。又出于安全考虑，担心有坏人报复，我们不住在一起，但又住在楼上楼下，相互有个照应。这下你明白了吧？”左芳道。    叶风不由感慨道：“你们这警察世家还真不容易。”    “人活着都不容易。自己选择的路，努力去走稳走好就是了，没什么好感慨。”左芳却不以为然。    叶风还想再往下问，左芳却突然朝他做了个手势，让他别再出声，然后扭过头俯下身，对着门缝外盯着。    卫生间隔间的空间本来就小，叶风站在左芳后面，又被马桶顶着腿，已经没地方退，左芳这一弓身，屁股往后一拱，便将叶风人给顶得紧紧的。    叶风想再后撤，却已经是一步也撤不了，只能也顶着左芳弯着腰站着。    可这一来，那姿势可就太火爆了。    叶风没有想法，可他的下面被左芳的屁股顶着，早已经自动产生反应。    要不是还有裤子隔着，这种情况下根本就长驱直入了……    “叶风你别顶我啊。”左芳盯着门外，手伸回头来拔。    叶风挡住她的手道：“是你顶我好不好。”    “你用那么硬的东西顶着我，还说我……”左芳突然也明白过来，赶紧把屁股一收，转过身来看叶风，见叶风裤子小帐篷旗张，顿时满脸羞红，“你……流氓。”    叶风委屈道：“小姐姐，是你惹了它好不好，我……”    左芳瞪了叶风一眼道：“你转过身去，有事我再叫你。”    叶风只好把身子转过去。    过了一会儿，左芳突然道：“来了。叶风，准备动手。”    左芳说着，叭地拉开插销冲了出去。    这时，外面也跟着冲进来一男一女，一见左芳女的便喊道：“小芳，你怎么也在这里？这里危险，你赶紧出去。”    “爸、妈，我今天晚上就是来帮你们抓这混蛋的。”左芳摆出了格斗姿势，堵住罪犯去路。    “哦，原来还是一家子啊。就凭你们就想抓我？我看你们还是别一家子一起送死了，赶紧让开路，让我出去，我留你们一条活路。”罪犯听着左芳他们的话冷笑道。    左芳的父亲已经扑了上去，拿着手铐要去铐罪犯。    “砰――”    罪犯一拳朝左芳父亲打了过去。    左芳父亲赶紧格档，却没想到罪犯力大无穷，将他打得连退了好几步。    “就这么点实力，也能当警察？还想抓我，你们这是自己找死。”罪犯见左芳父亲不是他的对手，更加嚣张了起来，飞起一脚又朝左芳父亲踢了过去。    “爸，小心。”左芳猛扑去，去挡罪犯的腿。    “砰――”    罪犯半路突然变招，朝左芳踢了过去，左芳没提防，被踢个正着，整个人倒飞出去，摔在地板上。    “小芳――”左芳父亲叫了一声，气沉丹田，运劲双臂朝罪犯扑了过去。    左芳母亲也是厉喝一声，与左芳父亲一起对罪犯形成左右夹击，同时发起进攻。    “你们这些警察，真是不自量力。那就去死吧。”罪犯又是一声冷笑，猛然双拳齐出，迎着左芳父母的来拳猛击过去。    左芳父母不敢与罪犯硬碰，赶紧要收回拳头，可已经来不及，罪犯飞起脚一个连环踢，将左芳父母亲一起踢飞出去，都摔在了左芳身边。    刷――    罪犯突然从身上拔出一把匕首，脸色狰狞地朝摔在地上的左芳和她的父母走去，恶毒地说道：“想抓我的人，一个都活不了。到目前为止，我已经杀了七个警察了，加上你们三个，正好凑个整数十。你们就安心受死吧。”    左芳父母挣扎着想站起来，无奈全身痛得没有力气。    左芳也跟他们一样。    这时，见罪犯逼近他们，不由得着急地喊道：“叶风，你还不赶紧给我滚出来，还想躲在里面看我们笑话吗？”    “警察小姐姐，这罪犯太凶猛了，我害怕啊。”一个懦懦的声音从隔间传了出来。

 第53章 开机密码
    “还有人？”罪犯立即凶残地走到隔间用刀指着叶风吼道，“出来！”    “好好，我出来。我不是警察，你别杀我啊。”叶风战战兢兢地抱着头从隔间里走出来，全身颤抖得跟筛糠似的。    这混蛋，这时候还跟我装。    左芳看着，气得差点笑出来。    “芳儿，这什么人啊？他怎么会在这里面？”左芳母亲问道。    左芳父亲也跟着说道：“得保护好他的安全，不能让他被害了。”    “保护他？他保护我们差不多。爸妈，你们别担心他。他就是在装。这个混蛋，是故意想看我们笑话的。一会儿看我怎么收拾他。”左芳咬着牙道。    “你什么人？”罪犯过去抓着叶风，匕首架在他的脖子上凶狠地问道。    叶风突然冷笑着，低声对罪犯道：“杀你的人。”    罪犯大吃一惊，想对叶风动手。    叶风却已经扣住罪犯的手腕，将他的胳膊一折，卟的一声，匕首反插进了罪犯胸口。    “你……”罪犯睁大了双眼，他怎么也没想到，就这么被干掉了。    他可是在国际上杀手排行榜前一百里都有名的，竟然会被一个无名的小卒给这样轻易的反杀了，他死都无法瞑目啊。    可事实却已经发生了。    叶风没有跟罪犯多废话，拉着罪犯走到左芳身边，还是一副惊恐的样子道：“警察小姐姐，他威胁我，你救我啊。”    “叶风，你……”左芳气得一脚想朝叶风踢过去，却是痛得没力气抬脚。    叶风又拉过左芳，让她抓着罪犯的手，将她拉起来道：“警察小姐姐，你赶紧起来抓他。他要杀我。我害怕啊。”    说着，叶风的手竟然伸到了左芳胸前去用力揉她。    左芳羞得满脸通红，对叶风娇叱道：“你这个混蛋……”    “啊，警察小姐姐，你好厉害啊，竟然把他给杀了。”左芳还没骂完，叶风突然叫道。    左芳便看到罪犯朝她倒了下来，没有多想，迅速一脚朝罪犯胸口猛踹了过去，砰的一声将罪犯踹得飞了出去。    叶风已经转身到左芳父亲身边去，也是在他胸口按了几下，便又转到左芳母亲身边，又伸手去按她的胸口。    “叶风，你……你这个畜生，揩了我油还不够，连我妈的油都揩，我杀了你。”左芳瞥眼看到叶风的咸猪手竟然伸到她妈胸前去按着，大怒地挥着匕首朝叶风扑了过来。    “芳儿，他是在帮你妈疗伤。你别伤害他。”左芳父亲已经从地板上跃起，拦住了左芳。    “疗伤？”左芳疑惑道。    左芳父亲道：“要不是他帮你迅速疗伤，你能杀了罪犯，并一脚把他踢飞吗？”    “我杀了……”左芳赶紧扭头去看，只见那穷凶极恶的罪犯，已经摔倒在地板上，一动也不能动了，再看自己手上竟然抓着带血的匕首，一时愣在了那里。    这时，左芳母亲也站了起来，过来拍着左芳的肩膀道：“小芳，你真行，把罪犯给杀了。这可是大功一件啊。”    “我……不是我杀……我……叶风，你给站住！”左芳很清楚，人根本不是她杀的，那就肯定是叶风杀的了，迅速扭头去看叶风，却见他已经朝卫生间外溜出去。    叶风回过头来嘿嘿笑道：“警官小姐姐，我害怕。我明天还得上课呢。我先回去了。”    “你给我站住！”左芳追了出来。    叶风不想纠缠在这些事里，又见外面警察赶了过来，不再理左芳，转身快速跑走。    左芳追到门外，正遇到其他警察涌进来，见叶风已经不见踪影，跺了下脚，也就不再追了。    “什么，是左芳杀的这个罪犯？哇，太了不起了。这可是大功一件啊。”    “这太厉害了。要知道，这个通缉犯可是流窜了几个省市都没被抓到，还杀了七个警察的，可谓是穷凶极恶。能杀掉他，肯定可以记功了。”    “听说已经查实了，这通缉犯还是国外有名的职业杀手，没想到左芳竟然能杀得了他，左芳，你这可真是不得了的一件大功。明天全系统的人一定会轰动起来的。”    ……    赶来的警察已经跟左芳父母亲了解起情况，得知是左芳杀了罪犯，一个个都不由惊叹着。    左芳想解释说人不是他杀的，可谁信啊。    这里就他们父母亲和她三个，不是她杀的，就是她们父母亲杀的。    可他们父母亲都肯定地说是她杀的，那怎么还有假。    左芳知道这事解释不清楚了，也明白叶风为什么会突然匆匆离开，就是因为他不想介入这件事，也是有意把功劳让给她的。    这混蛋！明天看我怎么收拾他。    左芳想着，也不再去做过多的辩解，只能承认罪犯就是她杀的，便开始应付起各方的调查了解和媒体的采访了。    叶风溜出酒吧，马上拦了辆出租车回学校宿舍。    一进宿舍里，就听到宿舍内的同学纷纷盯着手机，看着新闻议论着：    “哇，这个女警可真不得了，竟然杀了全国通缉的杀人犯。”    “对啊，这么年轻，颜值还这么高，功夫还这么好，真是不得了。”    “太强悍了，你看，这里还说那通缉犯是国际职业杀手呢，在国外都有一百多条人命了，女警竟然能杀了这样的高手，简直是逆天了。”    “叶风，你赶紧来看看。我们市出了个美女警官英雄。太了不起了，竟然把一个职业杀手干掉！”    ……    叶风也就凑过去看，见上面有视频有照片，还有勇斗凶手的经过描写，只是照片和视频都只有左芳的侧面身影，名字也化了别名。    估计也是对她的一种保护。    叶风笑笑道：“长得可真是够漂亮的，可要嫁人恐怕就没几个人敢娶了。女生终究还是女生，再英雄也是个母的。我觉得这种事还是别张扬的好，不能鼓励让女生去当这种英雄，女生应该受保护的。”    “喂，叶风，你怎么能泼人家冷水呢。这可是个了不得的女英雄，她杀的可是国际有名的职业杀手，是个杀人狂魔啊。”    “对啊，叶风，你别在这里装逼了。你是男人，你面对那样的杀人狂魔，你敢上吗？还保护人家女生呢。你真是站着说话不腰疼啊。”    “切。叶风，就你这样的，虽然有些肌肉，真要是遇到坏人，恐怕都会吓得尿裤子的吧，更别说是这种职业杀手了。你还是别说人家风凉话了。”    “是啊，叶风，你当过兵胆子可能会比我们大一点。可也不能这么说人家。这个女警察身手胆识，都不得不让人佩服，颜值还这么高。我看你还不如人家的一根脚毛。你的话也太损了吧。”    叶风也懒得争辩，只是淡淡地笑了笑，爬自己床上去睡了。

 第54章 怒闯俱乐部
    第二天，让叶风没想到的是，鱼蕾真的准时来上课了。    他本来以为鱼蕾这样的人，根本不可能真的听他的话的，没想到她竟然这么遵守承诺，便立即高兴地主动迎过去。    鱼蕾见到叶风，立即小跑着来到他的面前低声叫道：“主人，我遵照你话来上课了。”    叶风微笑地点点头道：“来了就好。以后别叫我主人了，就叫我叶风吧。”    “可是，我输了，我得遵守诺言啊。”鱼蕾摇着头道。    叶风道：“你得听我的。我让你怎么叫，你就怎么叫，是不是？”    “是，主人。”鱼蕾道。    “咦，你又叫错了。”叶风立即纠正道。    鱼蕾忙道：“风哥。”    “好吧，就这样叫也行。我们去上课吧。”叶风也不再纠正，高兴地说。    鱼蕾跟着叶风一起走进了教室，乖巧地坐在叶风身边，拿出了笔记本和课本认真听起课来。    而且，一整天都坚持了下来，不像以前过来晃一下，最多上个一、两节课就不知道上哪儿去了。    这让所有同学和老师都惊掉了眼镜：    “怎么回事？鱼蕾竟然能这么准时来上课，还乖乖的上了一天课。”    “她不会是喜欢上了叶风吧，看她看他的眼神那么乖顺。”    “真是变天了啊。连鱼蕾都能这么安静读书了，这让我们情何以堪啊。”    ……    “今天表现不错，以后要再接再厉啊。”下午放学时，叶风夸赞着鱼蕾道。    鱼蕾朝叶风甜甜地笑着说：“那你有什么奖励我？”    “这是你应该做的事啊，怎么还要我奖励你呢？”叶风微笑道。    鱼蕾嘟了下嘴道：“好，我也不要什么奖励了。只是我有个聚会，大家都带了男朋友去，我没有男朋友，你能不能充当我一回男朋友，跟我一起去聚会？”    “晚上啊？晚上我还真没空。”叶风想到妹妹叶梦说韩雨让他有时间就回去商量订婚的事。    鱼蕾立即就说道：“是明天。明天你也没空吗？”    “明天应该有吧，你们的聚会时间可以随便更改的吗？”叶风道。    鱼蕾又露出甜甜的笑道：“我们本来就是定的明天。”    叶风觉得参与这样的活动与他完成任务有很大好处，也算是一次更好了解和让鱼蕾对他解除戒心的机会，便爽快地说道：“好啊。我答应你。”    鱼蕾听了，高兴地离开。    叶风便给叶梦打电话，让她开车来接他去见韩雨。    “哥，你有竞争对手了。”叶风上车后，叶梦立即对他说道，“本来想打电话告诉你，正好接到你让我来接你的电话，就想当面再跟你说。”    “什么竞争对手？”叶风道。    叶梦道：“今天有一个男的，说是从国外留学刚回来，来找嫂子了。我看他看嫂子的眼神不对劲，悄悄问嫂子那是什么人。嫂子跟我说是一个同学。我觉得他像是对嫂子有那个意思。我悄悄拍了他几张照片，你看看。”    叶梦把手机递给叶风。    叶风接过来看了一遍道：“还挺帅的。”    “看样子，还挺有钱的。我注意到他戴的是劳力士限量版的手表。衬衫是意大利手工制作的，都在几十万以上。”叶梦道，“如果他真是你的情敌，一定是劲敌。哥，你可得当心点。”    “现在他人呢？”叶风心里竟然有一股酸味泛起：我倒要看看是什么王八，敢跟我抢女人！    “这我就不知道了。”叶梦耸耸肩道，“下午看他从公司离开后，就不知道去哪儿了。”    叶风便不再说话。    一个多小时后，叶梦和叶风回到了月亮湾别墅区韩雨家里。    车子开进院子里后，叶风马上开门下车，朝里面走去，同时就叫道：“老婆、老婆，我回来了……”    “哥，你这么激动干什么？”叶梦跟着下了车，嘲笑着道。    叶风却突然止住了脚步，对叶梦做了个噤声的动作，拉着她迅速朝闪到厅外的墙边。    “哥，怎么啦？”叶梦紧张地问道。    叶风低声道：“有情况，别出声。”    叶梦不敢再多话。    叶风悄悄探头朝厅里张望了一会，突然便冲了进去。    “哥，怎么会这样？嫂子呢？”叶梦紧跟着进去，一看大厅里一片混乱，茶几倒在地板上，地面都是脚印，惊慌地问道。    叶风没有回答，已经冲到了楼上。    他迅速查看了韩雨的房间，见没有人，接着又推开其他所有的房间，一边叫道：“小雨、小雨，老婆、老婆……”    可却都没人回应。    叶梦很快跟了上来，知道大势不好，便冲进了自己的房间，一会儿就大声叫了起来：“哥，你快来看，嫂子被人绑架了。”    叶风听了，立即快速冲进了叶梦的房间问道：“怎么回事？”    “哥，你快来看录像。”叶梦正坐到电脑前，打开视频，声音慌乱地说。    叶风马上凑到电脑前盯着屏幕，只见里面的视频显示三个蒙面人翻墙进了院子，将韩雨用胶布封了嘴，又用黑头套套住她，强行将韩雨带走。    韩雨挣扎着，在离开时将茶几给踢翻在地。    “能不能看到外面的车辆？”叶风快进看着视频，一股怒气涌了上来。    叶梦道：“我这边电脑联接的摄像头是这两天刚装的，主要监控院子内，院子外的还没有装好。嫂子原先也装了一套，主机应该是放在她房间里。”    叶风听了，立即转身跑到韩雨的房间，打开放在桌上的电脑。    “密码……”叶风想进入电脑，却发现韩雨在电脑上设有开机密码，不由一拳擂在桌子上。    “哥，我来。”叶梦跟进来一看，立即说道。    叶风把位置让给了叶梦道：“你能解开密码？”    “我试试看。”叶梦快速地敲着键盘。    很快，叶梦便破解了密码，成功进入了界面，带着惊喜道：“哥，嫂子竟然用的是你生日做开机密码。嫂子心里是喜欢你的。”    叶风心里也是一喜，他真没想到韩雨会用他的生日当开机密码。    这种情况只能说明，韩雨的心里真的有他，恐怕韩雨对他们的娃娃亲也不是全是反感，而是对他心里真的也有那种想法了。    叶风激动着，却更加的紧张了起来，韩雨要真对他有意思，那就肯定会成为他老婆的，出事了怎么行。    叶风快速查找出摄像视频看了起来。    “王八蛋，竟然把车牌也遮住了。”叶风很快查到视频中的拍到的停在院子外，绑匪的车，可却发现车牌被用黑布给遮住了，根本看不出来，不由骂道。    叶梦也看到了，不知所措地问道：“哥，现在怎么办？”    叶风紧抿着嘴唇想了一阵，迅速掏出手机拔出号去：“左芳，我是叶风，有件事想请你帮忙。”    “叶风，怎么啦？”左芳听出叶风口气不对，急忙问道。

 第55章 死亡的气息
    叶风对左芳快速简单地把发生的情况说了一遍，然后道：“我想要从韩雨别墅出去沿路的视频录像，能帮我搞到吗？”    “有这样的事？这是犯罪啊，我马上给你立案，马上上报，请求市局刑侦介入调查。”左芳一听立即说道。    叶风赶紧说道：“先别报案，这事我自己处理。你只要帮我把录像调出来，查出那些混蛋把韩雨带哪里去了就行。”    左芳急道：“这怎么行。这么大的事……”    “你到底帮不帮我？要是不帮，你就当这事没有发生。不用你管了。”叶风心里焦急，见左芳还说个没完，不由提高声音斥道。    左芳在那边愣了一下，忙说道：“行，听你的。我配合你调查。马上让人调出附近路况监控录像追查车辆。你把你拍到的视频发给我。”    叶风迅速将别墅的监控录像传给了左芳。    过了不到十分钟，左芳将她那边调出的沿路监控录像也传回给叶风。    同时打电话给他：“叶风，从沿路的监控录像看，车子并没有进城，到了进城的交叉口就直接拐向了左边的的郊外，然后一直到下洋村消失。下洋村过去是一个高尔夫球场，那里我们没有连线监控，要查只能到球场去找他们调取。”    “我知道了。”叶风快速地看了一遍录像后，说道，“谢谢你帮助，我会找到他们的。这些混蛋。”    “我跟你一起去。”左芳道。    叶风道：“不用了。我倒想看看这些都是什么王八，竟然敢绑架韩雨。”    叶风不再等左芳回应，直接将电话掐了，向叶梦要过车钥匙道：“我现在就去找你嫂子，你在家里关好门窗，别乱跑。”    “哥，我跟你一起去。”左芳道。    叶风摇着头说：“你去了也没用。反而我还要分心照顾你。你就在家里呆着，要是一个人不敢呆，就公司叫两个保安过来陪你。我走了，你要收到什么有关的消息，及时转给我。”    叶风匆匆下楼，开上车便直奔下洋高尔夫球场。    路上，他发了条信息到战友群里问：哪位前辈知道下洋高乐夫球场是什么人的产业？    不一会，立即有呢称叫海犬的人回复道：桑城第二大家族妖氏家族的产业。小海狼，你这大晚上的怎么打听起这事来了？    叶风一看，突然就明白了，一拳捶在座椅上怒道：好你个妖三少，上次过来向韩雨求婚还没有被打怕，这次竟然敢直接把韩雨给绑走。看我怎么收拾你。    叶风心里有数了，立即加大了油门，一路朝下洋高尔夫球场狂奔而去。    高尔夫球场门口的保安见有车过来，立即从岗亭探出头看着，见叶风的车疾速飞驰而来，赶紧摇着手大声叫道：“减速减速，快减速，有拦杆……”    “砰――”    叶风却一车头将拦车杆撞得粉碎，直接朝里面继续飞驰而入。    他刚才在车上已经调出了下洋高尔夫球场的结构图，知道这里面有一处会员制俱乐部，晚上都有营业，有时候还玩通霄。    因为高乐夫球场地处偏远，周边没有居民，所以也没有人去管他们怎么疯狂。    叶风的车快速开到了俱乐部前面，这才吱的一个急刹车停了下来。    “把他给我围起来，好好教训一顿，哪里来的野小子，竟然敢撞断我们的拦车杆，胆子也太大了。”叶风刚一下车，便听到一声厉喝。    接着，哗地冲过来十几个持着铁棍的保安，将他紧紧地围了起来。    “你是什么人？为什么敢闯我们下洋高尔夫球场？”一个身高一米八多，着一身便服的人走到叶风面前怒视着他吆喝道。    叶风朝他走去，不理他的话，却反问道：“告诉我妖少在什么地方？”    “妖少是随便人可以找的吗？”便服男拦着叶风道，“马上出示你的身份，要不然别怪我不客气了。”    “砰――”    叶风一脚踹了出去，将那便装男直接踢飞六、七米开外，重重地摔在地板上动也不动了。    “告诉我，妖少在什么地方？”叶风随手又抓过一个围着他的保安怒问道。    保安似乎还没有觉察到叶风的厉害，挥起棍子便朝叶风打过去。    “砰――”    叶风拳头一挥，一拳击在保安头上，将那保安又打飞了出去。    “你说，妖少在什么地方？”叶风打飞一个保安，接着又抓过另一个保安，反手一掰，将保安的手腕给掰折过去，声音锐利。    “在……在……”    “都给我上，把他往死里打。你们踏马的愣着干什么。”保安正要说，后面又传来一个锐利的声音朝围着保安怒喝着。    其他保安听了，立即挥着棍子一起朝叶风打了过来。    “本来想让你们少受点罪，现在你们只好受着了。”叶风冷喝一声，拖着手上的保安，挡住了打来的棍子，接着便拳脚齐飞，朝那些保安迅猛地出击。    “砰砰砰砰……”    只见在灯光下，那些围攻过去的保安一个个像飞蛾一样，撞上叶风便都倒飞出去，裁倒在地板上。    不到一分钟时间，十几个保安全趴在了地板。    叶风朝那个后面指挥的人走了过去。    指挥的人看得呆了，见叶风逼过来，吓得妈啊大叫一声，转身朝俱乐部里跑了进去。    “马上让妖少把韩雨送出来，要不然我就把俱乐部给毁了。”叶风在后面也不去追赶，只是大声喝喊着。    见那人跑进了俱乐部里，叶风转身看到一辆停在附近的工具车，过去找了把斧了，咚咚咚地对着工具车的油箱狂砍了几斧头，将油箱砍破了。    然后，他丢下斧头，上了工具车，将车发动起来，快速绕着俱乐部开了一圈，将四周都洒上了汽油，这才又绕回到俱乐部大门前，将工具车堵在门口，在一个被打趴在地板上的保安口袋里找出打火机，打出火来，对着在俱乐部门内惊恐地看着这一切的人喊道：“马上让妖少给我滚出来，我倒数到十，要是没有见到妖少，我就把俱乐部给烧了！”

 第56章 一招制敌
    俱乐部里面冲出了几个保安要去拦叶风，被叶风飞起一脚，几个连环腿便全扫在地板上。    “一……”    叶风将保安都踢倒后，并没有从十开始数，而是直接喊了一，然后便将手上打火机朝地板上的汽油扔了过去。    “呼――”    火一沾着汽油，立即燃烧了起来。    叶风刚才将汽油绕着俱乐部洒了一整圈，现在火势一起，不到几秒钟，围着俱乐部的马路立即全部着了火。    里面在玩的客户见了，一个个慌张地冲了出来，夺门跑去停车场开了自己的车都赶紧溜了。    叶风见客人都跑光了，妖三少却不见露见，便提起在地板上打滚叫痛的一个保安厉声问道：“告诉我，妖三少把韩雨抓到哪里了？”    “我……我不知道。”保安痛苦地说着。    叶风膨的一声，将保安摔到墙上去，接着又抓起了一个问道：“你说，妖少在什么地方？”    保安看到前面的那人没说出来，便被叶风给用力摔到墙上，头都撞破了，血一直流，人也昏死过去，吓得赶紧道：“妖三少在二楼有一个专用的套房，他应该就在那里。”    叶风听了，将保安扔回地板上，快步朝俱乐部里冲了进去。    “叶风，你终于来了。”叶风刚冲到大厅，一群人从楼上簇拥着妖三少走了下来。    妖三少戴着一副白手套，身边有两个彪形大汉紧跟着，而后面有十几个便衣，一个个身上都隐含着杀气，看样子都不是什么善茬。    叶风盯着妖三少道：“妖三少，你马上把韩雨放了，要不然，我绝对不会饶了你。”    妖少冷哼一声道：“哼，叶风。你以为你是谁啊？踏马的，那天竟然敢在韩雨的别墅里那样羞辱我，践踏我向韩雨求婚的玫瑰和钻戒，还打了我，还要让我给你清扫院子。你知道你那样做时，你的人生曲线就开始不一样了吗？敢跟我妖少作对的人，目前为止，就没有一个好下场，你竟然敢侮辱我，你觉得我会放过你吗？    “我原来以为你有什么大背景，现在我把你的底细都查清楚了。你不过就是个退伍兵，不就是立了个二等战功吗？别人怕你，我可不怕。今天我故意绑架韩雨，就是想把你这个傻子引过来。你竟然真的上当了。那么，明年的今天就是你的忌日。”    叶风明白了，这个妖三少是对那天去向韩雨求婚时，遭到他的羞辱怀恨在心。    当时妖三少以为他的背景不一般，身手又好，所以装孙子乖乖听他的话把院子给打扫了。    现在打听清楚叶风的背景不过也一般，便纠集了高手要来对付他，找回那天丢在的面子，给叶风一个狠狠的教训，甚至可能让叶风从此在桑城消失。    叶风见说，便道：“妖三少，那天我手下给你留情，就是希望你能从此悔改，别再作恶。没想到你竟然不思感激，反而还怀恨在心，现在还设计报复我。好，那我今天就让知道，我没背景，也照样敢把你这种混蛋给收拾得从此不敢在桑城露头。”    叶风说着，脚下一震，飞步朝楼梯上扑了上去，便去抓妖三少。    “哼，今天我就要看看你到底有多厉害。我已经给你准备好，收拾你的人了。你还以为我带的是一般的保镖啊。”妖三少见了却不慌，冷哼着，对叶风一副轻蔑的样子。    说着，他朝左右一挥手，接着道：“把他给我往死里整。”    妖三少边上两个彪形大汉立即迎着叶风飞扑了过来，同时对叶风胸前出拳。    拳风咧咧，夹带着一股死亡的气息。    叶风心里一凛：这两个彪形大汉竟然也是军伍出身，而且看样子还上过战场，杀过人了？    这到底会是什么人，竟然会在妖少身边，为这种人渣当保镖？    不过，此时叶风没时间多思考，两个彪形大汉的拳头已经打到了他的面前，他不得不赶紧采取措施应对。    叶风仓促之下不敢与两个彪形大汉硬拚，一个急刹，将身形稳住，接着便一个后空翻倒翻回大厅里。    两个彪形大汉一拳打空，也是不由愣了一下。    他们的拳他们很清楚，叶风刚才从下面突然冲上来，下盘极为不稳，他们从上面俯冲攻击，那就是十拿九稳。正常的情况下，叶风就算不受重伤，也一定会被他们打到。    可他们到没想到，叶风迅疾上冲的身形会那么快就刹住，而且马上可以用后空翻躲开他们的攻击，跃回大厅。    这种在瞬间便能收势转势的身法，绝不是一般高手可以做得到的。    可他们只听说叶风不过就是一个当了四年兵的退伍兵，怎么可能有如此强悍的身法。    他们俩可是在西方的暗黑世界里小有名气的，曾经奉命执行过3S级的秘密任务，而且都顺利完成了，要知道那已经让百分七、八十以上的暗黑世界杀手膜拜了。    可是，他们没想到这么有利的时机和地形，他们出手竟然还被叶风躲过。    他们看着叶风轻巧地落到大厅的地板上，头皮都不禁一麻，暗暗觉得今天这个钱怕是没想象中那么好赚。    不过，此时他们已经是开弓没有回头箭，知道叶风厉害，不想干也不行了。    他们相视一眼，便一齐翻身跳到大厅，一前一后围着叶风。    “你们是雇佣兵？”叶风站在那里没动，冷冷地问道。    “你果然厉害，竟然能看出我们的身份，看来不是普通的退伍兵。不过，此前是，现在不是了。现在我们只做临时保镖。”一个彪形大汉答道。    叶风依然冷冷道：“我就是个普通的退伍兵。不过，我劝你们别以为普通的退伍兵就好欺负。你们最好马上离开这里，这事跟你们无关。这里也不是你们呆的地方。如果再出手，那就别怪我不客气了。”    “我们也有我们的职业底线，既然收了客户的钱，自然就得为客户卖命。我们也很好奇，想看看一个普通的退伍兵到底会厉害到哪种地步。”另一个彪形大汉身上一抖，一股杀气迸然而出。    叶风脸色也是一沉，身上的杀气也随即缓缓的释放而出：“既然如此，你们就做好回不了家的准备吧。”

 第57章 水鬼
    两个彪形大汉听着叶风的话，感受到叶风身上隐隐的杀气，心头不由一冷，知道今天恐怕是真的遇到对手了。    “好。那我们今天就好好领教你这个退伍兵到底有多厉害。”一个彪形大汉说着，挥拳便朝叶风身后袭去。    站在叶风前面的大汉似乎与后面的大汉配合极为默契，同时也向叶风胸前发起了攻击。    拳风带着撕裂空气的嘶嘶声响，极速地对叶风前后夹击而去。    叶风不敢怠慢，知道眼前的人不是一般的对手。    他凝神静心，耳朵听着后面来拳的声音，眼睛盯着前面来的拳影，同时也动了起来。    叶风没有马上直接一个人对着两个人去打，而是在对方两人同时出拳后，突然快速地滑出原地，避过后面的袭击，同时贴着前方大汉打来的拳锋，顺势转过身过去，接着一个磐拦锤猛击对方后脑。    磐拦锤打法是以反手拳背猛击对方，就像是渔民杀鱼前用大锤打击鱼头，将鱼先打晕或者打死一般，特点是快而且力道足。    一旦击中，基本可以让对方有一种天崩地裂的感觉，瞬间丧失战斗力。    叶风此时打击对方的位置，又是对方的后脑勺，可以说是出手就是一招制敌的打法。    此时，他一个人面对两个强敌，这种打法是最有效的，也是最科学的。    叶风前面的大汉原来以为叶风最多也就是躲开他们的夹击就很了不起了，根本想不到叶风能在瞬间不但避开他们的夹击，还能这么快反击他，而且是避开他的正面，直接打他完全没有防御的后脑勺。    更让他郁闷的事，叶风身子绕着他的拳锋，顺着他出击的那只胳膊绕过来，还把他胳膊和转身的路给堵死了。    他想躲过叶风的这一拳，惟一的办法便只有往下蹲，才能使叶风的这一磐拦锤重击走空。    大汉也是久经战场，可以说临危不乱，发现这一点后，果然没有丝毫犹豫地将蹲下身子，试图躲过叶风的重击。    可他没想到的是，叶风早已经料到他一点了，他的拳本来就不是直接击向大汉的后脑，而是偏下击向大汉的后背，为的就是打得保险，化解险境。    大汉不知道，以为叶风打的是他的后脑，紧急之下往下蹲，却没想到叶风的拳头打过来，正好就打在他的后脑勺上。    “轰――”    大汉的后脑被叶风重重一击，顿时觉得有如遭雷击一般，眼前全是金星，全身聚集的力气瞬间散去，消失得无影无踪，朝前一个趔趄想强行站稳，可是却根本连腿都无力迈出，只得像一根被锯断的断木般，咚地摔到地板上，一口鲜血吐了出来，全身抽搐着，再无力站起。    另一个彪形大汉本来见叶风躲开，还想追击，突然看到同伙摔到地上，一副已经失去知觉的样子，顿时愣住了。    他的同伙有多厉害，别人不知道，他却是很清楚。    本来，他们以为两人一同夹击叶风，可以一招之内将叶风击败的，哪里想到还会被叶风给反击倒一个人。    这个叶风也太恐怖了，他真的只是一个普通的退伍兵吗？    另一个彪形大汉看着躺在地板上的同伙发愣时，叶风身形已经快速转了回来。    他看都不看一眼躺在地板上的那个杀手。    他很清楚，他的这一拳击到杀手的后脑勺会有什么结果。    他盯着那个发呆的大汉冷冷道：“还想打吗？我已经警告过你们了。要是你们出手，今天恐怕就回不了家了。你们不听，现在后悔了吧？”    “叶风，我要杀了你。”那个发愣的大汉回过神来，突然从腰间拔出一把锋利的匕首，狂吼着朝叶风扑了过来，迎面便刺。    叶风一个侧身，让过刺来的匕首道：“两个人夹击都杀不了我。你觉得你一个人有这样的能力吗？既然你还不收手，那也就只能是同样的一个下场了。”    “就是死，我今天也要抱着你一起死。”杀手狂吼着，再次挥起匕首朝叶风刺去。    叶风冷笑一声道：“这种话，我在战场上听多了。想抱着跟我一起死的不下十个，可我现在还活着，他们却都去见了阎王。你也不会例外。中！”    叶风说着，随即也大吼了一声，身形骤然加快，仿若一道残影，在锋利的匕首寒光间隙闪过，一拳打向对方的面门，在对方躲闪时，却迅速用双手抱住对方的头，往前一拉，同时提膝猛地往对方的胸口上撞去。    “喀嚓嚓――”    一阵骨裂的声音刺耳地传了出来。    那杀手举着匕首，似乎突然被浇铸似的，瞳孔放大，嘴巴张开，僵在那里。    “还不倒？”叶风喊了一声，双手放开对方的头，腿就势往前一弹，将对方踢了出去。    “咚――”    杀手身子飞出了两米开外，摔在地板上，一动也不再动了。    叶风扫了一眼两个都躺在地上，已经完全失去战斗力的杀手，轻轻摇了摇头，不再理他们。    他转过身来，盯着楼梯上的人道：“妖三少，再不把韩雨放出来，他们俩就是你的下场！”    妖三少被叶风打人的样子震撼到了，内心闪过一丝丝的寒意。    他在韩雨的别墅时，看到过叶风打他的手下。    可当时叶风多半是带着戏谑的打法，并不显得怎么惨烈，他也觉得叶风可能也就是对付他的那些手下可以，想对付他高价雇请来的杀手，根本不可能。    可没想到，这两个他寄予厚望，以为可以为他雪洗叶风让他扫地的耻辱的杀手，竟然也是在瞬间便被叶风给打得骨头碎裂，口吐鲜血，完全丧失行动能力，更别说继续战斗了。    妖三少吞了口口水，指着朝楼梯上走去的叶风道：“叶风……你……你别以为你能打赢两个杀手，我……我就怕你了。今天，我……我一定要杀了你！”    妖三少说着，突然手一挥，手上多了一把手枪，而他身后十几个保镖也是都掏出枪来，对准了叶风。    叶风没想到妖三少一伙人竟然身上都带着枪支，而且现在都掏出来对着他，想要枪杀他。

 第58章 韩雨的尖叫声
    叶风没有一点怯意，只是眉头不由微微皱起，声音变得极为冰冷地说道：“妖三少，本来再怎么样你也可以不用死。可现在你竟然拿枪出来，那今天你就是死也不足惜了。”    叶风说着，身形一动，拉出一道残影，朝妖三少扑了过去。    “砰――”    妖三少慌乱中朝叶风开了枪。    叶风却早料到，他速度虽然快，为了防止对方开枪，却走的是蛇形线。    妖三少打出的子弹正好从他身边擦了过去。    妖三少再想打第二枪时，叶风已经到了他的面前。    叶风一把抓住手枪的后部，控制住让枪无法再次击发，这才一个快速绕腕，将妖三少的枪下了下来，用枪口抵着妖三少的脑袋，对后面那些也都掏出枪的保镖喊道：“都把枪给我放下。”    “快、快快把枪放下。”妖三少吓得腿发软，直往地上溜，赶紧朝那些保镖喊道。    那些保镖见妖三少被叶风控制住，不敢乱来，赶紧听话地将枪丢到地板上。    “退后！”叶风再次喊道。    那些保镖不敢违抗，迅速朝后面退去。    叶风押着妖三少往前走去，将那些手枪全都顺着楼梯给踢到了楼梯下面去，然后枪口用力顶着妖三少怒问道：“韩雨在什么地方？”    “在……在二楼最后面的房间。”妖三少两股战战，颤抖着声音道。    叶风用力将妖三少一推道：“带我去。”    “是是是。我这就带你去。”妖三少额头上已经满是冷汗，哪里还敢说一个不字。    很快，妖三少带着叶风来到了最后一个房间。    叶风一脚将门踹开，将妖三少挡在面前，手枪指着房间，朝里面看去。    韩雨被绑在一张沙发脚，人坐在地板上，嘴里被用透明胶粘着，看到叶风，双眼立即露出惊喜，用力挣扎了起来。    叶风挥起手枪，用枪头狠狠地敲打在妖三少的头上，将他击晕，便冲了进去。    叶风丢下手枪，迅速帮韩雨把捆绑她的绳子解开，撕去她嘴上的透明胶。    “叶风――”    韩雨手脚被松开，一下扑进了叶风的怀里，紧紧地抱着他，眼泪涮地流了下来。    叶风也搂着韩雨安慰道：“韩雨，没事了。别哭。”    “呵呵，挺恩爱的嘛。可惜马上就要死了。”叶风正安慰着韩雨，突然身后传来了一个更为阴冷的声音。    叶风感觉不妙，迅速将韩雨推到一边，转过身来准备去捡地上的枪。    “别动！”那人阴冷地说着，同时哔啦一声，将子弹上了膛，朝叶风喊道。    叶风知道，他的速度再快，也不可能快过子弹，便把手举了起来，挺直身子，朝来人看去。    “螳螂捕蝉，黄雀在后，这你都不懂吗？叶风。”来人用枪口对准叶风，嘴角露出一丝得意的笑容。    叶风马上就认了出来，有些吃惊道：“水鬼，你怎么会在这里？怎么会跟妖三少在一起？”    这个水鬼是骷髅海盗团伙独眼龙的得力手下之一，生性残暴狠毒，最喜欢强迫被他们抓获的女性人质，在他们团伙中有流氓鬼的外号。    叶风也曾跟他交过多次手，所以他今天虽然化了妆易了容，叶风还是一眼就认出他来。    只是叶风怎么也没想到，妖三少竟然会跟这种人混在了一起，更没想到龙魂的人刚找过自己，海盗独眼龙的人便出现了。    水鬼朝晕倒在地上的妖三少扫了一眼，轻蔑道：“这种纨绔子弟也配跟我在一起？我不过就是利用他对你的恨，让人鼓动他把你心爱的女人抓来，逼使你过来救人罢了。这蠢货根本不知道背后策划这一切的人是我。我想你也没想到吧？”    “你竟然敢偷入我们境内，我绝对让你有来无回。”叶风明白了一切，怒视着水鬼道。    水鬼得意地笑道：“哈哈哈……偷入？我可是光明正大的进来的，我还有护照呢？告诉你，我进出你们的境内跟旅游一样随便。叶风，你不用惊讶了。我们的人在你们境内的可不只我一个。”    “你别忘了。这可是在我们的地盘？你就是杀了我，我也保证你出不去的。”叶风针锋相对道，“放下枪，我可以考虑给你一条活路。”    “哈哈，叶风，到了这时候了，你还这么自信。我真是服了你了。我告诉你。这次我是奉了我们老大的命令，一定要杀了你的。”水鬼再次得意地笑道。    叶风却冷冷道：“别说你们想找我杀我。我也想找到你们杀了你们。既然你来了，今天你就休想从这里离开。”    “哼，你在陆战队打伤了我老大一只眼睛，还杀了我们三十三个人，老大知道你退伍了，已经对你下了追杀令。就是我杀不了你，也还会有别人紧接着来杀你的。”水鬼脸色阴狠了下来。    叶风口气更冷地说道：“不管你们来多少人，只要敢踏入我们境内，我保证让你们一个也回不去！”    “叶风，我知道你很厉害。不过，我不相信，现在这种情况下，你还要顾着你的女朋友，还逃得出去。你看看我后面，这些人表面是妖三少的保镖，其实都早已经是我的人了。”水鬼手朝身后指了指。    叶风其实早已经看到了，水鬼后面的人就是刚才在楼梯口拿枪对着他，他用妖少威胁他们把枪丢了的保镖。    现在他们又都把枪捡了回来，跟在水鬼身后，也都用枪口对准了他。    叶风现在还真有些为难。    要是只有他一个人，他只要朝往后窗一跳，就可以很轻松地离开这里。    可现在还有韩雨，他只要一动，外面那么多人，随便一个人开枪，韩雨都会很危险。    他来救韩雨，可不想反而让韩雨受害。    更何况，他做为陆战队员，解救人质的成攻就是任务的成败。    他在陆战队时没有败过一次，没有让一个他解救的人质遇害过，现在他自己的女人，要是因为他遇害了，他就是活着出去，一辈子也抬不起头的。    这对于一个陆战队的小分队长来说，那更是莫大的耻辱。    叶风看着得意洋洋的水鬼和外面那十几个妖三少的假保镖，脑子里快速地转动着，想着脱身的办法。

 第59章 跟狼一样难缠
    叶风看向韩雨。    发现韩雨很懂事，已经躲到沙发后面，只是不时露出头看他一眼。    叶风朝韩雨使了个眼色，让她别再把头露出来。    韩雨立即懂事地将头缩到了沙发背后。    那样的沙发，手枪子弹都很容易贯穿的，其实起不到多大的保护重用，不过这种情况下，做为掩体还不失为是个好办法。    叶风看了一眼韩雨后，便迅速又看向了水鬼道：“你以为这样就可以伤到我，杀了我了吗？还记得那次在那个荒岛的水帘洞，你们有多少人围着我，不但没能抓到我，反而被我全杀光的事吗？”    水鬼听得不由全身颤抖了一下。    那次他们骷髅海盗一个全副武装，而且训练有素的十三人小分队，带着六个人质从海边回他们的老巢，却没想到被偷偷跟踪而来的叶风一个人趁他们休息时，把人质给悄悄劫走了。    那个小分队发现后，便一路追赶叶风他们，在一处叫水帘洞的地方将叶风和六名人质堵在了里面，本来以为叶风和六个人质肯定都跑不了，可没想到只过了一个晚上，第二天一早，那十三个海盗全部都被杀了。    水鬼当时在老巢得到独眼龙的命令，带着另一队人赶去支援，可到了那里，却只见他们的十三个同伙都是被一刀抹了脖子，没有一个幸存下来。    当时看得他腿都发软，对叶风的名字也从心里感到恐惧。    也正是那次，叶风被他们骷髅海盗列入了最危险的人物之一，一旦发现有叶风小分队出现，都尽量避开或者马上逃离。    直到有一次，他们的老大维彼斯亲自带一个队去劫一艘货轮，与叶风的小分队发生了对峙，结果维彼斯被叶风远程用狙击枪给打掉了一只眼睛，差点连命都没有了。    那时起，独眼龙便下令一定要杀了叶风。    可一直以来，他们能遇到叶风的同伙就没有一个能逃得回来，更别说杀他了。    “叶风，是，你是很厉害，可是今天你再厉害，我想你也逃不了了吧？”水鬼想到这里，只觉得脊背上一阵阵发凉，拿枪的手也颤抖了起来。    “啊――”    叶风正想回应水鬼，韩雨在他背后却突然发出了一声尖锐的惊叫。    水鬼被吓了一下，砰地便勾动了板机，同时赶紧朝韩雨看去。    叶风却极为镇定，刚才他已经确认了房间里根本不可能再有威胁到韩雨的地方，此时听到韩雨尖叫，见水鬼发慌，迅速就朝地上一扑，同时将一张卡片朝水鬼掷了过去。    叶风不但躲开了水鬼随后开枪打他的子弹，那张卡片也准确地插进了水鬼的喉咙。    当――    水鬼手枪掉到地板上，人也朝地面摔去。    叶风迅速捡起刚才他扔到地板上的枪，砰砰砰便是朝外面一阵射击。    外面十几个假保镖当即倒了下三、四个，剩下的人见水鬼被叶风杀了，哄的一声全跑了。    叶风追出去看时，外面已经不见一个人。    这些胆小鬼，还想杀我呢。    叶风摇了摇头，蹲下身子，从水鬼脖子上拔出那张卡，在水鬼衣服上把血迹擦干净，拿到面前看了一眼自言自语道：“这龙卡不但是龙魂的身份证，还能当暗器使用。真是不错。”    叶风收了龙卡，走回到沙发后面，将韩雨拉起来笑着问道：“刚才怎么叫得那么惊慌？”    “蟑螂。”韩雨脸上依然充满了紧张，“有一只蟑螂从我脚上跑了过去。”    叶风哈哈地大笑了起来道：“原来你怕蟑螂啊。”    “你还笑人家。人家吓坏了嘛。”韩雨拍了叶风一掌嗔道。    叶风却摇头道：“可你那一叫，却害死了四个人了。你知道吗？”    “什么？我害死谁了？”韩雨吃惊道。    叶风朝地板上指了指道：“看到了没有，那里刚刚死了四个人。”    “你说的是那些坏蛋啊？我知道是你打死的。他们就该死，该千刀万剐。”韩雨咬牙恨道。    叶风摇摇头道：“刚才要是被你吓到的人是我，恐怕死的就不是他们了。”    “哼，你就不关心人家。人家那么大声的尖叫，你都能无动于衷，还能继续杀人。你心里肯定没有我是不是？”韩雨盯着叶风，小嘴噘了起来。    叶风拉过韩雨的手笑道：“要不你摸摸我的心看看，看里面有没有你。”    韩雨迅速将手抽回去道：“我才不摸。反正我知道你没想着我。要不然你不可能不先问我为什么惊叫，却只顾着杀敌人。”    这女人，什么怪逻辑思维啊。    要不是刚才我镇定，趁对方惊吓时下手，现在你还有机会在这里跟我撒气啊？    叶风又摇了摇头，嘴角突然滑过一抹邪笑，看着韩雨反问道：“这么说，你心里有我了？”    “才没有。我现在都后悔说给你三年的机会追我了。”韩雨马上摇头说道，目光却偷偷地快速瞥了叶风一眼，心里莫名地升起一股温暖。    叶风却又接着追问道：“真的没有？”    “当然没有。而且你今天的表现太让我失望了，我心里永远也不会有你了。”韩雨嘴噘得更高了。    叶风却突然朝韩雨胸口摸了过去。    “啊，你想干什么？”韩雨吓了一大跳，赶紧将叶风的手拔开，跳出了一米多远，警惕地看着叶风道，“你别再过来啊。别以为你救了我，就可以对我乱来了。”    叶风却笑道：“我不是想乱来。我就想摸摸你的心里到底有没有我而已。我要摸的是你的心，不是你的那个那个……”    韩雨听得哧地笑了出来，走回到叶风身边又拍了他一巴掌道：“哼，你就想趁机。警告你啊，三年内没有我的允许，我身上什么地方你都别想动。要不然，你的机会就没了。明白吗？”    叶风叹了口气道：“哎，要是别的女生，别说有婚约了。就是没有婚约，这种情况下，早已经投怀送抱，恨不得马上对我以身相许了，可你不但不感恩，还更加对我防范疏远了。早知道我刚才就不解开你，让你现在来求我。”    “你敢？”韩雨立即朝叶风瞪起了眼睛，一副想咬他的样子。

 第60章 好香啊
    叶风赶紧退了一步道：“你这样子，要是别人看了，还以为我是被你救的。老婆，你就不能对我好一点点吗？”    “哼，谁让你在刚才我被蟑螂吓得惊叫时，却当没事一般不管我？”韩雨撇了撇嘴道。    那个时候，我能先管你吗？    叶风郁闷地想着，正准备再说，却听到外面传来一阵杂乱的脚声，忙拉着韩雨闪身躲到墙后。    “我们是警察。里面的人听着，你们都被包围了，放下武器，举起手慢慢走出来。”这时，一个熟悉的声音传了过来。    叶风一听，哧地笑了出来，对韩雨道：“安全了，我们出去吧。”    叶风把枪丢了，和韩雨从房间里朝外走去。    “美女警官，怎么又是你来啊？”叶风一出门口，就朝对面持枪走来的女警官喊道。    左芳一看叶风，便问道：“我们接到报警，说这里有枪声。我想到你之前说韩雨被妖三少绑架到这里来，赶紧主动要求带队过来。怎么会搞成这么大的场面？到底怎么回事？你没事吧？”    叶风见左芳那样紧张，淡淡地笑道：“没事。我能有什么事？这些都是坏人，都已经死了。我会跟你回去把情况说明白的。”    “警官，这些人都是叶风杀的。你赶紧把他抓起来。”叶风正和左芳说着，身后突然传来妖三少的声音。    叶风转过身，想去把妖三少提起来，没想韩雨的速度比他还快，冲过去一脚朝妖三少胸口狠狠地便踹了下去，砰的一声把妖三少又给踹晕过去。    左芳已经走了过来，看着晕过去的妖三少问叶风道：“真是他把韩雨绑架来的？”    韩雨在一旁抢先说道：“就是他。就是这个混蛋让人把我绑架过来的。要不是叶风及时赶过来救了我，我今天就可能被他给害死了。警官，你一定要把他抓起来，我要告他绑架，还有企图谋杀。”    左芳点点头道：“你放心。只要你想告他，我会帮你搜集证据的。”    叶风摇着头说：“你们别费这心了。根本收集不到证据。他们早已经布置好，设了陷阱的，怎么可能还有录像呢？就是韩雨家的录像，也无法表明就是他指使人去绑架韩雨的。除非你能抓到那些人。”    “我一定抓到他们。一个坏人也不会让他们跑掉的。”左芳攥起拳头道。    叶风笑道：“那些人没你想的那么简单。他们并不是一般的绑匪。”    “不是一般的绑匪？他们不就是妖三少指使去绑架的吗？”左芳奇怪道。    叶风摇摇头道：“这事跟你说，你也不明白。我跟你回去找你们老大去说，也许他会知道一些。要是他也不知道，我只好再找别的人去说明了。”    “叶风你说的什么意思啊。我怎么一句也没听明白？”左芳挠了下头，疑惑地问道。    叶风不想跟左芳说海盗的事，更不能跟她提龙魂的事，也就淡淡地笑道：“行了。你也别问了。赶紧让人把这里搜一下，看还能不能搜到别的什么。我等你一起回你们警局去。”    左芳一时也弄不明白叶风的意思，也就不再问，转身指挥手下展开全面的搜索。    不一会儿，整幢俱乐部都搜遍了，却只搜出了几袋吸毒者刚才慌乱中跑出去时落下的毒品，还有一些枪支弹药，以及一些现金和银行卡之类的，就没别的东西了。    左芳安排人员将整个高尔夫球场给封锁看管了起来，便带着叶风和韩雨回了警局。    叶风在上车前，走到一边拿出手机给龙魂的007打了电话，把情况经过和出现海盗的水鬼，以及水鬼所说的话跟007进行了报告。    “既然跟独眼龙的骷髅海盗团有关，那就是我们的事。我会跟警局那边打招呼。”007说道。    叶风道：“看来独眼龙的人已经进来了，而且开始对我采取行动了。我的安全你们不用考虑，可韩雨的安全，你们能不能帮我安排人保护她？”    007笑道：“怎么，你还真当她是你老婆了？”    “本来就是。”叶风道，“要是你们不能为她提供安全保护，我只能自己保护她，鱼蕾那边的事我就不管了。你们另外派人吧。”    “呵，为了个女人，你还敢跟我抬杠了？”007斥道，“你知道你这话意味着什么吗？”    “我不管意味着什么。我只是个编外的成员。杀独眼龙，我自己也可以办到。你们要是不同意我的提议，我就自己按照自己的想法去干，以后都跟你们没关系。”叶风不客气道。    007道：“你这还像是当兵出来的吗？”    “我是当过兵，可我现在不是兵。我现在只是个学生，我自然不需要像以前当兵时那样惟命是从。韩雨和我有婚约，我也喜欢她。在我心目中，她就是我的女人，要是我连自己的女人都保护不了，我还能保护谁？”叶风直言不讳。    007哧地笑了出来道：“你小子。你们舰长说你就跟狼一样倔一样难缠，我现在总算见识到了。好，我答应你会暗中派人保护韩雨，保证她的安全。不过，你和鱼蕾的事也得尽快完成。既然海盗已经开始行动了，鱼头那边一定也会有动静。你得赶紧接近他，摸清他们的情况才行。”    “行。你只要能保证韩雨安全。我一定完成任务。”叶风道。    “你小子，还跟我讨价还价了。我告你舰长去。”007笑道。    叶风道：“你告吧。保护好自己的亲人就是舰长教我的。连自己的亲人都保护不了还能保护谁，也是他跟我说的。我不怕。”    “唷，原来你可以甩锅给你们舰长啊。难怪你说得这么理直气壮的。好吧，我承认，你的想法是对的。我会把情况向组织报告，会根据你的要求，尽快采取相应的措施。”007显得有些无奈，却也完全答应了叶风的要求。    叶风打完电话，就上车跟着左芳一起去警局。    到了警局，韩雨被左芳带去询问情况，叶风却直接被叫到局长办公室去。    过了一阵，叶风过来接韩雨。    左芳也做好了韩雨的口供，拦住叶风，拉着他到一边问道：“叶风，我就觉得奇怪了。怎么上面说让我不用找你询问。这到底是怎么回事？你就算是个二等战功功臣吧，也不可能牛逼到杀了几个人，我连问你都不能问你吧？”

 第61章 绝色酒鬼
    叶风微笑着道：“这你得去问你们上面。问我我也不知道。”    “哼，这里面肯定有鬼？我一定会查出来的。”左芳盯着叶风道，“真看不出来，你这么能耐。第一次被抓，省里的高官都被你惊动了，还下来陪你吃大排档。上次到曼哈屯高级商场去，你没带够钱，圆顶的老板竟然跑出来认你当大哥。这次你杀了人，我甚至连询问你的资格都没有了。叶风，你到底是什么人，能牛逼到这个程度，我真是越来越好奇了。”    叶风依然微笑道：“你想查就去查吧，不过，有句话叫好奇害死猫，你应该懂的。”    “我不懂。我就好奇。我就要把你的底细查个底朝天。”左芳倔强地说道。    叶风轻轻拍了拍左芳的头道：“行了。那是你的事。我要走了。”    转身回到韩雨的身边，就去拉韩雨的手。    韩雨却一把将他的手甩开道：“告诉你了，没有我允许别碰我。”    左芳在一旁看了，吃吃地捂嘴偷笑着。    叶风摸了摸自己的下巴，化解尴尬后，笑道：“行行，不碰你，回去吧。”    俩人出门上了车，告别左芳，回月亮湾别墅区。    进了客厅，叶梦从楼上冲下来，拉着韩雨的手上下看着问道：“嫂子，你没事吧？”    “嗯。没事。”韩雨点点头道。    叶梦道：“可把我哥给急死了。我哥过来查看了监控，马上就冲了出去。我看他那浑身上下充满杀气的样子，真担心他去那里会想杀人的。”    韩雨看了叶风一眼，心道，都已经杀了几个人了，还什么想杀人。    不过，也是奇怪，杀了几个人，这个小子竟然可以这么快没事就跟自己回来了。    叶风道：“叶梦，你嫂子刚被救出来。一定很疲倦了，你别缠着她，让她去洗澡早点休息吧。”    叶梦忙点着头道：“对对对。嫂子，看你疲倦的样子，肯定受了不少的惊吓。赶紧去好好洗个热水澡，早点休息吧。”    韩雨确实累了，也就不多说什么，点点头转身上楼去了。    叶梦看着韩雨上了楼，转身拉着叶风的手问道：“哥，什么情况？”    叶风把经过简要说了一遍，但省略他跟人打斗和杀人的事，只说最后警察赶来把韩雨救了。    叶梦听完惊讶地说道：“真是太恐怖了。要不是哥你反应快速，嫂子可就遭了那混蛋妖三少的殃了。哥，经过这一回的事，嫂子一定会对你很好的。说不定你们这次的假订婚就会变成真的了。”    叶风微笑道：“恐怕没那么容易。不过，我有信心可以拿下她的。放心吧，她一定会是你嫂子。”    叶梦也笑道：“我也相信哥有这个能力，能很快完全征服嫂子的。”    “叶风，你到我房间来。我跟你商量订婚仪式的事。”俩兄妹在楼下说了一阵话，就听到楼上韩雨喊叶风。    叶梦朝叶风眨了眨眼道：“哥，有门哦。”    叶风笑笑，赶紧上楼去。    “坐吧。”韩雨已经洗过澡，身上的原始体香和着淡淡的沐浴液香味，很是怡人。    叶风忍不住朝她身前探了探，鼻子用力吸了一口，一副陶醉的样子道：“好香啊。”    “你干什么？”韩雨一把将叶风推开。    叶风嘻嘻笑道：“老婆，真的好香，让我再闻一闻。”    “你别过来啊。叶梦、叶梦，你也上来。”韩雨紧张地躲着，又朝楼下叫了起来。    叶梦却很识趣，在楼下回应道：“嫂子，我肚子疼要上厕所。”    叶风看着韩雨道：“老婆，你放心。我不会碰你的。说吧，我们商量什么？”    “你坐下来。”韩雨还是有些紧张。    叶风坐到了沙发上道：“老婆，你放松点嘛。我们也都接过吻了，有什么好紧张的。再说你看我，还能吃了你吗？”    韩雨不搭理叶风这些话，将一张纸递给了叶风道：“你看看这个方案行不行。”    叶风接过来快速看了一遍，便称赞道：“老婆，你还真行了。这方案做得这么详细周密，我觉得就按你这个来吧。”    “嗯，这两天有时间让叶梦陪你去买两套好的衣服，别再穿得这么随便了。”韩雨扫了叶风一眼道。    叶风点点头说：“那是，订婚呢。我当然得有新郎官的样子。你放心，我自己会准备好的。”    “那行，你可以回去了。”韩雨见叶风没有意见，将方案收了回去。    叶风道：“哎，老婆，你刚洗完澡，这头发也还没干。我就在这里跟你聊聊天，等你头发干了，想睡了我再走吧。”    “谁想跟你聊天了？你赶紧走，我要吹头发了。”韩雨过来将叶风拉起来，将他推出门外。    “老婆，就让我多呆一会……”    “砰――”    叶风话还没说完，韩雨已经将他推到门外，将门迅速关了上去。    叶风看着关上的门，摇了下头，朝楼下走去。    韩雨在房间里却是背靠着门板，心砰砰地乱跳着，心思迷离：怎么这小子一靠近自己，自己的心就跳得这么快呢？难道自己真的喜欢上他了？    不可能啊，自己对他有好感，也感激他帮了自己，晚上还救了自己，可自己怎么可能会喜欢上他呢？    他不过就是一个穷学生，还要念三年才大学毕业，自己可已经是桑城排名靠前大企业的总裁了，这怎么可能。    可是，现在自己的心怎么会这么乱啊。    不、不行，自己绝对不能爱上这个混小子。    ……    “叶梦，你送我回学校吧。”叶风下楼看到叶梦坐在客厅里看手机，便招呼道。    叶梦抬起头惊讶地问叶风：“哥，怎么这么快就商量完了？难道你没有和嫂子……”    叶风自信地笑道：“哥一靠近她，她就跟冰山似的，全身都散发着寒意。看来短时间内，我还是没办法融化她。不过，你相信哥。哥绝对会让她嫁给我的。她当你嫂子当定了。”    “哥，你可真自信。有你这份自信，没什么征服不了的。我去开车。”叶梦拿了车钥匙朝院子里停车的地方走去。    叶风走到院子，忍不住抬头朝韩雨的窗户看了一眼，却见一个人影迅速从窗前闪开，心里不由砰然一动：原来这丫头在上面偷看自己呢。还说不喜欢自己？这下哥明白了，这就是女人心。呵，等着吧，老婆，很快我就会把你这座高地拿下的。

 第62章 美女鸿门宴
    第二天，叶风去上课，看到鱼蕾比其他的同学来得都要早，就表扬起她道：“不错啊，很守信用哦。”    “嘻嘻，主人，哦不，风哥，得到你的夸奖我好开心。晚上你不会有事吧？”鱼蕾高兴地回应道。    叶风道：“不就是参加你们的聚会吗？我记着呢。”    “太好了，风哥。我已经约了她们。”鱼蕾说道。    叶风问：“还有谁？是我们校的同学吗？”    “不是。到时候你就知道了。个个都是大美女。”鱼蕾嘴角闪过一丝狡黠。    叶风迅速捕捉到了鱼蕾嘴角那一抹快速闪过的冷笑，却装做不知道地说：“好啊。我倒要看看都是怎么样的大美女。”    叶风和鱼蕾坐在座位上低声交谈着，陆续进来的同学，一个个看了都惊讶不已：    “真是奇怪，鱼蕾好像整个人都变了。昨天一天的课都上了下来，而且也没有在课堂上睡觉，更没有中间溜走，似乎还很认真听讲做笔记呢。她这是怎么啦？”    “被叶风给征服了吧。女人有了男人，都会马上变性的，这也没什么。我倒是惊讶叶风的魅力，竟然能降服得鱼蕾这样的女生，太厉害了。”    “一物降一物吧，也许叶风就是天生来降服鱼蕾的。不过，鱼蕾家境那么好，如果为了追男朋友，也要变得这么努力，我们就不得不更努力了。”    “真是不可思议。一个天不怕地不怕的女生，遇到了心爱的男人，竟然瞬间就变了个样，这装的不辛苦吗？”    “为了男人，再辛苦也得装啊。”    ……    大家的议论，叶风和鱼蕾都听到了，却没有去计较，只顾相互交头接耳，低声说着晚上聚会的事。    “那就这样说好了，下午一放学，你就跟我一起走。”鱼蕾道。    叶风微微地笑着说：“好啊。”    第二节课间，鱼蕾去上厕所，走到半路，便跑到附近的树后，左右没看到人，立即掏出手机拔了一个号码出去：“朵儿，他答应参加我们晚会了，刚才我又跟他确认了一下，他说一定会去，还说下午放学后就跟着我一起去。你赶紧告诉姐妹们，一定要准备好，晚上把他灌醉了。哼，这混蛋，想控制我，看我怎么玩死他。”    “鱼蕾你放心，只要你把人带过来，其他的就全交给我们。一定会照你吩咐去做，达到你所要的效果的。”电话那边被鱼蕾称为朵儿的人很有自信地说道。    鱼蕾又跟朵儿说了一阵，这才收了电话，左右看看没人，嘴角滑过一丝冷笑，朝厕所跑去。    下午一放学，鱼蕾就高兴地对叶风说道：“风哥，你在这里等着。我去开车来接你。”    “一起过去吧。”叶风笑道。    “好啊。”鱼蕾巴不得。    俩人朝学校的停车场走去。    到了停车场，鱼蕾掏出遥控器按一下，一辆红色跑车立即发出了轻微的叫声，伴着不断闪烁的指示灯不停地响着。    鱼蕾又按了一下按钮，车子便自动发动了起来。    “风哥，上车。”鱼蕾带着叶风走到车前，为叶风打开车门，恭敬地对他说道。    叶风也不客气，马上坐到车上去。    鱼蕾把车门轻轻关上，才回到驾驶室，然后将车子徐徐开出停车场，这才加了油门，呼地朝校外飞驰而去。    不一会儿，车子便到了目的地。    鱼蕾将车开进去，停在大门口，迅速下车绕到叶风这边帮叶风把车打开道：“风哥，请下车。”    “怎么又来这里？你不会又请杀手来对付我吧？”叶风看着圆顶大酒店的大门微笑道。    鱼蕾赶紧说道：“风哥，你放心。今天真的是朋友聚会，我保证不会再对你使坏了。”    叶风淡淡地笑着道：“好，我相信你。”    叶风下了车，跟着鱼蕾往酒店里走。    他对鱼蕾的话并不相信，可也不担心，知道鱼蕾就是想再对他使坏，他也能应付。    而且，他觉得只要一天鱼蕾不能对他完全服气，他的任务就没办法完成，也就没办法采取下一步的行动。    所以，不管鱼蕾想干什么，就是真的还想设计杀他，他也必须继续奉陪。    进了大厅，鱼蕾掏出手机拔出号码：“朵儿，你们到了没有？”    “到了。我们在旋转餐厅，你订的包厢里等你们呢。”对面回道。    鱼蕾挂了电话，对叶风道：“我的朋友都已经来了。我们直接到旋转餐厅吧。”    俩人进了电梯，直接按到最顶层。    一会儿，电梯停了下来，俩人一起出去，鱼蕾走前面带着叶风到了一个包厢里。    包厢有三十多平方大小，里面放着一张不到五十公分直径的圆桌，边上围了一圈软沙发，四个美艳的女生已经在里面等着。    “朵儿，你们赶紧过来，我给你们介绍。这就是我跟你们说的，我那去当兵回来的同学叶风。大家都要叫他风哥。”鱼蕾一进去，立即招呼着那四个女生道。    四个女生原本围坐在沙发上，听到鱼蕾的声音，立即都站起来，围到叶风的身边，拉着他就走往酒桌上，让他坐到了中间位置，四个女生分成两边紧靠着坐在叶风身边。    “风哥，我们鱼蕾可是把你夸得跟什么似的，害得我们都想早点见你一面。今天一见，果然是个大帅哥，要不是我们鱼蕾先下手了，我可就抢了。来，见面喝三杯，风哥，我们来热热身，先建立点感情，一会儿菜上来，好正式开喝。你不会拒绝吧？”朵儿迅速拿了酒倒上，端起来就要跟叶风干杯。    叶风扫了一眼四个女生，发现她们虽然都长得漂亮，可脸色却显得过于苍白，看着酒双眼就发亮，明显就是酒场中人，甚至可能是女酒鬼。    而且，今天酒桌上摆的并不是女生喜欢的红洒，竟然是高度白酒。    这阵势明显是要搞大事啊。    叶风迅速朝还没有落座的鱼蕾瞥了一眼，发现她也正盯着他看着，嘴角流露出一丝冷笑，心里便什么都明白。    这丫头，表面装得不错，像个乖女生，上课准时认真，对自己百依百顺的样子，其实根本就一直在打着鬼主意，想继续修理自己，对自己进行报复呢。    今天叫了这四个女酒鬼过来，还只摆白酒，这明显就是想让她们把自己灌醉啊。    这一招可真够阴的。

 第63章 交杯酒
    “风哥是军人出身的。军人就是豪爽干脆，冲锋陷阵勇往直前，枪林弹雨都不怕了，怎么会怕喝酒呢，肯定不会拒绝的。”叶风左边的一个女生立即附合着捧起了叶风。    另一个人也说道：“对啊，军人都是血性男人，说干就干，从来不二的。何况面对的是我们这么几个柔弱漂亮的女生，就是想拒绝，也不会忍心的。风哥，你说是吧？”    最后一个也马上跟着说道：“既然这样，那就直接干了，没必要废那么多话啊。”    鱼蕾却一句不吭，只是在一旁坐着，偷偷看着叶风，嘴角不时滑过一抹冷冷的诡笑。    叶风快速扫了几个女生一眼，暗道：这个鱼蕾还真不是简单的人，身边竟然聚集着这些伶牙利齿的女生，这劝酒的功夫一流啊。    这激将法和捧人的功夫更是超绝。    恐怕在这种攻势，没有多少男人能抵挡得住的，特别是从军队出来的人，性格大都训练得豪放耿爽，更是不会在这样的美女面前怂了。    这也是大多数从军队出来的人最大的弱点，往往会被社会上一些奸诈之人所轻易利用。    叶风可不吃这一套，在是平时，别说四、五个美女敬他酒，再怎么样激将和吹捧他，他都会不客气地拒绝，甚至拂袖而去，不屑与她们为伍。    可现在的情况不同，龙魂交给他的任务，那就是和鱼蕾建立亲密的关系，要是他拂袖而去，鱼蕾就是有视频有承诺在他手里，也可能会因为他不给她这些姐妹面子，而疏远他，甚至更恨他。    照龙魂007所说的，接近鱼蕾，通过她接触她的父亲鱼头是完成接下去一系列任务的关键，他如果不能彻底让鱼蕾对他服气，甚至喜欢上他，他想要完成龙魂交给他的任务就很难了。    龙魂交给他的第一个任务，他都没办法完成，还能指望他继续去完成下面的任务吗？    叶风可不想让龙魂看扁了。    最关键的是，他很清楚，如果不能借助龙魂的力量，他真的想除掉独眼龙，为自己的战友胖子报仇是很难的。    叶风一想到胖子为了救他小分队的成员，身体被炸得支离破碎的惨状，仇恨就油然而生，怒火就不由得熊熊燃烧起来。    不杀独眼龙，此生誓不为人。    这是他为自己立下的誓言，否则，他也不会向舰长要求继续留队。    这种情况下，叶风没有退路，只能披荆斩棘，一路向前。    无论如何今晚都不能怂，必须征服鱼蕾的这些姐妹，那样才有可能让鱼蕾对自己服服帖帖。    叶风想着，也就表现出很耿直很豪爽的样子道：“那是自然的，今天晚上，你们都是女生，只有我一个男生，要是你们敢喝，我却怂了，这让你们传出去，以后还能在学校混嘛。来，干就干，谁怕谁啊。”    “风哥真是爽快。鱼蕾，你真有眼光啊，能钓到风哥这样的凯子。要不是你先下手了，今天我绝对不会放过他的。风哥，你这种男人现在世面上已经很少见了，能有幸遇到你真的很开心。来，我先敬你三杯。”朵儿立即盈盈地笑着，端起酒杯又捧又夸地与叶风干杯。    叶风觉得在这些伶牙利嘴的女生面前，他真是显得嘴拙了，知道想在嘴上占什么便宜是不太可能的，干脆也不多说，端起酒杯便与朵儿碰杯道：“好，能与你这么漂亮的女生干杯，我也很高兴。干！”    连碰了三杯，都是一饮而尽。    大家见了，立即一起鼓掌叫好起来。    叶风左边的女生随即也端起酒对叶风说道：“风哥，你果然很有军人的雄风和气势，阳刚十足，我真为鱼蕾能有你这样的男朋友感到羡慕嫉妒恨。我得不到你，那就喝死你。我也敬你三杯。”    “好，得不到你，就喝死你。这话说得太好了。这一定要喝。”边上的女生一起起哄道。    叶风露出淡淡的微笑道：“把我说得这么好，我不喝都不意思了。好，喝！”    又是连干了三杯。    一圈下来，叶风已经喝了十五杯白酒。    而五个女生却只是一个人喝了一杯，看到叶风脸上已经有酒色，都得意地相互挤着眼睛。    鱼蕾更是悄悄地将大拇指朝那四个女生伸了伸，表示赞许。    叶风喝酒容易脸红，酒量却是惊人。    他此时虽然喝了十五杯白酒下去，却是心如明镜似的，几个女生得意的表情和小动作，他可是看得一清二楚，嘴角也不由滑过一抹邪笑，暗道：你们表演完了，接下来可就是轮到哥了。    这时菜陆续上来了。    叶风吃了几筷子，又拿了瓶矿泉水喝了几口，看了看那五个女生，对鱼蕾说：“没想到跟你在一起玩的姐妹都这么会喝酒，也都这么放得开，还个个能说会道啊。真高兴今天能认识她们。我看这样吧，既然大家高兴，那就一定要玩得尽兴些。接下来，也别再相互敬来敬去了，这酒小瓶装的，每瓶也就半斤，大家一人开一瓶，接着喝怎么样？”    叶风这话一出，几个女生有些愣了。    这家伙已经喝了十五杯，每杯没有半两也有三分啊，十五杯少说也喝进了五、六两了。    这可是五十三度的白酒，喝了四、五两，还敢叫大家每人开一瓶一起喝，要没个一、两斤酒量，借都不敢借这个胆。    就是真的想在她们几个女生面前逞英雄，也得想想万一先醉倒可是很丢人现眼的。    朵儿不禁犹豫了起来，假装上洗手间，赶紧把鱼蕾拉出包厢，躲到一处角落问鱼蕾道：“鱼蕾，这混蛋到底有多少酒量啊，这么高度白酒，他一口气喝了十五杯，还敢叫着要一人开一瓶。他不会是个真正的酒鬼吧？”    鱼蕾立即摇头，肯定地说道：“我敢肯定他不是个酒鬼。你看他的形像就像个傻兵哥似的，耿直豪爽，这种人最喜欢出风头了。你们的酒量我都知道，这么多人怎么也可以喝死他。何况他已经先喝了十五杯，我不相信他还能喝一、两斤。”    “真的要把他喝趴下？”朵儿看着鱼蕾。    鱼蕾恨恨地说道：“喝死他都行。朵儿，我现在被他捏在手掌心里，能不能摆脱他，今晚就全看你们了。”

 第64章 透视眼镜
    “好。既然鱼蕾你这么说，我们今天就喝死他。只要他没有两斤白酒的酒量，保证他晚上喝成死猪一样，任你摆布。”朵牙咬咬牙道。    她们四个女生的白酒酒量都在二斤，或者接近二斤左右，历来在酒场上都是所向披靡，现在她们又让叶风先喝进了半斤左右的白酒了，喝醉他那是信心十足。    只是叶风的气势有点吓人，在喝了半斤白酒，还要让所有人都开一瓶白酒一起喝，让朵儿不由感到有些紧张。    她可是在酒精沙场上混的人，什么男人没见过，能有这种气势的男人，可是头一回见到，所以才有点顾忌。    还有，她也想弄清鱼蕾真正的用意。    现在听鱼蕾这么一说，知道鱼蕾这是想报复叶风，并不是想追叶风，那就心里有数了。    朵儿和鱼蕾很快回到了酒桌上，马上拿过桌上的白酒给叶风开了一瓶道：“风哥真不亏是军人出身，豪气干云啊。我们今天能与风哥一起喝酒，太幸运也太开心了。好，就听风哥的，大家各开一瓶一起喝。”    大家又喝了一阵，鱼蕾终于开口了，举起杯子对叶风道：“风哥，以后我就是你的人了。我感到很庆幸，我敬你一杯，你不会拒绝吧？”    叶风端起杯子，露出他那标志性的微笑道：“我怎么会拒绝呢。今天跟你这些姐妹玩的真是太开心了，谢谢你请我过来参加你们的这个私人聚会。来，干杯。”    俩人便碰杯把酒干了。    朵儿见了却装出大惊小怪的样子叫道：“鱼蕾，你刚才说什么？以后你就是风哥的人了？你们这关系发展得可够快的啊。不行，你们俩关系既然这么蜜切，就不能这么说了就算了，一定要喝交杯酒。大家说对不对啊？”    “对。”其他女生都是以朵儿为主，见朵儿这么说，自然立即一起起哄道。    叶风左边的那女生甚至马上就又接着说道：“鱼蕾，没想到你偷偷的就背着我们找了男人，而且是这么出色，这么有型有款的男人，可把我们几个姐妹给羡慕坏了。朵儿说得对，既然你以后就是风哥的人，绝不能这么轻轻松松喝一杯就完了，一定要喝交杯酒，而且要喝三杯。”    “没错，要喝三杯交杯酒。这才能说明鱼蕾你以后真的是风哥的人嘛。”边上的女生附合道。    鱼蕾巴不得有理由让风哥多喝，便紧跟着笑道：“我没意见，就不知道风哥愿不愿意。”    叶风知道她们这是找理由要灌他酒，忙假装不好意思道：“这……这不行。怎么能喝交杯酒呢，我和鱼蕾其实……”    “风哥，鱼蕾都说以后就是你的女人了，你不会看不上我们鱼蕾吧？要是那样，我们鱼蕾可是会伤心死的。”右边朵儿边上的女生立即说道。    叶风忙假装紧张地解释道：“你可不能这么说。我怎么会看不上鱼蕾呢。鱼蕾可是个大美人，是我们学校的校花呢。我哪敢看不起她啊……”    “风哥，既然你看得上我们鱼蕾，那就喝啊。三杯交杯酒一定要喝。来，我给你们倒酒。”叶风左边第二个立即殷勤地拿过酒瓶酒杯倒满了六杯酒，推到叶风和鱼蕾面前。    这些女人，真是厉害啊，要是自己没有两下子，今天晚上怕就要裁了，别说还要继续下面的任务，晚上都可能被这些女人给玩惨了。    叶风心里暗暗感叹，却依然装出一脸的不好意思道：“喝交杯酒不太好吧，我看我们就喝三杯算了。鱼蕾你说呢？”    “哼，难道你真的看不起我？”鱼蕾却噘起嘴道。    朵儿似乎又找到了机会，立即又趁机说道：“我觉得风哥不是看不起鱼蕾，只是他是军人出身，刚从军队出来，还不习惯这样的场面，以为跟女生喝交杯酒就有什么特定的意义，不好意思呢。这样吧，风哥先跟鱼蕾喝三杯交杯酒，我们其他女生再跟风哥各喝三杯交杯酒。大家一起玩的，风哥就就不会觉得不好意思了。大家说好不好？”    “好。朵儿，你这个提议太好了。风哥，你看，大家都跟你喝交杯酒，这就是一个娱乐，你不用放心里去了吧。”朵儿身边的女生马上接着说。    鱼蕾也趁机盯着叶风看着道：“风哥，你不给我面子，我不介意。你总不能不给我所有姐妹的面子吧？”    真是个个都不是省油的灯。    以前在电视电影里看到特工那真是潇洒，原来当个特工真是不容易啊。    叶风又暗暗感叹了一声，却就将酒端了起来，装出一副不能喝也要喝的样子道：“既然大家这样说，我要不喝了这交杯酒，恐怕大家从此以后都要恨我了。好，我今天晚上就是醉倒在大家的裙子底下，也要跟大家喝这三杯交杯酒。不过，我可把丑话说在前。这交杯酒喝完后，就得由我来出节目了。我跟大家怎么喝，大家就都必须得喝。不能耍赖啊。”    “风哥。你要是跟我们都喝了交杯酒，以后我们也就算都是你的女人了，你说什么就是什么。这样够意思了吧？”那些女生一听叶风真的要喝，一个个更加兴奋了，都一口答应了下来。    她们心里都在想：这个傻兵哥，前面一来就一下喝了十五杯进去，刚才大家又一起喝了一瓶半斤装的，现在要再喝十五杯进去，这一来都有一斤半多的白酒进去了，你酒量再大，我们不信你能还能喝多少。还想怎么跟我们喝就让我们跟着喝。不喝死你才怪呢。    一个个便端起了酒与轮流与叶风手交叉着兴奋地喝了三杯交杯酒。    “好。现在每个人三杯交杯酒都喝完了。该轮到我出节目了吧？”叶风坐回座位上，拿湿纸巾擦了擦嘴，看着那些女生道。    朵儿马上道：“好啊。我们倒也很想看看风哥有什么好节目呢。”    鱼蕾也道：“风哥，你赶紧说啊，有什么好节目，我们都好期待呢？”    心里却暗暗高兴道：看这样子，这个傻兵哥就快不行了，话也多起来，控制不了自己了。这就是快醉的苗头，只要再加把劲，一定能很快灌倒他。哼，到时候看我怎么收拾他。

 第65章 一百万押自己
    叶风心里有数，却一副什么也没有察觉的样子道：“既然大家这么高兴，我们今天晚上就玩嗨一点，不醉不归怎么样？”    “风哥，你真是个男人。我替大家答应了。”朵儿马上道。    喝醉叶风就是今天晚上鱼蕾交给她们的任务，现在这个傻瓜竟然自己提出来，那还不喝死他？    现在这个傻瓜都喝了一斤半多了，自己这边每个人顶多也就都喝了一斤，只是一半的酒量，怎么也能喝倒他的。    到时候就看这个傻瓜怎么死了。    朵儿心里想着，暗暗得意地朝鱼蕾眨了眨眼。    鱼蕾心里的想法也跟朵儿一样，自然对朵儿的眼神也是心领神会，立即肯定地悄悄对朵儿点点头，称赞朵儿做得好，暗示她继续表现下去。    “玩别的，我怕你们说我一个大男人欺负你们女生。我看，我们就来点简单的，锤子剪刀布怎么样？输的喝酒，我来坐庄。”叶风把朵儿与鱼蕾相互示意的表情和眼色都看在眼里，却是不动声色，假装什么也不知道，继续说道。    我靠，叶风，你自己想找死就别怪我们了。    朵儿一听，叶风竟然要玩她们女生最拿手的锤子剪刀布，跟她们喝酒，顿时心花怒放，觉得叶风今天晚上一定会被她们给喝死了，立即带头鼓掌叫好起来。    “哗――”    所有女生自然也跟朵儿的想法一样，也马上全都跟着一起鼓起掌来。    “我赞成。”    “我也赞成。”    “我举双手赞成。”    “我举双手加双脚赞成。”    ……    这场酒足足喝了三个多小时。    喝酒，特别是喝高度白酒，拚的不仅是酒量，更要拚体力。    鱼蕾她们几个女生，虽然平时都在酒坛里泡着，过着每天醉生梦死的生活，酒量都不错，可遇到叶风这种身强力壮，酒量更是没有底，而且经历过血与火战场洗礼的人来说，那根本就是小巫见大巫了。    叶风看着要不是直接溜到桌子底下趴在地板上睡着了，要不就是趴在桌面上一动也不能动，要不就是跑卫生间里狂吐一阵后，直接就瘫在卫生里头的女生，摇了摇头，拿出手机把整个狼藉的场面拍了下来，才走出包厢去叫服务员。    “风哥有什么吩咐。”门外的服务员一见到叶风，立即鞠躬尊敬地叫道。    叶风酒喝了不少，可脑子却依然极为清醒，看着那服务奇怪地问道：“你怎么也叫我风哥？”    “风哥是我们圆顶酒店尊贵的客人，我们所有人员都要记下来。你一进来，我们就认出来了，自然要给你以最顶级的服务。”服务员道。    叶风不由暗衬道：战友群那些老家伙真是牛人啊。让圆顶酒店老板当众认自己当大哥不说，现在圆顶酒店的服务员都得记住自己，提供最好的服务。真是太牛气了，什么时候能见见那些老前辈就好了。    叶风想着，也不露声色道：“里面的几个女生都是我的朋友，你们给她们开个大房间，把她们身上的脏东西擦干净了，再找些干净的衣服帮她们换了，可以吗？”    “是。风哥。你放心。我们一定会照你的吩咐去做好的。”服务员立即又鞠躬道。    叶风见此，知道服务员一定会照顾好那些女生的，便不再去理鱼蕾她们，独自下了楼，叫了辆出租车回学校去了。    第二天，叶风比较早就到教室去，却见鱼蕾已经在教室门外等他了。    鱼蕾今天打扮得跟平时很不一样。    她的头发梳得很整洁，都拢在脑后，扎成了一个马尾辫，上身是白色带蓝色条纹的衬衣，领口处扎着一个粉色领结，下身是过膝的黑裙子，脚上一双灰色的平底鞋，全身上下都显得很学生。    这种学生妹的打扮，对别人来说很正常，对鱼蕾来说就显得反常了。    叶风以为鱼蕾对昨晚的事不高兴，今天特意这样打扮，是想来找他麻烦，对他发飚。    叶风正要想着怎么去应对，却没想到鱼蕾看到他，立即高兴地跑到他身边叫道：“风哥，你来了。”    叶风点点头，微笑地看着鱼蕾问道：“怎么样，昨晚睡得好吗？”    “谢谢你让服务员照顾我们。我的几个姐妹都夸你真的很好。”鱼蕾脸上露出了一丝羞涩。    叶风依然笑道：“以后还想让她们来灌我酒吗？”    鱼蕾睁大双眼看着叶风吃惊道：“原来你察觉了？”    叶风道：“你以为我真是傻子啊？”    “风哥，对不起。以后我再也不会了。保证你说什么就是什么。”鱼蕾低下头。    叶风道：“行了。我也没怪你。”    叶风可以看得出来，鱼蕾确实是服了他了。    不过，他也还是不敢完全肯定，这样骄横惯了的人，是否真的就会这样被他给征服了。    “嗯。”鱼蕾点点头，“风哥，我们到教室去吧。我有样东西给你。”    “什么东西？”叶风疑惑道。    鱼蕾拉着叶风的手跑进了教室，从她的包里拿出一样东西递给叶风道：“这是我送你的见面礼，希望你能收下。”    叶风接了过去，发现竟然是一副VR一样的东西，接过来戴了上去道：“这是什么？”    “这是一款航天护目镜，你喜欢吗？”鱼蕾问道。    航天护目镜？    叶风知道现在有一种神奇的增强型护目镜，可帮助飞行员们在大雾弥漫的天气中看清机场跑道，也被称为“透视眼镜”。    这款眼镜可以固定在飞行员的头部，并随着头部的运动而转动，液晶屏幕上会显示出跑道的叠加线、塔台位置以及机场上其他飞机的活动情况。    有的还有导航功能，就跟VR里看到的图像差不多。    这对飞行员而言无疑是一个宝贵的辅助工具，尤其是在降落的时候。    只是，这个鱼蕾怎么可能无缘无故送他这样的东西。    叶风将墨镜摘了下来，看着鱼蕾问道：“为什么送我这个？”    鱼蕾从包里又拿出一副一样的护目镜，只不过是女款的，戴在自己头上，看着叶风说道：“晚上我要去参加一场赛车，想请你陪我一起去，当我的领航员。你愿意吗？”

 第66章 傻白鱼美人
    原来如此，这也没什么大不了的。    看来鱼蕾对自己是真的产生了信任了，要不然不可能要自己当她的领航员。    领航员对于赛车中的车手来说，就是生命安全的保障。    如果是专业的赛车，那其实是很重要的角色，必须是绝对信得过，而且很有专业能力的人，可不是随便抓一个人就行了。    当然，鱼蕾参加的赛事肯定是地下黑赛车，不是正规的比赛，只不过她能邀请他当领航员，可以说明她已经对他产生了很大的信任感。    这对叶风来说是个好事，也可以进一步获得鱼蕾信任。    叶风自然不会轻易放弃增进鱼蕾好感的这种机会。    “地下车赛？”叶风侧着脸看着鱼蕾问道。    鱼蕾点点头：“桑城不定期都会举办地下赛车。我都会报名参加，可是从来没有赢过，他们说我就缺一个好的领航员。所以，我想请风哥你……”    叶风道：“行啊。不过，我不懂得当什么领航员啊，你找我是不是找错人了？”    “不，不会。我其实也不需要什么领航员，就需要一个人在我边上陪陪我就行了。”鱼蕾说。    叶风道：“你要知道，在赛车里多了一个人，要是不可靠，那可是很危险的事。”    “我觉得你很可靠。你一定会让我赢得今天晚上的比赛的。”鱼蕾很认真地说。    叶风奇怪道：“你为什么这么觉得。”    鱼蕾拉起叶风的手道：“我也不知道，可这几次跟你相处下来，我觉得你很有能力，让我很有安全感。我想你一定是上天送给我的男神，能给我带来幸运。风哥，我求你……”    “你不会又想设计坑我吧？”叶风打断鱼蕾的话，盯着她看着。    “不会，我要是再耍风哥你，我就遭五雷轰顶，不得好死。”鱼蕾竟然举手发誓。    叶风微笑道：“没那么严重。行，我答应你。”    “耶――”鱼蕾听叶风答应了她，激动地一下叫着，扑到了他脸上亲了他一口。    叶风心里却并没有被鱼蕾的这个表象完全迷惑了。    他觉得鱼蕾这种人，真不是那么容易可以征服的，表面看起来是对他很恭顺，恐怕暗地里还在想着怎么整他呢。    特别是他现在控制着她的自由，让她只能听他，不能违抗，她一定不会真的就这样任由他约束着她。    不过，叶风也相信，鱼蕾会请他去当她的领航员，至少是对他有相当的信任感和好感了。    但不管如何，接近鱼蕾是他的第一任务，不要说是鱼蕾主动邀请他，就是没有，他也要想办法多创造机会与鱼蕾多在一起，尽快赢得鱼蕾对他的彻底信任。    叶风看到门外有其他同学走来，忙把鱼蕾推开，拿出张餐巾纸迅速擦去鱼蕾留在他脸上的口红。    鱼蕾见了，格格地捂着嘴偷笑着。    下午放学后，鱼蕾马上第一个跑去把车开过来接叶风。    “风哥，上车。我们先去吃饭，吃完饭我就带你到赛车场去。”鱼蕾把车停在叶风面前说。    叶风不客气地上了车。    鱼蕾带叶风到一家高餐餐厅吃过晚餐，便带着他去了地下赛车场。    地下赛车场在桑城市郊外大约五十公里处，一个被鱼蕾称为车场的村里。    村庄已经在拆迁，绕村有一条大约六、七公里的公路，那就是他们的赛车场。    赛车场的起跑处有一个应该有几千平方米小广场，那里已经聚集了数百人。    这里的人看来对鱼蕾都不陌生，看到她的车一开进广场，立即有许多人涌过来围着她。    “鱼蕾，今天你又参赛了？”    “鱼蕾，今晚的参赛费是二十万，现在已经有三十人报名了，六百万啊。这可是有史以来最大的一笔奖金，谁得了得第一名就是谁的了。”    “哟，鱼蕾，今天带了个帅哥来当你的领航员啊？看来今天你是想拿第一了？”    ……    鱼蕾却不理那些围着她的人，车子一路挤开人群，朝最前面开去。    “菜头，我的钱已经转到指定的账号，收到没有？”鱼蕾把车开到一个美女举着候赛区的牌子边，朝一个坐在一辆宾利车头上，头上染得五颜六色的人喊道。    彩头听到鱼蕾的声音，立即抬起头回应道：“收到了，你进去吧。”    鱼蕾便准备把车开进候赛区。    这时，又走来一个鸡冠发型的男人，挡在鱼蕾车前，迎着车灯朝鱼蕾张开双臂大声喊道：“鱼美人，我可把你盼来了。今天你不下注吗？”    “好，给我下十万。”鱼蕾马上说道。    鸡冠立即就来到鱼蕾面前，拿出一个平板电脑递到鱼蕾的面前道：“今天参赛的有三十人，你看你想押哪个？我建议你押兔子，他今天可是换了一辆全新德产的野狮，听说还让修理圣手加了两个推进器，押注他的筹码已经高达六百万了，几乎是一边倒。”    鱼蕾不屑道：“车好有什么用。兔子那车技也就只能在马路上当当杀手。你再给我看看，还有谁更有希望的人？”    “不用看了，今天晚上你就押你自己吧。一百万，输了算我欠你的。”叶风在一旁淡淡地微笑着道。    鱼蕾顿时睁大了双眼，看着叶风道：“你……你说什么？我没听错吧？你让我押我自己一百万？”    叶风肯定地点点头，依然微笑道：“不敢吗？那你还来比什么赛？”    鱼蕾盯着叶风看了一阵，突然用力点着头道：“好。我听你的。”    扭头对鸡冠头道：“我下注一百万，押我自己。”    “鱼……鱼美人，你不是说真的吧？”鸡冠头不敢相信地吃惊道。    “当然是真的。我跟你开过玩笑吗？”鱼蕾肯定地回答道。    鸡冠头愣了一会，竟然忍不住劝道：“鱼美人，我劝你钱多也不要这样赌气……”    “废什么话啊。让你下就赶紧下注。”叶风在一旁不悦地说道。    鸡冠头看向叶风，见是陌生脸孔，忙问鱼蕾道：“鱼蕾，他……”    “我男朋友，就按他说的，我押我自己一百万。”鱼蕾不耐烦道。    “好好好……”鸡冠头赶紧连连点头，接着便转身跳到一辆车顶上，拿出一个麦克风激动地大声喊了起来，“有大新闻，有大新闻，鱼蕾今天晚上自己押自己赢，押注是一百万！”    哗――    鸡冠头声音刚落，全场顿进一片哗然。    “什么，鱼蕾这是钱多没地方花吗？她那个车技竟然敢押注自己一百万？”    “她真是钱多人傻，今天晚上专门赶来送钱的吗？”    “她是不是喝多了？踏马的，今天兔子开了那辆五百万的全新德产野狮参赛，肯定是赢定了，这下要赚翻了。”    ……

 第67章 姿势太惊艳了
    “风哥，你怎么突然要我押自己一百万啊？”车子在候赛区停下后，鱼蕾看着叶风问道。    叶风微微地笑着道：“怎么，你对自己没信心吗？”    “我从来就没赢过。而且，我们的车也大不如人家。”鱼蕾显然很担心。    叶风依然微笑道：“是心疼钱吗？”    “一百万，再有钱也不能这么玩啊。明知道不能赢，还下注。钱输了，还会被当傻子看的。”鱼蕾脸上没了笑容。    叶风道：“放心吧，你会赢的。”    “你怎么知道？”鱼蕾扬起头，脸上充满疑惑。    叶风道：“因为有我啊。你不是说我是你的幸运男神，会给你带来好运的。”    “哎，希望吧。”鱼蕾以为叶风有什么高招，听他这么一说，一下又泄了气。    “鱼蕾，你今天是来给大家发奖金的吗？还下注一百万，我刚也下注了一百万，赌你输，哈哈哈……”叶风和鱼蕾正说着，一个车手走到鱼蕾车旁嘲笑着她。    “兔子，你以为你能赢得了我吗？就你那烂车技，不要说一百万，一千万我都敢你对赌。”鱼蕾生气道。    “好啊，要不我们俩单独赌一把。我可提醒你，我今天可是全新的德产野狮，五百万的高配。”兔子挑衅地说道。    “我……”鱼蕾咬着嘴唇，却不敢接话。    他们这些地下赛车手，相互之间的技术都是比较了解的，要是车型一样，鱼蕾绝对有把握赢兔子。    可今天晚上兔子开的是全新的德产野狮，刚才鸡冠头还透露他请了修理圣手加装了两个推进器，时速根本无法预估。    她要是答应了兔子，那真的是送钱给兔子了。    她还不至于傻到那么没脑的地步。    要不然，她早就把她家产给都败光了。    “行，我们答应你。”鱼蕾气得没办法时，叶风在一旁竟然替鱼蕾说话了。    兔子一下兴奋得跳了起来道：“鱼蕾，你这男朋友行啊，这么痛快。我这就叫鸡冠头过来给我们作证，不许耍赖啊。鸡冠头、鸡冠头，你过来，我和鱼蕾要对赌一千万。”    兔子这一喊，立即像是烧开的油倒进了水里似的，刚才还略显平静的场面哗的一下全沸腾了起来。    “什么，鱼蕾要跟兔子对赌一千万？踏马的，鱼蕾今天是失聪还是怎么的。明摆着兔子的车要比他强十几倍以上啊，她还敢跟他赌？”    “兔子踏马的今天是要发财了啊竟然会遇到鱼蕾这个傻白甜的女人，要这样白白送他钱。踏马的，我怎么不会遇到这样的好事啊。”    “听说是鱼蕾的凯子替她答应的。这个鱼蕾是不是太久没碰过男人了，竟然为了男人这么拚，这样傻傻地洒钱。这样下去，她家就是有金矿也输不起啊。”    ……    大家围着鱼蕾车旁纷纷议论着时，鸡冠头也兴奋地跑了过来，看着鱼蕾确认道：“鱼蕾，你真的想清楚了，要跟兔子对赌，不后悔吗？”    鱼蕾犹豫道：“我……”    一千万再有钱也不是小数目啊。    “喂，你废什么话啊。不都说了，他要赌就赌，还有什么好问的。”叶风在一旁却不客气地对鸡冠头斥道。    鱼蕾看向叶风，心里对今天晚上把他带来的决定悔得肠子都快绿。    鸡冠头愣了愣，心想，我踏马的这是为你们好，才多嘴的好不好。你们竟然不识好歹，那就让你们输得连底裤都赔出去。    鸡冠头当即不再多问，拿出一张纸道：“既然双方都同意，就在这上面签字画押吧。我给你们当中间人。”    鱼蕾没办法。    叶风都这样说，她要再反悔，以后就别想继续在这里混下去了，只好在协议上签了字，按了手印。    人群更加哗然了，一个个都在说鱼蕾真是个大傻妞。    鱼蕾脑子也是发蒙，看着叶风一句话也不说。    叶风拍了拍鱼蕾的头道：“喂，鱼美人，别愣着啊，比赛要开始了。”    鱼蕾噘起嘴，一脸丧气道：“风哥，今天我要被你害惨了，早知道……”    “早知道就不带我来了是不是？”叶风接过鱼蕾的话道，“你放心吧，我说你会赢你一定会赢的。大胆的开就是了。”    “如果我们输了，我的承诺作废，以后你都听我的话吗？”鱼蕾想到了承诺的事，突然灵机一动道。    她心想，真的输了一千万，能换回自己的自由，又能让叶风以后听她的话，也是值的。    这丫头还真能抓住机会想翻盘呢。    叶风摇了下头，便极为爽快地就答应了下来。“行啊。”    “真的？”鱼蕾立即一洗刚才的忧愁。    叶风点点头道：“当然。但如果我们赢了，你得答应我，到毕业之前都必须认认真真的按时上课，不能无故旷课。可以做到吗？”    “好。如果我们能赢了这场车赛，我以后什么都听你的。连上厕所都必须请示你同意，要不然就是拉到裤子里，我也不去。”鱼蕾亢奋了起来。    她根本就觉得不可能赢得了兔子，觉得晚上是赔定了。    不过，要是能赢回自己对叶风的承诺，以后不用再听叶风的话，她觉得也是挺划算的。    这两天她憋着劲按承诺听叶风的话准时上下课，可都快憋坏了。    现在有这样的机会，那还不赶紧趁机捞回来。    叶风似乎真的很有把握赢对方，依然微笑着，轻描淡写道：“行，我答应你。”    “各位参赛选手请注意，比赛倒计时开，五、四……”    叶风和鱼蕾正说着，场上传来了广播声。    鱼蕾忙把车发动了起来，连连踩着油门，和其他的车一样，打得轰轰直响。    整个赛场的人群也马上欢呼了起来，变得一片沸腾。    “一……”广播里倒数到最一个数，赛道上的旗便倒了下来。    “呼――”    所有的赛车立即旋风般带着呼啸声朝前冲了出去。    广播里很快就又传来了讲解员对场上情况的讲解：    “兔子，兔子今天晚上真是不负众望，果然一起步就跑在最前面，而且已经超过第二辆车有上百米之远，看来今天第一他是势在必夺了。与兔子对赌的鱼蕾现在处于十七名的位置，与兔子的车相差近三百米。哎，恐怕我们的鱼美人今晚是要输惨喽。”    “嘘――”    场上的观众听到讲解员的话，顿时异口同声地发出婉惜的嘘嘘声。

 第68章 史无前例的奇迹
    “风哥，我们怎么赢他们啊？”鱼蕾认真开着车，紧张地问道。    叶风道：“你再跑两圈，不行再说。”    “再跑两圈，人家都跑到终点了。你要有办法，就赶紧使出来啊。”鱼蕾着急道。    叶风微笑着道：“急什么。你们这是跑三十圈。差不多二百公里。他们的速度再快，也得跑半个多小时。来得及。”    来得及？    鱼蕾听得嘴角都抽了。    可叶风这么说，她也没办法，现在又是高速开着车，稍不留神可能就飞出去了，不能开玩笑。    “大家快看，兔子已经跑完了一圈了。与他对赌的鱼美人，已经被他甩开至少有一公里。这样下去，鱼美人今天想要翻盘几乎不可能了。这场赌博看来根本就是个笑话。”这时，广播里的解说又高声喊了起来。    鱼蕾一听急了，猛地将油门踩了下去，车速迅速又提升了十几公里。    叶风坐在一旁戴着护目镜，却显得十分的镇定。    “喂，鱼美人，我看你现在就宣布放弃吧。别再跑了，再跑可就真的丢脸丢大了。要不然，你就假装失误，让车子冲出跑道，结束比赛，也会输得好看点。”又跑了一会儿，兔子竟然又与鱼蕾的车并齐了，也就是赢了鱼蕾整整一圈。    要是在平时，鱼蕾早开口臭骂起兔子来，可今天她心里真是很郁闷。    人家的车那么好，明摆着在车型上已经输了，还愣是跟人家去叫板，白白送人钱。    而这一切还都不是她做的主，而是叶风为她做的主，现在叶风又似乎根本一点办法也没有。    这是耍嘴皮的时候吗？    这可都是赌的真金白银，没有百分百把握赢对方，至少也得有百分七、八十吧。    连百分之十的胜算几率都没有，竟然也傻不啦叽的跟人玩。    真是傻上天了。    鱼蕾看着兔子朝他叫嚣着，一路又猛加了油门超过她，气得直擂方向盘，可却是一点办法也没有。    “各位、各位，看来今天晚上鱼美人是铁定输了。现在兔子已经整整超过了鱼美人六圈了。这种情况下，正常来说，就是神仙来，也是救不了鱼美人的。哎，一千万，本来应该至少有一场比得刺激的争夺，可今天却被兔子赢得这么轻松。真的不应该啊。”    广播里的解说员边说边叹着息，一副为鱼蕾与兔子叫板对赌的事感到痛心的样子。    围观的人群也纷纷发出了嘲笑的议论：    “这个鱼蕾今天要是输了，那就真的傻出名了。明摆着不能赢的事，竟然还一股傻气的跟人家赌，还不如直接把一千万送兔子手里，还能赢得兔子一声谢谢呢。现在可是钱也输了，脸也丢了。”    “还不是她那个新带来的男朋友。我看那个男朋友就是个爱出风头，却又没一点本事的蠢货。我刚才还以为他敢那样硬刚兔子和鸡冠头，会有什么奇招妙法赢得这场比赛呢。现在看来根本就是一个恨不得全世界都知道他是傻帽的大傻子。”    “鱼蕾竟然会找上这样的男朋友，这样下去，恐怕不用过多久。她家再有钱也会被这样的蠢男人给败光的。难道这男的床铺上功夫很特别，鱼蕾才会这样容忍他放肆？真是太奇芭了。”    ……    “风哥，我不想再比下去了。我们回去吧。”    又跑了两圈，兔子再次超过了鱼蕾绝尘而去，鱼蕾顿时丧气地拍着方向盘，松了油门，将车速减了下来。    叶风看了笑道：“我来开吧。”    “你……”鱼蕾惊讶地看着叶风。    叶风却不多说，伸过手将鱼蕾快速抱了起来。    他则从副驾驶快速挪到驾驶座上坐好，让鱼蕾坐在他大腿上，猛地用力狠踩下油门，车子的时速立即迅速不断攀升了起来，朝前面飞驰而去。    鱼蕾呆了，不仅是因为叶风的车技，更因为叶风转动方向盘时，手在她的身上蹭来蹭去的。位置正好穿过她的腋下，不断碰触在她胸前那极为敏感的地方。    叶风脚踩油门时一上一下与她身体产生的摩擦，更让她有一种痒痒酥酥的感觉，心跳加速。    她的脸色羞红得像熟透的柿子似的。    只是，她从后视镜里看到叶风一脸的严肃和认真，只得静静地坐在叶风的大腿上，不敢乱动也不敢再多说什么。    叶风狠踩油门，将时速不断地提升上去，在滚滚车流中像只飞鱼般灵巧地飞了过去，很快一辆车又一辆参赛的车被他纷纷超越了。    二百三十公里……二百五十公里……二百八十公里……三百八十公里……    赛场上顿时全安静了下来，连广播的解说员似乎也看得惊呆了。    竟然有抱着美女坐大腿上开车，而且能把车开到时速三百多公里的。    不，已经是四百一十公里了。    就是专业的赛车手也很难在这样的路面开出这样速度啊，何况叶风的大腿上还坐着个美女。    这开车的姿势太惊艳了，太刺激。这速度也太惊人了！    一圈……两圈……三圈……    叶风开的车几乎已经不是车了，而是低空飞行的飞机，快得所有人都看不清车身，只看到一条影子在不断快速地从他们面前飞驰而过。    很快，刚才还超了叶风他们六、七圈的兔子，眼看就要被追平了。    “奇迹、奇迹，今天我们真是大开眼界，看到了有史以来，我们从没有看到过的奇迹，竟然可以在落后六、七圈的情况，快速追平，而且大有马上超越的样子。真是太让人大跌眼镜了！”    广播里的解说员终于清醒过来，激动地大声喊着。    场上的观众也一起兴奋地高呼了起来：“鱼蕾、鱼美人加油……”    “兔子，来啊。怎么怂了。再快点啊。你不说你的车很牛吗？怎么现在跟老牛拉的破车差不多啊？你丢脸不丢脸啊，五百万的德产野狮豪车，竟然会被你开成了老牛拉车。赶紧回家哭去吧。”    鱼蕾更是激动不已，等再次追上兔子时，便拿了个小喇叭朝兔子喊着，开心地嘲笑着兔子。    兔子气得脸色发绿，大骂道：“踏马的臭表子，竟然找到这样的车手来暗算老子。老子今天跟你拚了。我就不相信，你还能跑得过我的两个加速器。”    兔子咬牙切齿，打开了中控位置的一个盖子，朝露出来的一个红色按钮狠狠地按了下去。

 第69章 去酒吧
    “轰――”    一声飞机启动点火般的引擎爆破声传了出来。    兔子的车后随即喷出两道耀眼的火焰，车子也如同火箭一般朝前飞射出去。    “大家看，兔子打开推进器了。这速度至少达到五、六百公里，太可怕了！”    “兔子这是要跟鱼蕾拚了啊。这下鱼美人的男朋友车技再好，恐怕也赢不了了。他们车的最大时速不可能超过兔子的两个加装的推进器啊。”    “是啊。两个加速器同时打开，这是开大挂啊。就是世界第一职业赛车手来了恐怕也无能为力了。现在不过还差不到五圈，也就是三十多公里路，不到几分钟的事，鱼美人和他的男友再神，也是赢不了的啊。”    “哎，太可惜了。要是鱼美人的男友早点接手鱼美人比赛，恐怕还有机会。现在装逼只能被雷劈了，怎么也是不可能赢得了兔子的两个推进器的。兔子现的车速都赶上飞机的速度了。”    ……    车上的鱼蕾见了也急了，问叶风道：“风哥，怎么办？他们开挂发疯了啊。”    叶风还来不及回答，兔子的车飞驰到他们身边，得意地朝他们喊道：“鱼美人，你就是请全世界最好的车手来帮你，今天也输定了，赶紧准备好钱吧。你这个请来的假男朋友是职业车手，想玩扮猪吃老虎吧，这次可要裁得头破血流了。哈哈哈哈……”    兔子得意地大笑着，车子绝尘而去，卷起满天的灰尘朝叶风他们扑来。    “兔子你这个王八蛋，要是没有开挂，今天就输定了。风哥，我们现在怎么办啊？”鱼蕾拍着挡风玻璃又怒又着急。    叶风却依然淡淡地微笑着道：“不用急，我们肯定不会输的。开挂，我们就让他直接挂了。”    不用急？    肯定不会输的？    让他直接挂了？    鱼蕾嘴角抽了抽，心想，这个风哥倒是淡定啊。    这眼看就剩下没几圈了，以兔子现在开双推进器的时速，几分钟就能跑完，竟然还能说出这样的话，我真是服了。    可是，鱼蕾也没办法，只能相信叶风能再次创造奇迹了。    然而，叶风这时突然却把车速快速减了下来，掏出手机对鱼蕾说道：“鱼美人，剩下的路段你来开吧。现在其他的车都已经退出比赛了，只有我们和兔子比，你来对付他就够了。我看下手机。”    马的巴子啊，你这时候还有心情看手机，还让我来开？    你不会是看到干不过人家了，就想甩锅，然后等输了后，就说又不是你开的，车也不是你的，输赢跟你没半毛钱关系是不是？    叶风，你的心也太阴险了吧。    鱼蕾真想咬叶风了，可叶风却不管三七二十一，直接抓了她的手，让她握着方向盘，他自己抽身挪回了副驾驶上，果然拿出手机看了起来。    鱼蕾气得想飞起一脚将叶风踹下车去。    这时，兔子的车又呼地飞了过来。    他开了两个推进器的外挂，速度真是快得惊人，一圈都只一分钟多一点便跑完了，那速度在人们眼前，就是一晃而过。    人们根本看不到他的车，只感觉是一阵旋风呼地从人们面前刮过。    再过两圈，也就是十二、三公里，兔子就赢了，而他们现在还落后兔子两圈，包括现在这一圈就是三圈，根本就是铁定输了的。    叶风这混球现在竟然还把车交给她开，自己玩起手机来，这也太过份了。    这时广播里的解说员以最为激动的声音和最高的分贝大声喊着解说着：    “各位观众、各位选手，各位今天在场的朋友们，今天鱼蕾和兔子这场比赛真是刺激无比，跌宕起伏。原以为鱼蕾一开始就输定了，没想到中间突然出现奇迹。鱼美人的男友抱着鱼蕾飚车技，竟然能迅速追上了兔子。    “真是为我们表演了一场惊艳绝伦，让我们大开眼界的高超车技，可眼看鱼美人他们有可能超越兔子夺冠时，兔子却又开了挂，一下打开两个加速器，马上又反超了鱼美人他们两圈。不，现在已经三圈了。只要兔子再跑完两圈，今天晚上的胜负就已经出来了。    “只是现在来看，鱼美人他们似乎已经回天无力，她的男友似乎已经放弃跟兔子做最后的决战，把方向盘又交回给了鱼美人，他则自己坐回了副驾驶座上玩起手机来了，不知道是不是已经完全丧失了信心了。要是这样放弃，那真是太可惜了……”    鱼蕾再怎么能忍，此时也沉不住气了，急得朝叶风吼了起来：“风哥，你还有没有办法啊。兔子只剩下最后两圈了，再追上来，就剩最后一圈了。我们难道眼看就要赢了，却输在最后吗？”    叶风却头也没抬地只顾盯着手机看着，脸上依然挂着微笑道：“开好你的车就是了，我们肯定会赢的，你担心什么？”    “肯定会赢？你倒说得轻巧。那你怎么还把方向盘交还给我，自己躲回副驾驶座看手机了？你倒自己来开，给我赢赢看啊。”鱼蕾气得更大声地朝叶风怒吼着。    叶风没理她，依然很淡定地看着手机    这时，兔子的车又冲了过来：“鱼美人，你们输了。我已经是最后一圈了，不好意思啊，我先到终点去等着数钱了。”    “数钱？兔子，你去死吧。”鱼蕾见叶风那样子，一肚子气没地方发泄呢，听兔子又朝他们嚷着，不由大声吼道。    “轰――”    鱼蕾的话音刚落，兔子的车突然呼地就冲出了跑道，一头朝村里撞了进去，接连撞倒了三、四堵土墙才停了下来，车却被土墙给全埋住了，连影子都看不到。    “不会吧，我的话这么灵？”鱼蕾都惊呆，吱的一声将车刹住，朝兔子的车看去。    叶风此时却拍了拍鱼蕾的肩膀道：“喂，你不想赢钱了？愣着干什么啊，赶紧把车开往终点啊。”    “嗯嗯嗯。”鱼蕾回过神来，忙松开车刹，加大油门朝前飞驰而去。    呼――    不过几分钟，鱼蕾开着车冲过了终点的横标，吱的一声快速刹住，却还是一脸惊愕，根本不敢相信她真的会赢了今天的比赛。    广播里传来解说员根本无法相信的，无比激动的声音，宣布道：“鱼美人赢了！鱼美人赢了！这真是一起史无前例，充满奇迹的……”    “哗――”    所有人都朝鱼蕾围了过来，将她围得水泄不通，一个个朝她夸称道：    “鱼美人，你真是了不起啊。兔子用两个推进器开挂，你都能赢了，太厉害了。”    “鱼美人，今天以后，你可在赛车界一举成名了。真是让我们大开眼界啊。”    “鱼美人，你那男朋友是哪里找来，真是太帅了，那车技太迷人了，竟然可以抱着你坐他大腿上飚车技，还能不断超兔子的车，这也太让人大跌眼镜了。”    ……

 第70章 魅姐
    鸡冠头和彩头更是激动地分开人群走到鱼蕾身边。    “鱼美人，这是你赢的奖金，六百万，现在就转到你户头上。”彩头拿着手机对鱼蕾说。    鸡冠头道：“这是你赢的赌注，一千一百万，我现在也转到你户头上。”    俩人说着，便迅速把钱都转到了鱼蕾帐上，并连连恭喜着。    人群再次爆发出了欢呼声：“鱼美人、鱼美人，我们爱你……”    鱼蕾却突然间发现叶风不见了。    咦，这混蛋跑哪去了？    “鱼美人，你那男朋友是谁啊，怎么不介绍我们认识一下？”这时，有人终于问起了叶风。    “对啊，赶紧告诉我们吧。你今天晚上可全靠了你男朋友的帮助赢的这场比赛。你那男朋友真是太棒了。”    “鱼美人，别自己私藏啊，赶紧介绍我们认识一下，我们也好向他讨教几招车技。”    ……    一个人问开头，所有人的注意力马上都转到了叶风的身上，都希望能跟他认识。    可是叶风却不知道什么时候已经不见了。    鱼蕾没心思跟那些人去解释，赶紧站到车上大声喊道：“风哥、风哥，你在什么地方啊？”    然后，却没有听到叶风的回应。    鱼蕾赶紧拿出手机要拔电话找叶风，却看到手机上有一条信息，正是叶风发给她的：我不喜欢这种闹哄哄的场面，先到外面路上等你。    鱼蕾看了，忙发动起车来，快速朝赛场外开去。    叶风果然在路上等她。    鱼蕾开出不到两公里，便见叶风站在路边朝她招着手。    鱼蕾把车停了下来，跳下车，一下就扑进了叶风怀里，紧紧地抱着他，看着他问道：“风哥，为什么我骂了一声兔子去死吧，他就真的撞到了赛道外的墙上去了？好奇怪啊。”    叶风微微地笑道：“运气好啊。所以，你想他怎么样，他就怎么样了。”    “不，不可能。你那么自信说我们一定赢，我想肯定是你悄悄用了什么办法让他裁了的。”鱼蕾不相信地摇着头。    叶风当然知道不是什么运气，    兔子的车突然撞到村里去，是他用龙魂007给的手机做了手脚。    那手机可以瞬间发射出能刺破防弹衣的五米远激光。    叶风就是抓住兔子的车与他们车擦身而过时，用龙魂手机发射激光，将兔子车轮胎给快速刺破，使兔子车失去平衡撞出了赛道。    他也正因为有这秘密武器，所以一开始才会很有信心让鱼蕾赢得当天的车赛。    叶风依然笑道：“那就是我给你带来好运了。”    “嗯。肯定是这样的。”鱼蕾想不出别的原因，也就信了叶风的话，然后便要去吻他。    叶风赶紧挡着鱼蕾道：“我们赶紧回去吧。太迟了还得跟宿管解释半天。”    “我不。我今天太兴奋了，我就要吻你。”鱼蕾紧紧地抱着叶风不放，“风哥，我以后就是你的人。身心都是你的。我现在好兴奋好开心，我长这么大了，都没有过现在这么开心过，我想做你的女朋友。我不管将来怎么样，只要现在你喜欢我就行。就是你不喜欢我，我也不在乎。风哥，你接受我吧。我们现在就去圆顶酒店房间，我要你陪我欢度今霄。”    叶风见鱼蕾像蚂蟥似的吸着自己不放，知道今天晚上的这场赛车后，鱼蕾的心真的完全被他征服了。    可以说，现在他想对她怎么样，她都不会拒绝。    只是叶风有自己的打算。    他虽然答应龙魂，会与鱼蕾尽快发展成为恋人关系，可是他心里想的却是韩雨。    他觉得如果能让鱼蕾听他的话，即使不成为恋人，也能顺利接近鱼蕾的父亲鱼头，继续下一步的行动计划的。    所以，鱼蕾现在这样，他还是决心拒绝她。    “鱼蕾，你听我说。你长得很漂亮很迷人，是大多数男生喜欢的那种美女。只是，我们接触的时间也不长，相互还缺乏了解。我看我们之间是不是再相处一段时间再谈这事。还有，我要你承诺的只是听我的话，并没有要你当我的女朋友，做我的女人啊。你别这么冲动行不行？”叶风挡着鱼蕾的嘴唇说道。    鱼蕾并不因为叶风的拒绝而生气，而是说：“风哥，我并不要求你爱我喜欢我。我只当你的奴仆一样跟着你，把我自己的一切都献给你。我没别的意思，不会要你娶我，也不会要你对我做出什么承诺。你别担心。”    叶风微笑道：“我明白你的意思。但我暂时更想和你以同学或者比较亲密的朋友相处，不想掺杂进别的。即使你晚上有这样的想法，能不能缓冲一下，让我们相互间多一点了解再做决定呢？”    “那你还想了解我什么？”鱼蕾见叶风坚持，也慢慢冷静了下来。    叶风道：“比如你的朋友啊、父母兄弟啊。”    “我没有父母兄弟。你别跟我提父母兄弟。”鱼蕾立即不高兴地说。    她松开了叶风，转身上了车，坐到驾驶室里对叶风道：“上车，我想去酒吧喝酒，你陪我去，这总可以吧？”    叶风也跳上车，微笑道：“喝酒没问题啊。我们可以边喝酒边聊，这很不错。”    鱼蕾没有再回答，一脚油门下去，车子呼的一声朝市内冲去。    在一间酒吧外停好车，俩人一起走了进去。    找了张桌子坐下后，鱼蕾要了一瓶冰镇白酒，然后便倒着和叶风干杯。    叶风与鱼蕾干了一下，看着鱼蕾问道：“为什么我提到你父母，你就这么不开心？”    “你别提他们。”鱼蕾眼圈竟然有些红了，自己拿起酒猛喝了一杯。    叶风却道：“你这样，我反而更好奇了。难道这里面有什么隐情吗？鱼蕾，你要是把我当好朋友，我希望你能告诉我。你父母亲对你不好吗？”    “他们都死了？”鱼蕾没好气道。    叶风从龙魂那里得到的鱼蕾家庭资料信息，知道鱼蕾的父亲是深水拍卖行的老大鱼头，不可能已经死，便直言道：“你在骗我吧？我怎么听说你父亲鱼头是个有钱的大老板？”    鱼蕾抬起头盯着叶风看了三秒钟，突然又低下头道：“我想杀了他。”

 第71章 酒吧惩凶
    “这怎么回事？”叶风觉得这里面似乎有什么故事，要是能了解到，对下一步的行动一定很有好处，便追问道。    鱼蕾咬了咬嘴唇道：“风哥，你真的想知道？”    叶风点点头。    “你答应当我的男朋友，我就把一切都告诉你。”鱼蕾盯着叶风看着。    叶风犹豫了一下道：“你这么喜欢我？”    “嗯。今天晚上起，我真心的喜欢你。我不求你也喜欢我，只求你答应我做我的男朋友就行了。”鱼蕾肯定地点着头道。    叶风想到龙魂交给的任务，也就点点头道：“我们可以先处处看。”    “好。既然你答应当我的男朋友，那我就告诉你。我怀疑我妈是我父亲杀害的。所以我一直恨着他。”鱼蕾忍着眼泪不让流下来。    叶风有些震惊，接着问道：“你为什么有这样的怀疑？”    “我妈是被人杀害的，可凶手一直查不出来。我的直觉告诉我，我妈就是我爸杀的。要不然，以我爸的势力不可能这么多年了，连凶手的影子都找不到。”鱼蕾又倒了一杯酒喝了进去。    叶风关心地问道：“有什么证据吗？”    “你想帮我？”鱼蕾却反问道。    叶风道：“帮你什么？”    “帮我查我妈被害的事。”鱼蕾盯着叶风。    叶风觉得这是个接近鱼头的好机会，马上点头道：“好啊。不过，你得告诉你怀疑你爸是凶手的有关证据。这可不能随便开玩笑。”    “只要风哥你肯帮我，我会为你提供的。”鱼蕾挺直腰，“其实我暗中一直在查，只是没人想到而已。有风哥你帮忙，我一定很快就能查出真相来的。”    叶风喝了一小口酒，看着鱼蕾道：“能详细说说吗？对自己父亲可不能随便怀疑。”    鱼蕾便道：“我对我父亲的怀疑主要有三点：一是我妈被害时，是我父亲第一个发现，他把整个现场都破坏了，说是为了救我妈。这导致了后来警察无法准确对现场进行勘察。    “二是当时我妈发现我父亲有了别的女人，曾经跟我父亲大吵过几次。我亲眼看到过的就有三次，吵得很激烈，我父亲还打我妈，打得整个脸都肿了。    “第三点是最关键的。是我妈发现我父亲在做非法生意，我妈为了阻止我父亲把一份文件藏了起来。我父亲很生气，把我妈捆起来逼她交出来。我妈死都不肯。我爸就用匕首顶着我妈进行威胁，当时要不是我正好回家，可能就把我妈给杀了。”    叶风真还没想到鱼蕾的家庭有这样的变故，见鱼蕾伤心，就拉过鱼蕾的手轻轻拍着，安慰道：“真相总会水落石出的，你也别太伤心。来，我们喝酒。”    鱼蕾摇着头道：“我现在已经不伤心了，只有恨。对我父亲的恨。我发誓一定要查出杀害我妈的凶手。可是我不知道怎么去查，风哥，你一定要帮帮我。”    “嗯。我会帮你的，你别担心。不过，这事不能急，要慢慢找线索和证据。如果你能带我去看看你妈被害的现场可能会有些帮助。”叶风道。    鱼蕾道：“等我父亲不在家，我就带你去看现场。我一直觉得自己孤立无援，现在有你帮我，我踏实多了。我们不喝白酒了，我们喝酒尾酒吧。这个酒吧的调酒师很名气的。特别是魅姐，她调出来的酒可是一绝。我们找她调两杯去。”    “你去就行了。我在这里等你。”叶风见鱼蕾又高兴了起来，微笑道。    鱼蕾却一把拉着叶风道：“喝鸡尾酒，欣赏调酒过程比喝更有意思。走吧。”    叶风也就不再拒绝，跟着鱼蕾一起到了调酒的吧台。    这个酒吧还是有点规模的，吧台也有两个，一个专门做销售，另一个就专门做为调酒用。    调酒过程极有很强的观赏性，调酒的吧台就放在整个酒吧的中间，是一个圆形的柜台，里面一个旋转酒柜，摆放着琳琅满目，各色各样的酒和酒杯。    鱼蕾拉着叶风在吧台前坐了下来，便朝里面叫道：“魅姐，给我们调杯酒。”    一个女人闻言，款款地走了过来。    叶风的眼前不由一亮。    女人大约在二十四、五岁左右，发髻轻拢，显得有些松散和慵懒，一张脸却是精致得令人眩晕，特别她的一颦一笑，简直让人看了销魂。    身上是一套玫瑰色的旗袍，将整个美妙的身材衬得风华四射，特别是腰身和胸线更是被衬托得高低起伏，玲珑有致。    虽然在这种酒吧环境中，身上却透着一股高贵的气质，仿若凤凰下田间，不但没有半点的风尘感，反而更显得清新脱俗。    可以说，魅姐全身上下都散发着一股迷人的魅力。    “风哥，被迷住了吧？”鱼蕾搡了搡看得发愣的叶风，戏谑地问道。    叶风不好意思地笑了笑：“不好意思，这魅姐真是太漂亮太迷人了。”    鱼蕾格格笑道：“你也别不好意思了，这很正常。到这的男人没一个不会被魅姐迷住的。”    “可这里为什么这么冷清？”叶风却奇怪地看着周围。    鱼蕾又笑道：“一般人是不敢到这里来请魅姐调酒的。”    “为什么？”    “魅姐调一杯酒的起价是三万元。”鱼蕾道。    叶风吞了口口水，吃惊道：“三万元？！”    “嗯。那还是最普通的，稍微好点的都在五、六万之间。今天你帮我赢了这么多钱，我请你喝最好的鸡尾酒，也是魅姐的招牌酒怎么样？”鱼蕾却一副不以为然的样子。    叶风也想见识见识，便问道：“什么招牌酒？”    鱼蕾没有直接回答叶风，扭头对里面的女人说道：“魅姐，来一杯妃子笑，一杯一江春水。”    魅姐朝鱼蕾看了一眼，目光落在叶风身上，快速的打量了一阵，也不说话，熟练地拿出几个酒杯摆到柜台上，接着便快速地拿出各种酒，令人眼花t乱地调制了起来。    很快，一股香味便在酒吧内淡淡地弥漫了开来，竟然令人有种销魂的感觉。

 第72章 妃子笑
    “哇，魅姐在调妃子笑，大家赶紧看啊。”香味很快弥漫了整个酒吧，有人立即叫了起来，然后哗地便有一堆人围到了柜台前，欣赏起魅姐调酒。    “妃子笑一杯可是十万元，今天是谁要的，这可真够阔的。”有人低声议论了起来。    “是啊。要不然都说想看魅姐调一杯妃子笑就跟看夏天的雪，冬天的花一样难吗？”    “你们看，魅姐那调酒的姿态，简直迷死人了。看她调酒，比喝酒不知道要享受多少倍。特别是她调这妃子笑的各种身姿变化，那就是一曲美妙的舞蹈啊。”    ……    叶风也看得入迷了，心里连连不停地暗暗赞叹着：这魅姐调酒真是一绝啊。难怪一杯要十万元，更难怪这酒吧的最低消费都要一万。有这样的尤物在，就是酒吧的底气啊。    “风哥，怎么样？看得爽吗？”鱼蕾见叶风看得入神，轻轻碰了碰他。    叶风点点头道：“确实是精彩绝伦。真没想到桑城竟然有这样的人物。”    “一会儿魅姐调好了酒，你看了，喝了会更叫绝的。”鱼蕾笑道。    然而，正当大家入迷地欣赏魅姐调酒时，魅姐却突然停下所有动作，朝门口看去，目光流露出些许恐惧，身子微微颤抖了一下，迅速转身要离开。    “魅姐，怎么看到我来了就停下呢？继续啊。”门口传来了一个粗大的嗓门。    接着大家便看到一个脸上挂着两道长长的刀疤的人，带着四个膀大腰粗的大汉，大摇大摆地走了进来，围向柜台。    “都走开。”二道刀疤脸走到柜台边，四个随从立即粗暴地推搡着围在柜台边欣赏魅姐调酒的人。    围观的人见了他们，个个脸上流露出恐惧和惊慌，不敢多说什么，赶紧一个个回到自己的座位上去。    “风哥，这个二道刀疤是这条街上的一霸，不好惹，我们也走吧。”鱼蕾对二道刀疤也很忌惮，拉着叶风想离开。    叶风却反拉过鱼蕾道：“走什么走。现在是我们花钱调我们的酒，要走开的应该是别人。”    叶风的声音很大，鱼蕾听了，赶紧接着再劝叶风道：“风哥……”    叶风却打断鱼蕾的话，对柜台里面的女人道：“魅姐，钱我们可是已经付过了，我们的酒怎么只调一半就不调了？我等着喝呢。”    魅姐看了一眼叶风，点点头，走回来继续为叶风他们调着酒。    二道刀疤脸愣了一下，也扭头看向叶风，见叶风竟然把他们当透明一般，依然坐在吧台，还要魅姐继续为他们调酒，脸顿时就挂不住了。    “这是哪来的野小子，大爷到了这里，他竟然当没看见是不是？你们几个，把他拖出去。”二道刀疤脸挥着手，蛮横地对与他一起来的四个手下说道。    四个手下立即将叶风和鱼蕾围了起来。    “臭小子，你踏马的不长眼了是不是？疤爷在这里，你也敢赖着不动。是不是想找死啊？”一个膀大腰粗的大汉指着叶风的鼻子就朝他吼了起来。    鱼蕾赶紧拉着叶风低声道：“风哥，这些人我们惹不起。他们背后的势力太大，我们还是走吧。”    叶风心道：连鱼蕾怎么横的女生，竟然看到这些人也怕了。这些到底都是什么人啊。自己倒要看看，他们的势力大到什么地步。    叶风伸手将鱼蕾按住，让她坐好道：“不就几只狗闯进来，有什么好怕的。人还会被狗咬了？”    “你……你他妈的说谁是狗呢？”四个大汉愣了一下，其中一个突然很快明白了过来，立即暴跳如雷地指着叶风吼道。    叶风淡淡地微笑道：“当然是你们几只啦。”    “几只，我艹！你小子竟然说我们是狗，还说我们几只？你是想死是不是？信不信我一巴掌打趴你。”另一个大汉也回过神来，挥起巴掌便朝叶风拍了过来。    “啊――”    酒吧里的客人见叶风竟然敢跟这些地痞流氓叫板，还羞辱他们，个个虽然觉得叶风好样的，却更为叶风提着心，现在见那地痞流氓朝叶风出手，都不由得都暗暗惊呼了起来：    这小伙子也太胆大，也不打听打听这些是什么人，竟然敢惹他们。现在恐怕是麻烦大了。    完了，今天晚上这小伙子不出人命，也得残废了。这些凶神恶煞哪里是他惹得起的啊。    哎，小伙子的胆量真令人佩服，可这些流氓恶霸实在是太可恶。他惹了他们，不断手也得断腿了。可惜了这么一个长得还挺帅的小伙子。    ……    大家暗暗为叶风担心时，只见叶风抬手挡住那大汉打来的巴掌，脚下突然一动，砰的一声踢在了那大汉的膝盖上。    咚――    大汉顿时就站不住了，腿一软，朝地上跪了下去，直接跪在叶风和鱼蕾面前。    哎唷――    大汉紧接着痛叫一声，抱着膝盖便倒地上去翻滚了起来。    其他三个大汉一看，吓了一大跳，忙退了几步，看到倒在地上的大汉痛得满脸是冷汗，龇牙咧嘴地喊痛，知道遇到高手了，一时都看着叶风，不敢向前。    “你们踏马的愣着干什么啊，还不给我上去把这小了给废了。踏马的，竟然敢打我的人，今天就弄死他。”二道刀疤脸没想到叶风敢出手，而且一出手就打趴他的人，也是吓了一大跳，接着却马上凶狠地朝那三个大汉吼了起来。    三个大汉虽然对叶风有些忌惮，可听到二道刀疤脸喊他们，也只得鼓起勇气，一起挥拳朝叶风打了过来。    “砰砰砰――”    一阵拳打脚踢的声音，立即响遍了酒吧，把酒吧里播放的轻音乐声音都盖了过去。    三秒钟。    然而，不过就是过了短短的三秒钟，三个扑向叶风的大汉竟然又全都一起朝叶风跪了下去。    接着便又与最前面倒地的那个大汉一样，都抱着膝盖朝地下滚去，大声惨叫哀嚎了起来。    二道刀疤脸看了，在边上足足愣了有几分钟，突然大吼一声道：“踏马的，你竟然敢打伤我的人，我杀了你。”    说着，二道刀疤脸刷地从身上拔出一把明晃晃的匕首，便朝叶风刺了过去。

 第73章 魅姐遭猥亵
    “啊――这流氓小头目要下杀手了。就知道他们肯定不会善罢干休的。”    “哎，这些人就是亡命之徒。惹了他们哪会有好下场。这小伙子看来是不知道这些地痞流氓的凶残啊。”    “是啊，这些地痞流氓可是在这个地盘上横行很多久了。得罪他们的人，不是当场被打残打死，就是突然失踪。这小伙子今天恐怕是难逃恶运了。”    “这个二道刀疤脸，脸上的二道刀疤听说就是跟人械斗留下的疤痕。是他们这伙人中极为凶残，也是个玩命的人。现在这小伙子打了他的人，他肯定会跟小伙子拚命的。功夫再好也怕不怕死的。哎，这小伙子竟然还跟没事人一样坐那里不走，怕是不知道二道刀疤脸的凶残与厉害吧。唉――”    ……    叶风在大家为他担心的议论声中，却依然显得极为淡定。    他等匕首刺到眼前，才突然伸手一把扣住二道刀疤脸的手腕，用力将他拉到了面前，盯着他看着道：“流氓地痞，街霸恶棍是不是？动不动就想杀人是不是？我就让你从今天起连筷子都拿不动，看你以后还怎么对人行凶作恶。”    叶风说着，突然手上一使力，将二道刀疤脸的手腕往反方向一折。    “啊――”    一声杀猪般的惨叫声顿时响彻了酒吧。    酒吧里的人听得头皮都发麻了。    叶风却还不放过，接着用力又一拧，嚓嚓嚓，一阵骨碎的声音马上刺耳地传出。    “啊啊啊――”    二道刀疤脸不停地发出凄厉的惨叫。    “滚，再来妨碍哥喝酒，我把你的腿也拧断了。”叶风这才将二道刀疤脸推了出去。    二道刀疤脸咚地摔在地板上，抱着受伤的手依然惨叫不已。    酒吧里的人朝二道刀疤脸看去时，只见二道刀疤脸的手腕已经像甘蔗节被拧碎一般，白森森的碎骨穿破皮肉，和着鲜红的血张牙舞爪般龇在外面。    这得有多大的劲啊。    所有人不由暗暗赞叹着，接着便禁不住地为叶风拍手称快起来。    “啪啪啪……好!”    酒吧里兴奋的掌声和叫好声，瞬间将那几个地痞流氓的惨叫淹没了。    大家虽然都为叶风担心着，觉得二道刀疤脸一定不会就这样病善罢甘休，却都忍不住为叶风连二道刀疤脸都能轻易制服，并且敢将他的手给废了而感到佩服和激动。    “臭小子，你……算你狠。你等着，你敢我们作对，敢打我们，你死定了！”二道刀疤也真是个狠角色，惨叫一阵便站起来，抱着受伤的手，盯着叶风恶狠狠地威胁着。    鱼蕾见事已至此，叶风不该得罪的也都得罪了，也不怕了，飞起一脚朝二道刀疤踢了过去，将他又踢倒在地板上怒斥道：“几只恶狗也敢来这里狂叫，滚！”    “滚，赶紧滚！我们这里不欢迎恶狗！”酒吧里的客人也跟着一起喊了起来。    二道刀疤脸和那四个流氓大汉见势不妙，慌忙连滚带爬离开了酒吧。    “今天晚上在这酒吧里的这些人都给我记住了，马上回去叫人来把他们都给我整残了。把酒吧给我灭了。”一会儿，二道刀疤脸凶恶的声音从门外传了进来。    酒吧里的客人听着二道刀疤在外面的叫嚣，一个个脸色都变，不想到这里来喝杯酒还惹祸上身，赶紧纷纷结账离去。    酒吧里的人很快便都走光了。    几个酒吧的服务员过来擦洗地板上血迹，叶风却像什么事都没发生一般，依然坐在吧台前看着魅姐不慌不忙地调着鸡尾酒。    “风哥，二道刀疤脸在门外放话，肯定会去叫人过来的。我们还是走吧。”鱼蕾担心地说。    她虽然像个小太妹一样，表面看起来天不怕地不怕，那也只是在学校。    在校外的天地太大了，有太多比她什么都不怕的人，像二道刀疤脸这种恶霸地痞流氓，她也是不敢轻易去惹他们的，能避开还是想尽量避开。    叶风却根本就无所谓，依然露着淡淡的微笑道：“你就当他们是放屁，别理他们。我还等着好好品尝魅姐给我调的酒呢。再说了，他们说要把酒吧灭了，事我惹的，我也不能就这么走，让酒吧遭殃是不是？”    鱼蕾看向此时调酒调到了最后高潮，浑身上下也愈发散发出女性魅力的魅姐，压低声音问叶风道：“风哥，你是不是想泡魅姐啊？”    叶风呵呵低笑了起来，看着鱼蕾道：“你吃醋了？”    “我才无所谓。你只要让我喜欢你。你在外面泡多少女人，我都无所谓。不过，我提醒你，魅姐可没那么泡的，你最好别动这个心思。”鱼蕾噘起了嘴。    叶风依然淡淡地笑道：“这么说，有挑战性啊。我喜欢。”    “哼，你们男人就是贱。送到嘴边的肉不吃，偏要去争得不到的。你就等着吃苦头吧。”鱼蕾将头扭到了一边。    “咚――”    这时，魅姐将几杯不同的酒倒进了同一个杯子里，然后在上面小心插进了一把彩色巧克力做成的，外表如同绸面一般的华盖，端过来，轻轻地放到了叶风面前，朱唇轻启，露出迷人的微知道：“先生，请饮妃子笑。”    “哇，太漂亮了。”鱼蕾禁不住惊呼道。    叶风也仔细欣赏了起来。    只见酒杯里的酒一片清幽，如同一湖碧绿的清湖，酒中却隐约可见一个披着华丽锦绸长裙的古典美人，不时地掩嘴一笑，在酒杯口上巧克力做成的小华盖衬托下，显得华贵而娇矜，实在令人赏心悦目。    “能把鸡尾鸡像做动漫一样调到这般地步，我真是从来没有见过，确实堪称一绝。”叶风也不由连连称赞。    魅姐将鱼蕾要的另一杯一江春水也端过来给鱼蕾，听到叶风这样称赞，盈盈地笑道：“能把我的酒称为动漫的，我也是第一次听到。先生果然品味独具一格。”    “我真舍不得把这么美的酒给喝了。”叶风看着妃子笑鸡尾酒，目光里充满了贪婪。    魅姐微微一笑道：“先生请喝吧。这酒的造型只能维持三分钟，要是先生现在不喝了它。三分钟后，酒气开始发散，里面的妃子也会随着飘失的，那你就更觉得可惜了。”

 第74章 咸猪手
    叶风闻言感慨道：“真是好花不常开，好景不常在啊。好，我喝了它。”    说着，叶风举起杯，缓缓地品尝起酒尾酒。    “先生不用遗憾。今天正好没客人了，我就给先生和小姐表演一段妃子舞，感谢先生和小姐今天晚上点了妃子酒。”魅姐见叶风喝着鸡尾酒，却流露出一副怅然若失的表情，盈盈笑道。    “妃子舞？”叶风惊讶地看着魅姐。    魅姐又是盈盈一笑道：“今天晚上之后，也许魅姐酒吧就会被毁了。妃子舞我已经多年没跳，今天就算是给先生和小姐跳最后一次。今晚之后，魅姐怕是又得四方漂泊了。请先生和小姐稍等片刻。”    魅姐说完，转身款款走出吧台，进了酒吧内的一个小房间里去。    “鱼美人，你不觉得这个魅姐刚才的话有些怪怪的吗？”叶风扭头看着鱼蕾说道。    鱼蕾点点头道：“我也觉得。似乎她的意思是今天晚上之后，这个酒吧就得关门了。她在桑城这里就呆不下去了，又要四处去漂泊流浪什么的吧。”    “嗯。看来你还是挺聪明的。”叶风点着头道，“我也听出她是这个意思。可为什么啊？难道就是因为我刚才打了那几个流氓地痞，那几个流氓地痞真的会带人来砸了酒吧？那些流氓地痞一再霸道，也不可能因为我打了他们，就连酒吧也不放过吧。再说了，能在这里开酒吧这么久了，这个酒吧后面不可能没人罩着，恐怕也不是谁想动就能动得了的吧？”    “风哥你说得也有道理。可听魅姐的话中话，似乎就是酒吧马上就得关门，她连在桑城都呆不下去了。”鱼蕾点着头说。    叶风道：“真是有些出奇啊。我倒想看看那些流氓地痞到底有多大的势力。如果真的因为我打了他们，把魅姐连累了，我可不会袖手不管。”    “切，还一副行侠仗义，抱打不平的样子。我看你是喜欢上魅姐，被她给迷住了。想来一次英雄救美吧？哎，想泡妞就说泡妞啊，不用说得这么高大上。我又不会在意。”鱼蕾盯着叶风道。    叶风正想再说，酒吧的音乐突然换了，换成了一曲古典的古筝轻音乐。    叶风虽然听不明白是什么乐曲，却觉得极为悦耳好听，忙顺着声音朝舞池看去。    舞池中的灯全熄灭了，叶风转过头去时，一盏追光灯由慢到明地亮了起来，绕着舞池转了两圈，突然罩在一个穿着一身唐朝妃子服饰的女子身上，将女子的身段映照得风韵四溢。    一阵大弦声骤起，女子舞动了起来，仿若处子惊风，带起一群鸥鹭和一片光华，瞬间使幽黑的舞池变得光彩夺目。    女子在光华中扭动着腰肢翩翩起舞，轻盈时像只蝴蝶，含羞则足以沉鱼落雁，旋转时又如风，奔腾时却似云雾般飘渺……    魅姐沉醉在声乐中起舞，叶风捧着妃子鸡尾酒看得如痴发醉，内心不停地惊叹着，真没想到这桑城这酒吧屑小的地方，竟然会隐匿着颜值和才艺如此过人的女子。    “好！”    一曲终了，叶风不顾鱼蕾就在他身边，忍不住发自内心地叫起好来，同时用力地鼓起掌。    “哐――”    正在这时，酒吧的门突然被人狠狠地推开，一群带着砍刀和各种器械的地痞流氓，气势汹汹地冲了进来。    叶风立即站起来准备迎过去，却见魅姐身影一飘，从舞池那边快速飘了过，挡在叶风面前说道：“他们的真正目的不是你们，是我。”    叶风不解道：“为什么？”    “事情很复杂，一时跟你说不清。你们离开吧，我自己可以应付。”魅姐凄凄一笑道。    鱼蕾也是听得一头雾水，看着叶风道：“风哥，怎么变成了是魅姐的事了？不是你打的他们吗？难道前面二道刀疤带人来，就是想找魅姐麻烦，正好碰上你，被你给搅和了？”    叶风点点头道：“这还真有可能。我们先在一旁看看情况吧。”    “魅姐，打伤二道刀疤脸的那小子在什么地方，马上把他交出来。要不然，就别怪我们对你不客气了。”十几个地痞流氓簇拥着一个个头不到一米六五，却显得极为壮实的男人走进来，指着挡在叶风他们前面的魅姐，嗡声嗡气地威胁着。    魅姐将身上唐妃装一拉，丢到地板上，露出里面一身紧身衣，对来人冷笑道：“斧头，你别以为我不知道，你让二道刀疤到我这里来捣乱，是什么目的。我告诉你，我就是毁了这间酒吧，也不可能让你们入股的。我只为自己做事，不为别人打工。你们打错算盘了。”    斧头站在魅姐面前，显得很矮，就像是武大朗站在潘金莲面前似的，他抬起头看着魅姐道：“既然魅姐是聪明人，那我也不多废话了。妖少看上你的店，那是你的福气，想入你的股，那更是你的运气。你别不识抬举，要不然，你在桑城的任何一个地方都呆不下去的。”    踏马的，绕一大圈，原来这些流氓地痞王八蛋是那个妖少的手下啊。    叶风听得一股怒火蹭就冒了起来。    他已经听说了，那个妖少被抓进去后，当天晚上半夜里也就被保释出来了，根本没什么事。    没想到那边的案子还没完，他又让人到这里来欺行霸市，看样子是想强夺魅姐的酒吧啊。    叶风便想上前狠狠地教训这些地痞流氓，魅姐却似乎预感到他想出手，迅速伸出手拦着他。    魅姐挡着叶风，对着斧头怒道：“我可以不在桑城呆下去，但走之前一定会让你们知道，我魅姐也不是那么好惹的。现在我就先拿你们这些人开刀，好让你们背后的主子知道，别以为他势力大，我就只能任他宰割。狗急了会跳墙，人急了就会拚命。”    “拚命？魅姐，你以为你有几条命可以拚啊？再说，魅姐你这身材样貌，我觉得要是在床铺上倒是有得一拚，打架嘛，那就太糟踏了。”斧头盯着魅姐胸前，一脸淫笑。

 第75章 甩锅给女人
    魅姐脸色一变道：“士可杀不可辱，我也一样。你竟敢羞辱我，那就得死！”    说着，身形一动，一双手如剪刀般朝斧头扑了过去。    “呦，还真想跟我动手啊？好啊，那我就来领教一下我们魅姐的风韵。大家都给我让开点，我自己来。”斧头见魅姐出手，不怒反喜，脸上表情更显淫荡了。    斧头背后的那群地痞流氓听了，也放浪地笑了起来，朝两边散开，露出中间一大块空地。    斧头朝后一退，躲过魅姐的剪刀手，嘿嘿地淫笑着，一招黑虎掏手朝魅姐胸前打了过去。    不过，他不是用拳，用的是爪，就是想一把抓住魅姐胸口。    “恶棍，今天我就教训教训你。”魅姐并不慌张，厉喝一声，突然身子朝后仰，同时一脚便朝斧头狠踢了过去。    “砰――”    斧头没想到魅姐身手也不一般，他正一心想占魅姐的便宜，没太提防，便被魅脚这一脚踢了个正着。    他个头比较矮，魅姐一踢就踢到了他的胸口，将他踢得不由蹬蹬倒退了两步。    虽然并无大碍，可胸口的衣服上却清晰地留了下魅姐的脚印，这让他的脸上顿时火辣辣的。    做为妖少手下的二级打手头目，竟然被一个酒吧女给踢在胸口上，那种耻辱感对斧头来说，比被人打一巴掌感觉还难受。    “踏马的臭表子，竟然敢真的跟我动手，还敢踢我。今天我就把你打趴在这里，让我们的这十几个兄弟把你按在地板上轮流摩擦，看你还能不能装淑女。”斧头大吼一声挥拳再次朝魅姐扑了过去。    魅姐并不惧，见此，也马上挥拳相迎。    两人在酒吧里腾挪转换，你来我往打了十几分钟，魅姐虽然没能打到斧头，却也没让斧头占到一点便宜。    斧头见久攻不胜，越打越急，却反而露出了破绽，又打了几个回合，魅姐一脚又踢到了他的腿上，使他差点就跪到地面上。    斧头顿时恼羞成怒，也不顾什么爷们不爷们了，朝后面一挥手吼道：“踏马的，你们还愣着干什么，还不一起冲上去把这个表子给我按倒，在这里就地把她给轮办了。”    那些地痞流氓一听，哗地一下全扑了过去，对魅姐进行围殴。    魅姐拳脚上是有些功夫，腾挪躲闪身形也还不错，与斧头一对一还是可以应付，可一下要应对十几个人的围殴，还有斧头这样与她实力差不多的对手，也在其中对她进行攻击，很快便处于下风，连连朝后败退。    “哈哈哈……魅姐，敬酒不吃吃罚酒，这下看你往哪儿跑，老子今天就要在这里把你脱光，全身从头舔一遍，好好尝尝你这万人迷的身体。”斧头见状，得意地浪笑着，再次使出了咸猪手朝魅姐胸前抓去。    “啊――”    魅姐正全力抵挡和躲闪其他地痞流氓的攻击，突然看到斧头的爪朝她胸前抓来，想躲躲不开，想退来不及，不由惊慌地尖叫了起来，以为这次一定要受到凌辱了。    斧头听到魅姐尖叫，更加兴奋了，另一只手竟然也一起伸过去，一手抓往胸前，一手便去揽腰，想一下把魅姐搂到怀里进行猥亵。    然而，就在这紧要的关头，魅姐身后突然伸来一只大手将她拉了出去，同时一个高大得如同一堵墙的身躯迅速挡在了她的前面。    “你们这一群畜生，竟然如此猖獗。今天我就好好教训教训你们，让你们明白什么是人和畜生的区别！”那人声音极为威严。    他说着，快速挡开扑过来的拳头，一个连环腿朝斧头和那些地痞流氓砰砰地横扫了过去。    斧头和他手下的那些流氓地痞，以为可以占大便宜，将魅姐给扑倒了，完全没想到有人会突然出手救了魅姐，还同时地向他们发起攻击，十几个人连同斧头瞬间便被踢倒了五、六个。    不过，还算好，叶风为救魅姐，匆忙之间使出的力度并不是太大，斧头和那些人被踢倒后，并没有怎么受伤，只是痛叫了几声，便又纷纷爬了起来。    斧头一双死神般毒眼紧盯着叶风问道：“你就是打伤了二道刀疤他们的那个小子？”    “是又怎样？你们马上给我滚出酒吧，要不然你们就会是第二个第三二道刀疤。”叶风凛然道。    “踏马的，老子正要找你算账呢，你倒自己钻出来了。那你是自己找死。”斧头发狠地咬着牙道，“我现在就先废了你再说。”    “废了我？我还想教训教训你们这些王八蛋呢。”叶风冷笑道。    斧头不由分说，立即一拳朝叶风胸前打了过去道：“那就看你有没有这个能力。”    叶风侧身一闪，就势抓住斧头的来拳，一个快速别手，控制住斧头的胳膊，接着迅速将斧头的手腕顺着反关节一扭，另一只手猛地挥起拳头，便对着斧头的腕关节砸了下去。    喀嚓――    叶风拳头落下，斧头的腕骨立即发出一声清腕的断裂声。    “啊――”    斧头痛得惨叫起来。    叶风却还不放过，接着飞起一脚朝斧头胸口猛蹬了过去。    咚――    斧头粗壮的身躯就如同断线风筝般直飞出三、四米，才摔落到地板上，再也吭不出声来。    其他的流氓地痞见了，忽地挥着手中的砍刀朝叶风围了过去，乱砍起来。    叶风身形移动，拉出一道残影，在那些流氓地痞中如同游龙般快速游动，拳脚齐飞。    “砰砰砰……”    一阵骇人的拳击声在酒吧急骤地响了起来。    一分钟。    仅仅不到一分钟的时间，所有声音静止了下来。    地板上却东倒西歪地躺着那十几个地痞流氓的身体。    一个个卷缩着，都已经晕死过去，连呻吟都发不出来。    叶风拍了拍手，准备转身，站在一旁的鱼蕾却突然拔腿朝酒吧门外冲了出去。    “鱼蕾，你干什么？”叶风不知道发生什么，心里一惊，赶紧也跟着追过去。    追到酒吧门口，却见一辆车匆匆发动起来，一溜烟开跑了，鱼蕾在后面看着直跺脚。    叶风过去拉着鱼蕾问道：“怎么啦？你怎么突然发疯似的往这外面跑？”

 第76章 传世保镖
    鱼蕾指着跑去的车子道：“我刚发现他们外面还有人，怕他们跑回去报信，想追出来拦住他们，却还是来不及了。”    叶风淡淡地微笑道：“原来这样。不用担心，这事我既然插手了，就会管到底。要不然看着魅姐那样可怜，任人欺负，我于心不忍。既然他们有人回去报信，我们就在这里好好等着他们再找上门来吧。”    其实，叶风心里在想，这些王八蛋竟然是妖少的手下，最好晚上能把妖少逼出来，再好好教训他。    他有钱可以保释，敢再来作恶，这次一定要让他永远坐轮椅去，让他们家族后悔去保释这种混蛋。    鱼蕾撇了撇嘴道：“说得多好听，还不就是看你魅姐漂亮。原来你喜欢成熟型的御姐，难怪不喜欢我。”    叶风微笑道：“行了，别扯那我们。我们进去吧。”    俩人转身要回到酒吧里面，见魅姐正在让服务员把那些流氓地痞往酒吧外拖，便迎了上去。    那个斧头已经清醒过来，只是没有力气站起来，看着叶风和魅姐，嘴巴还很倔地说道：“你们等着，我们的老大很快就会带人过来。你们死定了。”    “我靠，你都这样了，还死鸭子嘴硬，信不信姐现在就踢死你。”鱼蕾一脚便朝斧头胸口踹了下去。    斧头白眼一翻，又晕了过去。    “把他们全都给我拖到外面停车找个地方丢了。”魅姐对服务员们说道。    所有服务员赶紧去清理了起来。    鱼蕾道：“魅姐，刚才我看到他们酒吧外还有人，追过去想抓他们，可惜来不及，让他们跑了。他们肯定回去叫人，一会儿就会回来了。你要小心点。”    魅姐点点头道：“好，我知道了。晚上谢谢你们帮忙。你们走吧，我自己能应付。”    叶风拍了拍鱼蕾的肩膀道：“鱼蕾你什么意思，想走了吗？”    “难道你还想继续留在这里过夜啊？”鱼蕾瞪了叶风一眼。    叶风没再理她，看向魅姐道：“魅姐，你放心。今天这事是我惹下的，我不会让你背这个锅。我知道他们是什么人，我就在这里等他们。他们没再来找麻烦就算了，要是再来，我不会跟他们再客气的。你别担心，继续开你的酒吧，我担保今晚以后，他们再也不敢来这里找事。”    魅姐上下打量了一番叶风，苦笑着道：“你的好意我领了。我知道你能打，可他们势力非常的强大，不是靠打就能打赢他们的，一般人更是无法与他们对抗的。你们还是走吧，大不了我关了酒吧，离开桑城就是。”    “风哥，魅姐既然让我们走，我们就走吧。二道刀疤和斧头这些人，在这条街上是出了名的恶霸。但大家更怕的是他们背后的势力，你再能打也斗不过他们的。如果他们背后的势力出手，分分钟可以让我们进局子。走吧。”鱼蕾也很担心，拉起叶风的手道。    她并不担心再有地痞流氓过来，叶风打不过他们，而是担心这些地痞流氓背后那强大的势力。    那不是用拳头能解决的，他们可以调动各种关系，用各种手段阴死你，让你死都不知道是怎么死的。    叶风摇摇头道：“鱼美人，我要是那种惹了事就躲，把锅甩给别人的人，别说你对我有什么承诺，就是你跟我签了协议，你一定也看不起我，不会对我服气，不会叫我风哥是不是？”    “这……这倒是真的。如果你是那样的人，我真的不会理你。”鱼蕾承认道。    叶风便接着说道：“可现在这事不管事先对方是不是早就想打魅姐主意，今天晚上的祸确实是我打了他们惹下的，我能就这样走吗？我要这样走了，不就成了你不喜欢的那种人了？”    “可是风哥，这接下来不是能逞英雄的事啊。他们背后那些势力根本不会用拳头对付你，而是会阴你，让你吃了亏都不知道怎么回事的。”鱼蕾着急道。    叶风淡淡地笑道：“鱼蕾，我不是想逞什么英雄。实话告诉你，他们背后的主子也是我的死对头，我还有账跟他没算完。既然今天有这样的机会，我自然不会放过。他们不来就算了，来的话，我就新账和老账一起跟他们算了。”    鱼蕾吃惊道：“你知道他们背后的主子是谁？”    叶风点点头道：“刚才我他们告诉我了。要不然，我下手不会对他们这么重。”    鱼蕾吞了口口水道：“人家说打狗还看主人，知道主人是谁了，你竟然打得更狠。风哥，他们背后的主子跟你有生死大仇啊。”    叶风没有继续解释，只淡淡地说道：“那些你不用知道。总之，今天晚上的事我管定了。”    魅姐在旁边一直没开口，听到叶风口气这么坚定，才说道：“这位先生，你真的知道他们背后的主子是谁吗？你真的不怕他们吗？”    “魅姐，你不用一直称我先生，我叫叶风。其实不管是谁，我都不会怕，今天的事既然我惹的，自然应该由我来摆平。”叶风看向魅姐肯定地说道。    魅姐长呼了口气，感慨道：“不说别的，就说你的这个态度，你都是我见过的男人中的男人。多少男人平时咋咋呼呼的，喝起酒来称兄道弟，张口必说可以为朋友两肋插刀，可真碰到背景势力强大的对手，马上就怂了，就成了缩头乌龟。既然你不肯走，想跟我一直承担这一切，我们就一起在这里等他们过来。来，我敬你一杯。”    魅姐说着，走到酒吧里，拿了三个杯子，各倒了一杯酒，出来分别递给叶风和鱼蕾一杯道：“干！”    叶风喝了酒，与魅姐在一张桌子前坐下，然后问道：“魅姐，你说今天的事并不是因为我，那些流氓地痞也不是冲着我来，到底是怎么回事，能跟我说说吗？”    “想知道吗？我来告诉你？因为我妖三少看上了魅姐，想让魅姐当我的女人。你踏马的是谁啊，竟然敢坏了我的好事，今天我要不宰了你，我妖三少当你的孙子。”叶风正想了解一些情况，突然外面气势汹汹地闯进了一群人。

 第77章 彻底得罪了
    人群簇拥着一个不可一世，盛气凌人的纨绔少爷。    那少爷进门听到叶风的话，便接过去恶狠狠地口出狂言，似乎不管对方是什么人，他都吃定了。    魅姐和鱼蕾迅速站了起来，有些紧张地看着一副飞扬跋扈，目中无人的妖少。    “妖三少，别以为你们妖氏势力强大，就可以吃定我了。告诉你，我酒吧可以关了，人可以离开桑，你想强迫我成为你的女人，休想！”魅姐有些紧张，却并不害怕，面对着妖三少凛然地说道。    “呵呵，魅姐，你紧张什么啊？我不会强迫你的，我会让你乖乖的自己爬到我的床上来求我的。想关了酒吧？想离开桑城？呵呵，我妖三少要是不同意，你走都走不了。”妖三少来到魅姐身边，盯着她，手掌在魅姐面前虚抓着，一副已经完全可以把魅姐随便玩弄于股掌之间的气派。    魅姐怒道：“妖三少，你以为你们妖氏真的可以一手遮天，没有王法了吗？”    “哼，王法？在这里，我就是王法？魅姐，你还是乖乖的跟了我，以后在这里你就是大姐大，再没人敢找你麻烦，何必一定要跟我撕破脸呢？撕破了脸，你还是得跟我。你不是不知道，只要我看上的女人，从来就没有一个能逃出我的手掌心。你也不例外，还是乖乖的从了我吧。”妖三少把脸凑到了魅姐的眼前，手便朝她身上伸了过去。    魅姐羞怒地挥起一巴掌朝妖三少打了过去：“你休想。我就是死了，也不会让你得逞的。”    “想死？我妖三少不让你死，你想死都死不了。来人，把魅姐拉到一边，一会儿我再好好玩她。现在我们先来对付那搅事的臭小子。”妖三少狂妄地吼道。    妖三少后面便扑过来几个人将魅姐拉开。    “老……老大，就是这……这个小子。”斧头和几个流氓地痞已经清醒过来，忍着痛，瘸着腿跟在妖三少后面。    此时听到妖三少吼叫，赶紧走上前，指着还坐在桌子前，似乎不知道有人进来，慢悠悠地喝着小酒的叶风。    “那还愣着干什么，收拾他啊。”妖三少怒道。    斧头吞了口口水道：“老大，他……他……”    “踏马的，我在这里，你们还怕他怕成这样，难道他是魔鬼吗？去，看看武爷到了没有，到了就让他马上进来好好教训这小子。我倒要看看他到底有多厉害。”妖三少朝斧头吼道。    “是。”斧头赶紧拐着脚，朝酒吧外跑去。    妖三少伸手搭在叶风肩膀上，冷笑道：“小子，怕了吧？听到我妖三少来了，是不是吓得尿裤子了，连头都不敢转过来看我是不是……”    “砰――”    妖三少话还没说完，叶风突然转过身，一脚便朝他腿上踢了过去。    “喀嚓――”    妖三少腿骨发出一声骨折的声音，顿时疼得啊地惨叫出来，摇摇晃晃地便要朝地板上跪下。    后面赶进来的一个人见了，迅速出手将妖三少扶住，也有些吃惊地看着叶风吼道：“你是什么人，好大的胆子，竟然敢踢断妖少的腿。”    叶风理都不理那人，只盯着妖三少说道：“妖三少，你们家族势力看来真的好强大嘛，昨天你犯了那样的事，竟然可以马上把你保释出来。可是，你想过没有，你能从局里保释出来，能保住你的腿吗？”    “鬼……鬼……鬼啊，快、快跑，快……”妖三少认出了叶风，顿时吓得连痛都忘了，紧张地说着，拐着脚就往外跑。    叶风推开其他人，一个箭步挡在了妖三少面前。    “咚――”    妖三少见没了去路，腿一软，再也站不住了，直接朝叶风跪了下去，与刚才那不可一世，嚣张跋扈的样子完全判若两人。    “叶风，不，风哥，不不，风爷，你饶了我吧。我再也不敢了，你别杀我，别杀我……”    妖三少说着，竟然朝叶风磕起了头。    魅姐和鱼蕾看得惊呆了。    这个妖三少可是桑城第二大家族，妖氏家族的第三代少爷，在桑城横行霸道出了名，根本没人敢惹他，甚至有民谣说：宁愿半夜里撞到恶鬼，也不大白天遇到妖三少。    不仅是普通的市民，就连黑白两道上的人物，听到妖三少的名字，也都会马上脸上失色。    可是，他却给叶风下跪，还磕头求饶了。    这，怎么可能？    魅姐和鱼蕾还不知道，昨天叶风因为妖三少绑架了韩雨，怒闯下洋村高尔夫球场俱乐部，一路打过去，还杀了几个人，要不是后来左芳带着警察及时赶来抓人，恐怕也已经被他杀了。    这叶风现在在妖三少的心里，那就个杀人不眨眼的人。    妖三少非常的清楚，叶风真想杀他，才不会管他是什么少，背后有什么势力。    他更清楚，现在他要是不服软，今天肯定走不出这个酒吧，甚至可能看不到明天的太阳了。    “我不会杀你。我会让你从此以后只能坐轮椅，永远再也没有能力去祸害别人。”叶风想到妖三少竟然敢绑架韩雨，身上的怒气和杀气便一起绽放开来，抬起脚就朝妖三少的小腿上狠狠碾过去。    他不想随便杀人，要不然以妖三少非法拥有枪支，还经营毒品，与海盗水鬼勾结，他就是把妖三少杀了，也不会有事。    但他绝不能容忍这样的人继续在这个社会上无法受到约束和管制，继续横行霸道下去。    他决定废掉妖三少的一条腿，警告他和他的家族，别以为这世上没人能治得了他们。    让他们明白，只要是恶势力，就会有人敢对付也能对付得了他们。    “好大胆，竟然连妖少你也敢打。你这是想找死吗？”叶风的脚朝妖三少踩过去，踩到半路时，妖三少背后突然出现一个人，厉声对叶风喝喊着，同时快速伸过一条腿挡住叶风脚。    叶风不假思索，脚一转，绕过对方的脚，再次朝妖三少踩去。    对方也不含糊，脚也马上跟着一转，再次挡住叶风的脚，同时一探手，将妖三少拉到了身后去。    叶风身形一拧，一拳朝那人当胸打了过去。    那人立即快速一侧身躲过。    “武爷，把他杀了。”妖三少回过神来，见救他的人挡住了叶风，立即带着惊恐的口气，却极为凶狠地叫道。    叶风没想到来人身手这么快，听到妖三少的话，才知道来人恐怕是妖三少家族中比较厉害的高手了。    果然，魅姐在叶风身后立即紧张地提醒道：“叶风，武爷是妖氏家族的传世保镖，也就是祖上世代都是妖家族的近身保镖。一般情况下他们是不会轻易出面出手的，一旦出手，就再也不会给对方活路，你小心点。”

 第78章 我想跟你在一起
    叶风这才知道对方身份真不简单。    一个能世代成为另一个权势家族的保镖，那他们一定会在这方面下很大功夫，以保证主子的安全。    这样的人与主子的利益是完全绑在一起的，主子荣则他们荣，主子败则他们也败。    因此，为保住自己的地位和势力，他们会全力以赴保护好主子，而要达到这个目的，他们不仅要在安保专业上花心思，更要在自己的身手上下狠功。    叶风也就不敢大意，看着被称为武爷的人不再轻易出手。    “你就是叶风？”武爷见妖三少脱离了险境，便盯着叶风死死地看着。    叶风淡淡地说道：“既然知道了，还有必要废话吗？”    “你很嚣张啊，竟然想废掉我们三少爷。”武爷带着轻蔑和嘲讽的口气道。    叶风口气依然很平淡，话却很刺耳：“我还想杀了他。”    “我知道他干了什么事，你会这么恨他。可那样的事，对于我们妖氏来说，根本不算个事。你竟然想杀他，那你就是死路一条。”武爷对妖三少绑架韩雨的事，竟然觉得无所谓。    叶风当即一股怒气就涌了上来。    这妖氏家族都膨胀到什么地步了，绑架在他们眼里竟然不算个事？    这已经不是无法无天了，而是不把别人当人看了啊。    叶风不由怒道：“看来你们真是已经嚣张到以为全人类只有你们妖氏是人，别人都不算人的地步了。好，那我今天就让你们这些自以为是，草菅人命的人知道，你们妖氏势力再强大，也不可能横行天下！”    “哼，敢说这话的人，下场都只有一个，那就是死。”武爷说着，身子没怎么动，拳头却已经朝叶风猛击了过来，“只有死人才敢藐视我们妖氏家族。”    叶风发现对方用的竟然是阴劲，也就是表面看出拳平平常常，而实际上却暗含强大的劲力。    一旦击中目标，那劲力便会迅速发散开来，震伤对手的五脏六腑，使对手瞬间失去战斗力。    叶风迅速撤后一步，同时出拳格挡。    砰――    双方撞在一起来，都不由得倒退了一步。    看来还真是个强手。    叶风感到胳膊一阵发麻，不由暗道。    武爷盯着叶风也不敢大意了说：“原来是个军伍出身的人，难怪这么嚣张。不过，不管你什么来头，今天你动了妖三少，那就得死。”    叶风道：“好。你句句这么猖狂和无法无天，我倒要看看你个传世保镖有没有那个能耐。”    “再给你个机会，要是你肯向我们妖三少磕头认错，我可以不杀你。”武爷却又说道。    叶风冷哼道：“你踏马的废话真多。是怕了吗？”    “怕？我三招之内就会打到你跪下。”武爷拍了下胸脯道。    叶风道：“我一招就够了。”    说完，再不跟他废话，挥拳便朝武爷当胸打了过去。    武爷哈哈一笑，做出一副根本不把叶风放在眼里的样子，也出拳对着叶风猛击过去。    “跪！”    叶风却突然将打出的拳撤了回来，朝武爷小腿踢了出去。    “咚――”    武爷一个站立不稳，扑倒地上，跪在了叶风的面前。    “你……你耍诈，不按拳路出拳，这个不算！”武爷脸刷地红了下来。    叶风冷哼一声道：“还以为你真的厉害，原来是个只懂得生搬硬套的傻瓜练家子。重来？你回去慢慢跟你主子商量去吧。”    叶风说着，一脚又飞了起来，直踢向武爷的下巴。    武爷还真想站起来呢，可身子还没来得及动，下巴被叶风踢了个正着，整个人当即大叫一声朝后仰摔了出去。    叶风还不放过，紧接着跟上一步，砰的一脚踩在了武爷的胸骨上。    喀嚓――    武爷的胸骨发出了骨碎的声音，啊地大叫着，一口鲜血狂喷出来，头一歪，昏死过去。    “什么传世保镖，根本就是虚张声势。这种人要不是仗着妖氏的背景势力，早不知道被人打死多少回了。”叶风看着躺倒地上的武爷，摇着头轻蔑地说着。    “跑，快……快……快跑……”妖三少本来还期望武爷发威，打死叶风给他出气呢，却没想到武爷只一招就反被叶风给踢成残废，还昏死过去了，吓得拐着脚就朝酒吧外面跑去。    “想走？我今天就让你以后永远也走不了。”叶风在后面看了，一个箭步赶了过去，一脚就朝妖三少的另一只腿上又踹了过去。    嚓――    骨头断得很清脆，只一声，妖三少当即就又朝地上跪了下去，随即哇的一声痛哭了出来，整个人在地板上打起滚来。    “滚！马上抬着你们的主子，在这里消失。以后再让我看你们在这里出现，我见一次就打你们一次，把你们一个个打去坐轮椅。”叶风也懒得再打那些流氓地痞，朝他们吼道。    那些流氓地痞见他们心目中至高无上，以为无人能敌的武爷竟然被叶风一脚就给踢跪，还踩碎了胸骨，哪里还敢再作声。    听叶风吼他们，吓得赶紧拖着武爷和妖三少仓皇朝酒吧门外逃窜而去。    “风哥，你真厉害啊。连武爷都让你一脚踢倒，这要是传出去，明天整个桑城圈子里都会轰动起来的。”鱼蕾刚才在一旁看着叶风打人，看得都傻了。这时回过神来，立即过去拉着叶风的手兴奋地说着。    魅姐也走到叶风身边道：“叶风，真没想到你这么厉害，连武爷都不是你的对手。这一来，那妖三少和武爷以后恐怕都只能坐轮椅了。只是，你就彻底得罪了妖氏家族，以后他们肯定会不断找你麻烦，直到整死你才会罢休的。我看你还是赶紧离开桑城，去外地避一避。要不然，你跟我一起走，我带你到一个什么人也找不到的地方去躲一阵子再说。”    叶风微笑道：“魅姐，你不用担心。我不用逃，你也不用走。你就安安心心的在这里开你的酒吧。这段时间我每天都争取到你这里来，我相信他们是不敢再来找你麻烦的。”    “真没想到，你把妖三少打残废了，还能这么镇定。好，我听你的，你不走，我也不走。”魅姐见叶风这样说，也不再担心了，用力地点着头道。

 第79章 凤凰厅订婚
    离开酒吧后，叶风和鱼蕾上了车。    “风哥，你好帅啊。真没想到你这么厉害。”鱼蕾显得很开心。    叶风微笑道：“以后愿不愿意听我的话？”    “愿意，一百二十个愿意。以后风哥说东，我绝不往西。”鱼蕾连连点头道，“我长这么大，没有一个男人让我这么佩服过，你是第一个。”    “你就喜欢我会打架吧？”叶风依然微笑道。    鱼蕾连连摇着头道：“不完全是。是喜欢你做事的风格。你太强了，似乎什么事在你面前都微不足道，都可以轻松化解。不服你真的不行。”    叶风听着鱼蕾的话，看着她那兴奋的样子，知道已经彻底把她征服，可以进行接下来的任务了。    现在鱼蕾家庭中的矛盾又极为适合自己有理由介入，想接近她父亲鱼头应该不难了。    叶风便接着问道：“鱼蕾，你既然这么愿意听我的话，那我也得好好帮你一把。你妈的事，你看什么时候适合，就带我去看看当时的现场。希望尽快帮你查出杀害你妈的凶手，让你妈在九泉之下也能真正的瞑目。”    “嗯。我觉得风哥你肯定能够信任。你一定能帮我查出杀害我妈的凶手的。”鱼蕾用力点头。    叶风笑道：“你为什么会这么认为？我又不是警察。”    鱼蕾道：“这几天跟你在一起，看你所做的事，就足以证明你有这个能力了。而且，我有直觉，你会带给我好运，就像今晚的赛车那样。”    “鱼蕾，谢谢你的信任。我可以答应你，不管怎么样，我都会尽力帮你查出杀害你妈的凶手。”叶风也不再谦虚。    鱼蕾更高兴了，立即就说道：“风哥，晚上你就到酒店跟我一起过吧。我要你陪我欢度今霄。我今天真是太兴奋了，我觉得我黑暗的人生似乎突然看到了光明。你就是那一束阳光。”    叶风忙道：“鱼蕾，这可不行。我们相互都还不怎么了解呢。怎么就能这么草率地在一起呢？”    鱼蕾道：“要什么了解。这种事，你情我愿就行了。风哥，你别担心，我不是那种你睡了我，就要赖着你一定要娶我的女人。我只希望你这么帮我，我也要带给你快乐而已。”    叶风摇着头说：“鱼蕾，我也跟你说实话。我这人在这方面不是那么随便的人。我对这方面的感情还是挺重视的。当然，你可以说两个人在一起睡，不一定要感情，可以只是纯动物性的快乐，但我做不到。”    “为什么，你们男人不都喜欢见一个美女上一个吗？”鱼蕾奇怪道。    叶风又摇着头道：“不是所有男人都那样的。我是军人，又刚退伍的。军队中的教育在这方面是很严格的，我一时还无法改变那种观念吧。”    “真是土老帽。不过，你这么说，我也能理解。好吧，我不勉强你。我这就送你回学校宿舍。”鱼蕾似乎有些失望，却也点头说道，“不过，风哥，我以后就是你的女人了，只要风哥你需要我，我随时都愿意侍候你。”    叶风赶紧纠正道：“鱼蕾，你要这么说，我们就不能在一起愉快玩耍了。我们之间的关系一定是同学和朋友的关系，哪怕是恋人，那也是平等的关系，不是附属关系。你虽然对我有承诺，承诺以后都听我的话，但不是你就是我的什么东西，我想对你怎么就可以怎么样。你依然是你，只是我希望你不要再过以前那种醉生梦死的生活，希望你也能好好活一回。你别误解了。”    “我不管，反正我以后就是你的女人。你就是想抛弃我也不行，我就要一直跟着你。哪怕你不娶我，娶了别的女人，我也是你的人。”鱼蕾坚持道。    叶风摸了摸下巴，暗道：这丫头，还真认真了。这可有些麻烦，以后要是她知道自己跟韩雨的事，或者韩雨发现自己与她很亲密，冲突一定是免不了的。    唉，这龙魂搞什么鬼啊，竟然给自己这样一个任务。    不行，自己一定要控制和把握好，不能真的爱上鱼蕾，更不能跟她发生不轨的行为。    要不然就是鱼蕾不会在乎不会计较，甘心成为自己的附属品，韩雨知道后，也一定不会同意的，肯定不会再理自己了。    叶风轻轻地摇了摇头，心里对此有些无奈，却还是答应道：“好吧。能让你开心就行。”    “风哥你真好。我真的是越来越喜欢你了。”鱼蕾立即又开心了起来。    俩人一路聊着，很快也就到了校门口。    鱼蕾从来就没住校过，在学校里也没有她的床位，叶风便让她把车停在校门口。    鱼蕾不同意道：“风哥，我送你到你宿舍下面吧，大门的保安不敢不放我进去的。”    叶风摇头道：“鱼蕾，你在学校太出名了，我不想在同学那里太招摇，更不想惹得整个学校都轰动了。你说过听我话的，那就听我，在校门口放我下来。”    鱼蕾嘻嘻笑道：“原来你怕这个啊。好吧，我听你的。”    鱼蕾将车停在了校门口，让叶风下车。    看着叶风一个人朝校门内走去的背影，鱼蕾在车上却暗暗偷笑着：风哥真是太帅了。我就是成不了他的老婆，也一定要睡了他，得不到他的心，就得到他的人。    哼，不想惹得整个学校都轰动，我就要让学校轰动起来。    哪天我就在食堂突然勾住他的手，亲吻他，让他躲都没处躲，以后让全校所有师生都知道，我就是风哥的女人，风哥就是我男人，谁也别想跟我抢。    我看他还会不会拒绝我。    鱼蕾越想越开心，似乎前景一片光明，激动地掉转车头，一脚油门下，呼地朝宾馆开去。    叶风进了校园，回头看到鱼蕾已经离开校门口，便掏出手机拔给了007。    叶风把与鱼蕾发展的情况和鱼蕾要他帮忙查她母亲被害的凶手等事跟007做了详细的报告，然后道：“我想，我不一定要成为鱼蕾的男朋友才能采取下一步行动吧？”    007道：“不行。你现在虽然取得鱼蕾的信任，可要让他父亲鱼头信任你，就必须要成为鱼蕾真正的男朋友。”    “为什么？我觉得可以借帮鱼蕾查杀害她母亲的机会，迅速接近鱼头的。”叶风不解地问。    007：“不要问为什么，按要求去做。到时你自然就会明白了。”    叶风沉默了一阵道：“那怎么才算是她真正的男朋友？”    “这个你还要问我吗？”007反问道。    叶风道：“没错，我不明白。”    “那就跟她上床，这你总能明白吧。”007直接露骨地说。    靠――    叶风心里骂了一句，不想再跟007扯下去，直接掐了电话。

 第80章 抢订婚场地
    第二天就是星期六了。    按照事先的约定，韩雨准备在今天和叶风举办订婚仪式，邀请公司的那些股东参加，以使所有股东都能签字同意她正式出任公司的董事长和总裁。    一大早，叶风的妹妹叶梦就开着车到学校来把叶风接回月亮湾别墅。    “那边都准备好了？”叶风上车就问叶梦道。    叶梦点点头说：“都准备好了。嫂子连你的衣服也都准备了，还请了化妆师要帮你化妆。你回别墅洗个澡，把衣服换上，化个妆就行了。”    “酒宴是从酒店订的，还是请厨师到家里去做菜？”叶风接着问道。    叶梦回答道：“是从酒店订的，时间到了派专车送到别墅去，连同餐桌和服务员都有，什么也不用我们操心。你和嫂子就专心准备订婚仪式，其他的都由我来接待和安排。”    “你现在很厉害了啊。”叶风看着叶梦道，“这一身职业装一穿，活脱脱的就是一个女白领，很迷人的。”    “嫂子也这样跟我说。所以，她让我今天不要换便装了，就穿着职业装接待客人。我巴不得呢。”叶梦开心道，“哥，我真得感谢你。要不是你回来，我真的做梦都想不到我会进入扬帆长运这样的大公司工作，还能当上中层人员。”    叶风笑着道：“你只是进公司这么几天，就这么熟练了，我觉得你很适合在公司里做事。”    “嫂子也这样认为。她说过段时间，她把公司的人事理顺了，想调我到她身边，专门给她做生活助理。我一口就答应了。”叶梦开心地嘻嘻笑着。    叶风立即坐正身子，认真说道：“叶梦，这事你一定要争取，抓住机会。这是好事啊。”    “嘻嘻，哥，你是不是特别想我呆在嫂子身边给你当卧底啊？”叶梦一下明白叶风的心思。    叶风嘿嘿干笑了两声道：“你聪明。你想啊，你嫂子给我三年的时间里追她。我现在在上学，跟她接触的机会又不多，哪里能及时掌握她的心思和动态？想投其所好，也不可能啊。就全靠你给我提供情报了。”    “我也希望韩雨真的成为我的嫂子，不希望她被别人钓走了。这也是能不能保住我的工作的关键。哥，你放心吧。我一定做一名优秀的卧底。”叶梦开心地笑着说。    叶风摸了摸叶梦的头道：“有你这么聪明伶俐的妹妹，我就放心多了。”    “哥，你等一下，我接个电话。”俩人正说着，叶梦的手机响了起来。    叶风便没再继续说。    叶梦打开免提道：“嫂子，我已经把我哥接回来，快上月亮湾别墅路了，有什么事吗？”    “你们直接到月亮湾大酒店去吧。”韩雨在那头说道。    叶梦不解地问道：“嫂子，为什么啊？”    “哎，那些老头不知道哪根筋又搭错了，突然让人打电话给我，说要把仪式放到月亮湾大酒店去，还帮我们订好了宴会厅。没办法，我现在求着他们，只能听他们的。”韩雨无奈道。    叶风在一旁忍不住道：“这帮老家伙，怎么变来变去啊。以为没他们你就当不上董事长和总裁了吗？老婆，你要是不高兴他们这样做，就别理他们。我自己去找他们，保证让他们把字都给你签了，让你明天就可以正式上任。”    “叶风，你别乱来。我跟你说过多少次了，那些老股东是我爸留给我的财产之一，绝对不许对他们无礼，你又忘了？你要总是这样，别说给你三年时间追求我，三天我都给不了你。”韩雨在那头马上不高兴地斥道。    叶风尴尬地笑道：“老婆，我这也是为你好。既然你这么说，我就不管了，听你安排就是了。”    “你本来就不应该瞎管。公司的情况很复杂，你乱插手只会把公司搞得更乱。明白吗？啊？”韩雨又说了叶风一句。    叶风苦笑道：“好好好，我知道了。”    韩雨的口气这才缓和了下来：“知道了就好，你们现在就直接到月亮湾大酒店的凤凰厅去，我马上也会赶过去。”    挂了电话，叶梦嘻嘻地笑着对叶风道：“哥，我看你很怕嫂子啊。”    “从奴隶到将军嘛。男人哪个不是这样过来的。婚前当女人奴隶，婚前奴隶女人。你以为哥我能免俗啊？”叶风啧啧嘴道。    叶梦撇了撇嘴：“我看哥你就跟人不一样。要是你真娶了嫂子，一定都会怕我嫂子，被我嫂子奴隶，一辈子都不可能当什么将军的。”    “真是那样，那也是因为爱，是恭让，也没什么丢人的。”叶风无所谓道。    “格格格……”叶梦开心大笑起来，“哥，你还真够圆滑啊，怎么说都有理。”    “这是战略战术，你还小不懂。”叶风也笑了。    俩人开着玩笑，叶梦便调转车头拐往月亮湾大酒店。    月亮湾大酒店就在月亮湾别墅路刚进城不到一公里的地方，是四星级的酒店，大多数中产阶层的人都喜欢到那里办婚宴请客。    叶风和叶梦很快就到了酒店，问清凤凰厅的位置，便直接上楼去了。    凤凰厅已经有人部署好了，中间摆了两张大桌，对面一个小舞台，背景墙上贴着一个大大的双喜字，一对凤凰绕着喜字翩翩起舞。    双喜字的上方写着一排字：叶风先生与韩雨女士订婚仪式。    整个大厅显得很喜庆。    “哥，其实我觉得在这样的地方办订婚仪式才像样。嫂子说放在家里，我总觉得太敷衍了。这下好了，你们的婚礼在这里一办，说不定就传出去了，嫂子就是不想嫁你都不行了呢。这对哥你来说，可是大好事。”叶梦环顾着宴会厅兴奋地说道。    叶风也是眼前一亮道：“叶梦你别说，你说的还真有理。看来，我不能怪那些老股东，而应该要好好感谢他们才是啊。”    “当然了。”叶梦也点着头道。    叶风笑着，不由自责起来：“原来这些股东这么用心，全是在帮我，我还怪他们，我这脑子简直是进水了啊。一会儿，我一定好好多敬他们几杯酒。”    “哥，你脑子还真进水了。格格格……”叶梦笑得弯下了腰，眼泪都差点笑出来。

 第81章 恶棍搅订婚礼
    “喂，你们是订这餐厅的人吗？”叶风和叶梦正开心地说着，突然一群人涌了进来。    其中一个穿着西装革履，头发用发油打得发亮，脸上还扑了不少粉的人，一脸霸气地走到叶风面前，没好气地问道。    叶风有些奇怪，无缘无故的，这些人冲进来就给脸色看，什么意思啊？    他还是客气地问道：“对啊，什么事？”    “我们跟酒店商量过了，这个餐厅马上转给我们使用，他们会重新给你们换一间。”来人说着，不等叶风回话，便指挥着跟来的人群道，“大家快点动手，把该拆的拆了，该换的换了。”    跟着油头粉面进来的那群人听了，呼地便涌向小舞台要去拆掉上面的布置。    叶梦迅速反应过来，立即伸手拦住他们斥道：“你们想干什么？”    叶风也一把揪住走在最前面的人，将他给拖了回来，厉声道：“谁敢动。”    那些随从见叶风和叶梦生气，也就都止住了脚步，不敢再往前走。    “你踏马的，我还专门进来告诉你，才让他们动手。你还给脸不要脸了？敢阻拦他们，信不信，我让他们把你们从这里扔出去？”油头粉面的人一下就来了脾气，指着叶风威胁起来。    叶梦早已经先忍耐不住地提高声音叫起来：“你说什么啊？你看看那上面布置的。这是我们订下的地方，凭什么你们一进来说一句转给你们使用了，就要让人拆我们的台。你以为你是谁啊，这么霸道。”    “我是谁？你们连我是谁都不认识，还好意思说呢。我告诉你们，你们脚别吓软了啊。”油头粉面的人整了整西装，特别的神气地清了下嗓子，才接着道，“我可是妖氏家族的亲戚。鼎鼎有名，人人听到名字都要颤三颤的妖三少，都得叫我爸一声表叔呢。你们如果识相的，最好马上让开，自己找酒店的总经理去要别的宴会厅。要不然，可别怪我对你们不客气了。”    我靠，这个妖氏家族还真踏马的妖气十足啊，怎么到哪里都能触到他们的晦气。    叶风本来心情还很平静，一听对方提到妖氏家族和妖三少，顿时一股火气就蹭的冒了上来。    他一把抓住过油头粉面的衣领，将他拉到眼前问道：“你再说一遍，妖三少是你什么人？”    “论辈份，是我的表弟。怎么，你想打我啊？你敢动下试试，我保证让你吃不了也兜不走。”油头粉面被叶风抓着，想挣扎却挣扎不了，脸上失色，却还嘴硬地威胁道。    叶风没想到这个混蛋还一再提妖三少那龟孙子，气的啊，再也无法控制自己，挥起手，叭的一巴掌朝油头粉面拍了过去，将他给拍得在原地转了一圈，接着飞起一脚砰地将他给踢得飞了出去，摔在地板上。    “哎唷，我的马啊。痛死我了，你……你竟然敢打我。你死定了。”油头粉面痛得大叫着，朝那些手下吼道，“你们还愣着干什么。给我把他们碎了。”    碎了？    我靠，这什么新词，听起来很狠的样子啊。    正想着，油头粉面跟来的人哗地已经将叶风围了起来，有的便挥拳朝叶风打了过去。    哎，妖三少嚣张也就算了，这跟妖氏家族有点沾边的人竟然也都这么不讲理，这么嚣张啊。    看来不好好教训他们一下，他们这股气焰也太盛了。    叶风真是生气啊。    “啊――”    这时，叶梦在旁突然又惊叫起来了。    叶风迅速朝叶梦看去，见两个男的竟然伸手要去抓叶梦，这下他的怒火真是被彻底点燃了。    砰砰砰……    叶风本来以为这些都只是普通人，还想好好跟他们理论，现在看清了这些人一个个都是人渣，还想趁机猥亵他妹妹，哪里还跟他们客气。    他的身形一晃，拳脚纷飞，瞬间便将那些随从打得全躺到地板上，哎唷哎唷地打滚叫痛着。    特别是那两个试图想羞辱叶梦的人，直接被叶风给打断了胳膊，扔到宴会厅外面去。    “滚，带着你的爪牙，马上给我滚。再敢嗦，我打得你满地找牙。”叶风指着油头粉面愤怒地吼道。    油头粉面见势不妙，赶紧连滚带爬朝宴会厅外跑去。    到了门口，这才又转过身来，指着叶风威胁道：“你们给我等着，我马上叫我表弟妖三少过来。看不弄死你们。”    “你踏马的还嘴巴硬啊，是不是还欠打？”叶风挥着拳头，假装要追出去。    油头粉面吓得哧溜一下，瞬间消失得无影无踪。    叶风觉得今天是大喜的日子，没必要弄得满地的残疾人，刚才打那些跟着油头粉面一起来的手下时，下手只用了不到一成力。    那些人痛叫了一阵，也就恢复不少，此时见油头粉面跑了，一个个赶紧也忍痛爬起来，灰溜溜地溜走了。    “哥，这都什么人啊，怎么这么霸道。我们的场地都布置好了，还想来抢。太过份了。”叶梦看着那些人的背影，气愤地说道。    叶风道：“别管他们。只是这地板上被他们弄得有些脏，你去叫两个服务员进来再清理一下。”    “嗯。”叶梦点着头，便要朝门口走去。    “就是他，这个穷鬼，竟然不同意换地方，还敢打我们。”这时，那个油头粉面却又带着几个人走了进来，指着叶风说道。    其中一个人快步走到叶风面前，上下打量了他一番道：“你是来布置场地的吗？”    叶风也不多说话，只是点了点头。    来人指了指油头粉面男，便自报家门：“我是这里酒店的副总裁，你们这个凤凰厅我们已经同意调整给他们使用了，现在我们马上就要拆台。一会儿再想办法给你们调整别的餐厅。你们赶紧离开这里，别妨碍人家。”    “喂，这上面都已经写了我们的订婚仪式了，怎么还要给我们调整餐厅？你们这也太不讲理了吧？我不同意。”叶梦一听便叫了起来，“你是酒店的副总，怎么能干这种糊涂的事？”    “不同意也得同意。人家可是妖三少的亲戚，我得罪不起。”酒店副总不客气地说道。    叶风听了不爽了，这特么的，一个妖三少怎么就到处都有他的阴魂啊。

 第82章 保卫婚礼厅
    “这么说，你是觉得我们好欺负，所以要赶我们走了？”叶风盯着酒店副总问道。    这踏马的也太狗眼看人低了吧。    酒店副总不屑地笑了一下道：“我没这个意思，不过也差不多吧。你还是赶紧妥协，免得僵在这里，一会儿妖三少来了搞得下不了台，你们就更不好看了。”    叶风干脆道：“行，你们把妖三少叫来吧。我看他今天还能不能来得了。来了又能把我们怎么样。”    “咦，你这是想跟妖三少对着干啊？你知道那会有什么后果吗？”酒店副总脸色黑了下来。    叶风冷笑道：“有什么后果你告诉我啊。我还真想知道。”    “不是我吓你。真要是妖三少亲自来了，不但会拆了你们的台，还会把你们给打废了。你最好掂量着点。”酒店副总趾高气昂道。    叶风冷哼道：“那你们就让他来吧。来了再说。”    “好。你等着，我现在就给妖三少打电话。看你们一会儿怎么死。”油头粉面男见叶风也不卖酒店副总的面子，威胁着到外面打电话去。    酒店副总似乎也觉得没面子，盯着叶风道：“你到底是什么人，知不知道妖三少是谁？”    “妖三少啊，我倒是建议你可以去问问他，会不会知道我是谁。”叶风一副不以为然道。    酒店副总脸色更难看了，可叶风不甩他，又把油头粉面的一大群人给打了，他也不敢对叶风来粗的。    想来想去，便想到了查起叶风的身份来：“我怀疑你不是订这个大厅的人，是冒充的。”    “想查身份啊？行，我拿给你看。”叶风觉得这个酒店副总就踏马的一只苍蝇，想赶紧把他打发走，便伸手去兜里找身份证。    哒、哒……    叶风掏了几下，没把身份证掏出来，却从兜里掉出了两张卡来。    叶风也不急着去捡，继续在身上找着身份证。    酒店经理听到声音，低头朝地板上看去，一见叶风掉到地板的两张卡，脸色一下就变了。    他迅速弯腰将那两张卡捡了起来，非常认真仔细地反复看了一阵后，似乎是确认无疑了，忙一改刚才的态度，堆起笑脸问叶风道：“这位先生，这两张卡是您的？”    叶风瞥了一眼，淡淡地说道：“哦，是圆顶酒店的圆老板和曼哈屯商场的刘老板前不久送我的，当时随手就塞在口袋里，我都快把它们给忘了。”    快把它们给忘了？    酒店副总听得身子哆嗦了一下。    尼玛的，这两张卡一张是圆顶大酒店的黑金卡，不限次数消费，每次十万元以下可以免单。    另一张是曼哈屯商场的人像卡，可以随意到全国任何一家曼哈屯商场消费任何东西，都不需要买单，就跟拿自己家的东西似的。    这人竟然说差点把它们给忘了。    酒店副总赶紧将两张卡递到叶风面前，恭敬地说道：“请把它们收好。你们的场地还是你们用，不用搬了。对不起，我真是有眼不识泰山，不知道你竟然是圆老板和刘老板的贵友，得罪了得罪了，请多见谅。”    叶风看到酒店副总态度大变，手不停地颤抖着，一下就明白了。    这个酒店副总认得这两张卡，知道自己是圆老板和刘老板的至尊朋友，已经吓坏，便拿回自己的两张卡，冷哼一声道：“那还不快滚！”    “是是，我滚，我滚。”酒店副总擦着冷汗，迅速转身灰溜溜地逃走了。    叶风看到酒店副总经理吓成那样，拿着那两张至尊消费卡，在手上抖了抖，暗暗说道：早知道这两张卡还有这样的威慑力，刚才直接拿出来给酒店副总看，也免得跟他那么多费口舌了。这些王八蛋，真是欺软怕硬呐。    在外面打电话的油头粉面看到酒店副总匆匆要离开，迅速拦住他道：“副总经理，你怎么没帮我把他们赶走就想走了？”    “我……我管不了了……”酒店副总话没说完，掉头就跑。    “管不了？踏马的，一会儿妖三少过来，把你副总经理都给撸了，看你到时候还会不会说管不了。”油头粉面看着酒店副总狼狈的背影更加生气。    油头粉面刚才已经拔通了妖三少的电话。    妖三少昨天晚上被叶风给踢伤了两条腿，正在家里治伤，可因为油头粉面是至亲的表弟，还是答应会亲自来一趟，帮他解决这个问题。    油头粉面相信，只要妖三少亲自过来，一定能让叶风他们吓得跪地求饶，赶紧把场地乖乖让出来给他，而且还能让他报回刚才叶少抽他一巴掌的仇。    他看到酒店副总突然惊慌地逃走，也没有多想是因为什么，只以为酒店副总不想管事，怕惹麻烦而已，所以连酒店副总也一起恨上了。    过了一阵，妖三少还真的亲自来了。    昨天晚上，虽然有他家的传世保镖武爷替他挡了，但被叶风连踢两次，两条腿还是都被叶风踢折了。    只是他的家族确实有钱，赶紧就请来了全国最好的医生给他治，一个晚上便好许多，不再感到痛了。    走还是不行，可坐在轮椅里让人推着出去晃悠已经没什么问题了。    他平时就是个喜欢到处晃荡，拈花惹草，招惹事非的人，在家里根本呆不住。    现在腿折了，想拈花惹草是没办法，可指挥手下欺负别人取取乐还是完全可以的。    他正在憋得慌，想着带几个人到哪里去惹点事非呢，油头粉面正好给他打了电话，当即便一口答应下来。    这个油头粉面的表哥，其实跟他也不算特别的亲，只见过几次面。    他肯出面，一来是腿不会痛了，在家呆着闷得慌，二来是心里一直为昨天被叶风打得那么惨憋着气，想出去找人撒撒气。    “踏马的，什么人敢欺负你啊？”妖三少被人用轮椅推到楼上，见油头粉面朝他跑过来，立即就问道。    油头粉面赶紧回答道：“不知道是什么人，样子很拽。还把我给打了。你看，我这脸上还有他的手指印，真是够狠的。三少，你一定要为我出这口气啊。”    “你告诉过他们，你是我的亲戚了吗？”妖三少又问道。    油头粉面道：“说了，我还告诉他你是我的亲表弟，马上就会过来了。可他听了更打我了，还威胁说你要是来了，他也敢打你。根本不把我们妖氏家族和三少爷你放在眼里啊。他那样子，不但拽，还真是十分的可恶。”    “踏马的，这里还有这么拽的人啊。老子正憋得慌呢，没想到竟然有人送上门来给老子撒气，这回一定打他个过瘾。走，现在就带我去，看我怎么收拾了他。”    妖三少听得脸都快挂不住了，怒气冲冲地拍着轮椅的扶手，摆出一副老子去灭了他的气势。

 第83章 订婚仪式冒出爷爷
    油头粉面的人一听妖三少要为他出气，顿时更来劲了，马上亲自去给妖三少推轮椅，带着一帮人再次进了凤凰厅。    “什么人这么嚣张，竟然敢不给我妖三少面子，还敢打我妖三少的表哥，马上过来给我表哥跪下赔不是，要不然，下一秒我立即就打断你的腿。”    宴会厅内灯光没有开，还比较暗。    妖三少进去时，又背对着门，后面还一大堆手下簇拥着，把外面的光线都给挡了，根本看清里面的是什么人。    他又一贯骄横，也想不到昨天晚上刚被叶风打了，今天还会再碰到叶风，一进门便大声咋呼了起来。    “哥，今天这是怎么啦？走了一波，又来了一波，这是纯心要搅你和嫂子订婚的局啊。”叶梦听到声音，马上转身看到妖三少他们，不由皱起眉头不悦地说道，“竟然把轮椅也推过来了，想在我们这里撒泼耍赖吗？”    酒店经理被叶风无意中掉出来两张至尊消费卡吓走后，叶风见站在门外的油头粉面也离开了，便不再去理他们。    他继续与叶梦在那里看着整个宴会厅的布置，商量着是不是要做些调整，突然就听到一片嘈杂的脚步声传来，接着便是一个熟悉的声音霸道地响了起来。    他立马就知道是什么人来了，跟着也转过身来，朝门外看去。    看清轮椅上坐的果然是妖三少，轻轻地拍了拍叶梦的肩膀道：“别担心，我马上就让他们滚着爬出去。”    “应该好好教训他们。这都没完没了了，真是欺人太甚。”叶梦气呼呼道。    叶风已经迎着推进来的轮椅里的妖三少走了过去，带着讥讽道：“怎么，昨天晚上被打得不够痛，今天又来找打吗？”    妖三少对昨晚被叶风打折腿是一肚子火，现在听到竟然有人敢当他面提起那事，顿时就恼羞成怒，拍着轮椅扶手怒吼道：“你踏马的说什么，信不信……”    可话还没说完，他突然愣住了，盯着叶风顿时结巴起来，一脸的惊恐道：“叶……叶风……”    见叶风快走到他面前，吓得马上从轮椅上滚了下去，脚伤跪不了，便直接匍匐在地上求饶起来：“风哥……不，风爷，对不起，我不知道是您，您饶了我吧，求你别再打我了……”    叶风站在妖三少面前，俯视着他冷冷地说道：“原来你还记得昨晚的事啊，我还以为你是过了一个晚上就失忆了。你到这里来干什么，腿好了？”    “我……我……哦，我刚才在酒店下面，听说风爷你在这里，赶紧上来想给你磕头请安。没别的意思。”妖三少赶紧撒谎道。    叶梦在一旁却说道：“哼，说得好听。刚才你进门时，我明明听到你说要我们跪下来给你们赔罪，还说要打断我们的腿，怎么现在变成是来给哥请安磕头的了？你们有这么好心？”    “不不不……我那是跟风爷开个玩笑。我真是来向风爷磕头请安的。风爷，请你饶了我吧，我是个傻子不懂事。得罪了风爷，我该死，只请风爷别再踢我腿，求求风爷了。”妖三少赶紧不停地磕头解释着。    后面跟着妖三少来的打手，有的认得叶风，早已经吓得缩到门外去，不敢露头。    油头粉面正打算指挥手下上去揍叶风，没想到妖三少突然自己滚下轮椅，对叶风不断地磕头求饶，不知道发生了什么，一时就傻在了那里。    过了一阵，回过神来后，油头粉面忙过去扶妖三少道：“三少，你这是怎么啦？你不是要帮我出气的嘛，怎么会……”    “叭――”    妖三少突然腾出一只手，狠狠地朝油头粉面一巴掌打了过去，同时大声吼道：“你给我跪下！”    “我……”油头粉面摸着被打疼的脸，不知所以地看着发怒的妖三少。    “还不快给风爷跪下赔不是。难道要我打断你的腿，你才明白吗？”妖三少见油头粉面愣在那里，叭的又一巴掌打到他的腿上，接着吼道。    跟着妖三少一起来的一个保镖，已经明白了妖三少的意思，见妖三少急了，赶紧过去朝油头粉面的膝弯狠狠踹了一脚道：“少爷让你跪下你没听啊？跪下！”    “咚――”    油头粉面当即双膝一软朝地板跪了下去。    “这是风爷，你竟然敢跟风爷过不去，你是不是不想活了啊？”妖三少一只手撑着地面，一只手一巴掌又拍在油头粉面的头上吼道，“还愣着干什么，还不赶紧向风爷赔不是，向他求饶。”    油头粉面不一会时间被妖三少连拍了三巴掌，还被妖三少的保镖给踢跪了下去，他再傻，这时候也明白过来了。    他这是得罪了连妖三少都得罪不起的人呐。    油头粉面赶紧就朝叶少磕起头，求饶道：“风爷，对不起。我有眼不识泰山，得罪了你。风爷你大人有大量，你就饶了我吧。风爷，我以后再也不敢，以后，我遇到风爷立即让道，绝不多看风爷一眼……”    叶梦在旁看得都呆了，悄悄问叶风道：“哥，这到底怎么回事啊？他们怎么都给你跪下了，还叫你风爷，向你求饶呢？刚才不是气势汹汹，一进门就说要打断我们的腿吗？怎么变得这么快了？”    叶风没接叶梦的话，更不理那个油头粉面，只伸出脚轻轻踢了妖三少一下道：“妖三少，你好好听着。”    “是，风爷，我听着，我听着。”妖三少匍匐着身子连连点头。    叶风接着道：“马上带着你的人在这个酒店消失。要是两分钟后，再让我看到你的人还在这酒店里瞎晃悠，我见一个就打一个。而且会再找你算账，听清楚了没有？”    “听……听清楚了。”妖三少赶紧点头道。    叶风便接着道：“现在还有一分五十九秒，你们还不赶紧给我滚！”    “是，我们滚。我们滚。”妖三少一听，都顾不了爬上轮椅，转身就朝门外快速爬出去。    叶风摇了摇头道：“妖三少，你爬什么啊？我让你坐上轮椅滚出去！”    “哦，是是是，我坐，我坐……”妖三少一愣，赶紧又爬回来，爬到轮椅上，叫上手下推着轮椅快速出了宴会厅。    那个油头粉面也赶紧跟着灰溜溜跑出去。

 第84章 爷爷是来撑腰的
    “特么的，记住了，以后别再叫我表弟，我没你这样的亲戚。还有，马上把你的宴席从这里撤出去，撤到任何地方都可以，就是不能再放在这里办了。要是一分钟后，让我看到你还在这酒店里，我就把你杀。结婚，结个屁婚。滚！”不一会，宴会厅外传来妖三少恼羞成怒地骂油头粉面的声音。    然后，一阵嘈杂的脚步声远去，宴会厅外再也没一点声音了。    “那些王八蛋真的就这样都滚蛋了？”    叶梦见叶风一句滚，那些人个个吓得屁滚尿流地仓惶而逃，有些不相信，听到外面没有声音，嘴里嘀咕着，忙走到门口左右瞧了瞧。    叶梦见门外真的再见不到一个人，折回身奇怪地问叶风道：“哥，他们真的都滚蛋了。那个坐轮椅来的人，刚进门时看他那么凶，怎么见了你就跟老鼠见了猫似的，吓得从轮椅上滚到地板。你一声滚，他们真的滚得连人影都不见了。哥，他们怎么那么怕你啊？”    叶风淡淡地微笑着：“叶梦，你别管那些混蛋了。赶紧让服务员过来几个，好好把卫生再搞一遍，这地板都被那些王八蛋给踩脏了。”    “嗯。我这就去叫。”叶梦看到地板上到处是脚印，也不再缠着叶风问那些人的事了，赶紧转身跑去服务台找服务员过来搞卫生。    叶风仔细又看了一遍整个宴会厅的布置，觉得只要地板卫生再搞干净也就可以了，就走到宴会厅外，站在那里朝楼下大厅看去。    没想这一看，就看到韩雨带着两个化妆师，三个人手上都提着大包小包，正从酒店门口匆匆走了进来。    叶风忙快速跑下楼去迎接。    “老婆，怎么带这么多东西啊？”叶风很快就来到韩雨面前，接过她手上的包问道。    “你的衣服，我的衣服啊。本来在家里安排好好的，突然改到这里来，只好都带来这里换了，总不能随随便便穿一套吧。”韩雨见到叶风，松了口气。    叶风奇怪道：“不是说好好的就在别墅办嘛，怎么那些股东会突然提出改到这里来办呢？”    韩雨道：“不是那些股东的主意，是我爷爷。”    “你爷爷？你还有爷爷啊？”叶风更奇怪了。    韩雨边走边说道：“他在欧洲经营他的公司，我父母过世时他都没回来，联系也一直联系不上。也不知道怎么回事，他竟然就知道我们今天要办订婚仪式，突然打电话给我，说他要回来参加，还不跟我商量就让人在这里订了宴席厅。”    “原来这样啊。我就说怎么会这么突然呢。”叶风明白了。    韩雨叹了口气道：“算了，先不说他了。他应该很快就到了。我们赶紧到楼上找个客房化下妆，把衣服换一下。然后到宴会厅门口迎接他和所有宾客。要不然他会怪我。我这个爷爷嗦是出了名的。我才不想听他念经一样念叨我。”    叶风哧地笑了起来道：“原来你这么怕你爷爷啊。”    俩人说着，快步走到了楼上，让叶梦找来服务员，在宴会厅旁边开了间两间临时客房，各自去洗澡化妆和更衣。    一个小时多后，俩人都化好了妆，换了衣服出来。    走到门口时，俩人看着对方都愣住了，眼里都放射出异样的光芒。    这小子打扮一下好帅啊。    韩雨看着叶风，心里不由感叹着。    叶风也是盯着韩雨，眼里充满了贪婪地看着，心里更为震惊：原来自己这个老婆竟然能漂亮到如此地步。这简直要倾国倾城啊。    这么漂亮的老婆，说什么也不能让她真的悔婚，嫁给别人呐。    一定要尽快拿下她，夜长梦多，只要有机会，我才不管什么等三年的鬼话呢。    俩人都迈不开步子，只是相互看着对方，上上下下反复打量着，似乎以前相互都没见过对方似的，恨不得马上扑过去拥抱着对方，再也不放手。    叶梦在外面见到有些宾客已经过来，不由急了，跑过来叫他们。    见他们站在那里互相欣赏着，都迈不开腿，不由嘲笑道：“哥，嫂子。你们这是怎么啦？都看对方看呆了吗？都被对方的帅气和美貌惊呆了吗？好了，要看等仪式结束后，你们回家里两个人再慢慢互相看个够。人都来，你们还是赶紧出来迎接吧。”    叶风和韩雨这才回过神来，赶紧跟着叶梦匆匆到宴会厅门外站着，迎接着前来参加订婚仪式的宾客。    “老婆，真没想到你会漂亮到这个地步。我实话告诉你啊，我是怎么也不会让你悔婚的。”叶风与韩雨并排站着，一等没有宾客过来时，立即对韩雨低声说道。    韩雨心里也在想，没想到这小子打扮一下这么帅气，这一来，自己还真的也舍不得悔婚呢。就不知道这小子对自己会不会好，要是会的话，就是跟他结婚现在看来也不亏啊。    不过，韩雨表面依然装出一副冰冷，朝叶风撇了撇嘴道：“悔不悔婚不是你说了算。你别总想拿那个婚约来威胁我。你要是三年内没办法让我对你动心，我才不管什么婚约不婚约的。”    “老婆，我的意思是，能不能把时间缩短一点，比如一年或者半年。”叶风道。    韩雨剜了叶风一眼道：“怎么，你嫌三年太长等不了啊？太长等不了，你可以离开啊，又没人拉着你。我也没用枪逼你一定要追求我。你急什么？”    叶风一听韩雨误会了，忙道：“不是，老婆，我的意思是我觉得我能在更短的时间内让你接受我……”    “你不用再说了。怎么也不可能再缩短时间了。就你这样子，这么没耐心，恐怕不用三年你就自己离开我了。哼，我早就看出来，你就是贪图我的美色而已，根本就不想用心追求我是不是？”韩雨脸完全拉了下来，阴沉着道。    叶风没想到越说韩雨对他越冷，更着急了，赶紧又解释道：“老婆，我真的不是那个意思。我的意思是……”    “爷爷，你来了！”叶风还没有说完，韩雨突然像只小燕子似的，朝外面飞了出去。

 第85章 被迫领结婚证
    叶风忙扭头去看，就见韩雨已经扑在一个满头白发和一脸白胡子的老者怀里，开心地叫着爷爷，撒着娇。    叶风知道是韩雨在国外的爷爷来了，赶紧也跟了出去，走到老者面前鞠了个躬跟着叫道：“爷爷，你的孙女婿叶风见过您，给您问安。”    爷爷摸着韩雨的头，看向叶风道：“你就是叶风？”    “嗯。爷爷好。”叶风直起腰。    爷爷将韩雨推开，走到叶风面前，拉起他的手上下仔细端详了一阵道：“像，真像。太像你父亲了。”    叶风惊异道：“爷爷，你认识我父亲？”    “认识，当然认识了。当年你父亲和我儿子，哦，就是韩雨的父亲可是最要好的朋友，可以说比亲兄弟还亲。要不然，他们怎么可能会为你和小雨订下娃娃亲啊。”爷爷怜爱地摸着叶风的头，有些感慨。    叶风也紧握着爷爷的手道：“爷爷，这么说，你对我父亲的情况很了解了？”    爷爷点点头道：“当然了。叶风，你是想问我，你父母亲为什么会在几年前，突然都中毒去世吧？”    叶风看着爷爷道：“嗯。我觉得很奇怪。当时我父母亲还那么年轻，无缘无故为什么会中毒身亡。”    爷爷沉重地点了点头说：“是该让你和韩雨知道那件事了。不过，今天是你和韩雨大喜的日子，我们还是先别提那些让人伤心的事。这次回来，我也不打算走了，以后我们又都在一起生活，有的是时间慢慢聊。啊？”    “嗯。”叶风觉得爷爷说的有理，用力地点了点头。    叶风的父母亲死得很突然。    死的时候全身发黑，当时叶风才十六岁，被吓坏了，赶紧报了警。    警察验了尸体后说是中毒，不过，他们说是已经中毒十几年了，毒一直在体内没有排掉，是突然毒发身亡的，排除了他杀。    叶风年纪小，什么也不懂，当时也没去多想，父母亲的善后也是他叔叔和一些自称是父母亲生前好友一手操办的。    随着年纪长大，叶风有时想起父母亲，总感到其中有些蹊跷，觉得父母亲为什么可能在十几年前中了毒，却在十几年后还会突然毒发身亡，到底是中了什么毒，会这么离奇。    只是他一直在上学，后来又去当了兵，也没时间去调查这一切，这个疑问就一直埋在心底。    现在听到韩雨爷爷突然提起，觉得韩雨爷爷应该知道其中一些缘由，本想问个清楚，可听韩雨爷爷这么一说，也就暂时不追问了。    “爷爷，你怎么见了叶风，都不要小雨了？难道叶风比我跟你还亲，还重要？”韩雨被爷爷推到一边，却见他紧拉着叶风的手，亲热得一副舍不得放开的样子，吃醋地噘起嘴。    爷爷拉过韩雨笑道：“你们俩都重要。一个是我孙女，一个是我孙女婿啊。走，我们进去吧。”    三个人一起走进了凤凰厅。    今天除了韩雨爷爷是突然出现外，其他的人都在事先计划的邀请之列，没有外人，都是公司的股东，所以大家来得很准时，在宴会厅里坐得也很有序整齐。    大家对韩雨爷爷也都不陌生，见韩雨爷爷走进宴会厅，马上都站起来朝他施礼打打招呼。    韩雨爷爷朝大家摆了摆手，示意大家坐下，拉着韩雨和叶风走到了主桌主位上坐了下来。    韩雨叔叔韩冬和叶梦是今天这场订婚仪式的主要负责人。    韩冬见韩雨爷爷落座，忙过去请示仪式是不是开始。    韩雨爷爷点头说道：“开始吧。”    韩冬便示意叶梦开始。    叶梦就照着事先安排好的流程做起了主持。    本来是韩冬做为韩雨和叶风的长辈，接受俩人的行礼的，现在他们的爷爷回来了，自然由爷爷接受。    爷爷看到叶风和韩雨给他行礼，非常的开心，拉着他们俩人突然朝在座的所有宾客宣布道：“各位，今天非常高兴大家来参加和见证我孙女、孙女婿的婚礼，大家都是扬帆长运公司的股东，都能遵照我儿子，也就是你们董事长的遗嘱办事，更让我感到无比的欣慰。    “大家应该还记得，几年前，我儿子和我当着大家的面，曾经签订过一份协议，而且也经过你们公司董事会表决同意了。    “协议内容就是当我的孙女韩雨和她父亲为她订下婚约的叶风结成连理时，我在海外的所有资产即全部注入扬帆长运公司，折成的股份百分五十给韩雨，另外的百分五十给叶风。    “今天我就当着大家的面将这些股权当面赠送给两个孩子。海外的资产我都已经变卖成了货币，只要他们接受了我的赠予，资产便会自动划入扬帆长运公司。    “现在我就当着大家的面把这份股权赠予协议交给我的孙女和孙女婿。”    “哗――”    全场顿时掌声雷动。    韩冬激动对大家大声说道：“各位，小雨爷爷的这份股权赠予后，我们公司将一下增加数十亿的资产。这可是个大数目啊。这对我们公司来说，实力至少提升了百分之六、七十。对我们在座每位股东都是大利好啊。”    “是啊是啊，原来董事长留下那份遗嘱是来考验我们的忠诚度的。要是我们没有遵照执行，也就得不到小雨爷爷的这份注资了。    “幸亏我们所有人都对公司和董事长百分百的忠诚和信任，力促小雨和叶风的婚事，要不然就没有今天这天大的好事了。这相当于获得了一笔无本的收益，我们这些股东都赚大了。”    “数十亿的注资，公司的实力将大增，也就有了更大的谈判话语权了，这对提升我们公司竞争实力，奠定公司在航运界的地位可真是不可小视。实在太好了。”    ……    “爷爷，我怎么能接受这么大的馈赠？我……”叶风却局促不安道。    爷爷紧握着叶风的手道：“以后就是一家人，还说什么两家话。来，你和韩雨都快点签字吧。只要你们签了字，这协议就完全生效了。”    韩冬在一旁更是激动地催促着叶风：“风哥，签啊。签了后你也是我们公司股东了，你和韩雨也就真正绑在一条船上了。这可是大好事，别犹豫了。”    叶风朝韩雨看去，却见韩雨狠狠地瞪着他看着，一副不乐意却没办法的样子，突然想到韩雨可还想对他悔婚的事，不由就明白韩冬说的绑在一条船上意味着什么了。    他不由兴奋地暗道：爷爷这招恐怕不只是赠予财产，更是想用这些股权维系和确保自己与韩雨的婚姻关系啊。这些长辈，用心真是够良苦的。    哼哼，小丫头，还想跟我悔婚，现在有爷爷帮我撑腰，别说三年了，今天晚上说不定就有机会把你给办了。    叶风想到这里，顿时春风满面，大笔一挥，在协议上有力地签下了自己的大名。

 第86章 新婚必须同房
    订婚仪式没有结婚仪式那么繁琐复杂，就是两人交换下戒指，发个誓，与长辈们敬敬酒。    不过，因为有了韩雨爷爷突然回来参加这个仪式，就显得隆重和正式多了。    那些股东们突然间得到韩雨爷爷注资公司这么大的利好，更加对韩雨和叶风的婚姻感到重视，更觉得不能有负董事长的重托，席间一再催着让韩雨抓紧和叶风办理结婚手续。    “哎哎哎，大家安静一下，刚才韩雨爷爷，也就是我的叔叔，跟我商量了一下，让我和大家提个建议。”酒喝得正酣，大家也都很兴奋时，韩冬突然走上台拿起话筒说道。    大家便安静了下来。    韩冬接着说道：“大家都知道，通俗来说，订完婚最早一个月就会接着办结婚，最迟也不过一年。从董事长的遗愿来看，也是要他们结婚而不是订婚才让小雨出任董事长和总裁的。所以，小雨爷爷建议大家等他们领了结婚证再签字通过韩雨任职。不知道大家意见如何？”    大家都愣了。    说好的，今天订婚仪式一办，所有股东便签字让韩雨正式出任公司老大，怎么突然变卦了？    韩雨更是着急了，冲着韩冬道：“叔叔，你……你怎么……”    “小雨，你别怪我。是你爷爷让我这样说的，他希望看到你和叶风尽早结婚。”韩冬见韩雨生气，赶紧解释道。    韩雨爷爷马上拉过韩雨的手道：“是我的意思。我觉得你们这个订婚有个怪怪的。如果你和叶风真的相互接受对方，不可能这么生份啊，仪式上好像是两个陌生人在给大家演戏似的。小雨，你不会是逼叶风来配合你演给大家看，其实你们根本不想结婚是不是？”    “我想。爷爷，我真的想娶小雨。”叶风在一旁听了，立即肯定地说。    韩雨狠剜了叶风一眼，示意他闭嘴，这才说道：“爷爷，你哪只眼睛看出我们是在演戏了？我们订婚当然是真的啦。爷爷，你别为难我，赶紧让大家签字通过吧。”    爷爷笑道：“我两只眼睛都看出你在演戏。叶风也许真的想娶你，可你的态度就大有问题了。这样吧，你现在就和叶风去把结婚证领来，我让大家都在这里等你们。只要你们把结婚证领来了，我保证大家都马上签字通过。”    “爷爷……”韩雨急了起来。    这不是弄假成真了，结婚证一扯，就算没同房，也算是结过婚了，以后再要结婚那就是二婚的啊。这个爷爷，怎么会突然间杀出来搅事呢。真是的。    “你要是不答应，今天我肯定不会让大家签字通过的。除非你不想当董事长和总裁了。”爷爷坚决道。    叶风见韩雨为难，赶紧说道：“爷爷，我看还是让大家先签字通过。我和韩雨是真心想结婚的，你就放心吧。”    “我不放心。叶风你我可以相信，小雨这丫头从小我就知道她的心眼多。我得亲眼看到你们的结婚证才会相信。”爷爷坚决说道。    叶风道：“爷爷，可这么急也不可能马上把结婚证领出来啊。这都中午了，人家也下班了。”    “不还有下午吗？你们现在就去，我让大家在这里等着，中午让宾馆给大家开客房休息，等你们回来了就一起签字。晚上再摆几桌酒庆祝一下。这不是很好吗？”爷爷马上说道。    “我办证机构那边有熟人，可以让他们通融。韩雨、叶风，你们尽管过去，我现在就给他们打电话，保证不用多久就让你们把证给领出来。”一个股东热心站起来说着，便拔出了电话。    韩雨急得跺起脚：“爷爷……”    叶风赶紧将韩雨拉到一边低声道：“老婆，你要真的不想结婚，我们先去把证领了，回头就马上去离了，不就行了？”    “那怎么行？以后我再结婚，就是二婚的。谁要啊？”韩雨摇着头道。    叶风嘻嘻笑道：“我啊，我不介意你几婚的。”    “哼，你得意了是不是？”韩雨气得噘起了嘴。    爷爷跟过来道：“你们说什么呢？是不是小雨不愿意了？露馅了是不是？我早就料到了……”    “谁说我不愿意了，我现在就跟叶风去领证。”韩雨没办法了，拉着叶风就朝门外走去。    到了门外，叶风道：“真的去？”    “那还有什么办法？不过，我警告你啊，就是领了证，也一样你是你，我是我，绝不允许你对我有什么非份之想啊。要是你敢不老实，我……我……”韩雨盯着叶风严肃地说。    叶风嘻地笑道：“行。你说什么就什么吧。我听你的。”    心里却暗道：拿了证就是我的合法老婆了，到时候还能由得了你？    俩人下了楼，到停场车开上车就直奔办证机构而去。    那股东果然通过关系叫人在那里等他们了，他们一到报上姓名，拿出身份证，人家立马就给办了。    从填表拍照到出证，只用了不到二个小时。    “唉，没想到竟然这么糊里糊涂就把婚结了。”车上，韩雨看着结婚证，气得摔在座位上。    叶风却开心地捡起来道：“要不两本都放我这里吧。”    “不用，我的我自己拿。等我正式上任了，我们就过来离了。你别得意。”韩雨把结婚证又抢了回去。    叶风道：“我没得意啊。”    “你还没有。看你那高兴劲，恐怕心里早乐开花了。”韩雨气呼呼道。    叶风摇了摇头，一脚油门下去，迅速将车开回了酒店。    大家见他们真的办了结婚证，爷爷看过也点头说是真的了，也就都没有二话，纷纷签字同意韩雨正式任职。    回到了别墅，叶风自觉地到楼下的佣人房去休息，爷爷见了奇怪道：“咦，你怎么睡那里啊？你们现在都是夫妻了，应该同房才是啊。”    韩雨急了：“爷爷，我们不是还没有正式举行婚礼嘛。”    “什么正式不正式，今天举行的订婚仪式跟婚礼有什么区别？你们证也领了，怎么还能这么生份？叶风，赶紧到韩雨房间去睡。夫妻不睡一起，这要传出去还得了。小雨，你别再任性了，既然是妻子，就应当尽妻子的责任。”爷爷拉着叶风上楼，不由分说把他推进了韩雨的房间，砰的一声将门关上。

 第87章 藏宝图诱饵
    “这个爷爷……真是气死人了。”房间里，韩雨跺着脚，却不敢违拗，更不敢把叶风再推出门去。    叶风看韩雨急成那样，笑着安慰道：“老婆，你别急啊。我可以睡地板的。”    “那有什么用啊。我们俩睡一个房间了，别人肯定以为我们那个那个啥了……哎呀，本来是假的，怎么会弄成这样，又是领了证，又是同房，这谁还会相信我们是假夫妻啊。气死了，气死了。”韩雨无奈地在那里转着圈，跺着脚。    叶风笑道：“老婆，要不你也别不高兴了，就面对现实，和我真结婚。这也没什么不好的啊。我发誓，我一定会一辈子对你好的。”    韩雨立即叫道：“你当然好了，你当然开心了，你还巴不得呢，你以为我不知道啊。”    叶风摇了摇头道：“哎，看你这烦的，我还是回学校去吧。”    “不行。爷爷知道，又要骂我了。”韩雨马上拦着叶风道。    叶风苦笑道：“那你说怎么办吧。”    韩雨看看周围道：“地板太凉了……”    “老婆，这你不用担心。我在部队里有这样的地板睡都算是奢侈的。”叶风忙安慰道。    韩雨咬了咬嘴唇，似乎下了最后的决心道：“你也睡床上，但不许脱衣服、不许碰我、不许超过中间的线，明白吗？”    “嘻嘻……要是你睡着了转过身来抱着我怎么办？”叶风忍不住哧地笑了出来。    心想，这不一步一步接近目标了，这发展都超乎自己的想象了啊。    男女俩人睡一张床，鬼都知道最容易发生的是什么。    韩雨立即瞪大眼睛怒视着叶风：“你认为我是那样的人吗？你别做梦。”    “好好好，那就睡吧。”叶风不想跟韩雨争辩。    他算是看出来了，这丫头表面上不待见他，心里其实还是挺疼他的，要不然也不会担心他睡地板太凉了，冒着危险让他一起睡床上。    “嗯。你睡那边，我睡这边。这条毯子放在中间做为三八线。再次警告你啊，绝不许越界，要不然我跟你没完。”韩雨便摆弄起了床铺。    叶风忍住笑连连点头道：“我记住了。我保证清醒的时候绝不越界。”    “什么清醒的时候绝不越界，做梦时也不许越界。听到吗？”韩雨又瞪起了双眼。    “听到了，听到了。”叶风不想再惹韩雨生气，忙说道。    韩雨的爷爷在门外把这一切都偷听到耳朵里，叹了口气道：好在我赶回来，要不然那些股东就全被这丫头给糊弄了。哎，叶风这孩子也腻老实，都是合法老婆了，还不敢动她。看来，我得给他们加点油点把火才行呐。    第二天，叶风很早就起来了。    昨天晚上，他一夜就没睡好，为了不让韩雨对他反感，连翻身都不敢动一下。    可一个大美女睡在身边，体香阵阵，不时飘入鼻孔，那种心痒，那种难受，是个男人都知道。    “叶风，这么早就醒了？”韩雨爷爷也已经醒了，在院子里打太极拳，看到叶风便走过来。    叶风忙过去问安：“爷爷，早上好。你也这么早醒啊？”    “年纪大了，睡不着。”爷爷笑道，“昨晚怎么样，滋味不好受吧？”    叶风脸色一红，羞涩道：“爷爷，你怎么这么问？”    “呵呵，我偷听了你们讲话，小雨那丫头不让你碰是不是？要不是我在这里，她很可能就把你给推出门了吧？”爷爷笑了起来。    叶风不好回答，只是点点头。    “叶风啊，爷爷是过来人，一看就知道怎么回事。我得教教你，对付女人呢，不能太老实。有句怎么说来着，哦，对了，男人不坏女人不爱。女人总是比较含蓄比较害羞的，男人一定要主动，必要的时候用点强也没什么。女人只有身体被你占有，她的心才会完全属于你的。”爷爷拉着叶风的手，走到大厅里坐下来。    叶风听得脸更红了。    他真没想到爷爷竟然会这么教他，韩雨可是他的亲孙女啊，竟然让自己对她用强，这也太……    爷爷却又接着说道：“叶风啊，你别不好意思。你们的婚事是你父母亲订下的娃娃亲。他们为什么会订这个娃娃亲呢？他们不是老古董，不会不知道儿女一旦长大了，婚事根本由不得他们，也不该管儿女的亲事。但他们还这样做，你不想知道原因吗？”    “爷爷，我一直就想知道我父母亲为什么会突然毒发身亡的事，难道这跟韩雨的父母亲有关系吗？跟这个娃娃亲有关系吗？”叶风一听，双眼立即一亮，看着爷爷问道。    爷爷点点头说：“当然有关系了，要不然你们的父母也不会给你们订下什么娃娃亲，韩雨的父母还费尽心机设下各种障碍来逼使她跟你成亲。”    “爷爷，你能不能跟我说说，到底是什么原因。”叶风着急道。    这么多年来了，他可一直在想这个问题，对他父母离奇的去世，更是想了解其中的原因。    “好吧，我就跟你说说。”爷爷拍了拍叶风的手道，“你父亲和韩雨的父亲以前都是一条船上的水手，俩人的母亲都在船上负责煮饭洗衣服，有一次出海遇到海盗，把他们的船给劫持了。    “海盗给韩雨的父亲注射了蛇毒，逼使他交出了一张藏宝图，这才放了他们。你父母和韩雨的母亲三人为了抢救韩雨父亲，轮流用嘴把韩雨父亲体内的蛇毒吸了出来。    “最终四个人都中了毒，不过总算保住了命。可那蛇毒却无法除净，就一直留在他们体内，最后还是又发作了……”    爷爷足足给叶风讲了近半个小时，才把叶风和韩雨父母的关系，以及为什么一定要给他们订娃娃亲的事讲完。    “真没想到，我父母和韩雨的父母竟然也跟海盗有关系，而且是被他们毒害的。这些可恶的海盗，我一定要杀尽他们。”叶风紧紧地攥起了拳头，想到战友胖子被海盗手雷炸死的惨景，顿时新仇旧恨一起涌了上来。    爷爷摸着叶风的头道：“其实，你到陆战队去当兵的事，也是韩雨父亲背后一手筹划和安排的。他一直希望你能替他们找海盗报仇。另外就是扬帆远洋公司是个远洋航运公司，最终都是要韩雨接手的，它最大的敌人不是对手，而是海盗。他希望以后你在韩雨身边，能保护得了她。你果然没让他失望，在陆战队干得极为出色。现在韩雨的父母也毒发去世了，以后韩雨就只能交给你去保护了。你不能辜负他们，还有你父母的期望。”    “爷爷你放心。我一定一辈子守护好韩雨的，我还要尽力去剿灭那些可恶的海盗。这已经不仅仅是我们的私仇了，更关系着至高的利益，我一定不会放过他们，放过那些仇人！”叶风愤恨地发着毒誓。

 第88章 骷髅海盗杀手
    “嗯。孩子，我相信你现在有这个能力，也相信你能为你们的父辈报这个仇。只是你要记住，你一定要保护好自己。只有保护好自己，才能真正的完成报仇的事，也才能一辈子守护好小雨。”爷爷摸着叶风的头，语重心长道，“我找个机会，也会把这些告诉小雨，让她明白，你们的婚姻不仅仅是俩个人的简单结合，更承载着父母的使命和期冀。”    叶风却赶紧摇头道：“爷爷，我请求你不要把这些告诉小雨。”    “为什么？”爷爷不解地看着叶风。    叶风道：“我不希望小雨的心里也载着这些仇恨和沉重。我想让她活得干净、活得清爽、活得快活，甚至天真一些都行。而且，报仇的事她也帮不上忙，不希望她为我着急和担心。好吗？”    爷爷看着叶风满意地点点头道：“叶风，好孩子啊。小雨的父母是有眼光的，当初想办法让你到部队去，不但让你掌握了杀敌本领，还让你心智成熟了。这部队真是个锻炼人的好地方啊。    “你说的没错，男人就应该保护好自己的女人，让她们活得快乐幸福。好，我答应你。这些暂时不告诉小雨。等你以后报了仇，你再自己告诉她。只是，这样一来，你想赢得她的好感，让她接受你，可就不容易喽。”    “爷爷你不用担心，我一定会拿下她这个高地的。我们陆战队的座佑铭就是所有障碍都将踩在我们的脚下，没有高地拿不下。”叶风自信道。    “哈哈哈……好一个所有障碍都将踩在我们的脚下，没有高地拿不下。嗯，俗话也说得好，自己种的果子才更甜，自己赢来的爱才最美好。好，那就靠你自己去努力了。”爷爷听得开心大笑了起来。    叶风接着又问道：“爷爷，刚才你说海盗逼小雨父亲交出藏宝图？是什么藏宝图啊？”    “哦，那是一张海外侨胞当年带出去的，委托小雨父亲带回来交给博物馆做为收藏用。据说根本不存在宝藏的事，可事情传开了，都说有那藏宝图就可以找到什么宝藏，海盗得知后，便想方设法要得到。后来你们父母逃出海盗巢穴时，又偷回来藏宝图交博物馆去，至今也没听说靠那图找到宝藏，只是当年却害苦了你们父母亲了。”爷爷叹着气道。    叶风忙问道：“现在那张藏宝图在什么地方？”    “孩子，你不会也想去找什么宝藏吧？那可万万使不得，你会走上邪路的。”爷爷听叶风问起藏宝图的事，赶紧严肃地说道。    叶风忙道：“爷爷你放心。我不会去找什么宝藏的。就是真的发现有，我也会交给有关部门去，不会自己去找。你给了我那么多的股权，对我来说已经是很大的财富了，我没必要再去做那样的事。我只是想，也许海盗还惦着那藏宝图，可能还会来偷走它的。那我要找到他们就更容易了。”    爷爷明白了：“你是想用那藏宝图当诱饵，引出杀害你们父母的海盗？”    叶风用力点点头。    爷爷道：“这倒是个办法。我记得小雨父亲说过，他们把藏宝图按那侨胞的意愿交给了博物馆了。”    “桑城博物馆？”叶风问道。    爷爷点点头道：“当年是交给桑城博物馆，不知道现在还在不在那里。”    “嗯。我会去查的。当年海盗那么想得到藏宝图，如果现在藏宝图又出现了，那些海盗肯定会再次闻风而动。只要他们敢来，我就让他们有来无回。”叶风再次紧攥起了拳头。    他不敢肯定当年毒害他和韩雨父母的海盗是不是与独眼龙他们一伙的，但这个仇，他不能不报。所以必须想办法先把那些人引出来。    爷爷高兴地看着叶风道：“好。有勇有谋，真是后生可畏。我相信你一定能为你和小雨的父母报仇雪恨，让他们在九泉之下安心地瞑目的。”    俩人正说着，叶风的手机突然响了起来。    叶风一看是鱼蕾打来的，赶紧接起来笑着问道：“今天是太阳从西边出来了吗，你竟然也能这么早起床啊？”    “风哥，我有急事找你。”鱼蕾没跟叶风开玩笑。    叶风忙道：“什么急事？”    “我家保姆刚给我发来短信，告诉我爸今天不在，一早突然赶机场说是要到国外去了。这可是个大好机会，我想带你去我家看我妈被杀害的现场。”鱼蕾在那边紧张地说道。    叶风马上站了起来道：“好，我这就马上过去。你在哪里？”    “我在酒店门口等你。”鱼蕾说。    叶风道：“行。半个小时我应该可以到。”    叶风挂了电话，赶紧对爷爷说道：“爷爷，我有点急事，得马上去办。小雨醒过来后，你跟她说一声，今天我可能不会回来了。”    “你这么着急，是有什么事吗？”爷爷不解道。    叶风道：“有人可以帮我查海盗的线索，我必须马上赶去。”    “海盗？怎么我才跟你说了这事，就有人要给你提供线索了？”爷爷奇怪地问道。    叶风忙解释道：“我之前就一直在查海盗的事。不过，我不敢确认他与杀我和小雨父母的海盗是一伙的。我现在查的是我在陆战队时结下仇的海盗，他们偷入我们境内想杀我。前天小雨被绑架也是他们所为。”    “原来这样，这些海盗真是可恶。好，你去吧。”爷爷立即表示支持。    叶风道：“爷爷，这些别告诉小雨。”    “放心。我不会说的。叶风，看来，我不能再把你当孩子看了，你已经是个男子汉了。放心去干你的事吧。”爷爷高兴地说道。    叶风迅速去把叶梦叫醒，让她马上送自己到圆顶酒店门口去。    半个小时后，叶风到了圆顶酒店门口，便让叶梦自己回去。    他走进了圆顶酒店，没看到鱼蕾，赶紧给她打电话：“你在哪里呢？我已经到酒店了。”    “风哥，你等我一下，我马上下来。”鱼蕾道，“刚才在楼下等你，风太大了，把头发吹乱，怕你看了笑话我，又上来重新梳一下。这就下去。”    这丫头，现在在我面前这么注意形象了。    哦，不对啊，女为悦己者容。    这丫头这是真的喜欢上自己了啊。

 第89章 潜入凶杀现场
    不一会儿，鱼蕾从楼下下来，看到叶风，便不好意思地抚着头发笑道：“匆匆忙忙的，是不是还很乱？”    叶风微微笑道：“不会啊，这样很漂亮。”    “真的？”鱼蕾一下高兴起来，拉上叶风的手道，“我们走。”    到停车场开了车，便朝鱼蕾家驶去。    鱼蕾家也在郊区，是一座独门独院的别墅，里面有两幢楼，一幢显得有些陈旧了。    鱼蕾把车开到围墙外，指着里面的别墅说道：“那幢旧的楼是我爸和我妈以前住的，这幢新的楼是前几年刚盖的。旧楼楼上楼下一共只有三个房间，现在我们家都没人住了，只有我爸请的一个看守在那里看房子。我爸经常会去那里，但不允许任何人不经他同意到旧楼去。    “也不让我去，说是怕我破坏了我妈原来摆放好的东西。我跟我爸进去过一次，里面的东西据说都是按我妈原来在时摆放的，都没动过地方。我爸请的看守二十小时呆在里面，我们得偷偷进去。要不然是进不去的。”    鱼蕾说着掏出一双新的黑丝袜，递给叶风一条道：“把这个套上。有监控的。”    叶风没想到鱼头会对那旧楼防范得这么严，觉得这里面肯定有什么见不得人的东西，要不然没必要连自己的女儿也防成这样。    他没有多说什么，接过黑丝袜套在头上，与鱼蕾悄悄翻过围墙。    “围墙的四个角都有监控，昨天我跑回来，故意装着不小心把左边墙角的监控打坏了，这些监控设备都是国外买来了，一时他们肯定买不到配件来修，正好我们可以从那个死角进去。”鱼蕾指了指四周说。    叶风点点头，跟着鱼蕾摸到了旧楼后面。    “从窗户进去。”鱼蕾说。    叶风看到窗户都关着，里面还拉了厚厚的窗帘，低声道：“既然里面有人看管，我们不知道他们在什么地方，冒然从窗户进去会不会被发现？”    “不会，我知道看管的人都在楼上。楼上有两个房间，一个大房间是我父母以前的卧室，另一个小房间是书房。我爸请的人主要是看守他们的卧室。那也是我妈被害的现场。”鱼蕾道。    叶风便拿出手机，打开里面的激光去窗户上的玻璃。    鱼蕾看了，低声惊呼起来道：“风哥，你手机怎么有这个功能？哦，我明白了，那天晚上赛车时，兔子的车突然冲出跑道，撞到房子的墙上去，肯定是你用这东西把他的车轮给刺破了是不是？”    叶风看了眼鱼蕾，微笑道：“你真的很聪明。”    鱼蕾正想再说，叶风已经将窗玻璃割开了一个洞，伸进手去把窗户栓打开了。    他朝鱼蕾做了个不要作声的手势，然后便悄悄的翻窗进去。    鱼蕾赶紧也跟着翻过窗户，进了房间。    果然如鱼蕾所说，前门紧关着，楼下没有人。    “上去小心点，别惊动了看守的人。”鱼蕾提醒道。    叶风道：“这样上去肯定会惊动看守的。”    “那我们从后面直接爬上卧室吧。”鱼蕾忙道。    叶风摇头道：“不行。上去一定得破坏窗户才能进去，那样你爸回来一看，肯定就知道我们是冲着他们的卧室去的，就是想去查看你妈被害的现场。你就会马上被怀疑。如果从楼下进来，就是窗户被破坏了，也可能会被误为小偷。至少不会马上怀疑到我们是来查你妈被害的事。”    “嗯。你说的有道理。可现在怎么上去？”鱼蕾道。    叶风道：“只好把看守打晕了。你在这楼下等着，我先上去看看。”    “好。你小心点。”鱼蕾低声道。    叶风便悄悄地沿着楼梯往上走。    “呼――”    叶风刚往上走没几步，突然听到一股强劲的劲风从上面朝他扑了下来。    他心里一惊：这看守的劲道竟然这么足，不是一般人啊。    赶紧朝后一跃，跳回一楼大厅内，迅速将鱼蕾推到一边道：“是个高手，你赶紧躲起来。”    鱼蕾忙闪身躲到楼梯下。    看守的人已经追随叶风冲到了楼下，又一拳朝叶风后背打去。    叶风听到风声，觉得对方出手凌厉，身形矫健，不敢怠慢，继续往前冲出了几步，化解了对方的攻击，这才转过身来。    叶风没想到那看守竟然也蒙着面，只露出两只眼睛。    看守的眼里露着阴冷的光芒，那是一种充满了杀戮欲望的目光。    职业杀手？    叶风心里不由一凛。    鱼头竟然请了职业杀手来看守这个旧房子，看来这个旧房子对鱼头真的很重要，很可能如鱼蕾所说的，有不可告人的秘密。    “什么人，竟然敢到这里来？”看守死死盯着叶风，声音沙哑地问道。    叶风听出对方一定是用了变声，便也变声反问道：“你又是什么人，身手这么好，为什么愿意呆在这里为人守这样的旧房子？”    “哼，你也知道我身手好了。那还不乖乖投降？”看守朝叶风逼近了一步，挥着拳头威胁道。    叶风突然看到看守的袖子往下一滑，露出一个骷髅头纹身，内心不由又是一震：这个杀手竟然是海盗。    他对这个纹身标记再熟悉不过。    在陆战队时，他早就知道骷髅头纹身就是独眼狼维彼斯的骷髅海盗团伙的标志。    骷髅头海盗团伙的成员身上都有两处纹身，一处就是手腕往内十到二十公分处的手臂上，另一处就是在胸乳下方。    龙魂的007说的没错，这个鱼头果然与独眼龙关系密切，要不然独眼龙不可能派出这样的高手帮鱼头守着这旧房。    这样看来，这旧房里恐怕还藏与海盗紧密相关，见不得人的秘密，一定要想办法查清楚。    叶风想到这里，冷哼道：“投降？那得看你有没有这个实力。”    “那你就去死吧。”看守眼里射出两道凶光，呼的一拳又朝叶风打了过来。    叶风这次没有再退让，而是迎着对方的拳头上去，一手挡开看守的来拳，另一手一记勾拳朝看守下巴猛击了过去。    看守实力确实也不弱，头一偏，躲过叶风的勾拳，紧接着一个侧身，抬起脚便朝叶风肋部踹了过来。

 第90章 真是间谍
    叶风手掌一翻，往下拍开看守踢来的腿，一个曲肘横打，猛击看守胸口。    看守赶紧收腿退步，躲过叶风的反击，紧接着一个前冲，又一拳朝叶风面门打来。    叶风头一仰躲过攻击，借势转身一个后蹬腿，砰地狠狠蹬在看守胸口。    看守被击中，连退了两步，刚想站稳，却没想到叶风的速度远比他想象的要快。    叶风一只拳头又已经打到了看守的脑门。    看守匆忙之下赶紧往下一蹲，叶风的拳头却又如影随形跟了下来，直击在了他的天灵盖上。    “啊――”    看守痛叫一声，全身无力朝地上倒了下去。    叶风紧跟着过去，又一掌砍在了看守的脖子上，将他给击晕过去。    鱼蕾从那看守身上找到一把匕首就想杀了他。    叶风忙抓住他的手道：“别杀他。”    “哼，就是这些人帮我父亲为非作歹，要不然我父亲也不会变成现在这样子。”鱼蕾努力想挣脱叶风。    叶风攥着鱼蕾的手腕，将她手上的匕首下了下来道：“你要是杀了他，我们就没办法继续查你母亲被害的事了。”    “为什么？”鱼蕾不解。    叶风道：“我们这次悄悄进来，又躲过了监控。你父亲回来即使知道了有人偷进了这里，也不会一下怀疑到是你带着我来查你母亲被害的事，很可能会认为是小偷。要是你把这人杀了，他的一定会怀疑的。”    鱼蕾觉得叶风的话有道理，也就点点头道：“好，我听你的。”    俩人这才上了楼。    叶风在四处先查看了一番，没发现其他可疑的东西，便与鱼蕾朝她母亲原来的卧室走去。    俩人走到鱼蕾父母亲原来的卧室，发现那里换了一扇铁门。    叶风问道：“这铁门是以前就装的吗？”    鱼蕾连连摇着头道：“不是。我那次到这里来，都没看到换了铁门。不知道是什么时候换上的。这也奇怪了，为什么要换上铁门？”    叶风闻言，更觉得鱼头肯定在这个卧室里藏了什么见不得人的东西，而且很可能涉及很大的秘密。    “你一直没有发现这楼发生过什么异常的事吗？”叶风接着问鱼蕾。    鱼蕾又摇头道：“我很少在家。基本都是住酒店，在外面玩。这个混蛋老爸，他到底在我妈房间里做了什么？”    鱼蕾说着，挥起去就要去拍那铁门。    叶风迅速拉住她的手道：“有警报器。”    “警报器？”鱼蕾吃惊道。    叶风拉着鱼蕾蹲到地板上，指着一条细到几乎肉眼看不到的钢丝道：“看到没有，这钢丝绕着铁门四周，只要有人稍微用力碰撞铁门，立即就会发出警报的。”    鱼蕾倒吸了口冷气道：“真是太可怕了。我爸到底在干什么，要对我妈被害的现场进行这么严密的保护？”    叶风摇头道：“我看他不是为了保护现场，可能是为了保护别的。”    “保护别的？会是什么？”鱼蕾惊讶道。    叶风道：“只有进去才可能知道。”    “可这防范得这么严密，我们怎么进去？”鱼蕾看着铁门。    叶风道：“看守身上或者房间应该有可以关闭警报器的开关。你下楼去搜一下那个看守的身，我到他的房间去看看。”    “嗯。”鱼蕾点着头，转身又下楼去。    叶风又进了看守住的房间，小心仔细搜了一遍，除了发现一把手枪和几发子弹外，并没有发现别的有用的东西，便走出来。    鱼蕾也从楼下上来了，递给叶风一个遥控器道：“风哥，这个是不是？”    叶风一看，立即点头道：“就是它。”    叶风按了下关闭的开关，过去蹲下来，用手机中的放大镜软件仔细观察了一阵铁门边的铜丝，才对鱼蕾道：“报警器已经关闭了。我们可以进去。”    “可是没有钥匙啊。”鱼蕾道，“我在看守身上搜遍了，也没搜到任何钥匙。我们怎么进去？”    叶风微微一笑道：“这难不倒我。你站后面，我来打开。”    “你连铁门都能打开？你这几年是去当兵的，还是去学当小偷？”鱼蕾退到叶风后面，好奇地盯着他问。    叶风没有回答，从手机侧面拉出一根细细的钢丝，伸进了铁门的锁内。    铁门的锁是比较高档的防盗锁，在门的上下和前面都有锁控，即使用专用钥匙，左右转向和圈数也必须得转对，否则是打不开的。    叶风也是试了有两、三分钟，才好不容易将铁门打开。    “把这个套在脚上和手上，别在里面留下脚印。”叶风从口袋里拿出几个塑料袋递给鱼蕾。    鱼蕾接过去学着叶风套上道：“风哥，你够专业的啊。你在部队里到底是干什么的，怎么这些偷盗的功夫你也这么熟练？”    “以后再告诉你。我们进去吧。”叶风将塑料袋扎好，轻轻拍了一下鱼蕾便走了进去。    鱼蕾突然抬头看向墙角道：“风哥，有监控。”    叶风道：“我知道。刚才我到看守的房间，已经把所有监控都关了，把之前的都删除了，放心，不会有事了。”    俩人便走了进去。    看到地板上一处还用白漆画着个人形，鱼蕾的眼圈便红了，对叶风道：“我妈就是死在这里。这是警察根据我爸的描述画的位置。你看，那里还有血痕。”    叶风过去蹲在地板上仔细看了一阵地面的人形后，奇怪地问道：“为什么你妈会被人在卧室里杀害？”    “我要知道，早就告诉警察了。当时，是我爸第一个发现我妈被害的。那两天，他带我出去外地玩，回来后，他第一个进了他的卧室，就发现我妈被人杀害了，赶紧把我妈抱去医院抢救。医院说我妈都已经死了三十多个小时，根本没办法救。情况就是这样。”鱼蕾道。    叶风也就不再多问，站起来又走到床边看了一阵，突然对鱼蕾道：“鱼蕾，如果这个现场真是你母亲被害的现场，你父亲就是在说谎。”    “啊――”    鱼蕾大吃一惊，赶紧问道：“风哥，你为什么这说？”

 第91章 鱼蕾母亲的手机
    “很简单。你看那边床头的床靠位置最下方是不是有一丝血迹？”叶风指给鱼蕾看着。    鱼蕾探过头认真仔细地看了一阵道：“风哥，这么远你竟然能看清，那里确实是有一丝像是血的痕迹。”    叶风道：“百分百是血迹，因为它的颜色跟现在地板上干的血迹一模一样。”    “嗯。可这又能说明什么？”鱼蕾不解。    叶风道：“说明你妈被杀害时是在床铺上，而不是在这地板上的位置。”    “啊，为什么你这么认为？”鱼蕾吃惊地睁大了双眼。    叶风接着道：“那里有挣扎的痕迹的。”    “挣扎？”鱼蕾更吃惊了，“风哥，你怎么看出来的？”    “你看，血迹边上的床靠上有一道道极细极密的划痕，那是头发摩擦时划出的。头发那么柔软的东西，怎么可能在这坚固的床靠上擦出划痕？是你，会那么用力用头去顶去擦床靠吗？”叶风看着鱼蕾道。    鱼蕾连连摇头：“当然不会。”    “所以，只有一个解释，那就是垂死的人拚命挣扎才会那样。也就是说，你妈很可能是在床铺上被人活活掐死，然后再拉到床铺下用刀制造了杀害的现场。”叶风肯定地说道。    鱼蕾一颗泪珠顺着眼角滑了出来，低声道：“妈，你死得好惨啊。”    叶风接着说道：“那一点血丝也不是你妈被刀捅时溅上的，而是用力挣扎时，头在床靠上摩擦，致使头皮破损流出的血。我想，你爸进来时，床铺上应该很乱的，他不可能不会发现。之所以没有发现这一点，那只能说明是他杀了人后，很紧张，把床铺整理过了，却忽略了这一点。”    “风哥，这么说。我爸真的很可能是杀害我妈的凶手了？”鱼蕾擦去了眼泪，紧咬着嘴唇道。    叶风摇摇头道：“现在还不能肯定。但你爸如果真的说你妈肯定是在床铺下的地板上被人给杀了，那只能说明他确实是撒了谎。”    “他为什么要这样做？”鱼蕾不敢相信。    叶风道：“惟一能解释的，就是他想掩盖什么。”    “风哥，我也一直对我爸感到怀疑，可怎么才能证明我爸是凶手？”鱼蕾扬了下头，攥紧了双拳。    叶风道：“动机。我们只有查出他要杀害你妈的动机，才可以证明这一点。我记得你跟我说过，你妈发现了你爸一份什么文件是不是？”    “嗯。是我妈跟我说的。那次我爸打我妈打得很凶。我妈事后跟我哭诉，说我爸竟然干上了什么卖国的勾机，那可是死罪，是子子孙孙都会抬不起头的事。她一定要阻止他什么什么的，我当时懵懵懂懂的，什么也不明白。现在想起来，觉得我爸会不会是在贩卖什么机密情报？要不然，我妈也不会说得那么严重和显得那么紧张。”鱼蕾微微皱着眉头回忆道。    叶风心里一震，觉得如果真如鱼蕾所说，鱼头真的很可能是个情报贩子了。    叶风迅速环顾了一遍房间的四周，发现有一个大衣橱，便走过去打开，仔细翻找了起来。    很快，他便在大衣橱下的一个抽屉里发现了满满的一抽屉文件。    叶风忙小心将那些文件拿出来看，发现竟然都是些涉及军事的文件，还有很多是偷拍的军舰和军港码头的照片。    那些照片和文件内容，现在来看都已经过时了，可要是往前几年看，就都是机密级甚至是绝密级的啊。    叶风看着手不由颤抖了起来。    要是鱼头以前把这些东西都卖出去了，这个鱼头可是个极为可怕，而且罪恶累累的间谍了。    叶风迅速拿出手机，对那些文件和照片翻拍了起来。    鱼蕾见叶风蹲在大衣橱前忙碌着，也跟过来看着。    “风哥，你在干什么？”鱼蕾弯下腰问道。    叶风手上不停地拍着那些文件内容，同时回答道：“这些文件都是机密文件，没想到你爸竟然藏了这么多。你妈很可能就是发现了这些文件，要阻止你爸，才被你爸灭口的。”    “风哥，你这话的意思听着，怎么好像说我爸是间谍？”鱼蕾低声惊呼道。    叶风道：“从这些文件内容来看，应该可以肯定了。”    鱼蕾整个人都蒙，傻傻地一屁股跌坐在地板上。    叶风一时没空去安慰她，只是迅速地用手机翻拍着那些文件。    “这是什么地图？”很快，叶风翻拍到了最后一张，打开一看，却是一份发黄得很厉害的地图，而且是手绘的，拍完后，不由奇怪地拿起来对着光线看着。    鱼蕾这时也恢复了清醒，只是觉得全身无力，看了一眼叶风手上的地图道：“这图我见过，我妈告诉我是什么藏宝图，但只有一半，另一半不知道在哪里。我爸为了找另一半都快疯了。我妈也为这事跟我爸吵了好几次，让他别做什么找宝藏的发财梦，还是好好把公司经营好才是正道。我爸就是不听，嫌我妈嗦，每次吵起来就打我妈。”    另一半藏宝图？    叶风沉吟了一阵，想到韩雨爷爷跟他说过的那个海外侨胞委托韩雨父亲带回藏宝图的事，脑子里突然闪过会不会跟那事有关联。    可他马上摇头自我否定了。    韩雨爷爷说那藏宝图后来已经被韩雨父母和他的父母给偷回来，还按那个侨胞的要求送去给了博物馆了，不可能是这张图的另一半。    鱼头也不能跟自己的父母和韩雨的父母有什么交集啊，怎么可能会得到另一半的藏宝图。    叶风想到这里，觉得先别去管什么情况，现在已经把这一切拍下来了，回头赶紧向龙魂的007去报告。    他相信龙魂应该会更清楚，也许从他们那里能了解更多自己想知道的事。    叶风小心地把那些文件按原样放好，将抽屉推进去，把大衣橱关上，这才去将坐在地板上的鱼蕾拉起来道：“鱼蕾，你别难过别伤心，这事我会帮你查清楚的。我觉得你的怀疑可能是真的。”    “你是说，我爸真的很可能是杀害我妈的凶手？”鱼蕾无力地问道。

 第92章 真凶
    叶风点着头道：“嗯。他杀害你妈的动机也有了，而且很强。那就是你妈很可能发现他是间谍，在盗卖机密情报，想阻止他，你爸担心你妈告发，干脆把她给灭口了。”    鱼蕾听得嘴唇不停地颤抖着，紧紧地咬着牙了，过了一阵才说道：“风哥，我要杀了我爸，替我妈报仇。”    叶风忙劝慰道：“这事你先别冲动，查实了再说吧。不过，你爸请了外面那个那么强的高手来看守这旧房子，我觉得他并不是想保存你妈生前对这个屋子整理的样子，而只是为了要他看管这些文件和地图。因为这些文件和地图如果泄漏出去，你爸就全完了。”    “太可怕了。真没想到我爸竟然是这样的人。”鱼蕾还是不敢相信。    可事实摆在她面前，却又让她不得不信。    叶风道：“我们现在先离开吧。现场我也拍了照片了，回去还可以慢慢再研究。现在你爸虽然是重要的嫌疑人，我们也还无法完全断定你妈就是他杀的。我们还应该寻找更多的证据。”    “对了。我妈当时有一部手机，可发现她被害时却不见了。我一直想找出来，但怎么也找不到。她在卧室被害的，手机怎么可能丢了呢？不可能凶手把她手机也带走吧？”鱼蕾突然说道。    叶风道：“这很难说。如果凶手是你爸，他很可能担心你妈在手机里藏有他的秘密，就把手机带走销毁了。”    鱼蕾立即摇头道：“不，不可能。我爸也一直在找那手机。他还以为我拿了，几次变着花样要我交出来，还搜查了我的房间。最后什么也没发现，又觉得我妈被害时，我也跟他在外面旅行，不可能拿到我妈的手机，这才没再逼我。所以，我觉得我爸肯定也没有拿到我妈的手机，要不然不会那么着急。”    叶风眼睛突然一亮道：“这么说，你妈的手机很可能还在这个房间里了？”    “可能吗？”鱼蕾也睁大了双眼。    叶风道：“你想想，我们的手机一般都是随身带的。你妈肯定也不例外，可怎么被害时，手机会突然就找不到了呢？”    “难道是她事先感觉到危险，悄悄把手机先藏了起来？”鱼蕾突然脱口而出。    叶风用力地点头道：“很可能是这样。要不然没办法解释。你想想，你妈平时如果有不想让你父亲知道东西，一般会藏在家里的什么地方？”    鱼蕾低头想了一阵道：“我的房间。”    “你的房间？”叶风疑惑道，“你的房间是哪一间？”    “在楼下。走，我带你去。”鱼蕾马上朝门外走去。    叶风在后面仔细将所有可能被发现有人进来过的痕迹抹去，这才跟着走出卧室，将铁门关上，恢复了警报系统。    俩人到了楼下，叶风让鱼蕾把警报器遥控器塞回被打晕的看守口袋。    俩人才去把楼下的房间打开。    那是以前鱼蕾的卧室。    鱼蕾极为熟练地找到了一个柜子打开，里面放着许多布娃娃和女生玩的玩具。    “我妈以前如果有什么东西不让我爸发现了，就会藏到我的玩具柜里，有的就塞进这些布娃娃肚子里头。如果我妈真的预感到可能会有生命危险，先把手机藏起来，一定会藏到我这个玩具柜里的。我们仔细找找。”鱼蕾将玩具柜里的玩具都搬了出来。    俩人便在那里仔细翻找着。    “真的在这里。”找了一阵，叶风突然高兴地说道。    “真的？”鱼蕾也很激动。    叶风将一个电动芭比娃娃背后的拉链拉开，手伸进去掏了一会儿，便拿出一部手机，递给鱼蕾道：“你看是不是这一部？”    “对，这就是我妈的手机。真没想到她真会把它藏在这里。这下好了，我妈既然预感到了危险，那就一定会在手机里留下线索的。我们赶紧看看，她给我们留下了什么。”鱼蕾立即按开关键想把手机打开。    叶风却道：“这么久的时间了，就算是事先关了机，肯定也早已经没电了。既然我们找到了你妈的手机，一定会找到杀害她凶手的线索的。我们还是先离开这里吧。”    鱼蕾按了一阵，果然打不开手机，便将手机揣口袋里，跟着叶风走了出去。    叶风走到大厅，发现那里有一个古董铜壶，立即找了个袋子把它装起来带上，又去把看守身上的现金和手表给都拿出来放进了自己的口袋。    “风哥你这是干什么？你缺钱我可以给你，拿那些值几个钱？”鱼蕾见了，大惑不解地说。    叶风微笑道：“你们这屋里也真没值钱的东西了，我只能拿这些。我们是小偷啊，要不偷点东西走，怎么算是小偷呢？”    鱼蕾这才恍然大悟道：“你是为了迷惑我爸。怕我爸回来后怀疑有人进来查探我妈被害现场，从而马上怀疑可能是我带人来过了？”    叶风摸了下鱼蕾的头道：“你这么聪明，要能好好读书，一定也能成为学霸的。可惜你爸竟然走了邪路，在你的心里埋下了阴影，以致你自暴自弃。”    鱼蕾听得黯然神伤：“我妈在时，我在学校的成绩都没有掉出过前五，后来我就是没怎么念书，也一样考上了现在的大学。很多人都以为是我爸花钱帮我买的上大学名额，其实，我真的是凭自己实力考上来的。我不是不想念书，可我一想到可能是我爸杀了我妈，我心中就只有恨，就想把他的一切都败光了。”    叶风突然看着鱼蕾道：“如果你妈的手机打开了，真的确定你爸就是杀害你妈的凶手，你要怎么办？”    “我要杀了他。”鱼蕾恨恨地说道。    叶风暗暗叹了口气道：“我希望你能保持平静的心态，要不然你可能杀不了他，反而也会被他所害。他既然敢杀你妈灭口，也一样敢杀你灭口的。鱼蕾，你真的会听我的话吗？”    “嗯。风哥，你放心。我承诺过我会听你的话，我一定会遵守我的诺言的。你现在又帮我查我妈被害的事，我更会听你的话了。”鱼蕾肯定地说道。

 第93章 24小时陪同
    叶风道：“那你就听我的，打开你妈的手机后，不管我们能不能发现杀害你妈凶手的线索，不管凶手是不是你爸，你都要答应我，不能冲动，行吗？”    鱼蕾迟疑了一阵，心想，真让我知道杀害我妈的凶手，我第一时间就去杀了他，到时候只能跟风哥你说声对不起了。这个仇我不能不报，下辈子再听你的话，当你的女人了。    不过，她很清楚，叶风想保护她，不希望她去杀人，把她自己也搭进去。    鱼蕾心里对叶风很感动，为了不让叶风担心她，便装出顺从地点点头道：“好，风哥，我答应你。都听你的。”    叶风对鱼蕾的性格可以说已经比较了解了，自然也知道鱼蕾这话多半是为了敷衍他，真要知道杀她妈的凶手，她一定不可能冷静的，但听她这么说，也不多说什么，拉着她一起出了别墅，赶回圆顶酒店鱼蕾长期租下的客房里。    一进了客房，鱼蕾立即迫不及待地拿出她妈的手机连上电源，然后打开来翻看。    “怎么样，有什么发现？”叶风也坐到了鱼蕾身边，一起看着她母亲的手机。    鱼蕾不断用手指划着屏幕，摇着头道：“好像没有特别的东西。”    叶风道：“不可能。你妈费尽心机把手机提前藏起来，不可能什么也没有。一定会有有关她被害的线索，我来看看。”    叶风从鱼蕾手里拿过手机，快速查找了一番后，就去打开手机设置功能，勾选了显示隐藏文件，然后又回到主页面查看。    “你妈真的很聪明，也很谨慎小心。她把文件用隐藏的方式藏起来了，你看这几个文件都这么大，我想这应该就是你妈留下的线索。”叶风指着屏幕上刚显示出的一排文件夹说。    鱼蕾忙道：“风哥，赶紧点开看看。”    叶风便点了其中的一个文件夹，发现里面有几十个文件，赶紧点开来看。    “这不就是我在你爸妈卧室里发现的那些文件吗？果然你妈早也发现了，并暗中都拍摄了下来。我想，这应该就是你爸要杀你妈的主要动机了。”叶风快速浏览着那些文件说道。    鱼蕾眼圈又红了：“我爸这个禽兽，我一定要杀了他。”    叶风接着又打开另外一个文件夹，却是一个视频文件，忙又点开来看：    “小蕾，你看到这个视频时，妈也许不在这个世上了。你先别紧张，也别伤心，耐心把视频看完……如果我告诉你，你爸是个间谍，是个恶魔，你不用怀疑……看完这个视频后，你就把手机交给警察吧，同时记得要请求警察给你提供人身保护……小蕾，妈如果被害了，妈没有什么好担心，最担心的是你。我一直忍气吞声，也都是因为你。我希望你……”    视频足有十三分钟，视频里，鱼蕾的母亲详细叙述了她和鱼蕾父亲的矛盾，发现鱼蕾父亲是间谍，鱼蕾父亲正在疯狂地寻找另一半藏宝图，已经有想杀她灭口的强烈倾向，以及对鱼蕾以后学习生活的担心和希望等等。    “真让我们猜中了，你妈早就预感到了你父亲要杀她灭口，所以录了下这个视频文件。现在基本可以肯定，你妈就是你父亲杀害无疑了。”叶风看完视频，微微叹着气道。    鱼蕾却没有反应。    叶风忙扭头去看她，见她已是满脸泪水，便揽着她的肩膀安慰道：“鱼蕾，事已至此，你哭也没用。我们把这些交给警察，让他们对你父亲绳之以法，好让你母亲在天之灵早日得以安息吧。”    “风哥，我……我……哇――”    鱼蕾一头扑进了叶风怀里，紧紧地抱着叶风，再也忍不住地放声大哭了出来。    叶风知道鱼蕾此时一定极为痛苦，也紧紧地抱着她，让她在他怀里哭个够。    鱼蕾哭了足有半个小时，才突然抬起头来。    她从叶风的怀里站了起来，立即过去抽屉里翻出一把匕首放进包里，便要出门。    叶风赶紧一把将她拉住道：“鱼蕾，你想干什么？”    “我要去杀了鱼头那禽兽，那魔鬼，为我妈报仇雪恨。”鱼蕾咬着牙道。    鱼蕾不再称鱼头为爸，而是直呼其名了。    叶风知道鱼蕾看了她母亲的视频后，对鱼头已经恨之入骨，想杀了鱼头而后快了。    他忙把鱼蕾的包抢下来，紧抓着她的手道：“鱼蕾，你这样去是杀不了鱼头，更是报不了仇的。你如果真想报仇，你听我的，我一定帮你实现这个愿望。”    “风哥……”鱼蕾再次扑进了叶风的怀里，又痛哭了起来。    叶风低头看着怀里的鱼蕾，见她全身不停地颤抖着，显得极为伤心和痛苦。    叶风非常理解，父亲竟然是杀害母亲的真凶，这对于任何人来说都很难接受。    可鱼蕾现在却必须面对这个事实，内心的伤痛是不言而喻的。    叶风抚着她的头发道：“鱼蕾，我知道你看了你妈的视频后，一定很伤心很痛苦，也对鱼头很恨，恨不得马上将他碎尸万段。可是，你应该也知道你爸，不，鱼头不是一个普通的商人。    “从我们现在得到的信息来看，他是个老间谍了，很可能受到过专业特殊的训练。那么，他的身手，以及他的防范能力绝不是一般人能杀得了他。    “你必须冷静下来，我们好好再合计合计，怎么才能逼他露出狐狸的尾巴，不但要为你妈报仇，让鱼头罪有应得，也要保护好你自己，这也是你妈的愿望……    “你承诺过要听我的话的，我希望你不要食言，在这件事也得听我的。如果你真能做到都听我的，我可以向你保证，一定帮你报了这个仇。”    鱼蕾不断地在叶风怀里痛哭着，叶风也就不断地安慰着她，表示愿意帮她，让她冷静下来。    鱼蕾又哭了一个多小时，叶风也就安慰和劝解了她一个多小时。    “风哥，我累了。我现在整个人脑子昏昏沉沉的，我想睡一会儿。”鱼蕾终于不哭了，从叶风怀里再次抬起头，红肿着双眼有气无力地低声说道。    叶风点点头说：“嗯。睡一觉起来，人就会清醒，思考问题就会更理智。去睡吧。”    “我想你陪我睡。想抱着你睡。我一个人睡会害怕。”鱼蕾看着叶风，眼里透出无助的乞求。    “这……”叶风有些犹豫。    鱼蕾叹了口气道：“我知道你不会愿意的……”    “好。我陪你睡。”叶风见鱼蕾满脸的失望，赶紧说道。    鱼蕾点点头，朝叶风张开双臂道：“你抱我到床上去。”    叶风一把抱起鱼蕾，与她躺到了床铺上。    鱼蕾在床铺上立即用腿绞着叶风的腿，将叶风像是抱救命稻草似地紧紧抱着，然后才安心地将双眼闭上。

 第94章 幕后操纵的人
    鱼蕾确实是心身俱疲了，一会儿便沉沉睡去。    叶风轻轻将她推开，拿了个枕头塞进她怀里让她抱着，见她没有察觉，便快速起床到卫生间里给龙魂的007打电话。    “可以确定鱼头是个间谍，而且是杀害他老婆的凶手。”叶风一接通007，立即说道。    007吃惊道：“你这么快就摸清鱼头的情况，说得这么肯定？”    叶风便将经过详细向007作了汇报，然后道：“我现在就把相关的文件和视频传送给你。”    不一会儿，叶风把拍摄的文件和鱼蕾母亲手机的文件视频全都传送给了007。    007收到后，没过一会儿，便拔进电话对叶风赞许道：“叶风，你真的太厉害了。这么快就有这么大的收获，查实了鱼头是间谍，这太出乎我的意料之外。你们舰长一直说你很优秀，现在我真的相信了。”    “别说那些没用的。告诉我，下一步要我做什么？鱼蕾现在很冲动，一直想去杀鱼头，我怕她真的会对鱼头采取行动。”叶风道。    007道：“你一定想办法阻止鱼蕾那样做。如果鱼蕾真的去找鱼头报仇，很可能会落入鱼头的手里，你跟她在一起查他的事也会被发现，鱼头肯定马上对你采取措施。会妨碍下一步的行动。”    “这个我知道。下一步的行动是什么？”叶风道。    007道：“查出鱼头都跟哪些人接触。尽量将与他有联系的境内外情报贩子都查明后，再找个好时机，动手将他们一网打尽。你现在最重要的事是想办法让鱼蕾冷静下来，由她带你接近鱼头，获得鱼头的好感，再想办法查清以鱼头为中心形成的情报贩子网络。”    “鱼蕾现在的情况，恐怕不好做她的工作。她非常爱她的母亲，现在她已经确定她父亲是凶手，恨不得马上杀了她父亲。我想，只要我稍不留神她，她可能就会对她父亲采取行动。”叶风道。    007道：“那你就要二十四小时跟紧她。千万不能让她破坏了我们的计划，还要尽快让她帮你接近鱼头。”    “二十四小时跟着她？你这话什么意思？”叶风立即就急了。    007道：“什么意思不用我明说吧。”    “不行，我刚跟我老婆举行了订婚仪式，扯了结婚证。你现在让我整天跟在鱼蕾身边，晚上还要陪她一起睡。这不是想拆散我和韩雨吗？”叶风生气道。    尼玛的，二十四小时，那就是贴身相随啊，晚上不是得也跟她睡一起吗？    以鱼蕾现在的状况，她倒是巴不得自己二十四小时陪着她。    可那样一来，不用两天，恐怕韩雨就会察觉，那后果就可想而知。    现在韩雨对自己依然保持着距离，说清楚些，那就是他还在她的考察期内，让她发现自己竟然跟别的女人睡一起，还能谈什么三年啊，马上就会把自己扫地出门，再也不想见到自己了。    这007做事也太没人性了，还讲不讲道理啊？    007道：“这不是我要考虑的事。你自己想办法解决吧。”    “你……我不干了。”叶风气呼呼道。    007严肃道：“接近鱼头才有可能查出独眼龙在境内潜伏的所有人员，也才有可能逼独眼龙入境，你也才有机会杀了他，为你的战友胖子报仇。想不想干，你自己掂量吧。给你一个小时考虑的时间，一个小时后你还是不想干，我可以马上将你从龙魂编外人员名单上删除，以后你就再也与龙魂没有关系了。就这样，我挂了。”    “喂，等等。”叶风赶紧叫住007。    007道：“怎么？还想纠缠吗？我可告诉你，我有很多重要的事要做，没空跟你闲扯。”    “我答应还不行吗？”叶风无奈道。    他给自己发过毒誓，一定要杀独眼龙为胖子报仇，怎么可能放弃这样的机会。    何况，现在韩雨的爷爷还告诉他，他的父母亲和韩雨的父母亲也是被海盗毒死的，他觉得如果能抓到独眼龙，也许也能从他那里查出毒死他和韩雨父母的那些海盗。    杀父母之仇，他更要报了。    为了这些，别说陪一个女人睡觉，赔上他的命，他都不会有丝毫的犹豫。    “这才像是你小海狼的性格嘛。”007得意地笑道。    叶风咬着牙道：“007，你别得意，别让我找到机会，要是让我找到机会，早晚有一天我会整死你。”    “哈哈哈……好。我等着你来整我。”007大笑着挂了电话。    叶风收了手机，将头伸到水龙头下面用冷水狠狠冲洗了一阵，让自己冷静下来，这才拿毛巾擦干，走出了卫生间。    鱼蕾还沉沉地睡着。    叶风站在床边仔细地端详着她。    鱼蕾的姿色完全可以称得上是校花级别的，要不是她的性格野蛮骄横，一定是很多男生追求的对象，陪着这样的女生睡觉，其实对任何来说，不但一点也不吃亏，而且都会求之不得。    只是叶风真心爱着韩雨的，不想因为任何原因失去她。更不忍心有负韩雨。    可是他很清楚，在任务面前，在至高利益面前，所有的一切都是不足道的。    这也是为什么007会告诉他，只要接受了龙卡，就意味着他将面对各种牺牲，甚至生命。    哎，只能想办法尽量避免被韩雨发现了，真要被发现再想办法解决吧。    叶风微微叹了口气，又躺回床铺上，轻轻地将鱼蕾再次搂进了怀里。    过了大概有两个小时，鱼蕾醒过来了，看到叶风还把她搂在怀里，陪她一起睡，很感动地将叶风抱得更紧了，对叶风说道：“风哥，谢谢你，谢谢你。这次要没有你，我不可能这么快查出杀害我妈的真凶。要没你安慰我陪着我，我知道了杀害我妈的凶手竟然是我父亲，我一定会马上崩溃的。风哥，你是我这辈子永远无法忘记的恩人。”    叶风早已醒来，听着鱼蕾的话，也睁开双眼，抚着她的头道：“鱼蕾，你别难过。也别这样说，我们是同学是朋友，能帮的自然我都会尽力帮你。你放心，这段时间我都会尽量陪在你身边。”    “风哥，你这话是真的？都会陪着我吗？”鱼蕾激动地抬头看着叶风，“晚上也陪我在一起？”

 第95章 强闯拍卖行
    叶风点点头道：“我可以二十四小时陪着你。但你必须答应我，不能私自去找你父亲报仇。”    “谢谢风哥，有你这话就够了。可是……”鱼蕾苦笑着，翻身平躺在床铺上，望着天花板叹气道：“可是，我必须为我妈报仇，我一定要杀了鱼头那个混蛋，谁也阻止不了我。”    叶风拉着鱼蕾的手劝道：“鱼蕾，你听我仔细给你分析。”    “还分析什么。我妈的视频已经告诉我了，就是鱼头杀了她。这还有什么疑问吗？”鱼蕾将叶风推开，“风哥，我知道你不想让我去送死。不过，这个仇我必须得为我妈报。我一定要杀了鱼头，你不用再劝我了。”    叶风摇摇头道：“鱼蕾，我觉得杀害你妈的，表面看起来是你父亲鱼头所为，实际上却不是。”    “风哥，你说什么？为什么说实际上不是？不是什么，不是我爸杀害我妈的？这怎么可能？”鱼蕾翻身下床道，“我妈在视频里已经说得很清楚了，她要是被害，凶手一定是我爸。这一点不可能有假。风哥，我谢谢你帮我查出了真相，我会感激你的。”    叶风拦着鱼蕾不放道：“鱼蕾，你应该仔细听我把话说完。”    “好，那你说吧。我听。”鱼蕾坐回床铺上。    叶风也跟着坐到她身边，接着说道：“你爸为什么会杀害你妈，你想过没有？”    鱼蕾怔住了。    过了一阵，突然扭头盯着叶风道：“风哥，你的意思是……”    叶风见鱼蕾被说动，点点头道：“事情其实很清楚，你爸是因为成为了间谍，他的行为被你妈发现了，担心你妈告发才会杀你妈灭口。可你爸为什么会成为间谍，你有没有想过？”    “没有想过。”鱼蕾摇着头。    叶风道：“你回想一下，你小时候，你爸爱你吗？爱你妈吗？你们的家庭幸福吗？”    鱼蕾低头想了一阵，回忆道：“我小的时候，直到十六岁那年，我爸和我妈还很相爱，还很爱我，我们的一家也还很幸福。十六岁以前，我没看过我爸和我妈吵过架，红过脸。那时候我爸的公司的规模并不大，可我们一家人很和美。十六岁生日那年，我爸和我妈还一起给我买了我喜欢的玩具，一起带我去旅行了一个星期，我们过得很快乐……”    “然后呢？”叶风追问。    鱼蕾咬了咬嘴唇接着道：“大概是我十六岁生日后的五、六个月吧，有一天，我爸突然神色慌张地回来，在家里大发脾气，乱摔东西。那是他对我妈和我第一次发脾气，我和我妈都吓坏了，可不知道我爸为什么会突然对我们发那么大的脾气。”    “接下来呢？”叶风轻轻地将鱼蕾揽在怀里，柔声问道。    “接下来的日子，我爸的脾性似乎完全变了，变成了一个完全不同的人。我妈一直问他是不是发生了什么，他都说不要我妈管。以前总是跟我和我妈有说有笑的，从那时起，就不喜欢跟我们说话，行为也显得神神秘秘的。而且不让我们问他。”鱼蕾说到这里，微微叹了口气，“现在想想，肯定是那时他被人拖下水，利用了，所以性情才会突然大变。”    叶风点点头道：“鱼蕾，你想的没错。从你爸那时的表现来看，他被人策反后曾经挣扎过，想摆脱出来，恢复你们一家人以前幸福的日子，可他摆脱不了，所以脾气变得暴躁，又怕你们发现他成了间谍，对你们也就不再像以前那样不设防。而是将自己包裹了起来，不再与你们进行交流。”    “风哥，那你说，是什么人利用我爸，把我爸拖下水了？”鱼蕾突然抬头看着叶风。    叶风摸了摸鱼蕾的头道：“我就是想劝你暂时先别对你爸采取行动。你如果真的想为你妈报仇，就应该查出到底是谁拖你爸下水，逼你爸去当间谍，那才是你妈之死的真正罪魁祸首，也是破坏你们一家幸福生活的恶魔。你爸不过就是被人利用而已，你现在明白了吗？”    鱼蕾突然泄了气，双手抓在一起不停地搓着，似乎不知所措，更不知道该再说什么。    叶风站起来，去给鱼蕾倒了杯水，递给她道：“喝口水，我们去吃饭，吃过饭再商量这事。”    鱼蕾接过水杯喝了一口，又看着叶风，摇着头道：“风哥，你刚那么一说，我一下没了主意了。我本来恨我爸，可是照你那样说，我爸也是受害人。我现在不知道该不该去杀了我爸，为我妈报仇了。”    叶风松了口气，知道鱼蕾想杀鱼头的决心动摇了。    他又在鱼蕾身边坐下，依然轻轻地揽着她道：“你爸该死，因为他丧尽了天良，杀害了你妈。可他后面控制他操纵他的人更该死。要不是他后面的那些人，你们一家人现在还像别的普通家庭一样幸福。”    “风哥，我明白了。你的意思是要我查出我爸背后控制他的那些人，将他们也一起杀了。可是，我爸要是间谍的话，背后控制和操纵我爸的那些人肯定不是一般人。以我的力量，怎么能查得出他们是哪些人，怎么能对付得了他们啊？”鱼蕾再次连连摇着头，叹起气来。    叶风手搭在鱼蕾手背上，道：“你要是听我的，我可以帮你。我一定帮你查出你爸背后的那些人，为你妈报仇。”    “你……风哥，这几天跟你在一起，我是看出来了，你不是普通的人。你肯定在军队中受过什么特殊的训练，要不然不可能这么厉害。可是，就算你是传说中的特种兵退役回来的吧，以你和我俩人的力量要去对付那种有组织的特工间谍，根本也做不到啊。你看电影里经过专门训练的特工间谍多恐怖。”鱼蕾还是摇头，似乎失去了信心。    叶风问道：“鱼蕾，你相信我吗？”    鱼蕾看着叶风用力点点头。    “保证听我的话吗？”叶风接着问道。    鱼蕾再次点头。    叶风道：“那就行了，我向你保证。一定帮你报了这个仇。”    鱼蕾惊讶地看着叶风：“你……”    “其他你就别多问了。我说过有办法就会有办法的。”叶风道，“我们先去吃饭吧。”

 第96章 秃鹰
    鱼蕾打电话让人把饭菜送了上来，与叶风一起吃。    鱼蕾没什么胃口，要不是叶风一直劝她吃，她都不想吃了。    吃过饭，鱼蕾便迫不及待地问叶风：“风哥，你还是赶紧告诉我，要怎么做才能真正找到那些混蛋，为我妈报仇吧？”    叶风吃完最后一口饭，看了下时间，见刚过十二点，便道：“今天你父亲出国去了，你能不能带我到他的公司去看看。他在你家都能放那么多的秘密文件资料，公司里一定可以查到更多。也许能找到和你父亲有联系的人员名单，我们再顺藤摸瓜，很可能会找到控制你父亲背后的人。”    “好，我现在就带你去。我父亲不在，其他人看到我都不敢阻拦。”鱼蕾立即又兴奋了起来。    叶风点点头道：“我们走吧。”    俩人下了楼，鱼蕾开着车带着叶风直奔鱼头的深水拍卖行。    不一会，就到了公司门口。    “咦，今天这里人怎么这么多？”叶风下了车，看到拍卖行门口围着不少人，随口问道。    鱼蕾道：“可能在拍卖什么抢手的东西。我们别管他们，我带你到我爸的办公室去。”    叶风就跟着鱼蕾朝拍卖行边上的侧门走去。    侧门锁着。    鱼蕾过去用力摇了两下道：“开门，我是鱼蕾。”    “小姐，你不能进去。”侧门的保安听到鱼蕾的声音，赶紧从房间里跑出来对鱼蕾说道。    鱼蕾怒道：“为什么我不能进去？”    “鱼总吩咐，今天他出差，谁也不能进公司。”保安哈着腰。    鱼蕾道：“你马上把门打开，否则我跟你不客气。”    “小姐，你别生气。我真的不能给你开门，要不然你爸回来我就完了。”保安显得很紧张。    鱼蕾道：“要是你现在不给我开门，你现在就完了。”    保安还是摇着头道：“小姐，没有鱼总的命令，你现在就是把我杀了，我也不敢开门。”    “砰――”    鱼蕾气得一脚朝铁门踹了过去，怒道：“再不开门，我就把铁门踹坏了。”    叶风在一旁拉过鱼蕾道：“别跟他计较，我们再想别的办法。”    “还想什么办法。这是我爸的公司，我是他女儿，我怎么不能进去了？今天要是他们不开门，我就把铁门砸开，把他们全开除了。”鱼蕾推开叶风，气呼呼地一脚又朝铁门踹了过去。    保安吓得脸色铁青，不敢再跟鱼蕾多说，也不给他们开门，转身朝后面跑去。    “这些混蛋，我饶不了他们。”鱼蕾气得跺脚骂着。    叶风拉着鱼蕾道：“你别急，我们有办法进去的。”    “有什么办法啊？我一定要把铁门砸开。”鱼蕾愤怒道。    叶风道：“这里是侧门，应该有正门吧？”    鱼蕾这才反应过来道：“对啊，我们可以从正门进去。走。”    俩人便又回拍卖行大门口，跟着参加拍卖的人朝里面走去。    大门口有十几个保安列队站在两边，中间只留两道能通过一个人的通道，左右有四个保安把守着，检查进场人员的邀请函。    鱼蕾带着叶风插队准备通过。    保安却将他们拦住道：“对不起，没有邀请函，你们不能进去。”    鱼蕾立即就怒了：“睁开你的狗眼看看我是谁？怎么不能进去？”    “小姐，对不起。鱼总说了，今天的拍卖会，所有参加的人员都必须要有邀请函，没有邀请函的，一个都不许放进去。我们这是在执行鱼总的指令，请小姐别在这里捣乱。”保安忙说。    叭――    鱼蕾一个巴掌便打在了保安脸上道：“你被开除了，滚！”    保安摸着被打痛的脸，脸色变得很难看，不敢有脾气，却还是不放鱼蕾通过，继续低声下气道：“小姐，不是我不让你进去，这是鱼总的指令，谁也不敢违抗，我……”    “信不信我打死你？”鱼蕾气呼呼地又抡起胳膊一巴掌朝保安拍过去。    保安这次有提防，忙退后躲过。    鱼蕾立即拉着叶风穿过闸门，要朝里面走去。    哗――    站在一旁的十几个保安马上将他们围了起来。    “你们想干什么？”鱼蕾盯着那些保安怒道，“不认识我是谁了？”    “请小姐体谅我们。我们是在执行鱼总的指令。鱼总要求今天没有邀请函的人，一个都不能放进去，我们不敢违抗。”一个带队的保安赶紧对鱼蕾说道。    鱼蕾霸道地说道：“我如果坚持要进去呢？”    “对不起，我们不会让你进去的。”保安队长道。    “我打死你们。”鱼蕾马上挥拳朝保安队长打了过去。    保安队长身手不错，一个侧身闪过，伸手便搭住了鱼蕾的手腕道：“小姐，别逼我们。”    “我就逼你们，怎么啦？你们这些狗东西，今天本小姐就好好教训你们，看你们还敢不敢拦我。”鱼蕾说着，一脚又朝保安队长踢了过去。    保安队长再次侧身闪过道：“小姐，你再无理取闹，我就动手了。”    “你动手啊。你敢动手，我就杀了你。”鱼蕾怒吼着，一个冲拳再次冲保安队长当胸打去。    保安队长真的动手了，挡开鱼蕾的拳，腾得另一手，朝鱼蕾肩膀抓了过去。    龙爪手！    叶风在一旁看了，暗暗吃惊。    他没想到这小小的保安队长，竟然会江湖上传说已经失传多年的龙爪手。    当下没有多想，脚下一滑，迅速闪身贴近鱼蕾，将她推到一旁，右手掌刀就朝保安队长的手腕切了过去。    那正是破解保安队长那招龙爪手的招式。    保安队长大吃一惊，迅速将手撤了回来，跳开一步盯着叶风道：“你是什么人？”    “我男朋友。怎么，怕了吧？”鱼蕾立即挡在叶风面前，骄傲地挺起胸，昂首说道，“我告诉你们，再不让我们进去，今天就让你们全住院去。”    保安队长嘴角抽了一下，却还坚持说道：“小姐，鱼总的指令没人敢违抗。你要是强行想闯进去，我们只好得罪了。你男朋友功夫好，不过，哪怕他把我们都打死了，我们只要有一口气，也不会让你们进去的。”    “哼，你们对我爸倒很忠心。那好，今天就让你们连气都喘不了。风哥，杀了他们。有事我负责。”鱼蕾立即退到一边，愤怒地对叶风下令道。

 第97章 拍卖半张藏宝图
    这丫头，真是骄横野蛮啊。    人家不过就是执行她老爸的指令，不让她进去，就想杀了人家。    叶风看了眼鱼蕾，见她满脸怒气，摇了摇头，走近保安队长。    他没有马上动手，看着保安队长道：“我知道你们也难做。不过，鱼蕾是你们老总的女儿，你们想必都认得她。她就想进公司拿她的东西，你们也没必要这么原则吧？”    “对不起，先生。我们鱼总交待了，今天拍卖的东西很珍贵，为防万一，没有邀请函的人是绝对不能放进去的。我们不敢违背。要在平时，我们早放你们进去了，哪敢拦你们啊。”保安队长见叶风客气，忙也客气道。    鱼蕾在一旁怒道：“风哥，别跟他废话，杀了他。”    叶风便看着保安队长道：“可是，今天你要不放我们进去，你觉得能挡得住我们吗？”    保安队长愣了一下，明白叶风的意思，迅速拉开架势道：“那只好领教了。”    叶风也就不再多废话，左手朝前一个虚晃，右手一个勾拳就朝保安队长打了过去。    保安队长迅速侧身躲过，右手同时变爪朝叶风抓了过来。    叶风仔细一看，知道保安队长的龙爪手并不是很臻熟。    这种江湖失传的绝技，后人都很难得到其精髓，能学到一招半式，大都也是有其形没有其神。    这个保安队长也一样。    不过，要不是碰到叶风，他还真是可以唬唬人的。    只是遇到叶风，他这种偏花架子的招式就起不了多大的作用了。    叶风冷哼一声，身子一侧，左手挡住了对方的龙爪手，接着右拳又是一记勾拳打了过去。    保安队长慌乱要再侧身躲过。    哪知道这次叶风的勾拳却是虚招，真正的意图在脚上。    叶风见保安队长身子一动，便知道他想躲往哪边，一脚飞起，准确地踹在他的大腿上。    砰――    保安队长的大腿被叶风踢了个正着，蹬蹬蹬连退出五、六步，再也站不住，咚地一屁股坐到地板上。    这边鱼蕾也早已经对其他的保安出手了。    鱼蕾的功夫一般，不过，对付那些普通的保安却还是可以的。    那些保安心里对鱼蕾是鱼头的女儿这一身份，多少还是有些忌惮，不敢真的打她。    这让鱼蕾占了很大的便宜，不一会儿，便被她打翻了三、四个人。    其他有些比较聪明的保安，不敢和鱼蕾真打，只要被鱼蕾碰到，立即就假装被打倒，翻滚到地板上去装死了。    这样一来，十几个保安，不一会儿时间，竟然被鱼蕾一个人都给打倒在地。    保安队长被叶风打倒后，一时半会站不起来。    鱼蕾见了，拍了拍手，拉起叶风就要朝里面走进去。    “站住！”这时，突然有人厉声朝他们喝道。    鱼蕾和叶风迅速转身看去，只见从侧门出来一个人，年纪大概五十上下，秃着顶，脖子上青筋暴露，声音中气十足。    “秃叔。”鱼蕾见了，似乎有些胆怯，看着那秃顶男人，低声叫道。    叶风忙低声问鱼蕾道：“这什么人？”    “我爸的办公室主任，其实就是管家。公司里除了我爸，就是他权力最大了。外号秃鹰，我也不知道他叫什么名字，从小就叫他秃叔。”鱼蕾低声道。    秃顶男人似乎才看清是鱼蕾，马上换了副面孔，堆出笑脸道：“原来是小蕾啊，怎么回事？”    鱼蕾声音依然很小，像个小辈对长辈说话：“秃叔，我想到公司拿点东西，这些保安却拦着不让我进去。我才动手的。”    “你们怎么回事？不认得小姐了吗？她要进公司，你们怎么也敢拦着她？”秃鹰立即朝那些保安吼道。    保安队长已经忍痛站起来，忙回答道：“秃爷，你不是说鱼总下令……”    “那是对其他人，小姐怎么一样呢？一群蠢货。”秃鹰迅速打断保安队长的话，怒斥道，“以后再发生这样的事，你们都别干了。还不赶紧站好。”    “是。”保安队长不敢再多说。    秃鹰这才又转过身来，对鱼蕾笑道：“小蕾啊，你要到公司来，怎么不跟秃叔先打个电话。我也好交待他们。这些人就是死脑筋的，不过也都是为了公司，你就别怪他们了。”    鱼蕾道：“秃叔，我不怪他们。我进去拿点东西就走。”    “拿什么东西，要秃叔陪你进去吗？”秃鹰道。    鱼蕾道：“不用了。我自己去就行了。”    秃鹰点点头道：“也好。秃叔现在也还有事忙。你就自己去吧。”    鱼蕾这才转过身拉上叶风，准备朝里面走去。    “小蕾你等等。”秃鹰却又叫住了他们。    “秃叔，还有什么事吗？”鱼蕾又转回身看着秃鹰。    “这位是……”秃鹰看向叶风。    鱼蕾忙介绍道：“是我同学，也是我男朋友叶风。他陪我进去。”    “呦，我们小蕾都谈男朋友了。这是大好事啊。告诉你爸了没有？”秃鹰立即一脸高兴。    鱼蕾不好意思地摇摇头。    “这么大的好事，怎么能不早点告诉你爸呢。前些日子，他还跟我谈起你，说怎么没见你谈男朋友，以为你不懂得谈呢，没想到你原来早有了。一定得早点告诉你爸，让你爸也高兴高兴啊。”秃鹰带着长辈教导的口气道。    鱼蕾羞涩地点点头：“秃叔，我知道了。”    “嗯。那你们进去吧。”秃鹰朝鱼蕾和叶风挥了挥手。    鱼蕾这才又拉上叶风的手朝里面走去。    秃鹰一双眼睛却立即露出锐利的光芒盯着叶风的背影。    看了一阵，他迅速掏出手机拔了出去：“老大，鱼蕾带着叶风到公司，说要拿什么东西。”    “嗯。好事啊。暗中派人盯着他们，看他们想干什么。如果他们没有特别的企图，就请他们吃餐饭，你想办法跟叶风尽快熟络起来，看看有没有策反的可能。”鱼头在电话另一头说道。    “我明白了。老大，你放心吧。”秃鹰道。    “嗯。我要让独龙眼看看，他的仇人怎么为我所用。让他以后不敢再对我指手划脚的。”鱼头有些得意道，“能不能看得出来，小蕾和叶风亲密到什么程度了？    “暂时还看不出来。不过，能带他回公司，我想亲密度一定不浅了。一会儿我请他们吃饭，再好好试探试探。”秃鹰道。    鱼头强调道：“一定要想办法让他们两人加深关系。这个年龄的年青人，最容易被漂亮的女生迷住了。只要小蕾迷住叶风了，我们策反他的成功概率也就有了百分五十了。明白吗？”    “明白。”秃鹰道。    叶风跟着鱼蕾朝公司里面走去。    他完全没想到，他早已经被鱼头给盯上了，甚至人家对他的情况已经了如指掌。    他想查鱼头的底细，鱼头却已经着手准备策反和拉拢他了。

 第98章 竞拍
    叶风和鱼蕾迅速来到了楼上。    “这是我爸的办公室。”鱼蕾走到一间办公室前说，“我们进去。”    “嗡嗡嗡……”    叶风口袋里的手机震动了起来。    他忙拿出来扫了一眼，见屏幕上竟然显示了提示：CD-3窃听器3副，2台高频监控器。    叶风立即明白了，暗喜道：龙魂送给自己的手机竟然有自动检测监听监控的功能，真是神奇。    “算了，我们别进去了。”叶风拉住鱼蕾。    鱼头的办公室装了这么多监听和监控，进去只要稍微乱动一下他的东西，马上就会被发现，也就会引起怀疑，对于开展下一步行动极为不利。    倒不如先稳住别动，想办法接近鱼头，赢得他的信任后再采取行动。    鱼蕾不解道：“怎么突然不想进去了？不是要查找……”    叶风把鱼蕾拉离鱼头办公室门口道：“你爸防备心这么强，在他办公室里一定安装了监听监控设备，我们只要一进去，就会被发现。如果动了他的东西，他就会知道。上午我们刚去了一趟你家旧别墅，打晕了看守，他就会联系起来，也就会马上想到是我们在查你妈被害的事。不但会对我们严加防范，更可能对我们采取行动。”    “那怎么办？我们都进来了。”鱼蕾不想放过机会。    叶风道：“你爸办公室有什么你想要的东西，或者说有你的东西放在里面没有？”    鱼蕾摇着头道：“没有。我跟他一直没往来，根本不到他办公室来。”    “他办公室会放现金吗？”叶风又问道。    鱼蕾道：“应该会。”    “走，那我们进去。别的都不要动，如果有现金，我们拿了就走。”叶风道。    鱼蕾奇怪道：“风哥，怎么你又想偷钱啊？”    叶风道：“不是为了偷钱，只是想让你父亲以为你没钱花了，过来找钱。这样他即使发现我们进了他的办公室，也不会怀疑我们在查你妈被害的事。”    “嗯。你说的有道理。风哥，你怎么懂得这么多？你不会是特工吧？”鱼蕾盯着叶风问道。    叶风道：“我就一个普通的退伍兵。军队现在各方面都会教一些，为了帮你查案，我自己又在书上和电影电视上学了一点。走吧，我们进去。”    鱼蕾也就不再多问，带着叶风重回鱼头的办公室。    鱼蕾推了几下办公室的门，却推不开，便道：“门锁了。”    叶风看了一下办公室的门锁道：“这是一般的虎头锁，里面锁栓是活动的，你拿张卡片斜斜从门缝插进去，就可以轻松将锁打开。”    “真的？”鱼蕾不相信道。    叶风点点头问：“你包里有什么会员卡之类的吧？”    “有，我有美容卡。”鱼蕾快速从包里翻出一张很薄的小卡片问道，“这个行吗？”    叶风道：“行。”    鱼蕾便按叶风说的办法，将卡片对着锁栓，慢慢顺着门缝斜塞了进去。    “咔――”    果然轻松地将门给打开了。    “风哥，你可真行。这卡片还真好使。”鱼蕾推开门，兴奋地说道。    “嘘――”    叶风朝鱼蕾作了个噤声的动作。    俩人便走进门去。    鱼蕾迅速绕到办公桌后去拉开抽屉翻找起来。    叶风却站在办公桌前，快速地浏览着办公桌上的文件，希望能发现点新的东西。    “风哥，这里有几万块的现金。”鱼蕾翻了几个抽屉后，低声说道。    叶风道：“都拿走，我们离开吧。”    叶风见办公室收拾得很干净，知道不太可能在这样的地方找到有价值的东西，不想多停留。    鱼蕾快速将现金都抓着放进了包里，站起来跟叶风出了办公室，把门又关好。    “风哥，我们还去哪里？”下楼时，鱼蕾问道。    叶风道：“今天来了那么多人参加拍卖会，守卫还那么森严，不知道拍卖的是什么。我们到拍卖会去看看，也许会有意外的收获。”    “好。我都听你的。”鱼蕾立即点头同意。    俩人便一起朝拍卖大厅走去。    可他们却不知道，从他们进入办公区后，秃鹰就一直在保安监控室里，盯着墙上的屏幕看着他们的一举一动。    秃鹰手上拿着手机，保持着通话，不时向电话那头报告说：“鱼总，他们进了你的办公室了。”    “她没有钥匙怎么进去的？”电话那头正是鱼头。    “是你女儿用卡片开的门。”秃鹰报告。    “这丫头，什么时候也学会了开锁了？”    “鱼总，你女儿在翻你的抽屉。”    鱼头道：“盯紧她，看她找什么东西。”    “把你抽屉里的现金都拿走了。”    “还动别的吗？”    “没有。”秃鹰道。    “叶风呢？有什么不正常的表现？”    “他一直站在办公桌前没动。”    “看来这死丫头只是想拿钱。现在他们去哪里了？”    “下楼了。”    “好，你继续盯着他们。有什么新的动静马上告诉我。”    “鱼总等等，他们朝拍卖大厅走去了。”秃鹰突然低呼了起来。    “什么？他们去拍卖大厅干什么？”    秃鹰疑惑道：“不知道。他们该不会也想参加今天的拍卖会吧。”    “你亲自去跟着他们，别让他们捣乱。”    “是。我马上去。”    “记住了，要是他们没别的企图，只是怂恿那死丫头回来偷点钱，就留下他们吃饭，跟叶风搭上关系。要钱要女人，这样的人拉他下水就是易如反掌了。”鱼头在那头阴阴地笑道。    秃鹰忙道：“是是是，老板你说得对。”    “嗯，去吧。”鱼头道。    挂了电话，秃鹰迅速转身也朝拍卖大厅走去。    叶风和鱼蕾已经进了拍卖大厅，那里的保安刚才都看到守门的保安被他们俩打了，还挨了秃鹰的训，没人敢再拦他们，看到他们过来，赶紧给他们让开路。    俩人找了个地方坐了下来，想看看今天到底拍卖什么珍贵的东西，要搞得如临大敌这般阵势。    叶风更想借此多了解些深水拍卖公司的情况，以便进行下一步的行动。    “各位请安静，我们的拍卖会现在开始。”俩人刚坐下，台上主持人走出来说道。    会场马上静了下来。    主持人就接着说道：“现在先请大家欣赏今天的拍卖品――黄金城藏宝图。”    藏宝图？    叶风立即就想起上午在鱼蕾父母旧卧室里发现的那半张藏宝图，以及韩雨爷爷告诉他父母和韩雨父母从国外也带回来一张藏宝图的事。    难道今天拍卖的竟然是上午在鱼蕾家里发现的那半张藏宝图。    如果是，他们为什么要把那藏宝图拿出来拍卖。    不是说鱼头正在为找另外半张藏宝图抓狂吗？    而且，上午自己和鱼蕾明明还看到那半张藏宝图放在鱼蕾父母亲的旧别墅卧室里的啊。    他们到过那里，把那半张藏宝图拿过来了？    这不太可能啊。    要是到了那里，一定会发现看守被打晕了，怎么可能这么平静。

 第99章 拉叶风下水
    “这是藏宝图的电子版，在图中作了些遮掩，是为了保护竞得人的利益，大家不用怀疑这半张藏宝图的完整性。”主持人打开了投影，指着屏幕说道。    “我有个疑问。”台下有人举手道。    主持人点点头道：“请说。”    举手的人站了起来道：“只是半张藏宝图，何必把拍卖会搞得这么神秘？”    主持人微笑道：“这位先生问道好。我就来给大家做个解答。正因为是半张藏宝图，这图才有收藏的价值。如果是完整的藏宝图，宝主自己就带人带图去寻宝了，怎么还可能把藏宝图拿出来拍卖。你说是吧？”    大家听了主持人的话后，立即就纷纷议论了起来：    “哦，这话说的没错。收藏的话，半张也很珍贵。如果真有人想寻宝，拥有了另外半张，也需要这半张，那时这半张图的价值就不可估量了。”    “这宝主脑子很好用啊。竟然敢拿半张藏宝图出来拍卖，如果宝藏有吸引力有故事的话，就是半张也能拍出好价钱的。哼，有道理，有道理。”    “就算是不能凑成一张藏宝图，这半张藏宝图所带来的期待和想象，价值恐怕比真的能找到宝藏更高的。”    “对啊，现在就看主持人能讲出什么故事来了。”    鱼蕾此时已经认出投影上的藏宝图正是他们上午看到的那半张，贴近叶风耳边低语道：“风哥，那藏宝图不是放我家旧别墅里吗？他们难道去取过来了，他们没发现看守被打晕了？”    叶风迅速扭头朝左右看了一眼，马上发现了秃鹰就坐在他们后两排，赶紧低声道：“我也感到奇怪，接着看看再说。秃鹰在后面盯着我们，小心点。”    “嗯。”鱼蕾就势勾住叶风的胳膊，依在他的肩膀上。    主持人停顿了一阵后，朝大家摆摆手，让大家安静下来，接着说道：“大家最想了解的恐怕就是这张藏宝图背后的故事了。我现在就给大家讲讲。”    屏幕上立即换了一张灯片，上面写着：传奇的黄金城。    同时还配了一张金光闪闪的古城照片，下面有文字介绍。    主持人对着文字讲解了起来。    “哇，这是编出来的，还是真的有这样的黄金城啊？”    “这也太离奇了。纣王建造的黄金城，史料上没有听到有任何记载啊。”    “这历史也太久远了，怎么去考察探究啊？”    “也说不定，据史料记载，纣王就是个昏庸无道的，沉迷于纸醉金迷的帝王。纵观历朝历代，还真只有他会去建这么一座黄金城，要说是别的帝皇建的，就一点也不可信了。”    大家听完主持人介绍，立即纷纷议论着了起来。    鱼蕾也忍不住又问叶风道：“风哥，你觉得这可信吗？”    叶风微笑道：“可信也不可信。”    “为什么这么说？”鱼蕾道。    叶风道：“传说大都是这样。无从查起，只能将信将疑。”    “会有人信吗？”鱼蕾问。    叶风道：“会，肯定会有人信。一座黄金城，要是找到了比累死累活办多少企业都强啊。”    “我才不信。”鱼蕾道，“就是真的有，我也不会去找。这么古老的事，就算真的有，能找到都不一定能享受得到。”    叶风道：“每个人的想法都不一样。特别是想发财的人，都会想有了藏宝图，也许很快就能找到发财了。”    “可是这藏宝图也只有半张啊，就算真的有黄金城，也不可能找到的。”鱼蕾摇着头道。    叶风脑子里却突然闪过一个念头：为什么他们要把半张藏宝图拿出来公之于众，进行拍卖呢？这里恐怕不只是为卖点钱吧，就算能拍个几十几百万的，对于鱼头来说根本不放眼里啊。    这时，叶风身边两个拍客低声议论的声音引起了叶风的注意。    “拍不拍？”一个问。    另一个道：“看出什么价。价格不高的话就拍下来。”    “只有半张有什么用？”    “你这就不懂了。有了半张在我们手里，如果有人拥有另外半张，一定会主动找上门来的。”    叶风听着突然明白了过来，鱼头看来是为了找另外半张藏宝图急疯了，才想出了这个主意。    那就是要用这半张藏宝图引出另外半张藏宝图来啊。    这招真是太高明了。    鱼头拍卖藏宝图根本不是目的，引出另一半的藏宝图才是他真实的意图。    “起拍价是多少啊？”    “对啊对啊，赶紧说说起拍价。”    场内聪明人不少，已经有人在催问起拍价了。    主持道：“大家别急，下面有请我们的拍卖师出场。”    在众人的掌声中，拍卖师带着拍卖锤走了出来。    “大家刚才已经都听过介绍了，我就不再多说，直接起拍。藏宝图的起拍价一万元，每次加价一千，到了二万后每次加价二千元，现在开始竞拍。一万，有谁要吗？”    “才一万，这不高啊。就当买来玩玩也无所谓。”叶风身边的人立即说道。    “一万一千元。”另一个人已经举起了牌子。    “一万二千元。”又一个亮了下牌。    “一万三千元。”    “一万四千元。”    ……    “十一万！”    “二十万！”    “三十万！”    “五十万！”    不过十分钟的时间，整个竞拍已经掀起了高潮，叫到了五十万。    这时，场上才安静下来一些。    “哇，踏马的，怎么这么多人想要这半张藏宝图啊。难道大家都跟我们一样的想法？”叶风身边的人拍着扶手骂道，“五十万，这太踏马的也太高了。”    “还拍吗？”另一个人也心虚了。    “算了。这子虚乌有的东西五十万风险太大了。咱玩不起。”    “还有没有人加价？五十万一次……五十万两次……五十万三……”    “一百万。”叶风突然将手高高地举了起来大声叫道。    哗――    全场的人立即扭头朝叶风看了过来，目光充满了吃惊。    鱼蕾也吓了一大跳，盯着叶风道：“风哥，你……你没问题吧？怎么突然也参加竞标？”    叶风低声道：“没事，我帮他们抬抬价。”    叶风心里却在想，如果一百万以上还有人跟，那个人一定能找到另外半张藏宝图的。要不然不会去冒这样的险。    钱多到一百万都可以随便扔的人，毕竟还不多。    他想看看到底会是什么人能找到另外半张藏宝图，只是他不便现在告诉鱼蕾他的意图。

 第100章 被劫持
    “一百万，这边那位先生叫一百万，还有谁加价没有？一百万一次……一百万两次……”拍卖师激动得提高了声音喊起来。    “等等。”这时，有人喊道，却没有叫价。    拍卖师和所有人都朝喊话的人看去。    却见秃鹰站了起来说道：“叫一百万的这位先生没有邀请函，没有号码牌，不能参加竞拍。”秃鹰说道。    全场顿时哗然。    “没有邀请函怎么能让他进来呢？”    “这太开玩笑了吧。今天还搞得特别的重视，门口派了那么多人把门，竟然还让人混进来了。”    “我知道了，肯定是拍卖行老板女儿的男朋友。刚才进门时就跟那里的保安发生了冲突。”    “这搞什么啊，乱糟糟的。”    大家纷纷议论着时，秃鹰继续说道：“这位先生是我们老板女儿的男朋友，是我们的特邀嘉宾，但没有竞拍权，是我们工作人员失误，忘了告诉他了。他又喜欢这地图，所以忍不住举手竞拍了。为了公平起见，我必须阻止，否则大家会认为我们公司请托抬高价格。请拍卖师继续从五十万元接着拍。”    “哦――”    场内发出一阵不置可否的声音。    台上的主持人忙打开话筒道：“请大家安静，我们继续进行拍卖。”    “五十万，刚才这边这位先生出价五十万，还有没有更高出价的？五十万一次……”拍卖师见大家安静了下来，接着叫卖道。    叶风身边的人忙拉着叶风道：“你真的很想要这地图，我可以帮你拍，只要你拍到了，让我看一眼就行了。”    叶风立即点头道：“好。我答应了。”    “一百万！”边上的那人立即毫不犹豫地举起牌喊道。    这一来，秃鹰即使看到了叶风与身边的人交谈，猜到应该是委托代拍，也没办法再阻止，又觉得这小子肯花这么大价钱拍这半张藏宝图，会不会他知道另一半的藏宝图在什么地方。    尽管出乎他的意料之外，也不再阻止了。    “一百万一次、一百万两次、一百万三次，成交！”拍卖师重重地落下锤。    叶风见了，轻轻碰了碰鱼蕾道：“卡借我刷一下，回头我再把钱还给你。”    “你拿去刷吧，没有密码。你上回赛车赢了一千多万，至少一半算你的，一百万不用你还。”鱼蕾看不懂叶风为什么一定要拍这半张藏宝图，觉得他上午已经用手机拍下来了，这根本就是多此一举，但还是没有二话就把卡递给了叶风。    叶风将卡交给那个代拍的人道：“你去办手续吧。刷我们的卡。”    那人迅速拿了卡上台去把钱刷了，然后带着半张地图回来，在一旁看了一阵才交给叶风道：“殷商后期已经大量使用黄金，武庚皇帝奢糜腐败，这黄金城很可能是真的。只是不能找到另一半的藏宝图，这半张藏宝图也就是废纸。而且这也只是一张拓本，没什么收藏价值。小哥，你这拍得有点亏啊。”    叶风接过地图往兜里一塞笑道：“这我都知道，而且宝主和拍卖行看过了地图，其实这半张地图并不只有我拥有。”    “你这么清楚，还花这么高价拍下来？小哥，你脑子没问题吧？”边上的人吃惊道。    叶风故作神秘道：“你也说了，黄金城很可能是真的。如果能找到，你想想那值多少钱？”    旁边的人愣了一下，似乎突然明白过来，压低声音道：“小哥，你有另外半张地图？”    叶风神秘一笑，不再多说一句。    后面的秃鹰听得两耳朵都竖了起来，紧紧地盯着叶风的后背。    “鱼蕾，我们走吧。”叶风却已经站起来，带着鱼蕾离开。    鱼蕾被叶风弄得莫名其妙的，但还是跟他一起朝拍卖厅外走去。    拍卖厅还在继续拍别的藏品，可拍客中有几双眼睛却悄悄紧盯着叶风，见叶风走出了拍卖行，马上有几个人拿出手机悄悄打了出去。    其中也包括刚才帮叶风拍下藏宝图的人。    “小蕾，你们等等。”叶风和鱼蕾刚走到拍卖厅外，正准备朝大门走去，秃鹰追了出来。    叶风和鱼蕾转过身来看着秃鹰。    鱼蕾道：“秃叔，有什么事吗？”    秃鹰堆着笑脸道：“刚才我把你谈了男朋友的事告诉你爸了，你爸很高兴，说既然你把男朋友带回来了，一定要请你们吃餐饭。他不在，就由我来代劳，小蕾你看……”    鱼蕾立即摇头要拒绝。    叶风已经看出秃鹰的心思，是想了解他是什么人，忙拉住鱼蕾抢先回答道：“既然秃叔这么盛情，我们也不好拒绝。鱼蕾，是你爸的意思，我看我们就去吧。”    “风哥，你今天把我弄糊涂。你到底在搞什么鬼啊？”鱼蕾盯着叶风低声问道。    叶风微微笑着，也压低声音道：“听我的不会错。啊。”    “好吧。”鱼蕾无奈，此时也不好多问，只得先答应。    叶风便又对秃鹰道：“秃叔，鱼蕾也答应了。我们走吧。”    “好好好，你们等一下，我去把车开出来。”秃鹰有些激动。    他马上转身走到一个角落拔电话给鱼头：“老板，叶风高价拍下了藏宝图，我怀疑他知道藏宝图另一半在什么地方。”    “真的？这不歪打正着了。好，你想办法套套他的话。”鱼头也很激动地说道。    秃鹰道：“他们现在答应去赴宴，在宴席上我一定把他的话套出来。要是他真的知道另一半藏宝图在什么地方，那我们就真是踏破铁鞋无处觅，得来全不费功夫啊。”    “嗯。这太好了。不管怎么样，就是叶风不知道另一半藏宝图的在什么地方，也要努力跟他套近乎，一有机会就策反他，拉他下水。”鱼头兴奋道。    秃鹰道：“老板你放心。我一定照你的意思办好。”    “有消息及时向我报告。”鱼头道。    “是。”    秃鹰挂了电话，这才朝去叫司机把车开出来。    车刚到大门口接了叶风和鱼蕾，突然有个人跑过来将秃鹰叫下车，对他说道：“秃叔，拍卖厅出了点事，需要你去解决。”    秃鹰犹豫了一下，对叶风和鱼蕾道：“小姐、叶先生，你们先过去。我这边还有事处理一下，很快就过来了。”    叶风道：“秃叔你去忙吧。我们到那边等你。”    秃鹰便对司机道：“先送小姐他们到酒店去等我。路上注意安全。”    司机就载着叶风和鱼蕾先离开拍卖行，朝预订的酒店驶去。    刚出大门口，叶风便发现后面有人跟踪他们，心里暗道：果然不出自己所料，有人早已经盯上了这半张藏宝图，势在必得了。好，我倒要看看能不能钓出另外半张来。    “鱼蕾，有麻烦，系好安全带。”叶风立即对鱼蕾耳语道。    鱼蕾吃惊地张大了嘴巴想问，叶风看了眼驾驶员，忙示意她不要出声。

 第101章 脱险
    车子快速朝酒店开了十几分钟，拐进一条巷口时，叶风问司机道：“师傅啊，我们这是到哪个酒店去，怎么要走这么偏的路？”    “到春@意酒店。”司机答道。    鱼蕾立即说道：“春@意酒店不是从横直路干道过去的吗？”    “这边是捷径。”司机道。    “吱――”    正说着，司机突然猛地将车刹住。    “你怎么开的车？”鱼蕾被急刹车震了一下，对司机怒斥道。    叶风拉了下鱼蕾，指着前面道：“有情况。”    鱼蕾朝前看去，果然看到前面突然横穿出一辆车堵住了他们的去路。    很快从车上跳下四个蒙面人，手里都拿着手枪指着他们，围了过来。    “风哥，这是些什么人？”鱼蕾快速将安全带解开。    叶风道：“别急，很快就会知道了。”    “下车。”这时，四个蒙面人已经过来，枪指着司机道。    “我是驾驶员，你们别杀我。”驾驶员忙把车门打开，跳下去举着手道。    “滚。”一个蒙面人朝驾驶员踢了一脚。    驾驶员慌忙跑走。    “这个混蛋，竟然敢丢下我们自己跑了。”鱼蕾看着驾驶员背景有，狠拍着座椅背道。    叶风道：“恐怕是一伙的。”    “一伙的？”鱼蕾睁大双眼。    叶风道：“很快就会明白了。你趴下，我来对付他们。”    “这些到底是什么人？”鱼蕾趴到了座位上。    叶风道：“冲着藏宝图来的人。”    “下车，快！”两个蒙面人已经堵在两边的车门，用枪指着他们。    叶风打开车门，举起手道：“想劫财吗？我们可没钱。”    “少嗦，跟我们走。”蒙面人斥道，枪顶到了叶风的脑袋。    叶风冷冷道：“打劫也有道。要么财，要么色。你们是要人啊，我们不过就是普通的市民，你们劫去也没用啊。”    “别废话，快走。”蒙面人狠狠地推搡着叶风。    叶风回头看了一眼车内的鱼蕾，对蒙面人道：“我跟你们走可以，别伤害鱼蕾。”    “我们对她没兴趣。你老实点，她不会有事。”蒙面人道。    叶风也就跟着蒙人朝他们的车内走去。    他不是怕对方，而是想看看这些人到底是什么人，想干什么。    那边的蒙面人也把鱼蕾押了过来。    俩人被带上了车，四个人用枪指着他们，一个人开车很快会离开。    “你们是什么人？知道我是谁的女儿吗？赶紧把我放了，要不然，我会杀了你们。”鱼蕾在车上怒视着蒙面人吼道。    “安静，否则别怪我们不客气。”一个蒙面人将枪顶在鱼蕾头上。    鱼蕾才不怕他们。    她本来就是骄横惯了的人，哪里会受得了这些，马上就要跟他们动手。    叶风将她拉住道：“别冲动。先跟他们去看看吧。他们不是想要钱，也不是想要人，肯定就是冲藏宝图来的。我倒想看看他们都是些什么人，怎么会对藏宝图这么感兴趣。”    鱼蕾这才冷静来，抱着叶风道：“只要有你在我身边，我就什么都不怕。我听你。如果他们敢对你怎么样，我跟他们拚了。”    叶风摸了摸鱼蕾的头道：“没事的，别紧张。”    这时，两名蒙面绑匪拿了两个黑头套罩在他们的头上。    俩人也就不再多说。    车子开了一个多小时停了下来，叶风和鱼蕾被带到了一处房间里，头套才被取下来。    叶风迅速朝四周看去，见房间不大，四个蒙面人依然拿着枪指着他们。    叶风却很快从外面传来的声音，判断出已经到了郊外的地方。    “你们绑架我们到底想干什么？”叶风和鱼蕾分别被按着坐在椅子上，并用绳子绑了起来。    “叶风，我想你应该也知道我们想要什么。”这时，外面又走进来一个蒙面人。    他的蒙面与其他四个人不同。    其他四个蒙面人都是用丝袜套在头上，他则是用大头套套着整个头，只在上面挖了两个洞，露出两只眼睛来。    叶风看向那人道：“我们身上没钱，你们又主要是冲着我来的。我想除了藏宝图没别的了吧？”    “你很聪明。”刚进来的蒙人鼓着掌，赞赏叶风道。    叶风道：“藏宝图就在我兜里，你们想要拿去就是了。那就是个拓本，原件肯定还在宝主那里，他只要想，一天可以印个几万份出来。根本不值钱。你们没必要这么大动干戈。”    “叶风，你别跟我们装糊涂了。你知道我们要的不是今天你竞拍的这半张藏宝图。”大头套蒙面人凑到叶风面前。    叶风心里已经很清楚，对方要的是另外的半张藏宝图，大概也就猜到对方是什么人了。    不过，他却装糊涂地看着那蒙面人道：“我不明白你的意思。你要藏宝图，我就只有这半张，你们肯定也是已经看到的啊。”    “哼，叶风，你不乖乖把另外半张藏宝图交出来是吧？”大头套蒙面人道。    叶风道：“你说什么，我听不明白。”    “你再跟我装糊涂，就别怪我不客气了。”头套蒙面人朝后面挥了下手。    一个丝袜蒙面人立即拔出匕首，架到了鱼蕾的脸上，对叶风威胁道：“叶风，你要不说出另外一半藏宝图的下落，我就毁了鱼蕾的容。”    “你敢？”鱼蕾气呼呼地瞪着那蒙面人，一脚朝他踹了过去。    蒙面人迅速朝后退了出去。    “把他们的脚也绑了。”大头套蒙面人见了说。    其他蒙面人忙又拿了绳子分别将鱼蕾和叶风的腿也给绑上。    “放开我，放开我。”鱼蕾挣扎着。    大头套蒙面人没理鱼蕾，只看着叶风道：“叶风，你还是说出来吧。否则，就别怪我们对你女朋友不客气了。”    叶风刚才看到鱼蕾朝蒙面人踢去时，蒙面人下意识闪开，根本不敢伤害鱼蕾，更加肯定了自己的猜测：这些人一定是秃鹰的手下，是秃鹰怀疑他这么想得到藏宝图，可能会知道另一半藏宝图的下落。所以设下这个局，想逼他把另一半的藏宝图说出来。    叶风盯着大头套蒙面人，冷笑道：“我说过了。我只有今天竞拍来的这一半藏宝图，根本不知道有另一半的藏宝图，你们要这半张就拿去。要是你们不相信，想用伤害鱼蕾来威胁我，别说我没警告你们。你们一个都不可能活着从这里出去。”

 第102章 馆长被害
    “叶风，你就别装了。你要是没有另一半的藏宝图，怎么可能会对这一半藏宝图势在必得？”大头套蒙面人盯着叶风道，“还是说出来吧，另一半藏宝图在什么地方？”    叶风道：“我就只有今天竞拍来的这一半藏宝图，你说的什么另一半，我真不知道。你还是赶紧放了我们，免得后悔。”    “动手。”大头套蒙面人挥了下手道，“叶风，我没有耐心跟你玩。你如果忍心看着你的女朋友被毁容，你就继续装吧。”    旁边的蒙面人再次把匕首贴到了鱼蕾脸上。    “好，我说。”叶风忙道。    叶风虽然觉得这些人可能是秃鹰的手下，不敢对鱼蕾怎么样，却也担心自己猜测错误，这些人真对鱼蕾下手，把她给毁了容，那后果就严重了。    他觉得还是要先隐住这些人，别让鱼蕾受伤害，再想办法对付他们。    “哼，就知道你有另一半藏宝图。快说。”大头套蒙面人得意道。    叶风道：“另一半藏宝图确实没在我身上，可我听说了，博物馆里以前曾经出现过一张类似的藏宝图，不知道是不是这一张的另一半，所以我就想买回来这半张藏宝图，找机会去核实。”    叶风把韩雨爷爷告诉他关于藏宝图的事说了出来。    他这样做，也是想借这些人的势力，看能不能尽快找出那张带着他父辈血海深仇的藏宝图，引出毒害他和韩雨父母的凶手。    “桑城博物馆？”蒙面人问道。    叶风道：“没错。你们可以去调查。”    “你最好别骗我，要不然你就会害了你女朋友。”大头套蒙面人说着，走到外面去打电话。    过了一会儿，大头套蒙面人走进来对叶风道：“叶风，算你还老实。不过，暂时还不能放了你们。”    “为什么？我都把我知道的告诉你们了，你们为什么还不放我们？”叶风叫道。    大头套蒙面人不再理叶风，转身对四个袜子头套的蒙面人招了下手道：“你们两个跟我出去，另外两个继续在这里看着他们。小心点。”    “是。”四个袜子蒙面人回答着，其中两个便跟上大头套蒙面人走了。    “风哥，你怎么知道藏宝图另一半？”鱼蕾见没有了危险，满脸惊讶地看着叶风。    叶风道：“我从书上看到的记载，也不知道是不是真的。刚才看到你有危险，就顺口说出来。”    “风哥，谢谢你。”鱼蕾深情地看着叶风。    半张拓本的藏宝图就能拍出一百万，而藏宝图如果凑成一张，那可就是一整座黄金城的宝藏，价值根本无法估计。    叶风竟然为了救她，把知道的另外半张藏宝图的秘密也说出来，这不能让她感动。    叶风朝鱼蕾露了个笑脸，没说什么，只是转身朝那两个看守他们的袜子蒙面人喊道：“喂，我想撒尿，你们快帮我解开。”    “撒什么尿。憋着。”一个蒙面人没好气道。    叶风盯着他们接着说：“别以为我不知道你们是什么人。你们是秃鹰手下是不是？我告诉你们，你们要不对我们好一点，等放了我们，我们就让鱼头杀了你们。你们知道的，鱼蕾可是鱼头惟一的女儿。”    鱼蕾一听，立即跟着喊道：“我也要上厕所，马上把我放开。要不然，不管你是不是我爸的手下，以后你们都别想在桑城混。”    两个蒙面人相互看了一眼，似乎有些胆怯，点了点头，一个蒙面人便走过来道：“一个一个来。我先带女的出去，回头再带叶风你。”    叶风更加确定这些人是鱼头手下了，也就更加肯定鱼头今天搞这个半张藏宝图真的是为了引出另外半张藏宝图    叶风想，他们真是为了找这个宝藏都急疯了，要不然也不会出此下策，暴露他们有藏宝图的事。这样一来，自己倒可以好好利用利用他们了。    叶风见一个蒙面人把鱼蕾带出去了，便对另一个蒙面人道：“喂，我尿急得不行了。要不你先帮我把腿上的绳子解开，我就在这里就地解决。快点啊。”    蒙面人犹豫了一下，还是过来把叶风绑在腿上的绳子解开了。    “砰――”    叶风腿一松了绑，立即飞起一脚朝蒙面人踢了过去。    蒙面人蹲着给叶风解绳子，还没来得及站起来，被叶风踢得正着，直接就趴到地板上。    叶风随即一个转身，用椅子脚朝蒙面人横扫过去。    蒙面人的头部被椅子脚扫到，当场晕死在地上。    叶风随即带着椅子朝墙上狠狠地连撞几下，把椅子给撞散架了，绑在椅子上的绳子也就松开。    他迅速将手挣脱了出来，将头套摘下，捡起晕倒地上蒙面人的匕首，朝门外摸了出去。    那个带鱼蕾到外面上卫生间的蒙面人正守在卫生间门外，鱼蕾没在他的身边。    叶风见卫生间门掩着，知道鱼蕾在卫生间里，已经不会有危险，立即一个前扑，朝蒙面人扑了过去。    蒙面人觉得不对，想反应时，人已经被叶风扑倒。    叶风压着蒙面人，匕首顶在他的喉咙上，厉声喝问道：“你们到底是什么人？是谁指使你们来绑架我们的？”    “我……我……”蒙面人顿时吓得结巴了起来。    鱼蕾在卫生间里听到叶风的声音，马上就冲了出来，见状，过去将蒙面人头上的袜子拉下来，用高跟鞋踩在蒙面人脸上怒道：“说，到底是谁派你们来的？要是不说，我就用鞋后跟将你的脸踩烂。”    蒙面人吓得忙叫道：“小姐，别别别……”    叶风和鱼蕾一听，立即都明白了，马上异口同声道：“你们果然是鱼头手下，快说，是不是秃鹰派你们来的？”    “是是是，就是他派我们绑架你们的，都是他一手策划的。小姐，你知道秃总心狠手辣的，我们要是不听他，就会没命的。你放过我们吧。”蒙面人哭丧着脸求饶道。    “哼，敢绑架我，还想我饶了你们。你去死吧。”鱼蕾狠狠一脚踩了下去，鞋后跟直插进了蒙面人的脸部。    “风哥，把匕首给我。我杀了他们。”鱼蕾还不解恨，要去拿叶风手上的匕首。    叶风忙道：“算了。别杀他们了，杀这些混蛋还脏了你的手。我们把他们绑起来，秃鹰知道了他们一样活不了。”    叶风将蒙人拖到房间里去，将他与被他踢晕的另一个蒙面人绑在一起，拴在了窗户铁栏杆上，然后带着鱼蕾快速出了房间。    那是郊外的一处别墅区，别墅院子里还有一辆车。    叶风让鱼蕾去把车发动起来，他去把铁门打开，俩人上了车，一起朝市区开去。    “风哥，我们现在就去找秃鹰。这个王八蛋竟然敢绑架我们，我去把他给杀了。”鱼蕾开着车，愤怒地骂着。

 第103章 秃鹰突现鱼蕾房间
    叶风笑道：“你说他会承认是他让人绑架我们的吗？”    “为什么不承认？刚才那蒙面人不都已经跟我们交待了？”鱼蕾气呼呼道。    叶风道：“你要是现在再回头去看那几个蒙面人，估计都已经不在了，也永远找不到他们了。”    “你的意思是他们消失了？”鱼蕾并不吃惊。    她以前也偷看过他父亲和秃鹰整人的手段，知道他们就是杀人也有可能。    现在查出他父亲竟然是杀害她母亲的凶手，也明白他们是什么事都干得出来的。    叶风道：“你一副不感意外的样子，说明你一定也知道你父亲和秃鹰什么事都能做得出来。”    鱼蕾点点头，叹了口气道：“真是可恶，竟然连我都敢绑架。”    叶风道：“如果让你父亲和秃鹰发现我们进了你家的旧别墅，在查你妈的事。不要说绑架了，我们现在恐怕也会被蒸发的。”    鱼蕾又叹了口气道：“没想到他们会这么狠，连我这样的亲生女儿，都下得了这样的狠手。”    叶风摸了下鱼蕾的头道：“别难过。你父亲杀害了你母亲，这说明他已经丧失了人性了。绑架我们只是开始。接下来，他要是发现了我们在查你母亲被害的事，会有更多更毒的手段来对付我们的。”    “风哥，那我们现在怎么办？”鱼蕾知道叶风说的不假。    叶风道：“到博物馆去看看。我想他们一定已经派人到博物馆去找那半张藏宝图了。”    “对了，风哥，你怎么知道另一半的藏宝图在博物馆？”鱼蕾突然好奇地问道。    叶风道：“我之前听到过一个传说，说有两个船员捐赠了一张藏宝图给博物馆。刚才为了救命就随口说出来。”    叶风知道现在还不能对鱼蕾说出是韩雨爷爷告诉他的，也不能说那就是他父母和韩雨父母从国外带回来送到博物馆的。    要是那样说了，就得解释一大堆，还会让鱼蕾知道了他与韩雨的关系，难免会影响以后的行动。    “你骗他们的啊，那你现在为什么还要去博物馆？”鱼蕾却更不解了。    叶风道：“本来我也就是想骗他们。可你看到没有，那大头套蒙面人听了我的话后，立即就出去核实了，回来马上带人离开。这说明什么？说明我听到的传说很可能是真的。既然这样，我们为什么不也去看看情况呢？”    “嗯。你说的有道理。”鱼蕾点头道。    叶风接着说道：“我们现在要查出你父亲背后控制和操纵他的那些人，以及跟你父亲有情报交易的人，查出害死你母亲真正的幕后黑手，如果能比他们先拿到另一半的藏宝图，胜算就大多了。”    “你是想用藏宝图引诱出我父亲背后那些人？”鱼蕾很聪明，一下就明白叶风的用意。    叶风道：“你父亲他们这么疯狂，甚至不顾一切泄漏他们手上拥有一半藏宝图这样的机密，可见他们是多么急于找到宝藏。如果我们拥有了完整的藏宝图，那些牛鬼蛇神肯定就会主动找我们的。”    “风哥，你真厉害。竟然能想到这些。我听你的，我们现在就去博物馆。”鱼蕾佩服地说道。    俩人开着车，很快就到了桑城博物馆。    他们在博物馆内的导航图上很快找到殷商展位，马上就走到那里去查找。    他们看了展出的文物目录，并没有找到有关殷商地图之类的。    “风哥，没有你所说的地图啊。目录上连一张地图都没有。”鱼蕾失望地说。    叶风道：“我们找馆长去问问看。”    俩人便朝馆长办公室走去。    刚走到半路，却突然听到里面有人惊慌地大叫了起来：“出人命了，出人命，快报警。”    博物馆一个保安立即冲了过来，将那人拦住问道：“出什么人命了？”    那人慌张得结结巴巴：“馆……馆长他……他被人杀了……”    保安立即朝馆长办公室冲了进去。    其他的保安闻讯也赶了过来，将游人堵住，不许再有人进去，同时有保安拉响了警报器。    “站住。”叶风立即明白怎么回事，正想与鱼蕾离开，突然发现一个人神色匆匆地朝博物馆门口走去，觉得可能是凶手，立即追了上去。    那人听到有人喊他，拔退就跑。    叶风更加确定那人是凶手了，飞速跃过门口的闸门，扑了上去。    “呼――”    那人跑出了百来米远，见被叶风追上了，突然回头就朝叶风一拳打了过来。    叶风迅速侧身闪开，一脚朝他踹了过去。    那人身手也不一般，一个跳跃躲开叶风的脚，接着一个后摆腿又朝叶风横扫过来。    叶风冷哼一声，不退反进，横掌朝那人踢来的腿上切去，同时另一只手挥拳直击那人面门。    几个回合后，那人见叶风越战越勇，知道不敌，虚晃了一个招式，拔腿继续朝前逃跑。    叶风紧追不舍，死死咬住。    那人急了，竟然不顾一切地翻过路边护栏，冲进了车流密集的干道，朝对面马路逃去。    叶风哪里会放过他，也翻过栏杠追了过去。    “吱吱吱……”    主干道上的车速虽然限速六十公里，而且特别密集，就都显得很快，突然看到有人闯进路中，很多便下意识地踩下刹车。    道路上顿进接连不断地响起阵阵刺耳的刹车声。    “轰轰轰……”    随着不断有人紧急的刹车，也不断地发生了追尾事件。    不一会儿，整条道路便乱成了一锅粥。    杀人嫌疑犯见叶风紧追不舍，似乎更慌了，不要命地朝前加速跑着。    叶风紧紧地咬住他，也加快速度追着。    眼看叶风就要追上对方。    “砰――”    突然又一声巨响，杀人嫌疑犯慌乱中一头撞上冲过来的一辆越野车，整个被撞得倒飞了出去。    杀人嫌疑犯在空中飞了足有十来米，这才重重摔倒在公路上。    叶风追过去一看，杀人嫌疑犯已经被摔得辨不清面目。    叶风迅速摸了下他的动静脉发现已经没气。    叶风站了起来，见后面警车开了过来，便不再停留，迅速离开原地，回去找鱼蕾。

 第104章 只当是任务
    “我们来迟了。”叶风找到鱼蕾，拉着她的手道，“先离开吧，要不然一会儿警察来了，我们还可能被留下来配合调查，会有不少麻烦。”    鱼蕾点点头，与叶风迅速转身上车离开博物馆。    “唉，真没想到我随口一句话，竟然害死了馆长。”车子开出一段路后，叶风叹了口气道。    鱼蕾问道：“风哥，你的意思是说馆长是秃鹰他们的人杀的？”    叶风道：“这个毫无疑问。要不是我告诉他们另一半藏宝图可能在博物馆，馆长怎么可能被杀？那藏宝图没有展出来，他们肯定是逼迫了馆长。现在就不知道他们是不是拿到了藏宝图，要是拿到了，那就是灭口。”    “可要是没拿到，他们为什么还要杀馆长？”鱼蕾问道。    叶风道：“也很可能就是气极败坏，或者馆长进行了抗争，被他们错手杀了。”    “这些混蛋，真是太可恶了。”鱼蕾擂着方向盘骂道。    又开了一阵，鱼蕾问道：“风哥，我们现在去哪里？”    “先回圆顶酒店，你的客房去吧。我们需要把今天的事情理一理。”叶风道。    鱼蕾道：“我们还是到拍卖行去把我们的车先换回来吧。”    “也行。”叶风点点头道。    车子便朝拍卖行开了过去，在停车场换回了鱼蕾的车后，直接回了圆顶酒店。    鱼蕾拿出房卡将门打开，却看到一个光头的男人站在窗口看着窗外的风景，对他们开门似乎没有一点察觉。    “什么人？”鱼蕾警觉地喊道。    叶风却马上认出来了，对鱼蕾低声道：“是秃鹰。”    那人转过身来，看着叶风和鱼蕾，立即堆出笑脸：“小蕾、叶风，没跟你们打招呼就过来了，对不起啊。我也是想给你们个惊喜。”    “惊喜？秃鹰，你今天已经够给我们惊喜的了。你说，为什么设计绑架我们？”鱼蕾立即就怒了，指着秃鹰就要冲过去。    叶风忙拉住她低声道：“他们一定是没找到另一半地图，又来找我们了。你先别急，先看看他想耍什么花招再说。”    秃鹰已经装出一脸无辜地说道：“咦，小蕾，你这么这样说秃叔啊？秃叔就是因为你们遭了绑架，感到担心，就派人四处去找你们。听说你们逃出来了，我也就赶到酒店等你们，希望能看到你们平安回来的。你怎么会说是秃叔设计绑架的你们？”    鱼蕾怒气难消道：“哼，你别……”    叶风忙拦着她，看向秃鹰道：“秃总，今天是你请我们到酒店去吃饭的，你却没有跟我们过去，又让司机走了小路，半路我们就被劫持了。我们可以不怀疑是你策划的，可你是不是应该向我们解释一下呢？”    叶风当在明白绑架的事就是秃鹰指使人干的。    可这件事他不能不有所表态，要不然反而可能引起秃鹰对他们的怀疑，看出他们对被绑架的事有所预料，也就会怀疑他们今天突然闯拍卖行有别的更重大的目的。    “对，秃鹰，你必须跟我们说清楚。要不然，我现在就给我爸打电话，说你想害我。”鱼蕾很聪明，立即明白了叶风的意思，十分配合地补充道。    秃鹰赶紧假悻悻地解释道：“小蕾，你真的误会了。你是老大的独生女，我爱护你都来不及，怎么会害你，还有你的男朋友呢。这事真的不是我设计指使的。”    “那你说，为什么你突然下车，你的司机又走的是小巷道？”鱼蕾逼问道。    秃鹰干笑道：“呵呵，司机走小巷道是我吩咐的没错，就是让他快点送你们到酒店去嘛。我突然下车是因为拍卖场发生了点时，需要我处理。我也没想到会有人劫持你们啊。”    “这么巧，你觉得你这样的解释我能信吗？”鱼蕾坐到沙发上，怒视着秃鹰，“我不想再看到你，你马上给我出去。”    “别别，小蕾，我这不是过来给你们道歉了吗？还有，我在这里订了包厢了。就是要向你们表示歉意和补偿啊。小蕾，真不是我指使人绑架劫持你们的。我想，一定是你们拍到了藏宝图，被人盯上了。这事我会查个水落石出，给你们一个交待的。竟然有人敢绑架你，这是打你爸和我们深水公司的脸啊。我们肯定不会放过他们的。”秃鹰忙信誓旦旦地说道。    鱼蕾还想继续怒斥秃鹰，把秃鹰赶走，叶风在一旁忙打圆场道：“鱼蕾，我觉得秃总说的也道理。他是不能排除有指使人绑架劫持我们的嫌疑。可他说的也对，很可能是有别的人盯上了藏宝图，悄悄跟踪了我们。事实也说明，那些人绑架我们就是要那份藏宝图。我想，不管怎么样，秃总也是你爸的手下，他应该不会蠢到这个地步。你还是给他个机会，让他们去查清情况吧。”    鱼蕾见叶风这么说，盯着秃鹰道：“哼，秃鹰，要不是风哥，我今天饶不了你。”    “是是是，小姐。不管怎么样，都是我的错，我向你道歉。等你爸回来了，你可以让你爸惩罚我，怎么惩罚我都不叫冤。”秃鹰陪着笑脸道，“现在我们先去吃饭吧。”    “我不去。”鱼蕾看都不看秃鹰一眼。    叶风忙又说道：“鱼蕾，既然秃总盛情，现在也不好说就是他指使人绑架我们的。在这里，我们也不用再担心有人对我们怎么样，反正我们肚子也饿了，就去吃个饭吧。”    秃鹰立即接过叶风的话道：“对对对，叶风真是通情达理。小蕾，你就是怀疑我绑架了你们，可现在在这个酒店里，你也不用再担心我使什么坏吧。何况绑架你们的事，真的不是我……”    “哼，谅你也没那个胆，再敢绑我们。吃就吃，你以为我们真怕你了？”鱼蕾站了起来，勾住叶风的胳膊，狠狠瞪了秃鹰一眼。    秃鹰见了，赶紧在前面带路。    三人很快来到一个包厢里。    分头落了座后，秃鹰便让服务员上菜，对叶风表现得极为热情和客气。

 第105章 娇躯烈焰
    这餐饭吃得还算比较轻松，秃鹰除了问叶风一些个人情况和显得有些热情过度外，没再出什么花样。    吃过饭，回到房间，鱼蕾奇怪地问叶风道：“风哥，今天明显就是秃鹰指使人绑架我们的，他为什么还要过来再请我们吃饭？他这是安的什么心？”    “黄鼠狼给鸡拜年吧。”叶风胸有成竹，淡淡地说道。    鱼蕾不解地问：“什么意思？”    “一是来探探我们的情况。二是他们应该没有从馆长那里拿到另一半藏宝图，还想从我身上找机会。三呢，也许见我身手还不错，想拉拢我。”叶风道。    鱼蕾恨恨地怒道：“这只老狐狸，我妈的死，他一定也脱不了干系，早晚有一天我要亲手杀了他。”    “好了。你也别生气了。不跟他们撕破脸对我们也有好处，要不然下次再想去深水公司就不容易了。暂时隐忍一阵，最好能搞清楚与你爸有交易的那些人都是什么人，或者弄到他们的名单，再来对付他们也不迟。”叶风摸着鱼蕾的头柔声劝道。    鱼蕾点点头，温柔地靠在叶风怀里道：“嗯。风哥，我都听你的。你说过最近都会二十四小时陪着我，今天晚上你会在这里跟我一起睡吗？”    叶风没有犹豫地点头道：“我说过的话，自然不会骗你。晚上我就在这里陪你。”    鱼蕾更紧地抱着叶风，一脸的幸福。    “我去洗个澡吧，今天可流了不少汗。”叶风轻轻地拍了拍鱼蕾的背道。    “嗯。我到隔壁的曼哈屯商场去给你买两套衣服过来。”鱼蕾高兴地抬起头。    叶风道：“我已经让人送过来了。”    正说着，门外响起了敲门声。    叶风去把门打开，一个商场服务生递给叶风一个袋子道：“风哥，你要的衣服我们都给你送过来了。你检查一下，看缺了什么没有。”    “不用了。这个小费给你。”叶风掏出一百块递给服务生，接了袋子，就将门关上。    鱼蕾吃惊道：“风哥，你什么时候买的衣服，我怎么不知道？”    “刚才吃过饭回来的路上，我想到晚上要在这里陪你，就给商场打了电话，让他们给我准备。”叶风拎着衣服走进卫生间，将门关上。    鱼蕾在外面更为吃惊地问道：“风哥，曼哈屯商场只有VIP客户才会送货上门，你难道是他们的VIP？”    要知道曼哈屯的VIP年费都在几十万以上的，如果叶风真的是他们的VIP客户，鱼蕾不能不感到惊讶。    叶风没有说出商场老板送他一张人像卡的事，只笑道：“我私下找他们小弟帮我送的，没看我刚才给付费给他了吗？”    鱼蕾也就信以为真，没再追问。    过了一阵，叶风就洗完澡出来了。    鱼蕾看了道：“风哥，你洗完澡，怎么还穿这么整齐？不是有浴巾嘛，你用浴巾裹一下不就行了。穿这么整齐多难受。”    叶风敷衍道：“顺便试下新衣服，好看吧？”    “嗯。还行。”鱼蕾笑了一下，也朝卫生间走了进去道，“我也去洗个澡。”    鱼蕾很快也洗完澡了。    她里面什么也没穿，只罩了一件浴袍就走了出来。    她的头发已经吹干，一走到房间，便抱着叶风，贴在他身上娇声道：“风哥，我能遇到你真的感到很幸运。要不然，今天知道我母亲竟然是我父亲杀害的，我真的没有勇气再活下去了。”    叶风笑道：“我说过要帮你的嘛，自然不会因为发现你父亲是杀你母亲的凶手，就不管你了。你放心，我还会继续帮你查出你父亲背后控制和操纵他的人，那些真正逼使你父亲杀害你母亲的罪魁祸首。”    “风哥，谢谢你。谢谢你这么关心我。你愿意在这里陪我，更让我开心。今天虽然经历了这么多让我无法接受的事，可只要有你在身边，我就觉得很心安。你也累了吧，我们到床铺上躺着好吗？”鱼蕾听得好感动，拉着叶风就要往床铺上去。    叶风忙道：“鱼蕾，你误会了。我说过会在这里陪你，就一定会在这里陪你的。不过，我的意思是我睡沙发，你睡床铺。”    鱼蕾怔了怔，突然笑道：“风哥，你不是跟我开玩笑的吧？”    叶风肯定地摇头道：“不是。我是认真的。”    “这……这是为什么？你嫌弃我吗？”鱼蕾脸色立即就变了，变得很难看。    叶风忙道：“鱼蕾，你别误会。我没有嫌弃你的意思。我是不想我们之间……”    “风哥，你不是答应我，当我的男朋友了吗？难道你觉得我不够资格当你的女朋友？你不想跟我上床？答应当我男朋友只是为了安慰我？”鱼蕾朝后退了一步，不认识一般地看着叶风。    叶风道：“鱼蕾，你别这么说。我是把你当我的女朋友。可是，并不是那样，我们就非得睡一张床了啊。”    “不……不，不可能。风哥，你如果真的当我是你女朋友，你不可能会不想跟我上床的。你肯定是嫌弃我了，只是又想安慰我，所以才会这样。如果真是那样的话，你走，你马上就走。我不需要你的怜悯，你走，走啊……”鱼蕾突然抱着自己的脸扑到了床铺上放声痛哭起来。    叶风没想到他不跟鱼蕾上床，鱼蕾会觉得自尊心受损，反应这么大。    他这样做，并不是嫌弃鱼蕾不漂亮。    鱼蕾的相貌绝对是校花级别的，而且还带着几分妖媚，这样的女生对男生特别有吸引力，叶风也不例外，对鱼蕾的外貌很有好感。    要是没有韩雨，别说这么赤果果的想拉他上床了，只要鱼蕾对他有点暗示，他都可能会接受她的。    可现在他已经找到韩雨，而且明确向韩雨表明他爱她。    这次的订婚因为韩雨爷爷的突然出现，结果还弄假成真，逼使两人去领了结婚证了。    特别是韩雨爷爷还告诉了他，为什么他父母亲和韩雨父母亲会为他们订下娃娃亲的事后，他更觉得这辈子应该爱韩雨，保护好她，不能背叛她了。    这使叶风心里更加认定韩雨就是他老婆的，不想节外生枝，与别的女生再发生纠葛。    和鱼蕾的事，在叶风的心里一直都只当是任务，他觉得只要能完成任务，能减轻就尽最大程度减轻对她的伤害。    鱼蕾是个思想很解放很前卫，也很叛逆的女生，可叶风很清楚，任何一个女生只要投入了真感情，却发现对方从一开始就在骗她，不管她的思想再解放再前卫，后果都是不可想象的。    叶风看着鱼蕾哭得身体起伏不定，微微叹着气，坐在她身边摸着她的头，柔声解释道：“鱼蕾，你听我说。我是把你当我的朋友，但我觉得我们之间还是需要更多的时间进行相互的了解，不要这么匆忙便……”    “走，你走，我不想再见到你。”鱼蕾吼着，却突然又翻身扑到叶风的身上，紧紧地抱着他，眼泪哗哗地流着。

 第106章 同学会
    叶风也赶紧抱着鱼蕾道：“别哭了，好吗？”    “我不，我就要哭，我就要哭。”鱼蕾更大声地哭着。    叶风也就任由鱼蕾去哭，只是更紧地抱着她。    过了十多分钟，鱼蕾慢慢平静了下来，低声问叶风道：“风哥，你会离开我吗？”    “不会的，你放心。”叶风赶紧说道。    鱼蕾抬起头，泪眼涟涟地看着叶风道：“风哥，我知道你不爱我。你只是同情我，可怜我。你只想在我这里拿个好人牌，不想当我男朋友。我不怪你，我这样的人根本就不配你爱。风哥，我只求你别离开我。你就是不爱我，也别离开我，就当我的哥哥，当我的主人好吗？”    叶风听得心里长舒了口气。    鱼蕾这种女生霸道蛮横惯了，她想要什么，按照以前的做法，那就是死都会想办法得到的。    现在她却能这么快从刚才的情绪中缓过来，她是真的对自己动了情了。    叶风摸着鱼蕾的头道：“好。我答应你，就是不当你的男朋友，也会把你当妹妹看待，不离开你。”    鱼蕾再次趴进了叶风怀里喃喃道：“能经常跟你在一起，看到你，我就心意足了。风哥，你放心，以后除非你想要我，否则，我不会再对你有非份之想了。你只要在我感到无助的时候，能让我抱一抱，靠一靠，陪陪我，我就心满意足了。”    叶风道：“好。我答应你。”    如果鱼蕾真的能这样，对叶风来最是两全其美了。    只是叶风很清楚，现在鱼蕾不但被他完全征服了，而且已经爱了上他，甚至有些难以自拔了。    这是因为今天经历的事，让鱼蕾太震惊了，简直快让她崩溃了，叶风却很快让她从那种天塌的感觉里走了出来，迅速树起信心去查杀害她母亲的凶手。    这就让鱼蕾完全对叶风产生了依赖，也就想把自己全都托付给叶风了。    现在鱼蕾看到叶风不是她想象的那样，把她当女朋友，反而是说想与她保持距离，自然无法接受这个现实。    只是鱼蕾性格虽然野蛮霸道，却也是比较直爽的人，当认清这一现实后，也就很快排解了心中的难受，知道强求叶风当她男朋友不现实，迅速退而求其次。    可在她心底，想完全把自己托付给叶风的情感已经是难以消弥了，只是暂时强行压制而已。    不过，叶风有信心慢慢让鱼蕾不再迷恋他。    他觉得过了这一阵子，等把鱼头那些人都抓了，鱼蕾到时也就知道他的身份，又知道他和韩雨的事，也就会理解他现在为什么会拒绝她的苦心。    “那你现在陪我躺一会儿，就一会儿。让我静静地抱着你躺一会儿，行吗？”鱼蕾不再哭了，又提了要求。    叶风点点头，与鱼蕾躺到了床铺上，相互搂着。    这对叶风来真是如同烈火焚身。    试想想，一个大美女只穿着个睡袍，又那么紧地抱着他，做为生理健全的大男人，那得有多大的毅力才能克服和忍受得了那种强烈的刺激及诱惑啊。    叶风经受住了。    他现在的心里只有韩雨，抱着鱼蕾时，就努力当是抱着自己的亲妹妹。    他暗暗告诫自己，绝不能做对不起韩雨的事，哪怕是为了任务也不行。    他知道他这样做，在普通的男人眼里那就是傻子，就是个蠢货，但他更清楚，对于懂得什么是真正的男人的人来说，一定会朝他竖起大拇指的。    一个男人连女色的诱惑都能抵抗得了，他还有什么事做不成的呢？    这绝对是一种优秀的品质，是真正绰越的男人。    其实，这也是鱼蕾此时心中在想的。    她已经从刚才对叶风的抱怨，转而对叶风感到十分的敬佩了。    这天下竟然真有怀抱自己这样美女，而且是几近赤果的美女，却不动心的男人，这毅力该有多么的强大啊。    她知道叶风并不是拉拉，也不是无能者。    她明确地感受到叶风抱着她时，全身产生的各种男性反应，而且不是极为强烈的生理反应。    只是叶风克制住了，没有对她采取行动。    毅力能强大到这般地步的男人，惟一的解释，那就是他绝对是个可以顶天立地的真男人。    鱼蕾这样想着，内心轻轻地叹了口气，却也更加的敬佩叶风，心中的杂念慢慢消失了。    加上这一天下来，她的心身实在被家里的事和人摧残得十分疲倦了，渐渐地也就进了梦乡。    叶风听到鱼蕾发出了低低的香酣，知道她睡熟了，也就将手轻轻地抽出来，翻身下了床。    说实在的，抱着鱼蕾一起睡，他真是如同在火上煎熬一般，无数次都想翻到鱼蕾的身上去，让那种无法言喻的涌动发泄出来。    可他一想到韩雨，便又强行忍住了冲动。    叶风坐到沙发上，长呼了口气，看到鱼蕾睡得那么香甜，还是暗暗庆幸刚才自己的克制。    龙魂真踏马的操蛋，竟然不顾自己已经有女朋友的事实，强迫让自己干这样的好事。    按照007的安排，恐怕不能抓到鱼头和鱼头背后的那些人，以及独眼龙那伙海盗，自己是无法从鱼蕾这里脱身了。    而看鱼蕾这副样子，现在虽然暂时不纠缠自己了，可以后在一起的日子可还长着，难免还会再粘着自己，次数多，自己还真的能这么有毅力地克制住，不对她动心吗？    就算不动心，能克制住不动她的身吗？    自己又不是铁打的，就算真是铁打的，也经不起鱼蕾长时间对自己的软磨硬泡啊。    哎，要真的有一天，自己没能守住最后一道防线，被鱼蕾给沦陷了，真不知道该怎么去面对韩雨。    007这个混蛋，等任务结束了，一定要好好找个机会整死他。    竟然让自己执行这样的任务，太可恶了。    叶风坐在那里看着熟睡的鱼蕾独自想着时，手机突然震动了一下。    他忙拿出来看，上面有条新信息：“叶风，我是庞主席。现在我们在圆顶大酒店开同学会，之前把你给忘了，刚刚才想起还有你，又觉得学校离酒店也不远，就给你发个短信。    圆顶酒店这么高档的地方你肯定没来过。有这样的机会，你还是过来长长见识吧。聚会费用就不用你交了，过来参加就是了。哦对了，你们学生的打扮，保安可能不会让你进来，到酒店门口给我打个电话，我让人下去接你。    叶风看到短信里说什么圆顶酒店这么高档的地方他肯定没来过，不用他交聚会费，让他过来长长见识，保安不会让他进酒店等等充满炫耀和刺眼的语言，不由苦笑了一下。

 第107章 变味了
    叶见还是很快把注意力转移到了发短信的人身上。    庞主席？    叶风迅速回忆着，很快就想起来了。    庞主席原名庞章。    是他去当兵前一起读大一的那一届的同学，是个富二代。    一到学校就通过什么关系加入了学生会，大一下学期就成了学生会的一名干部，后来听说当了学生会副主席了。    叶风没想到他在短信里不提名字，却提在学生会的职务，不由摇了摇头。    不过，叶风没有怪他，也没怪那届同学开同学会把他忘了。    他们现在都已经毕业了一年了，可他现在还在校读大二呢。    他们就算不把他当同学也不过份。    叶风看着短信，有些犹豫，却又觉得毕竟同学过一年，自己现在又在酒店里，过去跟大家见个面也是应该的。    叶风看了眼鱼蕾，见她睡得很熟，知道她今天真是累得心身俱疲了，一时半会不会醒的。    叶风便站起来，轻轻打开门，走出了客房。    他也不打电话问了，到了外面直接找楼层服务员问道：“知道今天有个在这里开同学会团体，在哪个餐厅吗？”    “风哥，您稍等，我帮你查查。”服务立即就认出叶风，赶紧说道。    叶风点了点头。    服务员迅速打开电脑查了起来。    不一会儿，服务员便站起来对叶风道：“风哥，今天晚上只有桑城大学XX届XX系的五十三个人在这里聚会，他们在三楼七十三厅。    七十三厅？    叶风对因为那天在曼哈屯商场，圆顶酒店老板出面救了他的场，认他当大哥，就对圆顶酒店做了一些调查了解，知道圆顶酒店有两处餐厅。    一处是三楼的普通餐厅，一处是楼顶的旋转观景餐厅。    顶楼旋转观景餐厅比三楼的普通餐厅最低的也要多收一千元的包厢费。    而普通餐厅最好的餐厅包厢费是一千元，七十三厅是圆顶大酒店最差的餐厅了，不用任何包厢费。    叶风心里想着，却没有多说什么，只对服务员点点头道：“谢谢啊。”    “风哥，还有什么吩咐吗？”服务员脸上都是微笑。    “没有了。”叶风转身离开，就到三楼去。    到了三楼，那里的服务生一看到他，马上热情地过来问道：“风哥，你来了？有什么需要我们为你服务的，请尽管吩咐。”    叶风摆摆手道：“告诉所有人，看到我就当不认识就行了。啊。”    叶风不想让同学们知道他是酒店尊贵的会员。    他很清楚，同学们都刚毕业一年，再能耐也不可能马上混得很出色，可自尊心却都很强，要是让他们知道他是酒店尊贵会员，一次消费十万以下可以免单，估计大多数人都会马上觉得自卑，也会后悔把他叫来，更会疏远他。    那他今天晚上到这里就是给同学们添堵。    同学聚会，如果成了炫耀摆阔地方，就没意思了。    可这往往又是大多数人无法克服的毛病，他必须尽量避免。    叶风自己很快找到了七十三，见门虚掩着，便轻轻地推了进去。    里面并没有他想象的那么热闹，场面却显得很严肃，几乎所有人都站着，气氛有些尴尬：    “还有十几个人没有交这次的聚会费，我想请没交的抓紧交到生活委员那里，要不然吃完饭没办法结账。”    “对啊，这次的聚会放在这么高端的地方，庞主席掏了不少钱的，要是有些人连五千块都不肯交，这也太说不过去了。”    “赶紧交了吧，就差你们几个人，弄得大家吃餐饭都没情绪了。大家都毕业一年多了，五千块钱总不会掏不出吧？”    “不是我们不交，通知时说好的，每人交五百，住宿自己安排。现在却一下变成五千，超过预算十倍啊。我们刚毕业一年，有的才找到工作，有的还没找到工作呢。这样挥霍，有几个人受得了？”    “这是圆顶大酒店，在桑城可是数一数二的五星级酒店，包厢都要收包厢费的，吃一餐得多少钱大家知道吗？庞主席临时安排到这里，还是通过关系才订到这个餐厅的，也就是想让大家长长见识。你们就别不识好歹了。”    “我们不这样认为。同学会就是为了联系感情，又不是为了摆阔。就应该量力而行，这样大操大办的，我不同意。”    “不同意你不早说，现在都已经来了，这菜也都上来了，难道还退给人家不成？你看看，五十三个人，也就你们十几个扫大家的兴啊。还是赶紧交吧，一年也不就是聚一次，何必这么抠门呢。”    ……    也许里面气氛太紧张了，大家都没注意有人进来，叶风在那里站了一阵，也没人跟他打招呼，他却是听出来，这里面正在为聚会的费用争执不下。    五千块？    这也太多了吧。    圆顶酒店的餐费虽然不亲民，可如果点普通一些的菜肴其实并不是特别贵，五十三个人，花个二、三万吃一餐，也可以吃到不错的菜了。    一个人交五千，五十三个人，那就是二十六万五千元啊，怎么吃也吃不了那么多吧。    而且听他们的意思，住宿还是自己安排解决，不是住在这酒店里，似乎也没再安排其他项目了，那这二十六万五千元就只是吃这一餐啊。    这个费用收得很不合理嘛。    叶风迅速扫了一眼餐桌，见菜都已经上来，而且都并不是特别珍贵的，觉得很奇怪，为什么要收那么多的聚会费。    叶风悄悄又走到了门外，问守在门口的服务员道：“这里面晚上订的多少钱一桌？”    “哦，风哥。他们点的是一万块一桌含酒水，三桌一共三万块，是包餐不是单点的。”服务员一看是叶风，赶紧回答道。    包餐也就是一桌绝对不会超过一万块了，可为什么还要收取那么高的聚会费？    不会有人还借着同学聚会收刮一把吧？    叶风想着，脸上飘过了几缕黑线。    他觉得要是那样，负责组织的人心也太黑了。    叶风便假装刚到的样子，匆匆推开门道：“同学们，大家好。我来迟了，对不起啊。”    里面紧张的气氛一下被叶风给搅和了，大家刷地都马上扭头朝叶风看了过来。

 第108章 很不愉快
    所有的人都愣了一阵，才有人反应了过来。    “哦，你是大一去当兵的那个叶风吧？”有人指着叶风惊讶道。    叶风微笑着点点头，再次向大家表示道歉道：“没错，我是叶风。来迟了，请大家见谅啊。”    哗――    大家一听，许多人立即都围到了叶风身边，充满好奇地问道：    “叶风，你现在退役回来复读了吗？”    “听说你在部队呆了四年？”    “现在你是从大二接着读起吗？”    “这可真有意思了，我们都毕业了一年了，你竟然还在念大二。”    ……    “叶风，还不赶紧过来见过庞主席。”    大家热情地询问着，好奇地想知道叶风的事，问题也一个接着一个。    叶风都不知道该先回答谁的，好不容易安静些，叶风正想一一回答大家的问题，突然听到里面一个人朝他喊道。    叶风忙朝里面看去，见生活委员正朝严肃地看着这边，知道是他在喊。    又看到坐在正中间主位上的庞章，双臂抱在胸前，一副高高在上的样子，自然也明白生活委员嘴里所说的庞主席就是庞章了。    叶风朝他们笑了一下道：“庞章，你的短信我收到了，谢谢你通知我来参加我们的同学们啊。”    生活委员听了，却更加不悦道：“叶风，你怎么这么不懂事啊？庞章的名字是你叫的吗？快过来见过庞主席。要不是庞主席想到你还是个学生，没见过这样的场面，没到过这么高档的地方，特意通知你，让你也来见识见识，你怎么有机会参加我们的同学会呢？你进来就应该马上先过来感谢庞主席关照你。在那里跟其他人废什么话啊？现在还敢直呼庞主席的名字，你也太没教育了啊。赶紧过来感谢庞主席，并向他表示道歉。”    生活委员的话音一落，全场顿时一片哗然：    “这是同学会啊，应该轻轻松松的才是啊，干嘛搞得这么正式，不就喊个名字嘛，至于这么计较？”    “对啊，再说现在大家也都离开学校了。以前在学校是什么职务跟现在有什么关系啊，还要逼着人家叫，这个是不是有些过份了啊？”    “什么主席啊，这次说他负责牵头组织这个同学会，还说费用由他家企业赞助呢，到这里竟然还涨会费，从五百变成了五千。我都怀疑他这是借办同学会来搜刮同学们的腰包啊。现在还摆什么派头，哼，我真不想再呆下去了。”    ……    叶风没想到生活委员这么较真，但见庞章虽然摆得一副高高在上的样子，却一直没说话，便也不想计较。    其实，他也知道，能当上学校学生会副主席也是不简单的，首先得有资源，能拉到开展活动的赞助费。现在一些学校厉害的学生会主席，出面弄个几万几十万都不在话下的。    学生会要搞得活跃，没有经费是不行的，所以叶风还是打心里挺佩服能当上学生会主席的同学。    他很清楚，要是让他去当，那他肯定当不了，首先就不知道从哪里去拉到赞助。    学生会拉不到赞助，没有经费活动就开展不起来，那就等于是名存实亡，学生会的那些干部可就混不下去了。    可以说，学生会就像是一个企业，学生会主席和副主席等干部就是企业领导，得会来事会搞钱会组织活动，才能把学生会办得象模象样有声有色。    庞章是富二代，他能进学生会当副主席，肯定有这方面的能力，至少能从家里或家族企业中拿出钱来赞助学生会的。    不过，现在除了他叶风，大家毕竟都毕业了，都在各自的岗位上，与过去学校的组织没什么关系了，还这么在乎学生会主席这个称呼，也真是太有点搞笑了。    只是，看在庞章还能想到自己，给自己发短信，通知自己来参加同学会的份上，叶风也不去计较这些，就分开人群走过去对庞章道：“庞章，收到你的短信，我就过来了。今天看来来得很齐啊，都到了嘛。”    “喂喂喂，叶风，你是真傻还是故意的？已经提醒过你了，你没资格直呼庞主席的名字，你怎么还一直不改啊？你是不是不想参加这个同学会了？告诉你啊，要不是庞主席看得起你，你不过只跟我们一起读了一年大一，我们根本可以不当你是我们同学的，你心里别没个数。”生活委员生气了，呼地站起来，手指到了叶风的鼻子前。    叶风也有些不高兴。    他刚才还以为生活委员带着开玩笑说的呢，没想到他真是认真的，现在还指着自己鼻子指责。    叶风便冷冷道：“我记得你叫马琵吧，你这话的意思是……”    “喂，叶风，你是不是想被我赶出去啊？你怎么也直呼我的名字，我是生活委员，叫我生活委员。”生活委员生气得脸都胀红了。    旁边一名同学看着，也忍不住说道：“马琵，你踏马的这不是拿着鸡毛当令箭吗？而且你这鸡毛还是过时的鸡毛了。今天同学聚会，你搞这一套有意思吗？”    “怎么没意思？同学聚会，有些规矩还是要讲的嘛。我觉得马琵同学说得好也做得好，我支持他。叶风，我念你现在还在读大二，虽然年纪跟我们差不多，可很多规矩却还不懂，我就不跟你计较之前的事了，可马琵同学已经对你指正了，从现在起，你要是再犯可别怪我不客气了。”这时，一直抱着双臂坐在主位上，摆出一高高在上的庞章打着官腔说道。    叶风微微皱了皱眉头。    他兴兴冲冲来与同学聚会，本想可以轻松与大家聊聊分别后的生活，可现在看来，这不像是个同学会啊。    要是这么讲究，这还能愉快在一起玩耍吗？    叶风也有些生气了，扫视了庞章和马琵一眼道：“这是同学会啊，又不是什么机构组织开会，没必要搞得这么严肃吧……”    “砰――”    叶风话音还未落，庞章突然猛拍了一下桌子，站起来指着他道：“叶风，我是关照你才通知你来的。要不然你根本没资格来。没让你交会费，你不感激就算了，到这里还想说三道四的，你有资格吗？懂不懂得做人要摆正自己的位置啊？”

 第109章 冒充
    马琵立即也跟着嚣张地说道：“对啊，叶风，你也还没有交会费。庞主席本来想照顾你，现在你既然这么不懂得感恩，那就把会费也交了，要不然就离开吧，我们不需要你参加我们的同学会。你也不算我们什么同学。”    “喂，马琵，大家都是同学，你这怎么说话的？”边上一个同学看不下去了，立即说道。    马琵指着那同学道：“你是不是也不想参加了？不想参加你走啊。”    “走可以，把我的会费给退了。我马上离开。一个同学会啊，搞得这样乌烟瘴气的，你以为我爱参加吗？”那个同学也生气了，朝马琵伸过手去道，“把我交的会费退了吧。”    “会费交了就不可能退。你要走尽管走，退钱不可能。”马琵脸色变得很难看。    一些同学见此，又纷纷议论了起来：    “哎，这同学相聚一场，本来应该轻轻松松，开开心心的，怎么会搞成这样啊。真没意思。”    “早知道不来了。不但不开心，还添堵了。”    “对啊，我还好不容易才求单位给了三天假赶过来参加的，竟然是这个样子，太没劲了。”    ……    庞章见场面有些失控，脸色一阵青一阵白，气呼呼道：“想参加的就留下，不想参加的就走人，没人留你们。别交个三、五千块就在这里吱吱歪歪的。”    马琵立即也跟着说道：“对啊，要知道能在这么高档的酒店办同学会，那都是我们庞主席的面子。否则，就你们这些穷酸，连这种酒店的大门都进不来的。你们还都不识趣，真是的。爱走就走吧。”    叶风一看，这样子下去，这个同学会开得就真没什么意思了，便问道：“除了今天晚上就餐外，是不是还有安排别的活动？”    “哪里还有安排别的活动，就说是吃个饭。我就不相信这酒店的酒菜这么贵，吃一餐每个人都要交五千块。这是吃人，哪是吃饭啊。”    “对啊，我也觉得不合理。这账应该好好算算，不能这么糊涂。这么多人加起来得有二十来万呢。”    “五千还不安排住宿，也没有其他的活动项目，我就是觉得这费用收得不合理。要不然，我也不会不肯交。庞章你做为组织者，应该给大家说说开支预算情况，给大家一个清楚的交待才行。”    ……    马琵急了起来，提高声音嚷道：“交待什么？难道你们都信不过庞主席吗？庞主席家还缺这点钱吗？告诉大家，光进这个酒店的入场费都得好几万，还有就餐的包厢费也得好几万，吃完饭再安排大家唱个K，那又得去掉好几万。这二十几万多吗？根本不够，还得庞主席自己拿钱出来赞助，你们别不知足。”    叶风实在看不下去，他对酒店的费用开销已经了解得比较很清楚了，听大家的议论和马琵的话，知道这收费明显很不合理。    庞章不会和马琵俩人合起来，利用组织同学们想捞一笔吧？    踏马的，连同学的钱都想黑，这也太过份了。    叶风想着，决定不再忍下去，便质问道：“马琵，你们在这里讲身份，摆架子，我就不多说你们什么了。可这聚会的费用，你们收得是不是有点离谱了？”    “叶风，你现在不过就是个大二的学生，你也没交聚会费，轮不到你说话的份。你可以走了，这里不欢迎你。”马琵嘴角气得不停地抽动着，指着叶风大声斥道。    叶风懒得再理马琵，看向庞章道：“庞章，既然你牵头组织的这场同学会，以你的家世这点费用应该不需要大家来掏吧？何必还收大家的钱呢？再说了，五千块就吃餐饭，这未免也太离谱了吧？”    “砰――”    庞章听着叶风的话，立即又拍着桌子朝叶风吼道：“叶风，给你脸了是不是？给你长脸了是不是？马的，老子关照你，通知你到这里来参加同学会，想让你长长见识，你不感激我还来搅和我。你做人怎么一点立场都没有？你滚吧，我不认你这个同学了。”    “庞章，你不认，我们认。叶风跟我们一起念过大一，虽然中间去当兵了，可他就是我们的同学，你怎么可以想赶他走就赶他走？”    “对啊，一起念过一年也是同学，怎么能说不算同学，不认人家呢？这太没道理了。”    “叶风就是我们的同学，谁也不能赶走他。真是越来越没谱了，这是同学会，还是斗争会，竟然还说起什么立场来了，像什么话啊。”    ……    叶风见大多数同学都为他发声，都说认他这个同学，有些感动，朝大家鞠了一躬道：“谢谢同学们认可，我也很高兴能参加今天的同学会。”    说完，叶风转身看了庞章和马琵一眼道：“你们恐怕不能代表所有同学吧？你们不认我，其他同学认我，我一样可以参加这个同学会吧？”    “你……”庞章和马琵气得一起朝指着叶风，却一时不知道说什么好。    叶风不再理他们，对其他同学道：“既然酒菜都上来了，大家还是先坐下来吃吧，要不然就都凉了。钱的事一会再说也不迟嘛。”    “还吃个什么劲啊，一点胃口都没有了。”    “气都气饱了，真没想到好好的同学会会搞成这样子。”    “唉，太没意思了。真不想再这里再呆下去了。”    ……    叶风见大家怨声载道，也不再多说了，走到门外叫过服务员，低声对他说了几句。    服务员听完立即拔腿就跑了。    叶风顺便去了一趟洗手间。    “什么，有人给我们同学会赞助，今天晚上的消费全免单？还让大家住这酒店里？这也太大方了吧？”    “这会是谁啊？这么阔气？该不会是我们中哪个同学暗中这样做，却不肯透露出来吧？”    “我们中这些同学，大家都知根知底的，除了庞章富二代外，其他人也没听说哪个毕业发了财了啊，哪有谁敢这么大手笔。在这五星大酒店里包吃包玩还包住宿，五十几个人，这怎么说也得大几万块的。”    ……

 第110章 威胁
    叶风从洗手间回到餐厅时，就听到大家在里面不断地惊呼议论着。    叶风不由暗道：这么快就按自己的意思办好了？这圆顶酒店效率就是高啊。    迎面正好碰到那个服务员从餐厅里出来，见到他，忙跑过来向他报告说：“风哥，已经按你的意思办好了。”    叶风点点头道：“一定不要透露是我赞助的啊。”    “我明白。我们值班经理已经通知大家保密了。”服务员忙道。    叶风便示意服务员离开，自己走进了餐厅。    他看到大家一扫刚才的不快，都兴奋了起来，也感到很开心。    可令叶风却没想到是，正当大家开心地议论着时，马琵突然站起来，对大家喊道：“大家现在知道吧？其实，这都庞主席安排的。是他拿钱出来赞助我们这个同学会的。你们啊，就都是得了便宜还不知报恩，一群不识好歹的人。”    叶风听得一怔：这明明是刚才自己出去交待了服务员，让他通知总台，今晚同学会的费用就记在他账上的，他要使用圆老板送他的至尊黑金卡，怎么马琵却把这给变成了是庞章掏钱赞助的了？    我靠，见过厚脸皮的，没见过脸皮这么厚的人啊。这都可以明目张胆的把这样的功劳抢过去贴在他们的脸上？    不过，叶风随即灵机一动，也不说出真相，只是笑着道：“庞章，你真是大方。看来你向大家收取会费也只是跟大家开个玩笑。既然玩笑已经开过，你也拿钱出来赞助了，你肯定也不会再想要大家的钱了吧。何不现在就把已经收的会费退还给大家，让大家玩得更开心些呢。”    庞章和马琵听得脸色当即就黑了。    马琵急得指着叶风跳着脚怒道：“叶风，你根本不算我们的同学，你在这里掏什么乱啊？这里没你说话的份，马上给我滚出去……”    “马琵，你不能这么对叶风，我觉得他说得对，既然庞章收会费只是跟大家开个玩笑，现在都拿钱出来赞助了，自然也不需要大家交的钱了，是应该退还给大家。”    “对啊，要不退，那还叫什么你赞助的？”    “退啊，赶紧退啊。庞章，你是富二代，家里有的是钱，我早就知道你收会费是拿大家开心的。现在就让大家更开心点，把钱都退给大家吧，别再玩了。”    “是啊是啊，赶紧把钱退了，大家好好开心玩一场吧。”    ……    大家听到叶风的话，都真的以为是庞章拿钱出来赞助同学会了，前面收他们的钱只是跟大家开玩笑的，也就都一起开心地起哄起来。    庞章的脸挂不住了。    此时，他要再不把钱退还给大家就说不过去了。    因为既然是他拿钱出来赞助，所有费用都免单，如果再不把大家的钱还了，还继续催收其他没交钱的人交钱，那就只能说明要么赞助的人不是他，要么他拿大家的钱，做自己的人情。    他想利用组织这次同学会捞一笔的阴谋也就马上会败露，大家马上会看穿他，以后他也就别想继续在同学圈里混了。    庞章赶紧借坡下驴，挤出笑脸对大家说道：“没想到想跟大家开个玩笑，这么快就让大家识破了。好，现在就把钱退还给大家，没交的也就都不用再交了。马琵，赶紧把同学们的钱都退还到他们的账户上，然后开饭吧。”    马琵脸色很难看，这场同学会本就是他和庞章一起策划的，想借收会费之名捞一大笔去挥霍，现在听庞章也说要把钱退了，心就跟刀子割似的，看着庞章道：“庞主席……”    “让你退了，就赶紧退了，嗦什么？”庞章一肚气，却还得装出满脸的笑，见马琵还不懂事，不由提高声音朝马琵吼道。    马琵却是知道，肯定不是庞章拿钱出来赞助这场同学会的，可现在这个场面，要真不退钱，他们都下不来台。    现在见庞章也发怒了，只好心如刀割地拿出手机，将钱一一退还给到同学们的账上。    “庞章，你这个人啊，竟然给大家开这么大的玩笑，过份了啊。不过，大家还是谢谢你的这份心意，竟然为大家出了这次会费。来，我敬你一杯。”    “庞章，我想来想去，除了你也没有其他人可以有这么大手笔了。你果然还算有良心啊，对得起同学们。来，我也敬你一杯。”    “庞章，话在酒中，我就不多说了。多谢你的赞助，干！”    同学们真以为是庞章自己拿钱出来赞助这次同学会的，都争着敬他酒。    庞章表面挤着笑脸喝着酒，心里却是恨得牙痒痒。    本来这一场同学会后，他和马琵至少可以赚个十几二十万的，突然被这莫名其妙飞来的赞助全给搅黄了，哪里心里会舒服。    他一等没什么人再找他喝酒时，立即悄悄拉过马琵低声道：“赶紧去查一下，到底是什么人赞助的。踏马的，也不跟我联系，赞助什么啊。”    “庞主席，真不是你赞助的吗？”马琵疑惑地问。    “我有那么傻逼吗？我宁愿把钱花在女人身上，也不可能花在他们这群傻逼身上，快去查。”庞章咬着牙怒道。    马琵赶紧跑了出去。    过了半个小时，马琵回来了，对庞章低声道：“庞主席，查不到。总台不肯说，只说赞助的人说了，谁也不许透露。”    “踏马的，到底是哪个傻逼坏了我们的好事，查出来我弄死他。”庞章咬牙切齿道。    这时，却有两个同学去洗手间回来，一进来就背着庞章和马琵对大家低声道：“我们刚才在外面听到两个服务员的对话，说赞助我们同学会的，根本不是庞章。还说庞章竟然好意思冒充赞助者，真是厚颜无耻。”    “啊，你们说的是真的？”同学们立即低声惊呼了起来。    那两个同学立即说道：“当然真的，我们都是亲耳听到的。要不信，你们出去找他们问问。”    “我去问问看。”一个同学说着，马上就走了出去。    不一会，那同学就回来说了：“服务员确实说不是庞章赞助的，说赞助我们的人用的是酒店的至尊黑金卡。那样的黑金卡一次消费可以免十万元的单的。庞章根本就不可能有那样的至尊黑金卡。”    “不会吧，既然不是庞章赞助的，他怎么好意思还冒充了呢？”    “对啊，他不是还把钱退给我们了？要不是他赞助的，至少会先问个明白啊。”    “有个办法一试就知道。我们让庞章拿出酒店至尊黑金卡，要是他没有那样的卡，那就说明他是冒领了这个赞助者的名了。那他之前收会费很可能就是在坑我们。”

 第111章 神秘赞助人
    那些同学悄悄商量好，便一起端了酒杯，走到庞章面前道：“庞章，感谢你赞助我们这次聚会啊。要不是你，我们也进不了这么高档次的酒店，还能在这里住一个晚上。来，我们大家敬你一杯。”    “大家客气了，这是应该的嘛。都是同学，我能尽点力就尽点力，没什么好客气的。只要大家玩得开心，我也就开心了。”庞章此时心虚，也就不敢再摆什么学生会主席的架子，不计较大家直呼他的名字了，赶紧端了酒呵呵说道。    大家把酒喝了后，一个同学便问道：“庞章，我们听说你这次还是用的圆顶酒店至尊黑金卡为我们免的单。大家觉得真的很稀奇，竟然还有这么厉害的卡，你就把至尊黑金卡给大家看看，让大家一起长长见识吧。”    庞章被问得莫名其妙。    圆顶酒店的至尊黑金卡，目前为止发出去不超过十张，见过的人极少，知道有这种卡的人范围也很小，不在圈子里根本都不知道有这样的事。    这些同学刚才要不是听了外面服务员的对话，他们也不知道竟然有这么尊贵的卡，可以一次消费免单那么多钱。    庞章家里也不过就是个小企业，哪里能进入圆顶大酒店至尊黑金卡这种尊贵的圈子里。    他也是连听都没听说过，甚至就是圆顶酒店这样的地方，他都没来过几次。    现在被大家一问，不由愣住了。    可他却又不愿向大家承认其实不是他赞助的，愣了一下，便说道：“你们在说什么，我怎么都听不懂啊？”    “庞章，你就别故作低调了，既然都赞助了我们，就让我们见识一下至尊黑金卡有什么关系呢？”围着庞章的同学纠缠着。    过了一会儿，庞章被纠缠得烦了，便生气道：“我用的是转账的，什么至尊黑金卡？这世上根本没有这种卡，你们瞎说什么啊？”    “嘘――”    纠缠的同学听得都不由发出一阵嘘嘘声，也都明白今天晚上赞助他们同学会的肯定不是庞章了，一个个便都摇着头回自己的桌上。    “这个庞章，根本就是个沽名钓誉者，不是他赞助的，竟然好意思把别人的功劳贴在自己的脸上，太厚颜无耻了。”    “就是，真没想到他会变成这样的人。以前在学校时，还整天以富二代自居，不屑于与我们这些穷学生为伍，原来他就是个骗子。”    “哼，这次组织我们同学会，通知说每人交五百，到这里却要大家交五千，一定是想坑大家的钱。这混蛋心也太黑了。大家都是同学，这也下得了手。”    “哎，我们想办法把真正赞助我们的人找出来，一来是向他表示感谢，二来也可借以揭穿庞章这个骗子，大家说好不好？”    ……    这边一群同学暗中商量，那边庞章越想越不对，觉得那些同学一起缠着他要看什么至尊黑金卡，这事也太蹊跷，便拉过马琵道：“马琵，你听说过圆顶大酒店发出过什么至尊黑金贵宾卡的事吗？”    “没，没听说过。”马琵到圆顶酒店这样的地方，今天都是第一次，更不可能知道了。    庞章道：“马琵，你赶紧去打听一下，看看圆顶酒店有没有发过至尊黑金卡这回事。”    马琵点点头，赶紧悄悄溜出去打听。    庞章见其他同学都不理他，都围到另外两桌去不知道说着什么，似乎有意避开他，越来越觉得不对，便也凑过去，想听听大家说什么。    可他到哪一桌，那一桌的人便都一个个闭口不再谈论，更没有人理他，和他打招呼，只是举杯顾自喝着酒，似乎把他当透明的了。    他转了一圈，受了冷落，就气呼呼回到自己的座位上，突然看到叶风似乎没有掺和在里面，心里一喜，觉得叶风还是个学生，应该还可以利用一下。    庞章便朝叶风招手道：“叶风，你过来。”    叶风在那里听到同学们想找出真正同学会的赞助人，揭穿庞章，虽然觉得庞章竟然想利用同学会黑同学们的钱，做法不择手段，却也不想因此弄得同学会变成了捉奸会。    他见庞章叫他，也就走过去道：“庞章，找我？”    “对啊。几年没见了，今天好不容易有机会相聚。来来，我们喝一杯。”庞章变得极为客气。    叶风微笑着跟庞章碰了杯。    “叶风，你刚才坐在那边，听到他们在说我什么吗？”庞章放下杯子后，低声问叶风。    叶风当然知道大家在商量什么，但他不想告诉庞章。    他也觉得同学们不可能查出同学会经费是由他赞助的事的，便对庞章摇了摇头道：“没说你什么啊，都在谈各自离别后的事。”    “叶风，我怎么说也是学生会副主席，你现在还是学生应该懂得尊重领导，你得跟我说实话。他们到底在议论我什么？”庞章见叶风不肯说，脸拉了下来，口气极为严肃道。    叶风却淡淡地微笑着说：“庞章，大家真没说你什么。你要不信，就自己过去问他们啊。”    “行，叶风。我这么关照你，你竟然对我这样。我告诉你，我以前在学校是学生会副主席，学校里面多少还有些人脉，我最后给你一次机会，要是你再不老实告诉我，就别怪我对你不客气。”庞章露出凶狠的目光，死死盯着叶风。    叶风避开庞章那要杀人的目光，依然淡淡地说道：“真的不知道。”    “叶风，信不信我找你个事，明天就可以让学校开除你？”庞章更生气了，进一步威胁道。    叶风也不高兴了，心想，我还想给你面子，你竟然这么不要脸。    一个过气的学生会副主席，还想拿来威胁我，让学校把我开除，庞章你也太高看自己了。    叶风想到这里，懒得再理庞章，站起来道：“既然你这么说，那就随你便吧。”    转身走回了自己的座位上，连头都不回。    踏马的，一个学生竟然也敢对我这样，回头看我怎么弄死你。    庞章没想到叶风敢对他这副态度，气得在叶风背后吹胡子瞪眼睛，暗暗发狠着。

 第112章 扮猪吃老虎
    “我打听到了，根本不是庞章赞助我们同学会的。圆顶酒店到目前为止一共发出七张至尊黑金卡，根本没有与庞章有关的人。”这时，一个同学从外面匆匆进来，看了眼庞章低声对同学们说道。    “会不会是他的朋友或者他家族什么亲戚之类的？”有人疑问道。    那同学道：“不可能。七张至尊黑金卡中，六张都在国外，只有一张在本地，听说是个学生。可惜我朋友说酒店怎么也不透露本地那个学生的名字。”    “我知道了。”这时，又一个同学从外面打完电话回来说，“我打听到酒店第七张至尊黑金卡是刚发出不久的，说是那人在隔壁的曼哈屯商场和商场人员发生了纠纷，酒店圆老板出面解决，还认了那人当大哥，送他一张至尊黑金卡。我的朋友说再当时的人打听打听，应该很快就会有消息了。我觉得一定是那个人赞助了我们这次同学会的。”    “隔壁曼哈屯商场？我们一会吃过饭到那里逛逛，不也可以顺便打听一下吗？”有同学立即说道。    “对啊对啊，一会儿吃过饭，我们就去逛逛那商场，顺便打听打听。”其他同学立即都兴奋了起来。    这时，庞章那张桌子上就只剩他一个人，其他的同学都凑到别的桌上一起议论着。    知道同学会不是庞章赞助的，庞章却还揽到自己头上，都对庞章充满了鄙视，更不喜欢跟他坐一张桌子了。    庞章坐在那里，多少听到了同学们的议论，也知道同学们已经察觉赞助同学会的人不是他，独自一人坐在那里脸色越来越难看。    过了一阵，马琵回来了。    庞章赶紧拉着他问道：“了解得怎么样了？”    马琵摇头道：“没有一点消息。”    “你踏马的真是饭桶。”庞章不满地骂道。    “老大你别急，我在酒店看到了一个人，你一定认得。也许是他赞助的。”马琵忙接着说道。    庞章忙问：“谁？”    “韩冬。上次你不是跟他一起喝过酒的吗？”马琵道。    庞章马上想起来了：“你说的是扬帆长运公司的老大韩冬？”    “对啊，就是他。”马琵道。    庞章立即来了精神了，道：“他是我老大啊，他在什么地方。我马上去请他过来。我们的同学会很可能就是他赞助的。要真是那样，我们就有面子了。”    “就在3号厅。”马琵道。    “走，我现在就去请他来。”庞章立即站了起来。    马琵也激动了起来，立即转身看向其他桌的同学高声道：“各位同学，告诉大家一个好消息。看在庞主席面子上赞助我们这次同学会所有费用的大老板来了，庞主席马上去迎接。大家赶快坐好，一会儿金主来了，一定要对人家有礼貌。啊？”    叶风听了觉得可笑，忍不住说道：“庞章，你休停一下，别再折腾那些虚幻的东西，放下你那富二代和什么会主席的臭架子，好好跟同学们喝喝酒聊聊天不行吗？非得这样闹腾不可？”    “叶风，你不过还只是个学生。这里轮不到你讲话。你最好识趣点马上走。要不然，一会儿庞主席请他的老大，也就是我们同学会的赞助人过来，看我会不会马上把你赶走。”    庞章也盯着叶风，一脸轻蔑和鄙夷道：“叶风，我这么关照你，你竟然背叛我，还在背后说我的坏话。你最好现在赶紧自己滚蛋，要不然你等着，我一定让你下不了台。”    哎，我今天一个晚上也没说几句啊，更没说你庞章什么，怎么这样说我？    算了算了，懒得理你了。    叶风听得一脸的无语，本想驳斥庞章几句，想想连说都懒得跟他再说了。    “哼！”庞章见叶风不敢回应，神气地哼了一声，拂了拂袖子，背着手，迈着八字步走出门去。    其他同学都愣住了：    “难道真的是庞章的关系户赞助了我们同学会？”    “我们不会误会了他了吧？”    “我不相信，要真是他联系人赞助我们的，还向我们收什么活动经费，还狮子大开口，每人收五千。他这肯定是觉得没人出来承认赞助的事，又想虚张声势演戏给我们看了。”    “这个庞章，活得累不累啊。没钱就说没钱，我们大家也都是穷酸，又不会看不起他，何必这么爱装逼呢？”    “装逼也就算了，还想借同学会搜刮我们，太可恶了。”    “大家还是先别妄议了，看看他带来的是什么人在说，也许真是他联系的关系户赞助我们的。”    “就算是，又怎么样？也没必要这么不可一世吧？真没人赞助，我们自己掏钱，大不了晚上不住这里，吃完饭不在这里唱K，到低档的KTV去玩不也一样吗？”    “对啊，我们同学在一起，并不是为了享受什么，更主要是增进大家的感情。要是赞助的人也跟庞章一副态度，我看我们就不要他们赞助了。”    ……    “冬哥，你一定要给我这个面子。要不然，我今天真是抬不起头来了。”三号厅外面，庞章对韩冬道，“我跪求你了，冬哥，你过去露个脸就行了。”    “也不是不行，只是你姐……”韩冬沉吟道。    庞章马上说：“我姐的事，我回去就帮你再找她。冬哥，你要真喜欢我姐。我还可以把她约出来，我把她药倒了，然后任你……”    “咳咳咳……你说的话可得记住啊。”韩冬打断庞章的话，却又提醒道。    “是是是，我一定记住。”庞章赶紧连连点头。    他现在为了面子，什么也不顾了，姐姐什么的对他来说更无所谓。    “那就去看看。”韩冬也就答应了。    庞章和马琵忙簇拥着韩冬朝他们的餐厅走去。    “各位同学，这位大老板是扬帆长运公司的老大。扬帆长运公司在桑城可是数一数二的航运大公司。相信大家都知道，可能很多人还去应聘过，却被拒门外了。我告诉大家，就是他赞助了我们今天晚上的同学会，大家热烈欢迎！”一进餐厅，马琵立即迫不及待地高声介绍道。    餐厅里的人听得有些蒙，但事情一下没办法弄清楚，也只得礼貌地鼓了掌，表示欢迎。

 第113章 暖昧照片
    其他所有人都礼貌地站起来鼓掌，可却有一个人连转身都没有转，依然坐在那里，而且还继续不停地用筷子夹着菜，优哉游哉地吃着，在人群中显得特别醒目和刺眼。    “叶风，大家都站起来鼓掌欢迎，你竟然敢还坐在那里吃着东西。这里就你还是个学生，你却最不懂规矩，不懂礼貌，你……你……你给我滚出去？”庞章一眼就看出是叶风，气得咆哮了起来。    叶风却根本不理他，依然连头也不转过来，只是淡淡地说道：“韩冬，今天晚上我们的同学会经费你敢说是你赞助？”    叶风？    韩冬听了脸色一变，该不会是韩雨的丈夫叶风吧？    “叶风，你太过份了。韩冬的名字是你叫的吗？他可是扬帆长运公司的老总，在桑城都是有头有脸的人物。难道他赞助不起我们几万块同学会经费，你还要质疑？叶风，你滚，马上给我滚出去！”庞章气得朝叶风冲了过去，就要去揪他。    “站住！”韩冬却厉声把庞章喝住。    庞章愣了一下。    韩冬已经快步走到叶风身边，点头哈腰道：“风哥，对不起，我不知道你也在这里。”    风哥？    扬帆长运公司老大竟然称叶风风哥？    所有人都惊呆了。    庞章和马琵更是如雷轰顶一般地傻在那里。    叶风却缓缓转过头来看着韩冬道：“我说韩冬，你这么大的老板，怎么也跟庞章这样的小人混在一起啊。”    叶风对庞章一忍再忍，没想到庞章竟然一而再，再而三地出各种花样，还以为他是软柿子好捏，处处都针对他，对他大呼小叫的，说话也不再客气了。    “风哥，我……我们公司几个人晚上在这里吃饭，碰到庞章，他说他们在这里开同学会，请我过来给他撑撑面子。我不知道风哥你……你也在啊，我……我……”韩冬一脸煞白，嘴唇不停地打颤着。    叶风现在算起来是他的晚辈，可他却是很清楚，要是惹叶风不高兴了，他可就会直接打人的。    更何况，他是知道叶风背后有着强大无敌的背景，要不然他在公司现在也不会变得那么乖顺，全力推举韩雨当董事长和总裁，心甘情愿给韩雨打下手了。    叶风知道韩冬现在在公司很尽职尽责，知道他是不会再乱来了，是一心想辅佐韩雨的，也就不怎么跟他计较这事，便转了话题低声问道：“她也在吗？”    韩冬见叶风没有再怪他，松了口气，也低声道：“风哥，你是说你老婆韩……”    “嗯。”叶风点点头。    “在、在在，公司几个高层都在，你妹妹叶梦也在。要不要我去请她们过来？”韩冬忙点头哈腰道。    叶风脸色立即变了，拉过韩冬的领子低声道：“不许告诉他们我在这里，要不然，你知道后果的。”    “啊……我明白我明白。”韩冬愣了一下，明白了过来，赶紧又连连点头道。    叶风松开韩冬：“你赶紧走，别让人过来找你，发现我就麻烦了。快离开。”    “是是是，风哥，我马上走。”韩冬赶紧转身匆匆朝门外走去。    “韩总，老大，你怎么就走了呢？”庞章忙追上去拉韩冬。    韩冬却一把将庞章用力推开怒道：“滚，谁是你老大。我不认识你。”    “庞主席，这到底是怎么回事啊？”马琵见庞章差点被韩冬推倒，迅速上去扶着问道。    庞章以为把扬帆长远公司老总请来，可以为他挽回面子，没想到反而受到了更大的羞辱，脸色羞愧得一阵青一阵白，也就把气撒在马琵身上，气呼呼冲他吼道：“马琵，你给我滚远点！”    马琵愣了愣，忙又道：“庞主席，你别生气，我……”    庞章却不再理他，双眼怒视着叶风，狠狠地盯了一阵，咬牙切齿道：“叶风，晚上的事肯定都是你搞的鬼。好，你一个学生竟然敢跟我叫板，让我难堪。我一定要整惨你，让你连学都没得上。你给我记着，我绝不会放过你。马琵，我们走！”    说着，狠狠跺了下脚，转身气呼呼地快步离开。    马琵见了，赶紧也跟着追了出去。    叶风摇了摇头道：真没来由，这样也恨起我来了。看来，这个庞章还真是认为自己是学生好欺负，想在自己身上找回今天晚上丢掉的面子啊。哎，那就来吧，我接着就是了。    “哎，这个庞章搞什么啊？不是他拉来的赞助，他承认就是了嘛，干嘛非得要搞这么多花样出来？”    “真是为有这样的同学感到耻辱，做人怎么能这么没底线，这么无羞无耻的呢。不是他拉的赞助，也要往他身上贴，以后再有同学会，他要是参加，我坚决不会来了。”    “是啊。好大喜功也就算，关键他一开始就想利用同学会来发一笔横财，搜刮我们。这种人已经不是没有什么廉耻了，而是没有人性了。以后决不会再与他为伍了。”    “好了。这下他走，我们大家可以痛痛快快吃喝了。来啊，大家好好喝几杯。”    “咦，叶风呢？叶风怎么不见了？”    “是啊。这个叶风，我觉得有些神秘啊，扬帆长运公司的老总竟然见了他都要点头哈腰，还称他风哥。咦，不会是晚上我们同学会的经费是他拉的赞助吧？”    “这还真有可能。连扬帆长运公司老总都叫他风哥，叶风这小子深藏不露啊。到这里见到我们一直表现得极为谦卑，我们还笑他还在读大二呢，难道我们都看错人了。”    “赶紧把他找出来好好审问审问。这小子，要是今天晚上我们同学会经费真是他拉来的赞助，一定要把他灌醉，好好整整他。竟然敢扮猪吃老虎啊。”    ……    大家正纷纷议论着，渐渐地焦点都集中到了一直以低调和谦卑的形象，出现在他们中间的叶风身上，怀疑他可能才是今天晚上他们同学会的真正赞助人时，一个服务员走了进来。    服务员站在门口大声道：“各位同学，你们的赞助人要我来给你们传话，他让你们尽情开心地放开玩，费用不要担心，所有的开支都由他支付了。他还说了，只要你们大家玩得开心，他就开心了。”

 第114章 哥，你这是在玩火
    服务员说完就离开了。    他的话却又像一颗温暖的石子丢进了大家的心潭里，再次激起了一片片涟漪：    “这赞助人到底是谁啊，怎么这么神秘？不是庞章赞助的，庞章也要往身上捞名份，真正的赞助者却这般低调，甚至隐藏不露，真是两种境界啊。”    “我觉得叶风是最大的嫌疑人。如果那个扬帆长远公司的老总没出现，我们怎么也想不到他身上，可那老总竟然称他风哥，这个可能性就太大了。”    “还真有可能。你们看这个赞助者一直隐藏着，不让我们知道。而叶风今天晚上从一进来后，就一直很低调，很谦卑，甚至把我们当成了学长一般的看待。这与这个赞助者风格很相似啊。”    “对对对，我也有这样的怀疑。不管怎么样，我们得想办法把这个赞助者找出来。要真是叶风，真得好好整整他。”    “对，一定要整惨他。这臭小子也太能装了，把我们大家都给骗，还因为我们都毕业了，他还是个学生笑话他呢。他要真是那个赞助者，那不是在跟我们玩扮猪吃老虎嘛。绝对不能放过他。”    “叶风去哪里了，大家赶紧找找啊。给他打电话，命令他马上回来见我们，要不然我们生气了。他一回来，大家就马上一起审问他啊。”    “我去问问门口的服务员，看他有没有看到叶风出去。”一个同学见大家都这么想找叶风，朝门口走去说道。    大家也都一起朝门口走去，叫着服务员。    服务员赶紧跑了进来问道：“大家有什么需要服务的吗？”    “刚才看到一个个子高高，身材比较壮实，样子像学生的人出去了吗？”一个同学马上问道。    服务员忙回答：“你们是问风……哦，叫叶风的那个同学吧？”    “你怎么也认识叶风？”一个同学怀疑地盯着服务员。    服务员展脸一笑道：“哦，我也是听你们在叫他，所以记住了。刚才他出去了，跟我交待说，你们要是问起他，就让我代他对你们说声对不起，他突然有点急事要去办，不能继续陪你们一起玩，让你们别管他了，尽管玩你们的。他忙完事就会再回来找你们的。”    “这个叶风，真跟那个赞助者一样神秘啊。”一个同学听了，微微感慨道。    “既然他还有可能回来，我们先玩我们的，等他回来再好好审问他吧。”另一个同学道。    “对啊对啊。现在那个恶心的庞章和马琵走了，晚上又可以住这酒店里，我们大家都放开喝吧，不醉不归啊。”    “好，大家都尽情地喝吧，快来啊。”    ……    叶风的同学们开嗨时，叶风却悄悄地溜出去。    他刚才看到韩冬，马上就想到了韩雨可能也跟他在一起，一问果然韩雨和她妹妹都来了，他心里就不安起来。    要让韩雨知道他竟然在这酒店里，肯定会去找他。    他今天出来时可是跟韩雨爷爷说有急事，匆匆离开的，要是让韩雨看到他竟然在这里跟同学们开嗨，那不生气啊。    昨天他们可刚举办了订婚仪式，结果还因为韩雨爷爷突然出现，被逼去领了结婚证了。    今天星期天，他要是真的爱韩雨，怎么也应该在家里呆着啊，却撒谎跑出来跟别人玩，韩冬要跟韩雨说了，韩雨过来找他，他可不知道该怎么解释了。    他相信他已经交待韩冬不许说他在酒店的事，韩冬应该不敢说的，可他还是担心都在一屋楼里吃饭会遇到，决定赶紧先离开再说。    他不敢上楼去鱼蕾的房间，甚至不敢从电梯走，直接拐到楼梯，走路下去。    “叶风，往哪儿走？”叶风刚走下两级台阶，背后突然传来熟悉的声音。    叶风只得站住脚，紧张地转过头来看着。    他听出是妹妹叶梦的声音，心里怕的是韩雨也在旁边。    等他看清只有叶梦一个人，顿时长长呼出了口气，立即回头将叶梦拉到墙边靠着问道：“你嫂子呢？”    “她在里面给那些高管开会呢。哥，你怎么到这里来了？”叶梦上下打量着叶风道，“这衣服是刚买的吧？还都是名牌，你老实说，是不是跟哪个女生到这里开房来了？”    “开你个头啊。别胡说八道啊。”叶风拍了一下叶梦的头道，“惹你嫂子猜疑我，我跟你没完。”    “嘻嘻，哥，你真怕我嫂子啊？”叶梦却笑了起来。    叶风道：“现在还是奴隶嘛，早晚有一天我将了她的军了，就不会再怕了。”    “哼，就哥你这德性，真跟嫂子结婚了，肯定也是一辈子妻管严的。”叶梦道。    叶风捏了下叶梦的脸道：“死丫头，你这么小看你哥啊？”    “嘻嘻，哥，我不是小看你，那是事实。”叶梦笑道。    叶风不再跟叶梦开玩笑，低声问道：“韩冬没乱说话吧？”    “哥，你是不是干了什么坏事了，这么紧张？”叶梦盯着叶风问。    叶风摸了摸下巴道：“你别胡说，我能干什么坏事。不就跟同学们在这里玩嘛。”    “哪这个呢？”叶梦突然打开手机里的一张照片，递到叶风面前。    叶风一看，竟然是鱼蕾挽着他的手，靠在他身上进电梯的照片。虽然是背影，可他是叶梦的哥哥，叶梦肯定能认出就是他，就是韩雨看了，也能认出是他来的。    叶风一把将叶梦的手机抢了过来，迅速将照片删了道：“你什么时候拍到的？你嫂子看到没有？”    “格格格……哥，吓坏了吧？”叶梦见叶风慌成那样，笑得蹲到地板上。    叶风将叶梦拉了起来道：“你没把这照片给你嫂子看吧？”    “你先告诉我，那女生是谁？肯定不是上次在商场被我遇到，那就是你又泡了一个新的。哥，你可真行啊，这么短的时间，就接连换了两个女人了。”叶梦看着叶风吃吃直笑着。    叶风真的慌了。    他从来都没慌过，此时却感到手脚真的很慌乱。    这照片要是让韩雨看到了，事情那就真的大条了，他再怎么解释都解释不清的。    也许韩雨从此就再也不会理他，什么给三年的机会，三天的机会都没有了。    他没心思跟叶梦开玩笑，拉着叶梦着急地问道：“叶梦，你快告诉我。你嫂子到底有没有看到这事？”

 第115章 这还是同学吗
    “哥，你别担心啦。嫂子没看到。是我傍晚先过来联系酒店，订包厢时看到你们的，见要想追上你们已经来不及了，就赶紧用手机拍下照片。”叶梦嘻嘻笑道，“哥，我怎么可能那么蠢，把这样的照片给嫂子看呢。”    “对啊，这才是我的好妹妹。”叶风长长松了口气，揉了下叶梦的头发道。    “不过，哥，你得给我封口费，包括上次在商场被我撞到的那个，已经两个了。”叶梦却又说道。    叶风道爽快道：“好，你要什么我都买给你。”    “嘻嘻，我就知道哥你对我是真好。我不会要你的，跟你开个玩笑而已。”叶梦道。    叶风却说：“不管你要不要什么封口费，等我和你嫂子结婚后，我一定会让你过上公主般的生活。你要是结婚，就让你像公主一般隆重嫁出去。”    叶梦摇摇头道：“哥，我不想结婚。”    “为什么？”叶风奇怪道。    叶梦道：“找不到像你这么好的男人啊。”    叶风哧地笑了出来道：“比我好的男人太多了。”    叶梦依然摇头道：“在我心中，你就是这世上最好的男人。”    “胡说八道。”叶风拍了下叶梦的头。    叶梦看着叶风，眼里却射出异样的光，更认真地说：“我说真的。”    “以后我给你找一个，保证比哥强上十倍。到时候你看了别流哈喇啊。”叶风逗着叶梦。    叶梦却没有笑，叹了口气道：“不说我的事。还是说说你的事吧。哥，我就不懂了，你口口声声说你爱嫂子，一定会把她娶到手的，可为什么却还要在外面去泡妞，而且还换得特别的勤，看你不是花心的人啊。”    叶风紧抿了下嘴唇，才反问叶梦道：“叶梦，如果你是你嫂子，你会相信我真的爱她，不会做背叛她的事吗？”    “如果我是嫂子，我肯定相信。就是你真的做了背叛我的事，跟别的女人乱搞，我也不会介意。可我不是嫂子啊。你知道嫂子那人，她眼里肯定容不下沙子的，要是看到我拍的那照片，我觉得你们的感情就得直接被判死刑了。”叶梦道。    叶风点点头道：“叶梦，你说得有道理。这些事还真不能让她有丝毫的察觉。你一定要帮我保密。”    叶梦道：“哥，我帮你保密没问题，可你跟别的女人这么公开的搂搂抱抱，这么频繁接触和更换，桑城虽然不算小，可嫂子也不是一个闭门不出的宅女，她可是有很多人脉，很多朋友和合作对象的。    “还有我们公司那么大，员工也不少，我都能轻易碰到你跟别的女人在一起，你说嫂子发现你的概率会有多大？哥，我觉得你要真爱嫂子，在这方面还是自己管好自己才是，要不然很快就会纸包不住火了。”    叶风道：“我没有背叛她。”    “没有背叛她？照片上那女的明明勾着你的手，头贴到你身上，一起跟你进了电梯上楼的。那楼上可都是客房，谁看到这情景第一想法不会认为你们是去开房呢？”叶梦道，“哥，这可不是你说没有就能没有的。这要是被嫂子看到了，你用什么证明你没背叛她？证明不了啊。”    “哥这也是没办法。”叶风微微叹口气道。    哧――    叶梦笑了出来：“哥，你把别骗三岁小孩的话也拿出来说好不好。我现在要是嫂子，听你这样说，那就只会认为你是黔驴技穷，不可能相信你真的是什么没办法，才会去泡妞的。”    “我真的是没办法。”叶风想到自己的任务，摇了摇头，又叹了口气。    叶梦更笑了：“哥，这样的事，你说没办法？你这也太搞笑了吧？人家拿着枪顶你脑袋，逼你跟人家去开房了？还是人家给你下药，你无法控制自己，稀里糊涂被人家带客房去强迫你了？哥，你这样的辩词不但不会帮你，要是我是嫂子，会更恨你的，甚至还看不起你，觉得你敢做还不敢当了。哥，你别再这样玩下去了，那是火，会玩出大事来的。”    叶风不能和叶梦说他在执行龙魂交给他任务，他要查出独眼狼的事，知道这事说不清，又觉得叶梦是自己的妹妹，会理解自己和为自己包庇的，也没必要在这方面多解释。    他也就不再多解释，将叶梦推回走廊，自己转身快步下楼道：“行了。不说那些事了，你只要记住别让你嫂子知道就行。其他的我知道怎么去把控。你赶紧回餐厅去吧，我走了。”    叶梦看着叶风的背影，暗暗地叹了口气：哥，我为了你什么都愿意做，只是你既然爱嫂子，就别这样玩。女人都是容不得自己的男人出轨的，嫂子发现了一切就都来不及了啊。    “刚才那是你哥吗？”叶梦正暗自想着，突然她的身后传来了韩雨的声音。    叶梦吓了一大跳，转过身慌忙道：“嫂子，不是。”    “那是什么男人，你在这里盯着人家看什么？”韩雨朝楼下探了探头。    叶梦撒谎道：“我看着背影像是我哥，就追过来看看，却发现不是。正想回包厢呢。”    “想你哥了？他不是今天早上才离开的嘛。你这么牵挂他？”韩雨笑道。    叶梦也笑了，知道韩雨没看到叶风，暗暗松了口气道：“也不是想，是是……”    “我说你这个当妹妹，怎么这么迷恋你哥啊？你不会有哥哥情结吧？”韩雨拍了下叶梦的肩膀笑道，“可别走火入魔了啊。”    “嫂子，我才不会呢。我也是为你着想啊，刚才看到那男人的背影像我哥，我就追过来想告诉他你在这里，带他去见你呢，可惜不是。嫂子，你不想我哥吗？”叶梦盯着韩雨问道。    韩雨躲避着叶梦的目光，显得有些慌乱道：“不说他了，我们回包厢吧。今天的餐会虽然录了音，你还是要抓紧传给秘书尽快把它整理成文件。几个高层提的建议，我觉得都挺好的。”    “嗯，嫂子你放心。我会办好的。”叶梦认真地回答着，却又拉着韩雨的手问道，“嫂子，你能不能跟我说说实话，你现在已经跟我哥订了婚，还领了结婚证了，到底有没有爱我哥多一点了？”    韩雨脸刷地红了，慌忙转身道：“这是我跟你哥的事，你这当妹妹少掺和。走，回包厢。”

 第116章 再探博物馆
    叶风出了酒店，本想叫辆出租车回学校宿舍去睡。    看看时间还早，觉得这时回宿舍也没事，舍友肯定又在那里海阔天空闲扯或者玩游戏，根本不可能睡得了，便慢慢走到三百多米外的公交车站去等公交。    晚上的公交不多，叶风等了十几分钟，也没见经过学校的公交车来，倒是其他的车来了几辆，站台上原来还稀稀拉拉几个人，也都走了。    叶风觉得反正没什么事，也不着急，干脆在公交车站坐了下来慢慢等。    吱――    叶风正要拿出手机看新闻，突然听到一声刺耳的刹车声，忙抬头看去。    一辆白色七座的面包车停在了他面前，车门拉开，里面冲出一群人来。    “就是他。好好把他给我收拾了。踏马的敢惹我们庞主席，我就让他后悔都没办法后悔。”其中一个人一下车，就指着叶风大声叫道。    叶风一看大声叫唤的人是马琵，前面站着的正是庞章，左右四个人都拿着棍子，明白庞章和马琵这是恼羞成怒，想来打自己一顿，找回刚才在酒店丢的面子了。    叶风不慌不忙地站起来，将手机放进口袋里，轻轻地摇了摇头，暗道：参加个同学会竟然搞成这样，也真是太没意思了。现在还雇人来打自己，这还叫同学吗？    可现在这样子，自己不接着，看来也不行了。    叶风也懒得再跟庞章他们多说，心想，不动手则罢，真要动手，也不能怪自己了。    “等等。”马琵的话音刚落，庞章却喊道。    四个手持棍子的打手本来就要朝叶风扑过来，这时就先收住了脚，只是棍子不停地在手上挥舞着，做出种种吓人的动作。    马琵忙问庞章道：“庞主席，这……”    庞章道：“你跟叶风说，只要他跪下来求我饶了他，以后乖乖的听我话，我可以考虑放过他。否则，他以后就别想继续在学校呆下去，今天晚上就让他只能叫120了。”    马琵一听，立即道：“庞主席，你这招高啊。好，我这就给他说。”    马琵立即走到叶风面前，指着叶风的鼻子道：“叶风，听到庞主席的话了吧？还不赶紧下跪向庞主席求饶？”    叶风在心里暗暗叹了口气，将马琵的手拔到一边道：“我发现你们两个是不是脑子有病啊？开同学会，你们当是干什么？摆臭架子也就算了，你们还想坑同学们。    “每人收取五千会费，那就差不多三十万元，可我问了服务员了，你们订的一桌都含酒水也就一万封顶。怎么算，三、五万也就可以下来了。你们这一场同学会，就黑同学们二十几万块？你们还把同学当同学吗？”    马琵愣住了，他没想到叶风会这么清楚，一时不知道该怎么回答。    庞章却走到叶风面前道：“叶风，我还真小看你了。可我坑就坑了，你管得着吗？你现在别跟我扯那些，马上跪下向我磕头求饶，要不然你看看我后面四个打手，不要跟我说没提醒你，他们只要下手，不是断手，那就是断胳膊，你哭都来不及的。快跪下！”    叶风叹了口气道：“庞章，本来做为同学呢，怎么撕破脸，也不会闹到这种地步。我即使知道你们在坑同学们，我也没有当场揭穿你们，已经给你们留足面子。可没想到你真的不把同学当同学，现在连流氓都耍上。我真替你难过。”    “难过个屁啊，想不想求饶，要是不想求饶的，可别怪我不客气了。”庞章自知无理，却蛮横地朝叶风吼着。    马琵更是狐假虎威在一旁加油添醋道：“叶风，这是庞主席给你的最后机会，你别不识好歹。我喊一、二、三，你要是再不跪下求饶，庞主席就让他们动手了啊。”    “跪下，快跪下求饶。要不然，我们动手了啊。”庞章和马琵后面的一个打手也跟着助威地大声朝叶风吼道。    叶风轻轻地摇了摇头道：“你们简直就是人渣。好，既然你们不但不顾同学情，还玩起流氓地痞的手段，那我就接着吧。”    “叶风，你真是厕所里石头，又硬又臭。就你这样的学生，不要说四个打手，就一个都可以把你打得满地找牙。既然我给你机会，你不珍惜，那就别怪我了。”庞章脸色在阴暗的灯光下阴晴不定地变化着。    叶风知道跟庞章这种人已经没道理可讲，更不存在什么同学情了，便干脆道：“要动手就动手，说那么多废话有用吗？既然你不把我当同学看待，那大家也就互不相干了。你雇人打我，那就是地痞流氓行为，我也只好以对付地痞流氓的办法来对付你们了。”    “我艹，你这个大二的学生，还真是嘴巴倔啊。好，那你就受着吧。”庞章顿时露出了一脸的凶狠，朝后面一挥手道，“动手，把他给我打残了。”    打残了？    叶风听得一阵心酸。这还叫同学吗？    见四个持棍的打手已经挥舞着棍子朝他打过来，也不迟疑了。    他身形一动，不退反进，正面迎上去，飞起一脚砰地就把冲在最前面的那人给踢得飞了出去，接着又一拳朝第二个迎面打去，再次将他打飞。    见第三、第四个打手又扑上来，砰砰又是一个连环腿踢出去，直接将他们踢得趴到地上，一动也不能动。    不过几秒钟便将那四个打手全都躺在地上，爬着、打滚着，叫痛着。    庞章和马琵顿时傻在那里，怔怔地看着叶风说不出话来。    见叶风转身朝他们走去，吓得连连后退。    “叶风，对不起、对不起，你别打我。我错了，不该叫人来打你。你饶了我吧。”庞章吓得双腿一软，咚的一声朝叶风跪了下去。    马琵更是吓得全身发抖，跟着跪下，朝叶风不停地磕着头求饶着：“叶风，风哥你别打我们。以后我们不敢了，以后你是我们的大哥，求你放过我们吧。”    叶风看着他们那样子，苦笑着暗道：同学？这样的同学要来又有什么意义？    抬头见车已经来了，十分无奈地摇摇头，便不再理他们，转身顾自上了公交车。

 第117章 陪度春霄
    第二天是星期一，叶风去食堂吃过早餐，就到课室去，远远的便看到鱼蕾已经在课室门外。    叶风加快了脚步走到鱼蕾身边：“鱼蕾，今天来得很早啊。”    鱼蕾也朝叶风迎了过来，脸上带些红晕，带点羞涩道：“风哥，你昨晚什么时候走的？”    叶风道：“昨晚你睡着后，正好我以前的同学说在酒店里开同学会，把我叫去了。后来，我怕太迟了吵醒你，就没再去你房间，直接回学校了。你睡得还好吧？”    “嗯。昨晚可能太累了，我睡着后，一觉就睡到天亮，在酒店领了早餐卷吃过早餐就过来了。风哥，昨天要没有你，我可能就彻底崩溃了。谢谢你。”鱼蕾深情地看着叶风。    叶风笑道：“现在没事了吧？”    “嗯。没事了。只要有你在我身边，我都觉得好像有一股无形的力量支撑着我。”鱼蕾说着，脸色一暗，又有些伤情地接着说，“风哥，接下来还要靠你帮我。我一定要为我妈报仇雪恨。”    “没问题。我一定帮你到底。不过，你一定要记住，不能自己擅自行动，他们这些人不是一般的人，而且心狠手辣，我们必须谨慎小心才行。”叶风点点头说。    鱼蕾点着头道：“嗯，我知道了。”    俩人说着时，同学们也陆续过来了，叶风便对鱼蕾说：“我们也到教室去吧。”    鱼蕾便高兴地与叶风一起走进了教室。    第一节下课后，叶风跟鱼蕾说：“我得请假到酒店去看我的那些同学，昨天晚上我先走了，不知道他们玩的怎么样。”    “是你当兵前读大一时的同学吗？”鱼蕾问道。    叶风点点头道：“就是他们，没想到他们还能记得我，昨天跟他们聊天还挺开心的。”    “肯定很好玩。他们都已经毕业一年了，你却还在念大二。你去跟他们在一起，他们会不会把你当小弟弟看啊？”鱼蕾开心地问道。    叶风道：“你说的还真对的，不过，那样也更有意思。”    “我跟你一起去吧？我这个女朋友，应该可以让你在同学们心中增加几分的。”鱼蕾道。    叶风忙说：“这不行。”    “为什么啊，他们肯定都有女朋友了，就你一个单身狗多尴尬。我自信还是不会让人看了讨厌的啊。”鱼蕾缠着叶风道，“让我一起去嘛。”    叶风想了想道：“也行吧。那就一起去。”    俩人便请了假，开上鱼蕾的车，一起到圆顶大酒店去找叶风他们的同学。    “风哥，你的同学都离开了，他们给你留了张纸条。”叶风和鱼蕾走到酒店大堂时，大堂经理看到叶风，立即迎过来，递给他一张纸条说。    叶风看纸条上面写着：叶风，我们已经打听到昨天晚上，我们的同学会所有经费都是你赞助的。真想不到你一个还在校的学生，就有这么大的能力，看来你到部队当了几年兵没白当。    我们虽然都毕业了，可在你面前却显得太落魄了，都不好意思再见你了。而且你做人还那么低调，甚至赞助了还让酒店严格保密，不向大家表功显耀，你的为人的品格和出众的能力真是令我们大家佩服。    本来大家想见你一面，当面向你表示感谢再走，但又觉得现在一个个这么穷酸，没什么面子见你。大家说了，等到来年，大家都有了工作，都取得了成就后，一定前来再找你好好聚聚。大家共祝你学习快乐！XX届XX系全体同学。    叶风看了，微微叹了口气，轻轻地摇着头自语道：“他们还是抛不开世俗的想法，还都对面子看得这么重。哎――”    “风哥，你怎么也会叹息啊？”鱼蕾在一旁看着，奇怪地问道，“到底什么事，很严重吗？纸条我看看。”    叶风没把纸条给鱼蕾看，而是直接撕碎了，扔进垃圾桶里，这才对鱼蕾说道：“是我的那些同学的留言，他们都离开了。”    “为什么这么匆忙？”鱼蕾不解道。    叶风苦笑道：“都急于回去上班。”    “他们出来开同学会没请假吗？”鱼蕾更奇怪了。    叶风心里有些苦涩，不想再说这些事，看了下时间道：“不说那些了，我们还是回去上课吧。”    鱼蕾看了下时间道：“风哥，我们请了假，现在再回去也赶不上第二课了，干脆再到我爸的深水拍卖行去看看，看能不能找到我爸背后那些人的名单。”    叶风迟疑了一会道：“昨天刚和秃鹰发生冲突，这时候再去深水拍卖公司，他们一定会严加防范的，而且你爸办公室监控得那么严，我们就是去了也还是没办法查。我们不如去博物馆看看。如果我们能先找到另外半张藏宝图，你爸背后那些人一定会跳出来找我们的。”    “好，我去开车。”鱼蕾立即同意道。    叶风道：“一起去吧。”    俩人便一起又出了酒店，到停车场开了车朝博物馆驶去。    博物馆因为昨天发生了馆长被刺的事，今天闭馆了，四处都是警察看守着，根本靠近不了。    “风哥，我们进不去啊。”鱼蕾远远地看着博物馆道。    叶风点点头道：“看这样子是进不去了，我们得另外再想想办法。”    “这有什么办法啊，这么多警察守着。风哥，我们还是先别打博物馆的主意了，这太冒险了。万一进去被警察抓住了，那肯定会把我们当杀害馆长的嫌疑人的，就算最后查清不是我们干的，我们也可能会被折腾掉一层皮的。”鱼蕾担心地说。    叶风也觉得有道理，也准备放弃进博物馆再去看看的想法，却突然看到一辆警车开了过来，在博物馆前停了下来，上面下来一个女警官，不由大喜道：“鱼蕾，你让我下去，我有办法进去了。”    “那我呢？”鱼蕾靠路边把车停了下来。    叶风道：“你把车开停车场去等我。”    叶风说完便甩开步子，朝博物馆前快速跑去，冲着刚从警车上下来的，正朝博物馆里走去的女警官喊道：“美女警官、美女警官，等等我。”

 第118章 哥们
    女警官正是左芳，听到喊声，扭过头来一看，立即就露出笑脸：“叶风，你怎么在这里？”    “听说这里发生凶杀案，正好路过，就过来看热闹。”叶风快步走到左芳面前。    左芳狐疑地看了叶风一阵，才道：“我看你不像是路过吧。”    叶风道：“那不重要，我也不争辩了。你们这是到博物馆里看现场吗？”    “是啊。”左芳道，“你也想进去？”    “能让我也进去看看热闹吗？”叶风道。    左芳更怀疑了道：“你到底想干什么？有你这么无聊，连凶杀现场都想凑热闹的吗？”    俩人正说着，突然一旁的一个警官指着叶风，对左芳道：“左队，他就是昨天在路上追那个凶手嫌疑人的那个人。”    边上几个警察一听，哗地迅速将叶风包围了起来。    左芳忙朝大家挥了挥手道：“别乱动，我来问他。”    叶风不等左芳发问，便承认道：“这个警官说的没错，昨天追那个被车撞死的人就是我。”    “你倒干脆。这可是一级凶杀案，你这一承认，就得接受我们的询问了。你确定？”左芳提醒着叶风道。    叶风点点头说：“我确定。只要你让我一起进现场去看看，我愿意配合你们破这个案子。”    左芳想了想道：“行，不过你得答应我不能乱来。”    叶风道：“我答应你。”    “左队，这个人可能是危险人物，我们正在查案子，不能让他一起进去，应该将他拘押回警队审问。”一个警员提醒着左芳。    左芳却道：“昨天道路监控视频已经采集下来，大家也都看清了就是这个人追那个凶手嫌疑犯的，可上报后上面为什么没有下令我们去追捕他，大家一定很奇怪吧？我告诉大家，上面说了，这个人的事由上面安排专人调查，让我们不要插手？为什么，大家有没有动过脑子？”    所有警员都摇着头。    左芳便接着道：“你们不是没动脑子，是没脑子。这明显的是告诉我们，这个人我们管不了。既然管不了，我们为什么还要去管？”    “哦――”    所有警员这才都恍然大悟。    左芳又看向叶风道：“叶风，现在我总算隐隐约约觉得你不是一般的人了，昨天博物馆发生凶杀案，你追那个人是基本被认定为杀人凶手嫌疑犯，可你追得他撞车死了，而且引起了连环撞车，整条路都被你给搞瘫痪，上面却不让我们找你。这可不是你一个二等战功退伍兵可以做得到了。你现在表面身份是学生，恐怕后面还有别的身份吧？”    叶风故作诡异地低声道：“既然你这么认为，那就算是吧。现在可以带我一起进去吗？”    “好。我带你一起进去。我倒要看看上面看到这个情景会有什么反应。我就不信摸不清你的底细。走吧。”左芳马上点头道。    自从她第一次抓了叶风，连省里的高官都被惊动，亲自到局里接他出去，还陪着他吃大排档，她就感到很震惊了。    接着是把学校外面那群地痞流氓打得断手断脚，一个个以后恐怕走路都困难了，可上面却专门通知不让他们去找叶问询问。    再接下来是下洋高尔夫球俱乐部，那可是杀了几个人的，上面竟然又不让她们警队去管。    昨天，道路监控视频上出现的追赶凶手嫌疑犯的人，她一看就认出是叶风，马上往上报了，可上面却说不用她们管。    这些种种，都让她对叶风的身份感到越来越吃惊，也感到越来越神秘，也就更引起她对叶风的好奇，想悄悄的把他为什么能得到这么强的庇护的事，查个一清二楚，弄清叶风真正的身份来历。    现在见叶风自己找上门，而且对博物馆馆长被杀一案很感兴趣的样子，决定违反规定带他一起进去，看看上面看到这种情况会有什么反应。    她就不信了，叶风种种出格的作法，上面不允许她插手去管去过问，她违规把无关人员带进凶杀现场，上面也不吭声。    她觉得，只要上面对她违规带叶风进现场的事进行指责，她就有理由和机会反诘上面之前叶风做了那么多出格的事，为什么上面连她要找叶风询问都不允许。    那样，她也许就可以从上面套出有关叶风这种种神秘光环下的一些真相。    左芳带着这一点小阴谋，爽快地答应了叶风，转身便朝博物馆里走去。    “左队，这个违犯规定啊。不管这个人是什么人，他不是我们的人，带进去都会被上面责罚的。”一个警员赶紧阻止左芳道。    上级做出不明智的决定，下级是负有提醒责任的。    不过，这些下级一般都因为信息不对称的原因，很多的提醒其实都是废话。    就像带叶风一起进博物馆去看凶案现场这事，左芳要不是因为几次叶风做的事都很出格，甚至连杀了人，上面都专门通知不允许她们警队去找叶风过问，她怎么可能会轻易答应叶风。    左芳不想跟属下解释，也知道没办法解释，便威严地说道：“我是队长，我做的决定，我会负责，你们做好你们的事就行了。”    警员们见此，也就不敢再多说。    叶风这才仔细看向了左芳，发现她的肩膀上比之前多了一颗豆，已经跟那个被关起来的贾副队长肩章是一样的了，便惊讶道：“美女警官，你升官了啊？”    左芳朝叶风微笑道：“还不拜你所赐。”    左芳这话还真不是敷衍，她能这么快从小队长提升为警队的副队长，主要还真是因为上次在酒吧厕所里，杀了那个连杀七个警察的杀人通缉犯，立下的功劳。    而那次真正杀了那个杀人通缉犯的，却是叶风，只是叶风巧妙地把功劳转嫁到她身上，让她想辩解都没人相信，只得接受了。    加上她平时的表现，队里的贾副队长又正好落马，位置空缺，急需有人填补，也就将她提拔了上来。    从某种程度上来说，她能这么快提升为副队长，真是叶风帮的大忙。    叶风一听，也明白是什么意思，取笑道：“看你一脸不乐意的样子，难道你升官，我还害了你了？”    “我本来想当个普通警员，尽快找个人嫁了，当个普通的小女人的，这一来，敢跟我谈恋爱的男人一下少了一大圈，你知道吗？”左芳抱怨道。    叶风脸上飘过一缕黑线：这丫头，这是得了便宜卖乖啊。    也就跟她开玩笑道：“想男人了？好钻石一颗就够了，烂石头一山也没用啊。你现在站得高了，就更容易发现和接触钻石男，还不好吗？”    “钻石都是埋土里好不好啊。没文化。”左芳撇了撇嘴。    叶风嘻嘻笑道：“看你这么着急要男人的样子。我不介意委屈点，暂时做你的男人过过渡，晚上陪陪你欢度春霄什么的。”    “滚！”左芳斥着叶风，却笑了起来。

 第119章 找到新线索
    左芳她们是区警队的，还没有权力勘察现场，她们今天过来主要是协助市刑警队进行加强安保工作。    左芳安排好手下站岗后，便朝里面走去。    叶风跟随着左芳进了凶杀现场。    博物馆馆长是在办公室被杀的，那里已经被刑警画了个死亡时的形状，现场也是被用警戒带圈了起来，那里有两个刑警全副武装在保护现场。    “叶风，你这么想进来这里干什么？”左芳问道。    叶风道：“没干什么，就是随便看看。”    “你倒是有闲情逸致，今天不用上课了？”左芳瞥了叶风一眼。    叶风笑道：“请假出来办点事，刚好看到你带人要进来，我一好奇就过来了。我跟你说我真是过路的，你又不相信。”    “鬼才相信。”左芳说完，不再看叶风，环顾起馆长的办公室。    叶风却马上走到馆长办公室里的书柜看了起来。    “别动。”叶风见到一本地图收藏宝典，马上要伸手去拿，却被值勤的刑警喊住。    左芳忙也对叶风道：“这现场里的每一样东西都是爱保护的，现在任何人都还能不能随便乱动。你看看就行了，别破坏了现场。”    “拍照可以吗？”叶风问道。    左芳道：“也不行。”    “那我进来干嘛。”叶风嘟嚷着。    左芳道：“这得问你自己了。这样的地方，一般人躲都来不及了，你竟然硬着头皮往里闯。我还想问你想干嘛呢。”    叶风叹了口气道：“算了。我不动了。我问一些问题可以吧？”    “你说。”左芳道。    叶风便道：“你们在这里收集到了一些什么证据了没有？”    “这个我不知道，我是今天才接到通知要过来协助加强安保的。勘案那是市刑警队的事。我回答不了你的问题。”左芳摇着头说。    市刑警队的事？    “他们的队长是不是上次跟你抢我的朴队长？”叶风微微皱了下眉头，接着问道。    左芳道：“他是副队长，这事还真是他管的。”    “你有他电话吗？帮我打一个。”叶风忙道。    “咦，上次他抓你，你还不怕啊？”左芳奇怪道。    叶风笑道：“他不是放了我了嘛。”    “对了。那事我到现在还觉得奇怪，怎么他那么凶跟我抢你，说你打了那么多人，已经是刑事问题，把你抢走说要抓去市刑警队审问你，怎么就把你放了？”左芳追问道。    叶风摸了摸头嘿嘿笑道：“我也不知道。我都被搞得莫名其妙的。也许我上面有人，他怕了吧。”    “你上面有个鬼人。那次高官下来找你，也是因为你是刚退伍的二等战功功臣，你还真以为他会护佑你一辈子啊？”左芳不屑道。    叶风道：“不跟你说这些，你就说你能不能帮我打给他电话吧。”    “那你告诉我，那天朴警官为什么没把你抓到刑警队去审问，让你去了茶楼了？”左芳盯着叶风继续问道。    叶风心道，跟龙魂007见面，这种事能跟你说嘛。    我也想告诉你，可你的级别不够啊。    叶风便撤了个谎道：“他抓我到那里，突然说有什么重大的任务，没空管我了，就把我扔在那里。我下车后还心慌意乱的，就到茶楼里喝了杯茶压压惊。就这样喽。”    你个鬼心慌意乱的，在下洋高尔夫球场俱乐部里，杀了那么多人都心不慌意不乱的，你会心慌意乱？我信你，我才是大傻逼。    左芳心里嘀咕着，却也觉得叶风不想说，可能有原因，也就不再追问，看了他一眼，没好气道：“我可以拔给他，他愿不愿意跟你说话，我就没办法左右了。”    “你拔就是了。”叶风道。    左芳便拔通了朴队长的电话。    本来她心里是觉得朴队长听到她说是叶风找他，肯定会骂她怎么心里这么没数，这样的人找他，她也会给拔电话，却没想到她一说，朴队长马上道：“把电话给他。”    左芳愣了一下，赶紧把电话给了叶风。    “叶风，怎么想起找我来了？有什么事吗？”朴队长用对熟人的口气问叶风道。    我跟你很熟吗？    叶风听着，心里嘀咕了一声，却也马上道：“找你了解一些有关天博物馆馆长被杀的事。”    “你也关心这案子？哦，我知道，跟你们要查的事有关是不是？”朴队长有些疑惑，却又似乎马上想明白了。    叶风道：“就问几个问题。”    “嗯。你的工作，我一定大力配合。”朴队长忙说。    叶风便道：“你们有没有在这凶杀现场找到什么线索和证据？”    “我们仔细搜过了现场，没有找到任何与凶手可能产生关系的线索和证据。你老兄是不是知道些什么，要是知道可得帮帮我的忙啊。”朴队长竟然想请叶风帮忙。    叶风对此并不觉得奇怪。    那天他去茶楼见龙魂的007，就是朴队长送他去的。    朴队长肯定也知道他现在就算不是龙魂的人，也跟龙魂关系密切，能获得各种消息的渠道只会比他朴队长多，而不会少。    朴队长现在见叶风竟然关注起这案子，联想到叶风昨天在路上追凶手的事，也就觉得叶风可能比他们掌握了更多的线索和证据，如果肯帮他们，他们一定可以省不少力气。    这是内行的人，才会明白这其中的关系，也才会懂得及时利用这种关系的。    叶风想着，便笑道：“我倒是有一线索，不过，我还得查证。你能不能让你的人允许我查一遍现场？”    “让你自己查肯定不行的。”朴队长道。    叶风不由微微叹口气说：“那我对你也就爱莫能助了。”    “叶风你等等，我是说你自己查不行，可我如果也到现场跟你一起查，那就不一样了啊。你急什么啊。”朴队长赶紧说道。    叶风笑了：“行，那我等你过来。”    “好，我马上就到。”朴队长说得也很干脆。    叶风挂了电话，把手机还给左芳道：“朴队马上过来配合我对现场进行重新的调查。”    “朴队马上过来配合你？”左芳吃惊地张大双眼，“叶风，你老实说，你到底是什么人，有什么背景，竟然会牛逼到这个地步？”    叶风用手削了削头发，笑道：“美女警官，你别大惊小怪的好不好。朴队现在是我哥们，我让他帮这点小忙，他还能不赶紧跑过来？”    “哥们？前不久还跟她抢着要抓这混蛋去刑警队的，现在都哥们了？”左芳才不相信叶风的鬼话，差一点粗口就出来了。    尼玛的，就是演电影，剧情也没有这么陡然反转的好不好？    左芳一脸的无语。    可很快，她看到朴队匆匆走进来，却又不得不相信了。

 第120章 偷另一半藏宝图
    “兄弟，你说怎么查。我配合你。”朴队进来后，把左芳当透明的，只看着叶风问道。    这个朴队今天犯贱了啊，平时一副趾高气昂的样子，怎么见了叶风这臭小子，还有些低声下气了，还要配合他。    你可是堂堂的市刑警队副队长啊。    左芳满脸黑线在爬，可事实却让她不得不接受。    因为叶风已经很不客气地说道：“行，你在一旁配合，我自己来查就行。”    “好好，你查吧。有我在，没人会阻拦你。”朴队满脸是笑。    这个朴队，原来可是有名的死人脸，整天表情严肃得跟铁铸似的，竟然在叶风面前能挤出这么多谄媚的笑脸，这叶风是他爹啊？    左芳在一旁看着朴队对叶风的样子，一脸的不解和郁闷。    叶风却已经开始着手查了起来。    他进入到馆长的办公桌后面不停地翻着各个抽屉，仔细地寻找着每一个细小的地方。    翻了一遍后，似乎没有什么发现，坐在那里想了一阵，又把所有抽屉都拉出来，摆到桌子上。    突然，他在一个抽屉下面发现了一张纸，马上拿到桌面上缓缓地打开。    “这是什么？我们的人怎么没有发现？”朴队长立即也凑过去看着。    左芳也跟过去，探着头朝叶风手上的纸条看去。    叶风仔细看一阵，心里一阵狂喜。    纸条上面写得清清楚楚。    原来他父母亲和韩雨父母亲偷回来的藏宝图，交给博物馆时果然只是剩半张了。    也正因为只有半张，所以没有展出，还放在博物馆的收藏室里。    这也就是说，他父母亲和韩雨父母亲带回来的那半张藏宝图，很可能就与他在深水拍卖公司拍下的那半张藏宝图正好可以凑成完成的一张。    而这便说明了，深水公司的老板鱼头，有可能知道当年毒害他父母和韩雨父母的那些海盗是什么人了。    踏马的，终于找到线索了，我一定要为自己的父母和韩雨的父母报这个深仇大恨。    叶风看着那纸条上的文字内容，心里想着，拳头不由紧紧地攥了起来。    “叶风兄弟，这纸条是不是很重要？”朴队在一旁看到叶风表情变化，知道叶风要找的可能就是这纸条，而这纸条很可能与凶手有关，赶紧问道。    叶风抬起头点了点道：“没错。这纸条就是极为重要的线索。”    就知道和龙魂有关系的人不一般，果然如此。    朴队一听，脸上现出了喜色，为自己过来帮叶风的决定感到英明。    他赶紧追问叶风道：“与凶手有关吗？”    叶风道：“有关。他们肯定就是冲这个过来的。”    “是吗？能不能跟我说好好说说。”朴队激动了起来。    叶风看了一眼旁边负责保护现场的两名警员。    朴队马上明白了，立即对那两名警员道：“你们先出去一下。一会我叫你们，你们再进来。”    警员便赶紧走到门外去。    朴队却又问道：“左芳需要不需也让她回避一下？”    什么？我也要回避？没有搞错吧？    左芳一听，差点就跳了起来。    叶风及时道：“她倒不必要。我相信她能保守秘密的。”    左芳松了口气，心道：你这个混蛋，要是真把我也赶出去，我跟你没完。    朴队已经催促着叶风道：“既然这样，你就赶紧跟我说说具体的情况吧。你为什么认为他们就是冲这个来的。”    叶风便把上午他到深水拍卖行去拍下的那半张藏宝图给朴队看了，然后把遇到的情况跟朴队也说了，最后道：“我被逼没办法，说出了另一半藏宝图可能在博物馆这里的事。他们一定是马上过来找地图，发现那另一半的地图没有展出，便去逼问馆长地图的下落，估计馆长为了保护国宝，不肯说出地图来，就与他们搏斗，歹徒一怒之下将馆长给杀害了。”    叶风本来不想这事让警方知道和介入的，可他把这些情况跟龙魂的007报告后，007却说可以借助警方的力量，对深水公司施加压力，也让深水公司的人知道想得到另一半藏宝图不容易，可能反而能更快逼出鱼头背后的主使者。    007还跟他说了朴队是个可靠的警官，嘴也比较严实，如果信不过别人，可以直接找朴队。    所以叶风看到纸条后，觉得没必要再对朴队隐瞒。    至于左芳，叶风对她还是比较了解的，虽然是个女生，身手弱了一些，却绝对是个可靠的警官，更不可能出现泄密之类的事，也就不避讳让她也一起知道了。    更主要的是，他现在就一个人，鱼蕾虽然会点功夫，可真的要对付秃鹰，甚至更厉害的人，鱼蕾不但不能帮他什么，可能还会有些拖累。    可他要完成任务，不可能等有事时再联系龙魂的007帮他调人支援，如果让朴队和左芳介入进来，他们的人就在当地，在全市各个地方都有，只要他一个电话，立即就可以调人帮他。    这也是他乐意把藏宝图的事告诉朴队和左芳知道的原因。    当然了，朴队这么帮他，他一个电话立即就赶过来配合他对凶杀现场进行调查，从情理上，他也得给人家点回报，要不然你再牛逼，光使唤人家，不给点回馈，下次鬼才理你呢。    “这么说，凶手是深水公司派来的人了？”朴队马上就明白了。    叶风点点头道：“可以说嫌疑最大。你可以按这条线索往下查。”    左芳却道：“我觉得我们不一定要急着去查他们。倒可以就坐在这里钓他们。”    叶风看了一眼左芳，笑道：“你反应还真快。没错，他们没有得到另一半的藏宝图，一定不会甘心，如果让他们知道另一半藏宝图真的就在博物馆的收藏室里，他们肯定会很快再派人来偷的。”    “叶风兄弟，你可真行啊。要不是你，这样的案子，我想破头都想不出跟深水公司有关。我欠你个人情，以后有什么需要我帮忙的尽管开口。”朴队感激道。    叶风笑道：“既然是兄弟，相互帮忙是应该的，客气什么。现在能不能想想办法，让我进收藏室去看看那另外半张图？”

 第121章 翘课
    “我去问一下。”朴队说着，马上就去博物馆的负责人。    可不一会儿，朴队便有些垂头丧气地回来：“叶风兄弟，真是对不起啊。这里的负责人说，收藏室他都没有权利擅自打开，必须得管委会的人一起表决通过后才能开。因为里面藏着许多国宝级的文物，都是无价之宝，管理非常严格。”    叶风也料到这一点，理解地点点头道：“没关系。”    左芳在一旁问道：“叶风，你不会是想去寻宝吧？”    叶风摇摇头道：“至少目前不会有这样的想法，我只想看看，博物馆收藏的那一半藏宝图是不是与我从深水公司拍到的那一半是一张图。也想知道为会么深水公司为了得到这另外半张图，不惜杀人。”    “利益熏心，他们什么事情干不出来。”左芳摇头道，“这根本不用去想为什么。”    叶风也摇头道：“我觉得他们找这藏宝图不只是为了寻找宝藏那么简单。”    “叶风兄弟，你的意思，这宝藏还关系着至高利益的安全？”朴队知道叶风与龙魂有关系，觉得叶风关心这事，应该不是也想去找宝藏，而是为了完成什么秘密任务。    左芳就不懂了，啧了下嘴唇道：“要藏宝图除了想找宝藏外，还能有什么？”    叶风也不解释，对朴队道：“朴队，谢谢你帮忙。没别的事，我就先走了。”    朴队点点头道：“有发现什么新的线索别忘通报一下啊。”    他这次可是从叶风这里一下找到了侦察的突破口了，要不然，这样没有头绪的案子，凶手又被车给撞死了，他们真的无从查起，很可能又会成为一个悬案。    叶风为他指明了凶手可能是深水拍卖行的人，又告诉他藏宝图的事后，可是帮了他大忙。    他从心里很感激叶风，也更确定叶风一定和龙魂关系密切，可以得到他们根本没办法得到的情报信息。    叶风又点点头，转身朝博物馆门外走去。    左芳赶紧跟上去问道：“叶风，你到底是什么人啊？竟然连朴队这样平理一副不爱理人的人，都对你这么恭敬？”    叶风咧嘴一笑道：“你知道的啊，我现在不就是一个大二学生，顶多也就是个普通的退伍兵啊。我又没有隐瞒你什么。”    “不可能。否则，你怎么知道藏宝图的事？”左芳不相信地追问道。    叶风又笑道：“我都跟你和朴队说了，是因为刚好看到深水公司在拍卖一半藏宝图，让我想起以前曾经在哪本书里看到过有记载，说博物馆里有一张只剩一半的藏宝图嘛。你怎么就不相信呢？”    “鬼才相信。朴队一定知道你一些秘密，所以才会对你称兄道弟，还一副讨好你的样子。你就不能透露点给我知道？要不，暗示一下也行啊。”左芳追着叶风问着。    叶风更笑了道：“我跟你说了，你又不信。你是警察，那你可以去调查我啊。”    叶风相信，如果他不说，龙魂的007没有派朴队去带他到茶楼去，他们谁也查不出他现在已经是龙魂的编外成员了。    “哼，我一定会去查的。我要把你查个底朝天。”左芳知道叶风就是真的有别的身份，也是不肯向她透露，便哼了一声道。    叶风道：“随你便。你还有事你忙你的吧，不用送我。我自己到那边搭车。走了。”    说着，不等左芳回应，快速出了博物馆，朝停车场走去。    左芳站在博物馆门口，看着叶风的背影，暗暗想道：    这小子，一个大二的学生，哪来的这么大能耐，竟然能知道有藏宝图这样的秘密，还能推测出杀害博物馆馆长的凶手可能是深水公司的人，连朴队那样高傲的人都对他低头。早晚我一定要把你的底细查出来。    叶风走到了停车场。    鱼蕾远远就看到他，将车开到他身边，把车门打开。    叶风上了车，她便问道：“风哥，怎么样，有新的发现吗？”    叶风点点头道：“昨天的那个凶手果然找馆长要另外半张藏宝图的，那另外半张藏宝图还真的有可能是在博物馆里。”    “你怎么查到的？”鱼蕾吃惊地问。    叶风没有说过程，只是道：“馆长在他的一个抽屉背后预先藏了一张纸，那上面就是写的半张藏宝图的来历，还说他担心那半张藏宝图来历坎坷，以后可能还有血灾，所以暂时不展出来，交待等整张藏宝图完整出现再考虑出展。恐怕馆长是听到捐献人说了一些隐秘的事，所以才这样谨慎和小心。”    “你看到另外那半张藏宝图了？”鱼蕾将车开出停车场，拐上了回学校的路上。    叶风摇摇头道：“看不到。藏宝图在博物馆的收藏室，不是随便可以进得去的。我们只能再另找机会。”    “秃鹰的人会不会也能查到另一半藏宝图在博物馆收藏室，然后派人再去偷呢？”鱼蕾不由担心道。    “有可能，所以，我们必须先想办法拿到那一半藏宝图。只有我们手上有那一半藏宝图，才能逼使你爸背后的人浮出水面，主动来找我们。”叶风看着前方道。    鱼蕾吃惊道：“你想潜入博物馆的收藏室？”    “只能这样。要不然肯定是得拿不到那半张藏宝图的。”叶风道。    “可是，博物馆对收藏室防范那么严，你怎么进得去？这太冒险吧。”鱼蕾更加担心了。    叶风道：“为了逼出你爸背后那些混蛋来，这个险必须冒。”    “风哥，你对我真是太好了。我真不知道该怎么报答你。”鱼蕾感动地说道，“可是，我还是很担心你的安全。我们能不能再想想别的办法，不要去冒这个险？”    鱼蕾不知道，叶风做这些事并不完全是为了她，更多的还是想查出毒害他父母亲和韩雨父母亲的凶手，还有完成龙魂交给他的任务，保护至高利益的安全。    但这些，他又不能对鱼蕾说，所以听鱼蕾这么说，也就摇头道：“没有别的更好办法。即使我们不去偷，你爸的人肯定也会去偷。要是让他们先偷走了，我们想要查出你爸背后指使操纵他的人就更难了。我们必须赶在他们之前拿到另一半的藏宝图。”

 第122章 再见魅姐
    “你想晚上去偷？”鱼蕾问道。    叶风点点头：“必须晚上去把那另一半藏宝图拿出来，要是让你爸的人拿走就麻烦了。”    “可你知道他们的密室在什么地方？怎么进去。既然是密室，那一定是防范很严的。现在里面又有那么多警察在看守，这风险太大了。”鱼蕾担心道。    叶风紧抿了一下嘴唇：“风险再大也得试。”    “那怎么去？”鱼蕾道。    叶风道：“我们先回宾馆，我仔细考虑一下再说。”    俩人便回到了宾馆了。    叶风找了个机会给007打电话，他把情况和自己的想法跟007做了汇报，然后说：“必须得想办法尽快弄到那半张藏宝图。只有那张藏宝图在我身上，我才能掌握完全的主动权。”    007道：“博物馆管理很严格，如果通过我这边的渠道去弄，估计没那么快。走完所有程序，没有半个月也得一个星期。”    “那不行，那样的话，藏宝图可能就落入了鱼头手里了。我跟秃鹰手下交过手，看似平庸，其实都有一定的实力。那个秃鹰一定不一般，他们想进入博物馆收藏室偷藏宝图，一定可以做到。”叶风道，“我晚上必须去偷出来。”    007想了一阵道：“你还是等我请求一下再行动。”    “不能等，来不及了。”叶风决绝道，“我只需要你帮我弄一张密室的位置图。”    007道：“如果擅自行动，你要是被抓了，我们也救不了你。”    叶风想到藏宝图关系着能不能找出毒害自己父母和韩雨父母，以及能不能为战友胖子报仇雪恨的事，果断地说道：“我愿意承担一切后果。”    007又沉默了一阵，才道：“我可以提供给你，但如果漏馅，你不能说是我提供的。这次行动是你的个人行为，没有人支持和支援，你想清楚？”    “我想清楚了。”叶风没有犹豫地说道。    007便道：“一个小时后，我会把博物馆的结构图发给你。”    叶风松了口气。    有了博物馆结构图，就是对他最大的帮助。    然而，过了一个小时后，叶风等来的不是007发给他的博物馆结构图，而是一道命令：进博物馆偷取藏宝图的行动得不到批准。我帮不了你。    叶风气得拿起手机马上直拔给007，可却一直都是无人接听。    007这混蛋，给不了我地图，连我的电话都不敢接了！    叶风愤怒地对着墙面擂了一拳，暗道：好，我就不信没你龙魂支持，就干不了了。    叶风想了想，打开手机的战友微信群。    他没有直接将信息发到群里，而是私信了海贼王。    上次就是海贼王私信他的，也是海贼王提前告诉他是龙魂出面帮他摆平韩冬想要强夺韩雨父亲股权的事，以及龙魂准备吸收他为编外成员的事，他觉得这个海贼王战友有可能是群里比较厉害的人。    只是他很奇怪，群主并不是他。    不过，能知道龙魂帮他擂平韩冬的事，又提前告诉他龙魂要吸收他为编外成员的人，他觉得一定不简单。    叶风马上私信给海贼，说了自己要求助的事和为什么要求助的原因。    不到十分钟，海贼王便回复说：有人会跟你电话联系，如果出事，黑锅只能自己背，不能甩给别人，不能牵连别人。    叶风忙回复道：放心，我一定不甩锅。    果然，不到半个小时，便有人把电话将一张博物馆的地图发到了他的手机上。    对方用的是隐藏的号码，根本无从知道对方是谁。    叶风也不想去知道对方是谁，将地图打开仔细看了一遍后，记在脑子里，便用手机的特殊软件焚毁，同时删除了所有来电记录。    这种事不是小事，一旦真的失手，他可就会被以盗窃罪判罚，而且这可盗得可是珍贵的文件，罪行不会轻。    007都不敢帮他，其他人要是受到了牵连，绝对难脱干系。    他绝不能让帮他的人无辜受累。    不过，他再一次见证了这个战友微信群的牛逼了，甚至连007都搞不掂的事，人家只用了不到半个小时就帮他搞掂了，而且从海贼王的回复可以看出，对方根本没有犹豫过。    什么时候要能见到这些牛逼的战友一面，那真是三生有幸运了。    叶风想着，也就回到了鱼蕾的客房。    “风哥，你去哪儿了，怎么去了这么久？”鱼蕾一见叶风回来，立即扑到了他身上，吊着他的脖子，仰起头问他，仿佛叶风离开这么段的时间，对她来说就如隔三秋了。    叶风摸了摸鱼蕾的头微笑道：“去想办法。”    “想到了吗？”鱼蕾急忙问道。    叶风点头道：“想到了。晚上你跟我一起去，在外面接应我。”    “好啊。风哥，你怎么这么厉害，这一会儿时间就想到办法了？”鱼蕾激动地要去吻叶风。    叶风用手挡住她的嘴道：“我们还得计划一下。来，你拿把笔和一张纸给我。我告诉你晚上我们怎么办。”    “亲一下都不肯。”鱼蕾见叶风推开她，嘀咕了一句，却赶紧去拿出纸笔给叶风。    叶风便在上面快速画了几个方位道：“你送我到这里后，就马上离开。半个小时后，到后面这个地方来接应我……记住了吗？”    “嗯。记住了。”鱼蕾听完，赶紧点头。    叶风便将纸张用火烧毁，拿到卫生间冲走，然后对鱼蕾道：“走，我们先吃下饭。吃完饭就魅姐酒吧去喝酒，等下半夜再行动。”    “下午你不想去上课了？”鱼蕾睁大双眼。    叶风和她可只是请了上午的假，下午没有请的。    叶风看了下时间，都已经快下午三点了，赶到学校最快也得半个小时，都四点钟了，这时候再回去上课也没什么意义。    便笑着对鱼蕾道：“你不是爱翘课吗？我就陪你翘一次。”    “真的？风哥你也会翘课啊？鱼蕾惊喜道。    叶风道：“仅此一次，下不为例。”    鱼蕾就激动地在宾馆里点了两份快餐上来。    俩人吃过饭，叶风又看了下时间道：“我们还可以休息两、三个小时再到酒吧去，零点准时从酒吧出发。晚上的任务可能会很艰巨，没有精神不行。”    “风哥，为什么不能在这里好好睡一觉，到零点直接从这里出发？”鱼蕾疑惑地问道。    “这种五星级宾馆管理很严，监控设备齐全，出入都会被监控到。万一今天晚上失手了，警察追查起来，发现我们那时候出去，就可能马上把我们列入嫌疑对象，那就麻烦大了。”叶风道，“我们最多只有三个小时可以休息，赶紧睡吧，否则晚上没精神。”    “风哥，你跟我一起睡床铺上吧。”鱼蕾见说，便拉着叶风就往床铺上推。

 第123章 没有退路
    叶风推开她笑道：“别闹了，晚上任务很重要呢。”    “我不嘛，我就要跟你睡一起。我向你保证，我只抱住你，不强迫推你。”鱼蕾举起手道。    抱着我？你受得了，我可受不了那种煎熬。那样还不如不休息。    叶风想着，还是再次将鱼蕾推开道：“你要是这样，我就另外开客房去睡了。”    “好吧。听你的。”鱼蕾扁了下嘴，无奈地说。    俩人便一个人躺床上，一个躺沙发，各自睡去。    三个小时后，叶风醒来，见鱼蕾还在睡，推醒了她，简单梳洗了一番，便下楼开上车去魅姐酒吧。    酒吧里的人不多。    魅姐依然坐在调酒台里，看到叶风和鱼蕾走进来，立即迎了出来。    “风哥，你来了。”魅姐指了下调酒台前一张椅子道，“请坐。”    叶风不客气地坐了下来，环顾了酒吧一圈问道：“妖三少没再过来找你麻烦吧？”    魅姐摇着头道：“没有。没想到你能量竟然这么大，桑城第二大家族，一向不可一世的三公子妖三少，看到你竟然吓成那样。我真是有眼不识泰山啊。”    叶风笑道：“他是被我打怕了。”    魅姐又摇了摇头道：“他那种人才不怕别人能打，他怕的是别人背后的势力比他强大。风哥，能透露一下你的背景吗？”    叶风笑道：“学生。桑城大学大二的学生。”    “学生？”魅姐尴尬地笑道，“风哥是逗我的吗？”    叶风指着鱼蕾道：“要不你问她。她是同学。鱼蕾，你学生证带了吗？给魅姐看看。”    “我才不带那玩艺。不过，魅姐你也不是简单的人，想打听这样的事，不用费力吧？”鱼蕾比这些道上的事，比叶风明白得多，看着魅姐道。    魅姐点点头，对叶风道：“风哥，我能打个电话证实一下吗？”    叶风笑道：“打啊。我没什么见不得人的。”    魅姐也就不客气地拔出了电话。    说了一阵后，她放下手机，盯着叶风道：“风哥，真没想到你真是大二的学生。可我看你这年龄……”    叶风干脆说道：“我大一结束那年去当了四年兵，今天刚回来复读。年龄是有些大。”    “哦，这就说得通了。”魅姐其实刚才在电话里也了解到了这一点，只是想借这个话题再深放了解叶风，便接着道，“这么说，你应该有军方的背景给你撑腰。”    “我一个普通的退伍兵，有什么军方背景给我撑腰？魅姐你别想多了，我真没什么背景。不过就是对妖三少那样的混蛋，我不怕。我还敢打他。所以以他怕了我了。”    魅姐露出一丝微笑道：“我虽然今年不到二十五岁，可在道上也走了七、八年了，我知道什么人会怕什么样的人。想把妖三少打怕的人，恐怕还找不到。真要打，他花钱雇些职业的打手，你再能打也不可能打得赢他们的。不过，你既然不肯说出你的背景，我也不多问。我请喝酒。”    魅姐转身走进了调酒台里，去给叶风调酒。    叶风提高声音道：“魅姐，我真的只是个大学生。不过，我可以向你保证，妖三少以后绝不敢再轻易来骚扰你了。”    “我知道。昨天看到妖三少看到你吓成那样子，我就知道了。来，喝酒吧。”魅姐很快调好三杯鸡尾酒端过来，给了叶风和鱼蕾各一杯。    叶风和鱼蕾端起来与魅姐轻轻碰了下杯，喝了一口，看着魅姐道：“魅姐，你就别叫我风哥了，我年纪可比你小。”    魅姐摇头道：“叫你风哥不是因为你的年纪，是因为你的能力。你配我叫你风哥。来，我敬你。”    叶风又跟魅姐干了一杯，笑道：“称呼也只是个称呼，既然你喜欢这样叫，我也不反对了。”    鱼蕾在一旁肯定地说道：“魅姐真是好眼力，一眼认定了风哥的能力可能保护你。这叫得可真够甜了。我还真跟魅姐你说实话，风哥这样对你说了，那他就一定能保护得了你。”    “我相信。”魅姐露出深情的微笑，两边的小酒窝微微旋转着，看着叶风道，“以后我就靠风哥你罩着了。”    鱼蕾看得有些吃醋，却故意说道：“魅姐，你不觉得我们风哥这么想保护你，有别的目的吗？”    魅姐笑得更美了说：“有什么目的啊？我倒真想知道。”    鱼蕾撇了下嘴道：“风哥是个比较好色的人。”    “鱼蕾你瞎扯什么啊？”叶风轻轻拍了鱼蕾一下头斥道。    说我好色？    我要好色，你不早被我推倒无数次了？    可连你想主动推我，我都拒绝了，你竟然还说我好色？    这死丫头，真会胡扯。    魅姐在一旁也说道：“青春男女虽不好色。可风哥身边有你这样的美人鱼，他还会看上谁啊？”    鱼蕾却不理叶风的斥责，噘了噘嘴道：“他喜欢的御姐款，根本不把我当菜。”    魅姐立即就明白了鱼蕾的意思，脸刷地红了下来，忙端起酒喝着，以掩饰自己的慌乱。    叶风在一旁听出了鱼蕾的醋意，却也不反对。    魅姐真的很迷人，要是这样的女人真的肯对他献身，他真没有把握还能不能像对鱼蕾那样，果断地拒绝。    即使有韩雨的因素在，可他毕竟是个健壮的男人，在这方面的抵抗力虽然有，却也不是完全是铁板一块。    真像魅姐这种身处风尘，却依然显得高贵典雅的女人面前，他觉得真的很可能把持不住的。    鱼蕾在一旁看得醋意更浓了，嘴巴噘得老高，心里嘀咕道：还真以为风哥不近女色，能当柳下惠呢，原来是嫌自己不够漂亮，看到魅姐这样的，魂都丢了。    哼，姐就不信迷不倒你。就算你真的嫌姐不够漂亮，姐早晚有一天，也一定要想法扑了你的。    叶风也喝了口酒，迅速驱散心中浮上来的臆想，对魅姐道：“魅姐，晚上有件事想请你帮忙一下，不知道你是否愿意？”    魅姐也恢复了平静，依然微笑道：“风哥，有什么我能帮上的，请不用客气，尽管说。我一定尽力。”

 第124章 谁泄漏消息
    叶风道：“一会儿我们要出去办点事，如果失手被人追查，想请你给我作个证，就说我们一个晚上都在这里喝酒。不知道魅姐肯不肯？”    “就这事？”魅姐反问道。    叶风点点头道：“就这事。”    “嗯。没问题。”魅姐也不再多问，一口答应下来。    叶风朝魅姐举起杯：“敬你一杯。”    “干。”魅姐很干脆地端起杯子与叶风碰了一下。    叶风和鱼蕾在酒吧里一直喝到了午夜，这才告辞魅姐离开。    “风哥，原来你到酒吧来，是想万一出事，让魅姐给你做伪证啊？”上了车，鱼蕾忍不住问道。    看样子，她已经憋了很久了。    叶风笑道：“顺便吧。”    “顺便？我看你一开始帮魅姐恐怕就是有预谋的。我现明白了，我那样对你，几乎都把衣服脱了贴着你，你都无动于衷，你根本不好女色。你昨天帮魅姐不过就是想利用她是不是？”鱼蕾可不傻。    叶风淡淡地笑道：“你要这么想也行。”    “什么叫我要这么想也行啊。这根本就是你的想法。不过，风哥，有一点我不明白，你怎么知道魅姐会这么爽快答应帮你，而且连问为什么都不问？”鱼蕾瞥了叶风一眼。    叶风依然微笑道：“魅姐开酒吧，在大都市里能把酒吧经营得这么好，对于道上的事不会不了解。她甚至敢于和妖三少对抗，那就说明她胆子不会小，所以我才想到请她帮忙。”    “风哥，我觉得你好狡猾。”鱼蕾摇了摇头道，“我真的想不到，你到酒吧原来是想请魅姐帮我们。你想是太周到了。”    叶风没有回答，看看就到了博物馆，将外套脱了下来，只留着里面的紧身衣，又拿了条灰色丝袜套到头上，对鱼蕾道：“靠那边停下。那里是监控的死角，我就在那里下车。”    鱼蕾看到叶风的打扮，哧地笑了出来：“风哥，你可真像个江洋大盗了。”    叶风没有说话，见车停下来，马上打开车门下车。    鱼蕾看着叶风快速消失在夜幕中的背影，轻轻摇了摇头，暗道：这个男人真是不简单，有本事，却难以让人看透，这种有勇有谋的男人，我一定要把他读懂读明白了。    想着，便按叶风原先计划的，快速将车子开走。    叶风脑子里已经清晰地记忆了战友群发来的博物馆结构图，他很快便找到密室准确的位置。    博物馆内还有几处灯光是开着的，可以看到一些警察正在里面值勤。    叶风今天和左芳一起进入博物馆时，就特别留意了警察值勤的位置，此时便派上了用场。    他从后墙攀到楼上，悄悄拿出手机，用里面的激光将玻璃和防盗网割开，绕过里面拉着警报线，跳到了楼内。    根据战友群提供的地图显示，博物馆密室在地下室，也就是必须通过一楼展厅才能下去。    馆长的办公室就在一楼展厅边，出事后，那里就到处都是警察，现在至少每班还有两个警察在里面看守着现场，而外面大厅到少还有一个班的警察守着。    想通过一楼展厅到地下室去，就必须得绕过那些值班的警察。    馆长办公室的两个人对叶风没有威胁，门口站岗的两个警察也妨碍不了他，就是那三个巡逻的警察，不是在各处频繁走动，他只要一露面，一定会被发现。    必须将他们引开才行。    叶风想着，看到楼梯拐脚放着一台自动扫地机，突然灵机一动，将自动扫地机定好时间，放到对面房走廊地板上，然后快速闪身躲回门后等着。    他在门后看着时间，然后倒数道：“三、二、一……走。”    定好时间的自动扫地机便在对面的走廊嗡嗡地转动着朝前走去。    “楼上什么声音？”马上，楼下的警察叫了来。    “快上去看看。”一个警察道。    咚咚咚……    一阵匆忙的脚步立即从楼下传了上来，很快应当到了楼上。    叶风一听到脚步声朝对面走廊跑去时，立即从门后闪身出来，快速下楼，往地下室去。    楼上伟来警察的对话：    “踏马的，这自动扫地机怎么会自动扫起地来了？这也太奇怪了。”    “不会是有人偷偷潜进来吧？”    “不可能，要是有人偷进来，警报器不可能不会响。再说了这里虽然是二楼，可有五楼高，我们在展厅下巡逻，有人上来不可能看不到。”    “把它关了，明天再问问博物馆的人。”    叶风不去理他们，径直快速地往地下室去。    地下室的楼梯口便是一扇严实的铁门。    叶风打开手机手电筒照了一下，马上知道那是保险柜式的铁门，还是带有电子密码的。    这种保险门据说厂家请了全国最厉害的开锁专家做试验，即使能打开，最快的时间也得三十一个小时，也就是根本不可能有人能有机会打开，并实验盗切。    叶风却不担心。    他已经细心研究过007送给他的手机，早知道里面有一个开锁软件，据说可以打开现在世界上上万种先进的密码锁。    叶风快速将软件调出来打开，用手机对着电子锁孔，马上运行软件。    “咚咚咚……”    这时，楼上传来了从二楼下来的警察脚步声。    “喂，你们两个人到地下室瞧瞧，还是小心谨慎点，好好检查一下。”一个警察说道。    另一个警察道：“我们一直在展厅周围巡逻，根本没发现什么。这要地下室就是不经过展厅，从二楼拐下去，也逃不过我们的视线，有什么好检查的。”    又一个警察道：“我觉得还是下去看看，就几步路。反正在这上面也是巡逻。”    “好吧。那就下去。”另一个警察妥协道。    脚步声便朝楼下走来。    叶风一听，心一下提了起来。    这地下室楼梯接口就是这铁门，根本没有退路，警察要是下来，他能飞都跑不了的。    可手机的开锁软件才刚开始运行扫描，要是不能赶在警察到楼梯拐弯处把铁门打开，那就只能乖乖的束手就擒了。    叶风听着一步步往下走的脚声，额头上的冷汗便无法止住地冒了出来。

 第125章 泄密原因
    “哒――”    就在叶风都可以看到警察的小腿时，保险门打开了。    叶风迅速推开，闪身进去，接着反手关上。    “什么声音？”一个警察听到了保险门关上的细小声音，快步下了楼。    “有声音吗？”另一个似乎没听到。    “我好像听到了关门声。”前面那个警察走到了保险门前。    后面的警察也走了过来，用手电照着保险门道：“你不会是幻听吧？”    “你踏马的才幻听。”前面那警察仔细看了一阵保险门道，“也许不是门的声音，是其他的声音。”    “走吧，别疑神疑鬼的。我们在这里办案呢，还有谁敢这么大胆闯进这里来找死？”后面的警察自信地说道。    俩人说着，便回头走上楼去。    叶风在门内，贴着门听到警察离去，这才长长松了口气。    他打开手机手电筒功能，快速查看着密室里的情况。    这个密室还是比较简单的，是外密室，放的都是些比较贵重的文物，却又不是博物馆里最贵重的东西。    叶风从战友群里发来的结构图，已经知道这密室是分有三重的。    第一重就是他站着的地方，是一些不宜展出的文物，比展厅那些要贵重，但比起第二重和第三重密室来说，这里的文物价值就大为不如了。    叶风希望那半张藏宝图只是放在这第一重密室里，要不然他可能今天晚上就白来了。    他很清楚，第一重用007给的手机内置开锁软件可以打得开，第二重恐怕就不一定了。    现在的科技发展日新月异，第一重用的电子锁，第二重也许用的就是镭射锁了，第三的锁和防盗系统恐怕就很难猜测用的是什么了，但一定是一重比一重难进。    叶风根据他的判断，觉得那半张藏宝图对于博物馆来说应该不会是顶级的宝物，所以，觉得博物馆不太可能把它放到第二重和第三重密室去。    叶风就在第一重的密室里仔细找着。    密室放着许多的防潮防霉箱子和架子，文物都放在里面，还有的是用专门的真空罩罩住的。    叶风找了一圈，没有发现那半张藏宝图，心里有些紧张，担心那半张藏宝图会真的被放到第二重第三重密室里。    正在这时，他的手电筒扫过了一排放在中间的桌子上。    那些桌面是斜立的，外面有一屋玻璃罩罩着，就像展厅上摆放的那些展柜一模一样，里面摆放着各种文物。    叶风忙仔细去看，这一看，心里不由大喜。    那半张藏宝图竟然就放在一个展柜里。    他忙小心将展柜外面的玻璃罩打开，然后用手机快速将藏宝图拍了下来。    他不想把藏宝图带走，只要有照片，那也是一样的，没必要带走原图。    他很快拍完，将照片调出来仔细看了几遍，发现极为清晰与原图无异，不由暗叹龙魂的专用设备真不是一般市面手机可以比拟的，便将玻璃罩重新恢复了原状。    叶风拿着手机回到了保险门边，侧耳听了一阵外面，没听到声音便将门打开，悄悄地返回到二楼，从原先上去的地方溜下楼去。    “吁――”    叶风下到楼下，抬着看着博物馆上面，长吁了口气，暗道：没想到得来还挺容易的嘛。    叶风便准备转身去找鱼蕾。    “呼――”    这时，耳边突然传来一阵刚猛的劲风。    叶风想都没想，一个侧空翻翻了出去。    可他还没站稳，又一股劲接着扑面而来。    快准狠。    叶风迅速感受到了对方的厉害，一时没办法还击，只得再次接着一个侧空翻躲开。    然而，对方的速度真是快得叶风都没有想到。    这次叶风身子还在空只朝前翻去时，对方已经先冲到了叶风前面，趁着一只脚没落地，便又一腿朝他横扫过去。    叶风来不及多想，侧空翻迅速改为后空翻再次翻跃出去，险险地躲过对方的攻击。    对方似乎早想到会逼使叶风这样做了，马上紧跟着一拳朝叶风后背冲击过来。    这什么人，竟然出招如此快速？    叶风想着，身形不敢怠慢，干脆接连两个后空翻，迅速与对方拉开距离。    饶是这样，叶风也来不及转身，对方的拳风又咧咧地响着，朝他胸口而来。    这次叶风没有再翻出去，他已经站稳身形。    他见对方紧逼，迅速一个侧身让过对方拳锋，接着一拳反扫向对方的面门。    对方似乎没想到叶风能这么快化解他的突然袭击，一时退不回去，匆忙之下，一个斜扑在地，接着在地板上连续几个翻滚，拉开与叶风的距离。    叶风并不急于制住对手。    他已经很清楚，以对的实力，他一时想要打倒对方也不是那么容易，但决定先弄清对方是什么人。    而且，对方明显有备而来，就是躲在这里等他的，现在又是在黑暗中，他要是盲目出击，也很容易中了对方的圈套。    “什么人？”叶风站在原地，盯着地上翻滚黑影，厉声喝问道。    对方迅速站了起来，走近叶风两米开外站好，在黑暗中盯着叶风道：“把藏宝图拿出来，要不然你不可能走得了。”    叶风立即就明白了，冷笑道：“原来你是深水拍卖公司的人？”    “别管我是什么人，马上交出你刚从博物馆里偷出来的那一半藏宝图。”黑影道。    叶风轻轻地摇了摇头道：“我不知道你在说什么。不过，即使你说的东西我真的有，想让我就这样交给你，你认为你行吗？”    “你以为你只有一个人来吗？”黑影突然朝黑影招了下手。    随即，黑暗中又走出了三个人来，迅速将叶风包围了起来。    奇怪，今天晚上自己的行动，只有自己和鱼蕾两个人知道，怎么会有人预先埋伏在这里等自己偷了藏宝图出来，进行半路拦截呢？    鱼蕾肯定不会把消息透露出去的。    难道是魅姐？    她不可能知道自己出来做什么啊，自己只是要她万一自己失手，警察查到她那里时，帮自己撒个谎，说自己一个晚上都在她酒吧喝酒而已，又没告诉她自己要出来做什么。    她就是想泄漏自己的行踪，也不可能啊。    可这些人怎么可能知道自己会来偷藏宝图？

 第126章 风尘女子
    对方不容叶风多想，几个人已经都朝他扑了上来。    叶风不敢怠慢，迅速朝后一跃，靠近墙边盯着那些人。    背部靠墙，可以避免四面受敌，而且可以让敌人都在自己的正面，没有视角盲点，更重要的是在敌人众多的情况下，使敌人受到空间限制，而减弱攻击力度。    四个蒙面人见叶风退后，立即紧逼了上去。    一个蒙面人显然身手比较好，也冲得最前面，一拳已经朝叶风打了过来。    “砰――”    叶风没有犹豫，面对众多的敌人，他必须速战速决，否则不被打死，拖都会被拖死。    他深知这一点，当即见第一个蒙面人先扑到，立即下了杀手，避开第一个的攻击，一拳狠狠地打在了对方肋部。    “喀嚓――”    随着一声拳击的沉闷声传出，接着便是一声骨头碎裂的声音。    “啊――”    第一个蒙面人当即翻身朝地板上滚去，再也站不起来。    叶风没有迟疑，见第二个蒙面人又紧跟了上来，立即又飞起一脚朝他踢去。    “砰――”    又是一声沉闷的撞击声响起。    接着，就见一道黑影凌空飞去，疾速地撞向了后面冲上来的第三个蒙面人，将第三个蒙面人也撞得一起飞了出去，咚咚摔在两米开外，半天爬不起来。    剩下那个领头的蒙面似乎没想到叶风会强到这个地步，在这瞬间便将他的三个手下全都击倒，怔了一下，再次挥拳朝叶风扑了过去。    “刚才被你偷袭，匆忙这下没办法应付你，只能躲你。你以为你真的能打赢我？”叶风见其他三个蒙面人被他全部一招击倒，松了口气，看着领头的蒙面人冷哼一声道。    领头的蒙面人却是不多话，拳风冽冽地直管往叶风身上招呼。    叶风不再躲闪，定定地站在原地，看着对方的拳头接着道：“好，我就来看看你到底有多强。”    见对方拳到了离自己十公分左右的位置，叶风突然头朝左一侧，右拳对着对方的胳膊朝上猛击。    对方果然是个高手，见叶风身形一动，似乎马上知道叶风要使什么招，赶紧将胳膊朝右扫去，躲过叶风由下往上的冲击，同时就势跃起，低吼一声，曲肘再次朝叶风胸口靠击下去。    好！    叶风对对方的快速反应能力，也不由暗暗叫好，当下不敢松懈，一个侧滑朝后面退了两步，险险躲开对方的这招靠击。    肘部靠击胸口，同时借助跃起下落的惯性力量，一旦击中，力量比原有的力量要大上一倍以上，这种情况下，叶风再自信也不敢硬接。    何况，刚才的交手中，叶风也知道这个蒙面领头的人与自己不相上下，要不是疏忽大意，让他找到了机会把其他三个蒙面人解决了。    让他们以领头的蒙面人为攻击主力，其他三人在旁边协助，对叶风进行干扰，叶风恐怕对这一场被袭击的战斗是没有胜算的。    叶风退后躲过领头蒙面人的靠击后，立即就趁着对方落地未稳时，一脚朝对方猛踢了出去。    叶风这一脚可谓是疾速，带起的风刮过，就如同刀片划过一片，皮肤上带着丝丝寒意的疼痛。    领头的蒙面人似乎知道这一脚的立即，赶紧一个后空翻朝后翻了出去，躲过叶风的这一击。    叶见见了，也不恋战，借机便朝与鱼蕾约定的接应地点跑去。    领头蒙面人后空翻落地后，以为叶风还会跟他再战，没想到叶风竟然拔腿跑了，愣了一下，也赶紧追了上去。    “什么人？”    这时，博物馆内一道手电光芒朝外射了出来，正好射在蒙面人身上。    蒙面人匆忙之下，赶紧一个前扑仆倒在地上，接着几个翻滚滚出手电筒的光芒之外。    “有人吗？”博物馆里一个人问道。    另一个回答道：“刚才听到外面好像有脚步声，就照了一下，看到一道黑影一闪不见了。不知道是不是人。”    “外面的就不管他们了。只要没有进博物馆就不是我们的事。我们还是看好博物馆里面的吧。”第三个人走过来说道。    手电筒又照了几下，便也就熄灭了。    领头的蒙面人这才赶紧站起身朝叶风跑去的方向看着，却已经不见叶风的身影了。    领头蒙面人并不慌，而是掏出手机拔了出去。    “老板，叶风得手了，可惜我没能拦住他，逼他把藏宝图交出来。”领头蒙面人对着手着报告说，“叶风太厉害了。”    对方的沉默了一阵道：“他应该是上了鱼蕾的车离开的，既然偷袭没有成功，就马上转入第二套方案，你立即就到酒店去等他们。我也会赶过去。”    “是。老板。”蒙面人赶紧应道，随即收了手机，便消失在夜幕之中。    叶风快速跑走后，见甩掉了蒙面人，立即就接应地点去。    鱼蕾已经把车停在那里等他了，见到叶风过来，马上打开车门让他上车。    “风哥，得手了吗？”鱼蕾见叶风坐上车，立即发动车子开出去，同时问道。    叶风点点头道：“拿到了。只是很奇怪，竟然有人会知道我们的行动，早在博物馆外埋伏好，等我得手后出来，立即对我进行偷袭。”    “怎么有这样的事？这件事除了你和我之外，不会有其他人知道啊。我晚上一直跟你在一起，就是刚才也一直在车上开着车四处兜风，时间一到就到这里来接应你了。根本没有什么人提到过，怎么可能会有人知道我们的行动？”鱼蕾大吃一惊道。    叶风点点头道：“我也这样想，也排除你无意把消息泄漏出去的可能。可是如果消息没有泄漏出去，那几个蒙面人又怎么那么清楚我们的计划，守候在那里等我得手出来，就想逼迫我交出藏宝图呢？真是令人费解。”    “会不会是魅姐派人跟踪我们了？”鱼蕾突然问道。    叶风摇摇头道：“不可能。她根本不知道我们的行动是什么。就算他真的派人跟踪了我们，也不可能那么快准备好人在那里等着袭击我啊。”    鱼蕾拍着方向盘道：“这也太奇怪了，怎么会发生这样的事，真是……”    叶风却突然拍了下鱼蕾道：“我知道什么原因了。你把车在附近找个偏僻的地方停下来。”

 第127章 强邀相见
    “为什么？”鱼蕾不明白。    叶风道：“停下来再说。”    鱼蕾见叶风这么肯定，忙把车开到一个小巷停了下来。    叶风立即掏出手机，打开监听监控检查扫描软件在鱼蕾的车上四处扫描着。    不一会儿，手机上的指示灯光便闪烁了起来。    叶风立即将手伸进鱼蕾驾驶座位下掏了起来。    “风哥，你在掏什么？”鱼蕾忙起身问道。    叶风没有回答，很快从鱼蕾座位下掏出一个细小的仪器，伸到鱼蕾面前道：“追踪器。”    “追踪器？”鱼蕾大吃一惊，“我车上怎么会被人装了这东西？”    “估计你爸让你装的，目的就是要监控你的动向。我太疏忽在意了。”叶风说着，愤怒地一用力，将追踪器碾成了粉末。    “我父亲这个混蛋，不但杀了我妈，还追踪我的动向。我不会放过他的。”鱼蕾气愤地猛拍着方向盘。    叶风道：“难怪那些蒙面人能这么准确知道我们动向。以后看来得多加小心了。”    “风哥，那我们上次到我家旧别墅去的事会不会被我爸发现了？”鱼蕾突然担心起来。    叶风点点头道：“有可能。不过，当时我们把车停在离你家比较远的地方，他不一定会想得到我们是进你家的别墅。即使想到了，也只是怀疑。这个还不用太担心。”    鱼蕾摇着头说：“你不知道我爸那人，疑心特别的重。他一旦怀疑了，可能就会那样认为。我妈现在可以确定就是他杀害的，他看到我竟然到了家里，却不进家门，旧别墅又正好在那个时间出事，他不可能不怀疑我们的。”    叶风点着头道：“你说的也有道理。可现在也不担心了。藏宝图在我手里，在没有得到之前，他们不敢对我们怎么样的。”    鱼蕾再次摇头道：“风哥你不知道，我爸那人太阴险了。今天晚上的蒙面人一定是他派来的，现在他们没有偷袭成功，肯定马上接着会用别的办法对付我们的。”    叶风道：“这个我知道。你放心吧，我有办法对付他们。走吧，我们去酒吧。”    “还去酒吧干什么？”鱼蕾不解道。    叶风道：“去那里露个脸，喝两杯酒再走。这样我们前后都在那里出现过，中间的段子魅姐才有可能帮我们编啊。要不然真的警察追查到她那里，让她怎么帮我们圆谎？”    鱼蕾知道叶风的意思，也就不再多说，将车开出小巷，便拐上了去酒吧的路上。    “魅姐，今天晚上酒吧没人啊。”叶风走进酒吧，见魅姐一个人在吧台里欣赏音乐，里面竟然没有其他人，便走到吧台前，拉过一张椅子坐下。    魅姐微微笑道：“我把客人和服务员都赶走了，就等你们回来。”    “为什么？”叶风不解道。    魅姐道：“因为这段时间，我要跟你在这酒吧里幽会啊。”    鱼蕾也明白了，笑道：“魅姐真是有心，还想到了这点。”    魅姐打开手机里面的一个视频文件，递给叶风面前道：“你看到了吧，你们离开酒吧的这段时间，在视频里却是一直在跟我喝酒。”    “这是PS的视频？做得可真像。”鱼蕾瞧了一眼，便惊呼道。    叶风一会儿看完视频后笑道：“哪里找来的这个人，背影跟我还真没什么差别。”    “这个你就不用管。你只要知道前面你们出去的那段时间，其实我们是一直一起在酒吧里喝酒的就行了。”魅姐将手机收了起来说。    叶风手伸过去搭在魅姐手背上，看着她道：“魅姐，谢谢你。让你费心了。”    魅姐手颤了一下，没有抽开，只是又露出一个迷人的微笑道：“你还跟我客气什么啊。要谢，也是我谢你才是。”    “啧啧啧，你们这么深情，也不考虑一下我的感受吗？”鱼蕾在一旁看得醋味翻腾，揶揄道。    叶风忙把手抽了回来，对魅姐接着道：“给我们来杯酒吧，原味白酒，加冰。”    魅姐也就转身去倒了三杯酒过来，将两杯分别递给叶风的鱼蕾，然后端起自己那一杯，在叶风和鱼蕾的酒杯上轻轻碰了碰道：“干。”    “干。”叶风也道。    鱼蕾撇撇嘴道：“我可不跟你们干，我喝一口就行了。”    叶风和魅姐没理鱼蕾，两人一口把一杯白酒都喝光了。    魅姐又给叶风和自己倒了一杯，接着举起杯又要跟叶风干杯。    叶风却挡着她问道：“魅姐，你就不问问我们刚才是去干什么？”    “你想让我知道，自然会告诉我。不想让我知道，我问了你也不会说。再说了，我要是那样问，你一定不会帮你这个忙了是不是？”魅姐老道地看着叶风说。    叶风点点头道：“看来魅姐真是个聪明人。”    “我不是什么聪明人，只是在道上行走，时间长了学乖了而已。”魅姐嘴角滑过一丝无奈。    叶风也看着魅姐道：“你不担心我会害你吗？”    “你昨天救了我后，我就知道你不是那种人。风哥，你要是信得过魅姐，以后有什么麻烦需要魅姐帮忙的，就尽管来找我吧。我以后是你的人。”魅姐又轻轻碰了下叶风的酒杯道，“同意的话，就干了这杯。”    “哎，等等。”鱼蕾见魅姐这么说，叶风还真端起酒要干，忙拦住说，“魅姐，你也太露骨了吧，跟风哥才认识这么短的时间，你就说以后是风哥的女人了。你虽然是风尘女子，可也不能这么快和直接吧？我还没同意呢。”    叶风和魅姐听了，相视一笑。    “鱼蕾，魅姐她的意思是以后她就是我们的人，什么事也愿意帮我们。你想哪去了？”叶风轻轻拍了拍鱼蕾的头道。    魅姐轻笑着问鱼蕾：“你是怕我把你的风哥抢来当我的男人了吧？”    鱼蕾撇撇嘴道：“我无所谓。他要喜欢你，我也拦不住。”    “这丫头，胡说些什么呢。行了，这杯酒喝完，我们走吧。酒店还有人在等我们呢。”叶风一口将酒杯里的酒一饮而尽。    鱼蕾却不明白：“风哥，你为什么说酒店里有人在等我们？是谁啊，我怎么不知道？”    “回去就知道了。魅姐，谢谢了。”叶风站起来，朝魅姐摆了下手，转身走出酒吧。    鱼蕾酒也顾不喝，赶紧跟了出去。

 第128章 鱼头逼婚
    俩人上了车，鱼蕾发动起来，便朝圆顶大酒店开去。    叶风没有说话，只是调出手机里的藏宝图看着。    “风哥，你说酒店有人在等我们，会是什么人啊？你怎么知道？”鱼蕾还是忍不住又问。    叶风道：“应该是你爸派来的人，很可能是秃鹰。”    “秃鹰？他为什么晚上要在酒店等我们？”鱼蕾奇怪道。    叶风道：“我怀疑晚上偷袭我的，就是秃鹰带的队。其中那个身手比较强的人，应该就是秃鹰。这张藏宝图是他们势在必得的，既然偷袭不能成功，他们只能换一种办法。”    “这些混蛋，回去如果真的遇到他们。我就把他们杀了。”鱼蕾气愤道。    叶风轻轻地摇了摇头：“你杀不了他。他们也不会怕你和我想杀他。你还是别乱来，我要看看他们到底有什么招。”    “哼，如果他们敢威胁你。我就杀了他们。”鱼蕾气呼呼道。    叶风没再接话，继续看着手机上拍到的藏宝图。    很快，他们到了酒店。    俩人一起上了楼，来到鱼蕾的客房。    鱼蕾小心地观察着四周，心怕有人跟踪他们。    叶风摸了摸鱼蕾的头道：“不用看了，秃鹰肯定在你客房里等我们。上次他不就是这样做的吗？”    “这混蛋，那是我的客房，他怎么总是随随便便开进去。”鱼蕾气得咬着牙说。    叶风道：“秃鹰根本不把你放在眼里。他的眼里也许就只有你父亲一个人。”    “风哥，要是门开进去，秃鹰真的在里面，你别拦我。我一定要杀了他。”鱼蕾气愤难平。    叶风道：“不要乱来。我去偷藏宝图，就是想让他们来找我们。现在他们知道藏宝图在我这里了，一定会不断派人来找我们。我也正想好好利用这个机会，看能不能拿到你父亲背后指使和控制他的那些人的名单。明白吗？”    鱼蕾咬着牙点了点头道：“好。我忍。等我们拿到名单了，我一定一个个要杀了他们。”    “行了。把门打开吧。”叶风又轻轻拍了下鱼蕾的头。    鱼蕾便拿出房卡将门打开。    秃鹰果然如叶风所料，已经在里面等他们。    只不过，这次他听到开门声，没有继续站在窗口看风景，而是马上转过身来，迎着叶风和鱼蕾俩人堆出笑脸道：“终于等到你们回来了。来，赶紧坐下，我有话跟你们说。”    鱼蕾生气地扭头道：“我不想听你说什么话，你赶紧从这里离开。我们要睡觉了。”    秃鹰没有生气，依然挤着笑脸道：“鱼蕾，你别耍性子。这次我是奉你爸之命过来找你们的。是关于你和叶风的事。来，我们坐下来慢慢谈。”    叶风见鱼蕾生气，怕她真的发火，便轻轻拉了她一下道：“既然秃叔有话说，我们就坐下来听他说说，看你爸什么意思吧。”    鱼蕾这才和叶风坐到沙发上。    秃鹰也坐了下来，看着叶风和鱼蕾道：“不想多耽搁你们休息了，我开门见山吧。”    叶风点点头道：“说吧。”    秃鹰便说道：“鱼蕾的父亲回来了，听说鱼蕾和叶风你处朋友，他很高兴。希望能马上见叶风你一面。他让我过来通知你们，明天上午他会派人来接你们到公司。”    鱼蕾立即拒绝道：“不行。我们明天没空。”    “鱼蕾，你爸说了，明天你们一定要到公司去。”秃鹰口气很肯定地说。    叶风道：“秃总，不是我们不想去。我们明天还得上学啊。”    “学校那边，我已经打过招呼了，你们可以不用去上学。”秃鹰很武断地挥了下手，“我们公司一年赞助他们近一个亿，他们不会对你们怎么样的。”    叶风又道：“这个我知道。只是我觉得我们的课还是要上的，要不然落下就可能挂科。能不能跟鱼蕾父亲说一声，要不改为明天下午放学后，我们自己去公司见他？”    “不行。鱼总的事情非常多，已经安排好的事就不能变。明天上午公司派人来接你们，你们一定得去。”秃鹰口气不容商量。    鱼蕾不舒服道：“要是我们不去呢？”    叶风忙拉了拉鱼蕾，示意她克制，对秃鹰道：“既然这样，行。我答应你们，明天上午去公司见鱼蕾父亲。还有什么事吗？”    秃鹰又堆出笑脸道：“叶风果然痛快人。你一定会受到鱼总的欣赏的，没别的事了。我也不打扰你们了。我这就走。明天我和鱼总在公司等你们。叶风，你这可是第一次见鱼蕾父亲，很可能就是未来的岳父，可别让他感到失望啊。”    “我知道怎么做。”叶风淡淡地点点头。    “那我告辞了。”秃鹰站了起来。    叶风要站起来送秃鹰，被鱼蕾一把拉住。    鱼蕾不客气地对秃鹰道：“快走吧，不送。”    秃鹰干笑了一声，不再多说，转身离开。    “这个奸贼，要不是风哥你拦着我，我真想杀了他。风哥，你为什么要答应他，明天去见我那个混账老爸？”鱼蕾见秃鹰把门带上，立即就恨声说道。    叶风劝着鱼蕾道：“你别生气。我不是因为怕他们才答应他们去的。我是觉得这对我们来说也是个极好的机会。”    “机会？我看他们就没安好心。风哥，我担心你过去后，我那个混账父亲会对你下杀手。”鱼蕾抱着叶风的胳膊担心道。    叶风微笑着说：“不会的。他们的目的很清楚，就是想方设法想要我手上的藏宝图。我不会让他们那么容易得逞的。我也好好利用这次机会，接近他们，查清他们的所有底细，真正的为你妈报仇雪恨。”    “风哥，你对我真好。”鱼蕾听到叶风提到她母亲，眼圈一下红了，紧紧抱着叶风。    叶风轻轻拍了拍鱼蕾的背道：“你当我朋友，我自然帮你啦。行了，我回学校去。你也早点睡吧。明天上午我到你这里来跟你一起去你爸公司。我走了。”    “风哥，你就在这里睡吧。你要是不想跟我一起睡，我睡沙发，你睡床铺。”鱼蕾拉着叶风，不让他走，“我心里很难受，想要你陪我。”    叶风看着鱼蕾一脸乞求地望着他，心软了下来，点点头说：“好吧，我答应你留下来陪你。不过，我睡沙发，你睡床。要是你不同意，我就不留下来了。”    “好好，我答应你。只要你留下陪我。我什么都答应你。”鱼蕾赶紧说道，“明天我就让宾馆给换个两张床的客房，以后你就不用再睡沙发了。”    她的心里却在暗暗地想着：哼，风哥，只要你答应晚上陪我睡一个房间，早晚我都要把你上了的。反正这一辈子，我就认定你了，我就是你的女人。我就是得不到你的心，也要得到你的身。

 第129章 没人性
    第二天九点多，鱼头便派人来催叶风和鱼蕾。    鱼蕾很不情愿，却还是被叶风拉着走了。    他们很快来到深水公司。    秃鹰在门口迎着他们。    见他们过来，马上就把他们带到鱼头的办公室。    “你就是叶风？”秃鹰把叶风和鱼蕾带进了办公室，鱼头马上就看着叶风问道。    叶风感觉到鱼头有一种迫不及待的样子，点点头道：“我是叶风，鱼总你好。”    “来来来，赶紧坐下。我听秃鹰说鱼蕾谈了男朋友了，就在想，会是哪个男孩呢。这一看，还真不错啊。”鱼头立即一脸热情过来拉着叶风坐下。    鱼蕾看着鱼头，眼里冒着火花。    鱼头却当做没看到她一样，只顾跟叶风说话。    “你和鱼蕾认识多久了？”鱼头见叶风坐下，立即问道。    叶风道：“几天吧。”    “几天？你们不是同学吗？”鱼头装出吃惊的样子，其实他早对叶风的情况调查得很清楚。    叶风笑道：“我想鱼总这么神通广大的人物，不可能不知道我刚退伍回来复学的吧？”    “哦哦哦，我听说了。没错，你是刚退伍回来复学的。这么说起来，你和小蕾刚认识几天也在理。”鱼头忙打着哈哈说道。    鱼蕾在一旁不耐烦道：“鱼头，你有什么事赶紧说，我们还要回去上学呢。”    “上学？别人跟我说上学，我还信了，你说上学，那简直就是在说笑话。你要是想听呢，就一起坐下来听，要是不想听呢，那你就找个地方去撒气去。别平时都不回来，一回来就跟我大眼瞪小眼的，一副看我不顺眼的样子。你还把我当你爸吗？”鱼头训斥起鱼蕾道。    鱼蕾咬了下牙，想继续顶撞。    叶风忙道：“鱼蕾，既然来了，那就坐下来一起陪陪你父亲。你父亲经营这么大的公司，确实忙，能有时间找我们聊聊，也是尽了努力了。你别怪他。”    “哼――”鱼蕾将头甩到一边，却也在叶风身边坐下来。    鱼头便又看向叶风问道：“你和鱼蕾谈朋友，你们是认真吗？”    “鱼总，我们当然是认真的。这种事不好开玩笑吧。”叶风微笑道。    鱼头点点头道：“这就太好了。叶风。既然你喜欢我们鱼蕾，我有个建议希望你能接受。”    “鱼总有话尽管说。”叶风道。    鱼头便接着道：“是这样的，过几天是鱼蕾母亲的去世三周年纪念日。她生前最挂念的就是鱼蕾了。可她走后，鱼蕾性情大变，不跟我说话，也不回家。真没想到她还能找到你这么好的男朋友，要是她母亲知道了一定很高兴，我想……”    “鱼头，你别想了。我处男朋友跟你也没有关系。你别再提我妈，你不配。”鱼蕾在旁听着气咻咻地斥着鱼头道。    鱼头看向鱼蕾道：“我这不仅是为你妈，也是为你好。你让我把话说完，要发飚再发飚行不行？”    叶风也赶紧拉着鱼蕾的手劝道：“别生气，记住我的话。听你父亲说完。”    鱼蕾再次把头扭到一边，却也不再说什么。    鱼头便又看向叶风接着道：“叶风，我的意思就是想，你能不能这两天跟鱼蕾办个订婚仪式，就在鱼蕾母亲灵前办。你看……”    叶风听得愣了。    尼玛，还有这种事，我跟你女儿不过就是认识几天啊，就是我真的喜欢她，跟她上了床，也没理由让为了让你亡妻高兴，这么快就举行什么订婚仪式啊。    “哦，我这个要求可能有些过份。不过，我还是希望你能答应。满足一下我的心愿，我是希望鱼蕾母亲在天之灵看了高兴。我对不起她，欠她太多太多了。叶风，你觉得呢？就当你帮个我私鱼蕾的忙也行，好吗？”鱼头见叶风不说话，赶紧接着解释。    叶风还在犹豫着，考虑该怎么回答才好，鱼蕾却一反常态地拉着他的手道：“风哥，你就答应吧。就当你帮我们这个忙。”    鱼头一听大喜过望，立即接着道：“叶风，你看小蕾都愿意了，你就答应吧。”    叶风奇怪地看向鱼蕾，心想，这么荒唐的事，这丫头怎么突然变了态度，反而劝起自己来呢？    鱼蕾脸却刷地红了下来，低声对叶风道：“风哥，我是真心喜欢你的。我想跟你举行订婚仪式，不是为了别的，就是因为我爱你。你就答应吧。”    叶风摇着头道：“这个恐怕不好答应。我们还都是学生呢。”    其实，叶风的心里不是不想答应。    他很清楚鱼头的葫芦里卖的是什么药，无非就是想利用鱼蕾婚姻套住他，以方便他更好的控制他，早日从他这里得到那另一半的藏宝图而已。    007也要求他尽量和鱼蕾接近关系，以便更好地接近鱼头团伙的核心，进行下一步计划，可他心里想的却是韩雨。    他那边可是刚跟韩雨订了婚了，要是这边又跟鱼蕾也订婚，事情暴露了，那这个麻烦之大，可不是开玩笑的。    那简直就是在自己头顶上放了个随时都可能爆炸的雷啊。    鱼头立即笑道：“学生又有什么关系。你们都是大学生了，又不是中学生。再说了，这不过就是举行个仪式，没有别的嘛，也不可能给你造成什么负担，你说是不是。对了，你只要答应了，我可以给你一百万的报酬。”    “爸，你也太小气了吧。风哥要真的答应和我举行订婚仪式，你给的可就是见面礼，没有一千万你好意思拿得出手？”鱼蕾马上又斥责起鱼头。    鱼头摸了下脑袋笑道：“人家说女生外向，果然如此。好吧，只要叶风答应，我给一千万的见面礼。”    “风哥，你就答应吧。”鱼蕾忙又拉着叶风求道。    叶风朝门外扫了一眼，发现门口站着好几个高手，知道今天他要是不答应，恐怕要离开是不那么容易的。    可尼玛的，这要是答应了，下来可就复杂。    桑城虽大，韩雨恐怕很快也就会得到消息了，那时候自己就是全身长的都是嘴，也是没办法解释清楚的。    甚至连韩雨的爷爷可能都会对自己感到失望了。

 第130章 与鱼蕾结婚
    叶风知道鱼蕾为什么突然转变态度，支持她父亲的提议。    鱼蕾这段时间下来，已经被他彻底地征服了，几次都想着法子想逆推他，现在有这样能把他和她绑在一起的好事，她哪能不抓住机会啊。    她现在的心里恐怕没有什么比能跟他一直在一起更重要，更让她渴望的事了。    如果没有韩雨，对叶风来说，鱼蕾也是校花级的美女，007更是希望他和鱼蕾成为真正的恋人，他怎么会拒绝这样的好事，甚可能早把鱼蕾给推了，根本不会等到现在，对于鱼头提出的请求也不会有任何犹豫。    可是，他真的不想对不起韩雨，更不想失去韩雨。    如果他答应了鱼头，与鱼蕾举行订婚仪式，纸是包不住火的，那比把鱼蕾给推倒了，更容易让韩雨知道的，到时候麻烦就大了。    这样的事，他要是不能说出他现在是龙魂的编外成员，根本无法解释。    “呵呵，叶风，小蕾都这么想跟你订婚，你也说喜欢小蕾，还犹豫什么呢？你不会是表面上说喜欢小蕾，心里却只想跟她玩玩吧？或者你还别的意中人？”鱼蕾深邃的目光盯在叶风脸上，有些咄咄逼人的意思。    如果没有任务在身，叶风根本受不了这种逼迫，马上会拍案而起，拂袖离开。    可现在007要求必须近快靠近鱼头，以采取下一步的行动，他如果一时冲动，与鱼头撕了脸面，以后想再找机会接近鱼头就难了。    叶风忙道：“鱼总你误会了。我是觉得这么大的事，我得好好考虑一下才行，我……”    “我调查过你了。你没有父母，只有一个叔叔，如果你这事想请示长辈同意，我可以派人马上把你叔叔接到这里来。”鱼头似乎知道叶风想说什么，打断他的话道。    叶风暗暗叹了口气：这个鱼头，早就把他想到的拒绝理由都想过，看来今天不答应他是不行了。    “风哥，你就答应嘛。我也答应你，你跟我订婚归订婚，我不妨碍你的自由，你以后想找别的女人，你尽管去找。我不但不阻拦，还会支持你。我不会让你感到约束的。”鱼蕾头靠在叶风肩膀上说，“我只想能永远跟在你身边。”    鱼头立即接着道：“叶风，你看小蕾爱你多深。一个女人能说出这样的话是不容易的，没有足够的爱，是不可能的。你难道忍心看着爱你的女人痛苦吗？难道不能帮爱你的女人这一点忙吗？”    叶风紧抿了下嘴唇道：“鱼总，这事确实有些突然，我没有一点心理准备。这样吧，你让我再考虑一下，我晚上之前答复你。你看行吗？”    “行，那我就等你到晚上之前。因为鱼蕾母亲的忌日就这两天，所以，我也只能等你到晚上了。”鱼头马上答应了下来。    叶风又与鱼头谈了一阵，便告辞着，和鱼蕾回了宾馆。    他让鱼蕾先回客房，自己则找了个地方将电话拔给了007。    叶风将最近的一些情况和今天鱼头提出让他和鱼蕾订婚的事都跟007作了汇报，然后说道：“这件事真的让我很为难，我想拒绝鱼头。”    “不行，你必须答应。”007却马上口气坚决地说道，“我早告诉你了，必须和鱼蕾成为真正的恋人，才有可能有更好的机会接近鱼头一伙的核心，得到我们想要的情报，你怎么就搞不明白呢？”    叶风很想告诉007他已经偷到了另一半藏宝图的事，鱼头迫不及待地要他和鱼蕾举办订婚仪式的事，不过就是想将他拉到身边，伺机压取他盗出的另一半藏宝图而已。    可一想偷藏宝图这事007根本没想帮他忙，甚至不支持他去做，而他还是违背了007的意思，擅自行动了，知道不能告诉他。    叶风便道：“能不能现在告诉我，下一步的行动计划是什么？我们真正的想从鱼头他们那里获得什么情报吗？”    007马上拒绝道：“这个暂时还不能透露给你，只有你真的与鱼蕾成为了真正的恋人，要是能结婚了，那就更好了。到那时，看你能不能取得鱼头的信任，我们再考虑把下一步行动计划让你去完成。”    “可你知道，我现都跟韩雨举行了订婚仪式，还领了结婚证了。我这边要是再和鱼蕾举行订婚仪式，韩雨一定很快会知道的。后果不用我说，你也明白吧？”叶风道。    007极不客气道：“如果你真想继续执行下一步任务，那就牺牲你和韩雨的婚姻，与鱼蕾订婚甚至结婚。至于你与韩雨之间的结婚记录，我会让人去抹掉，不会被查到任何痕迹的。你要做的就是让韩雨离开你，不要妨碍你继续执行任务就行了。”    “007，你是不是人啊。让我这样做，你觉得我能做得到吗？”叶风怒吼了起来，“要是我真的那样做了，现在不仅伤到韩雨，还会伤到韩雨的爷爷了，你知道吗？”    “我知道，伤到韩雨爷爷有可能。不过，我们会想办法让这件事对他老人的影响降到最低。至于你说会伤到韩雨，我看不见得吧。她根本就是被逼与你领的结婚证，巴不得跟你离婚呢，你提出来，能伤她什么？”007对叶风的事掌握得一清二楚。    “可是我爱她。”叶风声音更大了。    007口气冰冷地说道：“这么说，你是为了爱情，不管任务了？我早跟你说过了，接过龙卡就意味着牺牲一切。你现在第一步都做不到了，又有什么理由让我告诉你后面的计划？让我继续信任你有能力去完成接下来的任务呢？    “能不能与鱼蕾成为真正恋人，赢取的信任，不但是你的第一个任务，也是对你完成任务能力的考验。如果你这都做不到，我会考虑取消你编外成员的身份，以后再与我们龙魂无关。你好好掂量掂量吧。”    靠，老子真的要找到独眼龙杀了他，根本不用靠你们龙魂。    叶风听到007说得这么没人性的话，气得想摔电话。

 第131章 危机重重的婚礼
    然而，叶风马上忍住了。    他觉得光杀一个独眼龙，以他个人的能力迟早都是可以办到的。    可如果还要查出毒害了他父母亲和韩雨父母亲是哪些海盗，是不是与独眼龙的骷髅海盗团伙是一伙的，还真得靠龙魂的情报网才行。    更重要的是他在视频里已经向舰长和陆战队队长保证过了，一定会完成龙魂交给的任务，不给海狼X05舰丢脸的。    这已经不是他个人的事，还关系着他们舰的荣誉。    更何况，007很明确的告诉他了，他的任务不仅是杀独眼狼那么简单，而是关系着至高利益。    他要是怂了，半途因为任何原因退出任务，以后他就再也没脸说他是海狼X05舰出来的人。    战友微信群恐怕也会马上将他踢出群去，视他为败类。    他甚至可能连人都做不了。    他叶风绝不是这种人，也绝不做这种人。    他是连生命都随时可以为至高利益奉献的人。    他现在只能往前走，绝不能往后退。    “007，你给记着，早晚有一天，我找到机会，一定好好收拾你！”叶风怒气未消道。    007哈哈笑道：“叶风，我们这样的人，早晚都准备好被你收拾的。希望你有那个机会。”    “好，我答应你。但你必须向我确保韩雨的安全。”叶风口气缓和了下来。    007露出得意的笑声道：“想明白了？只要你能继续执行任务，我向你保证，韩雨、韩雨爷爷和你妹妹绝对不会有任何危险。你有什么需要支持的都可以提出来，我会尽管满足你。”    叶风接着道：“你现在马上就去抹掉我和韩雨结婚的记录及相关的痕迹，我准备和鱼蕾结婚。”    “这就对了。你做你的事，其他的交给我来处理吧。你放心，不会让你露出马脚的。”007立即认真地回答着。    叶风挂了电话，回到鱼蕾客房里。    “风哥，你去哪儿了，这么久才回来？”鱼蕾一打开门，便扑到叶风的怀里。    叶风摸着鱼蕾的头道：“我去打个电话给我叔叔，告诉他，我要跟你结婚了。”    “结婚？”鱼蕾吃惊地抬起头，看着叶风。    叶风肯定地点点头说：“对，结婚。”    “不是订婚吗？”鱼蕾疑惑道。    叶风道：“既然你爸这么希望我们在一起，你也想和我在一起，而且还是要告慰你母亲的在天之灵，那就干脆直接领了结婚证，让你爸和你妈的在天之灵都高兴。”    “真的？风哥，你……你没有骗我吗？”鱼蕾不敢相信地看着叶风。    叶风肯定地说：“当然真的，你现在就可以跟你父亲说明我的意思。下午上班后，我们马上就去把证领回来。”    “太好了。风哥，你对我真好。”鱼蕾紧紧地抱着叶风，激动得眼泪流了下来。    这是她做梦都想不到的，叶风竟然会同意跟她结婚。    下午上班时间，叶风便和鱼蕾去结婚登记机构办理结婚登记。    果然，他与韩雨结婚的所有记录，都已经被抹去，没有一点痕迹。    他和鱼蕾很快就把结婚证办了出来。    “风哥，以后我们真的就是夫妻了？”鱼蕾拿着结婚证，依然如同做梦一般，充满了兴奋和激动。    叶风却在心里对鱼蕾感到内疚和不安。    更担心韩雨一旦发现他与鱼蕾结婚的事后，会是什么样惨烈的情景。    可他想到报仇，想到任务，便不再去多考虑那些了，与鱼蕾回了宾馆了。    第二天一早，叶风和鱼蕾一起到深水公司去见鱼头。    鱼头昨天接到鱼蕾说叶风答应了他的请求，而且同意跟鱼蕾结婚，而不是订婚时，也是激动得不行。    他当时马上让鱼蕾答应叶风，去把结婚证领了。    然后，他又立即把秃鹰叫了过来，将叶风要与鱼蕾直接领结婚证的事，跟秃鹰说了，然后道：“这一来，叶风就是我女婿了，等举行了仪式后，我们就可以公开向他要那另一半的藏宝图。这得来简直就是不费半点功夫啊。”    秃鹰也是激动道：“老大，你可真行。否则，以叶风的身手，我们想从那里拿到另外半张藏宝图，根本不可能。博物馆安保级别那么高，我们几次请高手想进去都进不去，叶风轻轻松松就进去了。    “那天晚上我们从追踪你女儿位置得知他们去了博物馆，我立即带人赶过去想偷袭叶风，把另一半藏宝图抢到手，可我们四个人竟然不能偷袭得手。    “这个叶风实在厉害。现在他成了你的女婿，不但我们可以轻松地拿到另一半的藏宝图，而且老大你还凭空得了一个得力助手啊。上阵父子兵，叶风和鱼蕾结婚后，还能不对你死心塌地，言听计从？”    “哈哈哈，真是老天也在帮我们。你赶紧给独眼龙通报，我要好好气气他。一直让他头疼的人，现在却马上要变成我得力的助手了，他要知道了，肯定会吐血的。踏马的，整天就知道对我指手划脚的，什么东西啊。”鱼头听得满脸兴奋，立即下着指令道。    秃鹰连连点头道：“好，我现在马上就打通秃鹰的电话，把这事告诉他，好好气气他。”    “秃鹰，你说什么？叶风跟鱼头的女儿马上要结婚了？你不会是开玩笑的吧？”秃鹰开的免提，对方的话一清二楚地在鱼头的办公室回响着。    秃鹰得意地说道：“独眼龙，现在你见识到我们老大手段的高明了吧？轻轻松松便将你视为最大仇敌和劲敌变成了他的女婿，以后可能成为我们老大最得力的左膀右臂了。这回你该服气了吧？”    独眼龙在那头沉默了一阵，不服地说道：“我跟叶风打了两年的交道，他是什么人我比谁都清楚。他的厉害远远超乎你们的想象。他和鱼头的女儿不过就认识几天，这么轻易就答应跟她结婚，你不觉得很奇怪吗？你们别太得意忘形了，反而中了叶风的计。到时候别怪我没提醒你们啊。”    “独眼龙，你别吃不着葡萄就说葡萄酸。你放心吧，我一定会让叶风一身本事为我所用的。到时候我要让你看看我的策反能力有多强，以后你最好别再在我面前再颐指气使了。”鱼头在一旁忍不住道。

 第132章 婚礼狙击手
    独眼龙焦急地大叫了起来：“鱼头，叶风绝不是你想的那么简单的人。你如果不听我的话，防着叶风点。你肯定会马上吃大亏的……”    “行了行了，你这种酸葡萄心理也太重了。明天我就给叶风和我女儿举办订婚仪式，你要是不怕被抓了，就过来喝喜酒吧。要是胆子小，那就算了。”鱼头带着嘲讽的口气说道。    独眼龙在那头忧心忡忡地悲呼道：“鱼头，你要真让叶风进入了你们的核心，成为你们的主要成员。恐怕你们的末日也就不远了。叶风在我们队员心目中，那简直就是个魔鬼的存在，他的能量大到什么地步，我们到现在都摸不清，你竟然引狼入室，还自以为得意。他一定会彻底毁掉我们的一切的。”    “行了，独眼龙，你就别杞人忧天了。我一定会让你看到一个对我忠心耿耿的叶风，我的组织也会因为有叶风的加入变得更加强大无敌的。哈哈哈哈……”鱼头说着，直接把电话掐了。    哎，叶风，难道你天生是我克星吗？我怎么就无法躲得开你呢？    独眼龙却在那头拿着电话发呆，心中泛起了一阵阵莫名的恐惧。    可他却又无法阻止叶风成为鱼头女婿。    他很清楚，一旦叶风知道他与鱼头有联系，一定会很快找到他，将他的骷髅海盗团队全给毁灭的。    不行，我一定要阻止叶风加入鱼头他们的组织。    独眼龙想到这里，马上拔出一个电话：“飞鱼，叶风明天要与鱼头的女儿举办订婚仪式，仪式会在他们家别墅举行。我要你狙杀叶风。”    “老大，你说什么？叶风竟然要和鱼头女儿结婚？这鱼头是不是晕了头了？你不是早就跟他说过叶风的厉害了吗？他怎么还要这么做？”接独眼狼的人正是他们海盗团队中最出色的狙击手飞鱼。    飞鱼对叶风的厉害也是早有领教。    自从独眼狼一只眼睛被叶风远程打瞎后，独眼狼就下令一定要杀了叶风。    叶风退伍后，独眼狼更是密令所有手下，不择手段追杀叶风。    他自然做为独眼龙暗杀叶风的重要队员之一，可却一直找不到机会对叶风下手。    之前几次，他想远程狙击叶风，也都被叶风机智地躲过了，有一次差点还被叶风给反狙了。    他和他们骷髅海盗团的所有成员，现在可谓是听到叶风两个字，都会色变的。    可鱼头竟然要把女儿嫁给叶风，拉叶风进入他们组织。    这一来，叶风还不很快就知道他们与鱼头的关系，还会放过他们？    如果不马上除掉叶风，等叶风真正打入了鱼头内部，他们骷髅海盗团的恶梦恐怕就真正开始了，他们将会一直处于对叶风的恐惧之中的。    “你别问那么多，照我的话，迅速组织在明天叶风和鱼蕾的订婚仪式上对他进行狙杀，一定要成功，如果不成功，你也别来见我了。”独眼狼对飞鱼下了死命令。    飞鱼忙道：“老大你放心，我就是拚了这条命，明天也要杀了叶风。我怀疑他跟鱼头女儿结婚，可能是已经察觉到鱼头跟我们的关系，想利用他找到我们报仇的。”    “你也想到这一点了？可惜那个死鱼头就是听不进我的话，还以为他很厉害，捡到宝了。还威胁我以后别再对他指手划脚的。踏马的，他死期快到还自以为得意呢。”独眼龙气咻咻地说道，“一定要杀了叶风。只要你明天能杀了叶风，你想要什么都没问题。”    “老大你放心。我一定杀了叶风。我这就去准备。”飞鱼心里充满了紧张，却不敢不答应独眼龙。    独眼龙挂了电话，却还是局促不安地在那里来回跨着步，最后又拔出一个电话道：“我出三百万美元，要叶风的人头。”    “独眼狼，叶风的人头在我们这里的标价最低是两千万。你这价也开得太低了吧。”对方却说道。    独眼龙没想到叶风竟然已经上了世界排名第三位的幻影杀手组织的价格榜，而且是两千万美元，这可是至少SSS级任务的价格了。    他想了想，虽然觉得肉疼，却也咬咬牙答应道：“好。我出两千万。先付一千万，另外一千万我看到人头再给。”    “成交。”对方道。    独眼龙挂了电话，这才长长呼出口气，感到有些心安，那种莫名的恐惧，也才消减了一些。    叶风根本没想到，他的死对头独眼龙知道他要和鱼蕾结婚的事，派了狙击手飞鱼过来准备狙杀他，更不知道独眼龙为了确保能杀死他，还花重金请来世界排名第三位的幻影杀手组织的杀手来对付他。他的周围已经是危机重重。    第二天，他与鱼蕾从酒店开着鱼蕾的车，直接到鱼头的家里。    鱼头已经让人在别墅的草地上搭起了一个临时的宴会厅，请来了四、五桌人，并在当中摆上了鱼蕾母亲的像片。    鱼蕾抱着叶风的胳膊，满脸兴奋地走进了别墅里。    她此时暂时放下了对他父亲的仇恨，只是沉浸在竟然能意外和叶风结婚的喜悦里。    叶风的眼角却突然瞄到了一点光芒一闪而过。    这种光芒对于叶风来说再熟悉不过了。    他不用看，也知道那是狙击枪瞄准镜发出的反射光。    “叶风，小蕾，你们来了？来来来，赶紧进来，我介绍一些人给你认识。”鱼头一脸喜气，看到叶风和鱼蕾一进门，忙迎了上去说。    叶风没想到竟然有狙击手埋伏，便没好气道：“鱼总，我说过了。订婚仪式最好举办得低调一些，毕竟我和鱼蕾都还是大学生，不想让太多人知道这件事。怎么还请来这么多人？”    “嘿嘿，叶风，我也想按你的意思办。可消息走漏，这些人都是我的好友，他们就一定要来参加，我也不好意拒绝人家，你说是不是？”鱼头赶紧解释道。    叶风便道：“既然如此，我也不说什么。只是就别再介绍我认识什么人，我也不想让人认识我。我和鱼蕾举办完仪式就离开吧。其他你就自己去应付。”    鱼头有些不悦道：“叶风，你现在可是我女婿，以后我们就是一家人，怎么能……”    叶风冷冷道：“哼，一家人，我看你今天是想要我的命吧？”

 第133章 婚礼暗杀目标
    “叶风，你怎么跟鱼总说话的？娶了鱼总的女儿，还不想认鱼总这个岳父了吗？”秃鹰跟过来，听到叶风的话立即斥道。    叶风立即一把揪过秃鹰的领子，拉着他挡在自己和鱼蕾的面前道：“秃鹰，你还敢说。既然知道我现在是鱼总女婿，为什么还要派人暗杀我？”    “暗杀？”鱼头吃惊道：“秃鹰，你做了什么了？”    “没、没、我没做什么啊。”秃鹰被叶风的气势给吓着了，一脸的莫名其妙。    叶风却斥道：“你敢说没有？十二点钟方向埋伏的狙击手是什么意思？”    “十二点钟？”    鱼头和秃鹰忙要扭头去看。    叶风道：“别回头。”    同时将鱼头身边的两个保镖推到鱼头后面，让他们将鱼头给挡住说：“如果不是你们的人，那就是有人想在今天暗杀我们中的某个人，鱼总，你们赶紧派人去处理吧。”    鱼头也反应过来，忙对秃鹰道：“秃鹰，你还愣着干什么？”    秃鹰苦笑道：“叶风抓着我呢。”    叶风将秃鹰推了出去道：“如果我们中谁有什么闪失，我立马杀了你。”    叶风的气势极强，说着话时身上一股杀气便涌了上来，秃鹰看着都不由打了个冷颤，心道：这个叶风绝不是一般的人，现在又仗着是鱼总的女婿，让这个人进入组织核心，恐怕不久整个组织都会被他控制了。    不敢多话，吞了口口水，立即去带人赶到狙击手的位置。    叶风却不放心，对鱼头道：“鱼总，我也去看看。我估计狙击手是冲你来的。我一定不会放过他。”    鱼头看着叶风点点头，赞赏道：“叶风，幸亏你发现得早，要不然今天就麻烦大了。”    鱼蕾拉着叶风的手道：“风哥，你小心点。”    叶风看了下四周，指着旁边几个人下令道：“你们几个，马上把四周的地灯都打亮吧，还有你们两个保镖，马上护送鱼总到房间去，没有捉到狙击手之前，不要让鱼总出来。快！”    那些人知道叶风现在是鱼头的女婿了，哪个不敢听话，赶紧就分头去行事。    鱼总看着叶风满意道：“光线可以干扰狙击手视线。叶风，你果然有两下子，临危不乱。太好了，以后有你帮我，我就会如鱼得水。”    “行了，那些一会儿再说。鱼蕾，你跟你爸一起进房间去，我没回来之前，别出来啊。”叶风摆了下手，果断地说着。    这时，那些人已经把埋在别墅四周的地灯全都打开了。    地灯的光线十足，在白天远处是看不到有灯光，可这些光与阳光一混合，立即会将光线变得紊乱和浑浊，足以影响狙击手视线。    再厉害的狙击手想要适应这样的光线环境，那也得一定的时间。    叶风便趁着这个时候，快速借着来往的人群的掩护，重新又出了别墅大门。    他到了别墅外，见秃鹰也已经召集了十几个在那里准备上车，便大声对秃鹰喊道：“秃鹰，带上你的人跟上我，速度快点。”    说着，他上了鱼蕾的车，发动起来，立即朝刚才发现的瞄准镜光点飞驰而去。    呸！秃鹰看着叶风的车子背影，狠狠地朝地上吐了口啖，心里暗道：踏马的，这才当上鱼总女婿，就敢对老子指手划脚了。你等着瞧。    可却也不敢怠慢，赶紧招呼着手下上车，紧跟叶风而去。    一路上，叶风一直在想这个狙击手可能会是谁派来的，又是想杀射谁？    难道是暗杀鱼头？    鱼头干的都是非法的勾当，有仇家肯定不会假，可要暗杀他的机会很多，为什么要选在这个时候？这说不通啊。    暗杀其他人？    订婚仪式是昨天才刚确定的，谁能这么快得到鱼头邀请人员的名单？    这也不太可能。    那么，就是想暗杀自己了？    叶风想到这里，心里一凛。    可又觉得鱼头现在还没有得到他身上的另一半藏宝图，不可能暗杀他才对啊。    那么这个狙击手会是冲谁而来的呢？    独眼龙！    叶风的脑子里突然浮现出了这三个字。    从上次他与鱼蕾潜入鱼头的旧别墅发现那里的看守竟然是独眼龙手下，而在卧室也发现了那些机密的文件资料等种种迹象看，独眼龙与鱼头一定有关系，而且关系还不一般。    如果这样，鱼头就对自己的情况不陌生，也很可能会第一时间把自己与鱼蕾结婚的事通报给独眼龙。    以自己对独眼龙的了解，独眼龙知道自己竟然成了鱼头的女婿，肯定会很紧张和恐惧的，怕自己借机打入鱼头内部，然后顺藤摸瓜找到他们骷髅海盗团，那就很可能会不顾一切对自己下杀手，阻止自己成为鱼蕾的丈夫。    叶风想到了这一点，突然觉得不能让秃鹰的人跟得太紧，自己得先赶过去，抓住狙击手问个清楚才行。    叶风立即加大了油门飞驰而去，将秃鹰的人远远地甩在后面。    叶风很快来到了发现狙击手位置的地方，他见是一座宾馆，将车丢在门口，立即就冲了进去，进了电梯。    有几个客人想跟着进去，叶风粗暴地将那些客人挡着他们道：“这电梯有危险，我要进行检查。大家别进来。”    那些客人还没反应过来，叶风已经按着电梯直接上顶楼去。    叶风在顶楼出了电梯，马上沿着楼梯朝顶上跑去。    他轻轻地拉了下通往天台的小门，发现被反锁了，知道狙击手还没有离开，便退回到楼层，抓住屋角一个翻身挂到上面，接着就爬了上去。    飞鱼？    叶风悄悄摸到了墙边，探出头朝狙击手的位置看去，一眼便认出了那个狙击手是什么人，当即马上就明白了。    独眼龙，你还真的急着想杀死我啊？    可你却没想到，这一来，你与鱼头的关系却就完全暴露了，接下来，就有你好看的了。    叶风人吊在围墙上，悄悄地快速换着手朝飞鱼伏击的地方移动。    很快，他便到了飞鱼的身边，突然一个翻身跃了出去喊道：“飞鱼，就你那点能耐，你也想杀我，太天真了吧。”

 第134章 砸婚礼
    飞鱼根本没想到竟然会这么快被叶风发现，更没想到叶风会这么快找到他的位置，等反应过来时，叶风已经从围墙外跳到了他的身边，朝他扑了过去。    飞鱼匆忙间，赶紧拔出腰间的手枪对准了叶风。    可已经太迟了，叶风将他的手一抬，同时一手就抓住了手枪顶端，咔的将撞针机括给顶出去，让手机无法击发。    飞鱼连扣了两下板机，手枪都没响，赶紧飞起一脚朝叶风猛踹过去。    叶风一个空中翻身躲过飞鱼的飞踢，顺手就将飞鱼手上的枪给下了，接着一跃，落在地上，叭哒地将枪重新上了膛，就要指向飞鱼。    飞鱼毕竟也是独眼龙手下的一级高手，身手也不慢，见一击不中，马上知道叶风会用枪对付他，接着一脚朝叶风手上扫去。    叶风举枪的手刚伸出去，被飞鱼一脚踢到了手上，枪脱手飞了出去。    “没想到你拳脚上的功夫还有两子嘛。”叶风看着飞鱼抖了下手，嘲讽道，“可是，你应该知道，你从踏入我们境内那一刻起，就不可能再回得去了。”    “我这次就是来杀你的。你不想让我回去，那就看你有没有本事留得住我。”飞鱼嘴角抽搐着，刷地从腰间拔出了匕首，指向了叶风。    他看到叶风，心里就有一股莫名的恐惧感。    不，应该说，他们骷髅海盗团所有人，只要听到叶风的名字，都会不寒而栗的。    他知道今天估计是九死一生了，可是嘴上却不甘心这样认裁。    叶风冷哼道：“我就知道你冲着我来的，是独眼龙听到我要成为鱼头女婿，心里发慌了吧？实话告诉你，我之所以答应这么快跟鱼头女儿结婚，就是想通过他找到你们，然后将你们一窝端了。”    “哼，我们老大早看透了你的心思。要不然也不会派我来杀你。叶风，你想灭我们骷髅海盗团，没那么容易。现在你又告诉我，你事先就已经知道鱼头跟我们有关系，我回去马上将这事报告我们老大，我们老大只要跟鱼头说一声，你觉得你还能在深水公司呆得下去吗？你觉得你还能当稳你这个女婿吗？”飞鱼得意地笑了起来。    叶风摇了摇头道：“可惜你没机会活着回去了。”    “那不一定。”飞鱼吼着，马上挥舞匕首朝叶风扑了过来。    叶风横肘一挡，将飞鱼匕首挡出去，接着一个直拳朝他面门猛击。    飞鱼慌乱朝斜侧滑出一步，躲过叶风的拳头，接着手腕一转，匕首再次刺向叶风腰侧。    “匕首倒玩得还不错，可惜在我面前，这就是小儿科。”叶风一个拧身，手朝飞鱼的手臂砍了过去。    飞鱼吓得赶紧撤后一步。    叶风立即紧逼上去，一脚当胸朝飞鱼再次蹬了出去。    飞鱼来不及再撤，只得抬手去挡。    可叶风的力气远远在于他之上，他挡住了叶风的脚，却没能挡住叶风用力量。    “砰――”    一声闷响，飞鱼被叶风踢得倒飞出去，摔在三、四米开外的地板上。    叶风迅速捡起地板上的手枪，对准了飞鱼：“还想回去告诉你老大，我当鱼头女婿的目的吗？”    飞鱼惊恐地朝后面倒爬着道：“叶风，你……你……”    “叶风，别杀他。是自己人。”这时，秃鹰也赶了上来，一眼便认出了地板上躺的是独眼龙的手下飞鱼，急忙朝叶风喊道。    叶风却不理秃鹰，只冷冷地对飞鱼道：“懒得再听你废话了，送你上西天吧。”    “砰――”    一声枪响，子弹穿过了飞鱼的脑部，从后面飞了出去。    秃鹰这时带着人赶到了飞鱼面前，看着已经被打死的飞鱼，叹了口气道：“叶风，这是自己人，你怎么杀了他？”    叶风将枪举起来，对准秃鹰道：“自己人？这么说，是你派来企图暗杀鱼总的了？”    “不不不……叶风，飞鱼不是我派来的，是是……”秃鹰被叶风用枪指着，吓得脸色大变，差点脱口将飞鱼是独眼龙的人说了出来，猛然想起这事不能让叶风知道，赶紧闭上了嘴。    “是什么？”叶风走近秃鹰，盯着他逼问道。    秃鹰摆着手道：“叶风，你别冲动。飞鱼真不是我派来的。”    “飞鱼，你怎么知道他叫飞鱼？既然你知道杀手叫飞鱼，又怎么说不是你派来的？”叶风瞥见鱼头竟然也带上赶了过来，便又紧逼着秃鹰，把枪顶在了他光秃秃的脑门上，追问道，“老实说，杀手到底是不是你派来谋杀鱼总的？再不说，我也一枪崩了你。敢谋杀鱼总，从今天起，谁我都不会轻饶。”    “叶风，把枪放下。这事跟秃鹰无关。”鱼总听到叶风的话大为感动，他刚才听到杀手是飞鱼，已经大概猜到是怎么回事了，忙快步走过来阻止叶风。    叶风装出刚看到鱼总的样子道：“鱼总，这么危险，你怎么也来了？”    鱼头走到叶风身边，将他手上的枪拿了下来，对秃鹰道：“快让人把尸体和枪带走，把这里的现场弄干净。”    “是。”秃鹰松了口大气，赶紧去指挥手下处理现场。    叶风看着鱼头道：“鱼总，这个人说要杀的目标是你。我一气之下就把他杀了。秃鹰上来后，竟然说他认识这个杀手，我觉得秃鹰很可能是背后主谋，你为什么不让我杀了他？”    鱼头满脸的尴尬，又不敢对叶风说飞鱼是独眼龙派来的人。    鱼头刚才在叶风离开后，马上就想到可能是他自己昨天给独眼龙打了电话，说已经收服了叶风，独眼龙觉得叶风是仇人，怎么能可以成为他的女婿，心有不甘，所以派人想在今天订婚仪式举行之前杀了叶风。    他对独眼龙平时对他颐指气使，经常要挟他感到恼怒，可他现在跟独眼龙却已经是在一条贼船上，也不想跟独眼龙闹翻，所以一想到这点，马上也紧跟着赶过来想阻止叶风杀死杀手，可没想到已经太迟了。    见叶风还想把秃鹰也杀了，赶紧阻止下来，现在面对叶风的追问，一时竟然无言以对。

 第135章 婚礼上寻仇
    “嘿嘿，叶风，秃鹰在道上行走多年，什么杀手啊道上的人啊，多少都会认识一些。他认识这个杀手也很正常，我相信不会是他派来暗杀我的，你就别多心了。”鱼头看着死去的飞鱼，讪讪地解释道。    叶风却故作一本认真地说道：“鱼总，我和鱼蕾结婚后，我们就是一家人了。只要有人威胁到你和鱼蕾的安全，我一定不会放过他们的。我觉得你还是好好查查秃鹰，要不然如果真是他雇佣来杀你的，这种人呆在你身边，绝对很危险，我也不会放心的。你还是干脆让我杀了他，以防万一吧。”    叶风的话说得很诚挚，鱼头听得很感动，轻轻拍了拍叶风的肩膀道：“你有这份心，我很高兴。不过，你就相信我，秃鹰跟着我多年了，不会是那种人。”    叶风也就是故意装模作样一番，知道鱼头肯定不会让他杀了秃鹰的，这时便顺坡下驴，指着秃鹰道：“秃鹰你给听好了，如果让我查出来杀手背后的指使人是你，是你想谋杀鱼总，我一定不会放过你的。”    “你……”秃鹰气得要跳起来，可现在叶风已经是鱼总的女婿了，他真要发火，鱼总肯定也不愿意看到，只得把后面的话生生吞了回去。    “好了好了。都别计较了，就是个误会。秃鹰，你抓紧把现场处理一下。叶风走吧，我们回去继续举行仪式。”    哎，深水公司恐怕很快就要完蛋了。    秃鹰阴鸷的双眼在背后紧盯着叶风的背影，心里划过一丝丝寒意：这个叶风太厉害了，厉害得超乎自己怕想象。不行，一定得想办法尽快说服鱼总逼叶风交出另一半藏宝图，然后就把叶风给杀了。    回到了别墅，见所有宾客都已经到了，鱼头便对主持说道：“开始进行仪式吧。”    鱼蕾开心地抱着叶风的胳膊，紧贴在他身上道：“风哥，我以后可以叫你老公了吗？”    叶风听得吓了一跳。    这丫头天不怕地不怕的，可什么都敢做的，要是让她叫了老公，她可能会在上课的时候突然给他来一句，那样的雷，一定会把全班都给雷晕的。    叶风忙摇头道：“不行。你绝对不能这样叫我啊。特别是在学校，要不然我们就都别想再在学校里呆下去了。”    鱼蕾噘起嘴道：“我才不怕。我就叫了，看学校敢对我们怎么样？”    叶风低声对鱼蕾道：“你要真那样，我就马上跟你去离婚了。”    鱼蕾脸色一变，抓紧着叶风道：“风哥，我听你的。不叫就是了，你别生气。”    叶风摸了摸鱼蕾的头笑道：“只要你听话，我就不会生气。啊。”    鱼蕾忙点头道：“嗯，我听我听。”    叶风年幸存鱼蕾乖顺的样子，心里暗暗喟叹道：真没想到这蛮横霸道，不可一世的丫头，竟然能这么快就被自己彻底征服，看她这样子，自己让她干什么，她都不会违抗了。真是难为她了。    唉，这次的婚姻以后随着鱼头和独眼龙的落网，恐怕对她会是一次极大的伤害。可为了任务，自己的爱情都得做出那样的牺牲了，也只好暂时顾不了这么多了，等所有事情都尘埃落定后，再慢慢来处理这些事吧。    “订婚仪式开始，请嘉宾入场……”这时，主持人在台上喊了起来。    “等等。”突然，嘉宾中有一个人站了起来，打断主持人的话。    众人还以为是鱼头，可一看，却不是。    那人身高一米七、八，不胖不瘦，属中等身材，在众人中并不显得特别，只是他的一副脸陡峭得跟刀峭似的，显得特别的险峻，那双眼睛，目光深邃而锐利，看起来很阴森。    鱼头愣了一下，发现他根本不认识这人，脸色当即一沉，对匆匆赶回来的秃鹰道：“秃鹰，这怎么搞的，这人是谁，他想干什么？”    秃鹰忙放眼看去：“鱼总，这人我也不认识。”    “不认识？那就是来捣乱，还赶紧去处理，还愣着干什么？”鱼头愠怒道。    秃鹰不敢怠慢，马上走到那人面前问道：“你什么人，想干什么？”    “想干什么？我想杀了你们今天的所有人。”那人紧盯着秃鹰，已经把拳头攥了起来。    秃鹰立即挥手，让身后的手下将那人围了起来道：“放肆，胆敢到鱼总女儿订婚仪式上闹事，你知道会是什么后果吗？”    “大不了是个死嘛。你们杀的人还少吗？”那人却是一点不惧。    秃鹰脸色一变，怒道：“把他们拉到外面教训他。”    秃鹰的手下立即蜂涌而上，要去抓那人。    那人突然身形一动，拳脚齐飞。    “砰砰砰……”    一连串的打击声立即响了起来。    秃鹰那些冲上前的手下，一个个像是棉团似的，根本不堪一击，被打得纷纷倒飞了出去，摔在别墅院子的地板上。    不过眨眼功夫，六、七个秃鹰的手下，便都趴在地板上，而且再无力站起来。    秃鹰一见，知道来者不简单，赶紧撸起袖子，自己上前摆起了架势怒问道：“你到底是什么人，为什么要来这里捣乱？”    “秃鹰，你根本不是我的对手。你还是识趣点，别找打了。把鱼头叫来，我今天就是冲着他来的，我要杀了他，为我哥哥报仇。”那人一副不把秃鹰放在眼里的样子。    秃鹰耐着性子道：“哥哥报仇？你哥是谁？”    “金山角罗汉果你记得吧？”那人道。    “金山角罗汉果？”    那人的话音一落，在场许多人都不由得感到惊讶，发出了嘘嘘之声。    秃鹰的脸色立即严峻了起来，鱼头的脸色也是一变，显得极为阴沉。    叶风却是不知道金山角罗汉果是什么样一个角色，可看到场面上的气氛似乎突然凝上了一层霜的样，也明白那肯定是一个不简单的角色。    要知道，能来参加鱼头女儿婚礼的，一定都不是一般的人。    这些人肯定大都与鱼头搭上线，不是同伙，也是狼狈为奸之徒，都是些走着钢丝，在暗黑道上捞钱的货色，大多数都是些凶险之辈。    他们一定都知道这金山角罗汉果的，而能让他们听到名字，便如此紧张的人，绝对是比他们中所有人都更为凶险之人。

 第136章 婚礼不能开枪
    叶风正想着，就听边上有人开始议论道：    “原来是罗汉果的弟弟来为他哥报仇的，这鱼头和秃鹰也太大意了，竟然让人混进了婚礼现场。罗汉果当年做为金山角毒枭的盟主，他的弟弟一定也不简单。”    “是啊，罗汉果当年不可一世，统御着金山角所有毒枭，控制了整个洲的毒源，却被鱼头用计给灭了，安排了他的人接管了盟主之位。这个仇，早晚有人会找来报的。他弟弟今天突然出现，也就不意外了。”    “鱼头也真是太大意了，当年竟然不斩草除根，被罗汉果弟弟逃走。现在看这样子，恐怕是要自食其果了。”    “刚才这罗汉果弟弟露的身手，可以看出秃鹰都不可能是他的对手的。他们这些人从小就与各路毒贩打交道，一路摸打滚爬长大的，又带着哥哥的仇恨消失了几年，一定更是下了苦功训练自己，今天敢前来，也是做足了十分的准备了。鱼头这回恐怕麻烦有点大啊。”    ……    叶风听得也是一惊，暗衬道：这个鱼头的能耐看来远超乎自己的想象，不但与海盗有关系，还与情报贩子有关系，现在看来还搭上了毒贩，简直就是五毒俱全的人物了。难怪龙魂会对他这么重视，逼着自己不惜一切代价接近他。    “原来你是罗汉果的弟弟，当年我们放了你一马，没有对你赶尽杀绝，你不好好躲起来过你的小日子，竟然还敢跑到这里来闹事。你这是自己送上门来找死，也就怪不得我们了，今天你再也回不去了。”秃鹰弄清了对方的身份，双眼立即射出两道凶光。    罗汉果弟弟冷笑道：“哼，当年要不是我跑得快，你们会饶过我？告诉你，今天我既然来了，就不怕死。我就是死了，也要与你们这些人同归于尽。”    “秃鹰，跟他废什么话，杀了他。”鱼头脸色阴冷到了极致，冷峭地对秃鹰下令道。    “好。那我现在就杀了你。”秃鹰说着，挥拳便朝罗汉果弟弟扑了上去。    叶风却从罗汉果弟弟话里感觉到他一副赴死的决心。    既然是怀着一死的决心来报仇，他又口口声声要和这里的人同归于尽，那就肯定不会是一个人来的，或者说他已经做好了同归于尽的准备。    他一个人想与这么多人同归于尽，不可能是想用一人之力杀这么多人，而很可能有其他的办法。    叶风想到这里，心里暗暗一惊，立即迅速环顾起周围来。    这是鱼头自己家的别墅，这样的地方安保一定很强，特别是今天这种场合，鱼头自己本身就是走在钢丝上犯险的人，他不可能不会想到有人会趁机捣乱，而加以防范。    因此，在这院子里预先埋设炸药肯定不可能。    那么罗汉果弟弟想要与大家同归于尽，会有什么办法呢？    围墙外。    叶风马上朝围墙看去，发现墙头四处爬了不少人在那里看热闹，而其中有一些人目光躲躲闪闪的，心里一下明白了。    他立即走到鱼头身边道：“鱼总，赶紧让人把爬在围墙上看热闹的人都赶走，还有，对一些可疑的人进行搜身。”    “你发现什么了？”鱼头看着叶风。    叶风道：“罗汉果弟弟口口声声说要与大家同归于尽，看他的身手，想一个人杀了大家是不可能的。可他又这么说，一定是做了别的准备。那些爬墙头看热闹的市民中很可能混杂着他的人。如果真的那样，那些人身上一定带着炸药，一等罗汉果弟弟被制服，便会把炸药朝这里面扔进来，将所有在场的人都炸死。”    “你说的有道理。我马上让人去把围墙外看热闹的人赶走。”鱼头立即招呼过一个手下低声吩咐了起来。    那手下听完鱼头的吩咐，马上转身带着一群人朝门外走去。    叶风却又对鱼头道：“还有一种可能就是水源和食品。”    “你是说罗汉果弟弟很可能在水里和食品中下毒？”鱼头一下就明白过来。    叶风点点头道：“这是很有可能的。在我们这里带炸药进来恐怕也不是那么容易，但如果下毒，可能性就大多了。”    “叶风，你真是我的好女婿。我马上让人去查。”鱼头听得有些激动，赶紧又叫来一批人，让他们去查水源和食品。    鱼蕾一直紧紧地抱着叶风的胳膊，贴在他的身上，看着这突变的场面，紧皱起秀眉。    她对这种场面并不感到害怕，只是恨今天对她来说，是人生的大喜事，竟然被这样搅和感到不快和恼火。    现在听了叶风和鱼头的对话，知道事情不是她想象中的一般闹事，而是想害死他们今天参加仪式的所有人，不由紧张地问起叶风道：“风哥，这怎么回事啊？会不会把我们的仪式给搅黄了？”    叶风忙摸着鱼蕾的头安慰道：“你放心，有我在，就不会有事。”    “嗯。我相信。风哥，有你在我身边，我就很有安全感。”鱼蕾立即舒展了表情。    “砰――”    这时，场上传来了击中身体的沉闷声。    叶风忙朝秃鹰和罗汉果弟弟看去。    只见秃鹰按着胸口连退了三、四步，才勉强站住。    “哼，怎么样，知道我厉害了吧？当年你们怎么杀了我哥，今天我就要怎么一个个杀了你们。”罗汉果弟弟说着，刷地从腰间拔出了一把雪亮锋利的匕首，指着受伤的秃鹰得意地说道。    “看来秃鹰不是罗汉果弟弟的对手啊。罗汉果弟弟这几年还真下了功夫，这是苦练出来的。鱼头要是早没做好准备，今天恐怕就会应付不了了。”    “连秃鹰都打不过，看来我们这里没人能打得过他了，鱼头应该多组织一些人上去啊，何必跟罗汉果弟弟讲什么规矩呢，跟他一对一单挑呢。”    “要我说啊，鱼头应该一枪把这个罗汉果弟弟给崩了。竟然敢选择今天他女儿的大喜日子来闹事，而且是明着来报仇的，还跟他客气什么？”    “你当这里是金山角啊？别说开枪了，就是动静闹大一点，也可能惊动外面的人，要是有人报警，警察赶来，他女儿还办不办婚礼啊？”    “看来，罗汉果弟弟也是算准了这一点，才这么肆无忌惮的。”    ……

 第137章 婚礼上凶徒
    秃鹰在人群的议论声中，脸色变得极为难看。    他可是鱼头手下的一级高手，权力在公司里除了鱼头，没人比他权力更大了。    今天要是这样裁在这个罗汉果弟弟手里，他以后根本无法在深水公司继续呆下去。    他看着罗汉果弟弟一步步朝他紧逼过去，用力揉了揉受伤的胸口，大吼一声，又扑了上去。    “想快点死，那我就成全你。”罗汉果弟弟脸上凶相毕露，见秃鹰扑上来，挥起匕首就朝刺了过去。    秃鹰全力应对，迅速避开对方刺来的匕首，突然身子一矮，一个扫堂腿朝罗汉果弟弟扫了过去。    “砰――”    秃鹰这一脚时机掌握得很好，罗汉果弟弟又因为刚才重伤了秃鹰一拳，有些得意忘形，防范松懈，竟然被秃鹰给扫得正着，整个人顿时失去重心，朝地板上摔了下去。    秃鹰见一招得手，立即抓住机会，就地一个后空翻，凌空跃起，脸朝上，身子朝下，同时迅速弯曲胳膊，用肘部和身体同时朝摔倒在地的罗汉果弟弟身上撞击下去。    “轰――”    秃鹰这一手可谓是用尽了全力，撞击到地板上，竟然把地板都撞出了一个窟窿来。    要不是罗汉果弟弟反应快，躲闪及时，被秃鹰撞击到，此时恐怕就只能瘫痪在地上了。    “秃鹰果然不亏为鱼头手下一级高手，这一手威力实在强大。你们看，他的肘部把地面的水泥地板都给震裂了，肘部还深陷了进去。”    “对啊，要不是罗汉果弟弟躲闪得快，这时候恐怕已经报销了。”    “今天这真是高手过招了，太精彩了。”    “可是，秃鹰似乎看起来还是比这个罗汉果弟弟略逊一筹，再打下去不一定有胜算。鱼头应该派出更强的高手对付他才是啊。”    “鱼头还有更强的高手吗？我怎么听说秃鹰就是他手下最强的高手了？”    “那不一定，鱼头这人阴险狡诈，不到最后，你看不出他还有什么手段的。”    ……    围观的人议论着时，秃鹰和罗汉果弟弟已经都从地板上翻身跃起，又摆出了格斗的架势，相互怒盯着对方，随时准备出击。    那边鱼头却激动地把叶风拉到了一边，对叶风道：“好女婿，你今天真是救了大家了。”    叶风知道鱼头刚才派去的人可能查到了什么，却装做不明白地问道：“鱼总，你怎么这样说？”    鱼头便道：“查出来了。一个厨师被罗汉果弟弟买通了，准备在酒菜里下毒。还有围墙也有罗汉果弟弟一起来的十几个手下，在外面准备策应罗汉果，都被我们的人抓了，身上搜出手枪和许多毒药。”    鱼蕾在一旁听了，激动地说道：“风哥，你怎么这么厉害啊？一下就能想到这个罗汉果弟弟可能还有人在外面接应，还有别的办法想害死我们？”    叶风正想回答，鱼头却又接着感慨道：“是啊。今天要不是叶风机警，及时提醒我，我们这些人就全完了。好女婿，我看你以后也别再去上什么学了，就跟在我身边做事吧。等过了几年，我把就所有一切都交给你去打理。”    叶风见鱼头神情激动，知道他这些话不是虚伪之词，而是发至内心的，暗暗庆幸今天这个罗汉果弟弟竟然无意中帮了他的大忙，让他这么快取得鱼头的信任。    但他很清楚，鱼头这种专干那些见不得人的事的人，一定是多疑的，如果自己表现太过于迫不及待想靠近他，肯定会引起他的警觉，从而对自己加以防范的。    欲擒故纵，才能让鱼头这样的人主动加紧拉拢自己。    叶风便淡淡的笑着道：“鱼总，你可别得寸进尺啊。你本来只想让我和鱼蕾订婚，以告慰鱼蕾母亲在天之灵，我为了满足你和鱼蕾的心愿，索性和鱼蕾办了结婚登记。这对于我一个学生来说，已经很出格了。你现在还要我放弃读书，跟着你干，这太过份了吧？我就算是你女婿，你也不能这么要求我啊。”    “哦，是是是。今天我应该好好感谢你。那就等今天的事过后，我们再慢慢商量。反正你以后就是我的女婿了，我也不怕你飞了，或者跑到别人公司去。”鱼头没想到叶风竟然敢说他的要求太过份了，知道想马上让叶风出来帮他还真有些难度，忙改口说道。    他那样对叶风的态度，已经不像是一个公司老总，也不像是一个岳父了，而是自觉把架子放了下来，摆出与叶风平等的姿态。    叶风今天的表现让他太震憾了，不但及时发现了飞鱼狙击手想偷袭他们，迅速找到飞鱼所在的位置杀了他，还及时想到罗汉果弟弟可能会下毒和用炸药炸他们的事，让他们及时排除了危险。    他干尽了坏事，在暗黑的道上纵横了这么多年，可也从来没有遇到过叶风这样的人才啊。    现在这样的人才竟然成了他的女婿，哪能再让他飞了，不好好利用呢？    他很清楚，叶风这样有才能的人，不能用威逼的，只能用利诱和笼络，就像今天利用自己女儿的美色，让他成为自己女婿和家人一样，慢慢带着他一步步陷进来才行。    “砰――”    正在这时，前面又传来了一声巨响。    这次的打击声及为清脆响亮，叶风不用看也知道，被打到的人一定受伤不轻。    “这个秃鹰，怎么这么没用。看来只好用枪杀了罗汉果弟弟了。”鱼头已经看清了场上的情况，急躁起来。    叶风也看清了，秃鹰被罗汉果弟弟一脚踢得差点跪到地面上去，正在那里强撑着不让身子倒下。    从他按着的地方看，是罗汉果弟弟踢到了他的要害之处了。    这罗汉果弟弟还真是厉害啊，连秃鹰都不是他的对手，看来鱼头手下是没人能打赢他了。    不过，这倒又是自己一个再次赢得鱼头信任的机会了。    叶风不想错过，立即对鱼头道：“鱼总，不能在这里用枪。一旦枪声一响，绝对会把警察引来，那会带来很多麻烦的。也会搅了今天我和鱼蕾的订婚仪式。”

 第138章 婚礼折服众人
    “可现在连秃鹰都不是他的对手，我手下已经没人能阻止罗汉果弟弟了。再这样下去，秃鹰都会被罗汉果弟弟给杀了的。”鱼头焦虑地说道。    叶风淡淡的微笑道：“你不用担心。有我呢。我这就去对付他。”    “你……你能对付得了罗汉果弟弟？”鱼头不相信却又脸露惊喜地看着叶风。    叶风嘴角滑过一丝的轻蔑，心想，秃鹰的拳是江湖拳，攻防意识中，防比攻更侧重，而这个罗汉果弟弟却是特战的打法，完全是攻击打法，而且招招致命，快捷干脆，不讲招式美观，没有一点花架子。    秃鹰的实力其实不在这个罗汉果弟弟之下，那天晚上叶风跟他较量过，也大体知道了，之所以现在秃鹰会输，全因为不能适应罗汉果弟弟特战打法。    而这一种打法，却是叶风的特长，他看了这一阵子，早已经知道罗汉果弟弟到底有多大的实力了，心中有数，自然也就有了把握。    “既然你找不到人跟他打，我现在又和鱼蕾结婚，今天又是我们举办仪式，我不想看到有人把我们的仪式给搞砸了。”叶风不等鱼头再说，已经走向前去。    这个女婿真的这么不简单？    鱼头看着叶风的背影，真是又惊又喜。    惊的是叶风这么厉害，想要从他身上拿到那另一半藏宝图怕是不容易，喜的是自己的女儿嫁给了他，从此他就是一家人，是女婿，如果真能帮自己，那简直是捡到了一个宝了。    “女儿，你一定要好好抓住叶风。这是个极为难得的好老公。”鱼头不由对鱼蕾说道。    鱼蕾瞥了他一眼，却只是冷冷地说道：“这还你教我？要不是我抓住了他，你以为凭你两句话，他就会跟我结婚了？”    “女儿，以前爸爸对你可能关心的得不够，那也是爸爸事情太忙。以后我会尽量多关心你的，你要有什么不满，你尽管对爸爸说，要有什么需要，也尽管提。爸爸一定改正，会满足你的。”鱼头此时竟然不由自主地讨好起鱼蕾来了。    他很清楚，鱼蕾说得对，叶风要是真的不喜欢鱼蕾，鱼蕾要是真的没有魅力能迷住叶风，他鱼头就是拿着枪顶在叶风的头上，像叶风这样的人也是不可能会对他屈服的。    鱼蕾依然冷冷道：“我不用你关心。我以后有风哥关心我，更不需要别人关心了。今天我会和风哥回来在这里举行订婚仪式，全是因为我妈妈，跟你没关系。”    鱼蕾说着，便不再理鱼头，挤开人群，走到前面去看叶风对付罗汉果弟弟。    鱼头听着鱼蕾的话，苦笑着无奈地摇了摇头，心里充满了难言的复杂。    此时，前面空地上，罗汉果弟弟见重创了秃鹰，便挥着匕首一步一步朝秃鹰逼了过去：“秃鹰，你不是很厉害吗？不是鱼头手下一级高手吗？怎么这么没用？当初，你带人偷袭我哥的那股劲到哪里去了？”    秃鹰按住了被重创的部位，想说话，却痛得说不出来，只能勉强用全力支撑着身体不倒到地上去，听着罗汉果弟弟的话，不时看他一眼，眼神里却是充满了无奈和绝望。    以他的实力，就算最终会败，也不该这么快就被打败，可是他太急于求成了，攻击太猛，被罗汉果弟弟给抓住了破绽，一拳打在要害上，使他顿觉得全身力气消散，连站都快站不稳。    可现在后悔已经迟了，想再提起力气来与罗汉果弟弟继续战下去，无奈怎么运气，全身就是没有一点力，看着罗汉果弟弟步步紧逼过来，他此时的感觉是全身发冷。    就在秃鹰陷入绝望境地时，一个身影突然跨了过来，挡在了他的前面。    “我不管你什么果弟弟，想报仇或者想干什么，我也不管，但今天是我在这里举行订婚仪式，你这里捣乱，那就是跟我过不去。你现在如果道歉退出门外去，我不再跟你计较。要是你想继续捣乱，我绝不会跟你客气。”那个身影一站到罗汉果弟弟面前，开口便气势十足。    叶风。    秃鹰听着那声音，立即知道是叶风要出手了，不由一阵激动。    他昨晚带人到博物馆去袭击叶风，想夺取他盗出的另一半藏宝图，跟叶风真正的交过了一次手，知道叶风的实力不在他之下，如果不是太匆忙，也许连他都不会是对手。    现在他竟然肯出手相助，这太让他意外，甚至有些感激了。    因为，要是再没人救他，他就只能死在这个罗汉果弟弟的手下了。    他抬头看着叶风那宽大的背影，长长地呼出了一口气，身子一歪便要往地上倒，旁边他的手下，赶紧冲上去扶着他回到人群边，拿了椅子让他坐下休息。    没想到我不可一世的秃鹰，竟然会要叶风来救。    秃鹰靠着椅子，看着台上的叶风充满了感激，却也更增加了一分的忧虑。    他担心叶风这战如果打败了罗汉果弟弟，现在又是鱼头的女婿，以后可能很快就会得到鱼头的重用，他秃鹰的权势将会快速被削弱。    要是他们两败俱伤那才是最好的结果。    秃鹰想到这一点，不由在心里暗暗地祈祷着。    这种怀着感激的恶毒，对于他这种人来说，也已经不是第一次了。    救他，他感激，但妨碍他，他必将用尽一切办法，不择手段除去，不管对方是什么人。    “叶风，我知道你会出手。不过，我告诉，今天我真不是冲着你来的。我是来报仇的。我不管你什么订婚不订婚的，我就是要报仇。你识相的就带着你的老婆赶紧离开这里，要不然别怪我对你也一样不客气。”罗汉果弟弟似乎早已经了解过，知道今天就是叶风和鱼蕾的订婚仪式，看到叶风并不感到意外，而是不客气地盯着叶风道。    叶风冷笑道：“这么说，你今天是一定要搅局，在我的订婚仪式上捣乱了？”    “那有怎么样？今天别说是捣乱，我今天就是想杀人。你敢挡我，我也会杀掉你的。”罗汉果弟弟目露凶光，恨声道。

 第139章 婚礼得到欣赏
    叶风道：“那好，来吧。我看你能杀得了谁。”    “既然你不识趣，给你机会走，你不走。那我就先杀了你。”罗汉果弟弟身子一陡，接开架势，身上一股杀气奔涌而出。    接着飞起匕首便朝叶风当胸刺了过来。    叶风刚才在下面已经看清了，罗汉果弟弟使用匕首的目的，并不是真的要用匕首伤人，而是对对手产生威胁，让对手不敢放开手脚。    真的伤人的，却是他的拳脚，以匕首为迷惑和掩护，用拳脚重创对方要害。    叶风现在见他又用了一招，嘴角滑过一魅的冷笑，不退反进，迎着匕首上去。    这一来，罗汉果弟弟不由愣了一下：这尼玛的，这人不怕死，还是傻子啊。    然而，他还没有想完，突然见叶风身形动了起来，一只铁拳将他拿匕首的胳膊一磕磕歪一边，接着便沿着他的胳膊猛击了过来。    特战击技！    罗汉果弟弟大吃一惊，他没想到叶风用的竟然也是特战击技。    自从他哥罗汉果被鱼头带人用计杀了之后，他侥幸逃出，便潜往一处雇佣兵地苦练特战击技，以为凭着这一身硬练功夫，一定可以报他哥的仇了。    可他没想到，竟然在这个地方也能见到懂得特战击技的人。    能见到会用特战击技的人也不算什么，关键是叶风的出手，那根本就是一般的特战人员。    那绝对是特战击技高手！    罗汉果弟弟不敢怠慢，吃惊之下，赶紧一个后空翻匆忙翻了出去。    他很清楚，要是他反应再迟一点，让叶风的拳打到他的肩膀上，他右手整条胳膊就得全废了。    可是，他以为他后空翻，可以用脚踢开叶风打他的拳，又可以迅速拉开与叶风重新接开距离，调整后，再进行新的攻击，却没想到叶风根本不给他这个机会。    只见叶风身形一抖，全身的杀气绽放而出，紧接着身子一仰，避过罗汉果弟弟后空翻踢起的双腿，一脚便猛地朝他的后背狠踹了过去。    这一脚快速准确而有力。    罗汉果弟弟正空翻到一半，虽然感受到了一股劲风疾击后背，可此时他人空翻在半空中，想躲闪根本已不可能。    只听砰的一声，叶风的正中罗汉果弟弟的后背。    罗汉果弟弟就像是一片断线的风筝，在空中呼地飞了出去，直飞出有六、七米远才摔落到地板上。    叶风知道自己这一脚有多少力气，而踢在罗汉果弟弟后背上会是什么结果，看也不再去看罗汉果弟弟一眼，转身走向了紧张关切地注视着他的鱼蕾。    “风哥――”    鱼蕾见叶风朝她走过来，一下扑进了叶风怀里，紧紧地抱着他大口地喘着气。    叶风轻轻摸着鱼蕾的头发微笑道：“干嘛这样喘大气？”    “你家担心死了。一直憋着气，现在看你没事了，才喘出来嘛。”鱼蕾娇声道，“风哥，我刚才真的好担心。”    叶风依然笑道：“你又不是没见过我打架，怎么这么对我没信心？”    “我看到秃鹰都不是那人的对手，才担心的嘛。”鱼蕾更紧地抱着叶风。    叶风笑道：“这么说，你一直觉得我不如秃鹰了？”    “才不是的。在我的心里，风哥你是永远最强的，可是人家爱你，所以也会担心你出意外啊。”鱼蕾整个人都贴到了叶风身上，身子都有些颤抖着。    叶风知道鱼蕾说的都是实话，经过这些日子的各种事件，鱼蕾这个蛮横霸道，天不怕地不怕的丫头，是真的完全被他给征服了。    女人，特别是蛮横霸道的女人，一旦被征服一个男人征服，那就像是一匹狂野的野马被骑手征服一样，以后就会死心塌地认那个骑手为主人，为他生为他死。    叶风对此并不特别高兴，更多的是担心。    因为，这样一来，一旦他的任务完成后，他要回到韩雨身边，势必会对鱼蕾造成极大的伤害。    他现在发现鱼蕾并不是个坏女孩，真的要伤害她，也实在是于心不忍。    可是，现在的情形，他不可能半途而废，也只能继续把这出戏往下演了。    叶风在鱼蕾的背上轻轻拍了拍道：“好了。现在没事了。不用再担心了，我们准备一下，继续我们的订婚仪式吧。”    鱼蕾点点头道：“好，我再去补补妆，头发都弄乱了。”    俩人便一起走进了鱼蕾家的新别墅，到鱼蕾的房间去整理妆容。    现场那边，鱼头见罗汉果弟弟被叶风踢飞出去，摔在地上便动弹不了，本想去问问叶风什么情况，见鱼蕾和叶风紧抱着，也就没过去。    转眼却看到一些大胆宾客已经走到罗汉果弟弟身边察看了起来，便也赶紧跟过去。    “哇，叶风那一脚太厉害。这个罗汉果弟弟的后背整条脊椎全被踢得粉碎，你看他现在就跟一瘫烂泥似的。”    “对啊，原来以为这个罗汉果弟弟就已经很厉害了，没想到叶风比他厉害这么多，只那么一脚就把这么厉害的人给全踢废了，真是太可怕了。”    “鱼头这次赚大了，竟然找了这么一个厉害的女婿，以后他在道上还不更加可以叱咤风云了？这鱼头的女儿怎么这么有眼光，能帮他爸找来这么强的一个得力女婿啊。”    “确实，鱼头以后有了这样的女婿帮他，势力肯定会很快得到壮大的。那些之前的仇家知道这事后，恐怕要颤抖了。”    ……    鱼头听着大家的议论，心里充满了喜悦，对得到叶风更加觉得激动，听到大家说罗汉果弟弟已经被叶风一脚踢得后脊柱骨全都粉碎，忙挤开人群走近前去仔细看了起来。    果然如大家所说的，罗汉果弟弟因为没了脊柱骨支撑，已经变成了一瘫烂泥了。    鱼头长出了口气，站起来招呼着手下道：“你们赶紧过来把这人给弄走，把场地给清理干净。”    那些手下，便立即进去把人抬走，清理起被踩乱的场地，重新对订婚仪式现场进行了布置。    “鱼头，恭喜你啊。你是哪里找来的这么一个好女婿，这也太厉害了。”    “对啊。鱼头。以后有你这么厉害的女婿帮你，你还有什么好怕的？别说境内，金山角那些一直不服你的人，这来恐怕也不只好向你低头求降了。”    “鱼头，真是太羡慕你了。你有了这么好的女婿后，以后势力一定会得到快速的壮大的。以后可得多多关照着我们点啊。我们以后就跟定你了，什么都听你的，照你的要求去做，绝不会再跟别人去做了，你得罩着我们点啊。”    ……    鱼头见这些势利的人，都被叶风这一脚给完全折服了，真是心花怒放，连连向大家招手，大笑着说道：“哈哈哈，好说好说。不满大家，看到小婿这么厉害。我也很开心，很激动。以后我鱼头有肉吃，绝不会让大家喝汤。我女婿一定会帮大家再打开一片更大的市场的。大家放心吧。一会儿尽管多喝几杯高兴高兴。啊。”

 第140章 女婿助理
    仪式结束，送走所有宾客，叶风便带着鱼蕾去向鱼头告辞，准备回酒店去。    叶风和鱼蕾都喝了不少酒。    鱼蕾抱着叶风的胳膊，紧贴在他身上娇声问道：“风哥，晚上你会陪我一起过夜吧？”    叶风不好回答这个问题，支吾道：“我们先去见过你爸，然后回酒店去。”    “风哥，你是不是回酒店，又想把我一个人丢酒店里？你要是那样的话，我就告诉我爸，说你骗他的。”鱼蕾噘起嘴看着叶风。    叶风忙笑道：“好好，晚上我陪你一起过夜，行了吧？”    “哼，这还差不多。”鱼蕾便高兴地与叶风一起去见鱼头。    鱼头正与秃鹰私下的谈论着。    “秃鹰，我想让叶风到公司兼一个职，你看怎么安排他才好？”鱼头脸上有些酒红，显得很兴奋。    秃鹰今天因为受了重伤，又被罗汉果弟弟打败了，就没好意思再露脸，也就没有喝酒。    他的脑子很清醒。    虽然叶风救了他，可他却知道要是让叶风进入公司，不管安排什么职位，以叶风的实力，恐怕很快就会取代他的位置。    他绝不会让人夺走他现有的权力，尽管叶风救了他，他也要坚决阻止这种情况发生。    现在他见鱼头果然找他谈叶风的事，赶紧就说道：“鱼总，我知道你爱女婿心切，想拉他一把，以后好帮你忙。以叶风的能力，也一定会帮得上你的。只是，叶风自己也说过了，他还是学生，还要上学，到公司任职不方便。我看暂时还是别勉强他吧。”    “上什么学啊。有他那一身本事，要什么文凭学历。要不是顾及他和小蕾的感受，怕我太着急了，逼得他们不高兴，弄巧成拙了，我今天就让学校把他的学藉都取消了，让他回我身边来帮我。现在我考虑到了这一点，退了一步，让他先到公司兼份职，这点面子他应该会给的吧。”鱼头态度似乎很坚决。    也是，今天叶风的表现太出乎他的意料了，真是让他太震惊了。    狙击手埋伏在那么远的地方，他竟然能及时的敏锐地发现，并将狙击手杀了。    他已经猜到独眼龙跟叶风有仇，飞鱼是独眼龙的人，是独眼龙派来暗杀叶风的。    目的可能就是独眼龙知道他要把女儿嫁给叶风，今天为他们举行订婚仪式，担心他得到叶风这样的女婿后，势力很快超过独眼龙，所以独眼龙想暗杀叶风，阻止叶风成为他的女婿。    他也想到日后，叶风要是知道独眼龙跟他有合作关系，一定会找独眼龙麻烦，可他却认为这些他都是可以控制和掌握得了的。    关键是叶风这样的人才真是太难得了，现在能因为喜欢女儿，让叶风成为他女婿，他怎么能不抓住这样好机会，好好利用叶用的才能帮他呢。    独眼龙跟叶风有仇，有不是他跟叶风有仇，真的独眼龙想跟叶风过意不去，叶风把独眼龙给杀了，他还可以趁机把独眼龙的海盗团伙也收服，成为自己的势力一部分，不是更好。    让他更下定了这个决心的是，叶风在看到实力强大的罗汉果弟弟出现寻仇闹事，不但不慌忙，一点不紧张，而且还马上想到可能罗汉果弟弟还有接应他的人，以及可能下毒等等，让他和今天来参加订婚仪式的人都逃过了一劫。    接着，叶风又一脚定乾坤，将连秃鹰都打败的罗汉果弟弟一脚给踢得脊柱骨全部粉碎，成了烂泥一样的人，赢得在场的所有来宾的欢呼。    那些来宾大多都是与他有合作关系的人，但以前多少都有些不太服他，今天见了叶风那一脚，一个个都马上转了性，争着向他表态，说他以后有叶风这样的好女婿，一定可以称霸一方的，都心甘情愿表示以后都听他的，希望他能罩着他们。    这叶风可以说今天不仅为他挣了大把的面子，还让他看到以后一片光明的前景。    他要是还不懂得这送上门来的人才，他真就是个大蠢蛋了。    秃鹰见鱼头的态度这么坚决，心里顿时凉了半截，可他还是不甘心这样就妥协，立即就又劝着鱼头道：“鱼总，你别忘了，你让鱼蕾和叶风举行这个订婚仪式的真正目的，是为了得到叶风从博物馆里偷来的那半张藏宝图，而不是让他加入我们。你现在坚决让他到公司兼职，不是失去了原有的目的了吗？”    鱼头自信地摇着头道：“秃鹰，你错了。现在叶风已经跟鱼蕾真正成了合法的夫妻了。他们的结婚证都已经领来了，他以后就是我真正的女婿。今天你也看到了，要是没有他，我们所有人都得死在罗汉果弟弟手里。这样的人，我为什么不用他？    “我不仅要用，而且要马上对他重用。至于另一半藏宝图，你就不用担心了。只要叶风真的成为了我们的人，还怕他不把藏宝图献给我们吗？只是这事现在不能太着急，以免让他以为我们只是想利用他得到另一半的藏宝图而已，从而对我们失去信任。明白吗？”    秃鹰更急了，忙又说道：“鱼总，这些都只是表面的。我们从事的事情可不能轻易让人知道，你真的要用他，那也得再过一段时间，好好把他调查清楚了再说吧。要不然，万一……”    “好了。没什么万一的。我已经决定了，你就想想给他安排个什么职务吧。”鱼头不想听秃鹰再说下去，摆着手打断他的话，断然说道。    秃鹰哪里甘心这样就妥协，马上又想接着劝鱼头，这时却看到叶风和鱼蕾相挽着走了进来，只得先把话咽了回去，挤出笑脸迎着叶风道：“叶风，今天真是谢谢你了。要不是你及时出手救了我，我现大恐怕已经到阎罗王那里去报到了。”    叶风微微笑道：“没那么严重。你的伤没事吧？”    “没事没事。”秃鹰连连说道。    叶风心里却在想，没事才怪呢。    罗汉果弟弟那一拳可是重拳，又伤的是秃鹰的要害，没休养个三、五个月元气都不可能恢复的。

 第141章 岳父阴险
    叶风其实还可以帮秃鹰治疗，至少可以让他快两、三个月恢复。    可叶风很清楚，秃鹰是鱼头的得力助手，帮他治疗了，他只会妨碍自己，不可能帮自己。    所以，叶风见秃鹰说没事，便也就说道：“没事就好。”    然后不再理他，转身看向鱼头道：“鱼总……”    “咦，叶风，现在订婚仪式都举办了，你和鱼蕾连结婚证也打了，你不应该再叫我鱼总了吧？”鱼头立即打断了叶风的话道，“刚才你在仪式上一直还叫我鱼总，我怕你难堪就没纠正你。现在没有外人，你是不是该改口了？”    踏马的，这老贼竟然还想让自己叫他爸，这可能吗？    叶风听了，心里不由嘀咕了一句，便暗自想着怎么解这个围。    正感到为难时，鱼蕾帮他解了围道：“爸，我们现在不是还没正式结婚，也没对所有人公开我们的婚事，叶风又还是学生，脸皮又薄，一时不好意思改口，你就别逼他了。以后等我们真正举行了婚礼，完全对外公开我们的婚事了，他自然也就会改口叫你爸了。”    “哈哈哈，也好。小蕾说的有道理。行，那我也就暂时不逼叶风改这个口了。就先叫鱼总吧，反正是我女婿跑不了就行。叶风啊，我有个事跟你商量一下，你看怎么样？”鱼头大笑一阵，也不在意叶风改不改口了，他在意的是叶风肯不肯帮他，立即便将话锋一转。    叶风不在为改口为难，便也微笑道：“鱼总你说吧。”    鱼头便道：“你说你是学生，不方便到公司来任职。那我就退一步，先让你在公司兼份职，有空呢，你就到公司来走走看看，没空呢也无所谓。我的目的就是想让你现在就接触公司的业务，先熟悉熟悉，以后你要毕业了，就可以直接过来接手，我也可以更快把摊子交给你。你看呢？”    这是叶风的希望，上次鱼头向他提出来让他到公司任职，他怕急于答应，会引起鱼头疑心，便一口拒绝了，现在鱼头又提出来，他觉得不能再错过这个机会。    他和007的沟通中，觉得007对这事似乎很着急了，而且，他也觉得要不是着急，龙魂也不可能找到他这么一个学生来执行这个任务。    不过，他也很清楚，鱼头走在暗黑道上的钢丝上，以身犯法，一定是草木皆兵的，如果自己就这么痛快地答应了，还是会让鱼头有猜忌。    叶风便依然微笑道：“鱼总，不是我不想到你公司帮忙，只是你知道我现在还是学生，还得上课，而且我是退伍回来复学的，学业上要恢复还得花比别人更多的时间才行，我真的没有时间到公司……”    “好了，叶风你别说了。”鱼头却打断叶风的话，武断地说道，“你现在是你女婿，就算是我要求你帮我一起管理公司，也不算过份。何况我现在是在求你，你怎么能连这点面子也不给呢？再说了，我已经说过，你有空就来，没空我也不强求你上班打卡啊。”    鱼蕾在旁见叶风还想拒绝，赶紧也劝道：“风哥，我爸都这么说了。你这个当女婿的再不答应，那就太讲不过去了。你不要再扫爸的兴了，赶紧答应吧。”    叶风看了眼鱼蕾，见她快速朝他眨了下眼睛，知道她明白他的用意，是在给他一个台阶，让他更合理地接受这鱼头的这个邀请。    鱼蕾现在知道鱼头就是杀害她母亲的凶手，已经恨不得杀了他。    叶风又说过会帮他找出鱼头幕后的主谋，彻底帮她报仇。    要完成这件事，必须先弄清鱼头到底跟哪些人有联系，哪些人是操控他的人。    而要做到这一点，叶风成为他们的成员，打入他们的核心，那就是关键的一步棋。    这丫头真的挺聪明的。    叶风不由在心里暗暗称赞鱼蕾一句。    他也就看向鱼头道：“鱼总，既然你这么说，小蕾也这么说，我要是不答应，天上可能就会马上出现一道闪电把我给劈死了。好，我答应你。”    “哈哈哈……好好好，我就知道你不会让我一点面子也没有的。”鱼头听得高兴地拍着叶风的肩膀道，“以后我们就是一家人，公司是我的，也是你和小蕾的，只要有可能，你一定要尽全力帮忙的。秃鹰，怎么样，想好给叶风安排个什么职位吗？”    秃鹰没能阻止住鱼头让叶风进入公司的做法，心里莫名的感到了紧张，觉得被打伤的部位更加剧烈地疼痛了起来。    听到鱼头的问话，有气无力地说道：“老板，我……我伤痛得难受，一时想不出该给叶风安排什么职位更合适，你就自己给他安排吧。”    鱼头瞥了一眼秃鹰，知道秃鹰对叶风加入公司有情绪，有些不满地说道：“既然这样，你就好好去养伤。叶风以后就当我的助理，你要是一时没办法上班，就把手头上的事交给叶风同时兼顾吧。”    “不不不，老板，我没事。我稍微休息一下就可以，上班没问题。”秃鹰吓得脸色铁青。    他手头上的事，那就是公司的大事，都是事关机密的，与情报贩子、海盗、毒贩子的联系都在他手上掌控着呢，这也是他能得到鱼头信任的重要原因。    要是把这些交到了叶风手里，以后再想拿回来，保住现在这个位置，就很难了。    他这两天可是见识了叶风的厉害了，要不然他也不会力劝鱼头不要让叶风加入公司。    鱼头不再理秃鹰，拉着叶风的手，从身上拿出一把钥匙道：“叶风，这是我办公室的钥匙。我办公室一般人不能随便进，你是我的女婿，我是信任你才会把钥匙交给你。你别让我失望。”    叶风装出受宠若惊的样子，接过鱼头手上的钥匙，赶紧表态道：“鱼总，我一定努力工作，珍惜你对我的信任，绝不会掉以轻心。”    “好，太好了。以前我总担心，万一我有什么事，谁来接我的班呢，现在我终于放下心来了。小蕾啊，你不仅找到了一个好老公，还帮爸解决了最大的心事。记着了，以后一定要好好相爱啊，不能再像以前那么任性和蛮不讲理了。”鱼头感叹着看向了鱼蕾。

 第142章 新婚洞房初夜
    鱼蕾也就点着头道：“爸，我知道了。我一定听风哥的话，当他的好女人。”    “这就对了。”鱼头更加开心了，抖了抖衣服，就又招手叫手下道，“给我们再弄几道菜，我要和我的好女婿再好好喝上几杯。”    叶风知道鱼头这是真的开心。    这也难怪，今天他不但接连化解几大危险，还将来寻仇的罗汉果弟弟打成了瘫痪，解决了鱼头的一个后患，还为鱼头挣了大面子，使那些以前对鱼头还左右摇摆的合作对象，都对鱼头表示了忠心。    可以说，以前让鱼头头痛的很多事，在今天叶风和鱼蕾的订婚仪式上全被叶风给解决了，让鱼头感到从未有过的轻松，怎么会不开心和激动呢。    叶风明显感觉到了这一点，便也说道：“好，我也好想跟鱼总多喝两杯。”    鱼蕾却在一旁道：“爸、今天是我和风哥的订婚仪式，风哥应该多陪陪我，刚才那些客人见他表现厉害不断敬他酒，我不阻拦也就算了，你怎么还要再跟他喝啊？要是他喝醉了，他不但陪不了我，还得我照顾他。这还是我的大喜日子吗？”    叶风听了赶紧对鱼头道：“鱼总，小蕾说的也是。你看……”    鱼头怔了怔，又哈哈大笑了起来道：“好。今天的日子是属于你们俩的，我不应该多占你们的美好时光。既然这样，这酒暂时记下了，以后找机会我再和叶风好好喝。鱼蕾不喜欢住家里，那你们回酒店去吧，我已经让酒店给你们换了个新的大房间，也给你们重新做了部署，一定会让你们住得更舒服的。”    叶风和鱼蕾便向鱼头告辞着，双双走出别墅，上了车，回圆顶酒店去。    看着叶风和鱼蕾的车远去，鱼头暗自道：真没想到这个叶风这么厉害，难怪独眼龙一提到他，就充满了恐惧感和仇恨，如果真的能让叶风真心真意为自己做事，那对自己来说就是如虎添翼啊。    “鱼总，不是我多嘴。我觉得这叶风为人行事太正派了。又是退役军人，受到过正统的教育，要是让他知道我们从事的是那些事，我担心他不但不会帮我们，还会坏我们的大事。还请你三思啊。”秃鹰忍着痛走到鱼头身边提醒道。    鱼头道：“你别以为我不知道这些。可叶风他也是人，是人就会爱女人爱钱爱吃喝玩乐，要不然他也不会这么快答应当我女婿，还跟我女儿扯了结婚证。他既然能被我女儿的美貌迷住，又怎么能经受得了金钱的诱惑呢？    “当兵出来的又怎么样？我们那些保安有多少不是当兵出来的，他们会完全不知道我们在干什么？可为什么还愿意死心踏地留在公司干？还不就是因为我们能付给他们比别人更高的薪酬嘛。    “鸟为食亡，人为财死。这是亘古不变的道理，懂得了这一点，还有什么好担心的。我相信，即使叶风现在真的行为作风很正派，只要他加入我们公司，不用多久也就会被我们给同化了。秃鹰，我知道你担心什么。我觉得那没必要。    “到时候真的叶风不听话，再除掉他也不迟啊。他再厉害也不过就是一个大学生嘛，能厉害到哪去呢？记住了，拳脚功夫不是一切。脑子才是一切。他要跟我比脑子，还不知道差几条街呢，你还怕我们玩不过他？”    秃鹰一副恍然大悟的样子，看着鱼头道：“鱼总，原来你是这么想的啊，让我瞎担心死了。”    “那你以为我怎么想的？以为我会因为叶风现在成了我女婿了，我就马上把所有秘密都告诉他？要是我这么蠢，我们还能活到今天吗？秃鹰啊，我觉得你担心叶风，排斥叶风，还不如想办法多接近他，拉着他去吃喝玩乐，让他习惯纸醉金迷的生活，把他彻底从人格上拖下水，再也回不去，那也才是你的正事。”鱼头教训起了秃鹰。    秃鹰听得连连点头道：“鱼总，我知道怎么做了。”    “嗯。还有啊，尽快想办法让叶风把那另一半的藏宝图交出来。这事很急了，不能拖太久。”鱼头见秃鹰明白了他的意图，满意地点点头，接着板起脸道。    秃鹰赶紧点头哈腰道：“鱼总你放心。我会尽快从叶风那里拿到另一半藏宝图的。哦，对了，鱼总，刚才看守旧别墅的人向我报告说，打他的人气势很像是叶风。你说偷入旧别墅的人会不会是叶风和鱼蕾他们？”    “他们？他们潜入旧别墅干什么？难道他在暗暗查我们？俩个学生查我们想干什么？再说了，之前我们没与叶风打过什么交道，也没得罪他什么啊。我觉得不太可能。”鱼头马上摇着头否定道。    秃鹰却道：“鱼总，你忘了。鱼蕾不是一直怀疑你是杀害她母亲的人，会不会她见叶风那么厉害，就请他帮忙调查她母亲被杀害的事呢？”    鱼头听得心头一凛，酒醒了大半。    “秃鹰，你一定要紧盯着他们的动向，一旦发现他们真的在查鱼蕾母亲被杀害的事，马上向我报告。如果真是那样，不管叶风多厉害，都必须对他狠下杀手，将他除掉才行。”鱼头脸又板了起来，冷峻地对秃鹰说着。    “是。”秃鹰心里大喜，赶紧再次连连点头，身上的疼痛似乎也一下消失了不少。    叶风和鱼蕾回到了酒店，便被服务员带到了鱼头为他们安排的新客房去。    新客房是个一室一厅的套房。    卧室足有五十平米大，里面摆放着一张大床，应该占有十二、三平方，还有一套真皮沙发和大茶几，客厅也有一模一样一套，显得极为豪华高贵的沙发茶几。    还配套一个高级的沐浴室，里面是一套全陶瓷的，占地一样有十来平方，与室内床铺差不多大的浴缸，俩人躺里面洗澡都显得太渺小。    “风哥，鱼头对你可真舍得下血本。这样的客房在圆顶酒店一个晚上没个一、两万根本下不来。”鱼蕾看了一遍房间的布置，对叶风调侃道。    叶风却赶紧示意她不要出声，拿出手机，打开里面的监控监听设备检查软件，对整个客房进了详细的检查。

 第143章 紫珊瑚迷情毒
    “看来你父亲对我们是认真的。他今天下午所说的话，是发自他内心的。”叶风仔细检查了一遍，没有发现任何的监控监听设备，坐到鱼蕾身边道。    鱼蕾却摇着头说：“我不相信他。风哥你也别因为他没在我们房间装监听监控就觉得他是真心对我们的。我是他女儿，我比你了解他得多。自从他干起了坏事后，就再也不是他自己了，像是着了魔似的，显得非常奸诈和阴恨。我知道你一直想尽快打进他们公司内部，找到操控鱼头背后的人，但我不想你因为我有什么意外。风哥，你还是要小心点。”    叶风拉过鱼蕾的手笑道：“小蕾，你真的很聪明。下午要不是你帮我搭了个梯子，也许今天我还不好答应接受你爸给的职务。现在好了，我可以光明正大地进入深水公司，还可光明正大地进入你爸那神秘的办公室。我一定会尽快找出你爸背后那些操控和主使他的人，彻底为你报了你妈被害的仇。”    “风哥，谢谢你。要是没有你的出现，我真的不知道该怎么办。”鱼蕾过去抱着叶风，头靠在他的怀里，深情地说道，“这辈子，我都是你的人了。不管出现什么状况，我都不会离开你的。”    叶风一听到鱼蕾这话，就有些紧张，他马上就会想到韩雨。    他真的不知道万一韩雨发现他竟然也跟鱼蕾结了婚，后果会有多么严重。    走一步看一步吧。    叶风对此真的很无奈。    这不像是对敌人，可以用自己超强的武力将他们一一解决掉。    叶风摸着鱼蕾一头秀发道：“鱼蕾，你累了吧。赶紧去洗个澡好好休息一下。”    “风哥，今天我们已经举行了订婚仪式了，也领了结婚证了，难道你还想象之前那样冷落我吗？”鱼蕾仰起头看着叶风，满脸含情。    叶风心里咯噔了一下，心道：这一下恐怕真难逃得过了。今天要是再拒绝与鱼蕾同房，怎么也说不过去的。那就相当于告诉鱼蕾，他跟她结婚都是假的。    伤了鱼蕾的心不说，鱼蕾如果因此一气之下，不再依靠他，而是自己去找鱼头报仇，他的计划可就全被毁了，龙魂也不会放过他的。    可是，他要是答应跟鱼蕾圆房，韩雨那边怎么办？    韩雨知道后，自己还会有机会吗？    叶风不由支吾起来：“鱼蕾……我……”    鱼蕾盯着叶风的双眼看着道：“你不会告诉我，你们男人也有例假，你今天正好来亲戚了吧？这么紧张？”    叶风勉强笑了一下道：“鱼蕾，不是。其实你也知道，我答应跟你举行订婚仪式和领结婚证，主要是因为想满足你告慰你母亲在的在天之灵，还有就是取得鱼头的进一步信任，以便更好地进行我下一步的行动。我不能……”    “风哥，都这样了，你还不想要我？”鱼苗眼圈一下红了，一颗泪珠滚了出来，“难道我在你眼里这么不堪，不值得你一亲芳泽吗？”    叶风见鱼蕾动了真情，手脚慌了，赶紧道：“鱼蕾，你别这样。你很漂亮，我也很喜欢。只是……只是……”    叶风没办法解释。    他不可能告诉鱼蕾他和韩雨的事情，就更加支支吾吾了。    鱼蕾却紧紧地拉着叶风道：“风哥，哪怕你真的不爱我。我算是个女人吧？算还漂亮吧？而我今天算是你的妻子吧，你就不能给我一个快乐的晚上，让我真正当一回你的老婆？    “风哥，你放心，我不会成为你的累赘的。要是你以后想跟我离婚，想娶别的女人，我绝不会反对，也不会纠缠。我就想当一回你真正的女人。风哥，今天也算得上是我们的新婚之夜了，再怎么说，你也不应该冷落我吧。”    叶风看着鱼蕾脸上流着泪水，如梨花带雨，一副楚楚动人，却带着些凄楚，看着令人不由心生怜惜。    心里叹了口气，暗暗道：007说进了他们这一行，就意味着牺牲。牺牲爱情、家庭，甚至生命，真不是开玩笑的。    现在是鱼蕾，他还可以在她面前犹豫，再三考虑，换作是别的女特工在对他进行试探，他要是犹豫踌躇了，恐怕就会马上引起怀疑，暴露自己真实的身份，更别提要完成什么任务了。    “风哥，看来你是真的不喜欢我了。”鱼蕾等了一会儿，突然长叹了口气，松开叶风，无力地坐到床沿道，“算了。既然这样，我也不强求你。以后你走你的阳光道，我还走我的独木桥。我妈的仇也不用你帮我报了，我自己会报。你走吧。”    叶风一听有些慌了。    他在再强的敌人面前都没有过这样的慌乱。    他立即明白，要是自己再坚持冷落鱼蕾，以鱼蕾的性格一定不会再找他帮她报仇了，他想借鱼蕾这条线进入深水公司就更别想了。    那样，他就根本无法去完成007交给他的任务。    也就是任务失败。    这对一个战士来说，比任何事都更可耻，将是永生永世都难以雪洗得掉的耻辱。    不，自己不管如何，不管付出再大的代价，也不能让任务失败，让自己蒙上耻辱，让自己的舰和陆战队蒙羞，让至高利益继续受到危害。    叶风想到这里，紧抿了下嘴唇，赶紧过去将鱼蕾抱进了怀里，在她的头发上亲了亲道：“小蕾，我不是你想的那个意思。你这么漂亮，容貌绝对是校花级别的。要不是你太有钱，行事霸道了些，一定会像众星拱月一般被全校的男生围着转的。这么漂亮的女生，我怎么会不喜欢呢，我只是怕这会不会太快了，会让你受到伤害，我……”    “风哥，你别说了。”鱼蕾立即转悲为喜，一下用嘴唇将叶风的嘴给堵上，亲吻起了叶风。    叶风不敢让鱼蕾再难过，感受着她那火辣的吻的，也情不自禁地跟她亲了起来。    亲了一阵，鱼蕾便抱着叶风滚到了床铺上，撕扯起叶风的衣服。    “我们还是先去洗个澡吧。”叶风低声建议道。    鱼蕾温柔地点点头道：“嗯。你抱我进去。我要你跟我一起洗。”

 第144章 抹去结婚记录
    叶风还是犹豫了，推脱道：“你先进去洗，我有个事得先打个电话。打完了，我就进去。”    鱼蕾知道叶风的心思，暗暗叹了口气，也不再强求，只是心里却在想：只要你晚上肯陪着我，我就不信晚上我推不倒你。    便也不再多说，乖顺地点点头，自己拿了睡衣走进了浴室。    叶风确实也有个电话要打，他得把今天的情况向007报告。    叶风见鱼蕾进了浴室，便悄悄出门走到楼梯拐角的地方拔通了007的电话，把这两天发生的情况向007做了详细的汇报。    “叶风，你可真行啊。我本来以为这事没个一、两个月不可能取得现在的成绩的，没想到你这么几天时间就进展到了这个地步。干得不错啊。这样一来，你就能很快打入到鱼头的核心里去，接触到他背后那些人了。”007听完叶风的报告后，肯定地赞赏道。    叶风道：“你少夸我。你的资格太低，夸我都让我觉得是对我的侮辱。我就想知道，下一步的行动计划是什么。如果从我目前掌握的情况来看，鱼头背后的人绝不只是独眼龙这么简单，肯定还有更厉害的人物，你也知道我的任务不仅是捉独眼龙吧？”    007听到叶风说他资格太低，夸叶风都让叶风觉得是侮辱而不是荣耀，顿时一脸的尴尬，心道：臭小子，知道007代表的是什么吗？这可不是普通特工的代号，而是龙魂的七号人号的排序，竟然敢说我没有资格夸赞你。    这个小海狼，还真是不把自己放在眼里。不对，看他态度，恐怕连整个龙魂组织都不放在他眼里的。哼，哪天得让他看看龙魂的厉害，要不然他以为他就天了，这还得了。    007没跟叶风去计较。    叶风虽然被他们吸为龙魂编外成员，受过部队的四年训练教育，却没有受过龙魂的训练教育，对龙魂的运作方式不了解，甚至不太愿意接受龙魂的领导，也可以理解。    007嘿嘿干笑两声道：“你接下来的任务是什么，我真的还没有接到通知。我们马上把你的情况向上面报告，上面一有什么指示，我便会立即传达给你。”    “上面上面，你说话这么不管用，能不能找个管用的人直接来跟我联系啊？”叶风不高兴道。    007脸上又是飘过无数道的黑线。    这臭小子，还真瞧不起自己啊。    可一想，也难怪，这臭小子不但拳脚功夫好，战斗力强，而且看来也是极具谋略，要不然也不可能这么快就取得鱼头的信任，让鱼头把女儿跟他结了婚，还求着要他去深水公司当鱼头的助理。    老总的助理，可就是老总的左右臂，对老总的情况不但会很快完全掌握和了解，也必须尽快熟悉公司的所有情况才行，要不然是当不好这个职务的。    这对接下来叶风了解和收集鱼头背后那些操控他的人的资料信息来说，真是非常难得的机会。    这要是换了另一个人，绝对是不可能这么快能得到这样的职务的。    007可以说打心眼里佩服叶风，也就笑道：“好啊。你这么不待见我，我会向上面请示，把你的要求转达上面。如果上面同意换了我这个联系人，我不会有意见的。”    叶风也知道一个组织里都是等级森严，权限分明的，007要没那个权限，逼着他现在就说出下一步行动计划，也不现实。    他便接着道：“好。我等你通知。不过，以目前的情况，接下来我应该怎么做？”    007道：“目前你要做的事就简单多了，把你的新婚老婆伺候舒服了，让她不断为你争取到鱼头的更大信任，让鱼头尽快把权力转交给你。使你能对深水公司进行深入全面的了解，找出鱼头背后真正的老板。也就说，伺候好你现在这个老婆，就是你目前最大的任务。嘿嘿，美人当前，好好享受啊。”    真是胡扯淡！    知道现在是鱼蕾求着要跟我好，不是我得去伺候好她好不好？    知道鱼头这么快让我进公司的，不仅是看中了我的能力，还想得到我偷来的另一半藏宝图好不好？    这些不想跟你们汇报，你们就只会瞎胡掰，说些不着边际的话。    叶风便不想跟007再谈下去了，没好气地说道：“行了。既然你没有更好的建议，就别乱扯了。女人的事我知道怎么去做，不用你教。挂了。”    叶风说完，不等007再回话，直接不客气地掐了电话。    正想转身回新婚客房，嘀的一声，一条信息却传了进来。    他一看是叶梦发来的，忙打开来看：哥，你是不是在外面做了什么对不起嫂子的事？嫂子很生气啊，今天回到家里就跟她爷爷发脾气，说什么她早就看出你不是什么好鸟，现在果然应验了。她吵着要她爷爷答应她跟你马上去办离婚手续呢。这到底怎么回事啊？    叶风看得怔住了：早想到会发生这样的事，可真没想到会来得这么快。    他赶紧拔了电话给叶梦。    叶梦却没接，接着发了短信给他道：哥，我在嫂子办公室开会呢。她警告我不许跟你联系，把她要和你离婚的事跟你提前透露了，要不然就把我赶走。    叶风啧了下嘴，摇摇头暗道：该来的总是要来，看来这一场冲突是躲不开了。想想怎么处理好，才是最重要的。    现在先过了今晚再说吧。    叶风知道既然叶梦还在韩雨办公室开会，那么晚上也就不太可能有机会打电话跟她问清楚，便转身回到了新婚客房内。    “风哥，你快救救我。”叶风刚一进门，把门关好，还没有转身，鱼蕾突然浑身湿淋淋，脸色绯红，一丝不挂地从浴室里冲了出来，就往他的身上扑，“我热，我全身热得都快爆炸了。”    “怎么回事？”叶风一把抱住鱼蕾，发现她全身滚烫得跟火炉似的，脸上醉酒一样绯红，急忙问。    鱼蕾抓着叶风的衣服便不顾一起撕扯起来，一副急不可奈想要推倒他的样子，口气急促地说道：“我爸在房间里放着的酒里下了紫珊瑚迷情粉，我不知道，刚才洗澡时倒了一杯喝，现在全身燥热得不行了。风哥，求求你，赶紧救救我吧。”    紫珊瑚迷情粉？    叶风闻言脸色顿时大变。

 第145章 PS不雅照
    紫珊瑚迷情粉。    这种东西是深海里采取研磨成粉的。    叶风从海军陆战队出来，一听这名字便知道那是什么。    女人一旦服食了，不用一分钟便会燥热难挡，只有与男人同房才可以解这种毒，要不然不用一个小时，身体便用因为过于燥热和血液流动过快，血管膨胀爆裂，导致死亡。    叶风真没想到鱼头竟然会对自己的女儿做这种手脚，现在别无他法了，要救鱼蕾就只能跟她马上同房。    鱼蕾可是关系他的任务是否能完成的关键人物，绝不能让她出事。    叶风没时间去多想，更不敢再犹豫，一把将鱼蕾抱了起来，冲进浴室里，将鱼蕾放进了浴缸，赶紧也脱去自己的衣服，走进水里，将鱼蕾揽进了自己的怀里，俩人迅速交织在一起……    鱼蕾表面上看起来野蛮霸道，实际上却是温柔如水。    几番风雨之后，鱼蕾脸上的绯红渐渐退去，身上也没有了躁热，人像只小猫似地趴在叶风的怀里，偷偷地窃笑着。    叶风抚着鱼蕾满身的潮湿，低声问道：“现在没事了吧？”    “嗯。没事了。”鱼蕾百媚千娇地紧贴着叶风。    叶风长长地呼出了口气。    ……    第二天醒来，叶风见鱼蕾还在熟睡，知道昨晚她确实累了，也不去打搅她，自己穿上衣服，梳洗好后便赶回学校去上学    刚到校门口，却接到了叶梦的电话。    “叶梦，这么早给我打电话，有什么急事吗？”叶风接起来便问道。    昨晚叶梦发给他的短信迅速浮上了脑海，心里不由一阵发紧。    看来是韩雨知道他和鱼蕾举行订婚仪式的事，今天要跟他摊牌了。    果然，叶梦在那边说道：“哥，嫂子让你今天回来一趟。”    “是不是她真的想跟我离婚了？”叶风忙问道。    叶梦沉吟了一会道：“可能吧。她很不高兴，现在正在她爷爷房间里跟她爷爷说话呢。我估计就是要她爷爷同意让你跟她离婚。你还是赶紧回来看看吧，该解释的解释清楚。要不然，麻烦就大了。”    叶风头嗡嗡作响。    对感情的事，他其实还算新手，可今天遇到的却是特别的棘手，现在他一时也想不出办法来解决。    关键是昨天晚上为了救鱼蕾，还跟鱼蕾圆了房，他此时心里对韩雨充满了愧疚，觉得太对不起她了，现在回去真不知道该怎么去面对她。    不过，他知道这事躲是躲不过的，要是韩雨知道了他昨天跟鱼蕾举行订婚仪式还领了结婚证的事，并且睡了鱼蕾了，一定不会原谅他的。    他和韩雨的关系肯定也就黄了，从此以后也不可能再有什么希望了。    “好，我现在就打车回去。”叶风在心里暗暗叹了口气道。    叶梦却又说道：“哥，到底你做了什么事了，嫂子会这么生气？不会你在外面真的有别的女人，事情暴露了吧？”    叶风心道：现在还真是这样的，虽然不是自己主动，而且也是为了救鱼蕾，解她的迷情毒，可不管什么原因，毕竟做了啊。    叶风道：“你别管这些，做好你的事就行了。”    叶梦便说起了叶风道：“哥，我早跟你说过了。纸是包不住火的，你要是还在外面跟别的女人勾三搭四的，早晚你会有麻烦的。你怎么就不听呢？你既然那么爱嫂子，怎么还能跟别的女人不清不楚的……”    “行了，打住。你个小丫头知道什么。我的事我自己会处理好，你别瞎掺和。”叶风不耐烦地打断叶梦的话。    叶梦却不服气地继续说道：“哥，我都参加工作了，哪里还是小丫头。我是成年女生，嫂子知道你在外面有别的女人，心里是什么感受，我比你清……”    叶风不想听叶梦嗦，直接掐了电话，挥手叫停一辆出租车，便朝月亮湾别墅区驶去。    路上，他又给007拔了个电话：“007，你马上把我和鱼蕾的婚姻记录也抹去。快点。”    “怎么啦？”007奇怪地问道，“这可是你执行任务的关键。要是抹去了，让鱼蕾查到，你们的关系不就黄了，你还怎么继续去执行任务？”    叶风道：“踏马的，我为了执行任务。现在韩雨发现我跟鱼蕾也举行了订婚仪式了，闹着要跟我离婚了，你知道不知道。”    “这是在意料中的事。你事先应该也会考虑到的吧，怎么会这么慌乱？”007口气平静地说。    叶风却是恼怒道：“是考虑到了，可我怎么想到这么快她就发现了？你赶紧把我和鱼蕾的结婚登记记录给抹去了。我现在正赶回去处理这件事。”    “我明白你的意思了。你是担心韩雨查询你们结婚记录时，没有查到，却查出你和鱼蕾的结婚记录吧？”007知道了叶风的想法。    叶风道：“知道还不赶紧去做。”    “好，我帮你把你的所有记录先让系统屏蔽了。等你处理完韩雨的事，万一鱼蕾那边的人去查，也不至于露馅。”007道。    叶风觉得这样也好，便说：“只要韩雨查询时，不会查出我跟鱼蕾结婚的信息就行了。快去办吧。”    叶风说完，直接撂了电话，心道：靠，这牺牲也太大了。早知道自己想办法去对付独眼龙，也不要去加入这什么鬼龙魂了。太让人受伤了。    不到一个小时，叶风到了韩雨家别墅内。    进了院门，叶梦就飞奔了过来，对叶风道：“哥，事情真的大条了。嫂子很生气，爷爷也一脸的不高兴，都坐客厅里等你呢。你进去态度要好一点，要不然真的没救了。”    叶风没有说话，大踏步走进了客厅。    他觉得要真是韩雨真的想跟他离婚，他现在也无话可说了，毕竟是他做了对不起她的事。    虽然客观上是为了任务，为了救鱼蕾的命，可做了毕竟就是做了，这没什么好解释的，也解释不了。    “爷爷，小雨，我回来了，什么事啊，怎么都这么不高兴？”叶风走进客厅，一脸是笑地看着韩雨的爷爷和韩雨问道。    韩雨看了叶风一眼，立即生气地把头扭了过去。    韩雨爷爷却松开板着的脸，指着他对面的沙发，对叶风说道：“叶风，你回来了。坐吧。”

 第146章 枪伤疤痕
    叶风坐了下来，小心地看着韩雨爷爷又问道：“爷爷，怎么啦？”    “唉，小雨说要跟你办离婚，我不同意。她正生我气呢。”韩雨爷爷道。    叶风道：“爷爷，小雨她这是为什么？”    “这丫头，还骂我是什么老顽固，泥古不化。你还是自己问她吧。”韩雨爷爷摇着头，无奈地说道。    叶风忙看向韩雨，柔声问道：“老婆，怎么啦？”    韩雨瞪了叶风一眼，突然站起来朝楼上走去道：“你跟我上楼，我跟你说。”    叶风看了眼韩雨爷爷。    韩雨爷爷朝叶风挥了挥手道：“去吧。能不能保住你们的关系，看来也只能靠你了。叶风啊，我觉得有必要的话，还是让我把你父母亲和小雨父母亲被害的原因说给小雨知道吧。要不然，我看这丫头是铁了心不想接受你的。”    叶风忙道：“爷爷，千万不能告诉小雨我父母亲和她父母亲被海盗毒害的事，我真的不希望她为此心里也带上仇恨。”    “哎，你这么为她考虑，可她却似乎不在乎你。原因又不能说，我这当爷爷的也只能干着急了。好吧，我听你的，你赶紧上楼去吧。”韩雨爷爷无奈地朝叶风摆了摆手。    叶风忙转身跟着上了楼。    来到了韩雨的房间，见韩雨站在窗前，背对着他，便把门关了起来，然后才小心地问道：“老婆，到底……”    “你别叫我老婆。”韩雨立即转过身来，满脸寒霜地盯着叶风道，“我们现在就去把离婚手续办了，以后你是你，我是我。你别再来骚扰我，我不想再见到你。”    叶风想到韩雨应该是已经知道他与鱼蕾昨天举行订婚仪式的事了，她现在不想提起来，是给他留面子，觉得自己理亏，无话可说。    更何况他昨晚为了救鱼蕾的生命，还与鱼蕾圆了房，不管原因是什么，这都是事实，也没有理由再要求韩雨给他机会了。    叶风沉默了一阵道：“好，我同意。只是，我希望你仍然能给我三年的机会，保留我继续追求你的权利。”    “你怎么样想，那是你的事。反正今天我就要跟你去离婚。”韩雨依然一脸的冰冷。    叶风暗道：这丫头这话的意思，还是愿意给自己留机会啊。嗯，只要机会在，自己一定还可以征服她的。    叶风便道：“韩雨，既然这样，我就跟你说实话吧，我们根本就没结过婚。”    “你说什么？”韩雨愣住了。    叶风道：“我们的结婚证是假的。”    “怎么可能是假的。那天我们明明一起到了办证机构去领出来的，怎么会假？”韩雨睁大了双眼，怎么也不敢相信。    叶风道：“是因为我觉得那样逼你跟我结婚，你那么不乐意。我不想对你造成任何的伤害，所以就找人弄了两本假证，让里面的工作人员帮了个忙，演了一出戏。不信你可以上网去查证书号，根本不存在。”    “不可能，办证机构怎么可能帮你作假。何况那天还是那个股东找了关系帮的忙的。”韩雨哪里肯相信。    叶风道：“那股东是找了关系帮忙没假，可我也找了更厉害的关系帮的忙。你要不信现在就可以上网去查啊，现在结婚记录个人都是可以查到自己的信息的。婚姻登记网上有没有，一查不就清楚了？”    韩雨立即打开电脑查询了起来。    果然，怎么查也查不到她和叶风的任何登记信息，两人显示的都是未婚。    韩雨确认叶风没有骗她，才又转过身看着叶风道：“没想到你还真厉害，竟然能说动办证人员帮你演戏。好，这也省得麻烦。以后你是你，我是我，别再在任何地方再叫我老婆了。我跟你再也没有任何的关系。”    叶风点点头道：“我知道了。不过，韩雨，你能不能告诉我，今天你为什么这么生气？”    “你想知道？”韩雨道，“我不想说，是给你留面子，你面子也不想要了？”    “既然我们没有关系了，这个面子也就不重要了。我还是想知道原因。”叶风道。    韩雨咬了下嘴唇，拿出手机给叶风发了组照片道：“你自己看看我刚发给你的照片吧。我就不想多说了。”    叶风忙打开手机来看，见里面有五、六张照片，却都是他与魅姐酒吧的魅姐在一起的，而且画面都极为香艳，其中有一张两人还是赤果着抱在一起，魅姐的表情极为销魂，一看就是在床铺上做那种事。    叶风脸色立即冷峻了下来，抬头看着韩雨道：“就因为这些？”    “这些还不够吗？”韩雨脸色依然冰冷。    叶风却是反而松了口气。    这么说，韩雨根本还不知道他与鱼蕾举行订婚仪式，领了结婚证的事了。    而这些照片，根本就都是PS的，技术不错，可假的就是假的，韩雨看不出来，他可是一眼就看明白了。    而且他自己有没有做过这些事，他更清楚了。    魅姐是很撩男人心的风尘女人，可他到目前为止，也就是跟她一起喝喝酒，而且又都是在酒吧里，大庭广众之下，最紧密的关系，也就是他要魅姐帮他打个掩护，如果有警察查博物馆藏宝图失窃案，到那里他们那晚和鱼蕾的行踪，只要说他和鱼蕾一晚上都在酒吧里喝酒就行了。其他可什么都没干，别说上床了，连魅姐的手都没摸过。    叶风确定韩雨没有别的原因了，立即露出了笑脸道：“韩雨，我不知道这些照片是谁发给你的，不过，我要告诉你的是，这些照片都是假的，都是经过技术处理出来的，是PS的。发给你的那人，肯定心怀叵测。”    “PS的？”韩雨不相信地盯着叶风，“我怎么看不出来？”    “这个人的PS技术很高超，不过假的就是假的。再高超的技术处理出来的照片都会有缺陷。我告诉你，你一看就会明白。”叶风道，“把电脑打开，我们把照片在电脑中放大，我再告诉为什么是假的。”    韩雨满脸吃惊和不相信，却还是按照叶风的意思把电脑打开了。    她也想知道叶风说的到底是不是真的。    她的心里还是对叶风有好感的，还是希望能继续给他追求她的机会，也不希望让她爷爷因为她与叶风分手而不高兴。    她看到爷爷对叶风那么看重，而且不断地说她父亲为她和叶风订下娃娃亲是有很特别的用意的，她也感觉到这里面的份量，希望叶风真的能让她接受，以避免那些矛盾激化。    叶风迅速将照片传到了电脑上，打开那张他与魅姐在床铺上赤果相拥做那种事的照片，放到最大，接着脱下自己的衣服，一把将韩雨拉到身边。    韩雨吓了一大跳：这臭小子想干什么，脱衣服，还强拉自己，他这是想要强迫自己吗？

 第147章 约架
    “你……你想干什么？”韩雨紧张地问道。    叶风道：“让你看看我背上有什么。”    “你背上？”韩雨这才明白叶风的用意，忙朝叶风背上看去道，“有两道伤疤。”    “明显吗？”    “很明显。你这是被什么弄成这样的？”韩雨口气竟然有些心疼。    叶风将韩雨又拉到电脑前，指着电脑上的照片道：“你再看看，这个照片上的我，背上有伤疤吗？”    韩雨完全明白叶风为什么让她看背了，赶紧仔细看起了那照片。    照片放大后，就非常的明显了，与魅姐抱在一起的人身上根本就是一片光滑，哪里看得出有伤痕。    叶风又把双臂曲举了起来，做个使力的动作道：“你再看看，照片上那个我有我这身肌肉吗？”    韩雨赶紧又比照着看了起来。    叶风身上都是结实的肌肉，而照片上的人却是一身的赘肉，哪里能跟叶风相比。    “这真是PS的啊？”韩雨不由说道。    这一对比，根本不用再多说什么了，已经非常明显，就是有人想陷害叶风，挑拔离间他们俩人的关系。    叶风看着韩雨道：“还要我解释什么吗？”    韩雨赶紧连连摇头道歉道：“不用了。对不起，是我误会了你。”    叶风却严肃道：“给我看看，是谁发这个照片给你的。我想知道他的用心何在。”    韩雨将手机掏了出来，递给叶风道：“是匿名电话号码，我也不知道是谁发给我的。”    “匿名电话号码发的东西你也信，还气成这样？”叶风看着韩雨，轻轻地摇了摇头。    韩雨一脸的不好意思，轻咬了下嘴唇道：“我当时一看就生气，没想到它是真是假。对不起啊。”    叶风却笑了，看着韩雨道：“是吃醋了吧？这么说，你是喜欢我的？”    “谁喜欢你啊。”韩雨一把将叶风推开，却忍不住笑了出来。    叶风道：“我还以为你是真的不喜欢我。这事却让我看出，你很在意我。看来，我是真有戏啊。哎，早知道就不让人把结婚作假了，要不然，我们现在就是合法夫妻了。”    “活该。”韩雨剜了叶风一眼。    叶风道：“我这也是怕伤害你啊。你当时口口声声说我要跟你真的领了结婚证了，就是离婚了，以后你也成了二婚的了，一副难过的样子。我就想，你在爷爷的逼迫下这么勉强跟我结婚，要是真的以后也不愿意跟我在一起，我和你领了结婚证，那真是害了你的。你知道我喜欢你，我怎么忍心伤害我喜欢的女人呢。所以，我才会那样做。早知道你也喜欢我，我就不去费这个心了。”    “哼，说得好听。”韩雨噘了噘嘴，心里却滑过一丝甜蜜。    暗暗道，这臭小子还能真为自己着想。从现在看来，这小子怕是真的喜欢自己的，还是可以继续考察考察他。    叶风笑道：“好了，不管将来怎么样，你的婚姻记录也是清白的，不用再有二婚的担心了。现在可以不用再生气了吧。”    叶风说着，拿了衣服要穿上。    “你等等。”韩雨却拦住叶风，不让他穿。    叶风看着韩雨道：“怎么啦？”    “我再看看。”韩雨手伸向了叶风背上的两道伤疤摸着道，“是怎么弄成这样的？”    “一个是子弹擦伤的，一个是刀削伤的。”叶风也不隐瞒。    “你当兵还打过战啊？现在不是没战打了吗？”韩雨摸着叶风背上的疤痕，隐隐感到有一种心疼的感觉，不由暗道：自己原来内心真的很在意这臭小子的啊。    叶风道：“大战没有，小战还是有的。只是你们看不到而已。你也不用去知道这些。伤疤很丑，你就别再看了。”    韩雨却道：“我觉得这两道伤疤倒更显得你更像个男子汉了，还有你这一身肌肉，平时穿着衣服时看不出来啊。这衣服一脱，竟然这么强壮。”    叶风看着韩雨，故意使了力，将全身的肌肉鼓了起来，笑道：“想摸摸吗？”    “嗯。”韩雨竟然真的摸起了叶风鼓起的肌肉，目光里隐隐透着贪婪的光芒。    叶风看了又笑道：“看你的样子，是不是很想咬一口啊？”    “能咬吗？”韩雨也哧地笑了起来。    叶风等韩雨摸过瘾了，手离开后，这才把衣服穿上，看着韩雨道：“现在我还可以在没有别人的时候叫你老婆吗？”    韩雨脸微红，忙转过身去，却说道：“还像以前那样吧。这次是我误会了你，是我错，当然不能剥夺你的之前已经拥有的权利。”    叶风一把扳过韩雨的香肩道：“这么说，我也可以吻你了。”    “吻……不行，什么时候我同意你可以吻我了？”韩雨急忙挣扎着。    可她在叶风手里就跟一只小绵羊在狼嘴里一样，哪里能挣扎得动。    叶风笑道：“你说不能剥夺我之前拥有的权利，我之前可是也吻过你了的啊。你忘了在股东会上的初吻了吗？”    “那……那是你耍无赖，不能算。”韩雨挣扎着道，“你要今天敢再强吻我，我以后真的会永远不理你的。”    叶风见韩雨急得脸都红了，便放开了她哈哈大笑了起来道：“好吧，我尊重你，就不强吻你了。但我三年追求你的权利还在是吧？”    “嗯。”韩雨匆匆点点头，慌乱地朝门口走去道，“我又没说不许你再追我。中午在家一起吃餐饭，陪陪爷爷。我先下楼了。”    耶――    叶风看着韩雨的背影，朝空中用力挥了下拳头，长舒了口气，心道：本来以为这回和韩雨彻底玩完了，没想到会重现生机，而且似乎还进一步发展了。看韩雨的样子，那就是开始喜欢上自己了啊，要不然也不会摸着自己身上的伤疤，一副心疼的样子。    叶风开心地想着，却又掏出手机打开那些照片快速扫了一遍，暗道：到底是哪个乌龟王八蛋这么毒，竟然用这种下三滥的手段想离间自己和韩雨的关系，一定要查出来，好好收拾他。    叶风立即将照片删除得只剩下一张不那么露骨的转发给007，在后面附言道：马上帮我查出这是谁发到韩雨手机的，我要知道他叫什么，住在哪里的确切消息。

 第148章 二千万美金
    叶风下了楼，见爷爷脸色舒缓开来，韩雨坐在爷爷面前一脸的羞涩，便也走过去，在一旁坐了下来。    “叶风啊，小雨说她误会了你。你看她一脸的不好意思呢。我问她怎么回事，她也不肯告诉我。你能跟我说说吗？”韩雨爷爷看着叶风笑道。    叶风看了眼韩雨，见她满脸含羞，匆匆站起来道：“你们说，我去让叶梦叫外卖去。”    便笑着对韩雨爷爷道：“也不知道什么人使坏，想挑拔离间韩雨，给韩雨发了些关于我的不堪入目的照片，其实都是假的，是经过技术处理的。现在韩雨明白了，爷爷，你放心吧。她不再怪我了。”    韩雨爷爷点点头道：“跟我详细说说吧。”    叶风便拿出手机，将照片调出来，递给韩雨爷爷看着，又把事情的经过原因说了一遍。    然后接着一副风轻云淡地笑道：“爷爷，我估计是我的情敌出现了。韩雨这么漂亮，肯定会有不少男人盯着她，知道她身边竟然有我这样一个男人，就吃醋了，怕竞争不过我，也就出这种下三滥的招数。    “可他却没想到会弄巧成拙。我让韩雨认清真相，看破那是合成的照片后，现在韩雨似乎对我反而更加好感了。这样拙劣和愚蠢的对手，我倒不在乎可以多来几个，不但不会打败我，反而只会更能增进韩雨对我的好感呢。”    韩雨爷爷连连点头道：“叶风啊，你这孩子就是有能力。这么快就解决了问题，而且让小雨对你更加的好感了。你没看到你没来之前，小雨那副样子，就像是天要塌下来的似的。这要是别人，恐怕这事是不可能这么快解决的。叶风，小雨的父母亲真的没看错你。你是好样的。以后有你在小雨身边保护她，我也不再担心了。”    叶风微笑道：“谢谢爷爷夸奖。既然我和小雨的父母为我们订下了娃娃亲，又寄托我保护小雨，为他们报仇雪恨，我就绝不会让他们失望。总有一天，我们带着小雨，拿着我们父母仇人的人头去祭奠他们的。”    “嗯。好孩子，以你这么厉害的能力，我完全相信你可以做得到。好好珍惜小雨爱护她。刚才她从楼上下来后，看到我就满脸的不好意思，是真的觉得她错了，而且似乎真的对你更有好感了。这就是好的开始，加油啊。”韩雨爷爷听完叶风的话，目光中充满欣赏地看着叶风。    吃过午饭后，韩雨说上午没去公司，要马上去公司处理事情，交待叶梦送叶风回学校，自己就先走了。    叶风与韩雨爷爷又聊了一阵，也要回去上课，便也告辞着，与叶梦一起离开了别墅。    “哥，你可真厉害啊。嫂子从昨天下午就一直对你很生气，那样子就恨不得把你撕成碎片的。没想到你一来，没一会时间就让她完全换了副样子了，简直有春风化雨的超级功效啊。哥，你是怎么做到的，你这也太强大了吧？”叶梦车子一开出别墅，便迫不及待地问叶风。    叶风淡淡地一笑道：“你还小不懂事。我跟你嫂子的事，你还少问。”    “哥，你就跟我讲讲嘛，我真的太好奇了。你到底有什么魔法，能让嫂子这么高冷，又生气得浑身要着火似的女人，被你几分钟就给灭了火，还变得更温柔羞涩了。”叶梦不甘心地缠着叶风道。    叶风笑道：“有事些不能说啊，那是秘密。你别乱打听啊。”    叶梦暧昧地一笑道：“秘密？难道你们刚才在楼上，你把嫂子给推……”    “叶梦，开好你的车。别再瞎扯，要不然我让你嫂子把你给开了。”叶风不想跟叶梦说那些事，而且对叶梦这样的小女生也不好说，便喝斥着。    叶梦只好闭了嘴，不敢再问。    可过了一阵，却又忍不住威胁叶风道：“哥，你不跟我说，可别怪我把你在曼哈屯商场跟别的女人在一起手拉手，在圆顶酒店和另外一个女人手挽手进电梯去开客房的事告诉嫂子。”    “你告吧，看她会不会信你。”叶风无所谓道。    他知道，叶梦嘴上这样说，其实就是死，她都不会在韩雨面前说他坏话的。    这个妹妹的性格，他还是很了解，从小就向着他。    他因此也愿意照顾她，决心在以后一定不再让她受委屈，让她过上好日子。    叶梦噘了下嘴道：“你真以为我不敢向嫂子告你的状啊？”    叶风懒得理叶梦，听到手机信息进来，自顾打开看了起来：风哥，你在哪里啊？    是鱼蕾发来了。    叶风忙回复道：“我回学校了。你起床后自己弄点吃的，好好再休息休息吧。放学我就回酒店。    鱼蕾没再回信息。    叶风也就收了手机。    想到今天韩雨因为一组假照片就气成那样，不由又担心了起来：万一和鱼蕾结婚的事被韩雨发现，那这颗炸起来恐怕就会天崩地裂了。    这个混蛋的007，真是把自己给害死了。    早晚一定要好好报复他。    叶风想着，车到了校门口，叶风下车让叶梦赶紧去公司照顾韩雨，便朝校园内走进。    “你叫叶风吗？”这时，一个八、九的小男孩突然跑到叶风面前，拉着他问道。    叶风点点头：“你怎么知道我？”    “那边有个叔叔让我把这张纸条给你。”小男孩将手举了起来。    叶风见到小男孩手上果然有一张纸条，便接过来看着：有种的晚上十一点就到学校东面操场来，我在单双杠附近等你。    叶风见是一张火药味挺浓的约架信，可上面却没有落款，不知道谁约的他。    叶风皱了下眉头，便想去问那送纸条的小男孩，一低头却不见了。    什么人啊，怎么会约自己深夜在校园操场东面的单双杠边上见面，看口气就是约架啊。    叶风迅速梳理了一遍，暗道：自己在校园内没惹什么人，为什么有人对自己这么恨，还要约自己半夜到操场，这口气是想教训自己的啊。    叶风宁神想了一阵，见一时想不出是谁，便摇了摇头，继续要往校园里走去。    “吱――”    这时，一辆跑车快速开到他身边停了下来。

 第149章 幻影组织
    叶风忙扭头去看，却见鱼蕾正满脸笑盈盈地坐在驾驶座上，温情脉脉地看着他。    鱼蕾见叶风看她，低声地温柔叫道：“老公，上车。”    叶风也就拉开车门，坐了上去笑道：“怎么不再睡了？”    “睡一个十二、三个小时，脸都睡肿了。你又没在身边，我一个人睡也没意思，看到你短信说你在学校，我就赶过来了。咦，刚才那个小男孩给你的是东西？”鱼蕾将车徐徐朝校内开去。    叶风将纸条递给鱼蕾看。    “这是哪个王八蛋，竟然敢约你打架，他是想自己找死吗？”鱼蕾一看便气愤地说道，“风哥，晚上你让我去收拾他。”    叶风摸了下鱼蕾的秀发道：“我给你看的意思，是告诉你，我晚上不能跟你回酒店。不是让我跟我去。”    鱼蕾马上道：“我就要……”    “咦，你不听我话了？”叶风拍了拍鱼蕾的头。    鱼蕾扁了扁嘴道：“好，我听你的。我说过永远听你的，当然不会不听你的。”    叶风点点头笑道：“这才乖嘛。”    乖你个头，你现在可是我老公，学校竟然有人敢挑战你，我不灭了他才怪呢。    鱼蕾却在心里暗暗地想着，决定晚上偷偷过去，看看到底是什么敢那么嚣张。    俩人在停车场停好车，便一起到了教室。    离上课时间还是几分钟，但同学们基本都已经到齐了，坐在教室里，本来正热烈地议论着什么，突然看到叶风和鱼蕾进来，一下都安静了下来，一起朝他们看了过来，眼里充满了羡慕。    等叶风和鱼蕾在座位上坐下后，同学们便又小声议论了起来：    “这俩人不会是同居了吧？你看鱼蕾那表情竟然充满了温柔，完全与之前那蛮横霸道判若两人啊。”    “说的没错，如果说这世上有神力可以迅速改变鱼蕾这种蛮横霸道的女生，我觉得一定是同居。”    “叶风回来不过几天时间，就这么简单，把所有人都视若洪水猛兽的鱼蕾给征服了？叶风到底什么出世的，竟然有如此的魅力。这太强大了。”    “女人啊，再野蛮也只是因为没有碰到能驯服她的骑手，一旦那样的骑手出现，她马上就会变得温顺如绵羊，这一点在鱼蕾身上真是体现得淋漓尽致。我觉得叶风绝不是凡人，一定是天上什么神座下凡来，专门收服鱼蕾这样的女妖的。”    ……    同学们的话说得有些肆无忌惮，这要是在以前让鱼蕾听到了，她直接会拍桌子站起来，甚至就过去抓那些议论她的同学扇几个耳光。    现在她听着同学们这样议论，却觉得如沐春风，极为享受，脸上不断地荡漾着温柔的笑容。    这更让所有同学都对叶风佩服得五体投地。    叶风对这些本来就一直不在意，现在加入了龙魂之后，更加无所谓了，也就任由大家议论着。    下午放学后，叶风要朝食堂走去，鱼蕾马上拉住他道：“风哥，你去哪里啊。你就是晚上不能在酒店陪我，也可以到酒店去吃饭。人家约你晚上十一点呢，你想在食堂吃完饭就到操场去等了吗？”    叶风微笑道：“我觉得食堂的饭菜挺合我胃口的。”    鱼蕾嘟起嘴道：“那我跟你一起去食堂吃。”    叶风啧了一声道：“那算了，还是我跟你回酒店陪你吃吧。”    “耶――我太爱你了。”鱼蕾说着，就要扑进叶风怀里亲他。    叶风忙拦住她道：“你又忘了我说过的话了？”    “风哥，我记得。不得在公共场所跟你有亲热行为。我去开车，你在这里等我。”鱼蕾说着，撒腿自己朝停车位跑去。    叶风看着鱼蕾的背影笑着摇了摇头，暗道：这丫头一改以前的蛮横霸道性格后，其实也挺讨人喜欢的。    不一会儿，鱼蕾把车开到了叶风身边。    叶风上了车，俩人便回了酒店。    鱼蕾让餐厅送了晚餐上来，与叶风一起在客厅里吃着。    “风哥，你说约你晚上去学校操场的那人会是谁？”鱼蕾想起晚上的事，忍不住又问道。    叶风摇摇头道：“我理了几遍，也没想出会是什么人来。我在学校没跟其他人有什么过节啊。”    “难道会因为我？”鱼蕾猜测道，“我可没少得罪人。”    叶风笑道：“那也要找你约架啊，找我干什么？”    “他们知道我跟你关系，所以找你报仇来了。”鱼蕾道。    叶风更笑了：“不说我们的关系学校里现在还没人知道，就是知道也不过只是猜测。就算真的知道我们有关系了，他也不可能找我啊。除非也是你的追求者，可在我之前有人敢追求你吗？”    鱼蕾听得一口饭差点喷了出来，连连摇头道：“大家都觉得我是女魔头，躲我都来不及，哪里还有人敢追求我，那纯粹就是找虐。”    “这就对了。所以，今天晚上的事跟你是没一点关系的，这也让人更觉得奇怪。不过，我觉得也没什么好担心的，晚上去了一切就都会真相大白了。”叶风淡淡地笑着，像平常一样吃着饭。    鱼蕾却还是不放心道：“风哥，他们会不会找了很多人啊？”    “人多人少，只要不是高手，对我来说都一样。好了，你别担心了，我会摆平的。”叶风不想再说这事，埋头吃起饭来。    鱼蕾见状，也只好不再多说。    到了十点半，叶风向鱼蕾要了车钥匙，便自己一个人开车驶向了学校的草场，到纸条里所写的东面单双杠附近停了下来。    叶风看了下时间，见已经十一点了，便下车走到单杠边站着，环顾起四周，心想：到底会是个什么人呢，为什么要无缘无故向自己约架？    “叶风，算你是条汉子，来得还真准时。”没过一分钟，叶风身后传来了一个声音。    叶风转过身，看到是一个只露出两只眼睛的蒙面人，便盯着他问道：“你是谁？是境外来的？”    “你很聪明。我是境外的职业杀手。有人花了二千万美金雇佣我来取你人头，我不想偷袭你，特地约你到这里来，想给你个机会，让我知道你到底值不值二千万美金。你没得选择，只能跟我拚死一战。”蒙面人带着浓重境外口音，话却说得很清楚，也充满了挑衅的味道。

 第150章 杀人龙卡
     二千万美金？    这至少是SSS级的刺杀任务。    叶风马上就猜到是什么人雇来杀他的了。    “你是独眼龙雇佣来的？”叶风直接指了出来。    杀手道：“客户的信息是保密的，我也不知道是谁雇的。我只接受组织委派的任务，就是来杀你的。”    叶风原本以为是哪个同学对自己的挑衅，见竟然是职业杀手，口气立即冷了下来：“恐怕你要给你组织丢脸了。我告诉你，敢踏入我们境内行凶的，绝不会有好下场。”    “我就不信你一个普通的退伍兵能有多大的能耐。”职业杀手傲慢地说道，“在我眼里，你不过就像只小鸡。”    叶风冷哼一声道：“那就动手吧，我也想看看你能不能杀得了我这个普通的小鸡退伍兵。”    “好。我没有暗杀你，而是公开约你过来，已经给你机会了，你要是输了，也就别怪我。”职业杀手刷地从身上拉出一条极细的钢丝。    这是杀手用来勒死对手，然后制造成自杀假象的一种猎杀办法，是暗杀中比较高级的一种方式。    命案在任何地域都会受到当地警方的重视，所以杀手组织中一级，也是最高级的谋杀方式就是制造自杀假象，骗过警方，以免去后患。    二级谋杀方式是让谋杀对方直接人间消失，但依然会引来警方的追查，很可能给后面带来麻烦。    三级谋杀方式则是动刀动枪了，那样的麻烦是不言而喻的，警方肯定会追查到底。    最低级的是残忍的杀害，并且带有侮辱性，那可能不但警方要追查，被害的亲属只要稍有能力的，也都会倾力追杀凶手，或者不惜倾家荡产也去雇佣职业杀手对付他们。    真正的职业杀手，一般都会采用一级谋杀的方式，也就是制造对方自杀的假象，并且确保让警方只能排除他杀，以绝除后患。    所以，认为有遗书没征兆突然间死亡，而且没有迹象可以说明是他杀的，就认为真的是自杀，那只是外行的人才会那么天真。    既然想伪造成自杀，对于职业的高手来说，绝对能骗过一般警察的眼睛的。    叶风见对方没有出刀，而是拿出细钢丝，便知道对方的用意，就冷冷地说道：“想制造我自杀的假象，看来你是非常的自信了。不过，我觉得你这样想，就真的太天真，也太蠢了。    “你们组织收独眼龙的3S任务的钱，你觉得我那么容易会被你杀了，而且能让你制造成自杀假象吗？要是那么容易，你觉得独眼龙会花那么多冤枉钱去雇你们吗？    “独眼龙可是横霸一方的海盗，手下厉害的高手并不少，他都没信心能杀了我，还要花重金去雇佣你们，而你却这么天真地觉得可以对我进行采用高级谋杀方式。    “我不知道你是什么杀手组织，不过我觉得他们派你这样的人来执行这个任务，就可以看出你们的组织绝对是个下三滥的组织。”    “我们幻影杀手组织在全球排行前三，你敢说我们组织是下三滥组织？你想多死几次是不是？”杀手一听急了起来，不服地叫道。    叶风却笑了出来道：“哦，原来是幻影杀手组织啊。”    “你……”杀手立即意识到中了叶风的计。    叶风那样说，无非就是想激他把他组织的名称说出来而已，他竟然真的上了当。    杀手不由恼羞成怒道：“就是你知道了我们是什么组织又怎么样？反正你都快要死了。”    叶风嘲笑道：“你们幻影杀手组织倒是个名头不小的组织，不过，我没想到你们组织中竟然还有你这么蠢的人。派你这样的人来杀我，简直就是对我的侮辱。我绝不可能让你活着回去。”    叶风说完，不再等对方废话，脚下一震，一股杀气从体内冲天而出，低吼一声，身形迅速拉出一排残影，挥拳朝杀手猛扑过去。    拳风裹挟着一股热浪滚滚而出。    杀手感受到叶风的杀气和气势，心中一凛，暗叫不好：怎么资料上说只是一个普通的退伍兵，竟然有如此速度和劲力？    恍惚间，见叶风的拳已经到了面门，赶紧拉紧钢丝去缠叶风的手腕。    哪知道叶风早料到他这一出，十指突然旗张，顺势一拍杀手拉紧的钢丝，发出铮铮的声音。    杀手的钢丝两头是缠在手掌上的，刚才要对付叶风已经将钢丝拉得很紧，被叶风一拍，那钢丝迅速束紧，缠在杀手手上的钢丝立即如利刃一般割进了杀手的手掌。    啊――    杀手痛得不由低嚎一声，赶紧一个倒纵飞身退了出去。迅速将钢丝松开，却见手掌已经被割出两道深深的口子，要是他反应再迟一点，两只手掌都会被自己的钢丝给切去一半。    此时，他明白了，为什么他们幻影组织会把刺杀叶风定为3S级任务，收取二千万美金这么高额的雇佣费，原来叶风这个被视为普通的退伍兵根本就一点不普通。    任是谁也不可能想到，叶风竟然会用手拍钢丝，利用对手把钢丝缠在手上的机会，去重伤对手。    杀手再不敢大意，见叶风又逼上来，赶紧连边后撤着，保持着安全距离，不敢让叶风靠近一点，同时快速将钢丝收了起来，也顾不上手掌上的伤口了，铮地从身上拔出一把短刃。    叶风借着昏暗的光线看清那是被称为弯镰的一种特殊匕首。    知道这种短刃一面雪亮，别一面却是极为暗淡无光，整把短刃呈镰刀状，长不过二十公分。    一般人很难学会使用，但会使用的，这种弯镰匕首对于对手来说更为难防，更具有十倍以上的威慑力。    而这种由于两面使用不同材质造成两面完全不一样光泽的弯镰匕首，正是幻影杀手组织的特殊装备，也是标志性的武器。    由于两面光泽度不同，杀手使用匕首时，只要速度够快，那匕首在对手眼里便会形成一道道模糊的幻影，根本无法看清匕首的来路，这也是这种匕首有着超强威慑力的原因。    叶风一看，也不敢再冒然激进，稳住脚步，盯着杀手道：“怎么，这才一招就不得不现出原形，拿出你们幻影的看家家伙来了？”

 第151章 鸭舌帽
     “能取你的命就行了。”杀手有些紧张了。    他完全没想到一个普通的退伍兵，竟然可以一招逼退他，并伤了他。    叶风摇了摇头，继续嘲笑道：“看来你在你们幻影的排名很靠后啊，这是对我的侮辱，看来我真得找找你们的老大，会会他了。”    “今天晚上你还能不能活着还不知道，你还想去找我老大？哼，知道我排名多少吗？四十九位，足以完成4S级的任务，让我来杀你，已经够看得起你了。”杀手被叶风刺激得暴跳起来。    叶风继续摇着头道：“哎，你们幻影真是踏马的一任不如一任啊，竟然连你这种货色都能排到四十九，这样的实力，也敢来杀我。简直就是穷疯了。”    “我先杀了你再说。”杀手被叶风的话噎得都肺气肿了，大吼一声，挥起匕首便朝叶风扑过去。    弯镰匕首如幻如梦，根本看不到他的实影。    不过，对于叶风来说，却一点也威慑不到他。    多年战场上生死闯过来了，再快的速度他也见过，子弹他都躲过，别说这一把区区的匕首了。    叶风根本不去理那匕首是什么形状的，他直接一个后仰，整个人朝地上倒去，让杀手的匕首扑了个空。    在杀手还没有反应过来时，一个扫堂腿便以他的左脚为中心，快速地划了个圆。    “砰――”    叶风的脚强劲地扫在了杀手腿上。    杀手身体前扑，重心本来就不稳，被叶风这一扫，整个便朝地上摔去，他还想努力稳住身形，却没想到叶风扫堂腿一过，接着便又给了他一脚窝心脚。    他想稳住心形，手必须张开去保住平衡，中间的门户便大开，正好给了叶风极好的机会。    叶风随后的这一窝心脚，便是快准狠地重重踹在杀手的胸口上。    啊――    杀手不由自主地惨叫一声，朝后飞了出去，摔在地板上，再也爬不起来。    叶风走过去，踩住杀手的手腕，捡起弯镰匕首在杀手面前晃了晃道：“怎么样，是不是觉得自己太菜了，太没用了？”    “你……你不是普通的退伍兵。”杀手胸骨已经全被叶风踢碎，满脸冷汗，盯着叶风恐惧地说道。    叶风用弯镰匕首在杀手脸上拍了拍道：“我就是个普通的退伍兵，你们组织上的资料不是也这么记载的吗？”    “不可能，要是你们一个普通的退伍兵都这么厉害。那你们的军队不是太可怕了？”杀手不可思议道。    叶风哧地笑了出来道：“你才想到啊？告诉你吧，我们的军队平时都不爱显山露水，真的有不识相的敢来惹我们，他就会体会到像你现在这样的感觉。要不然，怎么保家卫国？你们这些狂妄自大的家伙，都太以为是了。否则也不会吃这么大的亏。”    杀手抹了把额头上的冷汗，颤抖着嘴唇道：“叶风，你太会隐藏了。隐藏得太深了。我看过你很多的打斗场面，根本不可能达到今天这个程度。你……你到底是什么来历。”    “马的，都告诉你我是个普通的退伍兵了，你还不相信？”叶风不耐烦地又拍了下杀手的脸道，“把你手机拿出来，拔给你老大，我直接跟他说。你这种小脚色，根本不配我跟多废话。”    杀手犹豫一下。    叶风干脆自己动手从他口袋里把手机摸了出来，打开来查看着通讯录道：“哪个是你老大？不说，我就再对着你胸口来一拳啊。”    “别别别……龟，那个龟就是我们老大。”杀手吓得赶紧说出来。    叶风找到龟拔了出去。    “软脚蟹，事情办成了吗？”对面一接起来，立即迫不及待地问道。    叶风冷笑道：“龟吧，你这样的外号有辱你们幻影组织的形象啊。我觉得应该再加上老乌两个字，会贴切点。”    “老乌龟……你……你不是软脚蟹，你是谁？”对方立即警觉了起来。    叶风嘲笑道：“你还真踏马的笨，派了个软脚蟹能杀得了我吗？老乌龟我告诉你吧，你不用再派杀手来找我了，我很快就会去找你们。敢来杀我，我就会让你们付出惨重的代价，不管你们是什么组织。”    “你……你是叶风？”龟明白了过来，轻轻地倒吸了一口冷气。    他们排名前五十的杀手竟然杀不了这个普通的退伍兵，而叶风知道他们组织后，竟然还用这样的口气威胁他们，他不能不认真对待。    叶风道：“你现在才明白过来啊？告诉你吧，赶紧给你的软脚蟹家属送去抚恤金吧，他马上就会从地球上消失了。”    叶风说完，不再跟对方嗦，直接掐了电话，把手机丢在软脚蟹身上，拍了拍他的脸道：“你想杀我，我要是不杀你，我都对不起自己。不过，像你这种人，生来就是来送死了，杀了你，就是帮地球清扫了一粒灰尘，没人会觉得可惜的。”    “你……你敢杀人？你没有这个权利，要是让人知道了，你也得去坐牢。”杀手见叶风想杀他，急了。    叶风不理他，掏出手机拔了出去道：“007，幻影杀手组织受独眼龙的雇佣，派了杀手来暗杀我，现在被我制服了。我要杀了他，你马上派人过来收尸，别搞出大动静。让他们把现场也处理干净一点，别让人发现了。知道吗？”    “叶风，你别乱来，留着活口，我马上带人过去抓他。”007赶紧说道。    叶风道：“想杀我的人，我不会留下活口的。我的龙卡，有杀人权。你们过来收尸体吧。”    杀手听着叶风的话，惊惶道：“你是龙魂的人？你拥有杀人龙卡？”    “现在知道已经太迟了。”叶风冷冷地说着，手伸到杀手的脖子上卡住。    “叶风，留着他……”007急忙又叫道：    咔――    “007，太迟了。赶紧派人过来收尸吧。要是让人发现了，造成不好的影响，小心我投诉你啊。”叶风手一用力，将杀手脖子掐断，淡淡地对007说道。    007气得脱口骂道：“叶风，你这个混蛋……”    叶风懒得跟007继续往下说，掐了电话，将手机揣兜里，站起来用手削了下头发，看也不看杀手尸体一眼，转身朝车上走去。    他知道，跟007报告后，很快就会有人来处理干净了，不用他去操心。    像007这种管理人员很多的时候做的就是帮一线人员擦屁股的事。

 第152章 又是幻影杀手
     叶风开着车朝校园外驶去，刚到大门口，就见鱼蕾打出租车过来，正下车付钱。    叶风把车停在她身边笑着问道：“你不在酒店呆着，准备去哪里？”    “风哥，嘻嘻，我自己一个人呆着没意思，就想过来看看是哪些人找你麻烦。走，带我一起去。”鱼蕾付了车钱，坐到了车上。    叶风便朝酒店开去。    “咦，你怎么不去学校了？”鱼蕾叫道。    叶风道：“解决了。”    “解决了？怎么这么快？”鱼蕾吃惊道。    叶风笑道：“都过了有半个小时了吧，怎么叫快？”    “哪里，你从酒店出来，到现在还不到五十分钟，酒店到这里都得开二十分钟的车程好不好。到操场都要半个小时了，人家是约你打架吧？这十分钟就可以打完了？”鱼蕾不相信地看着叶风。    叶风笑道：“十分钟已经很久了，可以占领敌人一个阵地的，怎么会短呢。”    “这么说，你真的把事情解决了。告诉我，都是哪些混蛋找你的麻烦？”鱼蕾凑到叶风面前。    叶风依然笑道：“不是我们学校的，是外面的人。就一个人。”    “外面的人，就一个人也敢找你挑战？什么人那么不长眼啊？”鱼蕾惊讶道。    叶风道：“你不会认识，别管他了。以后他再也不会来再找麻烦了。”    “你把他咔嚓了？”鱼蕾做个抹脖子的动作。    叶风淡淡地微笑着道：“别问那么多了。我们回去吧。”    鱼蕾看了下时间道：“你不让我问，那我就不问了。现在时间还这么早，我们到魅姐酒吧去喝酒吧。”    叶风道：“也好。我答应过经常去看她，照顾她场子的。现在有空就过去看看。”    掉转车头，便朝魅姐酒吧驶去。    酒吧今天晚上的人不少。    不过，叶风和鱼蕾刚走进酒吧，魅姐便一眼看到了，朝他们招了招手。    叶风和鱼蕾走到调酒台前的高脚凳上坐下来。    “魅姐，给我们一人来一杯一江春水吧。”鱼蕾坐下便说道。    叶风道：“我还是喜欢花团锦簇。魅姐，你给我来一杯。”    鱼蕾便跟着道：“风哥喝什么我就喝什么。魅姐，我也要花团锦簇。”    魅姐盈盈地笑着道：“马上来。”    一会儿，魅姐便调好酒，端过来放到叶风和鱼蕾面前，看着鱼蕾低声道：“你们同居了？”    鱼蕾脸一红，也低声问道：“魅姐你怎么知道？”    “脸色红润有光泽，这是得了雨露滋润了，我怎么会看不出来。”魅姐经验丰富地说。    鱼蕾迅速瞥了叶风一眼，满脸的不好意思，赶紧端起酒来喝着掩饰。    魅姐却已经转过去看着叶风说道：“今天白天有两个假警察来找我，问你是不是经常到我酒吧来。”    叶风抬起头也看着魅姐道：“你怎么知道是假警察？”    “他们那点小伎俩哪能骗得过我。”魅姐轻蔑道。    叶风知道魅姐这种在道上混过来的人，眼睛特别的毒，要不然她一个女人，也不可能混到今天这个程度。    叶风便接着问道：“他们还问了些什么？”    “我跟他们说你是经常到我这里来喝酒，他们便走了。这倒令我觉得很奇怪。为什么只问这么一个问题，便走了。”魅姐道。    叶风道：“看出可能是什么人吗？”    “我查了，不是我们道上的人。我的人跟踪他们到了深水拍卖行附近，他们突然不见了。”魅姐道。    叶风心里便知道是什么人了。    这个鱼头，表面拉着他进公司，其实还是不相信他，还在暗地里调查他。    不过，这倒令叶风放心了许多，毕竟这一来说明鱼头还真想拉拢他了，要不然不会担心他有什么底子会对他们产生不利。    这群蠢货，就凭他们也想查出我现在是龙魂的编外成员吗？    叶风点点头道：“嗯。我知道，不用去管他们。哦，那个妖三少的人没再来找你麻烦吧？”    “没有。风哥，真没想到你一个学生，在道上名不见经传的，竟然能制服妖三少那样霸道少爷。我真是看走眼了。”魅姐口气带着惭愧地说。    鱼蕾在一旁道：“他是被风哥给打怕了。看到风哥就吓得发抖。现在魅姐你是风哥的人了，他哪里还敢来惹你啊。”    “是啊。早知道风哥这么厉害。我就赶紧去拜你这个码头了，也不用担惊受怕这么久。”魅姐说着，露出迷人的微笑，脸上又现出了两个小小的酒窝。    “给我调一杯妃子笑。”这时，从外面走进一个头戴顶鸭舌帽，脸上一副金边眼镜的中年人，直接走到调酒台前，坐在了叶风身边道。    魅姐便转过头去对那人说道：“先生，对不起啊。我已经宣布了，从昨天开始，妃子只调给一个喝。其他人一律都不再调了。”    鸭舌帽立即不悦道：“我给钱。十万不行，我给二十万。你给我调。要不是不调，我就砸了你的酒吧。”    “先生，真的对不起。我已经对外公布了。也在门口写了告示，我是不会再调妃子笑了。”魅姐微笑道，身上自然地散发着一种高贵的气质。    鸭舌帽点点头问道：“好。不调也行。你告诉，你只给哪个人调。我倒要看看是什么人，竟然能独占了魅姐的妃子笑。”    “对不起，这个不方便透露给您。先生，我请免费你喝一杯一江春水吧。真的很抱歉。”魅姐微微朝鸭舌帽鞠了个躬。    鸭舌帽嚯地站起来，一掌拍在调酒台上，沉声道：“既然不肯告诉我那人是谁，那就给我调。要不然我砸了你的酒吧。”    “风哥，你看。这个人掌力好强，一掌下去竟然将调酒台震裂了。”鱼蕾轻轻拉了拉叶风的袖子，低声说道。    叶风却早已经看到，也感受到了这个鸭舌帽不但来者不善，而且还是个高手。    他看到魅姐见调酒台被一掌震裂，花容有些失色，便看向鸭舌帽道：“这位先生，既然人家不做这个生意了，你何必强求人家呢？”    “你什么人？管得着吗？”鸭舌帽将帽子摘了下来，露出一头发亮的光头，盯着叶风藐视道。

 第153章 全副武装
     叶风还真不好说他是魅姐的什么人，便随口说道：“我是酒吧新请来的保镖。你要么好好喝酒，要么就离开。要是闹事，我自然要管。”    “那我就要看看你这个保镖能不能保得住这个酒吧。”鸭舌帽呼的一拳，突然便朝叶风迎面打过来。    这人好没道理啊，话还没说清楚就动手。    这不会是心来找茬的吧？    叶风迅速侧身让过拳，却发现对方的拳头蕴含着一股强大的暗劲，忙将坐在身后的鱼蕾顺手拉开。    “轰――”    对方的拳头没有打到叶风和鱼蕾，拳风却将放在对面的吧台上的几瓶酒给击碎了。    “风哥，这什么人。他这是会气功吗？怎么隔空还可以将酒瓶打碎。”鱼蕾惊讶道。    叶风道：“你躲开点。这是个高手，可能是与今天晚上约我到学校去的人是同伙的。”    鱼蕾知道厉害，不敢给叶风添乱，迅速躲到一边，远远地看着。    叶风也退出几步，迅速与鸭舌帽拉开距离，看着他道：“真没想到你拳中带着暗劲，出拳还能同时发暗器。比你的同伙厉害多了。”    鸭舌帽愣了一下，冷哼道：“看出我拳带暗劲，还能在出拳时同时发暗器又怎么样，我一样要杀了你。”    魅姐和鱼蕾这才知道，原来那些酒瓶不是被鸭舌帽的拳风击碎的，而是被他发出的暗器打碎的。    鱼蕾不由倒吸了口冷气：刚才要不是风哥手快，将自己拉开。碎的可就不是那些酒瓶，而是自己了。    心里对叶风再次救了她一命无限感动。    魅姐也从调酒台里翻身跃了出来，站到鸭舌帽身后道：“哪里来的恶徒，竟然敢在的酒吧里放肆。”    叶风忙道：“魅姐，你不是他的对手，赶紧躲开，我来对付他就行了。”    叶风话音未落，鸭舌帽已经猛地转身朝魅姐袭击而去。    “魅姐小心。”叶风叫着，一个直拳紧跟了过去。    魅姐本来还想帮叶风，听叶风那样说，又见鸭舌帽来势凶猛，匆忙之下，身子一个旋转飘了出去，险险地躲过鸭舌帽的袭击。    叶风的拳也紧跟着到了鸭舌帽后背，逼使鸭舌帽不得不放弃魅姐，赶紧侧跃躲开叶风的拳。    “啊――”    酒吧里正喝酒的男女，见突然间有人打架，许多女人都尖叫了起来，跟着她们一起来的男人慌乱地朝酒吧外跑去。    不过一会儿，整个酒吧便只剩下叶风、鱼蕾和魅姐，连酒吧的服务员也都跑光了。    “你也是幻影组织派来的杀手？”叶风见鸭舌帽跳开后，不敢马上向他又发动攻击，便盯着鸭舌帽问道。    “知道就好。”鸭舌帽一脸藐视地看着叶风。    叶风追问道：“你们到底来了多少人？”    “你没死，就会源源不断有人来找你。”鸭舌帽说。    叶风道：“这么说，你们为了二千万美金，是不惜一切代价了？”    “我们收了钱，那就得为人消灾，直到解决目标为止。”鸭舌帽道，“你进入了我们的任务中，是不可能活太长了。”    “没想到你们死了一个，还想再多死几个。行，那我就看看，你们到底会有多少人来送死。”叶风知道这些杀手一定一个比一个厉害，也不敢大意，凝视着对方，暗暗将劲运到手臂上。    鸭舌帽冷冷地说道：“叶风，你一定知道的。沾上了我们幻影杀手组织，没有一个能活得了。”    叶风摇了摇头道：“我也告诉你。惹上了我，没有一个组织能存在多久。既然你们一定要杀了我，我很快就会到你们组织去找你们的老大，让他知道。他收了独眼龙的钱会后悔的。”    “哼，我们调查过了。你不过就是一个普通的退伍兵，充其量也就是打过几个海盗，现在还只是个学生，能有多大的能耐，想跟我们在全世界排名第三的杀手组织对抗，你也太不自量力了。”鸭舌帽极度轻蔑地说。    叶风嘴角滑过一丝邪魅，语气如同寒冰一般：“你要是今天晚上能侥幸不死。你会看到后悔的是谁的。可惜，你马上就要死了。”    “好大口气，我先杀了你再说。”鸭舌帽一副完全不把叶风放在眼里的样了，呼的一拳又要朝叶风打了过来。    叶风知道他拳带暗劲，而且还同时能放暗器，哪里还会等他把拳完全打出来，身子一抖，全身杀气骤然绽放，身形瞬间拉开一排残影，一手朝鸭舌帽来拳拍了过去，阻止他出拳，同时另一手呼的一拳直击对方胸口。    鸭舌帽拳被叶风阻住，又见叶风另一手拳头打来，慌忙抬手去挡，想要把叶风的拳挡住。    可是，当他的胳膊与叶风的拳头撞上时，才知道他错了。    叶风的拳如同一把锥子似的，劲道直钻进他的胳膊中，令他的胳膊瞬间便失去力气，垂了下去。    而叶风的拳依然刚猛地往前冲去。    鸭舌帽再想躲闪，根本已经来不及了。    “轰――”    叶风的拳重重地打在了鸭舌帽的胸口上。    “啊――”    鸭舌帽整个人倒飞了出去，摔在四米开外的地板上，一口鲜血喷了出来。    叶风迅速一个箭步跨过去，一脚从他的胸口上又踩了下去。    “啊――”    鸭舌帽又惨叫了一声，头一歪晕死过去。    叶风一把将鸭舌帽拎了起来，提着他就朝酒吧外走去，同时对魅姐道：“魅姐，马上让人把酒吧现场收拾干净，警察很快就来了。我把这个扔到外面去，警察来了，我会应付。”    “好。”魅姐看叶风和鸭舌帽过招，看得发愣，听叶风喊她，才回过神，赶紧照叶风的话去做。    叶风将鸭舌帽拎到停车场后面的草丛里扔了，见鸭舌帽已经醒过来，正艰难地咳嗽着，便看着他道：“后悔了吧？”    “叶……叶风，我真没想到我这个在我们幻影杀手组织里排名三十七位的职业杀手，竟然连你一招都挡不住。”鸭舌帽艰难地喘着气，断断续续地说着，一副极为不甘心的样子。    叶风冷笑道：“你想不到的多着呢。还有连你组织都想不到的事情，也马上会发生了。你们的组织会比你更后悔的。”

 第154章 不单纯
     叶风说着，不再跟鸭舌帽多废话，一脚从他的脖子上踩了下去，重重一碾。    “咔嚓――”    一声脆响，鸭舌帽的脖子已经被叶风踩断，头一歪死了。    叶风脚在草丛上擦了擦，把鞋子底板擦干净，整了整衣服，转身边朝酒吧走去，边掏出手机给007发了条短信：酒吧停车场后面的草丛里也死了一个幻影组织的杀手，让人赶紧过来清理吧，别让外人发现了，引起恐慌。    很快，007马上就回复了叶风：我看你不该叫叶风，应该叫叶疯子。一个晚上这不到一个小时时间，你连杀了两个幻影杀手组织高手，你真是疯了。    叫个屁啊，我杀的是来杀我的职业杀手好不好？我要不杀他，就被他们杀了好不好？    叫叫叫，当初你们要我加入龙魂的时候，难道不知道会有今天这种结果吗？    杀两个人都发牢骚了，接下来我要做的事，你们不是要跳起来了？    叶风看了眼007的回复，摇了摇头想着，也不去理他，将手机揣兜里，走回了酒吧。    “风哥，清理干净了。”叶风一进去，魅姐便指着地板说。    叶风看了一眼道：“把场地也收拾整齐一些，警察来了，就说什么也没发生，我们一直在这里喝酒聊天。还有，把监控全都删了，把设备弄坏，警察没有证据也就没了脾气。”    “嗯。我马上去弄。”魅姐赶紧又招呼人按叶风的话去做。    鱼蕾在那边还没有回过神来，愣愣地看着叶风。    叶风走过去拉着她的手微笑道：“丫头，发什么愣呢，过来喝酒啊。”    鱼蕾这才反应过来，盯着叶风道：“风哥，你怎么会这么厉害。对手越强，你越强，一次比一次更强，你怎么可能就是个普通的退伍兵？你到底是个什么样的人？”    叶风摸了摸鱼蕾的头，低声道：“我真的就是个普通的退伍兵啊，现在是你同学，也是你的男人，这你都知道的啊。”    “不不不，风哥，你太不可思议了。我都怀疑之前的一切是不是都在做梦，你根本不是现实中我看到的那样的人。风哥，你能不能跟我说实话，你到底是什么人？”鱼蕾不可思议地看着叶风，连连摇头道。    魅姐也走过来，看着叶风道：“风哥，鱼蕾的问题也正是我想问的。也许你不会告诉我，但我真的也很好奇。刚才那个鸭舌帽明显就是职业杀手，而且是高手。他还说是幻影组织派来的杀手，能沾惹上世界排名第三的杀手组织，还让他们不远千里派高手过来追杀的人，一定不可能是个普通的退伍兵和大学生可以解释得了。”    叶风道：“看来我说的话你们是不相信了。可我真的就是普通的退伍兵和大学生啊，我总不能编出一些离奇的身份来满足你们的好奇吧？”    “算了，风哥你不说，我也不强求了。我给你们倒杯酒喝吧。”魅姐见叶风这么说，知道叶风就是真的有什么离奇的身世，也是不可能说给她知道，便转身离开。    鱼蕾却还缠着叶风道：“风哥，我不相信你真的只是我知道的普通退伍兵和大学生这样的身份，你一定还有别的身份。你太不普通了。我自从跟你认识那一天起，就一直感觉到你超乎寻常的厉害，现在更加证实了我这种感觉了。”    叶风揽住鱼蕾的腰肢微笑道：“你要是不相信可以去查我啊，希望我提供什么帮助，我很乐意。你别以为普通的退伍兵都不怎么样。告诉你，现在的军队训练可比以前科学多了，别说我当了四年兵，就是当了二、三年回来的，也都很厉害，只是他们不会像我这么出风头，到处惹事，所以你们看不到而已。真的有一天，遇到敌人了，你就会知道原来他们真的都不普通。相信我，啊。”    这时，魅姐倒了三杯酒端到调酒台上，朝叶风和鱼蕾喊道：“过来喝酒吧。”    鱼蕾见叶风这样说，也只好不再追问，跟着叶风过去，一人端了一杯酒喝起来。    魅酒喝了口酒后，看向叶风道：“叶风，就算你的身份真的是普通的退伍兵和大学生，那我能不能再问你一个问题？”    “嗯。有问题尽管问，我们还客气什么。”叶风笑着，继续喝着酒。    魅姐便道：“你为什么会招惹世界排名第三的杀手组织？他们可不是随便杀人的。他们行动的原则是为了钱，而且都是大价钱。他们会追杀你，说明有人出大价钱请他们对你下手。你要真只是个普通的退伍兵和大学生，会有谁舍得花大价钱请他们杀你？”    叶风知道魅姐在道上混的时间长了，对暗黑组织多少会了解一些，想随便糊弄她是不可能的。    叶风便也不隐瞒道：“实话跟你们说吧，我在陆战队时打了两年的海盗，杀了他们不少人。他们对我怀恨在心，一直想杀了我，可我在军队里，他们拿我没办法。知道我退伍了，便想继续追杀我，可他们又觉得他们自己的人能力不够，便花钱请杀手来杀我。我这样说，你们会相信吧？”    鱼蕾摇着头道：“这也太传奇了。”    魅姐却点点头说：“风哥的这个解释我相信。现在很多抓毒贩的警察，也经常会遭到毒贩的报复。你既然在军队是打海盗，退伍后遭到海盗的追杀也不是不可能。风哥，如果你说的是真的，你可就危险了。幻影杀手组织一旦接受了雇佣，就一定会按客户的要求完成的，不管付出多大的代价。你要小心点。”    叶风看着魅姐道：“魅姐，你还懂得真不少。嗯，你不用为我担心，我不会有事的。”    “刚才谁报的警？”三个人正边喝着酒边说着话，一群警察冲了进来，带头的女警察一进门便大声问道。    叶风听着声音耳熟，立即转过身去看，见是左芳，马上就笑了出来道：“左警官，你们这是干什么，全副武装，还这么大阵势？”

 第155章 神秘的男人
     左芳身后的五、六个武装警察已经四处散开，极为熟练地站好了有利地形，用枪指着叶风他们，同时迅速巡视着酒吧内的每一个角落。    左芳一看是叶风，立即快步走到他面前：“怎么你也在这里？”    “是啊，我晚上一直在魅姐这里喝酒啊。”叶风道，“来，你也一起来喝一杯。魅姐，给我们的左警官倒一杯红酒。”    “我在执行公务，不能喝酒。叶风，我问你，刚才这里有人报警说要杀人，到底怎么回事？”左芳马上拒绝叶风买酒给她，盯着他问道。    叶风微微地笑着，却装出惊讶道：“你说什么？有人报警说这里有人杀人？你不会是听错了吧？我晚上一直在这里喝酒，根本没看到什么杀人的事。”    “不可能，有至少三个人报的警，都说是这里发生了事情。”左芳不相信地说。    叶风道：“你们可能被耍了，估计有人报了假警，我可以做证，今天晚上这里真的没什么问题，风平浪静，平安无事。”    左芳盯着叶风的脸上看了一阵道：“有你在地方，又有人报警，我不太相信会风平浪静。”    “这么说，你是不相信我喽。那你问他们两个女生，我不说话。”叶风端起酒喝了起来。    左芳果然转身看向魅姐问道：“你是老板？”    魅姐点头道：“我是。”    “他说的是真的？”左芳指着叶风问魅姐。    魅姐道：“都是真的，没一句假话。”    左芳还是不相信，看向了鱼蕾。    鱼蕾不等左芳开口便翘起嘴角道：“风哥的话你都不信，你还信谁？别问我，我的回答跟风哥一样。”    左芳马上又看向叶风道：“你们是一伙的啊？”    叶风放下酒杯，将嘴里的酒咽了进去，还是微笑着道：“我跟你也是一伙的，可你就是不相信我，我也没办法。”    “谁跟你一伙。”左芳才不相信三、四个人报警说这里有人杀人，叶风却一口否认。    而且，叶风在的地方，要是有事，甚至有大事发事她一点不怀疑，说没事，什么事了也没有，她才不会相信。    左芳白了一眼叶风，又迅速转过身去看着魅姐道：“我要看你们监控。”    “坏了。准备明天拿去修。”魅姐马上说道，心里对叶风早就预料到警察来会肯定会看监控的事感到佩服。    这个风哥，身手那么厉害不说，料事也如神，绝对不是什么普通的退伍兵和大学生。    魅姐想着，见左芳用不相信的眼神看着她，便接着道：“不信我带你去保安室看。”    “不用，我让人过去检查。”左芳朝魅姐摆了下手，回头叫过一个警员道，“你带个人一起去监控室检查一下。如果真的坏了，要注意检查是不是人为破坏的。”    叶风在一旁笑道：“左警官，你别那么职业病好不好。什么人都不相信，人家跟你说坏了，你还要怀疑人家是故意弄坏的。人家不过开个酒吧，你当人家是搞敌特工作啊？”    “要没你在这里，我谁都可以相信。你在这里，我什么都不相信。”左芳不客气地看着叶风说道。    叶风嘿嘿地笑道：“原来你对我这么不信任啊。枉我还救了你几次。行，你要这么说，我无话可说，你爱怎么查就怎么查吧。”    叶风说着，又端起酒对魅姐和鱼蕾道：“让他们查去，我们喝我们的酒。”    一会儿，去监控室检查监控的警员回来，在左芳耳边低语了几句。    左芳点了点头，表情这才缓和了下来，看向魅姐道：“既然你们这里没事，我们就收队了。你们要是故意隐瞒造成你们被伤害了，可别投诉我们没有出警。哎，算了，有叶风在，我看你们没伤害别人就不错了，不可能有人能伤害得了你们。”    叶风笑道：“左警官，你还真看得起我啊。”    “别得意，要是让我查到你伤害了别人，我一样马上来抓你。”左芳道。    叶风摇了摇头道：“真是忘恩负义。”    “谁忘恩负义了？公是公私是私。对了，这个周末你有没有时间？”左芳却道。    叶风想了一下道：“应该有吧。”    “我爸说要请你吃餐饭，对你表示感谢。”左芳道。    叶风笑道：“这么客气啊。”    “去不去，你给句话。我好回复。”左芳看着叶风。    叶风也看着左芳，依然微笑着说：“看你这口气，你不愿意啊。”    “我才不想请你，是我爸妈的意思，我只负责传达。”左芳撇了下嘴。    叶风道：“既然你这么不情愿的样子，我还是不去吧。”    左芳嘴唇嚅动了一下，接着道：“也是我的意思。你到底去不去？”    “要是你也在，我倒可以考虑一下。”叶风模棱两可道。    “到底去不去，给句实在话。”左芳追问道。    “不去。风哥为什么要去？你欠了风哥人情，请风哥吃饭还这副口气，你以为风哥是随便人可以请的吗？你以为风哥没吃过好东西吗？这个周末我要带风哥去吃哥伦比亚风味馆。”鱼蕾在一旁看到左芳那样子，不高兴地说道。    左芳这才仔细打量起鱼蕾。    见她头的头发梳成公主削发型，使整个脸显得极为精致，透着一副不太成熟的娇嫩，却又带着几分迷人的妖媚。    上身的是件低胸装，有些大的双峰在她抬头低头间若隐若现，极具诱惑性。    腿上是超短裙，两条又白又欣长的大长腿挂在椅子上，就在叶风的面前不停地晃荡着，毫无顾忌叶风能看到她什么。    看向叶风神里不仅充满了信任和崇拜，更多的竟然是迷恋和自豪。    这小丫头跟叶风有一腿？    左芳女人那敏感的心，立即让她闪过这样的感觉。    “你是叶风的什么人？”左芳立即警觉地问鱼蕾。    鱼蕾马上地拉起风哥的手得意道：“我是他的老……”    叶风听到鱼蕾想说是他的老婆，赶紧打断鱼蕾的话，对左芳道：“同学。”    “老同学？”左芳盯着叶风，“你们会是老同学。”    “不是老同学，是现在的同班同学。”叶风解释道。    左芳撇了下嘴，吃醋道：“看你们这样子，不只同学那么单纯吧？”

 第156章 找幻影总部
     鱼蕾骄傲地扬了扬头道：“不单纯又……”    叶风忙双打断鱼蕾的话，对左芳道：“回去告诉你爸妈，就说我答应了，这个周末到你家去。”    左芳意味深长地看了一眼鱼蕾，正想再说，一个警察从门外跑进来，对左芳报告说：“左队，刚来几个人，在外面停车场后面草丛抬出一具尸体装车拉走。”    “尸体？谁拉走的？”左芳立即叫了起来，“快出去看看。”    警员却拦着左芳道：“他们不让我们靠近，让我们别管这事。”    “什么？谁敢这么大胆，发现尸体不让我们警察靠近？”左芳手伸到腰间，一把抽出手枪道，“走，我倒要看看是什么人这么嚣张。”    警员这才赶紧道：“他们说是龙魂的人，我们看了他们的证件。按规定，他们办的案子，如果不需要我们协助，我们无权干预。”    “龙魂？龙魂的人怎么会出现在这里？”左芳收住了脚步。    真要是龙魂的人办案，她们这种小警察也只能配合，如果人家不需要他们配合，他们就不能乱干预，这她是明白的。    龙魂是至高利益安全的秘密组织之一，他们行事秘密，警察知道他们的存在，也知道遇到他们办案，只要确认身份，未经允许就不能干预。    警员摇摇头，表示不知道。    左芳突然想到了什么，回过头盯着叶风上下打量了起来。    叶风知道左芳怀疑他可能跟龙魂有关系，便微笑道：“不是要走了，还看我干什么啊？好像我是杀人犯似的。”    “我真是这样想的。”左芳竟然说道，“之前那三、四个人报的案肯定不会假。叶风，你到底是什么人，这么了不起。上次在校外打残了十几个地痞流氓，朴队把你抢走竟然不是抓你去审讯，而是放了你，上面还不让我过问。    “下洋高尔夫球俱乐部，你杀了那么多人，我连问你一句的权利都没有。现在又发现命案，有人报案，可你在这里却说什么也没发生，而龙魂的人又出现抬走尸体。你老实说，你到底是什么人？”    “退伍兵加大学生，可以连起来说，退伍回校复读的大学生。这就是我的身份，尽人皆知啊，你们警察局难道没有备案？”叶风依然一脸的微笑，端着酒看着满脸疑团的左芳道。    左芳知道叶风是在提醒她，那次韩冬诬告他，把他抓进局里，后面搞得连省里的高官都出来来接他出去的事，他的身份在那次，他们警察局就应该很清楚，不应该再问他才对。    左芳咬了下嘴唇道：“叶风，你行。我就不相信揭不开你的真实身份。早晚有一天，我要把你扒光来看。”    “你凭什么要扒光风哥？风哥答应，我也不答应的。”鱼蕾一听，从高脚椅了跳下来，盯着左芳挑衅道，“你最好离风哥远一点，否则，别怪我对你不客气。我才不怕什么臭警察。”    左芳气得指着鱼蕾，瞪起了双眼：“你……”    叶风忙站到两个女人中间挡着道：“好了好了，你们别吵了。鱼蕾，左警官扒光的意思不是要扒光我的衣服，而是我的档案，你别误会她了。左芳，你想查就去查吧。不过，我告诉你，你再怎么查我，我也就只是个普通的退伍兵和大学生，我劝你别浪费时间在我上面。”    “哼，我不光扒光你的身份来历，也会扒光你的衣服。看你是人还是什么鬼。”左芳说着，扭头狠狠瞪了一眼鱼蕾接着道，“叶风又不是你男人，我扒不扒光她，你这么紧张干什么？不怕警察，以后别裁我手里，裁我手里，我让你怕都说不出来。”    “警察了不起啊，恐吓我。信不信我明天就让人扒了你这层皮？”鱼蕾胸脯一挺，指着左芳肆无忌惮道。    叶风知道鱼蕾真有可能那样去做。    这年头有钱不仅能使鬼推磨，还能让磨推鬼的。    鱼蕾家势雄厚，她父亲鱼头还是个间谍，在各方面肯定都有关系，真要整死左芳这样一个小警察，并不难。    左芳也不示弱，还想再说。    叶风赶紧推着她往门外走去道：“你还跟学生丫头一般见识。不会真的是吃醋了吧？”    “谁吃醋了？你配我吃醋吗？”左芳甩开叶风的手。    叶风呵呵笑道：“没有最好。这里没你们的事，赶紧走吧。周末我一定去你家吃饭就是了。”    左芳还想说，一个警察又过来向他报告说：“左队，总部说前方两公里处发现一伙人在打群架，让我们别再管酒吧这边的事了，马上赶过去处理。”    “上车！”左芳也就不再多说，朝手下大声喊了一句，甩开腿朝门外跑去。    叶风走到门外，看着左芳的警车离开，这才转身回到吧台前，将空酒杯放到吧台上对魅姐道：“再给我来一杯。”    魅姐拿了酒瓶给叶风倒满了酒，看着叶风道：“风哥，连那个女警官也怀疑你的身份，我相信你的身份绝不会是普通退伍兵和大学生这么简单。不过，你不告诉我，我也不会深究。只是希望你哪天能满足我的好奇心。我真想好好了解一下神奇的你。”    鱼蕾也道：“我也很好奇。刚才那警察说什么外面草丛的尸体。风哥，你把那个杀手杀了，竟然还有人来替你擦屁股，而且警察还没办法干预。就这一点，我也相信你不是一般的人。你到底是什么人啊？”    叶风微笑道：“你们女人，就是好奇心重。疑心也重。我都跟你解释几十遍了，说我就是个普通退伍兵和大学生，你们就不相信，我也没办法。行了，现在警察走了，魅姐这里也不会再有事了，我们把这杯酒喝了。走吧。“    魅姐和左芳见叶风什么都不肯说，也不继续追问，只得带着满腹的疑问喝光了杯子里的酒。    叶风朝魅姐摆了摆手道：“魅姐，再见。”    “嗯。有时间常来啊。”魅姐也摆着手，却痴痴地看着叶风宽大的背影出神：真是个神秘而神奇的男人，怎么有这么强有吸引力，吸着自己想去真正的了解他，读懂他呢？    鱼蕾见叶风顾自朝门外走去，赶紧追了上去，抱着叶风的胳膊走向停车场道：“风哥，我看得出来，那个警察和魅姐都对你真正的身份着迷了。风哥，你能不能告诉我，你到底是什么人嘛。”    叶风将鱼蕾揽到怀里道：“回酒店去，我慢慢告诉你。”    鱼蕾立即兴奋了起来道：“真的？”    “什么蒸的煮的，快去开车吧。”叶风却又笑着将鱼蕾推到车门旁。

 第157章 难以化解的矛盾
     回到酒店，叶风让鱼蕾先上楼去，他推说有点事一会儿再上去，找了个僻静的地方打电话给007。    “小海狼，你怎么搞的，一个晚上杀了两个人。”007不等叶风开口，在那边叫了起来。    叶风听了不高兴道：“你还说呢。也不查查那两个都是什么人，叫什么叫啊？”    “我当然知道了。都是幻影的杀手。”007道。    叶风道：“知道就好。他们是独眼龙雇佣来杀我的。我不杀他们行吗？”    “我不是说你不能杀他们。是说你弄得我一个晚个都没得安宁。”007道。    叶风更不客气了：“你知道你是干什么的？最高的秘密安全组织之一，龙魂的成员。你要是安宁了，我就不知道会有多少人会不安宁了。你好意思想安宁。招我进来时，你怎么对我说的？干我们这一行，接过龙卡那一刻起，就意味着牺牲。牺牲爱情、牺牲家庭，甚至生命。你踏马的，现在让你收个尸，你都不乐意成这样。还好意思教育我啊？”    007被叶风说得尴尬地嘿嘿笑道：“你小子。还真能活学活用啊。拿我的话来训斥我，行，我没话说。我已经让人把尸体和现场都处理干净了，你又打我电话有什么事？”    叶风也就不多说废话，便道：“我明天要到W国去一趟，你马上帮我准备出入撞手续和机票。”    “W国？你想去幻影杀手组织总部？”007怔了一下，马上明白过来。    叶风道：“没错。他连派两名高手过来杀我。现在被我反杀了，以他们组织的规矩，一定马上会再派更强的杀手过来。与其让他们这样没完没了下去，还不如我直接找到他们总部，跟他们来一次了断。”    “这不行。这太危险了。”007马上否决道。    叶风却是势在必行：“我这样做，不光是为了我。还为了我身边的亲朋好友，以免杀手杀不了我，最后恼羞成怒，对我身边的人下手。另外，杀手这样猖獗，万一他们伤到无辜的人怎么办，他们可都是亡命之徒。    “还有就是如果要让我顺利完成接下来的任务，我也必须先解决他们，让他们中止追杀我的任务。现在鱼头让我进他公司当助理，表面看是他很信任我，想重用我。实际上你也知道，他还要考察我。    “这时候如果我疲于应对幻影组织的杀手，必不能专心应对他们，就很可能出现纰漏，露出破绽，也就会前功尽弃。所以，不管从哪个方面来说，我都必须去幻影总部跟他们当面交涉，逼使他们放弃追杀我的任务。”    叶风有理有据，言之凿凿，而且事关接下来的任务成败，使007不得不慎重考虑起来。    过了一阵，007才说道：“既然你这样说，我不让你去也不行。但你知道，进入别国境内只能与人个人的名义，不得泄漏你是组织的人，更不能打着组织的旗号行事。”    “这我知道。我会把龙卡等可以表明我是龙魂身份的东西全留下来，一样也不带出去。就以我个人的名义去找他们，我要你帮我做的就是马上搞到出入境手续和机票。”叶风立即说道。    007道：“既然你明白，那我就不多说了。明天校门口对面的咖啡店，上午八点钟，我在那里等你。”    “好。那就明天见面再说。”叶风立说着就要挂电话。    “你等等。”007叫住他道，“你让我查的那个发照片到韩雨手机上的匿名号码，已经查出来了。”    “什么人，在什么地方？”叶风想到竟然有人敢PS他的**，去挑拔他与韩雨的关系，心头一股怒火就窜上来。    007道：“我会马上发你手机里。你自己看吧。”    “多谢了。明天喝咖啡的钱我出。”叶风立即说道。    007道：“你踏马的现在傍着两个富婆，喝咖啡还不想掏钱，还好意思我出钱吗？”    叶风笑道：“行吧。以后有吃有喝的，都算我的。抓紧帮我办手续。”    叶风挂了电话，便听到信息进来的声音，立即打开来看，见就是007发来的，上面写着一个男人的信息，似乎与叶梦跟他说过的前几天韩雨一个从国外刚回来的人有些相符。    他不由在心里暗道：不管你是什么人，被人查到了，绝不会让你的手还能发信息，搞什么PS**了，保证弄残你。    他明天就要去W国幻影杀手组织总部去跟他们交涉，晚上得做一些准备，暂时没空去理这件事，便收了手机，到酒店楼上。    鱼蕾已经洗过澡了，穿了一件蕾丝边的半透明睡裙，看到叶风便过去紧紧地抱着他，亲着他。    叶风任她亲热了一阵道：“鱼蕾，晚上我想回学校宿舍去睡了。你一个人在这里睡吧。”    “风哥，为什么？”鱼蕾立即紧张了起来。    叶风忙道：“我晚上有些事要处理。必须回学校去住。”    “什么事情一定要住学校才行啊。你在这酒店里不是更好处理吗？你要真有事，我不打扰你就是了。”鱼蕾紧紧地抱着叶风，怕他跑了似的。    叶风其实就是想逃避和鱼蕾现发生关系。    昨天晚上那是没办法，他为了救鱼蕾的生命才不得不和鱼蕾发生关系，可今天再发生关系，就没有理由了。    以后在韩雨那边说不过，也对不起鱼蕾。    更可能让鱼蕾误会他已经爱上她了，接受他了，那就麻烦了。    叶风将鱼蕾轻轻地推开道：“这件事真的回学校才能做，没办法在这里做。你自己早点睡吧，别管我了。”    叶风说着，转身要走。    鱼蕾一下扑过去从后面紧紧地抱着叶风，不让他离开，急促地说道：“风哥，我知道，我知道你不爱我。你心里肯定已经有别的心上人了。可是，可是，我想告诉你，不管你爱不爱我，我都是你的女人。我这一辈子都只做你的女人，做你的奴仆。    “我不希望能得到你的心，得到你的真爱，但你现在还没有跟别的女人结婚，能不能暂时将你的身体给我用一段时候。我不贪婪，只要你的女神出现了，我绝不再主动找你，让你陪我睡。风哥，我求求你了。我现在心里很空虚，也很害怕，我真的需要你陪我。”

 第158章 天竺湖千机变
     叶风看着原来蛮横霸道的女生，竟然被他驯服得这么楚楚可怜的样子，也不由心疼了起来。    这段时间的接触，他知道鱼蕾心地并不坏，要不是因为家变，她也许真的就是一个好好学生，以她校花级的容貌，如果又是在自己面前的这种温柔展现在同学们面前，一定会得到无数男生的青睐，追的人可以排出几公里外。    这样的女生再多，对于正常的男人来说都不会拒绝，何况昨晚为了救鱼蕾，帮她解紫珊瑚迷情粉的毒，跟她圆了房，竟然发现这么一个性格开放的女生，还保留着第一次。    这真是太让人觉得弥足珍贵了。    要不是叶风心里一直想着韩雨，他一定不会再拒绝鱼蕾，甚至愿意就此娶了她，让她当自己的老婆。    可是，与韩雨结婚现在并不仅仅是他喜欢韩雨，甚至还有婚约的问题，而是这里头带父辈对他们俩的期望，更是对他叶风的嘱托，希望他能保护好韩雨，让她不再受到海盗和其他坏人的伤害。    这不仅是爱，更是责任。    这使他不可能因为别的原因放弃韩雨与别的女生结婚。    鱼蕾如果真的坏，他就睡了她也没什么，可现在他发现鱼蕾真的一点不坏，甚至心底里充满了爱，只是因为家变，这种爱被她的恨给淹没了，但现在却因为他又浮现了出来。    这让叶风感到为难了，因为他知道他肯定与鱼蕾不会有结果的，他只会娶韩雨，而且必须娶韩雨，那就会对鱼蕾造成新伤害，他真不想看到。    007逼他，鱼蕾诱惑他，他都努力保持着与鱼蕾的距离，不与她发生关系，希望既能完成好龙魂交给的任务，也不用伤害到鱼蕾。    可昨晚突然发生鱼蕾中了紫珊瑚迷情粉的事，他一直在舰上，与大海打交道，知道中了紫珊瑚迷情粉结果会是怎么样，如果不马上解毒，那就只有死。    所以，他才会不顾一切与鱼蕾圆了房，救了鱼蕾的命。    可是，现在如果继续与鱼蕾睡在一起，跟她过起夫妻的生活，那就意味着，他跟鱼蕾圆房，不只是为了救她，而是愿意做为鱼蕾的丈夫，跟她共同生活，一起走下去了。    可有一天，他的任务完成了，鱼蕾却发现她被他给骗了，他与她的结合不过就是为了利用她，达到完成任务的目的，对鱼蕾来说，那就是他拿刀子插在她的心窝上的。    叶风真的不想看到有一天，鱼蕾冲着她怒吼着，骂他是感情骗子，是恶棍，再次产生新的仇恨，不再对这个世界，对人有任何的信任感。    哎，这都那混蛋的007，竟然一定逼着自己这样干。    可现在走到了这一步，他想退也退不出去了，只能继续往前走。    可他还是不想让鱼蕾误解他会对她一辈子好，真的跟她结婚，跟她过一辈子。    叶风啧了下嘴，看着鱼蕾道：“鱼蕾，我之前跟你说过，我们结婚只是为了应付你父亲，也是为了更好地接近你父亲他们，然后查出他背后操控他的人。这你知道的。昨天晚上的事，我也是知道你中的那种毒，只能那样做才能救你，所以才跟你……”    鱼蕾却连连摇着头打断叶风的话：“风哥，我知道你不爱我。可是，我爱你，这就够了。而且，我也知道，你也并不讨厌我，只是可能你心里有别的女人了，这才想跟我保护距离。    “我说过了，只要你的女神出现了，我会自动离开你的，不会再缠着你的，你不用担心。昨天晚上我们都已经在一起了。在一起一次，跟在一起一百次有什么区别呢？    “你就别再有心里负担了，我现在真的很需要你陪着我。因为我抱着你时，我全身就会感到放松感到舒服，感到有依靠和充满安全感。就当我把你借来暂时用一段时间，以后等你的女朋友出现了，我就还给他就是了。好吗？”    鱼蕾说着，两颗清泪从眼里顺着脸颊滑了下来，一副梨花带雨楚楚可怜的样子，让叶风心怎么也无法硬起来，转身走掉。    “好，我陪你。”叶风心中充满矛盾，却挡不住鱼蕾的泪眼，捧着她的头，看着他轻轻地点了点头道。    “风哥，谢谢你。”鱼蕾再次扑进了叶风怀里，将他更紧地抱着。    叶风抚着鱼蕾的一头秀发，轻轻地拍了拍她的背道：“走吧，我们去睡觉。”    “嗯。”鱼蕾开心地点着头，拉起叶风的手，一起走到了床边。    鱼蕾便给叶风解起了衣服。    叶风下意识地挡了下鱼蕾的手道：“衣服还是穿着吧。”    鱼蕾将叶风的手推开道：“风哥，我们都已经那样了，你还害什么羞啊。我说过了已经有了第一次，再有一百次也没什么差别啊。你别担心我以后会一直缠着你，现在人别说婚前同居了，就是结了婚又离婚的也是满大街都是。我又不是那种跟了你就逼着你一定要娶我，还得跟我生活一辈子的女人，这你是知道的。我就想拥有你一段时间，有一天你的女朋友出现了，我立马放手。”    叶风只好任鱼蕾将他的衣服脱去。    鱼蕾脱完了叶风的衣服，便将她身上的睡袍抖落地板，拉着叶风上了床铺，低声对叶风温柔地说道：“风哥，为了感谢你昨晚救了我命，今天晚上我要让你快乐得成仙。”    说着，便趴到叶风身上，一路从脸上亲了下去，一直到大腿，还继续往下……    “我看你还是昨晚还是第一次啊，你的动作怎么懂这么多？”叶风被鱼蕾亲得飘飘然起来，却忍不住问道。    鱼蕾羞涩一笑道：“术业有专攻嘛，我怕我太生疏了，让你不舒服，就偷看了那种片子，从上面学来的。你不会觉得我是个坏女人吧？”    叶风当兵以前也看过那种片子，网络上到处可以看到了，这没办法。    他听了朝鱼蕾一笑道：“不会。”    鱼蕾听得更开心的抱着他，滑如凝脂的皮肤紧贴着叶风，满脸娇媚地柔声低语道：“风哥，我真的好爱你。你真的把我彻底征服了，我觉得这个世人，再也没有一个男人能跟你比了。你在我眼里各方面都那么优秀，我真的太喜欢你。”

 第159章 挑战第一高手
     第二天早上，叶风见时间差不多了，便先悄悄起床，穿好衣服下了酒店，叫了辆出租车赶到校门外昨天和007约好的咖啡店里。    咖啡店一般都要都十点以后才会有陆续开张，他们约好的这家却常常特别早，七点钟就了，很多学生没吃早餐就到这里喝杯咖啡，就块面包，然后匆匆赶去上学。    叶风走进店里，找了个位置坐下，要了杯咖啡慢慢喝着。    不一会儿，007也赶来了，在叶风对面坐下来，马上拿出一本护照递给叶风道：“一个晚上为了你的事都没睡好。你得好好报答我才行。”    “服务员，给我朋友来杯猫屎咖啡，浓点的。”叶风立即朝柜台打了个响指道。    007将护照和出境的其他东西一起递给叶风，不高兴地骂道：“一杯咖啡就想打发我啊？我告诉你啊，你得赶紧好好完成任务。那才是对我最大的报答。你实话跟我说，你跟鱼蕾的关系发展到什么程度了？”    “马的，这你也好意思问？我不告诉你了，结婚证都领了嘛。”叶风拿过护照等出境文件检查了一遍，见没问题，便放到包里。    007摇摇头道：“我知道你心里一直惦着韩雨，怕你不敢对鱼蕾下手。你要知道的，女人跟你结婚了，你却不跟她上床，比没跟她结婚会更恨你的。我不想看到你败在这里。你这次的任务真的非常的重要。”    叶风知道007想听什么，便直言不讳道：“我把她给睡了，这个答案你满意了吧？”    “嘿嘿，这就对了。为了完成任务，你就该这样做。女人喜欢你，但总会有所保留的，只有你占有了她的身体后，她才会整颗心都属于你。以后她就是为你去死，她都心甘情愿，毫不犹豫。”007道。    叶风摇了摇头：“你真卑鄙。”    007道：“这不是卑鄙，这是不得已。否则，你怎么有办法接近鱼头，能这么快打进他们公司呢？这是最好的办法。而且，你也说过了，鱼蕾是喜欢你爱你的。她以后即使知道你利用了她，她也不会怪你。一个女人是愿意为自己爱的男人做所有的事的。”    “007，我可告诉你了。现在韩雨和鱼蕾都是不能再受伤害的女人，以后你得帮我想办法，怎么让鱼蕾不受伤离开我，让韩雨接受我。要不然，我跟你没完。”叶风警告着007道，“我想，让我亲近鱼蕾不会是组织的意思，是你自己的主意吧？”    007嘿嘿笑道：“当然，组织怎么会让我们这样去做。不过，叶风，鱼蕾我是见过的，绝对是校花级的美女，对于一个男人来说，能跟那样的美女在一起，那就是享受啊。你还不高兴，还怪我？组织上不让我去，我也没有你的条件，要不然我早上了。”    “龌龊。”叶风鄙视了一眼007道，“你还没有回答我的问题。”    “我做不到。感情的事，只能你自己去解决。”007接过服务员送来的咖啡，毫不掩饰道。    “你……你踏马的把我拉下水，现在跟我说你做不到？”叶风指着007鼻子怒道。    007却哧地笑了起来：“凭什么你左拥右抱的，却要我去给你擦屁股？叶风，你就别占了便宜还要到我这里来卖乖了。我卑鄙，踏马的，女人是你上的，你开心，你反而来骂我卑鄙。你那么高尚，怎么还是上了人家了？”    叶风吞了口唾液，看着007也笑了出来：“王八蛋，我真想把咖啡泼你脸上。要不是你逼着我，说只有这样做，才能更好更快地完成任务，我会去找她嘛。”    007喝了口咖啡，朝叶风摆摆手道：“行了行了，我卑鄙也好，你卑鄙也好。男人在漂亮女人面前，没有一个不卑鄙的，不卑鄙怎么能下得了手？我相信你有能力处理好，不就是两个女人嘛。到时候真的两个都甩不了，你就一起要了，天天左拥右抱不是爽死了。    “不说那些废话了，上次给你的那个手机，里面有你的个人信息，你不能带出境，我另外给你搞了一部过来，除了没有你是龙魂成员的信息外，其他的功能都有，你带上吧。这次你去找的可是世界排名第三的幻影杀手组织，没个秘密武器不行。”    叶风接过007递给的手机道：“这才够意思嘛。”    “够个屁意思。我是怕你死了，没人完成抓捕鱼头和独眼龙他们的任务。记着，一定要活着给我回来啊。”007撇了下嘴道。    叶风道：“放心。我死不了。以前我一个人无牵无挂的都死不了，何况现在有两个女人要牵挂了。”    “这就好。还有什么需要我帮助的？”007点点头又问道。    叶风也不客气地问道：“W国那边有我们的人吗？我需要武器。”    “下了飞机会有人接你，他们会帮助你，满足你的要求。不是我们组织的人，是我个人的关系。我够意思吧？”007立即说道。    叶风点点头道：“我领你这个情。”    “好。要没别的事，我先走了。”007又喝了口咖啡，站了起来道，“你也得去赶飞机了。”    “嗯。慢走，不送了。”叶风朝007摆了下手。    007转身出了咖啡店，上了停在店门外的车便迅速离去。    叶风见飞机还来得及，把咖啡喝完了，才付了钱离开。    他没有再回酒店，只给鱼蕾发了条短信：我有事需要马上到国外几天，回来就会立即跟你联系，别担心。    然后，便回到宿舍将原来的那部手机关了机，藏到贮藏柜里，接着出来校外打车直奔机场。    果然如007所说的，叶风一下飞机就有人在出口处接应他。    “这辆越野车给你用。车里面有一把手枪和三十发子弹，另外还有一把军用匕首。我们得到情报，幻影组织总部老大千机变这几天都在她的天竺湖庄园，每天下午三点准时到天竺湖里游泳，所以也给你准备了套潜水衣，也许用得上。你看还需要我们帮你做什么？”接应的人将叶风带到停车场，递给他一把车钥匙说。    叶风道：“不用了。已经足够了。以后我们那边有什么我能帮上忙的，给我个电话。”    “好。慢走，我就不送了。”接应的人点点头说着，便转身离开。    叶风立即上车，发动起来，朝着天竺湖山庄疾驰而去。

 第160章 千机变动芳心
     五个多小时后，叶风到了天竺湖附近，他见车里还给他准备了战术背包，打开来看到里面还望远镜、几枚定时炸药，便把车停靠了一个隐蔽的地方，将匕首别在小腿上，手枪装上子弹别在腰里，把潜水衣也塞进战术包里，背上便朝附近高地走去。    叶风看了下时间，正好是下午三点多，便拿出望远镜朝天竺湖庄园里看去。    庄园里有几排房子，前面一幢最高，有五、六层，其他的就都只有两、三层。    最高的那层顶上挂着一个大吊钟，前面则是一个有上万平方米的广场，上面有几座雕像，间隔十来米就有一棵大树，叶子不是很多，不过给单调的景色增添不少活力。    天竺湖在楼房后面，是一个人工湖，估计也有数千平方米，不算很大，但在一个庄园里，也就不小了。    叶风从望远镜里看到有人在湖里游泳，将镜头放大，拉到了眼前仔细辨认着。    很快，他便确认在湖中游泳的女人正是幻影组织的头目千机变。    一个女人能领导一个杀手组织，并且拚进了排行榜前三，确实令人刮目相看。    叶风不敢大意，仔细又观察了一阵天竺湖周围的警卫情况，一一记在心里，这才悄悄朝天竺湖岸边摸去。    他找了个地方，把潜水衣穿上，将手枪和匕首都绑在大腿上，把战术背包藏好，便悄悄地下了水，朝千机变游泳的地方潜去。    不一会儿，叶风来到了千机变身子下面，等到她游到岸边，扒住上岸的梯子时，这才突然冒出来，用枪顶在了她的肚子上，露出头对她说道：“千机变，你不用紧张。我不会杀你。我只是来跟你做个交易。”    “格格格……我紧张吗？你什么人，怎么能躲过我所有的岗哨，潜进我的庄园？”千机变根本就没有紧张感，抹了一把脸上的水珠看着叶风笑道。    叶风也不绕弯，直接便道：“叶风，你应该记得有人花了二千万雇佣你们的人去杀我这事吧？”    “哦，你就是叶风啊。记得，我记得太清楚了。你可把独眼龙给急得快跳墙了。我刚才才得到报告，说我们派去暗杀你的两个杀手都被你给杀了。我怎么会不记得呢。”千机变看着叶风笑着道，“真没想到你这么厉害啊。上岸去说吧。”    叶风道：“好。”    千机变便爬到了岸上，叶风跟了上去。    岸上值勤的保镖看到千机变后面竟然跟着一个穿潜水衣的人，还用手枪顶着千机变，立即全赶了过来，将他们围住。    “你们这些饭桶，人家都潜进来，你们竟然一点都没发觉？都准备给卷铺盖走人吧。滚！”千机变脸色一变，朝那些保镖怒吼着。    “老板，别杀我们。我们现在就把他给解决掉。”保镖赶紧求情道。    千机变冷冷道：“现在还需要你们来解决。马上都给滚！”    那些保镖还想求情，却见庄园大门打开，从里面跑出一支全副武装的人来。    那些保镖看了，卟嗵卟嗵地便朝地上跪了下去：    “老板，求你了。放过我们这一次吧。”    “老板，以我们会更加小心的，你别杀我们吧。”    “老板，我们现在就可以把这个要挟你的人杀了，你留我们一条活路。”    然而，千机变根本不理他们，冷漠地对跑来的全副武装人员道：“把这些饭桶都给我带到外面处理了。还是附近的所有岗哨人员，也全部处理了。我花钱不是雇人来吃饭的，竟然连人都潜入庄园了，还没有一个发现和报告，他们都该死。”    “是。”全副武装人员队长说着，马上朝队员挥手。    那些队员立即朝保镖扑过去，用枪顶着他们，两个人抓一个，将他们拉往庄园门外去。    叶风知道杀手组织的管理极为严酷，也不去理他们，只是用枪顶着千机变道：“你的事情处理完了，是不是该谈谈我们的事？”    千机变点点头说：“跟我来。”    叶风跟着千机变走进了大楼的里，沿着长长的走廊一直走进去，直到一个开满鲜花的花园才停了下来。    那里有几张躺椅，还有小圆桌，顶棚是玻璃做的，全透明的，阳光可以穿透，照到花园里。    两个女佣模样的人看到千机变进来，一个迅速用盘子端了她的衣服过来，在她身边躬身等着。    另一个则赶紧拿了一盆清水过来，帮千机变脱去身上的比基尼，帮她擦干净了身上的湖水。    那个为千机变擦完身的女佣退后，端衣服的人便要拿衣服给千机变穿上。    “等等。”千机变挡住了女佣，一丝不挂地转过身来，面对着叶风道，“你想跟我谈什么交易？你知道我们幻影杀手组织一旦接受雇佣，一定会尽一切力量完成客户的委托的。要是你想让我们不杀你，那就免谈。你现在可以朝我开枪。但即使你杀了我，你也一定会一直被追杀，直到被杀死为止。”    千机变是个二十七、八岁的女人，身材曲折有致，饱满圆润，肌肤又因为刚从水里出来，上面还有些晶莹，那样一丝不挂地站在叶风面前，对于男人来说极具有诱惑性。    叶风却没有多看她别的地方一眼，只盯着她的眼睛看着道：“凡事都没有那么绝对。要是我没记错的话，你们幻影组织有一条规矩，只要你们猎杀的目标敢挑战你们幻影第一高手，并且获胜的话，你们的暗杀令便可以取消是不是？”    “你倒是知道的不少。是有这么一条，可几十年来，从来没有用过。怎么，你想挑战我们的第一高手，来取消我们对你的追杀？”千机变也看着叶风的眼睛，淡淡地问道。    只是她的眼神中滑过一丝惊讶，却没有逃过叶风的眼睛。    叶风点点头道：“这样会比灭了你们整个组织来得简单一些，而且我也不想花太多的时间，跟你纠缠。”    “格格格……你好大的口气，竟然还觉得能凭你一己之力灭了我们的组织？”千机变听得放声大笑了起来。    她对叶风用枪指着她，似乎一点也不在意，甚至不当回事。

 第161章 叶风是魔鬼
     叶风口气冷峻道：“同意的话，就让你们的第一高手出来。要是不同意的话，我马上会血洗你们的整个组织。我可以很明确地告诉你，我是不想浪费时间，不是灭不了你们组织。”    “你到底是个什么人？据我们掌握的资料，你不过就是海军陆战队的一名普通退伍兵，大不了也就是杀过几个海盗而已。你哪来自信和底气，竟然也这么跟我说话？”千机变上下打量了一番叶风，摇着头不敢相信地说。    叶风道：“那些你不用知道，你们也没有能力能知道我真正的来历和际遇。干脆一点，接不接受我的条件？”    千机变轻咬了下嘴唇道：“好。不过，我还有一个条件。”    “你说。”叶风道。    “如果你输了，不仅要死，还要把你所谓的真正来历和曾经的际遇都告诉我们。要不然，我们杀光你的亲友做为代价。”千机变冷冷地说道。    叶风也冷冷回道：“公平起见。我答应你的条件，但你也得另外答应我一个条件。”    “说吧。”千机变也点头道。    叶风道：“从些以后，凡是我叶风的有关系的事，你们组织都不得插手。”    “呦，你倒真敢狮子大开口啊。”千机变讥讽道，“你以为用枪顶着我，就可以要挟我了吗？”    “你可以试试看啊。”叶风突然手一扬，砰的一声打出了一发子弹。    千机变反应过来时，却见叶风的枪口又对准了她。    千机变心里不由一震：这手法好快。    她也就明白了，叶风敢独闯她的天竺湖庄园，绝不是一时冲动，而是有真的本事。    他敢到这里来，就有着绝对的把握能出得去。    她要是不答应他，后果也许就真的会像叶风说的，整个组织会被他血洗了。    一个普通的退伍兵怎么会这么厉害？    我倒想好好看看，他能厉害到什么程度。    “好，我答应你。你可以把枪收起来了。”千机变见叶风果然身手不凡，不得不同意，“希望你真能成为我们幻影组织第一个被取消暗杀任务的人。”    叶风听了，马上将枪丢到一旁的草丛中去，迅速将身上的潜水衣脱了下来。    千机变看着叶风点点头道：“看来你还是很上道的，知道我既然答应你了，便不会对你使阴招。行，我今天就看看你有多大的本事。”    叶风道：“还是先把你的衣服穿上吧，别着凉了。”    千机变这才招手让女佣将她的衣服穿上，然后再面向叶风看着他道：“动手吧。”    “你……”叶风疑惑地看着千机变。    千机变嘴角滑过一丝傲慢道：“我能当上幻影组织的老大，要是我不是第一高手，你说其他人会服气吗？你不用奇怪，我就是我们幻影组织的第一高手，就看你有没有本事赢得了我了。”    叶风突然想到，以前了解到了幻影第一高手，说是以快和善变出名，这组织的老大外号千机变，本来就含有突如其来，翻天覆地的意思，当然就是她了。    叶风明白过来，便道：“我是客，你是主，你先出招吧。”    “那我不客气了。”千机变说着，身子一晃，化成一朵飞花般朝叶风扑了过来。    果然够快。    叶风不敢怠慢，身形也是骤起，朝后急退了数米，见千机变如影随形地跟了上来，立即一退横扫出去。    千机变整个人就像是一朵飞花一般，极为轻盈。    叶风的腿扫过去，她竟然像是被叶风激起的劲风给吹开一般，顺势地就飘了出去。    “格格格……叶风，就你这点能耐，还想成为我们组织第一个取消追杀的人，你这是自己送上门来找死。”千机变身形飘出，大笑着在空中陡然一个转身，朝叶风脑后飘去。    叶风淡淡地说道：“刚才不过就是热热身，现在你可小心点。”    “拿出你的所有真本事吧。要不然，你马上就死了，我还觉得太不好玩了呢。”千机变说话间，人已经到了叶风身后。    叶风顿时感到一劲如绵如丝的劲风朝自己后背袭来。    柔掌！    柔掌是一种曾经在江湖上辉煌过无数年的一种掌法，相传曾经是世界无敌的掌法，专为女人所修炼，一旦练成可以无坚不摧，极为恐怖。    但后来失传了，叶风没想到竟然会在这里遇到。    叶风暗叫一声，急忙一个前冲，想化解千机变的攻击。    可那如绵如丝的掌风竟然随着他的身形而来，似乎根本甩不掉。    “叶风，你真是太无知了，凭一点军队中所学的特战功夫就敢闯我天竺湖庄园，还敢挑战我。要是你不来，还可能多活一些时日，现在你恐怕马上就得死了。”千机变似乎觉得叶风逃不出她的手掌心了，得意地说道。    “哼，没有三分三，我哪里上泰山。既然我敢来，自然就有把握回去。柔掌而已，你以为真的我怕了？”叶风说着，突然用力一振，体内一股杀气奔涌而出，骤然便一个急转身，挥拳便击。    “轰――”    算是千机变躲得快，要不然被叶风这一拳打到，就是再飘也可能粉身碎骨了。    千机变身子倒勾在玻璃顶栅的架子上，朝叶风拳打出的地方看去，只见叶风一拳打在一根足有两掌合抱粗的石柱上。    那石头顶端已经碎成了粉末。    “没想到你个区区退伍兵竟然有中此神功，我还真是小瞧你了。”千机变从屋顶跃了下来，站到叶风面前道，“不用再打了，我知道我打不过你。我答应你的条件，放你走，以后凡是涉及到你的事，我们组织再也不插手。”    叶风没想到千机变这么干脆，便也说道：“你的身法掌法，也真令人佩服。今天能领教，真是荣幸。告辞了。”    “这样就走了？”千机变见叶风立即转身要离开，突然又道。    叶风转过身看着千机变道：“还不能走吗？”    “如果我想你留下来，做为我的男人，帮我打理幻影组织，你也不愿意吗？”千机变直白地说道，“你刚才已经看了我没穿衣服的样子，我应该还是有魅力能配得上你的吧？”

 第162章 伏击准备
     鱼头道：“可她就是被叶风给打败了。你说叶风厉害到什么程度？”    秃鹰道：“不可能吧。老大，你这消息从哪里来的？不要说叶风没理由突然去找千机变较量，他再怎么厉害，也不可能打得过世界第三大杀手组织的老大千机变啊。”    鱼头道：“你别不相信。是独眼龙亲自打电话告诉我的，让我们一定要防着叶风。他说他为了杀掉叶风报仇，花了二千万美金请幻影组织派杀手到桑城来杀叶风，可没想到幻影组织派来的两个杀手都被叶风给杀了。叶风知道是幻影组织的杀手，立即就赶到了天竺湖庄园去找千机变较量。”    秃鹰满脸吃惊道：“这么说，这事是真的了？”    鱼头肯定地说道：“嗯。千真万确。独眼龙说了，幻影杀手组织成立时曾立下一条规矩，就是他们追杀的目标，如果敢于挑战他们老大，并且打败他们老大，可以取消任务，而且以后涉及追杀目标的事，他们都不再插手。叶风就是为了不让幻影组织以后继续追杀他们，才孤身闯天竺湖的。”    “太不可思议了。那这一场挑战一定是充满了血腥，很激烈了。”秃鹰感慨道，“可惜没能亲眼目睹。”    鱼头却摇着头说：“你错了。叶风挑战千机变，俩人只不过打了三招。千机变就认输了，答应从此以后再不插手有关叶风的事。独眼龙就是接到了幻影杀手组织的通知和退款后，匆匆忙忙给我打的电话。”    “叶风这么厉害？”秃鹰听得嘴唇都有些颤抖起来。    幻影杀手组织位列世界杀手组织排行榜第三，千机变做为他们的老大，不但要足智多谋，而且肯定身手超人，要不然手下的那些杀手怎么可能服她。    这样的高手，叶风竟然用不到三招就让她认输，那这叶风的身手该厉害到何种程度？    秃鹰想到之前还觉得他要是去对付叶风，肯定是手到擒来，就是看了叶风打败罗汉果弟弟后，也只觉得叶风可能因为年轻气盛，在气力上会比他强一点，却没想到竟然是强了这么多。    他当时要是对叶风下杀手，恐怕激怒了叶风，他现在就不可能还能坐在这里了。    鱼头再次点头道：“所以，我们想要从他手里拿到另一半的藏宝图，不能再硬来，只能智取。”    “老板，我现在服你了。你的眼光真的太独到了，早就看出叶风不同等闲，为了拉拢住他，不惜将女儿速配给他。我想老板应该有办法让叶风自己把藏宝图拿出来了，奉献给你了吧？”    鱼头用力拍了下沙发扶手道：“我的目的不仅要拿到他手上的那另一半藏宝图，而且还要他的人。要尽快策反他，让他为我所用。你想想，他连幻影组织的老大，第一高手都能三招打败，这能力有多强啊。要是他能为我所用，哼，别说独眼龙了，金山角那帮毒枭以后也只能乖乖的对我俯首称臣了。舍不得孩子套不住狼啊，能换来叶风这样的人才，别说一个女儿，就是十个，我都不会皱眉头。”    “老板真是英明，高瞻远瞩啊。佩服佩服。”秃鹰不得不佩服鱼头。    叶风现在比千机变都厉害，得到他，那就相当于得到一个比世界排名第三的杀手组织都厉害的高手啊，不佩服怎么可能？    俩人正说着，手机突然同时传来了信息的声音。    俩人赶紧都拿出手机来看，见是门卫向他们通报叶风和鱼蕾来了的信息，抬头相互看了一眼。    “老板，叶风和小姐怎么晚上会到这里来？我担心，我们想要利用他，他可能也想利用我们。我总觉他和小姐这段时间经常到公司来，可能有什么目的。”秃鹰道。    鱼头点点头说：“上次我家旧别墅进贼，那看守可是独眼龙手下的一等高手，竟然被贼打晕了。我觉得那两个贼不寻常。他们肯定不只是去偷东西那么简单，我让你仔细查，你查得怎么样了？和叶风鱼蕾有没有关系？”    秃鹰忙说道：“这事我一直想向你报告，却因为这段时间发生了不少事，一时忘了。老板，我们调查中没有发现叶风和鱼蕾的身影。但发现鱼蕾原来住的房间有人进过，而且玩具柜被人翻找过，似乎在找什么东西……”    “你说什么，鱼蕾的旧房间有人进去过，玩具柜也被翻找过？”鱼头听到这里，一下站了起来，打断秃鹰的话，盯着秃鹰问道。    秃鹰点点头肯定地说：“没错。这一点可以确定无疑。”    “手机。鱼蕾母亲死后，我一直找不到她的手机，想不明白她会把手机藏哪去了。现在我终于知道了，她把手机藏到了鱼蕾房间的玩具柜里。这该死婆娘。”鱼头恍然大悟，恼怒地咒骂着。    “还有一件事，就是我们发现了鱼蕾在旧别墅进贼后的前一天曾经回去过一趟，也不知道为了什么将墙上的一个监控头给打坏了，使那一条到达旧别墅的路线成了监控盲区。我怀疑会不会是他们为潜进别墅提前做的准备。”秃鹰接着说道。    鱼头盯着秃鹰咬着牙问道：“你说的都是真的？”    “没错。绝对是真的。”秃鹰道。    “砰――”    鱼头一掌用力拍在桌面上，咬着牙恨道：“这个死丫头，竟然联合叶风暗中在查我。我现在明白了，她一直恨我，不肯回家，就是想着找机会继续查她母亲被害的事。她一直都在怀疑她母亲就是我杀害的。看来，她与叶风的结婚也是演戏给我们看了。”    “老大，那现在怎么办？他们已经快上来了。”秃鹰见鱼头怒气满脸，赶紧问道。    鱼头略微想了一下道：“叶风的功夫那么厉害，连幻影组织的第一高手都能三招内打败，我们想擒获他是不太可能的。你马上带一队人马把武器拿出来，埋伏在我办公室外面。一会儿我会逼问他们，要是他们真的暗中在查鱼蕾母亲被杀害的事，听我信号就冲进来把他们全都杀了。”    “是，我马上去办。”秃鹰赶紧转身离开，去做埋伏的准备。

 第163章 翁婿斗法
     “你爸办公室灯还亮着，他还没下班。”叶风和鱼蕾车直接开进了院子，下车后，叶风抬头看了一眼道。    鱼蕾锁好车门，跟上叶风：“私人公司的老板哪有什么上下班的概念。我爸一直都是这样，以前晚上也都是要很迟才回去。要不是他走上了邪路，我对他这一点倒是很佩服的。”    俩人便一起走到了楼上。    鱼头已经在他办公室隔壁给叶风清理出一间专门的办公室，叶风先打开办公室的门，把灯开了，然后才与鱼蕾一起走到鱼头的办公室去。    “鱼总，你还没下班啊？”叶风见鱼头低头办公，轻轻地敲了下门道。    鱼头抬头朝门外看了一眼，见是叶风，装出一副事先并不知道叶风来似的道：“哎哟，叶风和小蕾来了。来来来，赶紧进来坐。”    “爸，你怎么这么迟还不下班啊？饭吃了吗？”鱼蕾知道他们一进公司，门卫肯定就向鱼头报告了，鱼头这副惊讶的表情，根本就是装出来的，也虚与委蛇地装出关心的样子。    鱼头挤出笑脸，伸了个腰，朝沙发上走去道：“刚才吃了点点心，还不会饿。叶风，来，赶紧过来坐下。我正好有事想跟你聊聊呢。”    叶风和鱼蕾也就走到沙发坐了下来。    鱼头拿了水壶要给他们泡茶，叶风赶紧接过来说：“鱼总，我来吧。”    “行，你来。”鱼头也不客气。    叶风接了水，放到加热底座上烧着，便摆弄起了茶具问道：“鱼总，你说有事跟我说，是什么事？”    “叶风，你现在是我女婿，我也不想跟你绕弯。是这样的，那天你拍下了我们公司的拓本藏宝图，那藏宝图只有一半，而且是拓本，你为什么要花重金把它拍下来？”鱼头开门见山地问道。    鱼蕾在一旁听了，不等叶风开口，抢行说道：“爸，你为什么这样问风哥？那天刚拍下藏宝图，我们就被人绑架了。我们还没问你呢。”    “小蕾，你不会怀疑是爸让人绑架你们吧？”鱼头马上不高兴地看向鱼蕾。    叶风忙道：“鱼总，我们怎么会那样怀疑呢。小蕾是你亲生女儿，再怎么样，你也不可能为了一张破藏宝图去绑架她是吧。这一点我绝对相信的。小蕾这样问，只是她觉得会不会是秃鹰背着你让人干的，并不是说你指使人干的。”    “秃鹰也不可能去做这样的事。他是我手下，跟随了我多年，我很了解他。我没点头同意的事，他是不敢去做的。今天我也就是想跟你说说这件事，叶风你先告诉我为什么会花重金去拍下那半张藏宝图？说实话啊，我现在可是你岳父了。”鱼头矢口否认他的人绑架叶风他们。    叶风也知道鱼头是不可能承认绑架这事的，也知道他想要什么。    鱼头这是急于想要他从博物馆偷出来的另一半藏宝图，才会这么耐着性子跟他们解释的。    叶风道：“这事其实我已经跟秃鹰说过了，我就是好奇，觉得有那么多人想抢拍藏宝图，这个藏宝图应该有收藏价值，我们又刚从地下黑赛车场上赢回了一千多万元，就不在乎多花点钱买下了。鱼总要是想要回去的话，我现在就可以回去拿来还给你。”    鱼头把手一挥道：“那就是张拓本，原件还在我们公司里呢。叶风，你也不用跟我掩饰了，你拍那张藏宝图是不是因为你知道另外半张藏宝图在什么地方？”    叶风见鱼头这样说，知道今天晚上他是想逼问出自己另一半藏宝图的下落了。    叶风便道：“鱼总，我后来想明白了。你们拿出那半张藏宝图拍卖，并不是真的想把藏宝图卖掉，而是想用那半张藏宝图，把另外半张给引出来是不是？”    “好。叶风，既然话说到这个份上，我也就不再隐瞒了。没错，那就是我们拍卖那半张藏宝图的真正意图，可没想到却落进了你的手中。你说，你要是不知道另外半张藏宝图的下落，会花那么多钱去拍那半张藏宝图吗？叶风，你是我女婿了，也是我的助理，你要是知道另外半张藏宝图的下落，是不是应该说出来？”鱼头盯着叶风看着。    话一挑开，也就没必要再掩饰了。    鱼蕾一听立即就急了起来：“鱼头，听你这话，那天从拍卖行出去，我们被绑架的事，你还说不是你们做的吗？”    叶风忙又拦着鱼蕾道：“小蕾，不能这么跟你爸说话。我相信你爸不会对我们干出那种事的。你爸有这样的想法，别人也一样有这样的想法。你爸想知道我们为什么要拍下那半张藏宝图，完全可以直接找我们问个明白，没必要弄出绑架的事来。鱼总，你说是不是？”    鱼头大笑道：“哈哈哈……小蕾啊，你就没有叶风脑袋瓜子好使，竟然会怀疑爸爸绑架你们。你看叶风，人家就想到别人也会有这样的想法，肯定是别人绑架你们。爸要想知道你们的想法，可以直接找你们问，何必搞什么绑架呢。叶风啊，我真是没看错你，以后你一定要好好在我这里干下去。我老了后，公司就只能交给你来继承了。”    鱼蕾却撇了撇嘴道：“爸，那你又问我们是不是知道另一半藏宝图下落的目的何在？”    鱼头道：“我既然拍卖那半张藏宝图想引出另外一半的藏宝图，现在你们拍下了藏宝图，我当然想知道你们的意图了。要是你们只是觉得好玩，并不知道另一半藏宝图的下落，我只好再举办一场同样的拍卖会了。这我怎么能不问清楚呢？叶风你说。”    叶风点点头，轻轻拍了拍鱼蕾的手背道：“小蕾，你爸说得在理。我们应该跟他说清楚。”    “对了嘛。小蕾，你们女人啊，就是没有男人脑瓜子好使。你看叶风，一下就明白道理。来，叶风，你说说，你们为什么要拍下那半张藏宝图？”鱼头见叶风帮他开脱，兴奋地说道。

 第164章 露出真面目
     叶风点点头道：“因为我曾经听到过一段传言，说博物馆里有另外半张的藏宝图。我当时看到你们竟然拍的也是半张藏宝图，就想会不是就是博物馆里那藏宝图的另一半，所以，也就很想拍下来看看。”    鱼头道：“叶风你真没让我看错。这才是实话嘛。对了，我听说前天晚上有人偷进了博物馆把那半张藏宝图偷出来了，你知道这事吗？”    “爸，风哥怎么会知道这事。我们连听说都没听说过。”鱼蕾一看鱼头单枪直入，想逼叶风说出另外半张藏宝图，马上就帮叶风否认道。    鱼头不悦地看了一眼鱼蕾道：“我问叶风没问你，你女人家在一旁坐着别乱插嘴。要不然就到叶风办公室去等着，我们谈完话他再去找你。”    “哼――”鱼蕾一听不高兴地扭过头去，对叶风道，“风哥，我们走。他这是怀疑另半张的藏宝图在你手上，我就知道他这两天对我们好，根本没安好心。”    “鱼蕾……”鱼头生气地朝鱼蕾吼叫了一声。    叶风忙道：“鱼总别生气，小蕾说的也是事实。我们真的没有另外半张藏宝图。我实话告诉你吧，那天我们被绑架后，跑了出来，就赶到博物馆想去查看那另外半张的藏宝图，结果到了那里却发现那藏宝图根本没有展出，馆长还被杀了。我看到了凶手，就追过去，凶手匆忙间在公路上撞车死了。后来的事，我就不知道了。你说的什么有人偷进博物馆去偷另一半藏宝图的事，我们真的一无所知。”    “叶风，我不想跟你兜圈子。我们已经知道那天晚上潜入博物馆的人就是你。你还是把另一半藏宝图交出来吧。你现在是我女婿，也是我的助理，算是公司的员工，既然发现了另一半的藏宝图，就应该向我报告，得到了就更应该交给我才对，是吧？”鱼头直视着叶风，眼里射出两道阴狠的光芒，带着威胁的口气说道。    叶风毫无所惧地说道：“鱼总，你要这么说我就没话可说了。我们告辞了。”    叶风拉着鱼蕾站了起来。    “叶风，你以为你不把藏宝图交出来，今天晚上可以走出这里吗？”鱼头也站起来，盯着叶风恐吓道，“我这里可不是想进就可以进，想走就可以走的地方。”    叶风道：“你要是埋伏了人想杀了我们。那就下令他们开枪吧，不过我想你不会那样做的。你口口声声说我是你女婿，又让我当你助理，却为了半张藏宝图对我下杀手，我就得怀疑你之前让我和小蕾结婚，还极力要求我加入公司的动机了。以后我们就算不是敌人，也再无合作的可能。”    鱼头没想到叶风对他让秃鹰在周围埋伏枪手和事早已经察觉，想到叶风敢一个人独闯世界排行第三的幻影杀手组织去会他们的第一号高手千机变，而且三招内打败了千机变的事。    又见叶风言谈举止如此淡定，一点也不慌，觉得如果仓促下令对叶风动手，恐怕不但拿不到另一半藏宝图，还可能出现意外。    毕竟他很清楚，叶风连幻影杀手组织的老大，都能在三招内打败，他的手下之中是绝对没有一个人会是叶风的对手。    想得到藏宝图，对付叶风不能用强抢，只能耐着性子策反他了，否则可能就会弄巧成拙。    鱼头心思电闪，立即改变态度，仰头大笑道：“哈哈哈……叶风，你说哪里去了。我怎么可能埋伏人手刺杀你呢。你是我女婿，又是我的助理，我保护你都来不及。刚才我是想得到藏宝图心切，又听人说那半张藏宝图可能已经在你手里，所以说话有些过激了。    “我鱼头可以对天发誓，在藏宝图和你这个女婿面前如果说一定要我二选一的话，我一定是选你，不可能选藏宝图。我刚才那样不过是想试试你的胆量，没有别的意思。别往心里去啊。”    叶风现在也不想就此跟鱼头闹僵，否则，他的下一步计划就无法进行。    他刚才见鱼头那样咄咄逼人，鱼蕾又那样维护他，为了不让鱼头觉得他软弱可欺，不伤鱼蕾的心，所以当机立断，决定和鱼头赌一把，赌他不敢动真格的。    此时见鱼头服软，便也就微笑道：“那是我误解鱼总了，想想也是，不管怎么说，我们是一家人，怎么可能会为了一张可能是子虚乌有的藏宝图反目成仇呢。”    “对对对，你这话说得太对了太好，我们是一家人，什么藏宝图等等，都不如我们的亲情的。叶风，从现在起，你就是我的助理，一定要好好努力，尽快熟悉公司的情况，打开局面啊。我们公司的未来可就要看你喽。”鱼头走到叶风身边，拍着他的肩膀说道。    叶风点点头道：“我明白。今天晚上我本来就是想过来先熟悉公司的一些情况的，没想到鱼总现在最关心的是藏宝图。”    “哈哈哈……”鱼头手搭着叶风肩膀又大笑道，“叶风，你对情况熟悉的可真快。我也不妨对你直言吧。我现在确实很关心藏宝图的事。据说，这个藏宝图隐藏着一座黄金城的秘密，你想想，要是我们能找到藏宝图，又找到黄金城，那我们的财富就很可能会一夜之间成为全球首富的啊。叶风，你既然也是公司的一员，而且是高层人员，接下来也应该关心关心藏宝图的事。说说看，你对藏宝图的事有没有什么想法？”    叶风假装拧眉想了一阵，才说道：“鱼总说的没错，既然我也是公司的一员，公司的方向就是我要努力。既然公司这么在意这藏宝图，我自然也不能漠不关心。”    “对对对，要关心要关心。来来来，赶紧坐下来，我们再好好谈谈。”鱼头见叶风态度也变了，忙拉着他又坐回了沙发上。    叶风也就拉着鱼蕾重新坐了回去，然后说道：“鱼总，你要信任我的话，给我一个月的时间，我一定把另一半藏宝图的下落查出来。”

 第165章 恶魔父亲之毒
     “一个月这么长？”鱼头一听，不由皱起眉头来。    不过，他现在拿叶风没办法，也就赶紧接着道：“也行。那就一个月吧。你能跟我说说，你有什么办法吗？”    “现在还没想到，我回去会好好想想。想到了就马上告诉你。”叶风却淡淡地说道。    鱼头不由咬了下牙，暗暗瞪了叶风一眼：这王八犊子，敢耍我。    表面却是马上堆起笑脸道：“好好，那你就回去好好想想再说吧。”    叶风与鱼头又聊了一阵，看看时间不早了，就对鱼头说道：“鱼总，晚上听你说了很多，也对公司有了初步的了解了。以后我会经常过来请教，现在不早了，我们先告辞。”    “嗯。回去好好想想藏宝图的事。我们公司现在的工作重点先放在这上面。明天我开个高层的会议，大家要是意见统一的话，我会把寻找藏宝图的事交给你来负责。”鱼头也不多挽留叶风。    叶风便拉着鱼蕾的手走出了办公室，又去关了自己办公室的门，直接下楼上车。    “风哥，刚才我看鱼头的架势根本就想逼你交出藏宝图，还装出一副假悻悻的样子。”鱼蕾发动起车子，立即对叶风说道。    叶风道：“你以为我没有看出来，没有感觉到吗？我看鱼头也可能怀疑我们在查你妈被害的事了，对我们防范很紧。要不是他知道藏宝图在我们手上，刚才可能就对我们动手了。”    “动手？他现在还不知道你的厉害吗？还敢对你动手？”鱼蕾缓缓将车朝公司大门开出去。    叶风道：“你没感觉到他在办公室周围埋伏了很多枪手吗？功夫在子弹面前是起不了太大的作用的。他现在真的要对我动手，不会找人跟我打，而是会直接枪杀我们。”    “真的？你知道他在办公室周围埋伏了枪手？”鱼蕾吃惊道。    叶风点点头肯定地说道：“要不信，我们现在再进去，你就可以看到了。”    “好，我们回头去看看。”鱼蕾立即把车停在了路边。    俩人悄悄下了车，又回到了大门外朝鱼头办公室方向看去，果然看到鱼头办公室门口人影不断地晃动着，手上似乎都拿着长枪。    “这个死鱼头，真不把我当女儿，为了藏宝图什么都做得出来啊。”鱼蕾看明白了，气愤地一拳擂在墙面上。    叶风拉着鱼蕾的手道：“我们赶紧离开。还有危险在前面等着我们呢。”    “危险？”鱼蕾更是吃惊了。    叶风道：“你以为他真的会有耐心等我一个月再帮他把藏宝图找出来啊？他现在应该已经确定另一半的藏宝图在我手上了，刚才在办公室不能逼我交出来就想动手。可能见我那么镇定，又想到订婚仪式上我不但杀了狙击手，还打残了比秃鹰还厉害的罗汉果弟弟，有所忌惮，才临时改了主意。但他是绝对不会这么轻易的就放过我的。”    “风哥，你的意思是说，他还是不放过我们，会在前面路上伏击我们？”鱼蕾明白了，更为吃惊地问道。    叶风点点头，拉着鱼蕾往轿车走去道：“快上车，我来开。他们可能刚开始布置，我们还有时间进行准备。到那边拐弯时，你下车打的先走，我开你的车过去。我倒要看看他们能对我怎么样。”    叶风想的一点没错。    就在他们一离开时，秃鹰立即出现在鱼头的办公室：“鱼总，你怎么不下令开枪？”    “不行。叶风如果连幻影杀手组织的老大，幻影第一高手都能三招内打败，我刚才要是盲目下令对他动手，你们还没打死他，他可能就会先杀了我。”鱼头连连摇头道。    秃鹰不甘心地问：“难道就这样看着他离开？”    “不。既然已经可以肯定藏宝图在他身上了，他又不肯交出来。我们必须想办法尽快抢到手。但我仔细考虑了一阵，觉得不能让他知道是我们干的，以防我们万一失手，他直接杀上门来，把我们给灭了。这小子的能耐，我真没想到有这么大啊。”鱼头感慨道。    秃鹰道：“那我现在带人到半路去伏击他们。”    “嗯。我就是想告诉你，你马上带人过去，抄近路开辆卡车去把他们的车撞翻了，找出另一半藏宝图，立即杀了他。要是没找到藏宝图的话，就先留着他们的生命。”鱼头咬了咬牙用力地挥着手。    秃鹰犹豫道：“鱼蕾也在车上，用卡车撞会不会……”    “女儿再生就有了，死一个算什么？只要能拿到藏宝图，可以不惜一切代价。”鱼头断然道。    秃鹰道：“我明白了。我马上去安排。”    “去吧。我在这里等你们消息。”鱼头挥着手道。    秃鹰立即转身带着那些枪手匆匆跑下楼。    叶风开着车，很快拐过前面的弯道，看到一辆出租车过来，赶紧挥手拦住，然后对鱼蕾说：“你马上下车，坐出租车先回酒店。以防意外。”    “不，我要跟你在一起。我不相信，鱼头连我这个亲生的女儿的命也不顾。”鱼蕾坚决地说道。    叶风道：“鱼蕾，这时候不是使性子的时候。晚上鱼头的意思已经很明显，就是想逼我交出另一半藏宝图。我没交出来，他一定会恼羞成怒的，绝不会这样罢休。他连你母亲都敢杀害，为了得到藏宝图杀你也不是不可能。”    “不，我就想看看，鱼头这个恶魔的心到底有多狠。”鱼蕾丝毫不为所动。    叶风见鱼蕾态度极为坚决，知道是劝不了她的，只好向出租车道歉，让出租车离开。    “鱼蕾，你真没必要跟着我冒这样的风险。”叶风松开车刹，继续朝前开着车。    鱼蕾道：“风哥，我说过了。我这辈子就是你的女人，你的仆人，你生我生，你死我也不想活了。我更想亲眼看看，我这个恶魔老爸的心到底狠到什么地步。”    叶风摇了摇头，知道怎么也不可能劝动鱼蕾了，心里暗暗叹了口气，加大了油门。    “轰轰轰……”    过了五个路口，突然传来一阵轰鸣声，两辆大卡车朝叶风他们迎面冲撞了过来。    “风哥，我那恶魔老爸真的派人想用卡车撞死我们，你小心点。”鱼蕾一直保持着警惕，听到声音立即发现不对劲，马上紧张朝叶风喊道。

 第166章 一路追杀
     “我看到了，你小心坐好。”叶风不但不减速，还踩下油门加速朝卡车冲了过去。    鱼蕾见过叶风的车技，一点不担心，紧紧地拉着前面工具箱的拉手，盯着前面冲来的卡车，心里对她那恶魔般的父亲更加仇恨了。    两辆卡车见叶风发现他们要撞他，不但没有减速，反而加速，有些发蒙。    本来，两辆车见叶风的车过来，应该迅速并拢，堵住叶风的去路，然后用力朝叶风的车撞去，却被叶风的气势给吓住了，下意识朝边上打了下方向盘。    这一来，中间便让开了一条道。    只是还不足以让一辆轿车通过，可这却难不倒叶风。    “小蕾抓住坐稳了。”叶风喊了一声，突然方向盘一别。    轿车的一边轮子竟然凭空竖了起来，只靠着单边轮朝两卡车中间狭窄的空间飞速穿了过去。    “轰――”    两辆卡车被叶风的车技给惊呆，一时忘了自己在开车，只顾看着后视镜里叶风从他们车中间穿过，回过神时，已经来不及了，分别撞到了两边的护拦上，全瘫在那里熄火了。    鱼蕾见了，等叶风把另一边轮放回地面时，便愤怒地说道：“风哥，你把车停下来。我去杀了他们。这些王八蛋，竟然敢撞我们的车。”    叶风道：“不能下去。这附近不知道有多少枪手埋伏着，就等大卡车撞了我们，如果我们没被撞死就会朝我补枪的。我们要是现在下去，那就等于把自己送到他们枪口上。”    “枪手？这附近还埋伏着枪手？”鱼蕾更为震惊。    叶风目不斜视地看着前面的道路道：“你注意看两边的大树后面，一定可以发现。”    鱼蕾立即朝路边的大树看去，果然很快看到一些持枪的人影在不停地晃动着。    “风哥，那些人在追我们。”鱼蕾急道。    叶风道：“不用担心，我们车没被撞到，他们不敢冒然开枪的。”    “这些混蛋真的都是我爸派来的吗？”鱼蕾还是敢相信。    叶风道：“百分百可以肯定。刚才他在办公室里逼我交出藏宝图，没办法得逞，我又暗示他我发现他们在办公室周围埋伏了枪手。他怕我有所准备，所以就放弃在办公室对我们动手。但他是绝对不会就这样放过我们的，所以又派人赶到这里用卡车撞我们，同时也埋伏了枪手准备对我们进行补枪。”    “鱼头，我要是不杀你为我妈报仇，我誓不为人。”鱼蕾大声朝窗外喊着，眼泪却漱漱地流了下来，“我真没想到，我亲生的父亲竟然恶毒到如此地步。人家说虎毒不食子，他简直就是恶魔，为了他自己，妻子可以杀害，现在连自己的女儿也不放过，还要用这么残忍恶毒的手段对付。我与他誓不两立。”    叶风赶紧安慰道：“鱼蕾，你冷静一点。我们现在就是在查他们。要是想杀你父亲为你母亲报仇并不难，难的是要找出你父亲背后那些操控他的人，那些人才是真正的魔鬼。你父亲不敢当面对付我们，只要我们今天晚上没事，他还得来找我们。我们一定不能把对他仇恨的情绪暴露出来，否则，我们就无法继续接近他，获取他身后操控他的人员名单。”    “嗯。风哥，我听你的。我会照你的话去做的。我一定要和你一起把那些恶魔全都杀光。”鱼蕾被叶风一说，立即冷静了下来，连连点着头道。    叶风道：“我们的危险还没有过去。这里到酒店还有三十多分钟，其中有二十分钟的路程都比较偏，他们一定还会再次袭击我们。你一定记得紧紧抓着扶手，我会用随时快速变道和变速的办法来对付他们。”    “好。我知道了。风哥，你真的太厉害了。真没想到单边轮行走这种极为专业的特殊车技，你竟然能轻易玩得这么好。我相信你一定能帮我报了我妈被杀害的仇。”鱼蕾更加相信叶风了，用力地点着头说。    叶风道：“我一定帮你报你妈被害的仇。把你爸以及他身边，还有背后那些恶魔全都一网打尽。”    “风哥，小心，前面有人。”俩人正说着，鱼蕾突然又惊叫了起来。    那人是突然从路边窜出来，跑到路中间的。    此时叶风的车速在百公里以上，想急刹车已经来不及了，他没有多想，立即将方向一甩，朝一边冲了出去。    这只是两车道的路，叶风他们的车速又极快，方向盘一打，车子立即撞上了边上的护栏。    这要是别人开车，保准马上就侧翻过去，在地上打上几个滚才可能停得下来了。    叶风却是在车一撞上护栏，快速得到减速后，马上又将方向盘摆过来，车子紧擦着护拦咔咔咔咔地发出摩擦的巨响和火花，一路冲了过去，正好从前面那人的身边窜过。    “风哥，刚才那人是枪手，他手上有枪，是故意闯出来拦我们的车的。”鱼蕾眼尖，马上看清了那人手上掏出来的东西。    叶风道：“我知道。刚才是下意识转了下方向盘，要是车速慢一点，看清他手上拿着枪，我就直接从他身上碾过去了。”    “看来，我父亲今天晚上是不放过我们了，一定要杀了我们的。”鱼蕾用力擂着工具箱面板怒道，“我父亲真是个恶魔。”    叶风道：“他不会在乎我的死活，但一定不会让我马上就死去的。所以，你更要小心自己的安全。”    “为什么？”鱼蕾不解道。    叶风道：“我手上还有他们想要的另一半藏宝图。如果我死了，他们在我身上没有找到，他们的另一半藏宝图就会成为废纸。他们一定要确定能从我身上拿到藏宝图了，这才会杀了我。”    “实在是可恶之极。风哥，难道我们就只能这样一直被一路追杀下去吗？”鱼蕾更加气愤了。    叶风道：“你说得对，我们不能一直这么被动下去。我们得给他们点颜色看看。”    “你说，要怎么做。我都听你的。”鱼蕾立即打起精神来。    叶风道：“你来开车。在前面我悄悄跳车下去。你车速开慢点，他们一定会追过来。我弄死他们几个，看他们这些乌龟王八蛋还敢不敢再追。”

 第167章 惊险不断
     “好，你小心点。”鱼蕾现在完全相信叶风。    只要叶风提出来的，她在以前即使觉得极为危险，可现在也都认为叶风完全能做到，根本不需要为叶风去担心。    叶风立即一手扶着方向盘，一手将鱼蕾拉了过来，让她坐到他腿上，等她扶稳了方向盘后，这才说道：“我要跳车了，你慢点开，不用紧张。”    “嗯。”鱼蕾全神贯注地开着车。    此时车速已经降到了六十码以下，对也喜欢开快车的鱼蕾来说一点没问题。    叶风松开了方向盘，将车门打开，一个翻滚便滚出车外，接着在路上又连滚了几次，这才稳住身形，悄悄站起来，躬着身子跑到路边。    他伏在路边的一棵大树后，朝四周看去，发现不远处有几个持枪的人影在晃动，知道就是那些埋伏的枪手。    叶风立即以路边的树木为掩体，快速地朝他们靠近。    由于是路上，又有树木遮挡，那些杀手也没想到叶风敢跳车下来反追他们，只顾追着鱼蕾的车而去，这给叶风追击他们提供了极好的条件。    叶风以最快的速度借着树木的掩护，迅速靠近了那些杀手。    “通知道前面的车辆，再次撞叶风的车。”叶风靠近那些杀手不过只有十来米，听到他们的正在用对讲机通话。    “明白。这次我们三辆车同时过去，一定把他们给堵死撞翻了。”对讲机对面的人说道。    “两边路口的人，一定不能让其他车辆通过。这是最后的机会，要是不能撞翻他们，拿到藏宝图，我们回去就会被秃总给杀了的。”这边的人道。    “明白。两边路口都设了道路设工牌了，让过往车辆全部绕道。不会有任何车进入这个路段，你们放心大胆的干吧。”对讲机里传出另一个声音。    那人便关了对讲机，挥着手里的枪，对身边几个人道：“快赶上去。我们的人会在前面那个弯道过去后撞击他们。我们就在那里冲出去补枪。这次绝不能再失手。”    “叶风太厉害了。我们一定要小心。”另一个人补充道。    又一个接着说：“鱼蕾怎么办？那可是老大的亲生女儿。万一撞死了，我们恐怕也无法交待了。”    “秃总说了，别管鱼蕾死活。只要能弄到藏宝图，就是鱼蕾死也不足惜，让我们别担心这事。快走。”    王八蛋，真够狠毒的。    叶风在心里骂了一句，突然从树后冲了出来，快速朝那几个杀手冲了过去。    “有人……”一个跑在最后的杀手发现了叶风，赶紧要喊。    可只喊了半句，便被叶风扑上去，抓住头用力一拧，喀嚓，将他的脖子给拧断了。    “砰、砰……”    前面的杀手听到喊声，赶紧转过身来朝叶风开枪。    叶风用那杀手的身体挡住子弹，快速将那杀手上的枪下了下来，立即举枪朝那些黑影开火。    “砰砰……”    两声枪响，前面的两个黑影立即应声倒下。    “是……是叶风，大家小心点。”一个杀手反应过来，赶紧喊着，闪身躲到了树后。    其他的杀手也不敢再往前跑，都躲到了大树后面，朝叶风这边开着枪。    叶风却已经闪身到另外一棵树后，见杀手还以为他在之前的树后面，还在朝那里开着枪，便悄悄地迅速朝他们逼近。    他很快就摸到了一个杀手躲的树后面，见杀手还在朝刚才他所在的那棵树开着枪，突然便绕过去。    “叶……”杀手感觉一个黑影出现在他眼前，想惊呼，却没来得及。    叶风手一伸，快速掐住对方的脖子，用力一捏，咔的一声，直接将对方的喉咙给捏碎了。    丢了下那个杀手的尸体，叶风接着又闪身到另一棵树后。    那里又有一个杀手，正起劲地朝他刚才躲的那棵树的方向开着枪。    “去死吧。”叶风突然出现在杀手面前，见杀手发愣，一拳朝他的胸口便狠狠地猛击了过去。    砰的一声，杀手整个人被叶风打得倒飞了出去，撞到后面的树上，吭都没吭一声，就摔倒在地面。    叶风知道自己这一拳有多重，足以让那个杀手五腑俱裂，死好几回了，根本不再去看他一眼，立即朝躲在另一棵树后的杀手奔去。    “砰――”    那个杀手已经察觉，赶紧转身朝叶风开枪，可哪里还来得及。    叶风已经靠近他的身边，见他转过身来，立即抬手将他持枪的手往上顶上了上去，让他打出的子弹朝空中射去，接着叶风另一只手上的枪顶在了杀手胸口，扣动了板机。    “砰――”    子弹从杀手的前胸直透后背。    杀手身子一软，朝叶风身上趴了过来。    叶风就势将杀手扔到了地板上，又要朝其他杀手扑去。    “砰砰砰……”    还有三个杀手，这时都发现了叶风的位置，一起掉转枪口朝他开起枪来。    叶风快速闪身躲到树后，借着对方开枪时闪现的火光，看清了对方的位置，接连举枪射击。    “砰砰砰……”    叶风快速朝三个不同的方向射出了三枪。    三枪过后，整个树林顿时安静了下来。    叶风等了一阵，见再没有任何动静，便小心走过去察看。    三个杀手分别躺在三棵树后，一个眉心中了弹，一个喉咙中了弹，一个被子弹从鼻梁穿过，直透进脑子里，没有贯穿，子弹留在了里头。    叶风松了口气，知道都已经死了。    这时，他又想起了刚才从他们在讲机里说的话，知道鱼蕾马上要遇到危险。    可他现在距离弯道口还有一段距离，跑过去救鱼蕾肯定来不及了，就是打电话给鱼蕾都不一一定来得及。    叶风灵机一动，从杀手身上捡起一部对讲机打开，用变声大声吼道：“紧张通知，警察过来了，所有行动马上取消。快撤！”    说完，叶风便朝弯道口快速跑去。    对讲里很快传来了几个声音：    “什么？行动取消？”    “谁下的命令？”    “怎么是你传达的？”    “我们怎么没收到？”    叶风不去理他们，只是不断地加快脚步朝弯道口冲去，同时拿出手机给鱼蕾快速发了条短信：快停车。

 第168章 叶风太恐怖
     一会儿，鱼蕾便打了电话过来：“风哥，我停车了。你要过来了吗？”    “前面危险，有人要撞击你的车，马上往后倒回来，我在后面弯道中间等你。快！”叶风急促地说道。    “好。”鱼蕾不敢迟疑，立即答应。    叶风便转身朝树林外冲了出去，跑到弯道口中间。    不一会儿，鱼蕾把车倒了回来，停在叶风身边。    叶风让鱼蕾坐回副驾驶座上，自己上了驾驶座，对鱼蕾道：“前面有三辆轿车要一起并排来撞我们。刚才我用他们的对讲机骗他们取消行动，他们一时没反应过来，应该不会追来。我们绕到那边的道上逆行回去。”    “逆行？要是对面有车过来，那太危险了。”鱼蕾道。    叶风道：“这些王八道，已经在公路两头的路口立了施工牌，并让人守在那里拦着过往车辆。这一段路根本不可能会有车过来了。他们就是想在这段路上杀了我们，夺走藏宝图。我们要在他们还没反应过来时，赶紧离开这里。”    “树林里那些杀手呢？”鱼蕾忙又问道。    刚才她听到树林里枪声不断，一直为叶风担心，可她在这段时间跟叶风相处中，已经知道叶风绝不是随便就会被你打死的人，也就依照叶风的话一直往前开着车，不去管他。    现在她见叶风果然没事，倒是很想知道树林里那些杀手的下场。    叶风道：“都被我杀了。我们赶紧离开吧，别去管他们。”    叶风说着，加大了油门朝前疾驰而去。    “踏马的，我们上当了。树林里的人都被叶风杀了，刚才要我们取消行动是叶风给我们发的假指令。”弯道那边的杀手终于弄明白怎么回事了，领头嚣叫着喊道。    “快快快，都上车，赶紧再继续任务，去撞叶风他们的车。这次一定要把他们撞翻了。要不然，我们就回不去了。”另一个也赶紧喊道。    所有人忙着又上了车，发动起来朝前开去，继续追击叶风他们的车。    “呼――”    这时，他们却看到叶载着鱼蕾的车，飞速从他们身边的逆行车道疾驰过来。    “那是叶风的车，他们想从逆行车道逃走。快开枪。”领头听到有车过来的声音，一看是叶风他们的车，急忙下令着，同时掏出了手枪。    “砰――”    叶风比他们更快的开枪了。    “轰――”    叶风一枪打在前面的驾驶员身上，车子一下失控，朝另一边撞了过去，将边上的另一辆车一起撞翻了。    “砰――”    叶风再次朝最后一辆车开枪。    这次却是打在那辆车的轮胎上。    “轰――”    那辆车也马上失去了平衡，歪歪扭扭地往前又跑了一段，也是撞到了马上边上上，车头全撞毁了。    叶风不去理他们，猛踩着油门，更加加快了速度，将时速提到了三百公里以上，如一道黑影般朝前面的道口飞了过去。    “是叶风的车，快拦住他们。”道口上守着的杀手见了，急忙大叫起来。    有的赶紧去开车堵路，有的便掏枪朝叶风他们射击。    可叶风的车速实在太快了，枪根本打不到，那些车还没有发动起来，叶风的车已经呼的一声，朝他们身边飞过，瞬间消失得无影无踪。    “这叶风真是疯了。他怎么会这么厉害。这车还是人开的吗，怎么可能开么快。”    “对啊。这根本不像是在路上跑，而是在这空中飞了。”    “这叶风真是太让人不可思议。他真的只是一个普通的退伍兵？”    那些负责堵路的杀手望着叶风消失的方向，一个个感叹着，完全不敢相信地说道。    “大家别再说了，赶紧向秃鹰报告吧。我们今天恐怕是活不成了。”领头的带着悲哀的声音吼着。    其他杀手赶紧闭了嘴，不敢再夸叶风。    领头拔通了秃鹰的电话，声音像死了父母一样：“秃总，行动失败了。让叶风逃走了。叶风太厉害了。”    “你们这群饭桶，二十几个人，竟然堵不住一个叶风？”秃鹰在那头听了，立即破口大骂了起来。    领头小心翼翼接着道：“秃总，叶风的厉害真的超乎我们的想象。我们不但没有堵住他，而且还被他杀了七个人。三辆车也被他打翻了，现在还不知道车内人员的死伤情况。不是我们没努力，是叶风真的太恐怖了。他简直就不是个人，哪里是什么普通的退伍兵啊。”    “你们这些笨蛋就会找借口为自己开脱。马上都给我回来。你们不都有带自动录像仪在身上吗？不管死的活的，身上的录像仪都赶紧给我还一起拿回来。还有现场抓紧清理干净，别让警察追踪到我们。真是一群蠢货。”秃鹰叫骂道，将电话狠狠地掐了。    鱼头坐在沙发上已经听到秃鹰的话，问道：“任务失败了？”    “鱼总，前方报告说失败了。让叶风逃走了。而且我们还死了七个人。”秃鹰诚惶诚恐地说。    鱼头却没有骂秃鹰，而是长长地叹了口气道：“在我意料之中啊。我就说了，想从叶风手里强行夺走藏宝图是不可能的。一个连幻影组织杀手老大，他们组织的第一高手千机变，都能在三招内不用任何武器就打败的人，你那些手下怎么可能对付得了他？”    秃鹰见鱼头没责怪他，暗暗松了口气道：“去执行任务的杀手也说了，叶风的厉害太恐怖了。是他们完全没有想到的。”    “让他们把随身携带的自动录像仪带回来了吗？”鱼头平静地问道。    秃鹰道：“带回来了。我让他们把现场也处理好，别让警察发现是我们的人干的。追查过来。”    “嗯，安排得很好。那就等他们把录像仪拿回来，我们看看情况再说吧。”鱼头道。    秃鹰忙点头哈腰道：“是。”    过了一阵，那些剩下的杀手把被叶风所杀的杀手尸体都运了回来，把他们随身携带去执行任务的录像仪都交给了秃鹰。    鱼头和秃鹰看了那些被杀的杀手尸体，还有每个人的随身录像仪后，都惊讶得张大了嘴。

 第169章 见色忘义
     “难怪幻影组织的老大会在三招内败在叶风手里。叶风真是太厉害了。”鱼头看完录像后，见叶风那么神勇，震惊得后背全被冷汗浸湿，不由感慨地说道，“秃鹰啊，这次参加行动的人员有没有暴露身份，让叶风知道是我们的人？”    “报告鱼总，我刚才询问过他们了。他们说叶风不会知道他们是我们派出去的人。”秃鹰赶紧回答道。    鱼头摇了摇头道：“叶风这么厉害的人，他肯定更不会傻到谁派的杀手都看不出来。而且今天晚上他就是从我们这里出去的，猜也可以猜到是我们做的。只是，他没有拿到证据也不好指责我们，我们还是有机会可以继续利用他的。记住了，以后别再对叶风采取这种暴力的办法，对付他看来只能智取了。”    “是，鱼总，我明白了。”秃鹰回答着，偷偷擦了擦额头上的冷汗。    他看着那些录像上叶风的神勇表现，也是早已经惊惶得两股战战了，全身发冷了。    鱼头接着道：“这次参加行动的人员……”    秃鹰赶紧道：“我会把他们全杀了。不能完成任务，就得死。”    鱼头摆摆手道：“算了。这次不能怪他们。你也看到录像了，叶风的表现根本就不是人。这样的人，别说我们现在手下的那些杀手了，就是幻影组织的职业杀手也奈何不了他。还是留着他们吧，我们完全对叶风估计错误了。对了，好好再查查他的底细，我不相信他就是一个普通的退伍兵，他就只是陆战队呆了四年那么简单。”    “是。我马上让你去查。我也觉得这叶风在陆战队的四年里，恐怕不仅是与独眼狼他们交手中得到了很多战场的杀戮经验，可能还有其他的奇遇。要不然，他别说打了几场仗，就是一直在战场上打滚，也不可能这么厉害啊。而且，他的那些手段，已经远远超出了一个陆战队员应该会的范围了。”秃鹰额头上的冷汗还不时地冒了出来。    鱼头点点头道：“没错。一定要好好查清他的真实底细。”    ……    叶风和鱼蕾回到了宾馆，在停车场把车停好后，俩人下了车朝宾馆走去。    叶风对鱼蕾道：“小蕾，你马上打电话给你爸，把我们路上遇到有人追杀事告诉他。”    “风哥你说什么？这事还要打电话告诉他？这明白着就是他派人来杀我们的嘛。”鱼蕾满脸不解地看着叶风。    叶风点点头道：“我当然知道这一点。可是我们不能就此断了跟他们的联系，否则，我们以后就没有机会接近他们，想拿到鱼头背后操控他的人员名单就难了。也就没办法真正为你妈报仇。”    “可是，他们一定会也知道，我们可能知道就是他们派人来追杀我们的啊。”鱼蕾又道，“我们打电话过去找他们哭诉，还不让他们笑话？”    叶风又点头道：“这话也没错。他们应该也会想到，我们可能察觉今天晚上那些人就是他们派来追杀我们的。但我们还得跟他们把戏演下去，先别管他们怎么想，只要他们还想得到藏宝图，他们就一定还会装模作样当作不是他们干的，继续跟我们保持关系。你是鱼头的女儿，你给他打电话诉说被半路追杀的事，可以最大地化解他对我们的怀疑。明白了吗？”    “嗯。我明白了。就是假装不知道他们派的杀手，我再求我爸帮我们查那些人，为我们报仇，是不是这样？”鱼蕾道。    叶风拍了拍鱼蕾的肩膀道：“你可真聪明。就这样，你赶紧回宾馆客房去，就在房间里打。我还有点事出去办一下，很快就会回来。”    “风哥，你又要去哪里啊？”鱼蕾紧张地看着叶风道，“晚上你会不会到客房陪我？”    叶风点点头道：“放心吧。我有点事办一下就上去陪你。今天晚上遇到这事，要是我不陪你，恐怕你自己一个人不敢在那里睡的。”    “嗯。风哥你说的真对。我现在都还心有余悸。你赶紧上来，要不然我一个人真的会害怕。我从来就没有遇到过这样的事。”鱼蕾立即接着说道，拉着叶风的手舍不得放开。    其实，她的胆子不小，而且又已经知道是她父亲派人追杀他们，为的是叶风手上的另一半藏宝图，她才不会害怕，而只有恨。    她恨不得马上冲到深水公司去，把鱼头和那里面的人都给杀光了。    但她却不想叶风离开她，希望叶风能经常陪着她，所以听叶风那样说，也就装得很紧张很害怕的样子。    叶风倒是不知道鱼蕾心里根本没有害怕过，他只是觉得一个女生见了这种场面一定是要吓坏的。要不是他急着把这事向007报告，他肯定不会现在离开鱼蕾，让鱼蕾一个人回客房去的。    叶风搂着鱼蕾亲了亲她的秀发安慰道：“不用担心。圆顶大酒店是市里数一数二的高档酒店，安保了是绝对有保证的，不可能有人会闯进里面找我们麻烦。我很快就会回来了。啊。”    “嗯。你要赶紧回来啊。”鱼蕾踮起脚尖，在叶风脸上的亲了一口说。    叶风捏了捏她的脸，转身走到公路外面去，看看左右没人，立即掏出手机拔给007。    叶风把今天晚上去见鱼头，与鱼头谈话的内容，以及遭到鱼头派杀手追杀的情况跟007详细说了一遍，然后道：“情况越来越复杂，鱼头让我和他女儿结婚，以及让我到公司兼职当他的助理的目的已经极为清楚，他不是真的想要重用我，而只是想能找到更多的机会除掉我。我不担心什么，我担心鱼蕾会受到牵连，遭到无辜屠杀。我请求接下来的行动，由我一个人去执行。”    “呵呵，怎么，也舍不得现在的鱼蕾了？你还说爱韩雨，不过几天就又爱上了别的女人。我看你跟别的男人没什么区别啊，都是见色忘义的家伙。”007听得却先嘲讽起叶风。    叶风马上破口骂道：“007，你踏马的，这事是你让我做的，现在还嘲笑我？你到底安的什么心啊？”

 第170章 交出藏宝图
     “没错，是我让你泡鱼蕾。可我没让你爱上她啊。你看你现在这样子，根本就把她当成你的心爱的女人来保护了。你不会韩雨要我们派人保护，鱼蕾也要我们派人保护吧？你是准备以后弄个三宫六院七十二嫔妃吗？”007继续嘲笑着叶风。    叶风生气道：“007，你给我听着。鱼蕾虽然是鱼头的女儿，但她根本就是个好女生。要不是她想让我替她报她母亲被害的仇，别说是你，就是你们龙魂老大，或者找我们舰长队长来跟我说，我都不可能真的去利用这样一个表面看起来蛮横霸道，其实却是心地善良温柔的女生的。”    “好好好，我不跟你开玩笑了。叶风你别生气，真没想到你见一个女人就爱上一个。这些都不说了，就来说说任务吧。你现在能得到鱼头的重视，完全是因为鱼蕾，你要是不利用鱼蕾，你还怎么接近鱼头。    “今天晚上的事更说明了这一点。当然，我也知道，鱼头根本也不会在乎她女儿的生死，他利用女儿跟你结婚，跟你套近乎，刚开始无非就是想拉拢你，现在则是想得到你手上的另一半藏宝图。    “可就是这样，要不是有鱼蕾这条线维系着你们表面的关系，你们恐怕早已经撕破脸对干了起来，还怎么去查他背主使他的人？”    叶风吃了一惊道：“你怎么知道另一半藏宝图在我手上？”    007笑道：“别忘了我们龙魂是干什么的。叶风，我告诉你，鱼头身边我们的人不只有你一个，你的身边也不会没有我们的人关注……”    “你踏马的派人跟踪监视我？”叶风更恼火了，立即打断了007的话。    007赶紧解释道：“叶风，你别这样说。我们的人不是跟踪监视你。而是在你有行动时，我们暗中帮你，你现在对于鱼头和独眼龙这个案子来说，可是我们的宝贝和秘密武器，我们可不想你让在没有完成任务之前就挂了。现在能找到你这么合适的人选真的很难。请你理解我们的做法。”    叶风这才缓和了口气道：“希望是你说的那样。要是对我不信任，那就别再找我干下去。我说过了，杀独眼狼，我自己一个人就能办到。”    “知道知道，你别生气。我刚才说的那些都是跟你开玩笑的。鱼蕾的人身安全，我们也会派人暗中保护好她的。你放心，只要是你的女人，我们就保护。这样行了吧？”007急忙接着说。    叶风这次到幻影杀手组织去，不到一天时间就找到了天竺湖庄园，神不知鬼不觉地潜进去，并胁迫幻影组织杀手老大跟他比武，还在三招之内将千机变给击败，使千机变不得不取消对叶风的追杀令。    这一点他们龙魂在W国的耳目一了解到，就把消息传给了他。    他接到消息后极为震惊，报告给上级，上级也是不敢相信，都觉得叶风如果这么厉害，很可能不只是一个陆战队员那么简单，背后可能还有另外的奇遇。    但不管叶风有没有奇遇，他越厉害却是对龙魂完成任务越有利，也对叶风这样的人才倍觉难得和珍惜了。    他又怎么可能不容忍叶风的一时耍脾气呢？    叶风见007这么对他说，口气还带着恳求，也不再生气了，问道：“接下来，我应该怎么做？”    007道：“我觉得你还是应该利用好鱼蕾的这个关系，去见鱼头一定要把鱼蕾也带去。鱼蕾现在不仅是你见鱼头的一个媒介，也是鱼头拉近与你关系的媒介，是你们之间的桥梁。    “虽然你们心里都清楚，你们都恨不得现在就杀了对方，可既然都还想利用对方，那就得装着喜欢对方的样子，而鱼蕾就是你们最好的共同道具。”    叶风其实也一直这样想，可今天晚上的事，让他确实为鱼蕾安全担心。    他心里虽然爱的是韩雨，可现在真正与他成为夫妻的却是鱼蕾，特别是鱼蕾竟然能为了他，可以改变一贯的蛮横霸道，在他面前乖顺得你像个真正的贤妻良母，甚至当他的奴仆都不在乎。    人都是有感情的，对于这样的女生，排除感情不说，现在可以说是他真正的女人，他怎么愿意看到她在危险中行走，过着随时有生命危险日子呢。    可现在听007这么说，他也觉得如果不利用鱼蕾的这层关系，和鱼头的对手戏真的很难再演下去了，很可能再见面相方就会相互撕破脸，那就对鱼蕾要报杀母之仇倒没什么妨碍，可要完成龙魂交给他的任务就难了。    “好，我知道了。”叶风有些无奈，却也只得明确回答007。    007这才接着道：“你手上有鱼蕾和另一半藏宝图，这两张王牌，鱼头其实是不敢杀你的。他派杀手追杀你，也只是想看能不能从你身上夺走藏宝图，并不是想马上杀你。    “以我们对鱼头的了解，他很可能还是想拉拢你为他所用。这些条件都是你可以很好利用的，你一定要好好利用起来，抓紧取得他新的信任，打进他们的核心去，以便更好完成下一步计划。”    叶风问道：“具体的你有什么建议吗？”    “我觉得你可以把另一半藏宝图献给鱼头，以换取他对你的信任。”007说道，“否则，你们之间现在的关系其实已经很僵了，要让他信任你，让你了解到他们核心的东西是不可能的。”    “可是藏宝图一旦让他们完全获得了，他们不就可以去寻宝了？”叶风犹豫道。    007笑道：“寻宝哪那么容易。一个几千年前的黄金城，你以为说找就可以马上找得到啊。运气好的话也许还有些希望，要是不好的话，一辈子都不一定能找到。再说了，宝藏要是在我们境内，他们发现了能拿得走吗？你不用担心宝藏的事。”    叶风听007这么一说，突然豁然开朗，觉得007说的真有道理，那宝藏根本就是虚无飘渺的事，有什么好担心的。再者，真的他们出发去找宝藏，龙魂的人一定也会暗中盯着，他们真找到了，确实也是不可能拿得走的。    叶风立即高兴回应道：“好，我明白怎么去做了。我明天就再去找鱼头。”

 第171章 婚约不简单
     叶风挂了电话，转身上了酒店，回到他们做为婚房的客房。    鱼蕾已经洗过澡，正坐在沙发上看着手机，见叶风回来，立即站起来，扑到了他的怀里。    叶风摸着她的背笑道：“跟你爸打过电话了？”    “嗯。”鱼蕾点点头。    “你爸有什么反应？”叶风又问。    鱼蕾道：“他就是个伪君子，听到我说了我们在路上被追杀的事的，便又是震惊又是愤怒，拍着桌子骂着一定要查出那些人，一个都不放过他们。”    叶风点点头道：“在我们的意料之中，不过，这也正是我们想要的。这说明他在表面上还想维系我们的关系，我们一定能够再获得机会，进入他们的核心，彻底查清你妈被害后面真正的凶手的。”    鱼蕾仰起头看着叶风道：“风哥，我还是觉得你这样做太危险了。他们明显就只是想得到你手里的那一半藏宝图，不可能信任你的。我觉得他们随时可能就会杀了我们。”    “这个我知道，可跟这些恶魔打交道，要是不冒险，根本无法把他们的根挖出来。”叶风捧着鱼蕾的头，看着笑道。    鱼蕾微微叹了口气：“风哥，为了你，让你冒这么大的风险，我心里真的很过意不去。不过，要是没有你，我根本就不可能查出杀害我妈的真凶真的是我父亲，而且我父亲背后还有人操控着他。”    “傻瓜，说什么呢。现在你都是我的女人了，我帮你做点事不是应该的吗？好了，既然你父亲也不想撕破脸，跟我们现在就闹翻，我们就顺水推舟，给他们点甜头。你马上再打电话给他，告诉他我刚获得了另一半藏宝图的下落，如果不出意外的话，过几天我可以帮他找到另一半的藏宝图，只要找到了，我马上会送给他。”    鱼蕾吃惊道：“风哥，你这是想把藏宝图送给他们了吗？”    叶风点点头，将007跟他说的话，转述了一遍给鱼蕾听，只是没有告诉鱼蕾，那是007的意思，更没有让鱼蕾知道他现在已经是龙魂组织的编外成员了。    鱼蕾听完道：“风哥你说的有道理，藏宝图给他们肯定能获得他们的好感和信任的，对他们来说，真要找到宝藏确实没那么容易，这个险还是可以冒的。这样一来，他们也就不会对我们那么仇视，和为了急于得到藏宝图不断对我们下毒手了，倒是可以暂时从极度危险中脱出来。好，我这就给他再打电话。”    “嗯。我去洗澡。还有，你跟他说，具体的我明天会到公司找他当面去谈。”叶风松开了鱼蕾，走进了浴室。    一会儿，叶风洗完澡从浴室出来。    鱼蕾立即就对他说道：“我把你的话告诉鱼头，他很兴奋，让你明天就不用去了。他要出差一段时间，希望回来的时候能听到你拿到藏宝图的好消息。”    叶风抿着嘴唇想了一阵道：“这狡猾的狐狸，他知道那另一半藏宝图已经在我手上了，故意不想见我，是逼着我带着藏宝图才能去见他啊。我们就等过几天他再联系我们再说了。我想，只要他得到了另一半的藏宝图，也就会真正对我产生信任了，这事还真急不得。”    “风哥，既然这样，反正另一半藏宝图就在你身上，他不急，我们更可以不用急。我们先别去想那些事了，我们睡觉吧。”鱼蕾说着，过去将灯光切换成淡淡的粉色光，便把睡袍拉着丢到地板。    她又走回到叶风身边，将叶风的身上的睡衣了脱了下来，紧紧地拥着他，在他的胸口上亲吻着。    叶风看着鱼蕾那奔放的激情，心里觉得对不起她，结婚后为了帮她解紫珊瑚边情毒，救她的生命，与他圆了房后，鱼蕾就一直对他主动，反而他一直因为心里牵挂着韩雨，有一种负疚感，而显得很被动。    他知道鱼蕾对此一定有感觉的，可鱼蕾却装做什么也没发觉，以最大的激情投入爱他之中，每次都让他感觉到巅峰的快乐。    现在鱼蕾还是这么主动，这么投入，叶风再也不忍了，他不再去多想，一把将鱼蕾抱了起来，轻轻地放倒在床铺上，以男性的力量和激情将她完全覆盖了……    “风哥，你真好。”一阵激情之后，鱼蕾更紧地抱着叶风，流露着感激和兴奋，迷恋地看着叶风充满娇媚地柔声说道，“我就知道总有一天，你会对我好的。可我没想到会来得这么快，今天晚上我真是这一辈子以来感到最幸福的一天。你把你的真情和所有激情都给了我，我太快乐了。你知道吗？我刚才恍如进了仙境一般，整个人飘飘欲仙的。风哥，真的谢谢你，以后你即使有一天离开了我，有了今晚，我都会一样记着你感激你的。”    “傻瓜，说什么呢。你现在是我的女人，我就该给你我应该给你的。不要说得这么生份，我都觉得不好意思了。”叶风将鱼蕾搂在了胸膛上。    两人的肌肤无缝交织，感受着相互的体温和心跳，情感的火苗在不断地跳跃着。    “我还想要。”鱼蕾抑不住内心的再次渴望，抬起头看着叶风笑道。    叶风微微一笑，翻身便将她压在了身下动作了起来。    “e……”鱼蕾亢奋地发出了呻吟。    鱼蕾终于累了，满足地缩倦在叶风的怀里，带着幸福的笑脸睡着了。    叶风望着被粉色光芒笼罩的婚房，感受着在充满了温馨和激情过后，还弥漫在房间里空气中，俩人的体汗香味和西街出来的氲氤氛围，却是无法睡着。    他不是担心接下来的任务该怎么去完成，也不担心还会面临着怎样的危险。    那些，对他来说根本不值得他去担心。    他担心的是他现在与鱼蕾的关系到了这个份上，以后该如何去面对韩雨。    要是让韩雨发现了他和鱼蕾的关系，他又该如何去解释。    他不想放弃韩雨。    因为与韩雨之间的关系，自从韩雨爷爷告诉了他们父母辈为什么跟他们订下娃娃亲的原因后，那婚约就不再只是普通的婚约，更不是他喜欢韩雨那么简单了。

 第172章 情敌相遇
     他和韩雨的婚姻更承载着上一辈的希望和嘱托，承载着他爱韩雨保护韩雨一生的责任。    可以说，跟韩雨的婚姻不允许他反悔和退出，无论发生什么，他都必须跟她结婚。    这也是他现在感到最头痛的问题，为了韩雨，他可能不得不伤害鱼蕾了。    鱼蕾要是个真的像之前那样的一直蛮横霸道，骨子里就是个坏女人，他倒也觉得无所谓，把她睡了就睡了，不就是一个女人嘛，何况还是为了完成任务，就是韩雨发现了，他只要在任务完成后，告诉他现在的身份，也是可以得到谅解的。    可偏偏鱼蕾那种蛮横霸道只是表面，骨子却是一个善良单纯的女生，而且对他那是真爱啊。    对于这样的女生，他真不忍心让她受到伤害啊。    可随着任务的完成，这伤害却是已经横旦在那里，不可逾越和避免了。    我靠，都是那个死007出的馊主意，要不在自己现在也不用这么为难啊。    叶风想着，不由又责怪起了007，暗暗想道：等这次任务完成了，早晚有一天，一定要找个机会好好收拾他，让他知道坑人早晚也是会被人坑的，早晚会有报应的。踏马的，要不是他，自己也不用弄得现在这么进退两难，头痛不已啊。    第二天一早，叶梦给叶风发了条短信息：哥，嫂子的那个同学又来找她，还给她周末去玩呢。嫂子说没空，他又要请嫂子周六晚上去吃饭。嫂子答应了。我觉得嫂子的这个同学肯定是想追求嫂子。哥，你要小心点，别都扯了结婚证了，墙角还被人挖了。    王八蛋，竟然敢来挖我的墙角，我倒是要看看是个什么人物。    哥的女人，妖少想动，我都敢打他跪地求饶，何况现在我们至少是领了证的夫妻了，竟然还有人这么不识相的想搞事。    要真的敢求婚什么的，看我不把他打成狗。    叶风想着，便走出酒店，到楼梯拐角掏出手机拔给了叶梦，想问个清楚。    叶梦却没接他电话，而是又发了条短信说：哥，我们在开会，不能接你电话。你是想问我那个是什么人，住什么地方吧？我都不知道，刚才我想偷拍他一张照片，可一直没有机会走到他的正面，嫂子又让我抓紧准备会议资料，安排布置会议室，只能悄悄给你发条短信了。有什么消息，我再找机会联系你吧。    叶风见了，也只好作罢。    回到客房，见鱼蕾还在熟睡，也不叫他，自己下了楼，叫了出租到学校去上课去。    过了几天，鱼头都没有回来。    叶风让鱼蕾期间跟鱼头联系了几次，最后才明确说下个星期才能回来，便不暂时再去管他。    转眼就到了周末，美女警官左芳一早就发短信提醒他中午他父母亲吃饭的事。    叶风醒过来看到短信，见时间已经快九点了，就告诉鱼蕾他有事要办，离开酒店提前出发了。    到了路上，叶风就打电话给左芳：“你在家吗？我现在就过去。”    “这才九点啊。”左芳惊讶道，“你也太心急了吧。”    叶风笑道：“你爸妈请客呢，我能不赶着点。然后过去就直接上桌吃饭啊？那也太没礼貌了吧。”    “他们还在街上卖菜，估计还没有回去呢。我也在市局。今天局里举办了一场特警枪械和MMA比赛，我没有报名，过来看看热闹。要不，你也过来看看，一会儿我们一起回去，今天我骑了摩托车过来的。”左芳道。    叶风想想，既然这样，那就去看看他们比赛也行，便一口答应了。    他叫了辆出租车，让开到市警察局。    左芳听说他要过来，已经等在那里了。    她见叶风下了车，便过去拉着他的手道：“我们快点，进入半决赛了，很精彩的。”    俩人便小跑到了市警局的训练场。    训练不算大，还是室内的，各种设备都有，围观的多数是警察，此时都围在了拳击台边。    拳击台上，两个选手正在比赛，拳来脚往，不时发出砰砰的肌肉撞击声，台下也不停地爆出了喝彩声。    “叶风你看，这两个都是市刑警队的种子选手，打得太激烈太精彩了。MMA这种综合格斗形式，只戴穿指的拳击套，打到人身上跟裸拳打的差不多，都会很痛的。而且可以运用各种拳法，不拘一格，可以说规则只有一个，就是打趴对方算赢，这很考验选手的真功夫的。”左芳分开人群，拉着叶风站到了前面，对叶风讲解着。    叶风看了几眼，却觉得极为平常稀松。    他们在陆战的训练比这强度强得多了，比赛哪里还要戴什么拳击套，根本就没有任何防护，更不讲究什么章法，而且输赢的规则不仅是最后打趴对方，更要求一招制敌。    因为他们的对手都是亡命之徒，一旦交手那就是你死我活的，一招下去要是不能立即制敌，杀了敌人或者让敌人丧失战斗力，也许对方就会死在对方手里。    所以，他们的训练和比赛都是从实战出发，什么讲究也没有，惟一的讲究就是干掉对方。    现在看到这种比赛，他自然不以为然，见左芳还那么起劲地叫好，忍不住问道：“你们市局的刑警就这个水平吗？”    左芳没觉得叶风的话有什么问题，因为她知道知道叶风很厉害，到底有多厉害，她也不知道，但肯定比她厉害得多，自然不会对这样的的比赛在意，笑了笑说道：“对你来讲来一般，可在我们警队，这样的水平就基本是最高水平了。你别笑话啊。”    叶风正想说他不是想笑话他们，只是随口说说而已，站在左芳身边的一个穿着背心，满身肌肉的人却听到了叶风的话，迅速瞥了叶风一眼，不满地问左芳道：“这个是人是你带来的？”    “嗯。我朋友。”左芳不在意地点点头。    “是什么人啊，口气这么大，竟然敢看不起我们的比赛？”那人阴沉着脸问道。    左芳看出对方的不高兴，忙道：“吴教官，我朋友只是随口说说而已，你别放心上。”    “随口说说？没两下子能随口说说吗？你告诉他，既然他那么大的口气，我想会会他。”吴教官却是一脸的严肃。

 第173章 分外眼红
     一旁的人听了，立即议论纷纷起来：    “这下有好戏看了，吴教官想亲自出手教训人了。这什么人啊，看就看了，为什么要多嘴？”有人听了马上说道。    又有人道：“这怕是跟多嘴没关系吧。关键是这人是左芳带来的，还说是她的男朋友。吴教官可早就偷偷喜欢着左芳了，现在情敌竟然公开在他面前出现，还藐视他带出来的手下，他还能放过这样教训情敌的机会吗？”    “吴教官想教训人，那是谁也不敢拦着啊。这傻小子竟然是吴教官暗恋的左芳男朋友，还敢到这里来露脸，肯定要倒霉的。”    ……    左芳见吴教官认了真，不高兴道：“吴教官，那是我朋友，人家过来玩的，你想干什么啊？”    “过来玩没事啊，他多什么嘴，说什么你们市局的刑警就这个水平，这不是说他的水平很高吗？既然这样，玩玩又有什么关系？”吴教官脸色阴沉道。    左芳拦着道：“我不同意。”    “我是全市警察的格斗总教官，他藐视他们的格斗能力，那就是藐视我。今天我不管你同不同意，都要跟他比试。你拦也拦不住。”吴教官说着，狠狠瞪了叶风一眼。    “你有病啊。”左芳不高兴地瞥了吴教官一眼，转过身拉着叶风的手道，“叶风，我们走，别理他。”    吴教官的嗓门比较大，叶风早已经把他的话都听了进去，见吴教官一副想揍他一顿的样子，轻轻摇了摇头，觉得不可理喻，却也不想理他，跟着左芳朝人群外走去。    这时，擂台上哨声响起，胜负分了出来，裁判开始宣判比赛结果，可却没人去注意，而是都把头转了过去，看着后面。    因为吴教官见左芳带着叶风要离开，已经挤开人群，冲到他们的面前把叶风堵住了。    “小子，敢口出狂言就别走。”吴教官怒气冲冲地拉开了架势。    人群自觉地散开，留出了一大块空地。    左芳将叶风挡在自己身后，看着吴教官道：“吴教官，你神经病啊。人家不过就是随口一说，你这么认真干什么？赶紧让开。”    “左芳，他是你男朋友吧？”吴教官盯着左芳问道。    左芳没好气地说道：“是不是我男朋友关你什么事？”    “你这么说，就是承认了？”吴教官扫了左芳一眼，目光死死盯着叶风，眼里燃烧着仇恨的火焰，似乎叶风就是他的仇敌，不把叶风灭了就不会甘心。    左芳气得脸色也变了，指着吴教官道：“你别这么蛮横无理好不好。人家不过就是来这里玩的，看看热闹，你做为一个市警察MMA总教官，竟然想找人家茬子。你是不是有病啊。”    吴教官刻意提高声音道：“左芳，你竟然找这么个窝囊的男朋友，你也太没眼光吧？窝囊也就算了，还敢厚着脸皮大言不惭地藐视我们。你说我该不该放过他？”    “他哪里藐视我们了？吴教官，你别以为你功夫好，见个人就想找来显摆你的功夫。我们没空陪你玩。现在正比赛呢，你这样一弄，比赛还要不要进行了？”左芳见吴教官纠缠不放他们走，生气地朝吴教官吼道。    “比赛我负责组织的，我知道该怎么进行。你带来的这个混蛋竟然敢藐视我们的格斗技能，就必须让他接受教训，让他知道以后看别人比赛没本事就把嘴闭上，别在那里胡扯。”吴教官指着叶风道，“小子，想当缩头乌龟，让女人保护你啊？刚才口出狂言的勇气到哪去了？”    左芳道：“吴教官，你别血口喷人啊。人家只是看我们的比赛，哪里有什么口出狂言。赶紧让开，我们要出去了。”    “大家听好。”吴教官却依然挡着，而且还扬起头朝围观的警察，扯开嗓门道，“刚才这个不知道哪来的小子，在下面看我们台上的选手比赛时，竟然轻蔑地对问我，说我们市局的刑警就这个水平吗？这是不是藐视我们，是不是看不起我们，你们大家说？”    “他真的这样说了吗？那太过份，这就是赤果果的藐视啊。吴教官，这样的人应该教训他。我们就这个水平，他什么水平啊。让他拿出来看看。”    “如果他真的这样说了，就不应该了。这太看不起人了。吴教官可是我们全市格斗最厉害的，拿过多次全国的散打冠军呢，也负责着全市的格斗训练，比赛的选手都受过他的培训，这样问他，那真是太藐视他了。吴教官想讨个公道也在理。”    “这小子真要说这样的话，别说吴教官了，我都想揍他。没那个本事，看比赛就看比赛，说什么屁话呢。”    ……    吴教官一把叶风刚才私下跟左芳说的话大声告诉了围观的所有警察，那些警察顿时有一种情群激奋的样子，都怂恿和支持吴教官教训叶风。    左芳一看急了，赶紧也大声对所有警察说道：“大家别听吴教官的，人家又不认识他，哪里会跟他说话。吴教官是断章取义，故意挑衅……”    “我说了。”正在这时，一直沉默地站在左芳背后，被左芳保护着叶风，突然站到了左芳的面前，也提高了声音，打断左芳为他的辩解，大声说道，“我刚才虽然不是对这位什么吴教官说的，但确实觉得如果你们刚才在台上比赛的选手就是你们市警察的格斗水平，那真的太差了。”    “哗――”    叶风的话音一落，所有警察顿时一片哗然。    “对，竞然敢看不起我们的格斗，那就拉他出来遛遛。踏马的，我就不信驴子还能看不起马了。”    “吴教官，不用客气，教训他。大家支持你。敢藐视我们，绝不能让他站着从这里走出去。”    “这也太猖狂了，竟然真的这样藐视我们。吴教官，不用你动手，让我来教训他就够了。我要让他看看，我们到底是什么水平。”    一个警官说着，从人群中跳了出来，走到吴教官身边，将外套脱去，也露出一身结棱的肌肉，指着叶风道：“小子，敢这么狂，就让我看看你几斤几两。”    左芳赶紧又要到叶风面前去拦着，叶风却将她轻轻推到一边道：“既然他们都不怕丢脸，我就给他们一次机会吧，就算免费为他们上堂课。”

 第174章 太狂了
     “哗――”    叶风的话一出，全场更加激奋了。    “吴教官，这么狂就应该好好教训他。”    “对，揍他。一定要把他揍成狗，让他以后再也不敢看不起我们。”    “这什么人啊，竟然敢到我们警局这么嚣张。”    ……    刚才跳出来要替吴教官出头的警察听到大家都支持他们打叶风，便不再犹豫，挥起拳头就朝叶风呼地打了过去。    叶风侧身躲开，看着他道：“你还是别跟我打了。你这水平比刚才在台上比赛的选手还差，别自找没趣了。”    “我靠，你还真狂啊。今天我不把你打倒，我都不做人了。”那警察一拳没打到叶风，还让叶风这么说，气得脖了上青筋直跳，大吼一声，一脚又朝叶风踹了过来。    叶风轻轻地摇了摇头道：“跟你说了，你水平不够，不要再打，你还不信。我就给你个小小教训吧。”    叶风说着，又一个侧手，手一探，如勾一般将警察踢来的腿给勾住，接着快速往上一推。    砰――    那警察重心当场失去，根本无法再站稳，摔到了地板上。    叶风拍了拍手道：“以后好好再练练吧，光有肌肉不行，要练实战能力。”    那警察哪里甘心，从地上爬起来恼羞成怒地又朝叶风扑了过去，大吼道：“马的，我杀了你。”    拚尽了全力，一拳朝叶风当胸狠狠地砸了过去。    叶风又是摇了摇头：“战斗中最怕的就是失去理智，你不但技艺不行，还这么暴躁，实在是当警察的大忌。既然这样，就再给你个教训吧。”    叶风说着，不退反进，拳从下往上猛地一击，击在了那警察打来的胳膊上。    那警察的胳膊被击个正中，顿时觉得整个胳膊发麻，立即无力地垂了下来。    叶风接着一个快速转身绕到了警察背后，轻轻一推，那警察顿时再次站立不稳，朝前摔了下去，整个人扑到了地面上，极为狼狈。    “这小子还真有两下子啊，难怪那么狂，竟然敢藐视我们，说我们的水平太低。”    “这到底是哪里冒出来的，是故意来踢我们的台吗？看他这样子，还真不是吃素的。”    “今天要是我们不能赢了他，那真是要被看笑话了。吴教官的压力很大啊。”    “吴教官，上啊。我们的面子会不丢了，今天看来就得看你了。”    ……    围观的警察见叶风轻描淡写便将挑战他的警察给连续撂倒两次，都不敢再小看他了，说话的口气也都变了，但还是希望吴教官能打赢叶风，以免丢了整个整队的面子。    被叶风打倒地上的警察知道不是叶风的对手，也不敢再挑衅他了，站起来后，赶紧退到了后面去。    其实，他想挑战都不行了，因为他的一只胳膊被叶风打得发麻，根本使不上力，还怎么打啊。    现在他也只能期盼吴教官能打败叶风了，要不然今天警队的面子真是被他给丢尽了。    “小子，看来你还真行啊。有两下子嘛，难怪敢这么狂。”吴教官见手下被叶风轻松打倒，也是没想到，愣了一阵，听到大家的喊声，才回过神来，赶紧拉开架势。    左芳赶紧又站出来劝道：“吴教官，你可是代表我们全市警队的格斗水平，你要是输了，那就是丢了我们整个警队的面子。我刚才真是为了顾全大家的面子，才劝你们别打的。现在你也看到了，我们确实水平不如人家，你就别再逞强了。我还请人家到我们家去吃饭呢。”    吴教官瞥了左芳一眼道：“到了这个地步，就是被看笑话，我这个总教官也得出头。你让开，今天一定要跟他分出个高低。”    左芳摇了摇头道：“真是不知道死活。好吧，你既然不怕丢脸，也别怪我没提前提醒你了。爱打就打吧。”    吴教官不再理左芳，紧盯着叶风道：“出手吧。”    叶风也看着吴教官，却是微微地笑着说：“不用紧张，我不会让你输得太难看的。”    靠，不会让我输得太难看？    吴教官一口血差点被气得吐出来。    我可是全市警队的总教头，你竟然敢对我这么说话，我要不把你打趴下，我以后还能混吗？    围观的警察也都听到了叶风的话，顿时又是一片哗然，可刚才看到叶风那么轻松便将挑战他的警察打倒在地，此时也不敢多议论，都紧张看着这场事关他们面子的比试。    “你到底先不先出手，要是你不先出手，我可不客气了。”吴教官见叶风连架势都不摆，觉得叶风也实在太狂妄，对他太藐视了，愤怒地说道。    叶风又是摇头道：“我刚地跟你那个手下说过了，对战中最忌的就是愤怒，就是失去理智，我以为他的训练程度不够不懂这一点。没想到你做为总教官也这样，这就是你的不是了。以后得好好改改。”    “改你妹，看我怎么收拾你。敢到警局来嚣张，我就让你躺着出去。”吴教官气得血脉贲张，再也忍不住，一个直拳就朝叶风胸口上直扑过去。    叶风见吴教官劲风凛冽，也不敢怠慢，赶紧一个侧滑闪开，躲过吴教官的来拳。    吴教官果然不失为全市警察格斗的总教头，见一拳没有打中叶风，接着一个勾拳便又朝叶风肋下冲了过去。    叶风点点头，觉得他这一拳打得还算不错，随即往后一撤，退出两步，躲过了吴教官的攻击。    “喂，你不是很厉害吗？怎么光躲不敢打啊？”    “对啊，刚才还牛逼烘烘的，现在遇到真正的对手就怕了吗？”    “我还真以为很厉害呢，原来也就这个水平。竟然还也藐视我们，也太狂了。吴教官，好好教训他。”    “对啊，不能让他把我们警察看扁了。”    ……    围观的警察见吴教官连连得势，打得叶风只能躲闪无法还击，以为叶风不敌吴教官，又纷给叫喊了起来。    叶风这时却低声对吴教官道：“吴教官，我已经让你两招了，现在让你输，也算不难看了。希望你败了后，不要怪我啊。”

 第175章 认错
     我艹，真以为你是什么人啊，连招架之力都没有了，还敢竟然这么小看我。    “别光凭一张嘴皮，你还手啊。”吴教官听得怒火上升，突然一个转身，使了个后蹬腿朝叶风快速地蹬了过去。    “好！”    吴教官这一招使得确实漂亮，动作标准潇洒迅速而又准确，可以说是把快准狠完全发挥了出来。旁观的警察看了都不由得齐声鼓掌叫好起来。    然而，叫好声还没落下，却只见叶风身形一动，手一探，竟然抄住了吴教官的腿，接着没等吴教官再反应，叶风的手往前一送，将吴教官给丢了出去。    吴教官连续踉跄了几步，再也站立不稳，直接扑到地板上去。    不过，他反应极快，立即一个翻身，接着一个鲤鱼打挺便站了起来。    一站起来后，便是一副恼羞成怒地对围观的警察吼道：“把他给我抓起来，我怀疑他是我们通缉的重犯。快！”    围观的警察看到吴警官被打倒，一片哗然，接着沉默了下来，此时听到吴警官的话，一个个相互看着，一时不知道该怎么办才好。    “你们是耳朵聋了吗？没听到我的命令吗？我让你们动手把这个人抓起来，他很可能是我们通缉的要犯。快啊。”吴警官见大家发愣，急得跳起脚又大声吼了起来。    左芳一听急了，立即扑到叶风前面拦着，也大声说道：“你们别听吴教官胡扯。他是我带来的朋友，谁都不许动他。”    吴教官这时已经气了，见左芳竟然敢拦，便走上前要将她拉开：“左芳，你让开，要不然……”    “你们这是在干什么呢？比赛不好好比赛，在这里打架吗？”这时，突然一个声音凌厉传了过来。    所有人一听，一下都没了声音。    想上去抓叶风的人，也赶紧朝后退去。    吴教官朝来人看了一眼，也不敢再去抓叶风了，赶紧朝来人立正敬礼道：“报…..报告局长，是这个左芳带来的人在挑衅我们。他瞧不起我们的格斗功夫，说我们这水平太差了，所以大家都想看看他到底有什么本事，我正在跟他比试。”    来人的身边陪着刑警队的朴队长，他一眼认出了叶风，忙对局长耳语了几句。    局长似乎有些惊讶，赶紧再仔细朝叶风看去，也认了出来，忙上前拉住叶风的手道：“叶风，是你啊。上次错抓了你之后，和省里的高官一起吃了餐大排档，你可还记得我？”    叶风一看，就认了出来，也紧握着对方的手道：“局座，是你啊。我今天本来是过来看看你们的比赛的，没想到无意中惹起了这么大的事端。不好意思啊。”    局长却马上扭头向所有围观的警察扫视了一眼，然后目光落在吴教官身上道：“刚才的事我都看到了。我说你们啊，技不如人，还恼羞成怒，丢不丢啊？我告诉你们，技不如人，就应该看到自身的不足，以后好好加强训练，把自己的本事提高上去。这没什么丢人现眼的。    “可是，你们却恼羞成怒，滥用你们的权力，想扣个罪名把人给抓起来，这才是真正的丢人！吴教官，你做为全市警队的教官，怎么就这点素质？怎么，打不过别人觉得没脸见人了？打不过别人就该好好反省，用这种下三滥的手段算什么能耐？    “我还要告诉你们。你们打输眼前这个人没什么可耻的。知道他是谁吗？他就是我们省几年来才出一个的当代战斗英春，立了二等战功回来的功臣叶风。你们能跟他比吗？他可是海军陆战队的，而且在役时间参加无数次的战斗，杀了不少海盗，救下上千人质。    “你们打输他是正常的，他能给你们这样的机会较量才是你们的幸运。你们不觉得珍惜，还自以为耻，还想滥用权力抓人家。我再告诉你们，你们如果真的那样做了，才会后悔不已的。    “知道前段时间，他被人冤枉，被左芳抓到她们警队去，惊动了谁吗？省里的高官都亲自跑来接他出去，还遵照他的意思，陪着他吃大排档。你们想抓他，你们是想找死吧。真是不自量力的东西。”    “哇，原来他是海军陆战队退役的，还参加过实战，难怪这么牛逼烘烘的。”    “人家这才是真有本事啊，我们以为自己很牛了，可在人家手下根本过不了三招。太丢人了。”    “好在刚才没听吴教官的，把他抓了，要不然现在可真下不了台。那像局长所说的，丢人丢大发了。”    “二等战功，那可不是随便能立的。跟这样的人交手输了，真不是什么丢人的事。局长说的没错，有机会跟这样的人较量，就是输了那也是荣幸的事啊。”    ……    吴教官被局长训得一愣一愣的，听到大家的议论才回过神来，赶紧就走到叶风面前，单膝朝地上跪了下去，抱拳道：“叶风，对不起。我不知道是你，多有得罪，请原谅。”    叶风没想到吴教官是这么性情的人，知道错了立即就认错，还用了这么大的礼，赶紧伸手将他扶了起来道：“吴教官别这样。该说对不起的人是我。是我不该看你们的比赛还乱发议论，才惹下这场是非。”    “不不不，要不是你的一句话，我也不能见识到你们海军陆战队这么牛逼的功夫。我实在是输得心服口服。刚才的冲动真是不应该，让你见笑了。”吴教官诚挚地说道，“今天能与你交手，我真的感到万分的荣幸。希望以后能有更多的机会向你请教。”    “哈哈哈……这就对了嘛。这才是一个练武的人应该有的品格。吴教官，我还真不是说你，你做为全市警察格斗的总教头，还真得不断看到自己的不足，不断提高自己的水平，这才能训练出一支高素质的队伍啊。”局长在旁看了，高兴地笑起来说道。    吴教官忙朝局长又警了个礼道：“局长批评教育得是，我一定接受教诲，以后虚心加强学习。局长，我有个建议，现在我们这里有叶风这么个大能力，以后能不能请他来当我们的训练顾问啊。这么好的人才在这里不利用起来，太可惜了。”

 第176章 色诱
     “你们这些人就是欠揍。”局长看着吴教官笑道，“没被以为都觉得自己了不起，天下无敌了，只有被揍一顿后才会变乖。”    “哈哈哈……”    大家听得哄堂大笑了起来。    左芳此时才松了口气，便对局长道：“局长，我得带叶风回家了，上次他帮了我们的忙，我爸妈今天专门请他的客感谢他。”    局长看了看叶风又看了看左芳道：“我看没有这么简单吧，你们俩是不是……”    “局长，你别乱说。没那回事。”左芳明白局长想说什么，脸刷地红了下来。    朴队长在旁却说道：“恐怕我们的吴教官不会同意吧。我们吴教官暗恋左芳可是人尽皆知了，到时候可能还得闹出一场血腥大战来的。”    吴教官立即说道：“朴队说的是，我是喜欢左芳，也一直暗恋着她。今天我也不怕说出来，不过，如果我的情敌是叶风，我愿意跟他公平竞争，如果左芳最终选择了叶风，我输了也绝无二话，绝不会使什么阴招。”    “哈哈哈……”    大家听得又是一阵开心的哄堂大笑。    左芳脸却拉下来，看了眼叶风，便盯着吴教官道：“你们把我当什么啦？你们俩把我当奖牌了吗？你们俩公平竞争，我答应你们谁啦？我给你们机会竞争了吗？告诉你们，你们俩一个都入不了我的法眼，当同事当普通朋友我没意见，想泡我就给我躲远点。”    局长却把左芳拉到一边低声道：“左芳你可别这么说。这叶风这么厉害，我还真希望他能成为我们局的女婿。要是那样，以后请他来当我们的格斗顾问，他肯定不会不答应的。”    左芳立即急了道：“你还真想拉拢他啊？可也不能让我色诱他是不是？局长，我要的是爱情，不是……”    局长笑道：“急了是不是？你还别急，我已经看出来，你心就喜欢叶风，只是不想承认而已。行了，我不会逼你色诱他的，可凭你们现在的关系，你出面请他当我们的训练顾问，他应该会给你这个面子吧？”    “这个可不好说。我觉得还是局长你出面去说，你是局长嘛，有官威，人家也才会觉得有面子是不是。”左芳不敢大包大揽。    她可是很清楚的，这个叶风不知什么来历，身份还神秘得很，她到现在都没弄清楚，哪里敢轻易出口求他。    而且，当市局警察的训练顾问，这也不算是小事啊，人家愿不愿意还两说呢。    要是拒绝了她，她多没面子。    要是别人，她不会有这样的顾忌，这个叶风太让她看不透了。    “行行，你们这些人还是我手下嘛。让你们办个事，推三托四的。左芳你别后悔啊，你要是不抓着叶风，我到时候就把我们局其他漂亮的女警官介绍给他。这个警官女婿我们局要定了。”局长见左芳不买他的账，威胁着道。    左芳吞了口口水，眨巴了下眼睛，赶紧低声道：“局长，要不你出面跟他说。我在边上鼓动他，我们这样双管齐下，让他答应当我们的训练顾问的可能性就大了，你说呢？”    “你这个丫头，心眼多。听到我说要介绍别的女生给他，心里紧张了吧？喜欢人家就要表达出来啊，我想留他当我们训练顾问，还不是看出你喜欢他，想给你我创造点和他接触的机会吗？你这都不明白，书白念了？”局长拍了下左芳的头，轻斥道。    左芳摸了摸被局长拍中的地方，不好意思地脸红着说：“我才不相信你那么好心。你还不就是为了你的队伍着想。你就会哄人。”    “呵呵呵，你这个丫头，就不相信我关心你。对了，你爸妈今天专门请叶风，恐怕不只是为了感谢他上次帮你们一起抓那杀人通缉犯，更是为了你吧？”局长见左芳被他套出心思来，开心地笑道。    左芳脸更红了：“局长你胡说什么啊。我爸我妈当然只为了感谢他，还能有什么别的意思？”    “行了。我也不跟你多说。就算我派给你的任务，你得办法把这个叶风留住，最好让他成为我们警局的女婿。记住了啊。”局长见左芳发窘的样子，更明了她的心思了，直接下了命令。    左芳没想到局长竟然会这样要求她，窘得话都不知道怎么说了：“局长，我……”    局长却已经转过身去对叶风道：“叶风，我们也算是有缘分。说真的，要不是你还要上大学念书，上次我就会想办法破格把你直接招到我们局来当警官的。不过，我觉得吴教官的提议不错。你上学没什么时间，但也不是完全没有时间，特别是上大学，业余时间还是比较富余的，我看你就答应我们，给我们当训练顾问吧，怎么样？”    左芳这时也跟了过来，忙帮着说道：“叶风，你看我们局的警察都在这里，今天也看到了你的身手，现在他们眼里都流露着迫切得到你指点的希望，你就给我们大家一个机会吧。你要答应了，算我欠你一个人情。行么？”    吴教官立即也说道：“对啊，叶风，要是你答应当我们训练顾问，以后我们就当你是我们的大哥，我们都叫你风哥。”    吴教官说着，转过身，扬起头来，大声道：“大家想不想请风哥当我们的训练顾问啊？”    “想――”所有警察立即都齐声回答道。    吴教官立即接着喊道：“大家一起说，请风哥当我们的训练顾问！”    “请风哥当我们的训练顾问。”    “请风哥当我们的训练顾问。”    “请风哥当我们的训练顾问。”    场上的所有警察便都齐声喊了起来。    叶风看了眼左芳，便看着局长道：“局长，你们这是逼宫啊。”    局长笑道：“我们这是爱惜人才。还请风哥答应吧。”    “局长，你可别跟叫什么风哥，要那样，我找地缝钻进去了。你要不叫我叶风，要不叫我小叶都行。”叶风听到局长也叫他风哥，紧张地说道。    局长笑道：“这么说，你是答应了。太好了，那我以后叫你叶顾问吧。”

 第177章 局长做媒
     “谢谢局长看得起我，我一定尽力当好这个顾问。”叶风也就点头说道。    局长立即扬起头，大声对着众人喊道：“大家听好，从现在起，叶风就是我们全市警察的训练顾问，允许你们叫他风哥。”    “噢――”    所有警察听了，立即都欢呼雀跃了起来。    吴教官更是过来，一把拥抱着叶风道：“风哥，以后请多指教啊。”    叶风拍了拍吴教官的肩膀道：“你们这些人怎么都跟你们局长一个德性啊。”    “怎么啦，风哥？”吴教官不明白叶风的话，赶紧问道。    叶风摇着头道：“厚颜无耻啊。”    “哈哈哈……”    边上听到了人又都开心地笑了起来。    局长也是笑得很大声：“叶风，能得到你这样的人才，别说厚颜无耻了，就是派出我们的局的警花色诱你，我也在所不辞啊。”    说着意味深长地看了一眼左芳。    左芳的脸刷地立即又红成了大苹果。    吴教官马上又说道：“对啊，局长，我们局那么多漂亮的警花，我们介绍一个给叶风，让他们当我们局的女婿，以后他不就是我们自己人了，可以想怎么使他就怎么使。”    边上有人便说道：“吴教官，如果是左芳呢，你舍得吗？”    吴教官犹豫了一下道：“看样子，我不是左芳的菜，我就死了这份心了。只愿她真的能让叶风成为我们局的女婿，那我也就心满意足了。”    “吴教官，你可真大公无私啊。说得好。”边上有人立即为吴教官鼓起掌来。    “哈哈哈……叶风，现在你想不干这个顾问都不行了。真好，以后有你指点，我相信我们的局的各项技能又可以再上一个台阶了。欢迎啊。”局长也是开心地大笑着，伸出手紧握着叶风。    左芳脸红得火辣辣的，不停地偷看着叶风，芳心止不住地荡漾着。    “风哥，现在能不能先教我们两招啊？我们可实在是迫不及待了。”刚才跳出来替吴教官先挑战叶风的警官，这时见叶风答应当他们的训练顾问，赶紧就请求道。    叶风点点头说：“午饭时间还早，我就跟大家说说刚才你们打我那几招的缺点和最佳运用方法吧。”    “耶――”    所有人都兴奋了起来，全都围向了叶风。    连比赛都宣布暂停了，那些选手也都跑过来围观。    叶风对刚才首先挑战他的警官道：“你过来。”    警官便走到了叶风面前。    叶风道：“刚才你用的是直拳攻击我，这通常是率先攻击的人常用的招数。可这个招数是有很多讲究的。你刚才攻击我的是实拳，这都没错，关键是攻击是你用了全力，而且过于暴躁，想一拳击到我，结果就没想到防范我会反击。    “其实，你只要在攻击时注意防范一下，我是打不到你的。我们来试试，我也用你的招数攻击你，你用我打你的招式反击，看看我怎么破解。”    “好。”那个警官立即拉开了架势。    叶风便一个直接朝他的胸口打了过去，那警官立即从下面挥拳去击叶风的胳膊。    叶风的拳并不收回，而只是胳膊略微转了一下，还是直击出去。    可这样一来，那警官从下面攻击叶风胳膊的拳便从叶风胳膊边上擦过，而叶风的拳依然勇往直前击在那警官的胸口上。    “真是太厉害了。”警官揉着有些发痛的胸口赞道。    叶风道：“最主要还是手疾眼要快，打击对方时，注意的不是自己的拳，而对方的动作，发现对方变招，我们也要马上跟着变才行。记住了吧？”    “记住了。太受益了。谢谢风哥。”警官兴奋地点着头说道。    叶风又招手叫过吴教官道：“吴教官，你刚才攻击我的招数其实很漂亮，但是犯了一个大忌。高手过招，或者你不知道对手的实力时，千万不能背对着对手出招。    “你那后蹬腿，很有表演性，攻击力也不弱，对付比你实力弱的人会让人喝彩。可是，只要实力比你强一点，用这招就会极为危险。刚才你也看到了，我只是避开的你的攻击，轻轻托住你的腿一送就把你给摔倒了。”    “是是是，风哥你这么一说，我就明白了。”吴教官听得连连点头。    叶风却又道：“其实，真的要用后蹬腿这种比较有表演色彩，看起来架势好看的招数也不是不行，但前提一定是要有后招的防范。后蹬腿出去后，记得马上接着用连环腿跟上，这样胜算就大多了。    “因为后蹬腿万一被对方抓住时，你的连环腿也到了，不但可以扭转对方抓住你的腿，让对方一时使不用力将你推出去，还可以将对方抓住你的腿的那只手给踢开，避免被对方控制，也就有机会继续打下去了。”    “对啊，风哥，你这一说真的太中要点了。来，我们再来试一次。”吴教官立即兴奋地又摆开了架势。    叶风点点头道：“行，来吧。”    吴教官便按叶风所说的，一个后蹬腿朝叶风蹬了过去，在感觉到叶风抓他的腿时，另一脚马上又飞起，一个空中拧转身体，朝叶风又踢了过去。叶风立即被逼得后撤开来，不敢去抓吴教官的腿了。    “好，太精彩了！”场上所有人看了，顿时掌声如雷，连声喝采着。    吴教官还想缠着叶风继续请教，左芳在一旁看着却急了，对叶风道：“叶风，快十二点了，我们赶紧走吧。要不然我爸妈会在家里等急的。”    叶风想起左芳父母亲请他吃饭的事，赶紧对吴教官道：“吴教官，我已经答应当你们的训练顾问了，以后有空就会经常过来，今天就先到这里吧。”    局长在一旁也赶紧说道：“大家别再缠着叶顾问了，看把我们家左芳急的。反正以后有的是机会向他讨教，你们就别急于这么一事。再说这功夫也不是一时半会讲几句大家就会的，赶紧让开道，让左芳带叶顾问回家见她的父母，指不定以后真成为我们局的女婿，那大家的机会不是就更多了。”    “好啊。左芳，要加油。我们就都看你了。”大家听着，又是一阵大笑，纷纷对左芳嚷道。    左芳红着脸，见大家让开了道，赶紧拉着叶风快步离开。    “真是一个难道的特警人才，要不是他还要上学，真想把他弄到局里来任职。”局长看着叶风的背影，忍不住感慨地说道。    “局长，我看左芳对叶风是真有那个意思。要不你做媒人，给他们撮合撮合，叶风这个人才也就成为了我们局的女婿，以后毕业了，我们可以直接让他进局里来干啊。”一直站在旁边看着没说话的刑警朴队长，立即怂恿道。    局长无奈地笑道：“恐怕龙魂那边早已经盯着他了，哪里还会留给我们？”

 第178章 可爱的父母
     叶风跟着左芳快步走到了停车区。    左芳到车棚里推出一辆摩托车，对叶风道：“你来骑。”    叶风看着左芳脸上还红朴朴的，笑道：“你是不是真的被你的同事说得动了芳心啊，怎么羞成这样。”    “哪有。你别乱想啊，我是不会看上你的。”左芳将车子推给叶风。    叶风骑了上去，依然笑道：“我看从今天以后，你们的同事肯定都认为我就是你的真命天子了。我看你的心也乱了是不是？”    “你想得美，我才不会对你动心。赶紧走啦，都快过了十二点了，我爸妈一定等及了。”左芳跨到后座坐了下来，一把抱住了叶风道。    叶风感受到左芳胸前那里的柔软结实地贴在他的背上，不由颤了一下：靠，这丫头还说没对自己动芳心。没动芳心，敢贴这么紧吗？这明显就是在色诱啊。可别来真的，自己现在已经有鱼蕾和韩雨俩个女人，都搞得有些焦头烂额，不知道以后该怎么处理了，再多来一个左芳，那不要命啊。    叶风不敢再乱调侃左芳，赶紧发动了摩托车，一路朝左芳家里驶去。    叶风的方向感非常强，只要走过的路，基本就能记住。    那天左芳已经带他去她家一次，对他来说也就算是熟门熟路了，所以一路开得很快。    不到二十分钟，也就到了左芳家楼下。    俩人停好车，赶紧上楼。    门开着，左芳和叶风便直接走了进去。    “哎哟，叶风，你来了。左芳，你这死丫头，都跟你说了今天请叶风吃饭，早点回来，你跑哪去了？”左芳的母亲听到动静，从厨房出来，看到他们马上就说道。    左芳撇了撇嘴，换了拖鞋走到沙发上一屁股坐下道：“你们请他吃餐饭，却搞得我满城风雨，周一上班我都不知道怎么去面对我的同事了。”    “怎么啦？我们请叶风吃饭，怎么把你搞得满城风雨啦？”左芳母亲不解地问道。    左芳父母脸前围着做菜的围裙，从厨房里端了一锅汤出来，听到他们的话，便道：“刚才局长给我们打了电话了，说今天叶风到他们局里去看比武，结果在那里把吴教官都给打败了，局里现在聘请叶风当我们市局的训练顾问，大家都希望叶风能当我们局的女婿。局长说我们的丫头似乎对叶风有意思，让我们全家一起努努力，促成他们。丫头，是不是这样啊？”    “爸，你听局长胡扯什么啊。他最怕就是我们家天下不乱。”左芳迅速瞥了一眼叶风，嘟起嘴道。    “哈哈哈，要真是的话，我们二老也没什么意见。你也长大了，是该谈恋爱了。你还别噘嘴，你愿意人家叶风还不一定看得上你呢。”左芳父亲讲话很直接，她母亲更直接，“女人当警察就不好找老公，现在你还当了小特警队长，要不抓紧点就更难了。我可告诉你啊，别给我剩下，剩下我会扫地出门的。”    “爸，妈，你们能不能有点脸。叶风就在这站着呢，你们说得我好像没人要似的。我真对叶风有意思，让你们这么一说，我还有什么机会啊？真是的，不会说话，就闭上嘴，谁当你们哑巴了？”左芳脸又红得跟苹果似的，不好意思地偷瞥着叶风。    左芳父亲笑道：“好好，我们不说。你们的事你们自己处理。叶风，来，我们吃饭，中午喝两杯没问题吧？”    叶风坐在左芳身边的沙发上，看着他们一家人当着他的面毫无顾忌地说着他和左芳的事，心里直发笑，觉得这家人也真是警察性格，根本什么也不顾忌，想什么就说什么。    听左芳父亲叫他喝酒，也就爽快地说道：“好，我就陪叔叔喝几杯。和叔叔这么耿直爽快的人喝酒，一定是件开心的事。”    “太好了。老婆子，把里面人家送的那瓶茅台拿出来，今天我和叶风好好喝几杯。”左芳父亲立即高兴地对他老婆说道。    左芳母亲也是兴奋道：“好啊。我也要喝。记得今天你洗碗啊，别故意喝醉了，又把碗丢给我洗。你要敢喝醉，我也喝醉给你看。”    左芳挠着头无奈对叶风道：“叶风，我爸妈很神经病的，说话从来不经脑子，你听了就当耳边风，别理他们啊。”    “我觉得这样很容易相处了。左芳，我觉得你生活在这样的家庭环境里一定从小都很开心很快乐的吧？”叶风却笑道。    左芳郁闷道：“还开心快乐呢。我总是被他们坑的那一个。你刚才也看到了，我们局长一个电话过来，他们就嚷嚷开了。哪有这样当父母亲了。我都快被他们给气死了。”    叶风道：“你是生在福中不知道福吧。”    “对对对，叶风你这话说得太正确了。我们这个死丫头，总觉得我们从小到大都在坑她，哪里知道我们都是在为她好。叶风，来，赶紧坐下，我们开吃。”左芳父亲接过叶风的话兴奋地说着，招呼着叶风。    叶风和左芳便坐到桌上去。    左芳母亲也把茅台酒拿了出来，放到左芳父亲面前道：“这酒包装太复杂，我开不来，你来开。”    左芳父亲将酒拿出来反复看着，也道：“对啊，这酒怎么开啊？这玩艺人家都说好，我们也没喝过。还真不懂得怎么打开他。哎，老婆子，你把厨房里的铁锥子给我拿过来，不行，我就给它从中间钻个洞。我就信喝不了它。”    叶风在一旁听得忍不住笑了起来，赶紧道：“叔叔，这酒是多重防伪的，瓶子也是一次性的瓶子，要破坏它才能打开。我知道怎么开，我来开吧。”    “好好好，你来。这是我受贿来的，从警快三十年了，就受贿了这么一瓶好酒，却没想还开不来了。”左芳父亲忙把酒递给了叶风乐呵呵道。    左芳却撇了撇嘴道：“爸，你还好意思说受贿的。明明是你那次受了伤，局长看你时说什么共建单位送了局里几瓶茅台，用来奖励你们这些功臣的。你要会受贿，我都会偷人了。”    “好啊，那你就赶紧偷个男人回来我们看看。别总当个单身狗窜来窜去的让人看着可怜。”左芳母亲也坐了下来，看了左芳和叶风一眼，毫无顾忌地说道。    左芳听得脸红，把嘴噘得老高地盯着她母亲。    她父亲却在边上大笑了起来道：“老婆子，你说得真好。我看啊。要是我们丫头能把叶风这样的帅小伙给偷了，那才叫本事呢。”    “爸、妈，你们疯了是不是啊。难道我当了警官真的就没人要了，还要去偷男人？”左芳被父母说得脸红耳赤，叶风又在身边，本想含蓄点，这时也不由急了，朝父母亲吼了起来。    “哈哈哈……”    左芳父母却开心得大笑了起来，似乎不逗坏他们女儿就不显得他们有本事。

 第179章 差点搞砸了
     叶风和左芳一家人四个很高兴，把那一瓶茅台酒都喝光了。    一个个喝得满脸红光。    “叶风，你就到我女儿的房间去休息吧。晚上我们把剩的菜热一下，再弄一瓶火烧继续喝。”左芳父亲余兴未尽地说。    左芳母亲也道：“左芳，赶紧扶叶风到你房间去休息啊。还傻呆着干什么？”    左芳是四个人中酒量最差，已经有些醉意，心里却还清醒，暗道：爸妈今天这是恨不得让叶风把自己给推倒啊。现在女人找个男人在父母亲中真的这么难，这么急着就往外送？    暗暗叹了口息，就对叶风道：“我那房间一直空中，你就先到我房里睡一会儿吧。”    叶风笑道：“不用了。晚上我还有点事要处理，得走了。谢谢叔叔阿姨，以后有机会，我会再来拜访你们的。”    “哎，叶风，有什么事那么急啊，就在这里休息。晚上我们再喝啊。”左芳父亲马上就说道。    左芳母亲也赶紧接着说：“对啊。不急的话就在这里休息。左芳，还不扶叶风到房间去陪着他，难道你想帮我们收拾碗筷吗？”    左芳知道父母真是想叶风要是今天能跟她成了好事，他们才开心，不由有些哭笑不得。    叶风却已经站了起来道：“叔叔阿姨，我真的还有事要办，得先走了。以后我一定会常来看望二老的，你们放心。”    左芳父母见叶风去意坚决，不满地看了一眼左芳。    “既然这样，左芳你送送他。”左芳父亲见左芳头扭到一边，只好说道。    左芳母亲赶紧也说道：“叶风，以后这里就像你家一样，你想来随时都可以来，别跟我们客气啊。”    “嗯。叔叔阿姨，我会的。我走了。”叶风点点头，告别左芳父母亲走出门去。    左芳送叶风到楼下的公交车站。    因为喝了酒，脸红红的看着叶风，突然便笑得按着肚子弯下了腰。    叶风也笑道：“你爸妈真是太有趣了。”    左芳笑个不停道：“他们不是有趣，他们是着急。你看他们那样子，恨不得把我剥光了衣服，送你房间去洞房了，格格格……”    叶风也笑道：“这也难怪。天下父母心嘛，你也长大了，他们当然希望你早点给他们找个好女婿啊。”    “你愿意？”左芳笑过，站起来盯着叶风看着。    叶风忙打着呵呵道：“我？我你哪看得上，别逗我了。车来，我走了。”    左芳还想说什么，见叶风已经转身上了车，只得讪讪地与他挥了挥手。    叶风在车上看看时间还早，便决定回圆顶酒店去睡几个小时。    路上，他给叶梦打了个电话：“叶梦，你嫂子真的准备晚上去赴她那个从国外回来的同学的晚宴吗？”    “是啊，刚才我看嫂子在化妆呢。还换了件新的衣服，问我好不好看。我看她肯定会去的。哥，你得想办法阻止她。我觉得她的那个男同学很有竞争力，又高又帅又有钱，还是留学生，嫂了最喜欢的就是这一款男人了。你别大意了。”叶梦在那头替叶风着急着。    叶风道：“好。我知道。你想办法问出你嫂子要去赴宴的地址，其他的你不用为我担心。”    “哥，你想搞那个人？”叶梦立即兴奋道。    叶风笑道：“我的女人我都不让人动她，何况现在她已经是名义上我的老婆了，有人还敢打她主意，我能放过吗？”    “哥，我跟你一起去。”叶梦一副想看热闹的样子。    叶风道：“你别瞎掺和，想办法把具体地址给我搞来就行了。”    “那，好吧。”叶梦有些不情愿。    叶风却不再管她，知道她一定会照他的话去做，就把电话挂了。    一会儿到了酒店，他直接到楼上他和鱼蕾的婚房去。    轻轻敲了一会儿门，却没听到里面有回应，便拿出房卡把门打开。    鱼蕾并不在房间里。    这丫头会跑去哪里呢？    自从她跟了自己后，就不再像以前那样到处疯了，今天怎么会不在房间里？    叶风掏出手机给鱼蕾拔了过去。    “风哥，你回来了？”鱼蕾在那边接起电话，立即激动地问道。    叶风道：“你去哪里了，怎么不在客房？”    鱼蕾回道：“我今天偷偷到我爸公司了。我进了我爸的办公室，翻遍了他的抽屉，发现了一张名单，不知道是不是你说的他背后操控他的那些人员。我已经偷拍下来了，很快就到酒店。”    叶风吃惊道：“你怎么自己行动了？我不是跟你说过了，你爸办公室到处有监控和窃听装置，不能轻易去他办公室动他的东西，我怎以就不听呢。这下你爸一定会发现我们怀有别的目的了。”    “风哥你放心。今天公司停电了。所有监控和窃听装置肯定都不能用了，所以我才放心进去。这不，他们根本就没发现我。要是发现了，他们一定会来拦我的。”鱼蕾得意地说道。    叶风苦笑道：“你真是个傻丫头。你爸房间放着不间断电源，就是停电了，也可以让里面的电器工作二十四小时以上的。恐怕不是他们没有发现你，是他们故意想看看你想干什么。”    “那，那怎么办？我真的没想到这一点。”鱼蕾不由慌了起来。    叶风想了一会儿道：“没事吧，你先回来再说。我在客房等你。”    不一会儿，鱼蕾便匆匆赶回了客房，把她拍到的名单发送到叶风手机里道：“风哥你看看，这些名单是不是你想找的那些人。”    叶风打开手机看了一遍，摇了摇头道：“肯定不是。这应该是公司员工的名单。你爸不可能那么大意，会把背后操控他的人员名单随便丢在抽屉里的。”    “风哥，那怎么办。我又没弄到背后操控我爸那些人的名单，还可能被他们发现了我们接近他们的目的。我是不是把事情搞砸了？”鱼蕾一听，泄气地一屁股坐到沙发上。    叶风想了想说：“你也别担心。这也可能变成好事。你马上给你爸发信息，就说我已经找到另一半藏宝图下落了，晚上应该就可以拿到手。他要是问起你今天到他办公室干什么，你就说钱又花完了，想找点钱。拍员工的名单是想你爸要是不给你钱，你就找每个员工逐个借过去。”    “风哥，你真是太厉害了。这一下就想出了应对的办法来。要不然，我就内疚死了。我太爱你了。”鱼蕾一听，跳起来搂着叶风的脖子就猛亲起他的脸来。    叶风便抱着她，一起滚到了床铺上。    鱼蕾立即就要去脱叶风的衣服。    叶风忙道：“我刚喝了不少酒，有些困了，我们就这样抱着睡一会儿吧。晚上我还有事要去办呢。”    鱼蕾很乖巧，更听叶风的话。    她见叶风这么说，便点点头，窝在叶风的怀里，也不问他今天去哪里喝酒，更不问晚上他还有什么事。

 第180章 闯湖中墅
     嘀――    叶风正酣睡着，突然听到手机响了一声信息进来的声音，他立即翻过身抓过手机来看。    信息是叶梦发来的，上面写道：哥，嫂子已经出发，她让我送她过去。地址是东面的湖中墅7号楼，那个男的说会在湖口等我们。估计到那里需要一个小时车程。    叶风一看那地址，见得好像很熟悉，突然想到上次他让007帮着查给韩雨手机发他与魅姐的PS**的事，007让人查过后，发给他信息发出的地址好像就是叶梦发的这个什么湖别墅。    叶风立即迅速将007之前发给他，他保存下来的地址调了出来，果然是湖中墅，只是没有具体到第几号楼。    王八蛋，看来韩雨这个什么国外回来的同学，并不是不知道韩雨是他的女人，而是早已经知道，还想使阴招，故意挖他墙角啊。    好，既然这样，我也就没必要对他什么客气了，今天我就悄悄跟过去看看，要是他敢调戏我老婆，保证让他进湖里喂鱼去。    叶风一股怒气涌上来，迅速下了床，见鱼蕾还睡着，知道她可能今天偷偷去了深水公司，到她父亲鱼头办公室那里去偷名单，估计是累着了。    叶风也不吵醒她，轻手轻脚地穿好衣服，便开门出去。    鱼蕾的车因为那天鱼头派来追杀他们，他们躲避时挤到了路边栏杆上，给撞得不成样子了，叶风本不想开那辆车去，想叫出租。    可一想，东面湖中墅的位置比较偏，进去叫出租车容易，出来就难了。    那里住的基本都是有钱人，家家有几辆车都很正常，出租车一般是不会到那里去的。    叶风一时又搞不到别的车辆，想想还是只得暂时先把鱼蕾那被撞得不成样子的车开去。    车子外壳虽然被撞得不成样子，可性能还是可以的，内部部件基本完好无损，开起来并不觉得有什么特别的障碍，只是车速到了一百公里，就很难再提得上去。    不过，这并不影响行驶。    叶风便开着那辆朝东面湖中墅驶去。    叶风因为车子车速提不上去，开了一个半小时才开到湖中墅。    “喂，你这车不能进去。”叶风的车到了别墅区门口，两个保安立即冲出来将他拦住了。    叶风道：“为什么不能进？”    “我这车都撞烂了，又不是这里面的住户，我怎么能让你进去？”一个保安道。    叶风道：“还没来得去修嘛，这关你保安什么事啊？”    “不行，我们这里如果是外人，衣冠不整的人都不让进的，你不是这里面的业主，开着这样破烂的车，比衣冠不整还影响景观，我怎么能让你进去？赶紧开走。”保安说着，还粗暴朝叶风的车身上猛踢了一脚。    叶风不爽了，说道：“如果我一定要进去呢？”    “那我们就把你打出去。”保安道，“知道这里是什么地方吗？高档小区。这里的业主家产没有个几亿的都住不进来的。看看里面的别墅，随便一幢都得上亿。你开着这样的破车，我要让你进去，要是有业主看了觉得不舒服，那我还能在这里混下去啊？赶紧走，要不然，别怪我们不客气了。”    鹅草，现在当保安的真特么的有病啊，人家有钱又不是你有钱，你也这么张狂。    哪里规定开的车子破一点就不能进去了？    别说这里是什么别墅区，就算是外国租界，哥也照样进啊。    哥的车虽然撞得不有些难看，可怎么说还是玛莎拉蒂的吧，你这保安也太踏马的狗眼看人低了。    叶风也不高兴了，看着保安道：“你不过就是个打工的，看看门而已，主要是负责安全。我车虽然撞得难看了点，可妨碍你们小区安全了？我一路开过来，一百多里都没人说我什么，这里面的人就比人高贵，看不得我这一辆破车？”    “你最好少再嗦，后面有车子要进来了，你赶紧开一边去，要不然，我们就只得对你采取强制措施了。”另一个保安拎着根棍子在叶风车头敲了两下吼道，“快点开走，听到没有？”    叶风本来不想跟这样的保安计较，可今天他有些恼火，韩雨的同学竟然知道韩雨是她女人，还故意使阴招给韩雨发用他与魅姐PS出来假**，用来挑拔离间他和韩雨之间的关系，现在还请韩雨过来赴宴，也不知道想搞什么花样，心里一肚子的不舒服。    这保安还这么刁难他，要跟他过不去，还拿棍子敲他车头，他哪里还能保持平心静气，立即跳下去，过去叭的对着那保安就一巴掌打了过去怒道：“你看门的，好听点是保安。不好点就是个条狗，你还神气什么？做人不自重只会自取其辱，你都不懂，你还资格在这里跟我指手划脚，马上把拦杆拉起来，要不然我打到你站不了岗。”    保安吓坏了。    他没想到叶风下车一句话不说直接就打，赶紧朝后面跑去喊道：“队长，你们快来啊，有人想强闯我们别墅区，还打我。”    “哗――”    保安值班室听到保安的喊叫声，一群穿着制服的保安全就从保安室冲了出来，挥着棍子就叶风围了过来。    “就是他。开个破车想强闯我们别墅区，我不让他进去，他就打我。”被叶风打了一巴掌的保安见他们的人来了，又跟了回来，指着叶风道，“队长，你要狠狠打他。”    “哼，不知道这里是贵族别墅区吗？敢到这里来捣乱，你就是自己找死。都给我上，往死里打。打死了就扔湖里喂鱼。”保安队长一听，双眉一扬，大手一挥便下令道。    那些保安听了，马上挥着棍棒一起朝叶风扑了上来，没头没脑地往叶风头上打了下去。    叶风更是恼火了，也不多跟他们废话了，拳脚齐飞。    砰砰砰……    不过几秒钟时间，十几个保安便都被他打得躺倒在地上翻滚叫痛着，再也爬不起来了。    叶风看到最后只剩队长一个，便逼了上去，一巴掌打在他脸上，接着就想一拳再打趴他。    那队长腿一软，捂着被打痛的脸，竟然朝叶风跪了下去，抱着头大声求饶道：“大哥、大哥，你别打我了。你说，你想干什么，我都配合你。绝不再为难你。”

 第181章 潜入房内
     叶风的拳头打到保安队长面前时，听到他这样说，突然觉得对啊，为什么不利用一下这些保安呢？    叶风便收住了拳头，盯着那保安队长问道：“你真的什么都愿意配合我去做？”    “大哥，只要你不打我。我一定听你的。你让我干什么都行。你让我往东我绝不往西看一眼。”保安队长连连磕着头道。    叶风灵机一动，便问道：“好。既然这样，你先告诉我七号楼在什么位置。”    “在那里，就是这个对面过去灯光很亮的那一幢，今天晚上他们好像是在请客。”保安队长立即指着一幢楼告诉叶风。    叶风道：“把你手机号给我。一会儿我打电话给你，让你干什么你就听我的。要是你不听，我出来一定找你算账。”    保安队长赶紧拿出手机拔给叶风。    叶风这才放了他道：“把栏杆拉起来。”    “是，我这就去拉。”保安队长连忙站起来，跑过去将拦杆拉起了来。    叶风上车开着便往07号开去。    07号别墅是个大院，里面有一个上两三千平米的院子，别墅有三层楼高。    院子的门开着，可以看到里面停了不少车辆。    叶风也就不管他，将车朝院子里开去。    一个看门的马上出来拦着道：“你是哪来的，怎么这车撞成这样子？”    叶风随口撒了个谎：“来时不小心撞路边拦杆上了。”    “你是焦少的什么人？”看门的不放心地问道。    原来韩雨的这个混蛋同学姓焦，今天晚上要是他过份了，我一定让他名符其实。    叶风便又扯道：“同学。”    看门的还要问，叶风突然唬起脸道：“你还有完没完啊，要不要我叫焦少下来？”    “哦，不用不用。”看门吓着了，赶紧让开路给叶风过去。    叶风将车刷地开进了停车地方，见都已经停满了，直接就把路口堵了，然后跳下车，朝别墅内走去。    别墅里灯火通明，从大门的玻璃看进去，里面人影幢幢，看来有不少人。    叶风心道：自己要是这么闯进去，如果里面只是在进行一般的聚会，这么不请自来，破坏了人家的气氛，韩雨见了一定不高兴。自己今天晚上来，本想揭穿对方伪君子面孔，让韩雨看清对方的丑恶真面目，结果就可能恰得其反。    叶风便绕到了别墅后面，抬头看了看上面，见后面的窗户有几扇都开着，立即顺着水管快速爬了上去。    一楼到三楼都有人，叶风干脆直接上了天台，再从天台悄悄下来。    他到三楼时，发现只有一个房间亮着昏暗的光，便悄悄地摸过去，听到里面有人俏笑，便把耳朵贴紧了门偷听着。    “我得下楼了，马上就要开始舞会，你赶紧把衣服穿一下，也下去吧。”一个男人的声音说道。    另一个是女的，立即俏笑着，娇滴滴地说：“我不嘛，我还想要。焦少，我们再来嘛。来嘛，这次我一定让你魂销九天。”    “哦――”男人接着突然哼了一声，里面便传出翻滚的声音。    靠，下面开着舞会，他们竟然在这上面颠莺倒凤的。    焦少？    这会不会就是韩雨的那个同学呢？    叶风想着这时，记起007送给自己的特制手机上有一个可以拉出来偷拍针孔摄像头。    他立即掏出手机，从里面拉针孔的摄像头，从门缝下穿了过去，打开软件驱动起来。    鹅靠，这画面太劲爆驻辣眼睛了吧。    不一会儿，里面的图像便显示在叶风的手机上，完全是少儿不宜。    叶风看着不由在心里暗骂了一句。    “用力，再用力一点……”女的娇喘着浪叫着。    叶风见全程都是那画面，突然觉得没意思，也觉得有这么几秒钟也足够了，他便想收回摄像头，却突然看到男的手腕上有一块纹身，心里不由一惊。    叶风赶紧悄悄地调整摄像头的角度，马上又发现男的胸口上也有一块纹身。    这不是独眼狼的骷髅海盗团伙成员的标志吗？    叶风仔细辨认了一阵，完全确信无疑，一股怒火立即窜了上来：踏马的，原来是独眼狼派你来的。这回你不死都不可能了。    “啊啊……再大力一点……”    “呼――”    终于那男的长长地呼出了一口粗气，趴在女的身上。    “焦少，你好厉害啊。”女的娇喘着赞赏焦少道。    焦少喘了一阵粗气后，才开口道：“好了，赶紧起来吧。要不然下面的人等我们会等急了。”    “嗯。你先下去吧，我累了，再躺一会儿再下去。”女的娇声说道。    焦少便起身穿衣服，整个身体完全暴露在叶风的摄像头下面。    这一来，叶风在手机里就把焦少身上那海盗骷髅标志看得更清楚了。    叶风见焦少穿好了衣服，准备出来，悄悄地收起了摄像头，然后赶紧闪身回到通往天台楼梯的转角躲着。    不一会儿，焦少梳妆打扮整齐朝楼下下去。    叶风才发现三楼上楼的楼梯中间还装了一扇可以上锁的铁栅栏。    难怪这混蛋这么放肆，原来这三楼有这样的隔离防范，下面不管多少人，他都可以放心在这上面想做什么就做什么。    叶风见焦少下楼后，没将铁门反锁了，赶紧也悄悄地跟了下去。    “通知大家都到一楼来吧，我们舞会马上开始了。”焦少一路往下走，一路高声喊着。    接着，一楼便有人跑上来跟着焦少喊道：“大家都到一楼，舞会就开始了。”    二楼几个房间里的人立即就接二连三地从房间里出来，跟着到一楼大厅去。    叶风在楼梯拐角处躲了一阵，见二楼的人都走光了，这才下到了二楼，然后从二楼悄悄地探着头往下看着。    一楼的大厅没有一个房间，面积足有五、六百平方。    前面还有个小主持台，有着豪华的背景墙，地面铺着地毯，边上放着音响以及视频播放器，中间摆着一台大电视。    参加今天晚上聚会的也就十几个人，空间显得极为宽敞。    看到焦少出现，一个主持人立即走上前面的小舞台，拿着话筒说道：“大家请安静，下面是我们今天聚会要进行的第一个节目，也是主要的节目。首先，我们隆重请出扬帆长运公司新任的董事长兼总裁――韩雨。韩雨有请上台来在中间的位置就座。”

 第182章 无耻的求爱
     韩雨有些发愣，似乎事先并不知道有如此的安排，不过，还是配合地走上了台。    “韩总，请坐在这个公主专座上。”主持人指着张镀着金色，样子显得很高贵的椅子说。    韩雨点点头，配合地坐了下来。    “下面请摆上爱的鲜花。”主持又接着说道。    立即有一批人手捧着鲜艳的玫瑰，从地下室走了上来，在韩雨面前快速地将鲜花摆好。    “打开所有灯光。”主持人接着又说道，“奏乐。”    浪漫的轻音乐响起，灯光也被全部打开，整个大厅显得一片通明。    灯光还有特别的效果，投射到那些玫瑰花上时，呈现出的是耀眼的三个字：我爱你。    韩雨看着这个排场，似乎觉得不适，想站起来，却被主持人轻轻地按住道：“韩总，节目马上进入高潮，请坐着享受你尊贵的公主待遇吧，先别着急的起来。”    韩雨微微皱了下秀眉，但还是勉强坐回去，配合着节目的进行。    叶风在楼上看到这情景，却一下就明白想搞什么了。    焦少这个混蛋是想向自己的老婆求婚啊，王八蛋，竟然敢这么明目张胆。    好，我先让你把人丢尽了，再慢慢玩死你。    叶风想着，转身到二楼推开房间的门，见里面有顶帽子，抓过来戴在头上，接着就快步地往楼下走去。    这时，主持人正又提高声音说道：“现在请出我们今天晚上的尊贵的主人――焦少！”    伴随着音乐的节奏，焦少在一男一女左右相陪下，走到了客厅中间，一副绅士的样子朝坐在台上的韩雨走了过去。    叶风趁着大家注意力都在场上时，悄悄走到了播放台，对坐在那里负责播放音乐的人道：“老大吩咐了，要播放一段视频，你让开。”    那人以为是临时安排的助兴环节，也就把位置让给了叶风。    叶风迅速将手机连接给插入视频播放器中，又对那个播放音乐的人道：“去把电视打开。快。”    播放音乐的人不敢不去，赶紧过去打开了电视。    叶风便迅速将线路全部连接上去，按下了播放的开关。    “各位，下面是我们焦少向他的同学，也就是韩总正式求婚，大家掌声给予鼓励！”主持接着大声道，并将话筒递给了焦少。    韩雨嚯地一下站了起来，大声斥道：“焦少，你这是干什么？我什么时候同意你向我求婚了？”    焦少却厚颜无耻地掏出一枚钻戒，单膝朝韩雨跪下道：“韩雨，你知道我一直喜欢你。所以，我今天特地安排这个场合向你公开求婚。我是事先没向你征求意见，可你也知道，求婚是不需要事先征求你的意见的。    “我觉得你今天晚上能接受我的邀请到这里来，已经表明了你也是喜欢我，至于你会不会接受求婚，我都做好了心理准备。韩雨，我爱……”    “焦少，再来啊。我还要……用力……再用力点……啊啊啊……”    焦少的话还没有说完，背后的电视上却传出了与此时的情调格格不放的画面和瑶声浪调。    刷――    众人的目光一下全投了电视上，只见焦少正与一个娇艳的女人在床铺上兴风作浪，画面非常辣眼睛，让人看了说多恶心就有多恶心。    特别是那女人的浪叫声，更是让所有人听得都不由惊呼了出来。    韩雨也听到声音，忙转身去看，一看到那画面，脸色立即全变了，扭过头盯着被这突如其来的视频惊呆的焦少怒道：“焦少，你简直就是个流氓，不但不征求我同意就骗我过来这样向我求婚，还播放你干的这么龌龊的视频做为背影画面，你实在太可恶了。以后别再说我是你同学。叶梦，我们走。”    叶梦因为只是陪伴韩雨过来的，此时她只站在人群后面。    刚才她看到焦少摆出要向韩雨求婚的场面时，就急了起来，想冲上去把韩雨拉走，可韩雨却坐着没动，她赶紧就给叶风发短信，也没见叶风回复。    她又见焦少已经拿出钻戒朝韩雨跪下求婚，急得不行，却突然看到前面的播放台上坐的那个人，虽然把帽子戴得低低的，身影却好熟悉。    她正想上前去仔细看，却听到了电视上传出了视频的声音，再一看视频内容，顿时便哧地失笑出来，知道那个熟悉的身影是谁了。    她便要走过去叫叶风，却听到了韩雨喊她，赶紧挤过人群站到韩雨的身边。    参加今天聚会的人群看着那视频，个个都是捂着嘴偷笑，窃窃地议论了起来。    有人还赶紧拿出手机拍了起来。    “韩雨，你听我说。这肯定是有人在背后搞鬼。”焦少脸上失色，挡着韩雨不让她走，转身便大吼道，“你们这一群饭桶，这是怎么回事？”    韩雨却不管那么多了，拉着叶梦的手，脸上满是怒气道：“焦少，让开。我要走了。”    焦少急忙去拉韩雨的手道：“韩雨，我求你了。这真不是我故意这样弄的，是有人……”    韩雨一把甩开焦少的手，义正辞严地说：“焦少，你别再说了。现在我看你就想吐，给我让开。”    “关掉、关掉，把音乐和视频都给关了。”焦少发怒了，朝播放台大声吼着。    可是，那里已经没有人在了。    焦少气得自己冲过去，将播放台上的播放设备全都给扫到了地板上。    顿时，音乐停了，视频也关了。    可等焦少回头时，却见韩雨与叶梦已经朝大厅外走去。    “拦住她们。”焦少急了起来，什么也不顾了，大声吼道。    立即有他的手下闪身出来，挡住了韩雨和叶梦的去路。    “让开！”韩雨怒道。    挡住他们的人却连连摇头道：“对不起，韩总，你不能走。”    叶梦生气了，冲上去想将挡住她们的人推开，却反而被挡住的人给一把抓住着不放。    焦少迅速来到了韩雨面前，就要去抓韩雨的手说：“韩雨，你就再给我一次机会。刚才是工作人员失误了，你原谅我吧。”    韩雨将焦少要抓他的手用力甩开，退后一步怒斥道：“焦少，就你这样的人，从此以后当我的同学都没有资格，别说想当我男朋友了。你赶紧让你的人把叶梦放开，让我们出去。”

 第183章 一声老公
     焦少却突然露出一脸凶相道：“好，我花了这么大心思请你过来，你以为我没想到你会拒绝我吗？我告诉你，今天你不答应也得答应。我今天不但要向你求婚，还要在这里把你给办了，让你今天晚上就成为我的女人。”    “焦少，你这个禽兽，竟然藏着如此的狼子野心。我告诉你，我是不会让你得逞的。马上给我滚开，让我们出去，要不然我立即就报警了。”    焦少听了却得意地狞笑道：“哈哈哈……报警？你看看手机还能不能打得出去？我实话跟你说吧，我早把这里的信号都屏蔽了，今天晚上你不从也得从。想喊？这里远离市区，每幢别墅都有着极为严密的隔音设备，你就喊破天也没人理你。”    “焦卓斯，没想到你这么居心险恶，竟然是把我骗过来的。”韩雨突然明白了，怒视着焦少，“那我也告诉你，你现在要是不把路让开，让我们走，我保证你让后悔不已。”    “说得好！”韩雨话音一落，人群中竟然有人大声喝采。    可韩雨此时正急着要离开这里，也没心情去看是谁。    焦少则是仗着在他的地盘上，根本不予理会，只是看着韩雨冷笑着，继续说道：“你以为这里还有人帮你吗？我告诉你，今天来这里的人，都是我的人，你看看他们都是谁？不是我的保镖，就是我雇佣的下人。韩雨，你最好乖乖就范，要不然别怪我对你不客气。”    “焦少，真没想到几年不见，你变得跟禽兽一样。让开，我是不会让你得逞的。”韩雨突然冲到旁边的桌子上抓起一把水果刀，指着焦少。    “哈哈哈……韩雨，别说你手无缚鸡之力根本杀不了我，晚上恐怕你就是想自杀都不可能了。来人啊，把他们带到我楼上，看我怎么玩她。细皮嫩肉，高贵有气质，我保证玩得你给我下跪。”焦少手一挥，凶恶地吼叫着。    顿时，边上冲过来两个人，一人一边就抓住了韩雨的胳膊，下了她手上的水果刀，将她给扭住了，就要往楼上推。    “哥，你这个混蛋，怎么还不出来啊。嫂子都快被人带楼上去了，你怎么还能沉得住气？”叶梦在那边被人抓着，挣扎不脱，现在见韩雨要被人押到楼上去，急得大叫了起来。    砰砰――    叶梦的话音还没落下，突然一道人影从人群后闪了出来，来到抓着韩雨的两个人身边，挥拳便将他们打了出去。    “哎唷――”    两个被打得飞了起来，摔到三、四米外的空地上打滚惨叫着。    而同时，一道白光也朝叶梦的方向飞了过去。    “啊，我的眼睛。”抓着叶梦的那人，立即放开了叶梦，捂着被水果刀插进的眼睛痛叫着蹲到了地板上。    “哥――”    叶梦立即跑向韩雨身边那人，激动地叫道。    韩雨也从刚才的惊惧中回过神来，看到身边站着戴了遮阳帽的叶风，再也顾不上别的，一下扑到了他的怀里，一手抱着他，一手擂着他的胸口道：“你你你怎么才来啊。”    叶风郁闷地想：你到这里来赴宴又不事先通知我，也不让我跟来，现在还怪起我来了。哎，这女人说话做事真是没道理可讲。    “叶风？原来晚上都是你在搞鬼。踏马的，我要不弄死你，我都不姓焦了。”焦少也回过神了，一眼认出了来人正是叶风，也就明白了刚才视频的事，不由咬牙切齿道。    叶风将帽子摘了下来，朝焦少扔过去，用手削了削头发，朝焦少露出个轻蔑的微笑道：“别，你千万别改姓，还是姓焦。不过，一会儿人就会是真焦，不只是姓焦。”    叶风说着的同时还伸出食指朝焦少摇了摇。    啪啪啪――    焦少竟然不怒反而鼓起掌来：“叶风，你还真够胆，敢闯我这里……”    叶风更是轻蔑地打断焦少的话：“哼，我连独眼龙的老巢都敢闯，你这里算什么？姓焦的，别以为我不知道你是什么人。你身上的纹身就是骷髅海盗的标志，你根本就是海盗。你到这里就是奉独眼龙的命令，想来挑拔破坏我和韩雨的关系，从感情上打击我，达到帮独眼龙报复的目的，你以为我不知道吗？”    焦少愣了一下，整个然瞬间变得更恶狼似的，目光凶狠盯着叶风，咬着牙道：“叶风，原来你都知道了？”    “独眼龙都斗不过，就你这点小伎俩还想跟我斗吗？”叶风轻轻地摇了摇头，嘲讽道，“我真想不明白，独眼龙怎么会派你这么幼稚的人来为他报仇？难道他是真的找不到人了吗？”    焦少被叶风嘲讽得脸一阵青一阵白，大怒道：“叶风，今天你既然来了，还知道了我的秘密，你就别想从这里走出去。你死定了。”    “我看谁死定了，还不好说呢。”叶风道，“有什么招使出来吧，别还在那里装什么留学生，你踏马的就是一个海盗的孙子。”    “好好，那你就去死吧。”焦少气得满脸胀红，转身朝那些装扮成宾客的海盗喊道，“你们还愣着干什么，还不把叶风给我杀了。”    “是――”    那些装扮成宾馆的海盗立即将外套脱了下来，光着膀子，露出了手腕上的骷髅纹身，迅速将叶风他们包围了起来。    “老公，他们这是故意把我骗来的，他们早做好了准备。现在怎么办？”韩雨一看那些宾客竟然都成了杀手，朝他们凶恶地围过来，不由惊慌道。    叶风却一点也不慌，而是惊喜地看着韩雨道：“小雨，你刚才叫我什么？老公？你愿意承认是我老婆了？太好了。”    韩雨没想到自己慌乱中会脱口叫叶风老公，可此时也顾不了再解释了，只是急着道：“你别顾着高兴啊，他们扑上来了，你赶紧想想办法。”    叶风笑道：“你这句老公，比什么大力神药都神。老婆，你放心吧，今天要死的人不会是我们。叶梦，带着你嫂子站到我后面去，什么也不担心。要是怕了，就转过身去，什么也别看。”    叶梦激动道：“好。哥，看你的了。嫂子都叫你老公了，你要是保护不好自己的老婆，那才真叫丢脸呢。”

 第184章 血案
     叶风帮叶梦去找过欺负她的夜总会老板报仇，叶梦可是现场看到过叶风打人的厉害的。    叶风一出现，她就完全放下心来，根本不再害怕。    叶风道：“哥从来就没丢过脸，在老婆面前更不可能丢脸。”    “那还不动手，还在那里废话。”叶梦叫道。    “你这死丫头，就喜欢看哥打架是不是？”叶风回头朝叶梦笑了一下。    “哥，他们打过来，小心啊。”叶梦却惊慌地叫道。    叶风哪里不知道那些人靠近他了。    只是他根本没把这些人放在眼里。    从他刚才进来后的观察，知道这些人可能都只是加入海盗不久的一些地痞流氓。    他只要一出手，不用几秒就可以收场，所以想逗逗叶梦玩。    刚才又听到韩雨脱口叫他老公，那兴奋劲就别提了，全身可以说都充满了力量。    “好，现在就看哥表演吧。”叶风说着，头也不回，突然一个后摆腿便扫了过去。    砰――    冲在最前面的那人，正以为可以得手，拳打得呼呼作响就往叶风背上扑，却没想到叶风的腿像根钢管似的突然扫向他。    他想躲，叶风的腿多快，哪里躲得及啊。    一下被叶风扫个正着，整个人像被扫飞了起来，直撞到边上的墙壁，发出了巨大的沉闷声，接着又咚的一声掉到地板上，再也不能动弹了。    叶风一招既出，立即转过身来，迎面扑向了那些冲过来的人，挥起拳来，就如同砍瓜剁菜般，一阵砰砰砰砰拳打脚踢。    不到一分钟，焦少的十几个手下全趴到了地板上，不是断胳膊就是断腿的，而且被打断的地方，只是骨折，而是直接打碎了，那是连接都无法再接了，也就是从此都废了。    “搞掂，收工。”叶风拍了拍手，朝韩雨和叶梦走了过来。    “哥，搞个鬼掂啊，你看那个焦不死的朝外面跑去了。你还不去追？”叶梦却指着门外叫道。    叶风笑道：“那可是你嫂子的同学，我不好下手啊。跑就让他跑吧。”    “我没那样禽兽同学。叶风，你要不把打他，以后你也别来见我了。”韩雨竟然拉下，恨声说道。    “啊，这样啊。那我怎么也不能放过他。”叶风说着，从地板上抓起一个焦少的手下，突然就用力朝门外掷了过去。    轰――    一声巨响，那个手下就如一段木头似的，被叶风掷得飞了出去，准确无误地击在了焦少的背上，将焦少击倒在地上哇哇大叫着。    “这个禽兽，看我不打死他。”韩雨见了，跑到门外拿了把扫把，冲到被叶风击倒地板的焦手身边，对着他便是一顿没头没脑的乱抽，“看你敢骗我，看你敢欺负我，看你还能不能当禽兽……”    叶梦了是跟着冲出去，用高跟鞋一脚拚命地往焦少脸上踩着，踩得他杀猪般嗷嗷惨叫着。    叶风也跟出去，站在一旁让她们打得过瘾了，这才走过去，抓住焦少的头发，将他提了起来问道：“说吧，独眼龙除了派你进来之外，还有没有别的人？”    “我……我不……不知道。”焦少被叶风用人猛砸了一下，脸又被叶梦踩得血肉模糊，身上也被韩雨抽得青一块紫一块，此时已经有气无力，话都说不顺溜了。    叶风却知道这些都只是伤了他的皮肉，并没有伤到他的筋骨，他这是故意装死，便挥起拳头砰的一声猛击在他的肚子上，提高声音严厉道：“说，还有什么人跟你一起来？”    “哎唷，风哥，风爷，你……你饶了我吧，我说我说。”叶风的拳，焦少哪里受得了，一拳下去，再也挺不住，赶紧求饶了起来。    叶风道：“那还不赶紧说？”    “还有……还有……”    “砰――”    焦少正准备开口，突然一声枪响。    叶风赶紧拉过焦少，用他的身子和焦少的身子挡在韩雨和叶梦前面。    子弹击中了焦少的后背，焦少话说了一半，整个人便翻着白眼，瘫软了下去。    叶风顾不了焦少，赶紧将他丢到地上，拉着韩雨和叶梦躲到了墙角边。    “哥，他们怎么有枪？”叶梦惊恐地问道。    韩雨却叹了口气道：“这肯定又是跟上次在下洋高乐夫球俱乐部一样，又是那帮混蛋。”    叶风点点头道：“老婆你说的没错，他们是一伙的。但这一些人看来比那些人更阴险。下洋俱乐部的那些利用妖少的愚蠢，把你绑架到那里，引我过去，想用武力解决我。这些人却是用计把你骗来，想伤害你，从而达到报复我的目的，更显得可恶。”    “这些到底是什么人，为什么要这样做？”韩雨不解道。    叶风道：“你别管。有我在，他们就伤害不了你。”    “哥，那个焦少是被打死了，可是是谁打死他呢？我看那个打死焦少的人可能更恶毒更可怕。哥，你要小心点。”叶梦在一旁却提醒道。    叶风点点头道：“你说的没错。看来焦少背后还有更厉害的人。我们不宜在这里久留，赶紧离开。其他的事，我会解决。”    叶梦道：“开枪的人会不会还埋伏在附近，我们要是一出现，他还会不会再对我们开枪？”    “叶梦你说的也是。你们躲这里，我出去看看。”叶风马上沿着墙根朝院子外快速跑去。    叶风其实知道开枪的人根本不是想他们，而是怕焦少说出背后的人，杀人灭口，见焦少已经死了，肯定也早溜走了。    但为了保险起见，他还是决定先自己出去看看情况再说，毕竟韩雨和叶梦一个是他的未婚妻，一个是他的妹妹，不能冒任何的危险。    他很快到了院子外，正准备去看看周围，却见别墅区保安队长带着一队十几个人跑了过来，便接住他们道：“凶手可能还在附近，你带你的人赶紧四周搜查一下。”    保安队长见是叶风，不敢多说，立即指挥着他的手下去四周搜查。    叶风回到韩雨和叶梦身边，拿出手机想打电话报警，却发现没有信号，想到刚才焦少说把信号屏蔽了，也就收了手机，拉上韩雨和叶梦道：“走，我们回去吧。”

 第185章 007你是畜生
     他们车子刚开到门口，见保安队长带人搜查回来了，便停下来问道：“怎么样，有没有搜查到什么？”    “没……没有，里面发生了什么事了，我好像听到枪……枪声。”保安队长显然有些紧张。    叶风道：“焦少被人杀了。你赶紧到有信号的地方报警，然后守住现场保护好，等警察过来。我们先走了。”    保安队长不敢多说，赶紧连连点头，招手叫来其他保安，守在了门外，他自己则赶紧跑到外面有信号的地方打电话报警。    叶风和韩雨、叶梦开着车先离开，直接开往月亮湾别墅区韩雨家。    叶风还是开着鱼蕾那辆被撞得不堪入目的车，跟在了韩雨和叶梦的车后面，护送着他们。    他在车上拔了电话给007，把今天晚上发生的事向007作了报告。    “看来独眼龙是越来越猖獗了，连留学生也要利用。007，我想加快打进深水公司内部的速度，实在不行，我想对他们先进行外科手术。要不然这样一步一步来，速度太慢了。独眼龙可不会等我。”叶风报告完情况后说道。    007道：“能快当然好。可是现在你要先取得他们的信任啊。要不然，你想快打进他们的内部也不可能。你有什么办法吗？”    “既然你已经知道我已经进了博物馆偷拍到另一半的藏宝图了，我也就不跟你隐瞒。那一半的藏宝图我确实已经到手了，你上次也说了，不用担心他们找到宝藏民，所以我决定明天就把它献给鱼头，以获得他们最快的信任，然后接触他们到他们内部秘密。”叶风道。    007赞成道：“这很好啊。我支持你。你偷入博物馆的事，还有今天晚上大闹湖中墅的事，我都会在后面帮你的屁股擦干净，你不用担心这些。尽管去做你的事。如果能迅速打进鱼头内部，得到背后操控他的人员名单，你的第一步任务就算完成了。”    “既然你支持，我明天就亲自找他。这两天鱼蕾一直跟他联系，跟他说了我可以找到藏宝图，他竟然避而不见我。真是奇怪。”叶风又道。    007道：“这没什么好奇怪的。他肯定已经知道另一半的藏宝图在你手上了，你是故意吊他胃口，也猜到你想把图交给他了，所以他在等。你只要告诉他你图搞到了，他一定会马上跟你见面的。”    叶风道：“我也正是考虑到了这一点，才有些犹豫。”    “犹豫什么？”007问。    叶风道：“他既然知道另一半藏宝图在我手上，我却还这么骗他，我想献图迅速得到他的信任可能吗？他会不会拿到图后，就对我不理不睬的？”    “有这个可能，你只能随机应变了。我想，你还是好好利用鱼蕾跟他的父女关系这一层吧。对了，你们俩的关系到底到了哪一步了？”007说道。    叶风一说起这事就有些不耐烦：“上次不跟你说了，想跟她生孩子的话，现在都怀孕了。还要我说什么？”    “哈哈哈……这么说，也就是生米煮成熟饭了。很好，这一来鱼蕾肯定会对你死心塌地了，你又借口帮她查她母亲被害的案子，她对你更有好感了。你一定要抓住她，利用她与鱼头的关系，迅速打进深水公司内部。”007不客气地说道。    叶风叹了口气道：“为了任务，我可算是豁出去了。只是鱼蕾现在看来真不是表面上的那种坏女孩子，我这样利用她真是心有不忍。以后要是她知道我和韩雨的事，她不知道会有多伤心。    “还有韩雨，要是知道我跟鱼蕾的事，也不知道会闹成什么样。你踏马的，怎么就会想到这个馊主意，当初要知道他们需要藏宝图，我直接帮他们去搞藏宝图不就得，还绕这么大圈，弄下这么个大麻烦。”    007道：“这不都是不知道啊。要不是你与鱼蕾接触了，进入了深水公司拍到他们拍卖的藏宝图，你能知道他们急于想得到另一半的藏宝图吗？这都是因为你跟鱼蕾建立了关系，才有这么快的进展的。    “小海狼，鱼头的事不是一般的情报贩卖案，从你在他那里拍回来的那些涉密资料来看，他的背后一定有一只巨大的手在操控他们，那将关系着至高利益的安危的。你别说付出一点感情的代价，就是付出生命也应该在所不惜。明白吗？”    叶风又轻叹了口气道：“付出生命我都无所谓，我就不忍心伤害善良的女生啊。这太卑鄙无耻了。可是，我知道要不是这样做，我可能真的完不成任务。”    “行了，你也别内疚了。只要你们都真的离不开对方，大不了，到时候我想办法给你弄个一夫两妻不就行了。”007有些不耐烦地说。    叶风惊讶道：“你这都能有办法？”    “叶风，现在什么年代了。那些大富豪哪个不是家里红旗不到，外面彩旗飘飘啊。到时候你一个让她当情人，一个当你老婆，不就解决了。那有那么麻烦的事啊。”007也叹起气来，“你真是脑子麻木了吗？多少人想有这么美的事都得不到，你倒好了，有了机会还一副忐忑不安的样子了。你是不是在我面前故作娇情啊。”    “好好，不跟你说。你这种人，要不是有龙魂的身份，思想就畜生不如。”叶风不高兴地骂道。    007郁闷地叫道：“咦，你……你怎么骂……”    叶风懒得跟007再说下去，直接掐了手机，见叶梦和韩雨的车已经离远了，忙加了油门追了上去。    又过了半个小时，他们到了月亮湾别墅区韩雨家里，三人下了车，一起朝客厅走去。    叶风进了客厅，便问韩雨道：“老婆，现在不害怕了吧？”    “嗯。”韩雨温柔地朝叶风点了下头。    叶风道：“那你先上楼去，我找爷爷谈点事，一会就上去陪你啊。”    韩雨看着叶风，竟然道：“嗯，你快点上来。我有话跟你说。”    叶风高兴地点点头，又对叶梦道：“叶梦，你也上楼陪你嫂子。我跟爷爷说完事就上去。”    叶梦悄悄朝叶风做了个鬼脸，转身与韩雨一起朝楼上走去。

 第186章 爷爷的赞赏
     叶风走进到韩雨爷爷房间门外轻轻敲了几下。    韩雨爷爷很快过来开门，看到是叶风，立即笑着道：“来来来，赶紧进来。”    叶风走进去，扶着韩雨爷爷一起在沙发上坐了下来，也不绕弯，立即就说道：“爷爷，我想跟你说件事。”    “你说吧。”韩雨爷爷点点头道。    叶风将手机掏出来，调出从拍卖行那里拍下的藏宝图，又调出从博物馆密室里盗拍出来的另一半藏宝图，递给韩雨爷爷看。    韩雨爷爷看了一眼道：“我不清楚，是什么你告诉我就行了。”    叶风便说道：“这两个半张藏宝图，我仔细看过了，合在一起正是一张完整的藏宝图。而这另一半张是我从博物馆里偷拍出来的，也就是说，那就是我爸妈和韩雨父母亲带回来，送给博物馆的藏宝图。”    “我明白了，你的意思是不是想告诉我，其实你和韩雨的父母当时只交给博物馆半张藏宝图？”爷爷神色凝重起来，看着叶风问道。    叶风道：“没错。就是这个意思。”    “那另外的半张藏宝图呢，难道还在海盗手上？”爷爷追问道。    叶风道：“我觉得当时可能是海盗把一张藏宝图撕成了两半，我爸妈和韩雨父母偷跑出来时，带走的只是一半的藏宝图，另一半应该就是留在海盗那里了。但现在那一半我也拿到了。爷爷你看，就是这一半。我是从我们市深水拍卖公司的拍卖会上拍下来的。”    “这么说，海盗手上那张藏宝图已经流落到桑城来了？”爷爷惊讶道，“可怎么会有人把半张藏宝图拿出来拍卖呢？”    叶风道：“爷爷，我就想告诉你我对此的猜测，也想让你帮我分析一下，我的猜测是不是正确的。”    “好，你说。”爷爷忙道。    叶风便接着说道：“我在想，深水公司拍卖行拍卖的这张藏图的拥有人，很可能就是当年劫持绑架和毒害我和韩雨父母的海盗。”    “啊，你的意思是说，这海盗现在不干海盗，干起了古玩来了？”爷爷更惊讶了。    叶风道：“我觉得很有可能。但他们把这半张藏宝图拿出来后卖的目的，并不是为了钱。”    “那为了什么？”爷爷疑惑道。    叶风道：“为了引出另一半的藏宝图。”    “这个心机可真够深的。不够对于海盗来说，他们什么花样都想得出来，这也没什么好奇怪的。这么说，他们是想去寻宝了？”爷爷点点头道。    叶风道：“只要他们拿到了完整的藏宝图，我想他们就有可以去寻宝。”    “可现在另一半藏宝图在你这里，你会交给他们吗？”爷爷看着叶风。    叶风点点头道：“我就是这个意思。我明天就想把整张藏宝图交给他们，看看他们到底都是哪些人。我想只有这样才能找出当年谋害我和韩雨父母的那些海盗凶手。”    “哎，孩子，你很聪明。你的判断应该没有错。可你有没有想过，这太危险了。那些人都是杀人不眨眼的混蛋，他要是知道你就是当年被他们毒害的人的后代，是想找他们报仇的，他们能放过你吗？你现在可是身单力薄，而他们却是有组织的，而且他们势力肯定极为庞大。你选这一条路，可是要想好了。”爷爷叹了口气，手搭在叶风肩膀上，担忧地说。    叶风却肯定地说：“爷爷你放心。我已经想得很清楚了。我不但要为我和韩雨父母报仇雪恨，更不会让他们把宝藏拿走。那是我们国家，谁也无权去偷它。”    “好，很好。这么说，你的这次行动，就不仅是家仇了，还是为了国家利益。我支持你去做。不过，我还是担心你一个人斗不过他们。虽然我知道你在陆战队学了一身的功夫，可毕竟一个人势单力薄啊。”爷爷赞赏地肯定叶风的想法，却还是为他的安全担忧。    叶风道：“爷爷你放心。必要的时候，我会联手有关部门一起行动的。有了国家宝藏这个利益在，他们一定不会坐视不管的。”    爷爷立即连连点头道：“对对对，叶风，你真是好样的。能想到这一点，那我就放心多了。”    停顿一下，却又接着说道：“不过，叶风，我还是要提醒你。你一定要在保护好自己安全的前提下采取行动。因为你不仅只是属于你自己，你还得肩负着保护小雨一辈子的重任呢。小雨父母用尽办法让小雨只能嫁给你，他们的良苦用心我是很明白的，你别辜负了他们。”    “爷爷，你放心。自从上次你告诉了我和韩雨父母亲之间的关系后，我已经非常明白我们父母辈为我们订下娃娃亲的真正目的和用心，我一定不会辜负他们，一定一辈子保护好韩雨，绝不会让她出意外，更不会让她难过。”叶风用力地点着头道。    爷爷也点着头说：“好，孩子。既然这样，那你就放手去做吧，有什么事及时跟爷爷说，爷爷在海外也还有一些关系，真需要帮忙的话，我可以找他们来帮你。”    “好的。爷爷，我记住你的话了。”叶风与韩雨爷爷交谈后，更加肯定了自己的判断。    他心想，真没想到害死自己和韩雨父母，以及炸死自己战友胖子的海盗，竟然很可能是一伙的，这下倒省了不少事，只要找到他们，所有的仇就可以一起报了。    他在心里再次暗暗发誓着：独眼龙，我不但要杀了你，还要把你们整个团伙连根拔起，绝不放过。    叶风又与韩雨爷爷聊了一阵，见把事情都说明白了，也就告辞他，上楼到韩雨的房间。    叶梦在韩雨房间里陪着韩雨，见叶风进来，便站起来朝叶风眨了下眼睛，使了个眼色，又走到他身边悄悄低语道：“哥，好机会啊。嫂子对你印象一百八十度大转弯，你可要抓住机会，有花堪折真须折，莫待无花空折枝啊。我不干扰你们的好事，走了。”    叶风轻轻拍了下叶梦的头，让她出去了。    叶梦出去时，很乖巧地顺手将门给关上。    “韩雨，你没事吧？”叶风便走到韩雨身边。    “叶风――”韩雨站起来，竟然一下扑到了叶风的怀里，紧紧地抱住了他。

 第187章 开放边界
     叶风感受到了韩雨胸前的柔软像海浪般朝他身上涌了上来，身子不由激动得颤了一下。    这幸福也来得太突然了。    他的手举起来想抱，却又不敢抱，在半空中犹豫着。    “我真没想到，以前玩得跟闺蜜似的同学，竟然会耍这样的手段要骗我害我。你让我以后还能相信什么人啊？”韩雨扑在叶风的怀里，身子不停地颤抖着。    叶风踌躇了一阵，还是把手放到了韩雨的嫩滑的背上。    顿时韩雨的背似有一股电流般地沿着他的手臂传了过来，令他不由得再次颤抖了一下。    咦，这奇怪了。    同样是漂亮的女生，为什么自己在鱼蕾身上就没有这种被电的感觉？    叶风感受着那种拥抱的美妙感觉，吞了口口水，赶紧安慰起韩雨道：“小雨，人都是会变的。他和你没见面应该有几年了吧？这几年里，他可能遇到一些坏人，就跟着学坏了。”    “可是，他为什么要来骗我害我啊？就算不想着当年的同学情谊，也不应该把坏使在我身上吧。我对他又无怨无仇的。”韩雨在叶风怀里轻声啜泣着。    叶风知道那个焦少是被独眼龙的人利用了，是冲着他来的。    可以焦少的能耐，想找他面对面的玩，他一个小手指头就可以把焦少给玩废了，焦少才转移了目标，在得知韩雨与他的关系，就想利用曾经的同学关系，把韩雨骗过去，然后困住她，以此来要挟他。    这种下三滥在招数，在焦少他们这种读了些书的人脑子里就叫计谋，只是焦少没想到他的所谓计谋也一样玩不过他。    叶风不好跟韩雨说这些，只是道：“人一旦变坏了，他们是无所顾忌的。你又长得这么漂亮，我看到你都控制不住，何况别人呢？现在反正没事了，那个焦少也死了，以后不会再来骚扰你，你就不用再去担心了。”    “嗯。”韩雨抬起头，一脸的梨花带雨看着叶风，嘟起嘴问道，“你说什么你看到我都控制不住了，你是不是也想对我使坏啊？”    “啊，不是啊。你是我老婆，我就是往那方面想也不为过吧？”叶风苦笑道，“何况，做为一个正常的男人，看到美女也都会控制不住的。”    “哼，你看到别的美女是不是也这样？”韩雨盯着叶风。    叶风讪笑道：“有那个贼心也没那个贼胆啊。”    “你还有那个贼心？”韩雨在叶风胳膊上狠狠地拧了一把。    “哎唷，你轻点啊。”叶风嘘嘘两声，却又笑道，“嘿嘿，老婆，其实我们都办了仪式了，要是你不拒绝我，我们真的成为了真正的夫妻，我就是再看到什么天仙美女也不会乱想的。可是你……”    “不行。我说过了，给你三年追问的机会，你想要跟我那个，必须等三年后再说。”韩雨迅速绷紧了。    叶风无奈。    韩雨一但绷起脸来，有一股不怒而威的气势，更有一股冰寒扑面而来，令人不由打哆嗦。    叶风是个天不怕地不怕的人，可看了她这样子，心里也不由胆怯。    三年，真难熬啊。    好在现在有鱼蕾每天都缠着自己主动投怀送抱的，要不然再熬，会不会人都熬干了，激情都熬没了呢？    不过，对于韩雨这样的美人，等多久也值得呐。    何况，她又是自己父母与她父母钦订的娃娃亲，与她结婚还带着父母辈对自己保护好韩雨的期望，他就是不想等也得等啊。    总之，他这一辈子韩雨是娶定了，不要说他喜欢她爱他，就是不喜欢不爱，他也摆脱不了的。    现在韩雨不知道父母亲被害和为他们订下娃娃亲的良苦用心，要是知道了，一定会和他一样的想法。    父母深情寄托，加上同仇敌忾，任何一个有点孝心的晚辈，都会义无反顾地去履行他们的遗命的。    只是，他不想让韩雨有多更的心里负担，想让她活得阳光些，开朗些，快乐些，所以才要求韩雨爷爷暂时别跟韩雨去说父母的那些仇怨和寄托。    “好好，我听你的，等你三年。三年后再提这事，只是，亲吻应该可以吧？”叶风赶紧说道。    韩雨盯着叶风看了一阵道：“那也要等我觉得合适了才行。”    叶风便笑了道：“其实，上次在股东大会上，我们已经亲过了。亲一次跟亲一百次也没什么差别啊，你就让我再吻你一次不行吗？”    韩雨迅速退后一步，拉开与叶风的距离道：“谁说的有了一次再有一百次也没差别？照你这么说，离完婚后，男人再在跟女人那个也没差别了？”    叶风摇了摇头，苦笑道：“好吧。我说不过你。那我不好在这里呆下去了，要是晚上住这里，爷爷肯定又要我跟你同房住的，那就尴尬了。我现在就回学校去。”    “你不要走。”韩雨听了，却赶紧过来拉着叶风道。    叶风看着韩雨，见她脸上的委屈的泪水还没有干，就去抽了两张纸巾，轻轻帮她擦去。    然后看着她道：“我也不想走啊，可是你……”    韩雨道：“我想你晚上陪我。”    叶风吞了口口水道：“陪你？晚上我又不用睡了。”    “为什么啊？”韩雨不解。    叶风道：“你这么个如花似玉的大美女，又是我未婚妻了，睡你身边摸也不摸，碰也不碰，你知道那是什么感觉吗？那是煎熬，你说我能睡得着吗？    “我就不知道你在我身边睡着，真的一点感觉也没有，能睡得好好的？我怎么也是个帅哥级的人物吧，再退一步，也算是个男人吧。你闻着我的呼吸，真的一点想法没有？”    韩雨嚅了嚅嘴唇道：“要不晚上我不设三八线就是了。”    叶风听得心里一喜，暗道：不设三八线，那就是开放边界了。这边界一开放，晚上睡着睡着滚到一起发生点什么也就难以预料的啊。这丫头，看来对自己正逐步地接受呢。    叶风想着，赶紧道：“不设边界，这至少让我能好受些。好，我晚上就留下。”    “我可说好了。虽然没有了边界，但你还是不许碰我，不许趁我睡着了，偷袭我。要不然，以后你就再也没有机会了。”韩雨却又警告着道。    叶风暗暗觉得好笑，这女生是不是都有一颗长不大的心啊。    睡在一起了，一到晚上谁自己还能不能管得住自己，会不会发生什么啊。    叶风也不多说，反正先睡再说，晚上再慢慢在被窝里先佯攻，要是她不拒绝再发起猛烈进攻，说不定今晚就能把她的所有高地都拿下呢。    叶风看着韩雨笑道：“好啊。那我先去洗个澡。”    “我先去洗。你怎么这么不会体贴人啊，这么大一个大男人，什么都不懂让着女生点。”韩雨竟然跟叶风争抢起洗澡来。

 第188章 偷吻
     叶风挠了下头，心道：这哪儿跟哪儿。洗个澡啊，我哪里就想到让你先了。    “我也不好在你这里洗啊。我的意思是我先到我妹妹房间去洗。”叶风赶紧说道。    韩雨摇着头说：“不行，要让爷爷知道了，他又要说我。我之前为了跟你办订婚仪式，专门去为你买了几套衣服。你等我洗完了，就在这里洗，把衣服也换了。”    “老婆，你对我真好。为我考虑这么周到。”叶风道。    韩雨撇了撇嘴道：“我是因为爷爷在楼下盯着我们，不想让他为我生气。你别想多了。三年之内，你都不能有非份之想，知道吗？”    “嗯。知道知道。”叶风赶紧道。    这丫头，防守得这么紧啊。我什么时候才能破了她的门进球呢？    韩雨已经不再理他，拿了换洗的衣服走进了浴室。    俩人洗过澡后，韩雨把头发吹干，便都准备躺到了床铺上。    虽然没有了三八线的界线，韩雨却另外给了叶风一床被子，一人盖一床被，比三八线边界防得还紧。    叶风无奈地笑了笑，还是躺了进去。    把灯关了后，叶风在自己被窝里，感受着身边韩雨的呼吸声，和从她身上飘来的阵阵香风，实在忍不住，便道：“老婆，你让我抱一抱吧。我们不关，就摸黑抱一下就行了。”    “不行。你又开始胡思乱想了是不是啊？”韩雨立即说道。    叶风却悄悄地把手从被子下面伸到了韩雨的被子里道：“那你让我摸一下总可以了吧？”    “你敢――”韩雨立即感觉到了叶风的不老实，娇咤着，手上拿了什么东西就往叶风偷伸过去的手上扎。    “啊――”    叶风痛得大叫了一声，赶紧把手缩了回去道：“老婆，你用什么扎我啊？”    “我不告诉你。谁让你敢把手偷伸过来。我警告你，再有下次，我直接用刀剁了你。”韩雨说着，却忍不住吃吃地在被窝里笑着。    ……    有叶风陪睡，韩雨一夜睡得很香，一早也就精神饱满地恢复了过来。    叶风却因为身边睡着自己心爱的美女，阵阵香风弥漫在周围，却连碰都不能碰一下，一个晚上独自在自己被窝里辗转反侧，无法入眠，直到快天亮了才迷迷糊糊入睡。    韩雨起床看着睡着一旁，脸色有些憔悴的叶风，心疼地想，这臭小子还真老实，这是对自己的尊重，看来是可靠的。只是这样做可是苦了他了，要是他以后表现再好点，也不一定让他等三年吧。    何况也奇怪了，昨晚那么危险的事，本来自己是很恐惧的，可看到这臭小子一出现，自己就马上心安了下来，什么也不怕。    昨天晚上自己留下他陪睡，也是因为自己想着老同学竟然那么坏，想骗自己害自己，觉得后怕，就希望有人能陪陪自己，要不然自己恐怕一个晚上都会做恶梦的。    这臭小子一睡在自己的身边，自己就跟吃了安定似的，什么也不想什么也不怕了，也不做恶梦了，还睡得比平时都要香。    看来，自己对这臭小子心里很依赖啊，潜意识里觉得他是个可以让自己依靠的人了。    既然这样，又有父母之命，为自己和他订了下娃娃亲，现在还跟他举行了订婚仪式，爷爷也逼着自己一定要嫁给他，倒不如顺水推舟，怎么也比再一个不靠谱的男人强。    叶梦想着，轻轻走到了叶风面前，俯下身仔细看着他的脸，越看越觉得顺眼，忍不住就想凑过去轻轻偷吻他一下。    嘀――    这时，手机突然进来的一条短信发出的声音，让她吓了一下。    叶梦回过神来，想到自己竟然会忍不住想去偷吻叶风，自觉不好意思地笑了。    她忙又轻轻地走回自己的床头，拿出手机调出短信来看：韩总，今天高层会议八点钟准时开始，我已经让人把会议室准备好了，也通知所有高层准时到会。你还有什么要求吗？    那是她的秘书发给她的提醒短信，是她之前对秘书作的交待。    叶梦便回道：没有了。就按之前的要求准备好就行了。    然后便轻轻地进浴室里梳洗好，换过了上班的衣服，悄悄地出了门下楼去了。    叶梦很早就起来了。    韩雨爷爷回来后，她兼顾了家务和照顾韩雨爷爷的事，每天都起得很早，又是做饭搞卫生，还打电话让人把一天的净菜送过来。    韩雨下楼见叶梦在拖大厅的地板，便说道：“叶梦，让你赶紧去找个保姆回来，你找了没有啊。别整天你什么事都干，公司也要忙，家里也要忙的，把你累坏了。”    叶梦正好把地板拖完了，将工具放下，擦着额头上的汗水道：“嫂子，我乐意啊。你放心，我不会累的。我家在农村，我都在农村长大的，什么活没干过，这点活比我以前干的轻松多了，我没那么娇气，你别担心我。”    韩雨道：“我知道你能干。要不然，就你这学历，别说你哥介绍你来了，爷爷介绍你来，我也没办法收你。但你主要工作要放在公司上，爷爷又要有人照顾，没请个保姆短时间可以，时间长了肯定不行。公司要是万一有什么急事让你去做，家里就没人照顾了。”    “嫂子你放心吧。这一、两保姆就会来了，是我们村里的一个大妈，人老实，很会干活。只要她一来，家里就可完全交给她去做了。”叶梦点点头道。    叶梦点点头道：“嗯。这才对嘛。你也要成长，主要精力一定要放到公司工作上，好好学才能进步快。现在你还年轻，能力差一点公司的人还不好说，要是再过两年，你工作能力没有进展，我可能也留不了你的。公司毕竟还有很我股东，他们的意见如果很强烈，我也不得不采纳，你得明白。”    “嫂子我知道了，赶紧吃饭吧。”叶梦点头道。    韩雨道：“你也一起吃。吃完了就马上跟我一起去公司，参加今天的高层会议。”    “嫂子，我哥不是在家，你还要去开会啊？”叶梦赶紧准备碗筷。    韩雨回头看了眼楼上道：“他睡得正香，让他睡吧。我们现在也没什么，不会粘那么紧的。”    叶梦就悄悄问道：“嫂子，昨晚你们又睡一起了，还没那个……”    韩雨脸刷地一下红了，搡了下叶梦斥道：“去去去，说什么呢，我说过要让你哥等三年的，怎么可能会现在就跟他……”    扭头看到爷爷从门外走进来，赶紧把话缩了回去道：“吃饭吧，别胡说八道什么。让爷爷听到了，我撕了你的嘴。”    叶梦赶紧用手背捂着嘴，吃吃地偷笑了起来。

 第189章 水手刀
     叶风是被鱼蕾的打进来的电话吵醒的。    “风哥，你昨晚去哪儿了，怎么没有回来？”鱼蕾在那边见叶风接起了电话，立即有些着急地问道。    叶风看了下时间，见已经快八点，忙对鱼蕾道：“我在外面宾馆住了一宿，有些事要处理一下。你到学校了没有，到了话帮我先请一节课。”    鱼蕾道：“你没回来，人家担心了你一个晚上，根本没睡着，哪里还有精神去上课。你自己打电话给老师请假吧，不请也可以。他们不敢对你怎么样的。”    叶风知道鱼蕾因为自己没去上课，也不会去了，便道：“好，我自己找老师请吧。”    “嗯。你没事就好。我要睡了。”鱼蕾声音有气无力的。    叶风笑道：“你还担心我啊。我有什么好担心的。”    “你昨晚没回来也不给我发个短信打个电话，我又怕你在处理事情，不敢打扰你。又不知道你在哪里，怎么会不担心。”鱼蕾道。    叶风忙道：“我这就回去。干脆今天也别去上课了，我们去找你爸，就说已经找到另一半藏宝图了。对了，你先睡一会儿，我回去再叫你。”    “嗯。”鱼蕾在那边应着，似乎手机就掉到了床铺上，人已经睡着了。    叶风苦笑一下，挂了电话，却不由陷入纠结中。    鱼蕾口口声声说不会在意他，只想跟他在一起，只要他有别的女朋友了，就会马上自动退出，不会纠缠他的。    可现在看来，她并不真的是那种超然物外的女生，跟普通的女生根本没有差别，只要自己一离开她，她就开始担心了。    哎，以后知道自己和韩雨的事，恐怕这件事没那么好结束，会有一场好戏看的。    到时候自己夹在中间，下场一定会很惨，现在只能希望到时候会想到什么巧妙的办法来解决这事了。    但肯定是要对韩雨和鱼蕾两人都造成伤害的。    可为了报仇，为了完成任务，现在也只能这样了，尽量在有限的时间里多给鱼蕾一些开心和快乐，以弥补以后将是不可能的结局对她造成的伤害了。    叶风想着这些，摇了摇头，下床穿上衣服，便下楼去。    “叶风，你起来了？”韩雨爷爷坐在大厅沙发上，戴着老花眼镜看着手机里的新闻。    叶风忙道：“爷爷好。”    韩雨爷爷笑道：“小雨和小梦她们说今天公司有个什么重要会议，一早吃过饭就走了。你妹妹在锅里还给你留着碗稀饭和两个馒头，你赶紧也去吃吧。”    叶风点点头，自己到厨房开着个锅里把早餐端了出来。    锅因为开着保温，早餐都还是热的。    叶风便坐到餐桌上吃了起来。    “叶风，你决定今天将另一半的藏宝图送去给他们了？”韩雨爷爷将手机放一边，拿下老花镜揉了揉眼睛问道。    叶风道：“没错。我必须尽快弄清到底是什么人毒害了我和小雨的父母。这个仇一定要报。”    “嗯。只是昨天晚上我又想了一夜，觉得你真的是太势单力薄了。虽然你说在关键的时候会联合警方，让他们介入帮忙。可我还是觉得这件事对你来说太危险了。”爷爷担心道。    叶风点点头：“爷爷，我知道。不过，你也别太担心。我在陆战队呆了四年，也跟海盗打过整整两年的交道，还杀了他们三十几个人，对他们还是很了解的。我知道怎么去对付他们。”    韩雨爷爷站起来，吧了口气说：“哎，这事我也不可能阻止你。你父母还有小雨的父母，四个人都被他们毒害了，这可是深仇大恨。你现在又有这个能力去报这个仇，我就是想阻止恐怕也阻止不了你。只希望你小心点，不要把自己搭进去。”    “不会的。爷爷你放心。没人能杀得了我。”叶风非常自信地肯定说着。    韩雨爷便走到了房间里，拿出一把只有不到五公分长的小刀，递给叶风道：“这是韩雨父母亲留下来，是他们当水手时随身携带的，一种常用小刀，我不知道有什么用。你带在身上吧，也许用得着。”    叶风接过来一看，马上就明白了。    他在海上那么多年，也认识了不少货轮上的水手，知道他们身上常常带着这样的一把小刀，主要是用于紧急自救用的。    大的刀不好随身带在身上，这种小刀却可以直接挂在皮带上，甚至装在刀鞘里塞口袋也没问题。    这种刀最大优点是极为短小和锋利，又都是精刚所制，如果足够力气的话，可以用它割开三、五毫米厚的铁皮的。    当然，这对叶风来并没有多大的用处。    但既然是韩雨爷爷送给他的，又是韩雨父亲当年当水手时所用的遗物，也就有了特别的意义，便郑重地接了过来，放进刀鞘中，塞到了裤兜里，看着韩雨爷爷道：“谢谢爷爷。”    不一会儿，叶风吃完了早餐，便告辞了韩雨爷爷，到外面开上鱼蕾那辆破车，朝圆顶酒店驶去。    路上，他给鱼头发了个短信道：鱼总，另外半张藏宝图我已经拿到手，你今天要是回来，我就马上送过去给你。    果然不出他的所料，不一会儿，鱼头便给他打来了电话，兴奋地说道：“好女婿，你真行啊。真的搞到了那半张藏宝图了？”    叶风道：“也是运气。我查到一个小偷把那半张藏宝图偷出来了，这几天就一直追踪他，终于被我追到了，也把藏宝图拿到手了。所以赶紧给你发个短信。”    “真不亏是我的好女婿，你过来吧。我昨晚刚出差回来，今天就在办公室里。我等你。”鱼头显得很激动。    叶风知道这半张藏宝图对鱼头的作用肯定极大，现在他知道马上就可以得到，自然会兴奋不已，也就说道：“好，我马上跟鱼蕾一起过去。大概一个多小时会到吧。”    “没问题。我等着。”鱼头痛快地说道。    叶风挂了电话，加快了车速到圆顶酒店楼下，这才给鱼蕾打电话，想叫她下来一起去见她爸。    鱼蕾的电话却一直没人接。    叶风只好把车停在停车场，然后快速上了酒店去叫她。    “鱼蕾，我们得出发了。”叶风打开做为他和鱼蕾婚房的客房，便朝里面喊道。    “呼――”    他的声音还没落下，一股劲风朝他迎面呼地袭击了过来。

 第190章 还是不信任
     叶风迅速一个闪身躲过，接着退后几步，走到了走廊，厉声喝问道：“什么人？”    “风哥，是秃鹰的人。”鱼蕾在里面突然大声喊道。    叶风还想再问，里面的人却突然将门打开，对叶风鞠了一躬道：“对不起风哥，不知道是你回来了。”    叶风一看来人并不认识，而且里面还有另外一个人抓着鱼蕾，刚才似乎还用布堵住了鱼蕾的嘴，现在那块布被鱼蕾吐到了地板上。    叶风便走进去看着抓住鱼蕾的人道：“放开她。”    “哦哦哦，对不起。”抓着鱼蕾的人赶紧放开鱼蕾道歉道。    “对不起你妈！”鱼蕾转身一巴掌就打在那人脸上。    那人不敢反抗，捂着脸还嘿嘿地笑着。    鱼蕾却还不放过，抬起一脚便朝那人裆部狠狠踢了上去。    “哎唷――”    那人猝不及防，惨叫一声，按着裆部蹲了下去。    脸痛苦地拧得跟麻绳似的。    “风哥――”鱼蕾这才扑到叶风的怀里，带着委屈道，“他们是秃鹰的人，说是要过来接你到我爸那里了，听到你的声音却把我抓起来，还堵住我的嘴，偷袭你。真是太可恨了。”    叶风摸着鱼蕾的头安慰道：“没事，不用担心。”    然后才转身看着刚才偷袭他的人道：“你们到底想干什么？”    “鱼总接到你的电话后，怕路上出意外，我们正在好附近，他就通知我们来接你到公司。”偷袭叶风的人说道。    叶风微微皱了下眉道：“那为什么明知道是我回来了，还要偷袭我？”    “风哥，我们真的不知道是你回来了。要不然哪敢偷袭你啊。我们以为是什么坏人。”偷袭夜风的人说道。    鱼蕾立即驳斥：“你们胡说。我都告诉你们是风哥回来了，可你们却不听，还将我嘴堵上，然后对他进行偷袭，你们根本就是故意的。”    “不不不，小姐，真的不是这样的。我们真的以为是坏人。”偷袭叶风的赶紧辩道。    坏人？    你们踏马的就是已经坏得不能再坏的坏人了，还想说谁是坏人啊？    叶风相信鱼蕾说的是真的，这俩个家伙是想试探他的功夫。    他看得出来，刚才那偷袭的一拳，劲道可不一般，跟秃鹰有着一拚。    不过，这家伙也太不自量力了，别说跟秃鹰差不多，就是比秃鹰强，他也应该知道秃鹰打不过的罗汉果弟弟被他收拾了啊，怎么还要往枪口上撞，惹怒他呢？    叶风盯了一眼偷袭他的那个人，嘴角滑过一丝邪魅的笑意，一个主意便在心里萌生了。    “鱼蕾，既然是误会就算了。刚才我跟你父亲联系过了，他让我们马上过去，他会在办公室等我们。你梳妆一下，我们走吧。”叶风不再去理偷袭他的人，对鱼蕾说道。    鱼蕾点点头走进了盥洗室去梳洗。    叶风看着偷袭者道：“你跟我出来一下，我有话跟你说。等鱼蕾梳洗完了，我们就走。”    偷袭者道：“风哥，有什么话不能在这里说呢？”    叶风道：“只告诉你一个人知道。走吧。”    叶风说着，先转身走了出去。    他下到了楼梯的拐角处等着偷袭者。    偷袭者有些紧张，但还是跟着他走到了拐角处。    “风哥，这里应该没别人能听到了，你可以说了吧？”偷袭者道。    叶风突然一把抓住偷袭者衣领，将他提了起来。    偷袭者大吃一惊，赶紧想反应，却已经来不及了，叶风掏出韩雨爷爷送给他的那把锋利的水手小刀，顶在他的喉咙上，盯着他问道：“说，为什么要偷袭我？”    “我……我……”偷袭者吞着口水，紧得话都说不出来。    叶风道：“不用你说，我都知道。是秃鹰让你偷袭，如果得手就把我杀了，然后拿走另一半藏宝图，要是偷袭不成功，再陪着我们一起回公司是不是？”    偷袭者赶紧道：“风哥，你误会，秃总根本不知道我到你这里来。是鱼总直接打电话给我的。”    “那你说，鱼头是不是跟教你那样做了？”叶风逼问道。    偷袭者支支吾吾起来：“也不是，他没……没……”    “那就是你自作主张偷袭我了？”叶风说着，突然手一拐，一肘子猛撞到了偷袭者的颌下，将他的下巴给打掉下来，想再说话都说不了。    叶风也懒得再问他。    叶风心里很清楚，一定是鱼头或者秃鹰的主意，要不然这些手下根本没这个胆，擅自做这样的主。    “就凭你这点功夫就想偷袭我？你以为我还不如秃鹰啊。你怎么不问问秃鹰，他在我这里能挡我几回合？真是不知量力。”叶风说着，将偷袭着往墙上用力一掼，接着又一脚朝他的头上狠狠踹了过去。    偷袭击下巴被打掉了，又挨了叶风全力的一脚，整个脑子嗡嗡作响，朝地板上摔了下去，接着便不省人事了。    叶风见他晕了过去，也不去理他，就回到客房。    叶风见刚才那个被鱼蕾踢到裆部人，现在还按着裆部蹲在地板上缓不过劲来的。    他也不跟那人废话，直接过去一把揪住那人，便将那人也拖到了楼梯的拐角处，也是一脚把那人给踢晕了，然后再回到客房。    鱼蕾已经梳洗完，看到叶风回来，那两个公司派来的人却不见，不由问叶风道：“风哥，那俩混蛋呢？”    叶风道：“我把他们都给收拾了。现在晕在楼梯的拐角处呢。敢欺负我的女人，他们就是自己找死。”    “风哥，我爱死你了。”鱼蕾一听，激动地扑到叶风怀里，吊着他的脖子，便踮起脚尖去亲叶风。    叶风跟她亲吻了几下，便道：“走吧。我们赶紧去见你爸。他还是不信任我们，要不然不会派人偷袭我。”    “这个混蛋，明明知道你打电话过去，我们马上把藏宝图的另一半送给他了，他还这样做。风哥，既然这样，我们送给他藏宝图，他也不一定会信任我们。我们不要把另一半藏宝图给他了。”鱼蕾立即说道。    叶风道：“你放心，只要他见到藏宝图，就会改变想法的。不会再为难我们，也会信任我们了。他这种人干尽坏事，便以已之心度人之腹，整天疑神疑鬼的，总觉得他每时每刻都在算计别人，想着怎么害别人，别人肯定也跟他一样。防范心理就特别重，但只要真的见到我们把藏宝图献给他了，他的这种心理也就会得到改变。”    “嗯，那我听你的。我们走吧。”鱼蕾勾住了叶风的胳膊道。    叶风点点头，与鱼蕾一起出门，下了酒楼，依然开上鱼蕾那辆被撞坏的车，朝深水公司快速驶去。

 第191章 完整的藏宝图
     车子开进深水公司大楼的院子里时，鱼蕾提醒叶风道：“风哥，你看那几个保安，他们后腰上好像都带了枪。”    叶风道：“我看见了。估计是你爸是想我们今天如果耍了他，就准备对我们下手了。”    “这个混蛋，阳里一套阴里一套。风哥，我真想早日杀了他，为我妈报仇。”鱼蕾咬着牙怒道。    叶风安慰道：“你别着急。你爸会杀了你妈，都是因为背后的那些人操控了他。真正的凶手是那些操控你爸的人，我们一定要想办法把他们一个个都揪出来。那样，才是真正为你妈报仇雪恨。”    鱼蕾擂了下座椅扶手道：“不管怎么样，我爸最该死。他杀的可是我妈，是他的老婆啊，他再毒也不应该下这样的毒手，现在为了半张破藏宝图，竟然连我也不放过了。要是风哥你一直劝着我，我早对他动手了。”    叶风道：“你爸杀害了你妈，你恨他我可以理解。但我们如果现在就把你爸给杀了，线索就全断了，我们怎么找到背后操控你爸的人？那样，即使杀了你爸，也没有真正为你妈报仇啊。你再忍忍吧，我相信很快我们就能查到我们想查出的一切的。”    鱼蕾点点头道：“风哥，我现在就只听你一个人。既然你这么说了，我也就暂时忍了。”    叶风又道：“一会进去你要装着讨好你爸，别再惹你爸不高兴了。这半张藏宝图就是我们最大的筹码，也是最有利的筹码，能不能获得你爸对我们真正的信任，就在今天了。你别再耍脾气激怒他。那样，我们就是把藏宝图给了他，他也不一定会真正的信任我们，让我接触到他们核心的东西。那我们费了这么大的力气就白费了。”    “嗯。我听你的。”鱼蕾见叶风说得郑重，连连点着头道。    叶风将车开到院子中间停了下来，和鱼蕾下了车。    “叶风，你来了。”秃鹰一见，立即从门里迎了过来。    叶风看着秃鹰淡淡地笑道：“秃鹰，怎么才几天，你的伤就好了吗？”    “让你见笑了，还在看医生，医生说要完全治愈还得个把月时间。不过，现在已经不影响平时的工作了。”秃鹰道，“鱼总在楼上等你们，跟我来吧。”    叶风和鱼蕾便跟着秃鹰上了楼，来到鱼头的办公室。    “叶风、小蕾，你们来了。来来来，赶紧坐下。秃鹰，年轻人不爱喝茶，你赶紧让人泡两杯咖啡过来。”鱼头一看到叶风和鱼蕾，立即从办公桌后绕出来，拉着叶风的手，装出一脸热情地说着。    三人分头在沙发上坐了下来。    秃鹰也很快让人泡了两杯热咖啡过来，放在在叶风和鱼蕾面前。    “叶风啊，你真的我的好女婿，听说我想找另一半的藏宝图，就这么不余遗力去找，还真的找来了。你比我这些手下强多了。我让他们找了几年了，都还不知道另一半藏宝图的下落，这次真要好好感谢你的。看来，我的女儿很有眼光，这次我让你们举行订婚仪式，你们还直接领了结婚证，我觉得实在是我这一辈子做得最正确的事了。来，先喝咖啡。”鱼头眼神里充满急迫，似乎很希望叶风把另一半的藏宝图赶紧拿出来，却强忍着这种欲望，口不由心地说着客套话。    叶风这次就是专门来献藏宝图给鱼头，以换取鱼头对他的信任的，也不想吊他的胃口，将手机掏出来道：“鱼总，我现在就把另一半藏宝图给你吧。不过，原件我没有拿到，只拿到了照片……”    “只拿到照片？”鱼头嚯的一下站了起来，指着叶风脸色就变了，“你你你敢耍我……”    叶风却是淡定地看着鱼头说道：“鱼总，你别急，听我说完。虽然藏宝图只是照片，但却极为清晰，我把它与你们之前拍卖给我的那半张拓本藏宝图对接了一下，完全可以吻合。也就是这本张藏宝图正是你们拍卖出的那半张的另一半。你是想得到完整的藏宝地图去找宝藏，并不是真正想拿到原件做收藏吧？”    鱼头舔了一下嘴唇，知道自己太着急，失态了，赶紧哈哈大笑了几声道：“叶风，让你见笑了。你看我急的。你说的没错，我也不妨对你直说，我确实只想要找到宝藏，并不在乎藏宝图是不是原件。你赶紧把照片发我看看。”    叶风却又问道：“你这里有投影设备吧？”    “有有有。”鱼头立即点头道。    叶风道：“你让人把投影设备拿来，我把两个半张的照都投影到投影布上，然后把它们拼接起来，你就可以看到一整张完成的藏宝图了。”    “好，好好，太好了。秃鹰，走，我们带叶风到会议室去。那里有一整高清的投影设备。我们就在那里看叶风怎么拼接藏宝图。”鱼头马上兴奋地站了起来。    叶风和鱼蕾便也跟着站起来，随着秃鹰一起到了公司的一个小会议室里。    打开了投影设备后，叶风将两个半张的藏宝图传到了电脑里，将它们放大成最大最清晰的图像，再用投影机投影到投影墙上，然后小心移动的两个半张藏宝图，慢慢地将它们拼接在了一起。    “鱼叫你看，两个半张藏宝图的对接后，所有的地图路线走向完全吻合，这说明它们本来确实就是一张完整的藏宝图。”叶风拼接调整好图像后，立即指着投影墙上的图对鱼头说道。    “太妙了，叶风，你真是我的好女婿。哇，我多年来的心愿终于了了。”鱼头看着那完整的藏宝图，激动地攥紧了拳头，不停地夸着叶风。    叶风又拿起电子教鞭打开激光，将光标射到投影墙的地图上，接着说道：“鱼总，既然你已经肯定了你得到这张藏宝图就是想去寻宝的，那我也说说我对此的看法。”    “叶风，你研究过这张藏宝图了？”鱼头目光射向了叶风。    叶风点点头，肯定地说道：“我也是好奇，拿到后就稍微作了些研究。你要是不怕浪费时间，我现在就说说我的看法，你觉得怎么样？”

 第192章 稀有矿藏
     鱼头很感兴趣地说道：“好。你说吧。”    叶风便道：“从整张图的情况来看，这是殷商时期留下来的。也就是说藏宝图所指的宝藏应该是殷商时期的。年代这么长久，我觉得这个宝藏比较虚无。”    “你的意思是说，这个宝藏不太可能存在？”鱼头追问。    叶风道：“不是说不可能存在，而是即使存在了，凭着这张图也找不到。”    “为什么？”鱼头有些着急地问道。    叶风道：“殷商时期到现在多少年了？几千年了，向千年前的地图，现在还有用吗？几千年来的山河道路变迁就不说了，仅说最近几十年，可以说是到处都在发生天翻地覆的变化，地形地貌早不知道改变成什么样了。按图索骥肯定是不可能找到的了。”    “你说的有道理。可据传言，这藏宝图所指的地方可是一座黄金城，如果找到了，那就是发大财了，至少可以直接进世界财富榜前十的。我不会放弃的。”鱼头肯定地说。    叶风道：“那你得有一批专家才行。”    鱼头笑道：“我既然想去找，那自然就不会没有想到这些。叶风，你是我的好女婿，你身手又好，脑子也好用，如果我们真的去寻宝，我希望你能成为我们中的一员。”    叶风也笑道：“我可没兴趣。要是有兴趣，我找到藏宝图就不可能交给你了，我自己去找不就行了？我还要读书呢。”    “行。这事再说吧。”鱼头道，“你先回去，需要你的时候，我再找你商量。”    叶风和鱼蕾也就站起来告辞。    “风哥，你怎么不答应帮他们去寻宝。那样才可能打进他们核心内部啊。”下了楼，鱼蕾便忍不住问叶风道。    叶风摇着头说：“我不能对寻宝表现出兴趣，否则可能就会引起他们的怀疑。”    “你这是欲擒故纵？”鱼蕾道。    叶风点点头说：“我们越积极，他们越会怀疑。我们如果无所谓，他们反而可能会来拉拢我们。现在我们只能赌上一把了。”    俩人说着上了车，朝公司外开去。    鱼头的办公室里。    鱼头把秃鹰叫了过来，打开叶风为他拼接好的地图，激动地说道：“秃鹰，可以通知他们了。有了这张图，他们以后就得听我的。”    秃鹰却道：“鱼总，既然藏宝图已经到手，为什么不把叶风除掉。他手上肯定也还有拷贝。不把他除掉，我们的这张藏宝图就不是独有的，万一那些人知道叶风手上还有，他们可能不甩我们，直接去找叶风。”    “你放心。叶风根本没这个心思去找什么藏宝图。刚才他为了对我表示忠心，将手机的图片删除了，还把手机拿给我进行了检查。我仔细看了，他确实没有留档。”鱼头道。    秃鹰摇着头说：“鱼总，拷贝可以事先拷到别的手机或电脑上，或者传给你女儿手机上都行的，你就把他的手机当场砸了，也不可能不保证他就真的没有留底了。”    鱼总诡笑道：“秃鹰，你以为有这张藏宝图真的就能找到了宝藏吗？你错了，这张藏宝图根本不是什么黄金城，而是另有所指。这是张高仿殷商时期的藏宝图，其实却是现代的地图，叶风手上就是还有拷贝件，他也没想到这根本不是什么殷商时期的藏宝图，而是一张特别的现代地图。”    “特别的现代地图？”秃鹰愣住了。    鱼头冷笑道：“你以为那些人会傻到为一张殷商的藏宝图那样追逼着我们吗？”    “鱼总，你是怎么知道的？”秃鹰一种完全不能相信的样子。    鱼头得意道：“他们可以安插人员在我们身边。我们就不能安插人员在他们身边吗？我们的内线告诉我，这其实上是一张稀有矿藏地图。是一个侨民科学发现的稀有矿藏，而后用高仿成殷商地图，其实却是一张藏矿图。具体什么矿我不清楚，但内线说是一种极为稀有的矿藏，一旦发现可以改变世界军事格局。”    “这么厉害啊？这可比什么黄金城都值钱啊。”秃鹰睁大了双眼。    鱼头冷笑道：“他们还想骗我。逼着我去找图。现在图我找到了，他们就得在我面前当孙子。”    秃鹰点点头，却又道：“可这图终究叶风手上肯定还有拷贝，如果落入他们那些人手里。我们手上拥有的就成了废物了。”    鱼头道：“这个我想过了。叶风还是可以利用的。他身手那么好，只要能真心为我们做事，对我们来说那就是如虎添翼。要不然，我肯定不会让叶风从这里活着出去的。”    “他会听我们的吗？”秃鹰道，“我看你女儿对你很有意见。”    “你说的也没错。小蕾可能对我杀害她母亲的事有所察觉了，有可能就是想借助叶风的力量来调查此事。既然这样，他们在没有真正拿到证据之前就不会跟我翻脸，我们就可以利用他希望我们信任他，让他有机会深入调查小蕾母亲被杀害的事接近我们的机会，让叶风为我们所用，让他去对付我们背后的那些混蛋。”鱼头阴险地说道。    秃鹰立即眉开眼笑，朝鱼头竖起大拇指道：“高高高，鱼总你实在高。我以为你被叶风表面所迷惑了，没想到你原来心如明镜似的，什么都看得清清楚楚的。真是太厉害了。照你这么说，我们可以利用叶风来对付我们背后的那些混蛋，同时却不让叶风知道我们的真正身份和目的，把这把锋利的双刃剑用好用活。”    “没错。我就是这个意思。秃鹰，你可以通知他们了，就说藏宝图我们搞到了，问他们什么时候愿意交易。”鱼头道，“这次我们知道了这藏宝图的真正用处，可要大胆的狮子大开口，狠狠咬他们一口了。”    “好。我立即通知他们。”秃鹰说着，转身要走。    鱼头却又叫住他道：“你等等。”    秃鹰回过头来看着鱼头。    鱼头接着道：“最近警方好像有人在盯着我们，看来是上次博物馆那个蠢货把馆长杀了，被他们追踪到我们公司来了，我可要多加小心。还有境内的安全部门有什么动静，也要盯着点。”    “我明白。鱼总你放心。那些方面一有什么动静，我便会通知你的。”秃鹰立即说道。

 第193章 清除爪牙计划
     叶风和鱼蕾回到了宾馆。    “风哥，你说他们已经得到了完成的藏宝图还会找我们吗？”鱼蕾担心地问。    叶风嘴角微微翘起，自信道：“一定会，而且很快。”    “你为什么这么自信？”鱼蕾不解。    叶风道：“现在我已经是你爸的女婿了，上次要订婚仪式上，那些人来找他寻仇，无意中却帮了我。让他们看到了我的实力。他们一定会想利用的实力去帮他们，不管信任与否，这一点可以不用怀疑。”    鱼蕾却摇着头道：“风哥，我觉得不一定。他们干这一行已经干了这么多年了，以前没有你，他们也不是干得好好的？为什么现在非你不可？”    叶风道：“你没看出来，你爸看起来神气活现的，实际上心里却憋着口气。而且，这张藏宝图，我觉得不可能是什么殷商时期的藏宝图，而很可能是高仿的，是把它制作成殷商时期的藏宝图来迷惑人的。实际上很可能是现在地图。当然这要去找证据。    “你爸他们得到了藏宝图，必然要交易。对手想要这样的藏宝图，就不是一般的对手。我看得出来，你爸对那个交易的对手很忌惮。所以，他一定会想利用我去帮他。”    鱼蕾还是一脸疑惑道：“风哥，你说的我真的听不懂。什么殷商时期的藏宝图，现在又成了高仿，可能是现代地图，我听得真是一头雾水。”    叶风摸着鱼蕾的头笑道：“听不懂就不用懂，你只要知道，如果他们真的利用我去帮他们进行交易的话，我们就很可能找到操控你爸背后的那些人。为你妈报仇的机会也就到了。”    “真的？”鱼蕾一下激动了起来，也就不再去追问什么藏宝图到底是古代的，还是现代的了，看着叶风眼里闪着了晶莹。    叶风肯定地点着头道：“我觉得，一直操控你父亲的人，他们多年来就一直在找这张藏宝图。他们拉你父亲下水，让他成为间谍，最主要的目的很可能就是要利用他在桑城的势力，帮他们找到这另外的半张藏宝图。现在半张藏宝图出现了，他们那些人自然也就会浮出水面。”    “太好了。这回，我一定杀光他们。”鱼蕾咬着牙，将一双粉拳紧紧地攥了起来。    叶风拉着鱼蕾的手，让她与自己一起坐到沙发上，然后接着说：“这事也没那么容易。我们还得好好筹划一下。为了确保你父亲能带我们去交易，我们这几天要想办法把他身边的那些爪牙给除掉。”    “什么？风哥，你的意思是想把秃鹰他们干掉？”鱼蕾睁大了双眼看着叶风。    叶风用力地点着头道：“如果把秃鹰他们干掉了。你爸身边没有人帮他，他就更加必须让我去帮他的忙。”    鱼蕾明白过来：“风哥，你真是想得太周到了。这样一来，鱼头那老东西就是不愿意，也不得不利用你了。”    “没错，正是这个意思。”叶风道。    鱼蕾扑到叶风身上，抱着他道：“原来你计划得这么周密，难怪你会这么自信，觉得鱼头只能利用你了。可是，我们怎么才能有机会杀了秃鹰呢？他出门时身边也是有保镖的。”    叶风道：“我们必须制造机会，而且要快。”    “怎么制造？”鱼蕾追问道。    叶风道：“我现在一时也还没有想到，但一定会有办法的。”    鱼蕾突然想起博物馆馆长被杀的事，抬起头看着叶风道：“我倒是想到了一个办法。”    “咦，你也能想到办法？好，你说说看。”叶风笑道。    鱼蕾便道：“上次博物馆馆长被杀，那个凶手一定是深水公司派去要夺藏宝图的，我们何不把这个消息透露给警方，让警方帮我们一把，将秃鹰等人给抓进去。只要关他们一段时间，鱼头手下没有人帮他，不就只好来请你去帮忙，与他一起去与那些人交易了？”    叶风想了一阵道：“这主意倒是不错。只是警方没有证据是不能随便抓人的。就算那个博物馆杀馆长的凶手，警方真的查出是深水公司的员工，也不能就此去抓深水公司的人。    “深水公司只要没有证据说那凶手是他们派出去的，完全可以把一切都推得一干二净，还可以说那凶手只是他们公司的临时工，已经被开除了等等。警方根本拿他们没办法。”    叶风这样说是有他的道理的，也是经过深思熟虑的。    上次市刑警队朴队长帮了他，让他在博物馆馆长室里找到了馆长留下的字条，才知道另一半藏宝图的位置，他为了报答朴队长，也就把凶手是深水公司派来的线索提供给他了。    要是他们查到了证据，一定早就对深水公司下手了，可迟迟没看到他们的动静，就只能说明他们还在暗中调查，还无法公开对深水公司怎么样。    这种情况下，他想再去求助警方帮忙是不可能的。    “风哥，那怎么办？”鱼蕾失望地说道，“我们就俩人，没有警方帮忙，哪里有办法筹划清除鱼头身边人的行动？”    叶风嘴角又微微地翘了起来，摸着鱼蕾的头发道：“不需要多少人，我自己就可以解决掉他们。这事你不用去担心。”    “风哥，你是在帮我给我妈报仇雪恨，我怎么能袖手旁观呢？你到底有什么办法，还是告诉我，让我跟你一起行动吧。”鱼蕾感激地看着叶风，却带着内疚的口气说。    叶风想了想，觉得这个行动要是完全把鱼蕾排除在外，不让她参加，她心里肯定不好受。    虽然鱼蕾身手不怎么样，让她一起参加起不了多大的作用，可现在自己一直说是在帮她为母报仇，撇开她确实不太适合。    叶风也就说道：“暂时我也还没想出完整的计划。等想到了，我再告诉你。”    “嗯。你可别甩下我，一个个偷偷去冒险啊。”鱼蕾在叶风脸上亲了一口，娇声道。    叶风点点头说：“我向你保证一定带着你。这下你放心了吧？”    “嗯。”鱼蕾高兴地点着头。    叶风就站了起来道：“走吧，今天晚上时间还早，我们到魅姐酒吧去喝酒，一边想计划。”

 第194章 好色贪财之徒
     “你是想魅姐了，找的借口吧？”鱼蕾噘了起嘴。    叶风笑道：“吃醋了？我现在可有你这么个大鱼美人陪伴着，还需要别的女人吗？”    “鬼知道。男人都是花心鬼，魅姐那么有魅力的成熟女人，我就不信你对她不动心。不过，我说过了，我不会在意你有别的女人的，只要你不会因为有别的女人就甩了我就行了。”鱼蕾瞅着叶风，突然降低声调道，“我可以和别的女人一起共同拥有你。我不介意，真的。”    “傻丫头，你想什么呢。走吧。”叶风将鱼蕾搂在怀里，带着她往门外走去。    他的心里却被鱼蕾的话给撩拔得有点痛。    想到日后，要面对韩雨和鱼蕾两个人，不知道该怎么去处理这样的感情时，他实在是有些头大。    本来，他与鱼蕾结婚其实也没什么问题。    他还是有自制力的，可以控制不与鱼蕾发生两性的关系，可他没想到鱼蕾父亲竟然让人在酒里给鱼蕾下了紫珊瑚迷情粉。    他很清楚，那天，他要不马上帮鱼蕾解毒，鱼蕾就会没命的。    可鱼蕾的命是救下了，他们的关系也发生了质的变化。    照鱼蕾的话说，发生了一次关系，跟发生一百次也没什么差别了。    他也只能顺水行舟，继续跟着鱼蕾发展下去。    只是，他心里也很明白，虽然同情鱼蕾，愿意帮她，可他终究更爱的是韩雨。    韩雨还是他父母和韩雨父母订下的娃娃亲，而且从韩雨爷爷嘴里，他已经知道他们父母的莫逆之交，以及韩雨父母订下这门娃娃亲，是对他寄托着厚望的，希望他能一辈子保护好韩雨的。    可现在他无法顾及这些了，心里虽然矛盾，可也只能在鱼蕾面前尽量掩饰了。    鱼蕾却不是笨女人，她从与叶风的接触中一直就感觉到叶风对她若即若离。    只是她已经被叶风征服了，所以就是觉得叶风并不是真正的爱着他，也不愿意离开他，只想着能跟他多在一起一天都是好的。    何况，现在叶风还在出生入死，帮她报母亲被杀害之仇，她更需要他在她的身边。    鱼蕾也搂紧了叶风，却又说道：“风哥，其实我知道我不配你爱我的。只是我真的爱上你了，离不开你了。我没有别的奢求，如果你爱的人容不下我，我也会主动离开的。我只希望你在你爱的女人没出现之前，别这么快离开我就行了。”    叶风知道瞒不过鱼蕾这么聪明的女生，但却不想现在就让她伤心，把真相说出来。    更主要的是，他要是把真相说出来，对于任务的完成也是极为不利。    那他之前的所有努力也就白费了。    叶风没有再多说什么，只是更紧地搂着鱼蕾，走出客房下了酒楼。    俩人上了车后，鱼蕾看着前面被撞得破烂不堪的样子，对叶风道：“风哥，我们得把车拿去修一下，或者再买一辆了。”    叶风道：“再买一辆吧。你爸不是给了我一千万的见面礼，你拿去买掉就是了。”    “那是给你的钱。你留着吧。上次赛车时，你还赢了一千万在我这里呢。我就拿那个钱去买。再不行，我再找我爸要钱去。现在你把藏宝图都献给他了，再向他多要点钱也不过份。何况，平时我没钱找他要时，他也不会不给。”鱼蕾道。    叶风想了想道：“对啊。我们必须得向他要。我们要是在他面前表现得太清高了，他反而会怀疑我们。他这种人心里就是觉得天下人都是为钱而死，只要是为了钱和美色的人，就可以利用，也绝对更好利用。否则，他就不会让你跟我结婚了。”    “风哥，你是说，我爸让我跟你结婚，根本不是为了什么告慰我妈在天之灵，而只是利用我色诱你？”鱼蕾立即不高兴地问道。    叶风忙道：“这你应该可以看得出来，也想得到。他既然杀了你妈，怎么还会去做告慰你妈的在天之灵这种事，他不过就是用这个借口，也觉得只有这样的借口，才能尽快的促成你和我结婚。他的目的根本就是想用你与他的父女关系，从而将我也绑在他身边，为他所用。”    “这个畜生。”鱼蕾恨恨地骂道。    叶风道：“你别生气。我也不是因为看出了这一点才跟你结婚的。而是看到你真的想借此告慰你妈的在天之灵，而且你也真想跟我在一起，所以才答应了下来。当然，还有一点是，我想让他误以为我就是个好色之徒，一个贪财之辈，让他觉得我可以利用的。”    鱼蕾叹了口气道：“我知道。风哥，谢谢你愿意跟我结婚，这一生，我能跟你一段时间，我已经觉得很满足了，很幸福了。我看出来了，你连我几乎脱光了抱着你，都可以克制得住，要是那天晚上我不是中了紫珊瑚迷情毒，你是不会跟我发生关系的是不是？”    叶风没有回答。    他不知道这该怎么回答。    他要是回答是，那也太伤鱼蕾的心了。    可要是回答不是，鱼蕾已经感觉到他并不是真的爱着她，那样回答反而是骗她的，会让她更加伤心。    鱼蕾苦笑了一声道：“风哥，你不用担心。我不会因为你跟我发生关系，我就会缠着你不放的。只要有一天，你跟我说，让我跟你离婚，我就会马上去跟你办手续，绝不会问你一句为什么，更不会纠缠不清。我知道，你这样做完全是为了帮我给我妈报仇，我无论付出什么都是值得的，也是应该的。”    叶风摸了一把鱼蕾的秀发笑道：“别说那些了，现在我们就要尽量让你爸觉得我是个好色和贪财的人，才会让他更加放心。你马上给他打个电话索要钱财，可以狮子大开口。就说是我让你向他要的报酬。”    “好。我现在就给他打。”鱼蕾也不再多说感情的事，她掏出手机就给鱼头拔了出去。    “爸，风哥让我打电话给你，想让你打一千万给他。”鱼蕾开着免提。    叶风把车速降到了时速四十公里的速度，也一边听着。

 第195章 下流地叫着
     鱼头在那边似乎愣了一下，才道：“什么？为什么我要给他打一千万？”    “买车。我们车被撞烂了。我想换一台新的。风哥一直没有自己的车，也想买一台。”鱼蕾说道。    鱼头道：“你们不是有钱嘛。你们结婚时，我刚给了叶风一千万见面礼好不好，为什么还要找我钱买车？”    “那一千万是见面礼，可风哥给你找回了完成的藏宝图，难道你不应该再给点吗？”鱼蕾不客气道。    鱼头在那边又愣了一下，突然哈哈大笑道：“是叶风的意思，还是你的意思？”    “风哥的意思。是他让我给你打的电话。”鱼蕾道。    鱼头道：“好，你让他接听电话。要是真的是叶风的意思，我马上给他。”    鱼蕾便将手机递给叶风。    叶风立即说道：“鱼总，不好意思啊。确实是我让鱼蕾向你要的钱。”    “哈哈哈……这就对了嘛。不过是什么人，有交易那就得付钱。上次我给你一千万，是让你跟我女儿结婚，在我亡妻面前举行仪式，告慰她在天之灵。这次你帮我找到另一半的藏宝图，我自然应该再付给你钱了。好，我马上让人再打一千万到你户头上。”鱼头听了，立即毫不犹豫地大笑着道。    叶风也笑道：“那就太谢谢鱼总了。”    “跟我客气什么，干活当然得收钱啦，要不然谁愿意去干？你们现在刚结婚，花费的地方肯定也多，这样吧，下次有什么重要的事，我就叫上你。该给你的钱一分不会少，这样你们也就有自己的收入了，可以更好的计划和花费，也不用一用钱鱼蕾就跟我开口，弄得你们也不好意思。做人呐，财务自由才是人生最大的自由嘛。”鱼头对叶风开口要钱不但没有不高兴，反而还鼓励起他来了。    叶风也就说道：“鱼总，我的观念跟你一样，人生就是为了钱财美女而活着。只要肯出钱，有活干我还是愿意尽量接的。”    鱼头更高兴地说道：“很好很好。我就怕你们当兵的回来，一个个傻乎乎的，都讲理想不讲钱，穷清高。这个世上啊，只有钱能解决一切问题，解决不了是因为钱不够多。    “你是我女婿，我跟你说实话，以后不管是我还是谁，只要让你做事，你就得跟他们谈价钱。不给钱就不甩他们。你兼职当我助理，我已经交待下面的人按全职助理工资计算，会在每月月底支付给你了。你就好好干吧。”    “谢谢鱼总的教诲。我也跟你说实话。其实，我们大学生时间还是比较充裕的，前段时间你让我当助理，我也很愿意，只是却没听你提到工资的事，我是你女婿，又不好主动跟你提，所以有些犹豫。既然现在你这样说，我以后会积极做好应做的工作的。你放心。”叶风赶紧说道。    鱼头更加赞赏道：“这就对了。以后记着了，我要是再让你办事，没提报酬的事，你就提醒我。要是我不给报酬，你可以拒绝不接受任务嘛。做人就应该这样才对啊，淡泊名利，不求钱财，还做什么人啊。我马上让人把一千万打你户头上啊，不够再说。”    挂了电话，叶风把手机递给鱼蕾道：“看来你爸是真的把我看成一个贪财好色的人了，他去和别人交易藏宝图的事一定会叫上我的。为你妈报仇的日子也就不远了。”    “风哥，你好厉害。其实，我知道你根本就是一个既不好色，也不贪财的人。我觉得你做人好风雅。”鱼蕾朝叶风竖了起大拇指，却又说道。    叶风轻拍了一下鱼蕾的头笑道：“那你真的看错人了。我要是不好色不贪财，能为了赚一千万的见面礼，这么快跟你这个鱼美人结婚吗？要不是你长得漂亮，你爸出手又大方，我才不愿意干呢。”    “格格格……风哥，你就别装了。要是你真的好色，魅姐那么漂亮，我看她看着你也是双眼迷离的，巴不得跟你有一腿，你怎么对她无动于衷？”鱼蕾开心地笑了起来。    叶风也笑道：“你的意思是要证明我好色，就得见一个美女推倒一个才算是吧？”    “当然啦，要不然哪叫好色？守着一个女人，那只能说是正常的生活，根本不能称得上好色的。”鱼蕾更是笑得合不拢嘴地大声说道。    叶风按了一下喇叭，若有所思道：“这么看来，我在你爸眼里可能不算是个好色之徒了。不行，晚上我得想办法把魅姐给办了，然后让你爸也知道这事，他才会真的把我当好色之徒来看，也才会对我更加放心。”    “你敢！”鱼蕾立即伸过手来揪叶风的耳朵。    叶风赶紧叫道：“你别弄啊。开着车呢。”    俩人一路又说又笑又闹的，很快也就到了魅姐酒吧。    叶风把车停好，和鱼蕾正要朝酒吧里走去，后面却突然呼地开来一辆SUV，刷地朝叶风他们冲了过来。    鱼蕾见车辆似乎是故意要撞他们，都吓蒙了，愣在那里。    幸亏叶风手疾眼快，将鱼蕾迅速拉到一边，这才躲过了一劫。    “哈哈哈……你看他们吓得尿都快滴出来了。”车上的人看了，不但一点歉意也没有，还探出头来，看着叶风和鱼蕾他们大声嘲笑着。    鱼蕾气得挥拳就想去打他们。    叶风忙把她给拉住道：“就一群小地痞流氓，别跟他们一般见识。我们进去吧。”    “这些混蛋，差点就撞到我了，把我吓了一大跳。不教训他们一下怎么行。风哥，你就站边上看着，我来教训他们。”鱼蕾哪里肯罢休。    叶风因为接下来要对付鱼头，不想惹是生非，再节外生枝，拉着鱼蕾道：“算了，打他们还脏了你的手。走，我们进去。”    “呦，一对小夫妻啊，还挺恩爱的啊。我看看，刚才有没有吓得尿裤子了。啊，裤子好像湿了，真的吓尿了。喂，你们大家快过来看啊，他们被我们给吓尿了。”这时，一个地痞下了车，竟然又跑到鱼蕾边上，低下头去看她的裙底，下流地叫着。

 第196章 就是我
     “王八蛋，不收拾你们。你们不知道姐叫什么。”这下把鱼蕾真的惹怒了，再次攥起拳头就要朝那地痞打过去。    叶风见这些流氓地痞也真是无礼，也不去阻止鱼蕾了。    “赖子，你干什么？赶紧到里面办正事去。”这时，后面下来一个小头目，朝那个调戏鱼蕾的人吼了一声。    赖子不敢再耽搁，接过随后走过的一个人递给他，用报纸包着的长条东西，五、六人便走向了酒吧内。    鱼蕾还想追过去，被叶风拉住了：“别追，他们手里报纸包着的都是武器。看来他们是冲酒吧来的。我们看看他们到底是些什么人。”    鱼蕾这才收回了拳头，恨恨地说道：“这些王八蛋，一会儿看姐怎么收拾他们。”    正说着，最后面走来的那个小头目模样的站到了他们面前。    流氓地痞老大上下打量了一番叶风和鱼蕾道：“这里要发生大事了，我劝你们还是识相点早点离开这里。”    “你……”    鱼蕾正想跟那流氓小头目理论，流氓小头目却已经转身也走进了酒吧里。    叶风拉着鱼蕾道：“先别急。看看他们想干什么再说。看他们这架势，是来酒吧找麻烦的。恐怕是冲着魅姐来的。”    “冲着魅姐来的？妖三少都被你打得从这里爬出去，从此不敢再来了。还有谁敢来这里找魅姐麻烦？”鱼蕾不相信。    叶风道：“道上的事情很复杂。妖三少也不过就是一股势力。还有很多势力，如果盯上魅姐，他们还是会来找她麻烦的。我在道上没什么名气，只有妖三少被我打怕了，其他人没听说过我，不会卖我账的。”    “那今天晚上风哥你就再把他们打废了，让他们这股势力从此以后再记住你。不敢再来找魅姐的麻烦。”鱼蕾立即愤怒地说道，“这些王八蛋就是欠揍。今天他们就是不找魅姐的麻烦，我都要找他们麻烦。不给我道歉，我都不放过他们。”    叶风道：“一定让你出这口气。走，我们进去。”    叶风拉着鱼蕾便朝酒吧里走去。    “你们不能进去。”俩人刚走到酒吧门口，就被一个刚才下车的流氓地痞给拦住了。    鱼蕾就想发火。    叶风示意她冷静，看着那人问道：“为什么？”    “娄少在里面办事你不知道啊？”流氓地痞挥了下手里报纸包着的武器，蛮横地说道。    叶风淡淡地接着问道：“娄少？哪个娄少？”    “踏马的，娄少你都不知道，你也敢到酒吧来。快滚，再不走，我会让你后悔的。”流氓地痞说着，粗暴地伸手朝鱼蕾胸前推了过来。    “砰――”    鱼蕾再也忍不住了，飞起一脚便朝那流氓地痞的裆部狠狠踢了过去。    “啊――”    那流氓地痞痛得马上惨叫着，按着裆部蹲了下去。    “风哥，我们进去。”鱼蕾朝流氓地痞啐了口痰，拉上叶风的手道。    流氓地痞见叶风和鱼蕾往里走，竟然不顾疼痛，挥起手上报纸包着的武器朝他们砍了过来。    “砰――”    叶风出手了。    他不等那流氓地痞把刀落下，一脚猛地踹在他的胸口。    “喀嚓――”    只听得伴随着沉闷的撞击声，响了起一声清脆的骨裂声。    那地痞流氓这回连吭都吭不出来，直接摔倒地板，在那里翻着白眼吐着白沫。    “就你这样的人，也敢当流氓地痞？连流氓地痞的名声都被你给几坏了。呸，狗东西。”鱼蕾见了，怒气消了一大半，朝已经动弹不了的流氓又啐了一口，这才转身跟着叶风走进酒吧。    “快跑啊，里面打起来了。”这时，突然酒吧里一阵喧哗，所有人从里面抱头往门外窜了出来。    鱼蕾赶紧让开道，问叶风：“风哥，这怎么回事？”    叶风道：“这些地痞流氓还真是来找魅姐麻烦的。我们快进去看看。”    叶风拉着鱼蕾的手逆人流往里挤了进去。    里面的大厅里已经跑得不见一个顾客了，只见五个流氓地地痞将魅姐围在当中。    那个小头目模样的人正面对着魅姐，目光凶狠地盯着魅姐道：“魅姐，别说我不给你机会。我们老大说了，只要今天晚上你跟我们走，去陪我们老大请来的上面来的人喝几杯酒，以后你的魅姐酒吧就在我们的保护范围了。要不然，可就别怪我们不客气了。”    “你知道我这酒吧现在是谁罩着吗？你要是敢乱来，我保证让你们老大日子都过不舒坦。”魅姐却是一点不惧，冷冷说道。    小头目冷笑道：“我不相信，还有比我们娄少更狠的角色。我告诉你，就是妖三少都得卖我们娄少几分面。”    “妖三少算个屁啊。你最好赶紧带着你的人从这里滚出去，否则你们会后悔的。”魅姐一听对方提妖三少，不屑地朝上啐了一口。    小头目愣了一下，拦住几个想要冲上去的喽，还是多问了一句：“看来魅姐的靠山很强大啊，我倒是很想听听，到底是哪座庙的菩萨，能给魅姐带来这么大的底气。”    “不是什么菩萨，就是我。”叶风正好与鱼蕾走到里面，一听便走了过去道。    小头目回头一看，突然便失声笑了出来：“哈哈哈……你，就是你罩着魅姐的？”    其他几个小弟也赶紧回头去看，见是叶风和鱼蕾，一个个立即跟着捧腹大笑了起来。    刚才在门口那个去看鱼蕾裤底，嘲笑裤子都被他们吓得尿湿了的流氓地痞更是笑得前仰后哈，又走到鱼蕾身边俯下身去要再看鱼蕾的裙底，边又带着调戏的口吻道：“让爷再看看你的裙底，刚才尿湿的干了没有，现在是不是又吓尿了……哈哈哈……”    “砰――”    那个流氓地痞还没笑完，突然一道劲风朝他袭去，他还没明白过来劲风从哪里来，整个人已经被踢得倒飞了出去，重重地撞到墙上，接着滑到地板上，就那样瘫在那里动也不能动了。    “踏马的，你敢跟我们动手。你们是找死。都给我上，狠狠把他们给剁碎了。”小头目愣了一下，回过神来立即朝手下咆哮了起来。    剩下的三个手下，马上跟着小头目将手上的报纸撕了，露出里面锃亮的砍刀，一起挥着朝叶风和鱼蕾扑了过来，没头没脑地就往下砍。

 第197章 娄杀猪强迫魅姐
     “风哥，我来对付这伙混蛋。”鱼蕾扑上前去，抓住另一个地痞流氓，叭叭叭的就是连续三个巴掌打了过去。    那地痞流氓还没反应过，鱼蕾紧接着又一脚朝他的裆部狠踹了过去。    “砰――”    那流氓地痞根本来不及防护，裆部被鱼蕾踢得正着，痛得当即捂着裆部蹲地板上去。    鱼蕾还不放过，抬起腿，又是一脚正踢，直踢在那流氓地痞的面门上。    “啊――”那流氓地痞惨叫着，一手捂脸，一手捂着裆摔到地板上打滚了起来。    另外两个，一个是小头目，一个是小喽，看得都慌了，不敢再上前。    他们看着鱼蕾和叶风，拿刀的手不停地抖着，人不断朝后面退去。    “这两个我来收拾。”魅姐站在后面，突然也是娇叱一声，一拳就打在那个小喽的后背上。    小喽猝不及防，被魅姐给打得朝前摔去。    鱼蕾正好迎面扑上前，见状，立即一把捞过那小喽，猛地抬膝朝他的腹部撞了过去。    “啊――”    “当――”    小喽罗发出一声惨叫，手上的砍刀也拿不住了，掉到地板上。    鱼蕾没有放手，见小喽弯下腰按着小腹部，接着挥起胳膊，曲肘就朝小喽的后背猛地一击，直接将小喽击趴在地。    那个小头目一看形势不对，转身拔腿就想跑。    叶风身形一动，拦在了他的面前。    “咚――”    小头目吓得双膝一软，跪在了叶风面前，朝叶风磕起来：“这位哥，不，爷，你饶了我吧。我以后再也不来打扰你们了，再也不敢了。”    “不敢？王八蛋，刚才在门外你们故意用车撞我们，还羞辱我们。下车还威胁让我们不要进酒吧来，说你们要办事。现在怕了？求饶了，不敢了？你去死吧。”鱼蕾过去揪着那小头目的头发，一拳朝他脑袋像打沙袋似的打了过去。    “砰――”    鱼蕾的拳准确地打到了小头目头上，那小头目头发被鱼蕾揪着，被这一拳打得不但脸上发痛，头皮差点被拔下一层。    “爷、姑奶奶，别打我了。我求你们了，求你们饶过我了。我……我也是奉命行事，不关我事啊。爷、姑奶奶，别再打，你们想让我干什么都行。求你们了。”小头目痛得龇牙裂嘴的，却不敢嚎叫，只是不断地向叶风和鱼蕾求饶着。    鱼蕾还不解恨，挥起拳要接着打。    叶风将她拦住了：“鱼蕾，先问问他到底是什么人派来的。”    鱼蕾便用脚上的高跟鞋鞋跟用力踩在那人的脚板上，喝问道：“说，谁派你来的？”    “娄……娄少爷。是娄少爷派我们来的。”小头目不敢隐瞒，赶紧说道。    他的脚板都快被鱼蕾给踩烂，只求鱼蕾能赶紧放了他，让他解脱。    叶风没听说过什么娄少爷，便又问道：“娄少爷是什么人？”    魅姐却是知道，便对叶风说：“就是这个街的一个恶棍，表面经营着一家生猪屠宰场，这个区的生猪买卖和屠宰生意却完全受到他的控制。外面的生猪想要进入这个区的所有菜市场都得经过他们同意，缴纳入场费，并由他们的屠宰场负责屠宰，还有菜市场卖肉的屠夫也必须每月向他们交纳份子钱，所有的肉品只能从他们屠宰场进货，否则是不可能获得在市场做生意的。娄少爷的外号又叫娄杀猪。”    “对对对，就是他。”小头目听了魅姐的话，赶紧连连点头地确认。    鱼蕾便愤愤地说道：“这娄杀猪不明摆着是肉霸吗？”    叶风道：“别管他是什么霸，我今天晚上就想看看他，断了他以后再打魅姐酒吧的主意。”    “风哥，这个娄杀猪可不好惹。他就是一路靠打出来的，然后聚集了一帮亡命之徒，让他们跟着他干，从而暴力抢占了当地的猪肉市场，当地的有关部门都拿他没办法，只能睁一只眼闭只眼由他霸着。这种人完全不讲道理，就像是蚂蟥似的，专吸人血，吸住就不会放。我们还是别招惹他了。”魅姐对娄杀猪似乎有些胆怯。    鱼蕾却道：“什么蚂蟥，就是毒蛇我都要咬死他。他横，我们就要比他更横。魅姐，现在不是我们招惹不招惹他的问题，而是他已经惹上门来了。我们就是不招惹，他还能放过你吗？”    叶风在一旁点点头道：“魅姐，鱼蕾说的没错。他派这些小喽过来找你去给他们的客人陪酒，那就是盯上你了。今天晚上你不但没去，我们还把他们的人打成这样。他是不可能就此罢休的。我们想避也避不开了。这就像开车一样，我们想好好开，可人家偏偏要撞我们是没办法退让的。”    魅姐苦笑道：“真没想到一波未平又来一波，这些混蛋看来真是觉得我好欺负啊。行，那就听风哥你的。你觉得怎么做好，就怎么做。”    叶风点点头，一把将那小头目从地板上揪了起来，问道：“说吧，娄杀猪为什么派你们来，找魅姐想干什么？”    鱼蕾在旁边捡起地痞流氓丢地板上的砍刀，在小头目面前晃了下道：“你要是不老实说，我就把你的鼻子和耳朵割下来。”    小头目赶紧道：“别别别，你们别再打我了。我说我说，我什么都说。”    “那还快说。”鱼蕾斥道。    小头目忙接着道：“我们老大娄少今天请客，有客人夸魅姐酒吧的魅姐长得漂亮，很喜欢她。我们老大为了讨客人喜欢，便拍着胸脯说可以把魅姐请过去陪客人喝酒。然后就派我们过来接魅姐了，事情就是这样。”    “王八蛋，娄杀猪以为他是谁啊，想叫谁去给她陪酒，谁就得去啊？当魅姐是什么，我现在就割了你耳朵，让你回去给娄杀猪看看，看他还能对我们怎么样。”鱼蕾说着便去揪小头目的耳朵。    小头目差点哭了出来，求道：“爷、姑奶奶，别别割我耳朵啊，我求你们了……”    叶风却听出小头目话里的有玄机，便阻止鱼蕾动手，看着小头目道：“我再问你，今天晚上娄杀猪请的是什么客人？”

 第198章 红颜多祸水
     Ps：谢谢*土司皇*，霄夜愉快。    “不……不知道，我只是个小混混，老大交待下来的事，我们去办。没有说的事，我们也不敢问。”小头目赶紧就回答道。    叶风知道小头目不敢撒谎，便道：“你现在就打电话给你们老大娄杀猪，就告诉他，说魅姐说了，有胆量就让他亲自带着客人来请她。否则想都别想让她去给谁陪酒。还要告诉他，你们被魅姐的人给打了，现在被扣在这里。快点。”    “是是是，我马上打。”小头目不敢违抗，赶紧拿起电话拔了出去。    小头目不敢隐瞒叶风，便将免提打开。    叶风示意魅姐和鱼蕾别出声。    一会儿，那边接起电话来，小头目赶紧说道：“报告老大，我们已经在魅姐酒吧了。”    “怎么样，把人请来了吗？”那边立即响起了娄杀猪粗大的嗓子。    小头目看了一眼叶风，见叶风目光威严，赶紧接着按叶风刚才交待的说道：“魅姐说了，想请她去陪酒也行，但要老大你和客人亲自过来请……”    “你说什么？马的巴子，一个酒吧女还这么大架势，我不告诉你们，她要不肯来就直接把她绑过来吗？你们扯什么皮啊。是不是不敢下手，要是那样的话，你就别回来见我了，自动在桑城消失。”娄杀猪粗大的嗓门震得手机的传声器都嗡嗡直响。    小头目赶紧接着道：“老大，我们也想把她绑走啊。可是我们打不过她啊。”    “什么？你带了四、五个人过去都打不过她？”娄杀猪不相信地吼道，“难道你们都是一群饭桶吗？”    “不……不是，她还有帮……帮手，很厉害。他们说了，要是你有胆子就过来，能打赢他们，魅姐马上跟你回去陪酒，否则以后就死了这条心。也别在这里卖猪了。”小头目为了刺激娄杀猪添油加醋道。    鱼蕾在旁就狠狠踢了他一脚，又朝他挥了挥拳头。    小头赶紧捂着手机话筒道：“我要不这么说，他不一定会来。既然你们想让他来，我只好刺激他一下。”    叶风拉着鱼蕾道：“让他说。今天晚上我们一定要见着他，把他摆平了，让他以后再也不敢打魅姐的主意，要不然，以后他们会对魅姐纠缠得没完没了。”    鱼蕾便又挥着砍刀威胁道：“告诉你，要是不能让那个娄杀猪的过来，今天晚上我就把你剁成三百六十块，丢桑河去喂鱼。”    “是是是，我一定想办法让我们亲自老大过来。”小头目吓得连连头头哈腰道。    那边娄杀猪已经气得快跳起来了，可以听到他在拍桌子的声音。    “马的个巴子，一个小小的酒吧女敢这么嚣张，竟然不卖老子的账。你有没告诉他，是我让你们过去带她来陪酒的？”娄杀猪觉得很没面子，提高了声音问道。    小头目道：“说了。我把你现在是我们区所有菜市场最大的老大都告诉她了，而且威胁她要是不去，酒吧就开不成了。她却说你不就是个杀猪卖猪肉的有什么了不起，要是敢过来，她还要让你生吃猪血……”    “这个臭表子，我杀了她。你们在那里给我看住她，别让她跑了。我现在就带人过去把她收拾了。一会儿看她怎么跪下来给我**丫子求饶。咚！”娄杀猪恶狠狠地说着，把电话摔了。    小头目将手机关了，看着叶风道：“爷，我都照你的话做了，你就放了我吧。我们只是混碗饭吃的。”    “混碗饭吃？你知道你这是在干什么吗？你这是助纣为虐，为虎作伥。给我跪下等着。”鱼蕾斥着小头目，挥起砍刀，用刀背砸在了小头目的膝弯上。    小头目咚的一声，当即朝地上跪了下去，赶紧又向鱼蕾求饶道：“姑奶奶，别杀我别杀我。我以后再也不敢了，我回老家种田去，也不当这个小混混了。”    叶风拉着鱼蕾道：“算了。他已经照做了，就别再整他了。我们去喝酒等着他们过来。我倒要看看到底是什么样的人物，这么嚣张。”    魅姐便进了调酒台去要给叶风和鱼蕾调鸡尾酒。    叶风道：“给我来一杯五十度纯白，加点冰块的就行了。不喝酒尾酒了。”    “魅姐，我跟风哥一样。”鱼蕾也过去靠着叶风坐下道。    魅姐脸上露出两边浅浅的酒涡笑着，倒了三杯白酒过来，分别递给叶风和鱼蕾一杯，自己也端了一杯举起来道：“干！”    “干！”    “干！”    叶风和鱼蕾也举起来跟魅姐碰了下杯子，然后各喝了一口。    “魅姐，你开这个酒吧很不平静啊。怎么三天两头就有人来找事？”鱼蕾把酒杯放到台上，看着魅姐问道。    魅姐苦笑了一声道：“这种地方是年轻人的浪漫之地，却也是是非之地。总有不法之徒来找麻烦，我已经习惯了。”    “以前你怎么应付啊。这样的恶棍，单靠你一个人应付不了吧？”鱼蕾不解道。    魅姐又苦笑了一声道：“应付不了也得应付。能斗得过就斗，斗不过该屈服的只得屈服，花点钱，受点委屈能换来平安也值得，这也是没办法的办法。做这一行就是这样。”    鱼蕾摇着头道：“魅姐，我觉得不是这样的。我觉得是你太漂亮了，所以很招人妒，也招人爱，更招人恨……”    魅姐打断鱼蕾的话道：“鱼蕾，俗话说红颜多祸水。我知道你的意思是想说我的外貌太容易招蜂惹蝶了吧？可这外貌是父母给的，我自己也没办法……”    叶风不同意魅姐的看法，立即打断她的话说：    “魅姐，长得漂亮不是你错，也没有妨碍着谁。都是那些不良之徒想占你便宜的缘故，那么多来酒吧喝酒的，也没见几个会对你有什么不良的举动啊，我看大家都很尊重你，而且是喜欢你才到你酒吧来的。    “要怪也不能怪你长得好看，而应该怪那些恶人心怀叵测，居心不良的。否则，漂亮的女生都不能上街了？上街就是想勾引人家，是想引人犯罪吗？    “特别是现在一些人竟然会认为女生裙子穿短一些，衣服穿露一些是引发犯罪的罪源，简直就是无稽之谈。魅姐，别人往你身上泼脏水，你可别索性连擦都不擦啊。”    魅姐立即开心地笑了起来，又露出了两边浅浅的酒窝，看着叶风道：“风哥，要是男人都像你这样，在这个世上当女人就太幸福了，可惜……”    “砰――”    魅姐话还没说完，酒吧门突然被粗暴地撞开，接着传来娄杀猪那粗大的嗓门和粗鲁的声音：“马的个巴子，一个小小的酒吧女，竟然敢看不起我娄少。看我今天怎么收拾你。魅姐，你给我出来，马上跟我回去给我客人陪酒。要不然，我就让你这里给我**。”

 第199章 娄杀猪闯酒吧
     叶风回头一看，来人五大三粗，身材魁梧，一脸的络腮胡，脸部肌肉横长，一副凶相，倒与他的外号娄杀猪有些相称。    魅姐站在吧台内，看到娄杀猪带着一帮大汉大呼小叫的冲进来，便想出吧台迎过去拦着他们。    鱼蕾也准备要站起来。    叶风朝她们摆摆手，示意她们别理睬。    他也是端着酒自顾慢慢地喝着，似乎娄杀猪的一群人就是透明的。    娄杀猪气势汹汹地冲进来，以为马上就可以吓倒一大片人，没想到酒吧里客人都走光了，地板上躺的都是他的手下，那小头目见他进来，还是不敢站起来，只是低着头跪着。    吧台里外两女一男，对他们进来的似乎根本没感觉，还在自得其乐地品着酒，不由愣在那里。    “怎么回事？你怎么还跪着了？那几个躺着是几个意思？”娄杀猪愣了一会，见没人理他，转身盯着跪在那里不敢动的小头目厉声喝问道。    小头目低着头小声道：“老大，我们都被打了。那几个人被打晕过去了，我被打得腿站不直了，只能这样跪着。”    “马的个巴子，你给我站起来。”娄杀猪一把揪着小头目的衣领，将他拉起来。    可小头目刚才膝弯被鱼蕾用刀背砍了，现在还痛得难受，哪里站得起来，被拉起来，也是两条腿弯着膝盖。    “一帮饭桶，蠢货，带了那么多人来，竟然被人给打成这样，以后别再说是我手下了。”娄杀猪见小头目那样子，将他又扔到地板上。    “娄少，看来这个魅姐还是有两下子。你让我上吧。”娄杀猪身后一个只穿着背心，身高一米八多，膀大腰圆，肌肉结成棱块的壮汉立即凑近娄杀猪身边请求出战。    娄杀猪点点头，狰狞地说道：“别伤了魅姐，晚上我要让她侍候我。让她跪着舔我。马的个巴子，一个酒吧的小表子，竟然敢跟我摆谱，还打伤我的人。不弄她我弄谁。动手。”    “是。”彪形的背心大汉立即将双拳握紧了，几步走到吧台前，看着叶风、鱼蕾和魅姐三个大声吼道，“谁是魅姐，谁把我们的人打了，给我站出来。”    “叭――”    背心大汉话音未落，突然一股液体没有征兆地泼到了他的脸上。    接着，一道冷峻的声音传了过来：“这么风雅的地方，竟然进了一群杀猪狗，简直就是糟塌。滚！”    背心大汉脸上都是酒液，正不断往下淌，刚才一副气势汹汹的样子，顿时显得极为狼狈。    “你……你敢泼我？”背心大汉愣了一阵，回过神来，赶紧用手抹去脸上的酒液，一只大手就朝叶风抓了过来，“我弄死你。”    “嚓――”    叶风依然没有回头，却从吧台抓起一把叉糕点水果的塑料叉子，朝后面迎着背心大汉的手心叉了过去。    “啊――”    那个大汉以为可以一把将叶风抓起来，没想到叶风反手用塑料叉子叉他，躲闪不及，被叉了个正着。    那塑料叉子直接叉进他那双长满茧的大手，没在手掌当中，痛得背心大汉大叫了起来，抽回手拚命地抖着。    “再不滚，我会让你跟躺在地板上的人一个下场。”叶风又端起酒喝了一口，才淡淡地说道，“以为能杀个几百公斤的猪，就能到处耀武扬威的当打手了？简直败坏了打手的形象和名义。”    “把刀给我，我宰了他。”背心大汉恼羞成怒，转身从身后的人手里抽出一把明晃晃的杀猪刀，立即朝叶风扑了过来。    “风哥小心。”鱼蕾和魅姐都已经看见，赶紧一起出声提醒叶风。    叶风冷哼一声道：“这种杀猪的蛮汉，不过就是靠着长期抓猪杀猪练出一身蛮力。真的要打架，那就跟个废物没什么区别，你们都站一边去，我来收拾他。”    鱼蕾知道叶风要出手了，忙闪身到吧台角落淡定地看着。    她可是没把背心壮汉放在眼里，因为她知道叶风的能耐，所以看着那壮汉舞刀狂吼，朝叶风扑去，只是不屑地暗暗摇着头，心里在想：真是不自量力的蠢家伙。    魅姐站在吧台内，却也有些紧张。    这背心大汉身上的肌肉，看着还是让人有些恐惧的。    这么壮实的人，不要说别的，一身蛮力肯定是有的，她还真担心叶风有危险。    背心大汉的后面，跟他一起来的十几个娄杀猪手下，看到背心壮汉发怒了，一个手下立即讨好地向娄杀猪道：“娄少，杀猪彪发飚了，这下他一定会把这酒吧给砸烂的。谁也不可能挡得住他。今天晚上魅姐一定得乖乖的跟你回去了。”    另一个手下也赶紧不失时机地献媚道：“对啊，老大。上次那只五百斤的公猪，其他屠夫六、七个人都没办法摆平，杀猪彪一个人过去就将它按倒在地，一刀就捅了它了脖子，将它给解决了。这个男的，我看不到二百斤吧，杀猪彪现在一发怒，还能接得了杀猪彪一刀？杀猪彪出手，他肯定也只能被宰的份了。”    “这酒吧的人也真是太不识相了。我们娄少是什么人啊，在这里混都不打听打听，竟然敢惹我们娄少不高兴。彪杀猪还只是娄下手下的一员二级干将，一级干将还没赶来呢。要是也赶来了，这里别说就这一男两女，就是再多加几个零的人，也不够死啊。这些人也太不长眼了。”又一个恭维着说道。    “那是。谁敢跟我过不去，我就让他过不下去，活不下去。哼，不长眼睛，我就让眼睛永远变成瞎子。”娄杀猪听得得意了起来，就要坐到手下为他拉过来的椅子上，慢慢欣赏杀猪彪怎么玩死叶风他们。    眼看杀猪彪明晃晃的杀猪刀就捅到了叶风的背后。    杀猪彪狂笑道：“臭小子，敢叉我，我把你御肉去骨，明天当猪肉卖了。”    “你可真够狠毒的，本来觉得你只是一个小喽，教训你一下就算了。听你这话，你简直就是十恶不赦的混蛋，那我就废了你。”叶风突然转过身来，头一扁，让过杀猪彪刺来的杀猪刀，砰的一声朝他的膝盖踹了过去。

 第200章 狼犬杀手
     “当――”    “哎唷――”    叶风话音未落，杀猪彪手上的杀猪刀瞬间脱手掉落地面，接着惨叫一声，咚的朝叶风一头跪了下去。    叶风站了起来，一个提膝顶撞，不客气地撞到他的下巴上。    “砰――”    杀猪彪足有二百多斤重的庞大身躯，朝后倒摔去，沿着酒吧地的板滑出了至少有两、三米，才在娄杀猪面前停了下来。    娄杀猪刚要坐下去，被吓得一下蹦出了一米开外，吞着唾液，不敢相信地看着杀猪彪那又高又壮的身躯躺在地板上的狼狈相。    这边叶风却是又紧跟一个箭步上去，一脚踩在了杀猪彪的胸口上，只一用力，就听得喀嚓一声脆响。    “啊――”    杀猪彪发出了杀猪般的惨叫，一口鲜血喷了出来，头一歪晕厥过去。    叶风没再看杀猪彪一眼，他很清楚他那一脚下去，杀猪彪再强壮，胸骨至少也得断两三根，而且是粉碎性的，根本无法再接驳起来，打打钢筋还能像个普通人活着，力气活就别想干了，就连跟老婆上炕可能都困难，更别说再去给娄杀猪助纣为虐了。    叶风缓缓转过身来，看着娄杀猪，脸上露出人畜无害的笑容说道：“你是老大？要魅姐去给你们陪酒？”    娄杀猪看着叶风的笑脸，一股寒意却从脚后跟直窜脑后，吞着唾液，紧张得结结巴巴，话都说不清楚了：“我……我是……不是……”    “是，还是不是？”叶风逼的一步。    娄杀猪吓得又退了两步，又吞了口唾液，赶紧就换了一副面孔，挤出难看的笑脸道：“哥，不，不是，爷，对不起。我不敢了，求爷……爷饶过我……我吧，我……”    “老大，我来了，你怕他什么。还要求他？我一拳就可以把轰趴下。”娄杀猪双腿发抖着，就要朝叶风跪下，这时门口却传来一个凌厉的声音。    娄杀猪一听，双眼立即放光，马上又换了个人，指着叶风，再次露出狰狞的面孔道：“我艹你马的个巴子，你竟然敢惹老子，今天老子一定把你剁碎丢桑河去喂鱼。狼犬，快过来把这个臭小子给我弄死了。”    叶风见娄杀猪翻脸比翻书还快，轻轻地摇了摇头道：“你这种欺软怕硬，见风驶舵的恶人，根本不就配在这个世上做人。”    “哼，我做人？老子就是魔鬼，我告诉你，死在我手下的不仅有上万头的猪，还有十条人命，我今天晚上杀了你，也不过就像多杀一条猪而已，你别以为我真的怕你了。得罪我，惹了我，敢和我对抗，下场就只有一个，那就是死。”娄杀猪着到他的第一干将狼犬已经走了进来，更加猖狂和肆无忌惮地朝叶风吼叫着。    这个王八蛋，竟然手上还有十几条人命？那是该死啊。    叶风脸色一冷道：“既然你杀过人，今天你就死了也是罪有应得。”    叶风说着，不再犹豫，一拳便朝娄杀猪当胸击了出去。    娄杀猪似乎早防着叶风出手，身子一缩，往后一纵跳出了一米开外，得意道：“你以为你很厉害，我真的怕了你了吗？杀猪彪在我手下根本走不了三回合，你以为你能打败他，就能打败我了？    “告诉你，我刚才只是故意装的，你真敢出手，我一定会让后悔三辈子的。现在都不用我出手，你都死定了。狼犬，把他往死里弄。弄死了就像以前那样，将他剔肉碎骨，丢桑河去喂鱼。”    “老大你放心，敢惹我们杀猪帮的人，我们就把他当猪杀了。”狼犬的面相和声音都如狼狗，显得极为凶恶。    他说着，不等叶风转身，一拳已经朝叶风背后呼地凶狠地猛击了过去。    叶风感受到对方劲力十足，是个高手，当即不敢怠慢，也不转身，迅速朝前迈出两步。    狼犬的速度极快，马上如影随形地又扑了上来。    娄杀猪一看狼犬一来，叶风马上处于下风，觉得有便宜可捡，叶风躲狼犬的拳正好又来到他的面前，他立即也挥拳对着叶风夹击过来。    “风哥，小心。”鱼蕾一看叶风背后遭偷袭，已经处于劣势，娄杀猪还趁机夹击，担心叶风一个人打不过他们两个，惊呼着扑了过去。    魅姐在吧台里见了，也是一个翻身，从吧台里跃了出来，跟着鱼蕾一起冲过去想帮叶风。    叶风根本不担心狼犬和娄杀猪的前后夹击。    他在当兵时，曾经以一敌五，照样把那些猖獗的海盗给干掉，哪里还会把这两个人放在眼里。    要是不能杀人，叶风不敢说能打得过娄杀猪和狼犬，可现在他听到娄杀猪自己说杀了十几个人，狼犬也是帮凶，这些人就是罪该万死，以他拥有龙魂的杀人龙卡，完全可以直接杀掉，那他就没什么好担心的。    他在军中所练的，就是杀敌本领，只要对方是敌人，动起手来，对他来说就简单多了。    鱼蕾和魅姐不知道这些，只把叶风当平常人来看，狼犬和娄杀猪出手又都是杀招，要致叶风于死地，自然会担心，更不想看到叶风被对方所伤，宁愿用自己的身体去为叶风挡一挡，以减缓叶风的压力。    可她们没想到，这一来反而增加了叶风的顾忌。    叶风早预料到他躲开狼犬的攻击，必须往前靠近娄杀猪，娄杀猪很可能趁机夹击他，已经想好了对敌之策，鱼蕾和魅姐突然冲了过来，打乱了他的计划。    他看到娄杀猪见鱼蕾和魅姐扑来，拳到中途陡然就改变了方向，冲鱼蕾而去，知道鱼蕾不是娄杀猪的对手，一旦与娄杀猪交手，肯定一拳就会被重伤，只得先救鱼蕾。    叶风身上的杀气骤然绽放，一股气势汹涌而出。    只见他一脚朝娄杀猪的肋部猛踢过去，逼使娄杀猪不得不退或者躲闪，使鱼蕾脱险。    同时身形却又朝后倾，挥拳与从后面朝他后背猛击的拳头硬碰。    “砰――”    狼犬的拳头与叶风的拳头在空中撞到了一起，一声巨响。    狼犬被逼得倒退了两步，而另一边的娄杀猪果然见势不妙，只得放弃对鱼蕾的攻击，跳闪开去。

 第201章 潜伏的海盗
     叶风觉得有些胸闷，知道狼犬还真不是一般的庸手，击退他们后，忙朝魅姐和鱼蕾大声道：“回去，你们都给我回去，别给我添乱，听到没有？”    叶风在这紧要关头，声音不得不威严，加上他身上笼罩的杀气，毛发箕张的样子，还真是够吓人的。    鱼蕾和魅姐从来没见过叶风这个样子，赶紧又退了回了吧台。    叶风见状，放下心来。    突然拧转身，双眼射出两道精光，紧盯着狼犬低沉却严厉地问道：“你是骷髅海盗成员？”    “叶风？”狼犬此时也看清了他面前的人，不由得打了个冷颤，“你，怎么会是你？”    “哼，原来你果然是骷髅海盗，竟然敢混到我们桑城来潜伏，今天我一定杀了你。”叶风身上的杀气越来越浓烈。    他怎么也没想到狼犬竟然是海盗的成员，只是在刚才的对拳中，他发现对方用的是海盗贯用的鲨鱼扑食拳法。    那是在海上很多时候作战都在船里，要适应船的颠簸，骷髅海盗团伙自己创出的一种打法。    叶风与了他们打了两年的交道，自然很熟悉。    这一交手，立即就意识到狼犬很可能就是骷髅海盗成员，不用看对方身上的纹身标志便喊了出来。    狼犬也是奉命伺机暗杀叶风的，虽然他早年就被派到桑城潜伏，要配合独眼龙以后的行动，可也知道叶风是什么人，有多厉害的。    听到叶风严厉的逼问，匆忙之下也是脱口而出。    这一来，叶风也就知道狼犬就是骷髅海盗成员无疑了。    “哼。好，我也正奉我们老大的命准备杀你呢，既然这样，那就看看今天晚上到底鹿死谁手了。”狼犬脸上肌肉暴突，变得狰狞恐怖，说着，一拳又朝叶风迎面呼地打了过来。    叶风周身的杀气越来越浓，连娄杀猪在叶风身后都感觉到寒意如冰，不由连连后退，不敢再靠近叶风夹击他。    叶风也是冷哼一声道：“你们这种人，自从踏入我们境内，那就注定只有一个下场，死！现在我就把你杀了。”    “我知道叶风你很厉害，杀了我们不少人。连我们老大都连下几道命令，要我们伺机暗杀你。可遇到我，你就没那么好的运气了。今天我就完成我老大给我们的命令吧。你可是值二千万美金的，我杀了你，内部价至少也能拿个三、五百万的。你这可是给我送上门来的肥肉，我是不会放过今天晚上这么好的杀你的机会的。”狼犬说着，拳风冽冽扑到了叶风身前。    叶风再次冷笑道：“你想得倒很美。那我就让你到地狱去做梦吧。”    叶风说着，身上的杀气如波如涛澎湃而起，瞬间将狼犬也笼罩在了里面。    他不退反进，迎着狼犬的拳锋扑了进去。    狼犬狂喜道：“叶风，你自己想找死也怪不得我了。去死吧。”    “恐怕去死的人是你吧。”狼犬话音未落，叶风身形擦着他打出的拳锋，沿胳膊转了进去，不但躲过狼犬的攻击，还贴到了他的身体。    不好。    狼犬暗叫一声，赶紧收身要往后撤，可哪时还来得及。    只见叶风嘴角滑过一缕邪魅的诡笑，右手如同鬼魅一般突然出现在狼犬的脖子处。    狼犬急朝后退去，却见叶风手一挥，一道白光带着一缕极细的血丝在酒吧的灯光中划出一道凄美的弧线。    好险。    狼犬退出叶风的攻击距离，暗暗在庆幸着，却还嘴硬地看向叶风道：“叶风，传说你都是一招杀人，今天跟你一交手，觉得你也不过如此嘛。”    叶风却又露出了一副人畜无害的笑容，看着狼犬道，将掌心摊开道：“认识这是什么吗？”    水手随身刀！    狼犬攸地有一种不祥的感觉从心头划过。    叶风手掌中放的正是韩雨爷爷送给他的，韩雨父亲用过的水手随身锋利无比的小刀。    “哼，你已经死了，你还不知道，竟然还敢在这里狂吠。倒下吧。”叶风轻轻地摇了摇头，看着狼犬得意和侥幸的样子，目光中充满了同情和可怜。    “我已经死了？”狼犬突然明白过来似的，惊恐地盯着叶风手上那锋利的水手随身小刀，突然觉得脖子发凉，赶紧伸手去摸。    这一摸，一股鲜血便如泉一般激射了出来。    “啊――”    狼犬狂叫着朝酒吧外冲了出去，可很快便听到一声咚的巨响传来。    叶风知道狼犬已经无力再跑，摔死在酒吧门外了，也不去管他，转身看着此时又吓得全身颤抖的娄杀猪，慢慢地一步一步朝他走去。    “哥，哦不，爷，你别别杀我，你想要我干什么都行。求求你饶过我吧。”娄杀猪抱着拳朝叶风连连作揖求饶。    叶风身上杀气收敛了不少，却依然带着股寒意，令娄杀猪感到全身发冷，不住地打颤着，看也不敢再看叶风一眼。    叶风冷冷道：“要说前面让我下手杀你，我还有点顾忌，可没想到你竟然勾结海盗在桑城为非作歹，你不死都不可能了。说，你跟骷髅海盗团伙什么关系？你们当中还有谁是海盗？”    娄杀猪吞了口唾液，不敢目视叶风，却还是抵赖道：“爷，我我我不认识刚才那个狼犬，他只是我花钱请来的保镖。什么海盗的，我根本不知道，你别杀我。我求求你了……”    “看来你是什么也不肯说了，那好，我就也不想浪费时间在你身上，多问你了，我现在就杀了你。”叶风逼到了娄杀猪面前。    “谁这么放肆，竟然敢杀了狼犬？”这时，外面又传来了一个声音。    娄杀猪见叶风逼近他，以为这下死定了，突然听到外面的声音，却马上又来了精神，脚下一滑，从叶风身边溜了过去，跑到叶风后面去，拉着来人，指着叶风道：“秃爷，你来得正好。是是是这个人杀了狼犬，你赶紧为狼犬报仇，把这个人给杀了。”    “好大胆子，竟然敢杀娄少的人。今天我就杀了你。”来人将娄杀猪推到一边，挥拳就要朝叶风打去。    叶风此时背对着外面，却听得来人声音有些熟悉，正准备回头去看，听到拳风已经朝自己背上袭来，忙往前一个箭步躲过。

 第202章 借机诬陷秃鹰
     来人紧接着第二拳又要朝叶风打去，却听到鱼蕾厉声喝斥道：“秃鹰，你想干什么？你要敢杀风哥，我现在就杀了你。”    “小……小姐，怎……怎么是你……还有叶风？”来人听到鱼蕾的声音愣住了，收住拳头，转身看向躲在吧台边的鱼蕾，又看了看刚转过身来的叶风，疑惑地问道。    娄杀猪见秃鹰停下手，却赶紧过来怂恿道：“秃爷，我让人来带魅姐去陪你喝酒，可都被他们给打残废了。现在连狼犬也被他们杀了，你别放过他们。赶紧把他们都杀了。”    叶风看着秃鹰，脸无表情地问道：“秃鹰，娄杀猪和狼犬都是你的人？你背着鱼总在后面拉帮结派吗？你想干什么？”    “不……叶风，他们跟我没关系。”秃鹰一下慌了。    要是叶风的话被鱼总听到了，鱼总肯定不会放过他的。    他是鱼总的手下，可却背着鱼总在外面拉了一帮人，这是随时要另立山头啊，鱼总怎么可能再信任他，再对他放心，没杀他就不错了。以后他的地位肯定是要一落千丈的。    关键是这些人根本不是他的手下，只是想巴结他，仗他的势力，今天晚上特意请他一起吃饭的，席间也是娄杀猪为了讨好他，主动提起可以过来找魅姐去为他陪酒。    他本来对女人没有什么太大的爱好，只是他也知道魅姐，那可是有名的风尘女子，却又是身处风尘，气质依然高贵典雅，不逊名门贵媛，又以为娄杀猪真有这个能力，能把魅姐请去，所以也没阻止。    可没想到不过一会儿，到这里来的人竟然就打电话说有人阻止，还把他们给打了。    并口出狂言要娄杀猪有胆就把客人带到酒吧来。    娄杀猪抹不开面子，把情况告诉了他，马上带着人赶过来。    他本来有些迟疑的，不想趟这样的浑水，可觉得酒吧打了娄杀猪的人竟然会那么狂，不知道是个什么样的人，也就想过来看看。    他一到酒吧门外，看到独眼龙潜伏在娄杀猪手下中的狼犬竟然死在那里，顿时觉得很震惊，要知道，他与独眼龙除了正常的关系外，还有着特别的深交。    独眼龙潜伏在桑城的人员，他基本都是知道的。    狼犬可算是独眼龙手下中的二级高手了，这样的人竟然被杀了，这还得了？    他想也没想，就冲进了酒吧，想把杀狼犬的人给解决，可没想到竟然会是叶风和鱼蕾。    现在听到叶风这样斥问他，顿时就慌了。    叶风现在可是鱼头的女婿，要是他这样向鱼头去报告，他秃鹰还能说得清楚？    就算鱼头再信任他，也难免会起疑，对他的信任度会直转直下的。    要是那样，他不但无法再阻止叶风进入公司核心，掌握公司核心机密，他都可能被叶风给排挤出去的。    他早已经隐隐觉察到叶风要不是怀有什么目的想打进深水公司内部，就是个很有野心的人，想篡夺公司的大权。    要不然，他也不会一直力阻鱼头，不让叶风进公司担任要职了，更是三番五次在鱼头耳边说叶风的坏话。    慌乱之下，他也不知道该怎么辩解，说话也都支支吾吾，结结巴巴起来。    鱼蕾在旁见叶风那样质问秃鹰，想到叶风在酒店跟他说过，要对鱼头身边的人做外科手术，一个个清除掉，让鱼头失去左膀右臂，从而不得不只能依靠叶风，使叶风能尽快打入深水公司的核心的事。    鱼蕾马上就明白叶风的意思，不管秃鹰有没有背着鱼头在外面拉帮结派，想另立山头，现在有这样的机会，把这顶高帽给套到秃鹰头上。    鱼头知道了后，秃鹰在鱼头那里就是不死，估计也得脱层皮了，大权也就会逐渐旁落，叶风也就有可能逐渐地取而代之了。    鱼蕾立即也装出一副恍然大悟的样子道：“秃鹰，没想到我爸对你那么信任，你竟然敢背着他想另立山头，你真是居心叵测啊。风哥，赶紧把娄杀猪抓住，现在就带我爸公司去好好审问。我现在就给我爸打电话，告诉他秃鹰暗中想另立山头的事。”    叶风心领神会，朝鱼蕾微微一笑，便逼近娄杀猪，将水手随身小刀顶在娄杀猪的脖子上，厉声喝问道：“说，是不是秃鹰派你们来的？你和狼犬是不是都是秃鹰的手下？”    “秃……秃爷救我，我对你可是忠心耿耿的……”娄杀猪哪里知道这里面的玄机，看到叶风一刀就杀了狼犬，早吓得魂都没了。    他可是很清楚，他的身手虽然也不错，可与狼犬还差着一大节呢。    狼犬都被叶风给轻易割喉了，他落在叶风手里，还能不死？    他连挣扎都不敢再挣扎一下，只把求生的希望寄托在秃鹰身上了，像一根救命稻草一般紧紧地抓着不想松手，哪里知道叶风正想利用他来除掉秃鹰呢。    秃鹰正被叶风给扣了个背着鱼头暗中拉派结帮，想另立山头的高帽弄得一时不知道怎么解释，现在听到娄杀猪还在一旁说什么对他忠心耿耿，这不是给叶风口实，让他更有证据向鱼头告他的状吗？    “娄杀猪，你在胡说什么？什么狗屁忠心耿耿，我跟你根本就没什么关系好不好。我现在就杀了你，看你还能不能再胡说八道。”秃鹰顿时大怒，手一晃，手掌上多了把匕首，身形一动，扑到娄杀猪身边，一刀捅进了娄杀猪的胸口。    叶风正抓着娄杀猪，其实完全可以阻止秃鹰杀娄杀猪的，他却故意不阻止。    看到秃鹰把娄杀猪给杀了，才装出吃惊道：“秃鹰，你怎么……”    秃鹰道：“叶风，我真的跟他们没什么关系，更没背着鱼总在背后拉帮结派，想另立山头。要不信，我把娄杀猪手下也全都杀了，以证明我的清白。”    秃鹰说着，身形陡然飘起，朝站在后面的娄杀猪带来的那些手下扑了过去，手起刀落，只是眨眼的功夫，将娄杀猪的十几个手下全都给杀得一干二净。    下手又狠又毒，绝不用第二刀，马上个个毙命，让人看了不由脚后跟都觉得发冷。

 第203章 看看谁更嫩
     “叶风，现在你相信我跟他们没任何关系了吧？”秃鹰将娄杀猪和他的手下全杀光后，擦着匕首上的血，讨好地问叶风。    叶风却一脸吃惊道：“秃鹰，你疯了吗？你知道这杀了这么多人可是死罪。”    “叶风，你要这么说就没意思。你刚才不也杀了狼犬。杀十个是死罪，杀一个难道就不是死罪？”秃鹰原以为叶风会夸他几句，没想到叶风竟然这么说，有些不高兴道。    叶风却马上道：“秃鹰，我可没杀人。你别乱说啊。”    “你没杀人？那狼犬是什么人杀的？”秃鹰觉得好笑，“叶风，对我们这样的人来说。杀几个人根本不算什么。你不用担心，我会摆平的。我只是希望你别向鱼总说我什么在外面背着他拉帮结派，想另立山头，让鱼总产生误会就行。”    叶风连连摇手道：“秃鹰，我可是良好市民。你别想把我和你混为一谈，你杀了人，鱼蕾和魅姐可是看到了的，他们可以作证的。鱼蕾、魅姐，你们看到秃鹰杀人了吧？”    “看到了。都是他杀的。”鱼蕾和魅姐心领神会地齐声说道。    “什么？我是杀了人了，可你们怎么可以说都是我杀的？狼犬明明是叶风杀的好不好？”秃鹰叫了起来。    魅姐却道：“我没看到风哥杀人，只看到你杀人。你别诬蔑风哥。”    鱼蕾也马上跟着说道：“秃鹰，我知道你想杀人灭口。怕我向我爸告你在外面想另要拉起队伍，自立山头，就把他们都杀了，这样就可以死无对证了，别以为我不懂。    “风哥根本不可能杀人，我和魅姐都在这里，四只眼睛看着，哪里会看错。明明看到这里的所有人都是你杀的，你还想把风哥也拉下水，你也太没品德了。”    秃鹰觉得脑子嗡地响了一声，整个人都蒙了。    过了一会儿回过神来，他明白了，晚上中了叶风的诡计。    叶风早就想除掉他，今天刚好借这个机会对他下手了。    这个酒吧的魅姐一定是叶风的人，鱼蕾就更不用说，现在已经是叶风的老婆，他们这是联起手来想整死他，好夺取他在深水公司权力。    秃鹰想到这里，顿时怒火攻心，挥起拳头朝鱼蕾和魅姐扑了过来，大声吼道：“你们陷害我，我杀了你们。”    一道残影飘过，迅速挡在了秃鹰面前，一把攥住秃鹰的手道：“秃鹰，你想干什么？杀了娄杀猪和狼犬灭口不够，现在还想把魅姐和鱼蕾也杀了灭口吗？有我在，你休想办到。”    “啪――”    秃鹰挥手打开叶风抓着他的那只手，恶狠狠地盯着叶风说道：    “叶风，你够恨。我知道你早就在窥视深水公司的权力。也知道我在暗中一直阻止你进入深水公司核心，所以你一直觉得我是你进入深水公司的障碍，想把我除掉。今天你终于找到了这个机会了，就想借机陷害我。可我告诉你，你是不可能得逞的。”    叶风嘴角滑过一抹邪魅的诡笑道：“秃鹰，今天这事可都是你自己惹的。我根本没想过陷害你，也从来没有想过夺你在深水公司的权力。你也知道，鱼头多次拉拢我进入公司，都是被我推辞了的。你今天弄到这个地步，就别再含血喷人，想把我也拖下水了。”    秃鹰被叶风气得血都要吐出来，竭斯底里地吼道：“叶风，我在玩这种手段时，你恐怕还在穿开裆裤。你还想骗我？我实话告诉你，就算你真的能进入深水公司，把我赶走，你也不可能有好日子过的。鱼头不过只是一枚被人利用的棋子，他的背后还有人控制和操纵着他，别以为你把我赶走，你进入深水公司就能为所欲为了？你连一颗棋子都不算。”    叶风眼神冷漠了下来，冷冷地说道：“秃鹰，这么说。你才是深水公司的老大，是那个走棋的人，鱼头不过就是你的傀儡了吗？”    “哼，虽然我不是那个走棋的人，可却是操纵棋盘的助手。既然你们想陷害，我也不妨告诉你们，我就是在深水公司监督鱼头的人。只要我愿意，我可以要求鱼头杀了你们。别以为你们可以在鱼头那里支配我。三个乳臭未干小屁孩，就想跟我玩手段，你们还太嫩。”秃鹰一急之下，把老底都抖了出来。    果然不出自己所料，鱼头背后还有人在控制和操纵他，而秃鹰就是控制和操纵鱼头中间的那根线。    这就更得把秃鹰尽快除掉了。    绝不能错失这样的大好机会。    叶风听得心中大喜，表面却不露声色地继续说道：“秃鹰，看来你的能力很强啊。原来以为你只是深水公司的一个大内总管，没想到鱼头都得听你的。我真的很好奇，那么能通过你控制和操纵鱼头的，到底又是什么能人异士啊？”    “哈哈哈……叶风，又想套我话了是不是？那样的高人，你一辈子也不可能知道，更不可能见到他们的，你就别再跟我耍花招了。你真的太嫩了。”秃鹰得意地狂笑了起来，“还有，你要是不识相，真的想在深水公司翻江倒浪，不用我出手，你都会很快人间蒸发，死都不知道怎么死的。”    “我好怕怕啊。”叶风装着恐惧的样子，转身对鱼蕾道，“鱼蕾，赶紧报警，就说这里有人杀了好多人。他们还想杀我们，让警察过来。”    “好。”鱼蕾马上拿起手机拔出报警电话，“警察，我们在魅姐酒吧。这里有人杀了好多人，现在还想杀我们。你们赶紧带人过来啊。快点，要不然他就会把我们也杀了。”    “叶风，你……你够狠，我不会放过你的。”秃鹰看到鱼蕾真的报了警，脸色阴沉得可怕，眼里冒着火地怒视着叶风，咬牙切齿道。    叶风道：“你还想杀我们。我们不报警，难道等着你杀啊？”    “你们死定了。给我等着！”秃鹰见势不妙，恶狠狠地说着，赶紧转身跑出酒吧，消失在夜幕之中。    鱼蕾急叫道：“风哥，你赶紧把秃鹰抓住，别让他跑了啊。”

 第204章 叶风的阴险奸诈
     魅姐在一旁脸上却露出两个浅浅的酒窝，微笑着对鱼蕾道：“你别担心，风哥是故意让他跑掉的。”    “风哥，你真的是故意让他跑掉的？”    “你这什么意思？”鱼蕾不解地问道。    叶风看到秃鹰逃走，嘴角微微翘起，再次滑过一抹邪魅的诡笑，暗道：就怕你不跑。你这一跑，警察来了，我怎么说你就怎么死。警察通缉后，你根本就不可能再在桑城呆得下去，鱼头也不得不找自己这个好女婿帮忙了。    他没有回答鱼蕾的话，走到吧台边上看着魅姐，带着歉意道：“魅姐，这酒吧搞成这样，你是在这里开不成了。你尽找个新的地方，我出钱帮你装修。”    “风哥，你倒说说为什么要让秃鹰跑掉啊？”鱼蕾在边上急得不行。    魅姐微笑道：“鱼蕾，你这都不明白吗？要是秃鹰不跑，我们怎么把狼犬的死也算到秃鹰的头上？他这一跑，我们怎么说就怎么是了，又有我们俩作证，秃鹰还不得把这些人命都背上？”    “哦，原来这样啊。风哥，你好阴险奸诈……”鱼蕾恍然大悟。    叶风一愣，看着鱼蕾道：“你这丫头说什么呢？我奸诈？”    “哦，不不是，我是说你好聪明。”鱼蕾抱起叶风的胳膊，不好意思地格格笑着。    魅姐也笑道：“鱼蕾，像对付秃鹰这种恶人，就不能用对付普通人的办法去对付他。对付恶人，你得有手段。风哥这也是以其人之道还治其人之身而已。”    叶风轻轻戳了戳鱼蕾的额头道：“你就是个笨丫头，以后好好多跟魅姐学着点。”    “哼，你不就是喜欢魅姐，偏袒她嘛。”鱼蕾把嘴噘得老高。    叶风和魅姐看着都笑了。    笑过，叶风问魅姐道：“监控都把经过拍下来了吗？”    “拍下来了。我还做了些技术处理，将前面你杀狼犬的部分进行错位编辑，任谁都看不出是你杀的狼犬。你要不要看一遍？”魅姐立即说道。    叶风知道魅姐在道上混了这么多年，既然这么说，一定是很有经验，也很有把握了。    只是，他倒并不乎警察发现他杀了狼犬会对他怎么样。    狼犬明摆着是独眼龙的骷髅海盗团伙成员，是潜伏在桑城伺机搞事的，杀了他，也是完成龙魂在交给任务的范围内，没人能拿他怎么样。    “不用了。警察应该马上就到了。到时候，你直接把监控视频交给他们就是了。”叶风摇着头说着，扭头又看着鱼蕾道，“鱼蕾，你马上给你爸打个电话，将秃鹰在外面拉帮结派，想另立山头，与他作对，还说是背后控制和操纵他的那些人布在深水公司的眼线，就是监督他的事赶紧跟他说说。”    “我爸会信吗？秃鹰在我爸的公司至少有十年了，可是他觉得最忠实可靠的手下。”鱼蕾担忧道。    叶风笑道：“我们不需要他一定相信，只是先把水给搅浑。”    “然后浑水摸鱼？”鱼蕾明白了。    叶风依然笑道：“我们现在只是装着不知道深水公司的一切，发现了重大情况就向他报告，这很正常。鱼头就是不相信，也会起疑心。加上秃鹰犯下这么多人命案，警察追捕他。鱼头一定会赶紧撇清与秃鹰的关系，我们就有机会了。”    “好，我马上跟我爸打电话。”鱼蕾说着，立即掏出手机拔了出去。    魅姐拿过酒瓶，给叶风续了些酒，低声问道：“你们是不是想搞深水公司？”    “你知道深水公司的情况？”叶风端起酒抿了一口，看着魅姐问道。    他刚才故意不避魅姐的面，与鱼蕾说那些，就是看到魅姐似乎对秃鹰并不陌生，想试探她一下，没想她果然是知道深水公司的情况的。    魅姐点点头，压低声音道：“深水拍卖行的水很深，一般人都不敢打听他们的事。不过，我倒了解一些。”    “说说看。”叶风立即道。    魅姐道：“他们表面搞的是拍卖，实际上是从事情报买卖，而且是还涉及毒品，甚至与海盗暗中有关系，是个极为复杂的组织。风哥，你竟然敢与这样的组织斗法，看来你真不是一般人。”    叶风哧地笑了出来，指着鱼蕾道：“知道她是谁吗？”    魅姐摇了摇头。    叶风道：“鱼蕾就是深水公司老板鱼头的独生女儿。”    “哦，我明白了，你是在帮她夺权。想把深水公司的控制权夺到手里？”魅姐一副恍然大悟的样子。    叶风点点头：“这事你别声张。你尽快找个新的地方重新装修起来，再把酒吧开了。以后不会再有人敢找你麻烦的。”    “有深水公司这么牛的背景，我傍上你风哥算是傍对了。行，我听你的。”魅姐道，“你如果有什么需要我帮忙，我一定也倾力相帮，绝不含糊。”    “那些以后再说。”叶风听到警车的警笛声传来，不再说下去。    鱼蕾也打完了电话，将手机放在吧台上，对叶风说道：“我爸很生气，他说没想到秃鹰竟然是这样的人，一定要好好收拾他，还交待说我们一定不能把秃鹰说的话跟警察去说。说那会危及到公司，以后公司可是要交给我和你的。让我们告诉警察，那是秃鹰个人的行为，与深水公司无关。”    叶风笑道：“你爸果然老奸巨猾，马上就想到得把赶紧从这事中把他自己摘出去。”    正说着，一阵嘈杂的脚步声传了进来。    接着，一个动听的女警声音传了过来：“警察，都不许动！”    叶风转身一看，见是左芳，立即就笑了：“左警官，不用这么紧张，杀人犯已经逃走了。”    “逃走了？”左芳走近了叶风，看着他，满脸的奇怪道，“叶风，怎么哪里有大案发生，都有你在？”    叶风挠了下头道：“美女警官，你这话有语病啊。什么叫哪里有大案发生，都有我在？好像所有的大案都是我干的似的。你这应该叫诬陷吧。”    左芳环顾酒吧一圈，见只有叶风、魅姐和鱼蕾三个人，挥手示意手下保护现场。她将枪关了保险，插进枪套，盯着叶风道：“诬你个头。别在我面前装得真像个小市民似的，我早晚会把你的老底查得一清二楚。说说吧，怎么回事？”

 第205章 谜一样的人物
     叶风指了指魅姐和鱼蕾道：“我看你就不会相信我。你还是问她们吧。魅姐，你把监控视频拿给警官看，好好配合她们的询问，免得我说了半天，她又说我骗她的。”    “叶风，我什么时候说过你骗我了？”左芳不悦道，“多少次我都帮你，你还说。”    “反正我没觉得。”叶风无赖地说道。    左芳立即竖起柳眉道：“好。这次别让我发现有你什么事，要不然，我一定抓你。我就不信你能通天，这么大的案子，也有人可以来把你屏蔽掉，让你什么事也没有。”    叶风道：“左警官，你还是别废话那么多。赶紧看视频吧，要问什么也赶紧问，时间不早了，我们都犯困了呢。”    “犯困？再犯困也得跟我们到局里去接受审问，录口供。你别想以为你们连这个都能免。”左芳瞪了叶风一眼，接过魅姐递给的手提电脑，看起了监控视频。    叶风在一旁喝着酒，耐心等警察检查现场，看着视频时，拿出手机给007发了条短信，把发生的情况跟他做了报告。    一会儿，左芳看完了监控视频，盯着叶风问道：“以你的身手应该可以阻止那个人杀人的，你为什么不阻止？”    “哎，丫头，我只是一个普通的市民，哦，还是个学生而已。你让我去阻止杀人犯杀人，你这个要求也太过份了吧？”叶风轻轻地摇着头道。    左芳不服道：“什么过份。你完全有这个能力的。”    叶风再次轻轻地摇着头：“我再有能力，我也不是警察啊，我又没这个责任。再说了，我真的出手对付杀人犯了，如果错手把他给杀了，我岂不是也要被你抓？我可不干这样的傻事。”    “哼，这里面肯定有鬼。我两次到这里，两次都看到你在这里。你跟魅姐关系这么不一般，能放任命案在她酒吧发生，却袖手不管？我不相信。”左芳道。    她想到在学校外，叶风打的那些流氓地痞，他完全可以不跟他们交手的，只是出于正义便挺身而出的事。    那样的事，他都能不畏恶势力出手，晚上这可是十几条人命，他会眼睁睁地看着那些人被那个凶手一个一个给杀了？    叶风再次摇着头道：“信不信由你。反正不关我事。”    说着，酒杯朝吧台上搁下，接着对魅姐道：“魅姐，给我再加点酒。”    魅姐拿了酒瓶过来给叶风将酒杯加满，看了眼走到一边去向手下交待任务的左芳，朝他笑了一下，低声道：“你可真行，什么人都能被你玩得团团转。”    叶风淡淡一笑道：“你们好好配合她工作。她也不容易，其他的事我能摆平。不用担心。”    左芳很快就又走了回来，对叶风道：“不管怎么样，你们三个人晚上都必须跟我们回去录口供，录完了才能走。”    “口供你们可以在这里录啊。你们就是一个小警队，勘察你们也做不来。只要把现场保护好就行了，赶紧找两、三个人来同时给我们录口供不就行了，还要那么麻烦。你们视频也看了，人又不是我们杀的，跟我们有什么关系呢？”叶风有些不耐烦地道。    左芳严肃道：“就你们三个在现场，人被杀了这么多。你说跟你们有没有关系？就算你们不是凶手，也得配合调查啊。你别以为又可以推得一干二净，我又连询问你都没资格了。”    叶风笑道：“恐怕还真是这样的。你真没资格询问我了。”    “为什么？”左芳不服道。    叶风拿酒杯的手伸出一根手指，指了指门外道：“你看，朴队过来了。这么大的刑事案，恐怕得由他们接手，你们只能配合工作了吧。”    左芳回头朝酒吧门外看去，果然见市刑警队朴队长带着一帮刑警走了进来，气得盯着叶风道：“我们还没向上面报告，他们怎么会知道？叶风，不会是你不喜欢我，特意叫他们来的吧？”    叶风更笑了：“左警官，我哪里会不喜欢你啊。你看你这长得，多漂亮啊。制服一穿多有诱惑性，活脱脱的就一警花级美女，我怎么可能不喜欢你呢。再说了，朴队是我能指挥得动的吗？那除非我是你们局长了。”    “叶风，你不用再说了。我知道是你背后搞的鬼。你别得意，早晚有一天我会把你连底裤都扒下来，让你的底细赤果果的露出来。我就不信我查不出你是什么人来。”左芳气得嘴都歪了，可却拿叶风没办法。    朴队长已经走过来，对左芳下令道：“左芳，带上你的人到酒吧门外去负责警戒，不许任何人进来。叶风，你们可以走了。我们要在现场这里开展工作，你们谁也不要再在这里逗留。”    “什么，朴队。他们可是凶杀案的目击证人，你就这样让他们走？”左芳一下跳了起来。    朴队盯着左芳道：“你现在只要照命令去执行，把你的人迅速带出酒吧外去负责警戒就行了，其他的什么也不要管，听明白没有？”    “听明白了。”左芳不敢抗命，赶紧立正道。    目光却狠狠地射到叶风的身上，暗道：这混蛋到底是哪路神明，竟然如此嚣张。第一次抓他，省里的高官都他给惊动。第二次他在俱乐部杀了那么多人，上面连让她过问都不允许。    现在这么大的命案，他不是凶手，那也是目击证人，也得配合调查，怎么朴队一来，却马上要放他走，而且是三个人都一起赶走。好像他们跟这事真的一点关系也没有了。    这混蛋绝不是什么普通的大学生，他的身上一定有什么秘密，我一定要把他弄清楚。否则，誓不为人。    “美女警官，你们领导的话你还没听明白吗？还不赶紧去执行，对着我咬牙切齿翻白眼的想做什么？”叶风看着左芳，一脸人畜无害的微笑地提醒着。    左芳恨恨地说道：“叶风，你给我等着。我早晚一定要把你扒光了，仔细看看你到底是什么货色。”    “我很乐意被你扒啊。要不我们约个炮？”叶风见左芳气成那样，却挑逗道。    左芳狠狠跺了个脚，转身带上她的几个手下，咚咚咚地走出了酒吧。

 第206章 违抗上级旨意
     刑警队朴队长走到叶风面前，朝他伸出手握着，道：“风哥，借一步说话。”    叶风放下酒杯，跟着朴队长走到旁边。    朴队长看看距离估计他们说什么，魅姐和鱼蕾也都听不见了，这才看着叶风道：“你可真行啊，搞这么大场面，我们上面还令我不要过问你们，马上让你们离开。我真佩服了。”    叶风笑道：“这说明你受上面重视，才会委派你来接这件事嘛。”    “你说的也是。要是我不能得到上面的信任，他们也不可能让我来接这个案子。虽然上面没说出你的身份，但我现在也隐约可以猜到了，你应该是龙魂的人了。”朴队长道。    叶风见几次龙魂的人都让朴队长出面来帮他摆平警方的事，知道这个朴队长也是得到信任的人，便点了点头道：“我也不方便说什么，你怎么想那是你的事。辛苦你了。”    “不辛苦，都是为了工作。哦，上次你告诉我博物馆馆长被杀的案子可能和深水公司有关，我们暗中派人监视了他们，目前还是没有线索。只是也很奇怪，上面竟然也不催这案子，看来也是不需要我们多插手吧。”朴队长趁机问道。    叶风微笑道：“既然这样，你们就少管。少一件棘手的事不是更好吗？”    朴队长道：“就是觉得馆长被杀害得冤枉，不为他找出真正的幕后凶手，做为一名警察心里不安呐。”    叶风轻轻拍了拍朴队长的肩膀道：“朴队，你真是个好警察。不过，上面的意思明白了，就别再把这条神经绷这么紧了，该松就松松。有张有弛，文武之道嘛。再者天网恢恢，你看到哪个真正的罪犯，最终能逃得了法网？我相信博物馆馆长被杀害的事，终有一天也会会真相大白的，你不用太担心。”    朴队长听得也笑了，又握了一下叶风道：“你说出这话，我就放心了。好，那事既然上面不催我们，我们就暂时放一放。看这样子，你们正在进行相关的布局，我们也就不乱插手了，需要帮忙的时候说一声。”    “没问题。”叶风点头道。    朴队长便看了下时间道：“时间不早了，你们还是离开吧，我们要开始工作了。”    叶风便转身招呼着鱼蕾和魅姐道：“鱼蕾、魅姐，警官让我们不要再呆在这里，他们要在这里展开工作。魅姐你有什么贵重的物品带上，晚上跟我们一起去住宾馆吧。”    魅姐点点头，马上去收拾了一下，便跟上叶风鱼蕾朝酒吧外走去。    “叶风，你们不能离开。”叶风他们走到酒吧外，便被在那里值勤的人左芳给拦住了。    叶风笑道：“左警官，朴队可是你的上级。他让我们走，你却不让我们离开，你这是要违抗上级的旨意啊。”    “哼，他这是私自放走嫌疑人。我虽然是他的下级，却有权可以不执行他的命令。”左芳挥手叫过几个手下道，“拦住他们，要是敢强行离开，就给我开枪。”    鱼蕾不高兴地说道：“喂，警察，你们到底想要搞什么？你们内部有意见，内部去处理，别对我们纠缠不清好不好？”    “你什么人？也敢我说这样的话，信不信我马上把你拷回去关几天？”左芳本来一肚子火。    这么大的命案，人都被杀了，凶手逃走，只有叶风他们三个目击证人，她做为警官竟然连过问都不行。    本来还对叶风的身份有些忌惮，也知道叶风的为人不可能是凶手，更佩服叶风的厉害，对叶风不得不客气，现在见鱼蕾也敢斥责她，不由就恼火了。    鱼蕾更是无所畏惧。    她以前就仗着他父亲的势力为所欲为的，一向就蛮横霸道，要不是叶风出现，将她给征服，谁能管得了她，谁敢跟她呛声。    警察根本不放在她这种人的眼里，现在见左芳对她凶，顿时也不高兴地挺起胸怒道：“警察了不起吗？有本事就来拷我看看啊。敢拷我，信不信我明天让你把你的这身皮给扒了……”    叶风在一旁听得苦笑：现在的女人怎么啦，动不动就想扒人家的衣服。    赶紧拉着鱼蕾道：“鱼蕾，别激动。左警官跟我也是朋友，只是看我不顺眼，总想刁难我，却又找不到机会，所以现在有机会就不想放过。只可惜她的资格不够，留不住我们。魅姐，你到里面把朴队叫出来吧。要不然我们真走不了。”    “左芳，你怎么回事啊。难道你觉得让叶风他们离开是我的意思吗？我告诉你，那是上面的意思，具体是哪个上面，我也不知道。你要觉得不相信，你可以直接打电话问局长啊。我来时，可是局长亲自对我下的这个命令。”朴队也想到左芳可能还会为难叶风，紧跟了出来，见叶风他们果然被左芳拦住，便快步走上前斥道。    左芳见朴队这么说，知道朴队是不可能开玩笑的。    这事太大了，叶风他们三人就算不是嫌疑人，也是目击证人。    这可十几个人的凶杀大案，私自放走他们，绝不只是处分免职那么简单。    朴队要不是得到了上面的旨意，有几颗脑袋也不敢公然这样做的。    真是上面让朴队这么做的，她却还傻呼呼打电话去问局长，那不是自己找骂嘛。    她是个女，可不是那些只会在网络小视频上扭扭屁股，卖弄下风骚赚眼球的傻白无脑女人。    她可是名优秀的女警官，这点脑子还是有的。    左芳想到这里，知道没办法，只好朝手下挥了挥手，不高兴却又无奈道：“让他们走。”    拦着叶风的警察马上让开路。    叶风朝左芳笑笑道：“别生气啊，什么时候再到你家陪你爸妈喝酒去。你爸妈可真有意思。”    “滚――”左芳想到父母亲那天请叶风的客，当着叶风的面，说了那些恨不得让叶风睡了她的，成为他们女婿的话，耳根刷地红了下来。    好在天晚，大家也看不见，让她少了许多尴尬。    看着叶风上车离去的背影，又暗暗发誓道：叶风，让你牛，我一定很快把你的真实身份给扒出来的。

 第207章 鱼头打来电话
     叶风和鱼蕾、魅姐一起回到了酒店。    叶风去找服务员给魅姐在他们楼下开了一个房间，对魅姐道：“你这段时间就先在这里住着，账单他们会算在我头上，不用你买单。另外，白天有空就出去找找新的店面，有合适就盘下来装修。一定要重新开一家酒吧。”    “好。风哥，我都听你的。”魅姐心里一直在想警察怎么看到了叶风就跟看到了领导似的，连询问他们都不询问，就直接把他们给放了。    今天这可是十几人命的案子，有这个能耐，这个叶风肯定不是一般人。    魅姐心里打上了几十个问号，却又不敢问叶风，所以叶风怎么说，她也就怎么答应。    她觉得，跟着叶风这么牛的人在一起，以后在桑城不管怎么样，至少不用再看人的脸色了。    叶风也没什么话好多跟魅姐说，又怕鱼蕾在楼上等他时间长了，又怀疑他勾搭魅姐，也就没再多说什么，告辞着离开。    叶风回到了他们新婚的套房，见鱼蕾已经先去洗澡，便坐到沙发上，倒了杯水慢慢喝着。    “风哥，你进来帮我搓搓背嘛。”鱼蕾在浴室里听到叶风的声音，便娇声叫道。    叶风笑道：“以前没结婚时，你洗澡不一个人洗，什么时候叫人搓过背了。现在还要我帮你搓背了？”    “以前一个人，随便洗洗，脏点也无所谓，现在有你了嘛。我就想洗干净点。”鱼蕾依然娇声道，“风哥，你赶紧进来啊。”    叶风笑道：“你还不就是想拉我跟你一起洗。我今天有些累了，你赶紧洗吧。洗完了我洗。早点睡。明天得去上课了，再不去上课，学校会把我们赶出校门的。”    “他们敢？”鱼蕾不屑道，“风哥你放心，你就是都不去上课，他们也一样要发给你毕业证书。”    叶风知道鱼蕾父亲一年捐给学校不少钱，这点事还真难不倒她。    叶风也不跟她争辩，只说道：“就算不去上学，你爸那边秃鹰现在跑了，手下没人，很可能明天就会把我拉过去帮他。事情也很多。”    “对了，风哥。你觉得秃鹰现在跑了，我爸真的会找你去帮他了吗？”鱼蕾对这事也很在乎。    这关系着叶风能不能顺利打进深水公司内部，掌握核心机密，了解到背后操纵和控制鱼头的人，把他们都逮出来，为她母亲报仇。    叶风道：“你以前是否发现公司里还有跟秃鹰差不多厉害的人，也在公司的中高层？”    “这个倒没人。我爸大多数的事都是交给秃鹰去办的。秃鹰再分配给下面的人去做。秃鹰可以说是我爸最得力的干将。”鱼蕾道。    叶风便道：“如果真是这样，你爸一定会来找我的。不是明天，也会很快。”    “我就担心他会怀疑你是有目的接近公司的。秃鹰一定在他面前说了你不少坏话。我总觉得我爸这人太阴险，他看起来是要重用你。可实际上，可能还有别的想法，至少不会这么快信任你。”鱼蕾道。    叶风道：“这个我当然知道。要不然，今天晚上我会趁机逼走秃鹰。只要你爸手下没有能为他干活的人，他不管信不信任我，都得找我。至少，在他的心里肯定会认为，我是他女婿，怎么不好，也总比其他人强吧。”    “风哥，你想得可真周到。那你赶紧进来跟我一起洗吧，我帮你搓背。”鱼蕾又把话题绕了回来。    叶风正想回应，手机却响了。    他看到是鱼头的号码，赶紧接了起来道：“鱼总，你找我有事？”    鱼头在那边沉吟了一会，才开口说道：“你现在在什么地方了？”    “酒店。”叶风道。    鱼头似乎松了口气，接着问道：“他们怎么可能就这样放你们出来。没带你们回局里录口供吗？”    “他们直接在酒吧里给我们录了。可能也没时间再把我们带回局里去吧。我们也不是凶手，又有视频文件作证据，他们也懒得浪费警力抓我们了。”叶风早就想好应对鱼头的种种问话，对答如流。    鱼头在那边又沉默了一阵，才接着道：“嗯。看来，他们的目标是全放到了秃鹰身上了。”    “没错，监控视频清清楚楚地显示所有人都是秃鹰杀的，他们自然只能去抓秃鹰了。抓了我们也没用啊。”叶风道。    鱼头道：“嗯，你说的有道理。”    叶风马上又接着说道：“鱼总，我觉得鱼蕾说的没错。秃鹰真的跟那些人会熟，而且不是一般的熟，很可能就是在外面背着你拉帮结派，想另立山头。要不然，他也不用那么紧张地杀人灭口。现在他虽然背着命案逃走了，可他的威胁还是在的，你可能要小心点。”    叶风接着把秃鹰在酒吧里跟他们说的话，都说给了鱼头听，然后又说道：“我觉得秃鹰肯定早就想夺你的位，把公司抢走了。只是没想到这次发生了这事，打乱了他的计划，把他的阴谋给暴露了。”    鱼头生气地说道：“叶风，你别听秃鹰的。他不过就是我一个手下，还能想对我怎么样？简直是痴心妄想。”    “我也觉得是这样。秃鹰那样的人，怎么可能有你厉害啊。他说什么背后还的操纵和控制你的人，我根本不相信。你公司经营得这么好，风声水起的。谁还能在背后操纵控制你啊。你没操纵控制别人都算不错了。”叶风见缝插针，立即吹捧起鱼头。    鱼头呵呵笑了几声，开心地说道：“叶风，你果然不亏是我的女婿，就会帮我说话。我打这个电话给你，是希望你明天以后能过来帮我打理公司。    “秃鹰这突然离开，我手下没人能总管公司事务，其他人也信不过。你是我女婿，虽然对公司不了解，但我现在是最信任你了，这比什么都重要。你觉得怎么样？”    叶风心时暗喜：事态果然按照自己所想的发展，这样一来，不用多久应该就能完成龙魂交给的任务了。也可以为鱼蕾母亲、战友胖子，还有自己父母和韩雨的父母报仇雪恨了。    但叶风没有急于答应鱼头，而是为难地说道：“鱼总，我也知道你的难处，可是我现在还得去上学读书啊……”

 第208章 鱼头急了
     鱼头立即打断叶风的话道：“叶风啊，现在我需要人手，一时又找不得力的人。上学的事，我可以帮你跟学校打个招呼，你不用担心拿不到毕业证的。这段时间你还是过来帮帮我。我也尽量安排不占用你的上课时间。就这样说定了。啊？”    鱼头话虽然还带着些商量的意思，口气却是极为霸道。    意思很明显，就是要叶风尽快答应去公司上班，帮他做事。    叶风还是想吊吊他的胃口，还是说道：“鱼总，你让我再考虑一下，行吗？”    “这事情，还有什么好考虑的。明天上午就过来上班，我在公司等你。我会亲自带你熟悉你的工作，尽快把秃鹰手上的事全接过来。”鱼总有些不耐烦了，赶紧直接给叶风下命令。    说完，也不等叶风回话，马上就把电话给挂了。    叶风听着手机的里的芒音，松了口气：这回可以顺理成章地被请进深水公司去了。秃鹰跑了，这时候要不是着急用人，鱼头不可能对他这么蛮不讲理的。    叶风这几天很明显感觉到鱼头的心理矛盾，是既想重用他，又对他充满了顾忌。    现在秃鹰这个鱼头最得力的助手，因为命案负案在逃，事情搞得这么大，鱼头知道警察一定死盯着秃鹰，他就是再有天大的胆，也是不可能让秃鹰再回来帮公司做事了。    现在他特别需要一个像秃鹰那样有能力的人来帮他，而他的公司里根本就找不到第二个秃鹰，倒是叶风在这段时间里的表现，让他觉得比秃鹰还出色。    特别是叶风现在还是他的女婿，这比任何人都让他更放心。    还有就是叶风只是个学生，他相信叶风再厉害，也不可能玩得过他。    就是叶风想跟他耍点什么花样，他也自信可以控制得了叶风，让叶风只能听他的，按他的想法去做。    这些都是令鱼头不得不下决心将叶风请进深水公司，委以重任的重要原因。    叶风想着这些，嘴角微微翘了起来，滑过一抹邪魅的诡笑，将手机收了起来。    鱼蕾已经洗完澡，走出来了。    她的身上穿着一件抹胸齐臀短睡裙，胸口以上全露了出来，在灯下尤其耀眼。    细长圆润的脖子，精致的锁骨，半露在外的球形圆弧，配上她那一头吹干，带着得淡淡熏衣草的香熏味的秀发，还有那一对对他含情脉脉的眼睛，睡裙下露出的白嫩大长腿，浑身上下无不充满了诱惑。    叶风看得都不由自主地吞了口口水，心跳加速起来。    女为悦己者容。    鱼蕾这个丫头，现在真可谓是死心塌地地爱上他，为了能让他对她动心，几乎是无时无刻，用尽各种手段勾搭诱惑他。在着装上，更是无时无刻不在他面前刻意的装扮。    现在这种看是随意地从浴室里走出来的穿着，叶风知道她肯定是费了不少心思打扮过的。    鱼蕾看到叶风看着她的目光挪不开，嘴角滑过一丝不易察觉的狡黠，然后便盈盈一笑，走到叶风身边，拉过他的手放到了她的胸口上，千娇百媚，莺声婉啭般地说道：“风哥，刚才洗澡时，不知道怎么回事，突然觉得心口这里好痛，你帮我揉揉看，会不会有硬块。我担心有乳腺癌。”    叶风哧地笑出来：“你这么年轻，哪来的乳腺癌。你不就想让我摸你嘛。”    “人家说真的嘛，你赶紧帮人家揉揉看。”鱼蕾却更娇媚地说着。    叶风也就帮她轻轻揉了一会，见鱼蕾呼吸已经乱了，自己也是浑身燥热了起来，赶紧松了手道：“没什么硬块，你别担心了。我去洗澡。”    “好啊。我帮你去搓背。”鱼蕾立即也笑了出来道。    叶风道：“不用了。你休息一下吧。”    叶风说着，走进了浴室。    鱼蕾却也跟了进去道：“风哥，我都是你老婆了，你对我还害羞啊。浴缸里的水，我已经帮你换过了。来，我帮你脱衣服。”    叶风没办法，只好让鱼蕾帮他脱去衣服。    “风哥，刚才是我爸给你打来电话的吗？”叶风躺进了浴缸，鱼蕾拿了澡巾在叶风身上轻轻摩擦着，却问道。    叶风道：“是你爸要我明天就去公司上班。”    “真的？你答应了？”鱼蕾惊喜道。    她知道叶风的目的，只要叶风能进入了公司，掌握了核心的机密，就一定能有办法找出控制和操纵鱼头的那些幕后人物，也就能帮她报了她母亲被杀害之仇。    她听了自然是高兴不已。    叶风摇摇头道：“你爸跟你一样很霸道，用命令的口气让我明天就去公司，他会亲自带我熟悉业务。可我还是想再吊下他的胃口，所以还是没有马上答应。”    “风哥，我爸这人很多疑，而且也很自傲。你也别吊得他太死，要不然他如果生气了，不再理你就麻烦了。我们的计划就可能很难实现。”鱼蕾有些担心地说。    叶风自信地笑道：“这个你不用担心。秃鹰现在被我们整跑了。身上背着十几条人命大案，你爸再有天大的胆，也不敢再留他在公司里。”    “可就是这样，他也不一定要用你啊。我爸公司的能人可不少的。”鱼蕾还是不放心。    叶风轻轻地摇着头说：“你爸公司的能人是不少。可你爸公司里，除了秃鹰之外，再没人有能力能接秃鹰的担子。他现在急需补缺。”    “就算你说的这样，那他怎么就非得用你不可？风哥，我觉得你吊他的胃口，吊得差不多也就行了，我真怕他一气之下不理你。以后就再难有这样的机会了。”鱼蕾还是担心。    叶风摸了下鱼蕾的头道：“你放心吧。我相信，我这几天在你爸面前的表现，足以让他觉得我能信任秃鹰的岗位，甚至还觉得我比秃鹰强。更何况，他觉得我是他女婿，也算是自己人，用我比用谁对他来说都会更放心的。这么现成的人才他不用我，还会用谁？”    鱼蕾点点头，却还是感到忧虑地说：“我知道你有能力，也最容易得到他的信任。可我更知道我爸现在干的都是坏事，疑心病非常重，而且下手又毒辣，他连我都不相信，连我妈都下得了手杀害。你就算是他女婿，我想他也不可能像你想象的这么想重用你的。”

 第209章 吊够胃口
     叶风安慰道：“小蕾，你就别再担心这些了。我可以听得出来，他现在真的很需要我去帮他，不是在试探我，也不是在耍花招。他现在根本是没办法了，只能这样做。我估计啊，他很快会再打电话给你，让你做我思想工作的。你信不信？”    “我不信。我太了解鱼头这人。以前了解他真心爱我妈和我，我们这个家。现在了解他，就是个多疑狠毒的人。”鱼蕾连连摇着头。    知道母亲真的是父亲杀害后，鱼蕾要不是叶风劝阻，早恨不得杀了鱼头了，哪里还会相信他什么。    更何况，她现在爱着叶风，自然也担心着他，相比之下，就更加不信任她父亲鱼头了。    可鱼蕾的话音刚落，外面手机却响了起来了。    “是你的手机响了。信不信就是鱼头打来的电话，让你给我做思想工作的？”叶风一听，更自信地笑着，对鱼蕾道。    鱼蕾道：“我就不信。”    “要不我们打赌。”叶风依然自信地笑道。    鱼蕾咧嘴诡笑道：“好啊。我赢了，晚上我睡你。你赢了，你睡我。”    说着，格格格大笑者跑出去接电话。    叶风看着鱼蕾的背影，轻轻地摇了摇头笑了笑，心里却更蒙上一层忧愁。    这丫头看样子是对自己陷得越来越深了，虽然她口口声声说只要自己真正的女神出现，她随时都可以离开自己，可感情这东西，一旦深陷进入，都是难以自拔的，恐怕真到那时候，她的想法就不一样了。    到时候，自己与韩雨那边的关系，还真不知道该如何处理。    要是只是一般认识韩雨，那也就算了，以后就与鱼蕾这丫头过一辈子也没什么。    可自己与韩雨的娃娃亲却不是一般的婚约那么简单，那可是带着上一辈的愿望和重托的，按照韩雨爷爷的话说，这一辈子自己不想娶韩雨也得娶，必须得爱韩雨和保护韩雨一辈子才行。    更何况，自己还真是爱上了韩雨。    这是骗不了自己的。    哎，现在也没办法了，只能先把这次的任务完成了再说了。    与韩雨和鱼蕾感情的事，只好走一步看一步了。    “风哥，你真厉害。”叶风正想着，鱼蕾走回来兴奋地说道。    叶风知道一定是鱼头给鱼蕾打的电话，便笑着问道：“怎么样？”    “被你猜中了，果然是鱼头打来了。他说交给我任务，必须说服我明天带你一起到公司去上班。要不然他就不认我这个女儿了，还说让我也一起跟你回去上班，就当你的助手，让我好好跟你多学学。风哥，你赢了，你晚上要睡我哦。”鱼蕾兴奋得两颊绯红。    叶风却担心地说道：“鱼头让你跟着我一起回公司去上班？”    “嗯。他是这样说的。”鱼蕾道。    叶风沉吟了一阵，摇着头道：“鱼头太阴险狡猾了，你不能答应他。”    “为什么？我就想跟你在一起。”鱼蕾不解地问道。    叶风道：“鱼头强调让你跟我一起去上班，当我的助手，那是要把你当人质。他知道我身手好，想控制我不容易，可要是你也去了，他通过控制你，来控制我就简单多了。他这是在做防范准备，以防我进入他的公司有什么目的，他可以用你来威胁我。这个混蛋，太险恶了。”    鱼蕾听得一惊，刚才兴奋感也立即消失了，看着叶风紧张道：“风哥，我已经答应他了。这怎么办？”    叶风想了想道：“你不答应他恐怕也不行。他一定会逼着你跟我一起去的。只能以后我们行事多加小心了。”    “风哥，你是在为我担心，我知道。但我可以告诉你，只要能真的为我妈报仇，我就是死了也心甘情愿。风哥，你别管我，不要担心我。”鱼蕾明白了，感动地看着叶风道。    叶风站了起来，拿过浴巾将身子包了起来，走出浴缸道：“现在也只能先这样了。我们明天就一起去上班，如果能很快接触到他们的核心机密，找到背后那些操纵和控制他的人，到时候，我再想办法让你脱身。”    鱼蕾拿过另一条浴巾，帮叶风擦着身上的水道：“风哥，你真的不需要考虑我的安全。我不相信鱼头连我这个亲生女儿也下得了杀手，要是那样，就让他杀好了。我倒是要看看，他会狠毒到什么程度。”    叶风擦干了身上的水，接过鱼蕾递给他的睡袍穿上，跟着鱼蕾走出浴室道：“现在先不去考虑那些。不过，无论如何我都不会让你再被杀害的。我一定能保护得了你。”    “风哥，你真是对我太好了。”鱼蕾一下扑进了叶风的怀里，紧紧地抱着她。    脸贴在他的身上，泪水已经感动得流了下来。    叶风抱着鱼蕾，轻轻地拍着她的后背，轻笑道：“别这么孩子气。你现在可是要给你妈报仇的人了，还这么容易动感情怎么行。”    “风哥，也不知道为什么。我在你身边就得特别的娇气。以前还没有遇到你时，你也知道，我可是很霸道蛮横的。是你把我改变了，变回了原来一个单纯女生的样子。风哥，我觉得我好幸福，以前我总以为我这辈子完了，可没想到竟然能遇到你。是你让我每天都充满了幸福感，体会到了做人的意义和乐趣。风哥，我真的好感激你。”鱼蕾带着哭腔，充满感动地说道。    叶风轻轻地摇了摇头。    他真没想到原先看着那么野蛮霸道，甚至是不讲理的一个女生，内心竟然是这么柔软，让人抱在怀里，听着她的话都不由得心生怜悯。    叶风轻抚着鱼蕾的一头秀发，柔声低语道：“傻丫头，你别动不动就流眼泪，就感动。弄得我在你面前都手足无措了。来，你现在就给鱼头打电话，告诉他，你已经说服我，我答应明天跟你一起到他公司去上班。让他高兴一下，稳一稳他的心情，以免他晚上再想什么花招，生什么是非出来。”    “嗯。”鱼蕾立即从叶风怀里出来，看着叶风却又说道，“要不，我们先睡一觉，半夜我再给他发短信，让他觉得是我用心做了你的工作，你才勉强同意的。那样会不会更好？”    叶风想了一会儿，觉得鱼蕾说的有道理。    现在就匆忙给鱼头回话，说答应去上班了，鱼头一定会以为他故意吊胃口，难免又生疑。    要是鱼蕾半夜给他发短信，那他就会以为鱼蕾是跟自己睡了，趁着温存时说服自己答应了，反而会认为自己经不起女色诱惑，是可以利用的人了。    叶风便点点头道：“你的想法很好。我们睡觉吧。”    “风哥，你刚才打赌赢了我，晚上你要睡我哦。”鱼蕾带着羞涩，看着叶风娇声说道。

 第210章 秀色大餐
     这傻丫头，还真是可爱呐。    叶风微笑着，一把将鱼蕾抱了起来，轻轻地放倒在床铺上。    ”风哥，我好喜欢你。“鱼蕾一把将叶风拉着，压到她的身上。    俩人便绞在了一起。    房间里的气氛顿时一片氲氤，伴着俩人淡淡的汗香气味，弥漫开来......    第二天一早，叶风醒过来，看到鱼蕾已经不在身边，心道：这丫头今天起这么早干什么呢。    便也下床换了衣服，进去洗漱。    一会儿出来，便听到客厅有声音。    叶风走了出去，见鱼蕾静静地坐在客厅里看着手机，便道：“小丫头，你干什么呢。今天起这么早？”    鱼蕾立即站起来，看着叶风盈盈地笑道：“我爸一早给我发来了短信，催我们要早点去公司。我就早醒了，让服务员给送来早餐，怕打扰了你，就在这外面坐着等你醒来。我知道你很快就会醒的。”    叶风过去坐到鱼蕾的身边，抚着她的满头秀发道：“你现在真的跟我刚见到你时判若两人，太不可思议了。”    鱼蕾娇笑道：“不可思议的是你。我没想到你竟然有这么大的能量，可以改变我。你才让我觉得不可思议。”    “呵呵，行了。我们别相互吹捧了。赶紧吃早餐，吃完去上班吧。”叶风笑了出来。    叶风便吃起了早餐。    鱼蕾坐在一旁却不吃。    ”你怎么不吃？“叶风奇怪道。    ”我喜欢看你吃。“鱼蕾娇笑道。    ”为什么？“叶风道。    ”我吃秀色大餐嘛。“鱼蕾满脸娇媚。    “你这丫头，玩逆推也就算了，竟然还敢调戏我。”叶风轻轻刮了下鱼蕾的鼻子。    俩人开心地笑了起来。    一会儿，吃过早餐，鱼蕾又做了一番精心的梳洗打扮，看看时间差不多，也就一起下楼，开上鱼蕾那辆被撞得不成样子的车，朝深水公司驶去。    鱼头果然已经在办公室里等他们了。    见到他们后，鱼头高兴地从办公桌后迎了出来，拉过叶风的手道：“叶风，走，我们先到门外，我给你看样东西。”    叶风不知道鱼头想干什么，就跟着出去。    鱼蕾也赶紧在后面跟着。    “看到没有，那边停着的那两辆新车，是昨天晚上我让4S店连夜送来的。那银翼色的兰博基尼以后就是你的座驾了。鱼蕾的，她喜欢红色的玛莎拉蒂，我还是给她一模一样的换了一辆。喜欢吗？”走到门口，鱼头凭着栏杆，指着院子里停着的两辆新车说道。    叶风赶紧道：“喜欢。太喜欢了。你怎么知道我喜欢银翼色的？”    鱼头笑道：“从你的穿着来看，你应该比较喜欢洁白的颜色。但车子如果买纯白有些土气，我就自作主张给你买了银白色的。你喜欢就好。还有啊，昨天我也已经让你再打了一千万到你账上。收到了吗？”    “收到了。谢谢啊。”叶风忙点头道。    鱼头拍了拍叶风道：“钱才是万能的，跟着我好好干，绝对让你以后吃喝玩乐不用愁。”    “爸，你对风哥这么好。就冷落我了？我才是你女儿吧？”鱼蕾故意装出不高兴地说。    鱼头回头看了眼鱼蕾笑道：“怎么，给你换了辆新车，你还不高兴？”    “我也没钱用了。”鱼蕾嘟起嘴道。    鱼头笑道：“叶风是你老公，他有钱了。你就可以一起用了吗？难道我还要另外再给你一笔？”    “当然了。虽然我们结婚了，可财务还是要自由的。我要是总向他要钱，那我成什么了？”鱼蕾嘴噘得更高了，“何况，我也来上班了。你应该预支一笔给我。要不然，我就回去上学了。”    “行行行，我这就让财务马上也给你打五百万。”鱼头赶紧说道。    鱼蕾却马上道：“不行。你给风哥一千万，怎么才给我们五百万。我才是你女儿好不好？”    鱼头笑了：“一千万就一千万吧。只要你以后别再像以前那样，看到我就跟看到仇人似的也就行了。我现在就让财务转给你。”    鱼蕾却没有感激道：“别以为你给了钱，我就得对你好。你欠我和我妈的还多着呢。”    鱼头叹了口气道：“哎，好吧。你想怎么样就怎么样。你我是指望不上了，倒是你找了叶风这样的一个好老公，让我看到了一些希望。要不然，你以为你想到公司来上班，我就会让你来上班了？”    “谁稀罕。要不是风哥来上班，我求我，我都不会来。”鱼蕾对鱼头一点也不客气。    要不是为了配合叶风的行动，她更不会对鱼头客气，早可能拿刀追杀他了。    鱼头不想跟鱼蕾多说，打了个电话让财务给鱼蕾转钱后，便道：“鱼蕾你到叶风办公室去等着，我有重要的事要交待叶风去做。”    鱼蕾一听，立即就不高兴了：“我……”    叶风忙朝她使了个眼色，让她听话。    鱼蕾便跺了下脚，转身走到鱼头为叶风准备的办公室去。    “来，叶风，你进来。我跟你谈谈你的工作的事。”鱼头不再去理鱼蕾。    他让鱼蕾一起叶风来公司上班，就是跟叶风想的一样，是想用鱼蕾来更好的控制叶风。    他觉得叶风的能力那么强，想要真正能控制他还是不那容易，要是鱼蕾在他手里，真遇到事，叶风想跟他反目，他就可以用鱼蕾做为人质要挟叶风。    只是，他没想到，他想到的事，叶风在来之前也早已经料到了。    叶风看鱼头着急的样子，估计他遇到重要的事，需要他这样的人帮忙了。    叶风也就不多说什么，点点头，跟着鱼头又走进了他的办公室里。    “来，坐下。我们边喝茶连谈。”鱼头拉着叶风在沙发上坐下来。    叶风道：“要不要把办公室门关上？”    “不需要。我的办公室连着你的办公室，再过去是秃鹰的办公室。所以这一层，以前除了秃鹰外，其他人是不能随便上来的。现在多了你和鱼蕾可以上来，其他人一样是不能随便上来的。要有人想上来，楼梯口有保安会拦住他们。所以不用担心会有人来偷听我们谈话内容。”    鱼头得意地说道，    “还有，我这里面也装了监控监听设备，对整层楼的情况都可以随时掌握，我们尽可以放心谈事情。”    叶风立即就夸赞道：“鱼总，你这里的安保可抓得真严。我看到大门口还有安检门，保安手上也有安检仪。地板上也铺设了减速带的安检扫描。有必要搞得这么严密吗？”    “不严不行。我们拍卖行，很多拍卖的藏品和买卖双方的资料都得保密的。还有一些甚至虽然通过我们拍卖行转手，却是不能公开拿出去拍卖，只能秘密交易。有些拍卖品都是价值连城的，丢了我们公司就得倾家荡产的。所以，我们公司的安保措施比其他性质的公司必须做得更好。”鱼头介绍道。    叶风笑道：“鱼总现在就告诉我这些，是不把我当外人看了。我谢谢你的信任。”

 第211章 试探与交锋
     鱼头立即伸过手拍着叶风的肩膀道：“叶风啊，你现在可是我的女婿，跟我是真正的自家人，我不信任你，还能信任谁啊。接下来，我会把公司的很多运作情况都告诉你的，也都属于公司的秘密。你可得注意保密啊。”    叶风知道这是鱼头对他示好，便也点点头道：“鱼总这么信任我，我以后自然全力为公司做事。请鱼总放心。鱼总能跟我说说，我们除了拍卖之外，还有别的业务吗？”    “我们的主营就是拍卖。不过嘛，还有一些业务，我在考虑是不是有必要让你知道。那是些法律擦边的业务，我怕你不敢去碰。”鱼头说完，双眼直盯着叶风的脸上，似乎想看穿他的心思。    叶风自然是感觉到了，立即说道：“不是犯法的事，应该就没什么吧。要是鱼总不担心我泄露出去，不妨举个例子我听听。”    “盗墓。”鱼头目光一刻也没离开过叶风的脸上，只是嘴里轻轻地吐出两个字。    叶风装出有些吃惊道：“我们搞拍卖还要去盗墓吗？哦，我明白了，你要那张藏宝图，就是想去寻宝是吧？”    “没错。这样的事，你会干吗？”鱼头追问道，目光死死地盯着叶风的脸。    叶风挠了下头，有些犹豫道：“这种事，我就是想干也干不来啊。把把风还有可能。”    “你只要告诉我，如果我让你去盗墓，你会不会去就行了。能不能干得了，那没什么关系。”鱼头继续说着，眼睛依然死死盯着叶风。    叶风知道鱼头肯定不是想让他去干盗墓这样的行当，而只是用盗墓来试探他，看看他是不是愿意干这类违法的事。    叶风心里暗道：这样的考验也太小儿科了。不过，还是不能直接告诉他，自己愿意，要婉转一些才行。    叶风想着，便道：“其实，很多事情也不是愿意不愿意的问题，而是性价比的问题。我记得曾有人这样说过，如果有百分之二十的利润，资本就会蠢蠢欲动；如果有百分之五十的利润，资本就会冒险；如果有百分之一百的利润，资本就敢于冒绞首的危险；如果有百分之三百的利润，资本就敢于践踏人间一切法律。不知道我这样回答，鱼总会不会满意？”    鱼头没有立即开口，而是又盯着叶风的脸上看了好一阵，才突然哈哈大笑了起来道：“叶风，你果然是有文化的人。行，那我就直说了。这两天，我想让你跟我一起去金山角做一桩交易，你愿意吗？”    “你是想让我当你的保镖？”叶风明白了，直接说出来，“是藏宝图的交易吧？”    鱼头也就不再隐瞒了，立即点头说道：“叶风，我真没看错你。你果然很聪明。没错，正是藏宝图的交易。我想要藏宝图，并不是自己要去寻什么宝。我也没那个能耐。    “而是有人出高价悬赏要这张藏宝图，我又得到了前面的半张，所以才会急着想要你那半张。现在整张图都完整了，我们可以去领赏了。你跟我去，不仅是当我的保镖，而是做为助理去的，不但要保护我和藏宝图，还可能要跟对方谈判。你敢去吗？”    叶风心里很清楚，鱼头并不是真正的对他完全信任了，而是这笔交易的时间太急了，秃鹰又负案逃走了，他一时实在找不到人帮他，只能铤而走险拉他去帮忙。    鱼头刚才一直在试探他，见他直接点明了，也就没必要再隐瞒了。    这时，如果他说不去，鱼头就肯定不会让他活着走出公司的，因为他已经知道了核心秘密，不为鱼头所用，鱼头就一定会毁灭他。    叶风想到这里，还是想试试鱼头的反应，便装出推让道：“鱼总，谢谢你的信任，把这事告诉了我。可我没有道上的经验，又只是一个学生。到金山角那样险恶的地方去交易，我害怕啊。你是不是找别人去更合适？要不然……”    鱼头果真就阴沉了脸，盯着叶风道：“叶风，我告诉你。你现在已经知道了公司的秘密，你的面前就只有两条路。一是跟我去交易，以后你就可以过上纸醉金迷的生活；二是拒绝跟我合作，那么后果你是知道的，公司的秘密是不可能让你带出去。”    叶风装出紧张地说道：“鱼总，你的意思就是说我要是不答应，你就会把我灭口？”    鱼头咬了下牙道：“不一定杀了你，但会让你失忆，把过去的事都忘光。你明白我的意思？”    “就是跟灭口差不多了。鱼总，我真没想到你的公司是干这个的。我还只是个学生啊，你别拉我下水行不行？”叶风表面上看起来很慌的样子。    鱼头冷笑道：“叶风，你就别跟我装了。你在当兵时，跟独眼龙打了两年交道，杀了他那么多人。这样的事，你还会怕？我知道你恨独眼龙，想杀了他为你死去的战友报仇。我们也来做个交易，只要你跟着我干，我找机会让你杀了独眼龙。你觉得怎么样？”    叶风也就不再装害怕了，而是淡淡地笑道：“原来鱼总早把我情况调查得一清二楚了。”    “当然，要是对你的情况不了解，我能轻易把我女儿嫁给你，让你到公司来帮我吗？怎么样，愿意吗？”鱼头露出对叶风了如指掌的得意，又盯着叶风看着。    叶风还是摇头道：“独眼龙的事，我不需要任何人帮忙。何况，我也不一定找他报仇啊。我现在都已经退役了，只想读好书，以后能多赚点钱就行了。不过，我娶了你女儿之后，倒是先实现了财务自由和成家立业的梦想了。现在我只想好好过比较舒服的日子。”    “你能过得了舒服的日子吗？这些人是你打的吧？他们可都进了医院，现在还住着院。我知道你警方可能有人帮你开脱了，但我想这些照片和视频要是散发到网上，恐怕就再也没人敢继续罩着你了吧？”鱼头突然拿出一沓照片和一个u盘丢在叶风面前，充满威胁地说道。

 第212章 要挟和诱惑
     叶风拿过那些照片仔细看了起来。    那是他在学校外打了那些地痞流氓的照片，还有那些地痞流氓在医院治疗的病历和检查结果等等资料。    叶风看完，将那些照片丢到茶几上，又拿起u盘翻转着看了看道：“鱼总，这u盘里装的恐怕就是我那边打人的全过程吧？”    鱼总阴险地一笑道：“没错。还有那些人在医院治疗的情况。几个人都将会终生残废，连生活都无法自理。我真没想到你一个学生，有这么大能耐，把那么多人打成那样，还可以一点事也没有。    “看来，你还是有些背景的。不过，如果放到网络上去的话，造成了影响，恐怕你就不能这么逍遥了，我问过律师了，这种情况你至少得进去蹲个十年八年的。不过，你只要答应跟我干，我保证这些一点都不会扩散出去。”    叶风假装长叹了口气道：“真没想到当时我以为做得滴水不漏了，竟然还被人拍了照片和视频。鱼总，你能保证真的不会把这些泄漏出去？”    “只要你是我的人，跟着我干。我绝对可以给你百分百的保证。”鱼头肯定地回答着。    叶风道：“看来我没有别的选择了。好，我答应你。不过，先说好了。我只帮你这一次，你必须保证这些照片资料永远不会散发出去。要不然，我也会对你不客气的。”    “行。一次就一次。我保证吧。”鱼头做出爽快的地说道，“怎么说，你也是我的女婿，我怎么忍心看着你去坐牢呢。”    鱼头说着，心里却在冷笑：一次？一旦下水了，你还想上得了岸？门都没有。我要的就是你这第一次。    只要有了第一次，以后我就根本不怕你不乖乖地跟着我干下去了。    当年，老子可也是第一次无意中给人提供了一份情报，就那样被人给拉下水。    要不然，我也不会过着现在这种整天胆颤心惊，刀口舔血的日子。    叶风便站了起来道：“那就这样说定了。什么时候出发，你通知我，我再来找你。我想你也不会有其他事要我做了，我先回去上课。”    “哎哎哎，叶风你急什么呢。既然你同意加入我公司了，我还要把公司的运作情况告诉你，让你尽早对公司熟悉，以后好接受秃鹰的那一摊子啊。”鱼头立即拉住叶风道。    叶风冷冷地说道：“我说过，我只帮你这一次到金山角的交易，以后你别再找我。所以，我对你公司的情况没兴趣。你不用再跟我介绍了。做完这次交易后，我也不会再到你们公司来，只想安安静静的上我的学。”    鱼头还是拉着叶风不放，堆出笑脸道：“就算你以后不来公司上班，也不用急着现在就走。中午我已经让人在公司的招待所安排了午餐，我们一起吃餐饭。还有这次的交易，是一次大的交易，我们要做好充分的准备。你这几天和鱼蕾恐怕不能离开公司，只能委屈你们先在公司的招待所住几天了。    “你放心，我会交待人好好照顾好你们的。当然，比起圆顶大酒店那样的地方会差一些，还请谅解。这也是特殊情况特殊处理。”    叶风立即不客气地质问道：“你这是想软禁我和鱼蕾？”    “嘿嘿，怎么能这么说呢。软禁多难听啊。就是想把你们留下来做些准备工作，你别想多了。你不管怎么说，也是我女婿，鱼蕾是我亲生的女儿，我不会亏待你们的。”鱼头赶紧说道，“来，坐下，我们再仔细研究一下这次的行动计划。”    叶风想走也只是故意装的，现在也就顺势坐了下来，看着鱼头道：“什么行动计划，我初次参与也不懂。你们自己制定吧，我听你们的就行了。另外，我想跟你谈谈这次的价格。”    鱼头听到叶风提钱的事，不但没有不高兴，反而兴奋了起来，赞赏地说道：“对对对，谈钱就对了嘛。有人说谈钱伤感情，我却认为不谈钱的人根本不懂什么叫感情。    “俗话说，亲兄弟明算账。就是父子亲兄弟，首先也要把账算清嘛。要不然一发生纠纷，可就是打打杀杀了，还有什么感情可说的。你说是不是？午门上可流淌着不少亲兄弟的血，皇宫里可有很多弑父的传说啊。    “做事就必须谈钱，不管跟谁都一样。付出了劳动和智慧，就必须得到相应的报酬。把钱先谈清楚了，后面的事才好做。你说，你想要多少？”    这混蛋还真能说会道啊。    不过，他这一套，在现在社会上还真能让人接受。    也许就是这样，才会有很多人为了钱财，不知不觉就被他们给拉下水。    甚至有可能，鱼头自己本身也是这样被人拉下去的，现在也用这一套来拉自己了。    叶风便道：“这样的事，风险肯定很大，就是玩命的。还有，我想干这一票，以后就跟你女儿好好过平静的日子，所以我也不会跟你客气。我想要一个亿。”    “没问题。那就这样说定了。只要交易成功，我们安全回到桑城，我马上给你一个亿。怎么样，这利润可不至百分三百啊。”鱼头竟然毫不犹豫地立即答应了下来。    我靠，一个亿连眉头都不皱一下就答应下来。    这张藏宝图到底被人悬赏了多少价钱，又是什么人能这么大的手笔？    看来，这藏宝图的玄机真的很深啊。自己一定要把它搞清楚了。    叶风也就不再犹豫地说道：“行。既然鱼总这么爽快，接下来我就都听你的。”    臭小子，我还以为你真的油盐不进呢。    一个亿你就什么都愿意听我的了？    知道藏宝图值多少钱吗？    只要交易成功，我至少可以拿个一、二十亿的，给你一个亿也不过就是个零头而已。    何况，从此以后，你不跟我继续干下去也不可能了。    我再得到你这样的人才，以后就可以冒更大的风险做更大的交易，挣个百来亿又有什么困难的呢。太划算了。    哎，人啊，就算能过得美女关和什么七七八八的关，从来就没有人能过得了金钱关啊。

 第213章 软禁
     鱼头以为叶风真的也是个贪婪钱财的人，听叶风那样说，立即开心地道：“好女婿，那我们就来好好研究一下行动计划吧。”    鱼头与叶风一直谈到了中午十二点多了才结束。    “这次的交易行动基本就按这个计划。叶风，你真不错。我确实是没看错了你，真庆幸我女儿有这个福气嫁给你这样的人才。以后，有你相助，我真的会如虎添翼的。”鱼头站了起来，拍着叶风的肩膀高兴地说道。    叶风却淡淡地提醒道：“我说过了，只帮你这一次。以后不会再帮你了。”    “哦，对对对，你看我，一高兴什么都忘了。就这一次，下不为例。”鱼头忙说道，“已经中午了，我们去吃饭吧。”    鱼头说着，拉上叶风的手朝门外走去。    到了叶风的办公室门外，就朝里面高兴地喊道：“女儿女儿，一起去吃饭了。”    鱼蕾在叶风办公室闲着无聊，就在那里打游戏，听到叫声，便走出来。    鱼头在鱼蕾还没出来之前，又低声提醒道：“叶风，我们说的事就别让鱼蕾知道了。免得她为我们担心。”    叶风道：“我知道。”    鱼蕾很快走到门口，一把抱着叶风的胳膊问道：“谈完了？”    叶风点点头道：“谈完了。我们去吃饭吧。你爸请客。”    “我不想在这里吃。这里的饭菜难吃死了。风哥，我带你到外面，公司附近有一家小吃店，味道特别好。走，我们现在就去。”鱼蕾拉着叶风就要走。    “回来。”鱼头却拉下脸喝道。    鱼蕾回过头不高兴地说：“你吓我一跳。喊什么喊啊，风哥跟你谈了一个上午，我带他到外面吃餐好的不行吗？”    “不行。”鱼头脸阴沉着，“这段时间你们都必须呆在公司里面，一步也不能走出去。现在跟我到招待所去吃饭。那里已经给你们准备好了。”    “爸，你怎么能这样。你这不是限制人身自由吗？我不……”鱼蕾更不高兴了，便要跟鱼头吵起来。    叶风忙拉了拉鱼蕾道：“你听话照做就行了。这几天公司有些事不能让外人知道，别给你爸添乱。啊。”    鱼头便也在一旁道：“鱼蕾，你也长大了，应该懂事，别再跟小丫头一样傻乎乎的。听你风哥的话。啊。”    鱼蕾更不服气了，提高声音道：“你才是傻乎乎的。真是奇怪了，让我们到公司来，还把我们软禁起来。我……”    叶风怕鱼蕾惹鱼头生气，会做出什么对他们不利的事来，赶紧又低声劝鱼蕾道：“鱼蕾，别乱来。你爸也是为了你好。走吧，吃完饭我再跟你解释。”    鱼蕾却更倔了：“我不，我就不去吃招待所那垃圾饭菜。风哥，你跟我走，我看他敢对我们怎么样，……”    叶风见鱼头脸色越来越难看，忙先拉下脸看着鱼蕾斥道：“鱼蕾，难道你不听我的话了？”    “风……风哥，你怎么也对我这么凶？”鱼蕾被叶风一喝，顿时蔫了，看着叶风严肃的脸色，低下声来。    叶风生气道：“跟你说过了，公司有事。你要听公司的安排才行啊。你现在已经是公司的员工了，怎么还能这么任性随意？”    “风哥，你别生气了。我听你的不就行了。”鱼蕾赶紧拉着叶风的手求道。    鱼头在一旁看了，哧地笑了出来，指点着鱼蕾道：“你这个死丫头，看来就怕叶风啊。真是一物降一物，我这下总算真的放心了。”    鱼蕾却暗暗咬牙切齿：要不是风哥为了给我报仇，我早杀了你这个恶魔父亲了。你还好意在这里跟我指指点点的。    表面却是朝鱼头龇了下牙，做了个鬼脸。    三人也就一起到公司招待所餐厅去。    饭菜倒是很丰盛，叶风和鱼蕾却没什么心情吃，只随便吃了一些，便告辞着要上楼去。    鱼头见了，也不吃了，带着叶风和鱼蕾一起上楼。    “风哥，这楼梯口怎么有这么多保安守着，他们背后好像都别着枪。发生什么事了？”鱼蕾和叶风上了楼，鱼蕾轻轻地拉了拉叶风的袖子，低声问道。    叶风早已经看到了，知道这是鱼头怕藏宝图交易的消息泄漏，对这幢楼严加看守。    鱼头已经交待过不能把交易的事跟鱼蕾去说，便摇摇头，故意提高声音道：“我也不知道。别管那些了，你爸都是为我们好。你担心什么。”    鱼头听了，回头朝叶风看了一眼笑了笑，对他的话似乎很满意。    很快走到了叶风的房间。    鱼头把门推开道：“你们俩这几天就委屈一下，先在这里住下。等事情结束了，你们就可以回圆顶酒店去住了……”    “什么，爸，你不让我们到外面去吃饭就很过份了，还要让我们住在这里。你这什么意思？真的想把我们软禁起来吗？”鱼蕾一下就跳了起来。    叶风赶紧拉着她道：“鱼蕾，你安静一些。一会儿我会跟你解释。你爸是为我们好。别吵了。走，我们进去。”    鱼头满意地朝叶风点点头，接着说道：“我就住你们隔壁，有事可以直接来敲我的门。”    叶风点下头，拉着鱼蕾走进了他们的房间，迅速把房间的门关了起来。    “风哥，这到底怎么回事？为什么把我们软禁起来了？”一进房间，鱼蕾便迫不及待地拉着叶风问道。    叶风却拉着鱼蕾到了洗手间，把水龙头的水打开，趁着哗哗的流水声，才对鱼蕾耳语道：“你爸准备带我去金山角参加交易了。我们可以打进他们内部，很快就能查出他背后操纵和控制他的那些人，也就能很快为你妈报仇了。你安静点，别乱来乱说话。这里面可能有监控和窃听装置。记住了。”    鱼蕾却担心道：“让你跟他到金山角去？我听说那个地方都是毒枭聚集的地方，你去会不会有危险啊？”    “你不要担心。我不会有事的。这次去一定可以查到背后操纵你爸的人，可以为你妈报仇雪恨了。你一定要配合我，好好在这里呆着，以免惹怒你爸，对你又采取更严的管制。”叶风又道。    “风哥，我好害怕。我害怕失去你。”鱼蕾一下扑到叶风身上，紧张地说。

 第214章 半夜刺杀
     叶风轻轻拍了拍鱼蕾的背，柔声安慰道：“别担心。我一定会安全回来的。我不在的时候，你一定要乖乖在这里呆着。你爸是想把你当人质，迫使我不敢不听他的话。只要你安静地呆着，就不会有事。我很快就会回来了。啊。”    安慰了好一阵，鱼蕾这才慢慢平静了下来。    “我没事了。”鱼蕾终于抬起头说。    叶风这才把水龙头关了，然后拿出手机打开监控窃听检测软件，在房间里仔细地检查了一遍，却没有发现有任何的监控和监听的设备。    “房间里没有安装任何的监控窃听设备，看来你爸还真的对我们比较信任了。”叶风收了手机说。    鱼蕾撇撇嘴道：“他是老奸巨滑，肯定知道你会检查房间的，所以想留给你一个信任你的假象。你别上当。”    叶风笑道：“我当然不会上当。我记住我们的目的呢。”    “我真怕你被他们给同化了。他们的风化能力是很强的，因为他们有各种手段诱惑你。我之所以逼着他又打给你一千万，我自己又向他索取一千万，就是要让你知道，我们有钱，没有必要为了钱出卖自己的灵魂。”鱼蕾接着说道。    叶风心里不由感叹道：鱼蕾这丫头还真是聪明，她早想到了可能发生的事情。要不是自己现在是龙魂的人，而是一个落魄的退伍兵，还真不一定能抵挡得了鱼头这种一掷千万金的诱惑。    叶风轻轻地搂住鱼蕾，爱怜地在她的额头上亲了一口道：“你放心，我不会被他们同化的。我会记着你在等我，我们有钱。”    其实，叶风现在还真不差钱。    他有圆顶酒店的不限次数消费，每次可以免单十万元，等于吃住根本不需要花钱。    又有曼哈屯的人像卡，想要什么直接去拿，拿多少都不用花自己一分钱，穿的用的也不需花钱。    还有韩雨爷爷赠的几十亿资产，现在投资到扬帆长运公司，每年光拿分红都可以几千万上亿的。    钱对他的意义，已经是一种数字而已了。    鱼头不知道这些，还以为给他个一、两千万，就会让他死心塌地为他卖命，他想想都觉得好笑。    只是他真的被鱼蕾这么周到的为他考虑和着想感动了。    这丫头是真心的爱着他啊。    俩人又说了一阵，也就去洗澡睡觉了。    “救命！救命！”到了半夜，叶风突然听到隔壁传来鱼头的喊叫声，还有打斗声。    叶风立即翻身下了床铺，对也被惊醒的鱼蕾道：“你就在房间里呆着，别乱跑。好像是有人想暗杀你爸。我去看看。”    “我跟你一起去。”鱼蕾也跳下了床。    叶风觉得也好，鱼蕾一个人留在房间，万一另外有人进来偷袭，他在那边救鱼头，可就没办法分身过来保护她了。    “好。走。”叶风点头道，“紧跟着我后面，别乱跑。”    俩人马上冲了出去。    鱼头的房间门已经打开，几个保安被打晕在门口，里面不时传来鱼头的叫喊声和打斗声。    叶风迅速扑了进去。    一个蒙面人转身朝叶风挥拳便打。    叶风侧身躲过，一脚朝蒙面人踢了过去。    蒙面人身上不简单，用手挡住叶风的腿，刷地从腰间拔出匕首，就朝叶风胸口刺去。    “找死。”叶风低喝一声，快步欺进对方，接着反手抓住对方的手腕，用力一扳。    “当――”的一声，匕首掉落地板。    叶风不等蒙面再出招，一个倒撞金钟，直撞在对方的喉咙。    “咕噜――”对方喉咙发出一声巨大的响声，身子便是一软，朝地板上瘫了下去。    “鱼蕾，这个交给你了。”叶风在蒙面人胸口上补了一脚，彻底将他踢翻，便朝围着鱼头的另外两个蒙面人扑了过去。    两个蒙面人见叶风冲过来，其中一个只得放弃对鱼头的围攻，转身迎战叶风。    叶风脚下一跺，如箭般朝那蒙面人射了过去。    蒙面人赶紧要挡，可哪里挡得住叶风的气势。    “轰――”    蒙面人被叶风一拳打在了肩膀上，整个人飞了出去，摔在对面墙上。    “撤――”    被叶风打伤的蒙面人按着肩膀，紧张地朝另一个蒙面人喊着，便要朝窗外跳出去。    “想跑，哪那么容易。”叶风低吼一声，手上寒光一闪，那把水手随身小刀飞了出去，直刺进正要跳窗逃走的蒙面人后脑。    “咚――”    蒙面人脚刚站上窗台，身子立即朝后倒仰，摔回了房间的地板上。    叶风没有丝毫的停留，立即又扑向与鱼头缠打在一起的蒙面人，吼道：“大胆狂徒，竟然敢到这里行刺鱼总。你这是自己找死。”    说着，一拳如风直击蒙面人后背。    蒙面人前面与鱼头缠斗，听到叶风拳风冽冽，极为强劲，赶紧转过身来应对。    可哪里来得及，叶风的速度远比蒙面人想象的快不知道多少倍。    蒙面人身子刚转到一半，只听得砰的一声，叶风的拳头重重地击在蒙面人的肋部。    “喀嚓嚓――”    骨头随即发出了一阵骨折的声音。    蒙面人露出痛苦的眼神，看着叶风，全身无力地朝地板上瘫痪下去。    叶风迅速欺身上前，一把将蒙面人提了起来，注视着蒙面人道：“什么人……”    “砰――”    叶风话还没有问完，突然背后一声枪响，蒙面人翻了下白眼，头歪到了一边，死了。    叶风回头看到鱼蕾手里拿着一板手枪，枪口冒着极淡的清烟，叹了口气，将蒙面人丢到地板上。    “傻丫头，我开什么枪啊。我还要问他们是什么人派来的呢。”叶风过去将鱼蕾手上的枪拿了下来说。    鱼蕾一下扑进了叶风怀里道：“风哥，我害怕。我怕他们伤了你，所以……所以……”    “行了。没事了，别紧张。”叶风知道鱼蕾是真的担心他，所以才会捡来外面那些被打晕的保安身上的手枪，朝蒙面人开枪，并不责怪她，反而心疼地安慰着她。    这时，鱼头把三个蒙面人脸上蒙着的黑布都扯了下来，走过来对叶风道：“三个都死了。也不知道是什么人派来想刺杀我的。叶风，晚上真是多亏把你留了下来，要不是你及时过来救了我，今天我这条老命恐怕就没了。”

 第215章 穿透屏蔽网
     见其他人。    他心里计算了一下，从他回到房间到再出来，应该还不到一分钟，这么短的时间内，几个被打晕的保安怎么可能全被抬走了呢？    这走廊到楼梯口，就算空手走人，至少也得三、十四秒钟，抬着人怎么可能这么快就不见了？    更何况，刚才被打晕的保安不是一个，至少有四、五个。    要全部把他们抬走，不花个十来钟，根本不可能。    叶风知道这里面有鬼了，为了不引起注意，便不再追问，转身又回到了房间里。    “风哥，怎么样？”鱼蕾一见叶风进门，立即问道。    叶风把门关上，拉着鱼蕾的手道：“你的怀疑没有错。那些保安很可能是假装被打晕的。”    “这么说，那三名刺客刺杀鱼头，可能也是假的。”鱼蕾立即说道，“他们是在给我们演戏。”    叶风道：“很有可能。只是鱼头为什么要这样做？我不是都已经答应跟他去金山角交易了，他这样做到底是为了什么？这太令人觉得奇怪了。”    “风哥，还有一件事。”鱼蕾接着道。    叶风道：“什么事？”    鱼蕾拿出手机道：“这里的信号全被屏蔽了。”    叶风忙把自己手机也拿出来看，果然发现一点信号也没有。    “这个鱼头，真是诡计多端。他不收缴我们的手机，只把信号屏蔽了，我们就没法跟外界联系。完全把我们软禁起来了。”叶风抓了抓拳头道，“他肯定还有什么阴谋。”    “风哥，你要小心点。他连我妈都能下得了手杀害，如果对你有什么不满和怀疑，一定也会毫不犹豫杀你的。”鱼蕾紧拉着叶风的手，紧张地说道。    叶风却笑着安慰鱼蕾道：“不用担心。他们杀不了我。睡吧。”    俩人上了床铺，又说了一阵话后，鱼蕾累了就先睡着了。    叶风却悄悄地拿出手机，打开专用卫星频道，想跟007联系，却发现专用频道也被屏蔽了。    这该死的鱼头，手段竟然这么高明了。    看来，接下来的事，只好全靠自己了。    正想着，突然手机嘀地轻响了声，叶风赶紧拿起来看，发现竟然进来一条信息。    不是吧，信号全被屏蔽，短信竟然还能发得进来，这也太神奇了吧？    叶风极为吃惊，但随即看到是007发来的，也就知道可能有什么紧急的情况，007动用了特殊的技术，强行让信号穿透屏蔽网，把信息强行发进来的。

 第216章 自焚
     叶风接着又看到上面标示着绝密符号，知道这不是开玩笑，而是极为紧急和重要的信息，是一级任务。    他赶紧用人脸和瞳孔，以及数字密码三重解锁了短信信息，接着打开信息内容快速看了起来：    小海狼，我们检测到你的位置信号被完全屏蔽了，连我们常用的专线卫星频道信号也无法联系上你，知道你身处危险境地，本不想给你发短信。但情况变化得太突然，必须马上通知你。    所以我们动用了穿透性专线信号将这条短信强行发给你。你打开看就会开始计时，一分钟后信息便会自动焚毁，你必须迅速将下面的信息内容牢牢记在脑子里。切记……    叶风看到这里，不由紧张起来，暗道：我靠，什么东东啊，这么神秘紧急？    心里想着，眼睛不敢有丝毫的耽误，立即接着往下看：    根据我们最新获得的情报显示，你所得到的那个藏宝图并不是什么殷商时代的藏宝图，而可能是一份现代的稀有矿藏地图，只是当年勘探者用了高仿殷商地图的手法。    藏宝图中的稀有矿藏，据有关方面说，全球目前只发现了这一处，谁得到了，就可能改变整个世界的军事格局。世界各方都在暗中争夺很厉害，出价最高已达上千亿。    上级让我通知，必须立即阻止鱼头与对方进行这次的交易。    阻止的办法如下（以下内容非常非常的重要！）：    就是用你手机中暗带的追踪攻击病毒usu文件，将它激活后对你自己保存在手机中的藏宝图进行先销毁，病毒软件便会记住了攻击目标，你再把病毒植入鱼头的手机和电脑中，它就会自动寻找到曾经攻击过的相同文件内容，进行不可恢复的焚毁。而对其他的软件和信息不会有任何伤害，病毒将文件焚毁后，除了母机病毒外，在任何被攻击的手机中，病毒自身也会很快消失，不会留下任何痕迹。    叶风赶紧将最后一段反复看了几遍，牢牢记在心里。    一分钟后，信息燃烧起一股虚拟的火焰，完全焚毁不见了。    叶风没有迟疑，接着找出手机中暗藏的usu病毒软件，迅速激活，并对自己手机内保存的藏宝图进行识别攻击。    看到藏宝图被病毒吞噬后，叶风回头看了一眼鱼蕾，见她睡得极香。    知道刚才蒙面人袭击鱼头受了些惊吓，现在事情过去了，一下放松下来，就会睡得很安心。    叶风悄悄地下了床，觉得现在要是去鱼头房间找他的手机，植入病毒，一定很难得手，也有可能暴露了自己。    可现在没有信号，没有网络，也无法通过与鱼头联网的入侵他的手机，把病毒传送过去，惟一的办法就必须迅速拿到鱼头的手机。    叶风在瞬间便想到了十几种办法，但很快便都否定。    他看了下时间，见已经下半夜五点了，要是不能尽快解决这件事，天一亮就更难办了。    电脑。    对了，他办公室的电脑可以用，那里面也存藏宝图，可以先去那里把鱼头保存在电脑中的那份给植入病毒销毁，手机上保存的再想办法。    叶风知道时间不多了，便不再犹豫。    他将鱼蕾脱在地板上的黑丝袜捡起来套在了头，虽然味道不好闻，可鱼蕾毕竟是自己的女人，还是可以忍受的。    此时，也没有别的办法，只能先这样的干了。    接着，他又把自己的袜子塞进了口袋。    然后又看了一眼鱼蕾，见她全然没有发觉，放心地开门走了出去。    外面已经安静了下来，那些人清理完了蒙面人的尸体后，已经都离开了。    叶风还是不敢从楼梯下去，而是直接从栏杆翻到了下面的地面，然后爬到对面的屋顶，避开所有的监控，从屋顶爬到鱼头的办公室楼上。    这时，不管是从后窗下去，还是从前门进去，都可能被监控发现。    可现在时间紧张，叶风顾不上那么多了，只能赌监控室的保安睡着了，或者发现时，人赶过来，他已经完成了病毒植入就行了。    叶风掏出事先准备好的袜子，穿到脚上以降低声响和便于处于留下的痕迹，便迅速从楼顶翻了下去，落到鱼头办公室的走廊上，接着快速用手机里的钢丝将门锁打开，径直走到鱼头的办公桌前，将电脑打开。    开机密码？    叶风启动了电脑后，电脑跳出了提示。    叶风赶紧打开手机，将它接入了电脑主机中，运行了解锁程序。    龙魂的手机就是踏马的牛逼，几乎就是个万能工具，对付这种开机密码，根本一点都不难。    不一会儿功夫，就见电脑主机被顺利解开密码进入主界面。    叶风也不去找鱼头把藏宝图藏在电脑的什么文件夹中了，直接运行了usu病毒软件。    病毒软件果然神奇，不一会儿就自动寻找到电脑中藏着的藏宝图，直接给焚毁了。    叶风松了口气，就准备退出电脑，突然却发现病毒软件跳出提示：发现还有三处设备储存相同的文件，是否继续执行销毁操作？    叶风大喜，暗道：踏马的，这病毒软件也太牛了，竟然可以通过网络查找到其他地方相同的文件。而且从列表来看，鱼头的手机也在里面啊。这样一来，自己不就可以不用去偷鱼头手机，直接远程入侵它的手机，将里面的藏宝图给销毁了？这太棒了。    叶风没有丝毫的犹豫，立即按下了是的确认键。    病毒立即一闪而过，过不了一分钟，便又跳出报告说：查到三处的相同文件，已经全部进行不可恢复销毁。自身文件是否执行命令？如不确认，将会在一分钟自动启动程序。    叶风再次点下了确认键，让文件实施。    看着病毒文件焚毁后，叶风突然猛拍了一下自己的脑袋，暗道：靠，三处设备的文件全部焚毁？那不是连备份在自己手提电脑上和鱼头手提电脑上藏宝图文件也都焚毁了？    也就是说，藏宝图的电子版都没了。

 第217章 鱼头的秘密武器
     踏马的，以后再想要，还不得又要去博物馆偷了？    哦，不对。    鱼蕾手机因为这里的信号都被屏蔽了，没有联在网络上，刚才病毒软件根本没有提示查到鱼蕾手机上也有相同文件。    这么说，鱼蕾手机上的藏宝图文件还在了。    必须得赶紧回去把她的手机上藏宝图文件也销毁了，以后再想办法弄去偷拍回来吧。    要不然被鱼头发现了鱼蕾手机里还有藏宝图文件，那就麻烦大了。    叶风想着，赶紧将现场收拾干净，恢复原样，溜出鱼头办公室，原路回到了招待所客房里，悄悄拿过鱼蕾的手机，也快速植入病毒，把里面的藏宝图文件焚毁，这才彻底松了口气。    也算是运气好，竟然一路都没有被监控发现，这时候天快亮了，是人最容易犯困的时候，一定是监控室里的保安睡着了。    只是明天鱼头调看监控时，一定会发现有人进了他的办公室。    不过，现在天已经蒙蒙亮了，不可能再去监控室处理视频了，只能由它去了。    叶风想着，悄悄上床盖上被子，放心地睡去。    ……    叶风却没想到，他在做那些事时，鱼头也没有睡。    他在新换的客房侧面一个密室里，正在对六个蒙面人训话。    “刚才的经过，你们都看到了？”鱼头威严在说道。    “看到了。”六人蒙面人赶紧齐声回答。    鱼头接着道：“看了几遍了？”    “三遍。”六个蒙面人忙又回答道。    “不够。你们再好好给我再看三遍。”鱼头提高声音道。    “是。”六个蒙面人也提高了声音回答。    鱼头接着便打开前面的一个大屏幕，按下了重播键，就看到屏幕上显示出三个蒙面人袭击鱼头的过程，以及叶风杀了三个蒙面人的画面。    鱼头也跟着一起看着，边说道：“你们看看你们的本事，再看看叶风。你们根本就挡不了叶风一招。看到没有，叶风都是一招杀了。除了后面那个是被我女儿用枪杀了之外，其他的两个都叶风一招就杀掉了。现在你们知道叶风有多厉害了吧？”    “是。鱼总。”六个蒙面人赶紧又回答道。    鱼头接着往下说道：“这次派去假装袭击我的人，比你们差很多，我知道。他们技不如人，死也不足惜。但你们六个，我养你们十几年，从来没动用过你们，我希望这次你们别让我失望。”    “请鱼总放心，我们一定照鱼总的吩咐完成好老大交给的任务。”蒙面人中领头的赶紧说道。    鱼头点点头道：“好吧。把视频关了。我现在告诉你们这次的任务是什么。”    一个蒙面人赶紧上前把视频关闭。    鱼头便又站到六个蒙面人面前。    六个蒙面人立即又排成一排，肃立着，面对着鱼头。    领头的人朝鱼头鞠了一躬道：“老大，请训示。”    鱼头清了下嗓子，便说道：“嗯。你们六个人是我的秘密武器，连秃鹰都不知道你们的存在。这些年，你们也苦心下了功夫，进行武功和特战各种本事的训练，现在可以说是达到了一级杀手的水平。总算没让我失望。    “不过，这次你们要对付的可能是叶风，他可不是一般的高手。这小子，我之前听独眼龙说过他的厉害，就是不相信。现在不得不信了。我为了让你们亲眼看到他的厉害，才特意安排了今天晚上的假刺杀。大家也反得看了六遍了，知道该怎么做了吧？”    六个蒙面人立即又齐声回答道：“知道了，请鱼总放心。”    鱼头点点头接着说：“你们这次要秘密跟着我去金山角进行一项交易。我会让叶风贴身保护我，你们在暗中保护我。最重要的是，如果发现叶风有不轨的行动，你们要立即毫不犹豫地杀了他。知道吗？”    “是。”六个蒙面杀手赶紧又回答道。    鱼头接着说道：“当然，如果叶风乖乖的听我的话，按照我说的去做。你们不要露面。你们永远是我的秘密武器，御前侍卫。明白吗？”    “为鱼总尽忠，死而无悔！为鱼总尽忠，死而无悔！”六个蒙面人喊起了口号。    鱼头满意地摆摆手，在显示屏上打出一张地图道：“这是我去金山角的路线，上面都标明了到达哪个点的时间，你们一定要好好记住了，明天你们就先出发。到第一个点埋伏。等我们从第一个出发时，你们再随后悄悄跟着我们。别让叶风发现了。要是谁被发现，你们就自刎吧。”    “是。”六个蒙面人回应道。    鱼头迅速将电脑中的路线图删除，然后才又转身问道：“你们还有什么不明白的地方？”    “鱼蕾怎么办？我们担心她会在公司捣乱。我们离开后，这里恐怕没人能镇得住她。”蒙面人领头马上问道。    鱼头想了一阵，反问道：“你们觉得应该对她怎么办？”    “鱼总，我建议让她跟着你和叶风一起去。”领头的道。    “一起去？那叶风顾着鱼蕾，还能顾着我吗？”鱼头立即摇头道。    领头的道：“鱼总，鱼蕾如果单独放在公司，不但她可能会闹事，而且叶风在外面也可能会分心想着她。如果让她跟在身边，叶风反而更放心。而且，如果叶风真的有什么不轨的想法，我们也可以拿鱼蕾做人质。”    “野豹，鱼蕾是我女儿。你竟然敢动这样的心思？”鱼头突然厉声喝道。    “鱼总，属下该死。不过，属下也是为了预防万一。鱼蕾虽然是你女儿，可却是很叛逆。叶风又那么厉害，如果没有软肋可以抓，一旦他真的对你反目，还真不好对付。”领头的野豹赶紧解释道。    鱼头听着笑了出来，走到野豹身边拍了拍他的肩膀，赞赏道：“你说得很好。一定要这样做，只要是为了保护我，其他任何人都死不足惜。就按你的想法去办吧。”    “是――”野豹赶紧一个挺胸立正道。    鱼头又扫视了其他蒙面人一眼道：“一定要保守好秘密，听从野豹的指挥和安排。”    “鱼总请放，我们誓死完成任务！”六个蒙面人又齐声回答道。    鱼头见都布置好，这才松了口气，放心地走出密室，回到自己的客房躺下睡觉。

 第218章 鱼蕾人质
     第二天，叶风和鱼蕾都睡到快中午了，鱼头让人来敲他的门才醒过来。    “姑父、小姐，鱼总让我来叫你们下去吃饭了。他也马上下去。”服务员在门外叫道。    叶风应了声：“马上下去了。”    服务员的脚步声远去，鱼蕾趴到叶风身上看着他道：“风哥，我昨晚反复想了想，觉得我还是不放心。我一会儿要跟爸说，让我跟你们一起去。”    叶风忙道：“鱼蕾，这事你还真不能任性。你要呆在公司里，这次去真的太危险了，我估计我们的对手不会是一般人，你去了只会让我分神。”    “不嘛。我就要跟去。反正你会保护我。”鱼蕾撒娇道。    叶风拉下脸，严肃道：“怎么，你不想听我的了？你对我怎么承诺的？”    “人家……人家没有不想听你的，只是想跟在你身边嘛。风哥，你就让我一起去嘛。”鱼蕾噘起嘴，再次撒着娇。    叶风抚着鱼蕾的一头秀发道：“我不是不想让你跟着我。只是这次去真的太危险了。我不能让你跟着我冒险。”    本来这次去交易，藏宝图那么重要，按鱼头轻易就许诺给他一亿的报酬来看，交易的对方肯定不是善主了。    如果按昨晚半夜007给他发的短信中所说的，价值可能在千亿以上，恐怕连鱼头都未必知道这次去的水有多深了，对手会派什么人来跟他交易，甚至还可能有第三方、第四方会出手强夺的。    最要命的是，他昨晚已经偷偷将藏宝图用病毒软件给销毁了，鱼头到时候根本拿不出东西给人家。    那些人知道被耍了，还能善罢甘休，肯定会有一场恶战的。    如果他自己一个人，到时候大不了不管鱼头死活，怎么也可以保得住活着回来。    要是带了鱼蕾去，万一落入对手手里，对他可就是个很大的威胁了。    他这次去的主要任务是想搞清背后控制和操纵鱼头的到底是哪些人，为龙魂提供信息，以便进行下一步行动，越少缰绊自然是越好了。    他怎么可能让鱼蕾跟去呢。    鱼蕾见叶风执意不让她跟去，眼圈便红了。    叶风看着心疼道：“就算是我想让你去，你爸也不可能让你去啊。你不会又想跟你爸大闹一场吧。”    “闹就闹，只要闹得让他同意让我也跟去，我就敢闹。”鱼蕾立即说道。    叶风摇着头道：“鱼蕾你千万别乱来，这次的事情真的非同小可。你如果真想为你妈报仇雪恨，还是听我的，乖乖呆在公司。这样，我才会放心放手去做事情。”    “我想跟着你一起就，也就想这次去就能亲手为我妈报仇。风哥，你就让我去嘛。”鱼蕾说着，又撒起娇来。    叶风正想再劝鱼蕾，门又被敲响了，门外传来鱼头的声音：“叶风、小蕾，你们赶紧下来一起吃饭，吃完我们就要出发了。”    叶风赶紧应道：“好。我就来。”    鱼蕾也忙翻身坐起来，拿过衣服穿上，到卫生间去梳洗。    一会儿，俩人都忙完了，便一起下了楼。    鱼头已经坐在餐桌上等他们，看到他们过来，立即让他们赶紧坐下，叫厨房上菜。    饭吃得很简单，三个人一会也就都吃完了。    上了楼，鱼头对叶风和鱼蕾道：“你们都一起到我房间去，我跟你们说说情况。”    叶风忙道：“鱼蕾就不用过去了吧？”    鱼头却道：“昨晚我想了想，觉得带上鱼蕾也是一种有效的掩护，我想她也离不开你吧？”    叶风急道：“鱼总，绝不能带鱼蕾去。那太危险了。”    “有什么危险的。就是一个交易，钱也转账走的。他们想抢也抢不了。我们会在看到钱到账了，才给他们藏宝图，根本不会有危险。”鱼头不以为然道，“走，都到我房间，我跟你们仔细说说情况。”    叶风赶紧又说道：“鱼总，鱼蕾的事，我们是不是再商量一下。”    “有什么好商量的。小蕾，你难道不想跟叶风一起去吗？”鱼头看向鱼蕾问道。    鱼蕾马上高兴地说道：“我想。谢谢爸。”    叶风更急了，拉着鱼蕾道：“鱼蕾你……”    “行了，叶风，小蕾自己都这么想去，就这样定了。走，你们都到我房间去说吧。”鱼头不耐烦地朝叶风挥了挥手。    叶风没办法，只好让鱼蕾跟着一起往鱼头的客房走去，却又一路劝道：“鱼蕾，你怎么这么不听话啊。你知道金山角是什么样的地方吗？这次跟我们交易的又是什么样的人吗？真的很危险，你赶紧跟你爸说，你不去了。啊。”    “我要去。反正你到哪里，我就跟到哪里。现在不是我不听你的话，是爸让我跟你一起去的。你不能怪我。”鱼蕾得意地笑着。    叶风道：“我真恨不得把你打晕了，捆绑在客房里。”    “你打啊，我看你能不能下得了手。”鱼蕾将脸侧给叶风。    叶风摇着头，叹了口气道：“你平时那么聪明，怎么关键时候变得这么蠢笨了呢。”    “反正我不觉得我跟你一起去是蠢笨。”鱼蕾撇了撇嘴，走进了鱼头的客房。    叶风只好跟了进去。    鱼头便招呼他们过去，把相关注意事项交待了一遍，然后说：“我们现在就走，晚上在东海市住一晚，明天赶到金山角对面的云母镇，明天晚上趁着夜间，通过秘密通道越过边境线，进入金山角。后天就可以在金山角与对方交易了。”    “要不要准备武器？”叶风点点头问道。    鱼头道：“境内不能带枪，万一被查到就麻烦了。云母镇那里有我们的人，他们会把一切给我们准备好。武器不用担心。”    “鱼总，你的计划我都同意，不过，昨天我们说好了，不让鱼蕾一起去的。我看还是别让她一起跟着，我担心她一个女生过去，会坏我们的事。”叶风说得很认真。    真太危险了，交易对方绝对不会是一般人，最关键的是现在藏宝图也没了啊，到时候对方见被耍了，还能不恼羞成怒，马上干起来？    他明知道这么危险的事，怎么可能让鱼蕾一起去这样的风险呢。    鱼头却道：“你们是夫妻了嘛。夫唱妇随，有鱼蕾跟着，你一路也不会寂寞。走吧。”    叶风明白了，鱼头的想法变了，想让鱼蕾一路上当人质，以约束他的行动，逼使他不得不听话。    这个鱼头，真是太老奸巨滑。    叶风还想最后再争取一下，鱼蕾在一旁却坚决道：“风哥，爸都说了，我是你老婆，当然老公到哪里就跟到哪里了。你不能再拒绝我去吧。走啊。”    叶风没办法，这种情况下，他再强求鱼头不让鱼蕾跟去，不但枉然，还会让鱼头起疑心。    叶风只好无奈地和鱼蕾一起跟着鱼头走了出客房，朝楼下走去。

 第219章 禽兽不如
     叶风看着鱼蕾，心里还是想着一定不能让他一起去，要不然真的很危险。    这个鱼头连自己的老婆都下得了手杀害，这次突然改变主意让鱼蕾跟去，一定有阴谋，一定是想利用鱼蕾更好的控制自己。    鱼蕾这个傻丫头肯定也知道有危险，只是她更担心的是他，希望关键的时候能帮他一把。    爱就是力量，虽然这样做在别人看来有些不自量力，可对于有爱的人来说，却觉得只要能在一起，就能助一臂之力。    叶风不怪鱼蕾，反而对鱼蕾的这种不顾一切为自己感动。    这也让他更觉得不能让鱼蕾去冒这个险。    俩人走到了楼梯，沿着梯级慢慢往下走。    叶风却动起了心思：看来只好出狠招了，不管怎么样，总比让鱼蕾这样去送命的好。    叶风想着，看到鱼头已经走了楼梯，楼梯下去大概还有两米多高，突然便朝鱼蕾伸过手笑道：“傻丫头，来，牵着我的手。”    鱼蕾一看，高兴了起来道：“风哥，你同意让我跟着你们去了？”    “嗯。”叶风点点头。    鱼蕾立即探身朝叶风伸过手去。    叶风在这时候，突然咬了下牙，下了狠心，将鱼蕾的手轻轻往下一带。    鱼蕾身体本来就前倾，被叶风这一带，整个人便失去了重心，朝楼梯摔下。    “啊――”    鱼蕾惊呼着，沿着楼梯滚了下去，摔在楼梯下的地板上，一动不动。    叶风心里一阵疼痛，赶紧跑了下去，迅速将鱼蕾扶起来叫道：“小蕾、小蕾，你怎么啦？”    鱼头已经朝招待所外面走去，听到叶风的叫喊声，赶紧返身跑回来，看着晕迷的鱼蕾问叶风道：“鱼蕾怎么啦？”    “她不小心从楼梯上摔了下来。”叶风道，“看来是晕过去了，得赶紧送医院。”    “这丫头，真是成事不足，败事有余。早知道不让她跟去了。”鱼头不但不怜悯，还不高兴地抱怨道。    叶风急道：“鱼总，我必须得把鱼蕾先医院，要不然我不放心。”    “算了算了，我们一起送她去医院吧，然后直接从医院出发，赶紧抱她上车。”鱼头满脸的不高兴，转身先顾自朝门外走去。    叶风赶紧将鱼蕾抱了起来。    他刚才已经快速初步对鱼蕾进行了检查，发现只是可能受到突然的惊吓，晕迷过去，并没有大碍，也就放心把鱼蕾抱到外面上了车。    鱼头的司机开着车快速朝医院驶去。    一路上，鱼头很不高兴地绷着脸，叶风也不想跟他多解释什么，只是再次比较详细地对鱼蕾的身体又做了检查。    确认没有受到重伤后，这才完全松了口气，心里默默地说对鱼蕾道：小蕾，对不起啊。为了你的安全，我这样做也是迫不得已。回来我再请你原谅啊。    很快到了医院。    叶风抱着鱼蕾直接冲到急救室去。    鱼头的关系很广，已经联系了专门的医生在那里等着，让叶风把鱼蕾放到了病床上后，立即着手进行检查治疗。    一会儿，医生出来了，鱼头便问道：“我女儿情况怎么样了？”    医生自然知道原因，便说道：“轻微的脑震荡，加上惊吓晕迷过去，不会有事的。”    “这么说就是不要紧了？”鱼头立即又问道。    医生点点头说：“不要紧，住一、两天休息一下就好了。请放心吧。”    鱼头便对叶风道：“叶风，小蕾既然没事了，我们走吧。这里医生和护士都有我们公司长期的关系户，小蕾交给他们照料，你就不用担心了。”    叶风装出紧张的样子道：“现在检查结果还没出来。我想等检查结果出来，看看什么情况再说。鱼总，能不能再等等？”    “医生都说没事了，你紧张什么啊？我们的时间是计划好的，不能耽搁。快走吧。”鱼头不耐烦地挥着手。    叶风还是一副不放心的样子，拉着医生问道：“医生，小蕾真的没事吗？”    “真的没事，我可以担保。她主要是受到了惊吓，而不是受伤。放心吧。”医生十分肯定地说。    “怎么样，可以放心走了吧？”鱼头索性拉起了叶风的手。    叶风还一副不放心的样子，对医生道：“医生，一定要治好她。花多少钱都没关系啊。”    “走啦。这个医生在医院拿一份工资，我公司那边还给他一份工资，他明着是医院的医生，暗里却也是我们公司的员工，他敢不认真照顾好我女儿？”鱼头赶紧把与医生的关系说出来给叶风知道。    叶风想到鱼头并不是一个吝啬的人，能花钱摆平的事，绝对大方，也相信他的话。    心里却道：这个鱼头，看来真是很会玩手段的人。似乎能用得到的地方，都花了钱了。连鱼蕾上学的学校都可以每年捐一个亿。这种人的人脉关系绝对不简单。    叶风也就跟着鱼头出了医院，一起上车，朝东海市驶去。    叶风本来还想跟007通个电话，可鱼头却一直紧跟在他身边，让他根本不可能有机会，只好作罢。    “叶风啊，你就别担心小蕾了，医生说没事，就肯定不会有事的。本来我是想把她带上，你年轻人有个女人陪着，一路上也不会寂寞。现在既然这样了，到时候我给你在那边，另外找个女人晚上陪你。别看那个地方穷乡僻壤的，各国的各色美女可都应有尽有，你到那里只要能放得开，也是不会感到寂寞的。”鱼头拍着叶风的肩膀道。    叶风故作吃惊地看着鱼头：“鱼总，我可是你女儿的老公，你怎么可以跟我说这种话呢？”    “都是男人，心里想什么，我能不懂吗？行了，先不说这个，到那里再说。”鱼头嘴角却滑过一丝不屑道。    叶风心里却暗暗叹道：这个鱼头，为了拢住自己真是什么花样都能使得出来。自己是他女婿，他竟然想怂恿自己去嫖别的女人，真是太荒唐了。    不过，叶风也不觉得奇怪，一个连自己老婆都下得了手杀害的人，还有什么荒唐丑恶的事做不出来？    什么叫禽兽不如，鱼头这种人绝对就是。    他们的内心已经只有钱，丧失了一切人性了，根本不会有什么亲情友情爱情的观念。

 第220章 长见识
     车子晚上到了东海市，鱼头竟然只安排了一个房间，与叶风一起睡。    叶风道：“鱼总，你怎么能跟我睡同一个房间呢，这太委屈你了。”    鱼头笑道：“你现在不仅是我的助理，还是我的贴身保镖，我的身家生命都在你手里，不跟睡一个房间，我可不放心。”    叶风心里却是很清楚，这是东海市，治安环境一流的，真有人行刺鱼头，也不会那么蠢，选择在这样的地方。    鱼头之所以，想要跟叶风一起睡一个房间，不是出于安全考虑，而是监督叶风。    他一路就一直提醒叶风，没必要的话，尽量不要使用手机，如果有使用一定要让他知道，以避免让人窃听了。    这意思其实就是告诉叶风，想用电话，就要通过他才能使用。    现在又坚持与叶风睡一个房间，那是根本不给叶风一点私人的空间了。    叶风也不再多说什么，点点头道：“我都忘了，这次出来，我主要的任务就是负责你的安全。”    “不，不是。你主要的任务不仅要负责我的安全，更要负责交易安全。这次来交易的人据说有三、四家之多，恐怕有些麻烦。到时候就全靠你了。”鱼头马上摇头道。    叶风奇怪道：“怎么会有那么多家的人要买藏宝图？”    “这事我也感到意外。也是刚才才知道的。买方说原来他们只负责悬赏，出钱的另外有人。他接到我的通知后，把消息传了出去，不知道怎么就走漏了，结果有三、四个买家一起到了金山角。其中主要买家给中间人已经接上头，其他的三方买家都是私自悄悄跟过来的，但中间人已经发现了他们，所以让我们要特别小心。”鱼头解释道。    叶风点点头说：“这么说也就不奇怪了。藏宝图如果据记载和传说的，有一座黄金城，那价值都不知道多少亿，资本总是嗜血的，闻到了血腥味的不可能不马上扑过来。你放心，我会保证你按照你的意思进行交易的。”    叶风心里却更觉得奇怪了。    鱼头应该是已经被人策反控制了，他得到的情报信息不是应该交给控制他的人吗？    怎么现在会自己去找买家？    难道他是想背着控制他的人私下去做这个交易？    要是这样，他也是不想长期被控制，也在想着办法挣脱套在他脖子上的枷锁的。    这样的话，倒可以很好的利用这次交易，逼出背后长期控制和操纵他的情报贩子了。    “我相信。以你的能力，一定能做到的。要不然，我这次只带了你一个人来，就是相信你。”鱼头拍了拍叶风的肩膀道。    叶风道：“要是对方那么多人，恐怕靠我一个是不够的。我可以保证你的安全，但一旦起冲突，我可能保证不了交易的顺利进行。”    “这个你放心。交易安全主要由中间人保证。另外，我也可以给你透露一点，那就是我们公司在金山角也是有自己的势力的。只是那些人的身手跟你比起来是没办法比的，而且他们大多是一些犯事，无法过境的人，路上就不可能带着他们了。”鱼头道。    叶风已经从007那里了解了一些鱼头的情况，而且从上次订婚仪式现场出现的罗汉果弟弟寻仇的事，也知道了鱼头和秃鹰已经在金山角拿下了毒枭联盟的盟主。    也就是说，现在金山毒枭联盟基本控制在鱼头的手里。    要能控制那些天不怕地不怕的毒枭，没有很强的势力，是绝对不可能的。    叶风也就明白了，鱼头只带他一个人去交易，是因为怕人多引起注意，而在路上，有他这样身手的人，加上鱼头自身身手也并不差，基本安全还是可以保证。    而且叶风也清楚，像鱼头这么老奸巨滑的人，表面上看是只了他一个人，暗地里说不定还带着一批高手呢。    只是这些高手看来并不简单，叶风一路上都没有察觉有什么可疑的人跟随。    叶风自然不知道，鱼头早就想到以叶风这样的高手，要是让他的六个视为御前侍卫的蒙面人跟着，很快就会被叶风发现。    所以，他没让六个蒙面人跟随，而是让六个蒙面人事先赶到指点地点进行安全检查和安排，然后便又消失不见。    这样既然保证他的安全，也能保证不让叶风发现。    叶风道：“既然鱼总是有安排，我也就放心了。我先去洗个澡，想早点睡。”    “不要在这里洗澡，我们到桑拿室去洗吧。”鱼头拉着叶风道，“这里桑拿有漂亮的女生按摩，技术不错。”    叶风道：“我不想去哪样的地方。”    鱼头马上说道：“怎么能不去呢。这也是长见识的机会。这次的交易如果成功了，我也打算退到幕后，不再冒这样的险了。以后我会把公司逐步交给你来经营。鱼蕾是我惟一的女儿，你是我惟一的女婿，公司以后都是你们的。    “从现在起，你得学着点，该知道的就要知道，该见识的都要好好去见识，以后也了跟道上那些人打交道。否则，你像白纸一张，人家一看你那么嫩，瞧不起你是另外一回事，也担心跟你做交易不可靠。”    叶风知道如果取得鱼头进一步的信任，最好还是不要拒绝他提出的这类要求。    毕竟只是去洗个澡，不是干别的。    而且，鱼头还说得头头是道，他要不去，难免引起他的疑心。    也许，这也是鱼头对他的考验。    另外，他就是负责鱼头的安全的，不跟去，鱼头就算不对他产生怀疑，也会对他感到不满。    叶风也就不再坚持，随着鱼头到了桑拿厅。    那里的服务员看到鱼头，便有人跑去叫来了经理。    经理对鱼头似乎很熟悉，也不多问，只朝鱼头鞠了下躬，便极为恭敬地说道：“鱼总，请跟我来。”    经理带着鱼头和叶风来到了一个宽大的包厢里道：“这外面休息室，那边两个门是两间蒸桑房，隔壁就是淋浴室。我给鱼总你们安排了两名刚培训出来的十八岁女生，保证满足你们所有的服务要求。”

 第221章 全套服务
          “嗯。让她们赶紧过来吧，侍候我们桑拿。”鱼总立即就说道。    经理忙道：“行，她们马上就到。”    正说着，门打开了，两名穿着绿色的斜襟上袄，下着齐膝绿裙，梳着同样云髻的女生款款地走了进来，后面还有服务生推着一个小货车，里面装满了各种瓜果盘，还有红酒，以及一些点心和荤素冷盘。    “玉茗、绿莹，你们俩要侍候好鱼总他们，一定要让他们开心。明白吗？”经理立即对那两个女生道。    两个女生赶紧向经理鞠躬，齐声回应着：“请经理放心，顾客就是我们的上帝，我们就是上帝的女仆，会尽我们所能满足上帝的一切需要的。”    “嗯。”经理轻嗯了一声，又对推车的服务员道，“赶紧把酒和瓜果点心给摆好退出来，别妨碍鱼总他们开心。”    “是。”服务员说着，把红酒、酒杯和瓜果点心快速小心地在茶几上摆放好，便跟着经理快速退出了门外。    俩女生便半跪下来。    一个拿起酒启子熟练打开红酒瓶，在四个杯子上各倒了小半杯。    另一个看着鱼头道：“鱼总，你身边这位是……”    “你们叫他风哥吧。”鱼头斜躺在沙发上，淡淡地说道。    俩个女生便各端起一个高脚杯，分别送到鱼头和叶风手里。    然后，又分别端起自己酒杯，恭敬地对鱼头和叶风道：“鱼总、风哥，感谢你们让我们为你们服务，我们荣幸之至。先敬你们一杯。”    鱼头满意地露出微笑道：“好，先喝杯酒，然后再蒸桑。”    四个把都喝了小半杯的酒。    叫玉茗的女生便过去拉上鱼头的手，带着他到一间桑拿房去。    绿莹则走到叶风身边接他，满脸微笑道：“风哥，让我来为你服务。”    绿莹的手很软，手心暖暖的，抓着倒是很舒服，她的身材是微胖的那种，显得很丰满。    这让叶风对她很有好感。    叶风也就没有拒绝，跟着进了桑拿房。    进了桑拿房，绿莹把门关上，看了下墙上的温度计，问叶风道：“风哥，现在的室温二十六度可以吗？”    叶风点点头道：“可以。”    “嗯。风哥您稍等，我来侍候您更衣。”绿莹接着先把自己的衣服脱了，身上只剩下一个绿肚兜和一条超短裙，可以很明显看到里面都是空心的了。    叶风马上知道接下来的服务意味着什么，便道：“绿莹是吧，我看你还是把衣服穿上吧。我就想洗个桑拿。”    绿莹怔了怔，突然又笑了：“风哥，你是刚入道的吧？”    叶风点点头道：“第一次到这样的地方来。”    绿莹更笑了：“我们这里有三个级别，一级的是在最外面，是普通的净桑，二级的在中间，有特殊的客户服务，三级的在这里，享受家的温馨。我现在就是你临时的夫人，你别客气。”    叶风道：“我不客气。我的夫人比你漂亮，所以……”    绿莹脸色立即就变了，忙朝叶风跪下道：“风哥，你是嫌我不够漂亮吗？要是那样的话，我马上找我经理说明，让他给您再换一个。”    叶风赶紧将绿莹扶了起来道：“不、不是。我的意思是，我对别的女人都没有感觉。这样吧，你们有什么服务内容，你都告诉我。一会儿我都给你认了，就说你都服务了，而且服务得很好，我很满意，所有费用该算的，我都算给你。只要你不说，我不说，也就没人知道了。你看你呢。”    绿莹愣了愣，突然莞尔一笑，充满敬佩地对叶风道：“风哥，真没想到到这种地方来的，还有你这样的男人，太让我意外了。虽然我也是第一次接客，可我们接受培训时，却都说了客人会怎么坏怎么坏对我们了，我们也都有了心理准备，可没想到我第一次竟然遇到你这样的客人，太让我意外了。”    叶风笑道：“我不是不好色，只是不想对不起家中的刚结婚的妻子。还有，我是负责保护鱼总的安全，鱼总可以享受的，我不一定能享受。我必须保持十分的精力。赶紧把衣服穿上吧。陪着我净桑就行了。”    “嗯。”绿莹开心地点着头，把衣服都穿了起来，带着叶风到后面的温泉小池里去泡澡。    ……    一个多小时后，叶风便和绿莹回到了外面的休息间。    叶风见鱼头还没有出来，便让绿莹倒了红酒，俩人一起坐在那里慢慢喝着。    “风哥，我真是好奇。你怎么有这么强的定力？我听说，不管什么男人进来这样的地方，都是冲着玩我们女人来的，洗澡什么都只是额外的项目，有没有都无所谓。你倒是反过来了，真让人佩服。”绿莹喝着红酒，脸色微红地看着叶风，充满钦佩道。    叶风笑道：“我跟你说过了。我不是老板，我知道我该做什么，不该做什么。这事就别再提了，要是被人听到了，我怕你挨罚。”    “嗯。我们经理确实交待过，一定把服务客人把所有项目都做了，特别是陪睡这一项，要是没有完成，我是拿不到钱的。”绿莹点着头说。    叶风道：“你把你的服务单拿来，我给你把字都签了。这样你就可以放心了。”    “谢谢风哥。”绿莹赶紧从推车下拿出一张服务清单递给叶风道，“所有项目都在这上面，你就在全套服务边上的空白处签下你的字，就是确认你接受了所有服务。不过，字签下后，你得支付二万元服务费，你愿意吗？”    叶风淡淡地笑着，接过服务清单，直接在全套项后面画了个符号，便递给绿莹道：“拿去吧结算吧。”    绿莹赶紧接过去，便开门将清单递到外面的服务员手里，然后又马上回到叶风身边道：“风哥，你可以让我陪你到天亮的。你老板还没出来，要不，让我在这里陪你说说话？”    叶风摇摇头道：“不用，你先出去，我想自己静一静。”    绿莹见叶风态度坚决，只好先出去了。    叶风忙抓起手机，到卫生间去想拔给007报告情况，可一看却发现这里竟然也没有信号。    我靠，这个死鱼头，真是什么都精心安排了啊。    “啊――”叶风收了手机，正准备走出来，突然听到鱼头的房间传出叫喊声。    叶风立即冲出卫生间，几个箭步冲进了鱼头的桑拿间。    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.

 第222章 严密的封锁
     叶风一冲进去，立即就尴尬了。    玉茗身上一丝不挂，鱼头身上也是一丝不挂。    鱼头仰躺在桑拿床上，玉茗骑在他的身上。    玉茗头上有一把横着的铁杆，她一双白嫩的手就抓着，此时像是在做引体向上一般地一上一下地动作着。    叶风冲进去，把玉茗给吓了，松了双手，趴到鱼头身上，惊恐地望着叶风。    鱼头也是赶紧侧头朝叶风看去。    叶风嘴角抽了一下，心里道：我靠，老子这是撞了邪了。    赶紧问道：“鱼总，没事吧？”    鱼头愣在那里，看着叶风不知道怎么办，听叶风这么问，知道叶风担心他的安全，立即咧嘴笑了：“没事，舒服着呢，喊两声，没想到把你惊动了。你真是我的保镖，我欣赏你。这里很安全的，你不能担心我，竟然玩你的。那小妞不错吧？”    叶风淡淡地道：“还好。那我不打扰你们了。你们继续。”    叶风说着，退出了门外，把门带上。    听着里面又响起了吭哧声，叶风决定到外面去找找，看哪里有手机的信号。    他急需向007报告情况。    如果真的是几路人马一起来参加交易，他还是希望007的人能暗中协助。    他可不想把自己的命给搭进去。    价值上千亿的藏宝图，派来参加交易的人员，绝不可能是一般的人。    他叶风就是有孙悟空的本事，也不敢膨胀到无所畏惧的地步。    可是，叶风一打开门要走出去，门口的服务生便拦住他道：“鱼总交待了，你们必须是俩人同时出来，才让你们离开。鱼总呢？”    叶风没想到鱼头把事情做得这么绝，这是完全让他无法脱离的的监控了。    叶风便道：“哦，没事。我回去等他。”    叶风不想加深鱼头对他的怀疑，也不跟服务生多说，转身回到了沙发上坐下来。    又过了一个多小时，鱼头才从桑拿间，被玉茗扶着走出来。    鱼头在叶风身边坐了下来，朝玉茗挥了挥手道：“你出去吧。不需你在这里继续服务了。”    “好的鱼总。麻烦你把服务单签一下。”玉茗已经是一脸的疲倦，也不想多停留，从推车下拿出她的服务单递给了鱼头。    鱼头爽快地在上面画了条素苗鱼，递还给了玉茗。    玉茗接过清单，朝鱼头和叶风鞠了个躬，慢慢地退了出去。    “叶风啊，你刚才听到我的叫喊声，是不是吓了一跳？”鱼头拿起酒杯喝着酒，看着叶风问道。    叶风尴尬地点点头道：“没想到打扰了鱼总的雅兴。”    “哈哈哈……我知道你是担心我的安全，我怪你。”鱼头大笑着说，“叶风啊，刚才那个女生怎么样，比我女儿好吧？”    叶风真没想到鱼头会问出这样的话来，心里感到厌恶，装着不明白道：“我不明白鱼总的意思。”    鱼头又大笑了起来，一点也不觉得羞耻道：“哈哈哈……叶风，你别不好意思。我女儿呢，漂亮是漂亮，可要说床铺上的功夫啊，那还是这里的专业女生够劲。所谓术业有专攻，这些女生你别看她们也是第一次接客，可却经验十分丰富。    “老婆在这方面那是绝对没办法跟他们相比的。我每次到这里来，都要来体验一下。这也是我为什么老婆没了这么多年，都不去再找的原因了。我觉得老婆就是负责生育的，满足这方面的需要，还是要找专业女生。怎么样，刚才玩得够劲吧？”    叶风却摇头，实话说道：“我没碰她。”    “啊，不是吧。那么漂亮的女的，你竟然无动于衷？”鱼头吃惊道。    叶风道：“你没老婆，你自然可以无拘无束。我现在有老婆了，我不想对不起小蕾。”    “你……”鱼头盯着叶风看了一阵，想说什么，最终却没说出来，而是拍了拍叶风的肩膀，便端起酒若有所思地喝着。    叶风却直接说道：“本来，我也不想告诉你。怕你觉得我是不是不适合干这一行。但我觉得，不管干哪一行，每个人也都有自己的行为原则。至少，我真想做这样的事，也不宜在我老婆的父亲面前去做吧？你是纵容我，可我不能没有底线。要不然，我回去还怎么去见鱼蕾？”    鱼头却摇着着，叹着气道：“哎，你啊，还是脸皮薄。我理解你，鱼蕾能有你这样的丈夫真是她的福气。不过啊，真的要在这道上混，不说五毒你都得俱全，至少吃喝嫖赌你都应该涉及一些。    “要不然，别人玩女人，你却不跟他们一起玩。他们会起疑心的，以为你会不会是警察卧底等等，也就会对你更加防范，甚至不愿意与你继续交往。    “没听说过一句俗话叫最铁的兄弟莫过一起坐过牢，一起扛过枪，一起嫖过娼吗？为什么这么说，因为一起干过这些的，背景也就相同，不怕对方会揭另一方的短。简单说这就叫同流合污，臭气相投。    “道上混的，你想出污泥而不染是不可能的，真的坚持洁身自好，你只能被疏远，仍至被隔离和清除。因为别人怕啊，怕你那么干净转身就会去报警，把他们给卖了。不过，也没关系，刚开始还不习惯，以后慢慢就习惯了。”    叶风认真道：“我不会习惯这种生活的。也不想习惯这种生活。我说过，我只帮你这一次，就不会再帮你了。”    鱼头愣了一下，呵呵地皮笑肉不笑道：“对啊。我都忘了你跟我说地这样的话了。看来，我想让你继承我的公司，只是我自己的一厢情愿了。也好，我尊重你。”    叶风端起酒喝了一口，才又道：“鱼总，我想给小蕾打个电话，问问她的伤怎么样了。你看……”    “哦，你不用打了。我到这里时就问过医生了，他说没事了。只要再静养两天就行了。我让她就在医院里住着，等我们回去了，你去医院接她出院。不用担心。”鱼头却立即说道。    叶风知道，鱼头是不想让他跟外界有什么联系，对他进行着严密的封锁了，也就不再多说什么。    又坐了一会儿，鱼头精神恢复了不少，站起来道：“走吧，我们还是回房间睡一会儿。再过两个小时，我们就得出发了。”

 第223章 不是省油的灯
     俩人到客房里睡了两个多小时，闹钟就响了。    鱼头和叶风同时爬了起来。    “鱼总，现在出发吗？”叶风问道。    鱼头点点头道：“马上走。这时候过去，到边境差不多正好下半夜四点多，是最佳过境时间。”    俩人立即快速穿好了衣服。    到了停车场时，驾驶员已经在车里等他们。    叶风知道这个驾驶员与鱼头的关系一定不一般。    鱼头都没有事先告诉他确定的出发时间，可驾驶员却能准确知道。    这个驾驶员绝对是鱼头信任得过的人。    叶风没说什么，与鱼头一起上了车。    “走。”鱼头坐好后，只说了一句。    驾驶员立即开着车快速离开停车场，朝边境驶去。    这一个动作更让叶风相信驾驶员一定是鱼头的心腹了，看他对道路熟悉的样子，与鱼头恐怕不止一次到过边境。    叶风也不说什么，只是静静地坐着。    车子出了东海市后，车内的灯都关了，只有驾驶员不断地转着方向盘，偶儿发出换档的声音，一切都显得很安静。    鱼头道：“这里过去还要三个多小时到四个小时才能到，我们可以在车再睡一觉。”    叶风只嗯了一声，却是没有睡，眼睛看着车窗外闪过的景色，悄悄地记下一些标志性的物体。    车子果然开了四个小时才停了下来。    那似乎是个小村庄。    车子一停下来后，立即有人跑了过来，轻轻地敲着车门。    鱼头将车窗打开问道：“怎么样？”    “一切正常，马上可以通过。”车窗外的人低声说道。    “下车。”鱼头说着，先开了车门走下去。    叶风也开了车门，从另一边下车，然后迅速绕到鱼头身边。    只见鱼头身边围着五个人，都是村民打扮。    “这是什么人？”一个村民看到叶风，用手电在他脸上照了照，问鱼头。    鱼头道：“我新请的保镖。”    “可靠吗？”村民问。    “放心。他还是我女婿。”鱼头肯定地说道。    几个村民嗯了一声，相互点点头，便说道：“走吧，我们现在就送你们过去。”    两个村民就在前面引路，三个则跟在叶风和鱼头他们后面，把叶风和鱼头夹在中间。    叶风很快就发现驾驶员并没有跟来，忍不住问道：“鱼总，驾驶员怎么没来？”    “他知道他该做什么，怎么去做。不用管他。”鱼头道。    叶风也就不再多问，和鱼头一起快步跟着前面的村民，从村边上的一条小路钻了进去。    又走了一个多小时，翻过了一座山，来到山下的一条小路上。    那边又有五个不一样打扮的村民等在那里。    前面两个村民过去跟那几个村民不知道说了些什么，一会就过来对鱼头道：“鱼总，他们说了，还是老价钱。你们可以放心跟他们走了。把我们的账给结一下吧。”    鱼头点点头，从身上掏出一沓现金递了过去道：“你们点点。”    “不用了。鱼总慢走啊。”村民接过现金，抖了一下，立即露出笑脸说道。    鱼头不再理他们，对叶风道：“走，我们跟上前面的那些村民。”    那些村民还是两个人在前面给他们带路，三个人在后面跟着他们。    这次的路程很短，不到半个小时，那些村民便停了下来。    鱼头又拿出一沓现金递给他们。    他们便一下消失得无影无踪，行踪极为神秘。    此时，差不多已经六点钟，天蒙蒙亮了，四周的景物都可以看得清楚。    叶风迅速环顾了一下四周，又记下一些有标志性的物体，看到鱼头往前走了，赶紧跟了上去。    俩人又走了不到几分钟，便看到了一条两车道的公路横旦在面前。    “咦，车怎么还没来？”鱼头朝公路两头看了看，疑惑地自语道。    叶风便问道：“已经联系这边的人来接我们了吗？”    “嗯。昨天跟他们联系好了。应该不会不准时啊。”鱼头点着头说。    叶风正要再问，突然三个蒙面人从路边跳了出去，就朝他们扑过来。    叶风没有迟疑，马上迎过去，对着第一个扑上来的蒙面人，当胸就是一拳打了过去。    “砰――”    为首的蒙面人被叶风给打得倒飞了出去，摔在三米开外一动也不动。    “鱼总，是我们。”第二个蒙面人赶紧停住脚步，拉下蒙着脸的布喊道。    鱼头愠怒道：“怎么搞成这样子？”    第二个蒙面人道：“乔山庄的人不知道从哪里得到消息，都知道你得到了藏宝图，今天过来交易，在我们别墅附近散着很多人盯着我们的行动。我们是从地道出来的，怕让你发现了，就蒙上脸。”    “来了多少拔人马？”鱼头追问道。    蒙面人道：“我们现在已经掌握的有两拔。”    “都是什么人？”鱼头又问。    蒙面人道：“我们情报人员说是一拔是查斯的人，一拔是约翰的人。”    “维彼斯的人还没来吗？”鱼头道。    蒙面人摇着头说：“我们刚才还跟独眼龙他们联系，可联系不上。”    “这个混蛋，他不是说好了。今天他那边的买家一定会来吗？”鱼头不高兴地说。    蒙面人道：“应该会来，只是不知道为什么联系不上来。”    “算了，我们先回3号别墅再说。车呢？”鱼头挥了挥手说。    蒙面人道：“在前面一点，马上过来了。你稍等一下。”    “哇靠，鱼总，你这新保镖的拳劲这么强啊，这一拳就把他的胸骨都打断了。”另一个蒙面人过去看了一下被叶风打飞的那个蒙面人，惊叹道。    鱼头得意地笑道：“要不然，我敢只带他一个人过来。”    “他是不是传说中你那个女婿叶风？”蒙面马上问道。    鱼头点点头道：“就是他。以后你们都叫他风哥。”    “是。”两个蒙面人赶紧点头。    这时，车开过来了，蒙面人打开车门让鱼头和叶风坐到了中间一排。他们则抬着受伤的蒙面人坐到最后一排，然后掉转车头便快速驶去。    “叶风，看来这次的交易麻烦比我们想象的要大。查斯和约翰的人，都不是省油的灯。你一定要多加警惕。”车上，鱼头对叶风交待着。

 第224章 他们同居了
     叶风跟着鱼头进入了充满风险的金山角冒险时，在扬帆长运远洋公司，韩雨的办公室。    韩雨也正经历着上任后的第一次考验。    “我说小侄女啊，这事恐怕得让风哥出来才能解决得了。”韩冬坐在韩雨对面的沙发上，着急地说道，“dr公司是妖氏家族旗下的一家公司，他们原来只控制着陆上的货运，怎么会突然插手海上远洋货运，这里面一定有阴谋。我听说风哥几次把妖三少给打了，他们可能现在找到机会了，想从我们公司下手来报复。”    “叔叔，你说的有道理。我也想到了，但却又觉得这么大的事，叶风单靠拳头怎么可能解决得了。难道还让他去把妖氏家族给灭了？我们还是先想想别的办法解决吧。”韩雨紧抿了下嘴唇说。    韩冬着急地接着说：“我们什么办法都想过了。该找的人也都找了。可根本解决不了，现在已经两天没有一家公司的货找我们运，集装箱一个也没订出去。    “我让人联系了我们的所有老顾客企业公司，他们都说不敢再把货运到我们码头来。至少这段时间是不行了。dr公司的人给他们都打过了招呼，如果没有通过他们把货送到我们这里来，谁来他们就把谁的工厂给烧了。    “大多数公司手上的订单也急于出货，可不敢出啊，他们都在抓紧联系别的船运公司，有的已经打算把货运到东海去出港了。这事要不赶紧解决，不用几天，我们的很多船都得闲下来。一天的损失都在上亿的。”    叶梦在一旁听着，忍不住插嘴道：“韩总，这么大的事，你们找了那么多人都没办法。就是找我哥，他能有办法？我哥怎么可能有那么大的能耐？”    “你们不知道你哥。你哥的能耐太大了。我想这事只有你哥出面才能解决了。”韩冬却肯定地说道。    韩雨不相信地摇着头道：“叶风也就是比较会打架。妖三少是被他打怕了，我知道。叔叔你也是被他打怕了，才会觉得他很厉害吧？可是，你要知道，公司这种事，可不是打架能解决得了。叶风可以打怕妖三少，要对付妖氏整个家族可能吗？”    “哎，你们不知道，叶风的能耐绝不是你们所看到那点。他太强大了，不信你就找他看看啊。我想只要你给他打个电话，他肯定就会来帮你的。你现在可是他老婆了。”韩冬十分肯定地说道。    韩雨又紧抿了一下嘴唇，侧脸对叶梦道：“叶梦，既然叔叔说得这么肯定。现在一时也想不到别的办法，你就联系一下你哥，把公司的情况跟他说说，看他有没有办法。”    叶梦马上说道：“刚才我听韩总说我哥可能有办法，我就跟他联系了，已经打了十几个电话，都打不通。关机了。”    “关机？难道正在上课？”韩雨嘬了下嘴唇，站了起来道，“走，我跟你一起到学校去找他，当面跟他说，会把情况说得更明白些，他要是有办法，我也可以让他马上告诉他可以用什么办法，看行不行得通。叔叔，公司就先交给你了。有什么新情况，及时跟我联系。”    韩冬连连点头道：“侄女，你真要去找风哥，我就放心了。他肯定能解决的。”    韩雨轻轻地摇着头道：“你被他打一次，就怕他怕到这个程度，还把他当无所不能的神了？”    “不是啊，我的侄女，你真的还没有完全了解风哥。他……他的背景根本是你想象不到的。”韩冬只是觉得叶风的背景确实可怕，却也说不清叶风到底有什么背景。    叶雨不再理韩冬，拿上包对叶梦道：“我们走。”    俩人很快就到了学校，正是课间时间，便直接找到教室。    “叶风？他好几天都没来上课了。”一个同学见叶梦打听，立即说道。    韩雨在一旁吃惊道：“他怎么会好几天都没来上课？那他去哪里了？”    “不知道，好像也没听说他请过假了。几个老师都在问他呢。”同学说。    “他肯定跟鱼蕾在一起，被鱼蕾给带坏了。也跟鱼蕾一起翘课了。”旁边的另一个同学听了插嘴道。    韩雨马上敏感地问道：“鱼蕾？哪个鱼蕾？女的男的？”    “我们的女同学，跟叶风坐在一起的。听说他们好像在外面租房子同居了吧。鱼蕾家势那么好，他跟了鱼蕾要不要文凭也无所谓了，一辈子根本不愁吃穿。”同学调侃道。    叶梦立即问道：“你们知道他们住在什么地方吗？”    “不知道。”所有同学都摇着头。    叶梦又问道：“你们有鱼蕾同学的照片吗？”    “呶，那边墙上我们全班的都有。你们可以自己去看。”一个现学指着一面墙说。    叶梦和韩雨马上走过去看照片。    她们很快就找到了鱼蕾。    叶梦一看，脑子不由嗡了一声，暗道：这不是自己在圆顶酒店拍到的，那个勾着哥的胳膊，和哥一起走进电梯的那个女生吗？    这要死了，他们真的同居了？    完了完了，这下让嫂子知道了，火山肯定会爆发的。    “叶梦，把这个女生的照片拍下来，我们去找他们。”韩雨说道。    叶梦看到胸脯大幅度起伏着，虽然努力使口气平静，却可以明显感觉到她那压抑着的愤怒。    叶梦赶紧把鱼蕾的照片拍了下来，拉着韩雨出教室，回到车上，发动起来开出了校外。    “叶风这个混蛋，嘴里一边说爱我，舍不得我，这边却跟他的女同学到外面去同居，还乐不思蜀，几天都不来上课了。太过份了，我们回去，不找他了。”一出校门，韩雨立即就炸了，咬着银牙愤怒地说道。    叶梦开着车，见韩雨眼里都是火星，赶紧劝慰道：“嫂子，也许同学会只是瞎猜的，他可能跟那个叫什么鱼蕾的女生关系比较好已，这几天可能也正好有什么事没来上课，不可能同居的。我可那么爱你……”    韩雨却马上打断叶梦的话，大声嚷道：“你不用为你哥说好话。那么多同学都那样认为，你以为他们眼瞎啊。这个混蛋的德行我还知道吗？他一看到漂亮的女人，就不知道方向了。那鱼蕾的样子又妖又媚，勾上他有什么奇怪？走，回公司。再也不想见到他了。”

 第225章 叶风是流氓痞子
     “嫂子，你别生气啊。事情还没弄清楚呢，等找到我哥问明白了，也许不是你想的那样。”叶梦没见过韩雨发这么大的火，有些害怕，可为了叶风这个哥哥，还是壮起胆子劝道。    她一次在曼哈屯商场看到叶风拉着一个女人的手，样子就很亲密，感觉就不太对劲。    一次又在圆顶酒店电梯口拍到了叶风和一个女人勾肩搭背进了电梯上，上酒店客房，而那个女人很明显就是这个鱼蕾。    她就觉得这个叶风哥哥有点花心，也替他担心，现在听同学们说叶风和鱼蕾已经同居了，她其实并不感到突然，只是不想接受。    而且，如果是她，她觉得一个男生在外面有几个女生跟他也没什么，可她知道韩雨不一样，韩雨要是知道叶风在外面有女人，一定要炸的。    现在看韩雨只是听同学们说叶风和鱼蕾同居了，就炸成这样，更加担心叶风和韩雨的关系会因此黄了的。    她可不希望看到这种结局。    她很清楚叶风是真心爱着韩雨的，只是臭男人都是吃着碗里看着锅里，虽然叶风真的爱着韩雨，也一样难免犯臭男人的通病。    她觉得只要结婚了，也许叶风就会改了。    不是说，男人在外面玩腻了就会收心了，比那些看起来一向老实本份的男人还更让人踏实，因为他们有了被诱惑的免疫力了，婚后再有别的女人想勾引他们，也就更不容易了。    反而是那些婚前老实本份的人，婚后如果遇到机会，更容易被人勾引下水的，因为他们没有免疫力。    可她知道没办法用这些道理跟韩雨去说，因为讲道理，韩雨比她还要强百倍。    她能做地也只能劝劝韩雨，想办法让她先消消气，宽宽心，等叶风回来，再让他自己去解决。    她相信叶风一定能让韩雨回心转意的，上次也闹了一次了，韩雨还找她爷爷坚决说要跟叶风离婚，可叶风一回来，没几分钟就让她笑眉笑眼的从楼上下来，还一副含羞桃花样了。    她那次之后，是更佩服叶风这个哥哥，不但在其他方面有能力，在泡妞这方面也是能力超群，眼看着一场大暴风雨就要来了，却被他用几分钟时间给变得风轻云淡，最后还成炎阳天了。    她完全相信，如果找到叶风了，让他马上找韩雨去解释，这次也一定能像上次那亲转危为安，化险为夷的。    韩雨此时却是气得肺都要炸了，心里不断反复地臭骂着叶风：这个混蛋王八蛋，上次ps照片的误会后，自己看到了他身上的肌肉和枪伤刀伤留下的痕迹，觉得心疼。    也觉得这种经历过血与火洗礼的男人，应该是靠得住的，心里带着内疚，更有敬佩，也转变了对他的看法，觉得要是嫁给他似乎也不会差，开始对他真正有了好感。可他竟然真的是这种风流胚子，在学校又跟人勾搭上了，还同居了。    这个混蛋是不是觉得让自己动了芳心了，就觉得万事大吉。有婚约，自己又对她有好感，肯定是跑不了会成为她老婆了？不可能，这次我就再也不相信他。他就是把死的能说成活的，我也不会再原谅他了。    叶梦在一旁劝她的话，她根本一句都听不进去，只是吼道：“叶梦，你别再说了。我不想再听到那混蛋的名字，也不想再见到他了。你别再跟我提起他，要不然你就下去，自己走，别再跟着我了。”    叶梦看到韩雨气得胸口起伏不定，咬牙切齿的，真的感到害怕，可叶风是他哥，她又知道叶风真的爱着韩雨，真不想看到他们这样就分手，还是壮着胆又说道：“嫂子……”    韩雨却立即打断叶梦的话，厉声道：“叶梦，你别再叫我嫂子了。我不是你嫂子，你嫂子是那个叫鱼蕾的妖精，你要叫嫂子就去叫她，别叫我。还有，以后别在我面前再提起那混蛋，要不然你也别在公司里呆下去了。记住了。”    叶梦不敢再多说了，只得点点头道：“好的，嫂……韩总，我以后不提就是了，你也别再为他生气了。”    韩雨气咻咻道：“我才不生他的气。他有什么值得我生气的。走，我们直接回家去。我想回睡一觉。”    这时，叶梦的手机响了起来。    叶梦看了一眼，忙对韩雨道：“韩总，是韩冬副总的电话，他可能是我们找到叶……人了没有，要不要接？”    “打开免提接。”韩雨怒气满脸地说。    叶梦打开了免提问，对着手机道：“韩副总，什么事？”    “叶梦，你们找到叶风没有？刚才又有三家公司说要跟我们取消合作关系了，要是再不找到叶风，让他出面去摆平妖氏家族，我们公司接下来麻烦就大了。你得赶紧想想办法，赶紧把叶风找来啊。”韩冬在那头焦急地说道。    叶梦正想回答，韩雨却抢过手机，语气尖锐地说道：“叔叔，以后别再提那混蛋，我再也不想听到他的名字。公司的事，我们另外想办法，我就不信没那混蛋，我们公司就得倒闭。就这样。”    韩雨说完，直接掐了电话，将手机丢还给叶梦，再次说道：“回家。”    叶梦不敢再多说一句，小心开着车朝月亮湾别墅区快速驶去。    “咦，小雨，你怎么啦，怎么脸色这么不好？是把你气成这样的，叶风那小子吗？”在别墅院子里下车，刚走进大厅，就遇到了爷爷，他盯着韩雨看着关心地问道。    韩雨看了爷爷，似乎想忍住，嘴唇不断地颤抖着，最终忍不住，眼泪却漱漱地落了下来，扑到爷爷的怀里轻声哭泣了起来。    叶梦跟在后面，看到韩雨爷爷疑惑地看着她，赶紧道：“爷爷，可能是个误会，只是韩总她……”    “谁说是个误会了。那么多同学都说他跟同桌的女同学同居了，还会有假？叶梦，你别再为你哥说话了。”韩雨却马上抬起头来说道。    叶梦赶紧闭了嘴，朝韩雨爷爷吐了下舌头，溜楼上自己房间去了。    韩雨爷爷明白了，忙拉着韩雨道：“来，坐下来慢慢跟爷爷说。小雨啊，你只是听到别人说叶风跟女同学同居了，就气成这样，恨成这样。看来，你是真的爱上他了。    “既然这样，遇到事情就应该先弄清楚啊，别动不动就不想见他，那怎么行。你现在说什么也是个大公司的总裁，怎么还能这么冲动呢。来，仔细跟我说说情况。”    韩雨又趴到了爷爷怀里轻泣着道：“爷爷，我不想说。那个混蛋根本就是个流氓痞子，就是个色鬼。我再也不想见到他，提到他和听到他的名字了。爷爷，你以后也别理他了，别让他再到我们家来了好吗？”

 第226章 遭到阻截
          韩雨在家里炸翻天，叶风却对此一点也不知情。    他此时正处于极度的危险之中。    一出东海市，鱼头便要求他将手机关机，不许再开机了，鱼头又一直在他身边，他想跟007偷偷联系一下都不可能，更难有机会给韩雨和叶梦打电话了。    进了金山角，这样的机会更是没有。    因为一上车，蒙面人就让他们把手机都拿了出来，然后用了个塑封将手机封住，这才交还给他们。    “在这里，你们的手机是绝对不能用的。本来都要收缴，因为你是鱼总带来的人，就不收缴了，只把手机封住，要是在这里发现你解封了，后果是很严重的。记住了？”蒙面封好手机后，递还给叶风。    叶风点点头，将手机收好了。    蒙面这才又递过另一台手机道：“这是只限本区用的小灵通，不能打外地，里面预存三个号码，一个是鱼总的，一个是我的，一个是这里的毒枭联盟盟主的。这三个电话你可以随时拔打，打其他电话，最好征得鱼总或者我的同意。”    “好。我知道了。”叶风不跟他们嗦，他知道今天一场大战绝对是难免的。    鱼头手机的藏宝图已经被销毁了，交易时拿不出来，那现场一定会炸的。他联系不上007，也不想再联系别的什么人了，知道今天只能靠自己的。    而且，他还想把幕后操纵和控制鱼头的那些人名单给搞出来，好想办法将他们一网打尽，既可完成任务，也可帮鱼蕾母亲报仇。    最好能让独眼龙也过来，他可以为战友胖子报仇雪恨，还可以追查到底是谁毒死了他和韩雨的父母亲。    鱼头手上的半张藏宝图和他从博物馆里盗出来的半张藏宝图竟然真的是一张，那么也就说明了鱼头背后的人很可能与毒害他和韩雨父母的海盗是有关系的。    也就是说，独眼龙肯定也知道那半张藏宝图的来历。    这样一来，他就可以一举将所有仇恨都一起报了，而且把龙魂交给的任务也给完成了。    他很清楚，此时他正面临着一场暴风雨的来临，而对抗这场暴风雨却只有他一个，没有外援，没有任何的帮助。    “这个战术腰带你拿着，会用枪吧？”蒙面人又递给叶风一个宽大的腰带，上面挂着一把枪，一把匕首，四个弹匣，两枚微型手雷。    叶风伸出接过腰带，没有说话，顺手扎在了腰上。    他知道，这些一定会用得上的。    他的脑子里现在一直在快速转动着，想着有可能遇到的各种险情。    蒙面人见叶风没有说话，也不再理他，看向鱼头道：“鱼总，还有什么要吩咐的？”    “告诉毒狼，把所有队伍都拉出来，在交易地点附近埋伏。如果我跟他们发生冲突，或者有其他的人马突然出现，让他们马上出手阻止。知道吗？”鱼头命令道。    “是。”蒙面人点点头，拿出手机发出了一条短信。    一会儿，他又收到一条回信，便对鱼头又报告说：“鱼总，毒狼让你放心。他都准备好了。”    “嗯。”鱼头点了下头，不再说话。    蒙面人也在自己座位上坐好，不再吭声。    车上立即蒙上一层诡秘而紧张的气氛。    叶风并不紧张，只是闭上双眼，想着一旦交易对方发现鱼头拿不出藏宝图时，可能出现什么情形，鱼头又会对他有什么看法，自己应该怎么应对等等。    “吱――”    车开出约二十几分钟，突然紧急刹住了。    司机紧张地报告：“地鼠，前面有人堵我们的车……”    “哒哒哒……”司机话还没说完，一排子弹从对面车窗里射了过来。    “当当当……”    前挡风玻璃是防弹的，发出一阵撞击声，也出现了几处裂纹。    “马的，竟然有人敢在这里偷袭我们。鱼总，你们坐在车上，我们下去收拾他们。”那个叫地鼠的蒙面人立即从座位下拉出一把AK47，挥着手对其他蒙面人道，“下去解决掉他们。”    几个蒙面人和司机便都一起拿出藏在座位下的枪跳下车去，开始对对方进行还击。    鱼头透过挡风玻璃看着前方，却是一副淡定的样子，似乎已经见怪不怪了。    叶风道：“鱼总，我也下去。”    “你不要下去，让他们去对付就行了。”鱼头叫住叶风道，“你的任务是保护我的安全。”    叶风点点头，站起来对鱼头道：“那你坐后面去，我把座位翻起来挡着。万一挡风玻璃被打穿了，可以多一层防护。”    鱼头摇着头道：“这车的挡风玻璃是抗巴狙弹头防弹玻璃的，普通的枪是打不进来，不用担心。”    叶风立即说道：“巴狙的弹头穿透力现在并不是最强的。现在有一种贫铀芯弹头，穿透力比巴狙强得多。巴狙用的穿甲弹弹头都是钨蕊铜被甲，穿透能力相当于厚度为零点七米的匀制轧制钢板，但贫铀弹能穿透一米。如果他们有贫铀弹芯弹头的子弹，用普通的点三八步枪抵近射击，都可以很轻松地穿透这种防弹玻璃。”    “你懂得还真多。好，我听你的。”鱼头信服地站了起来。    叶风却看到一个拿着步枪的人从对面快速冲过来，就要抵近挡风玻璃进行射击。    “鱼总快卧倒。”叶风立即抱着鱼头，从椅子上翻到后面去，趴在了车厢上。    “砰――”    一发子弹穿过挡风玻璃，从鱼头刚才坐的位置顶端飞了过去，又射穿后挡风玻璃，飞了出去。    “哒哒哒……”    外面躲在车旁的蒙面人立即给对方一棱子。    叶风抬起头看时，发现那个抵近车前射击的杀手已经被干掉。    “鱼总，你没事吧？”这时，蒙面人打开车门，探进头来问道。    鱼头道：“叶风救了我。要不然我就没命了。赶紧解决掉他们。”    “是。”蒙面人立即又把车门关上，朝对面扫射了起来。    “哒哒哒……”    车外枪声大作。    车内，鱼头对叶风道：“叶风，要不是你机警，我刚才的命就没了。这次真是幸运，最后我还是下了决心把你带来，否则后果不堪设想。”    叶风却道：“鱼总，你在这里趴着别动。看来你那几个手下不是对方的对手，我下帮他们。”    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.

 第227章 一地尸体
          鱼头却拉着叶风，很自信地说道：“你别管他们。他们能对付得了。要是连这几个人，他们都对付不了，我就白养了他们了。”    叶风却道：“我听枪声，他们对面已经在上风，是压着我们这边打的。这样下去，我们会很不利。”    “你从枪声都能听出双方的强弱？”鱼头惊讶地看着叶风。    叶风道：“这很简单。你也知道我在陆战队与独眼狼他们交战了多年，没这点本事怎么活得下来。”    “难怪独眼狼不是你的对手，对你恨得牙痒痒。不过，你还是不要离开我，再看看再说。”鱼头对叶风更加赞赏了。    叶风却道：“我要是再不下去帮他们。恐怕他们活的机会都没有了，对方的火力越来越猛，恐怕不只是车上的人，后面还有援兵。”    “马的，这什么人，竟然敢在这里阻截我。我一定不会放过他们。”鱼头趴在座位下不敢抬头，咬着牙怒道。    叶风道：“只有消灭了对方，才可能查出对方是谁。我还是下去……”    “咻――”    “火箭筒――”    叶风的话还没有说完，突然听到炮弹的呼啸声，大叫一声，赶紧翻身扑在鱼头身上，将他压在下面。    “轰――”    一声巨响，车子被炸得飞了起来，然后又摔到地板上。    他们的越野车车身自重还算比较重，而且加装了防弹玻璃和薄装甲，使得车身自重又重了不少，才没被火箭弹给掀翻。    但躲在车旁的那几个蒙面人就惨了，被炸得血肉横飞，再没有一个能活了。    “鱼总，快下车。”叶风等车子摔回地面，迅速打开车门，拉着鱼头往车外跳去。    鱼头也不敢含糊，紧跟着叶风跳出车外。    “咻――”    “轰――”    他们刚跳出车外，又一发火箭弹射了过来，直接击中车身，将车子是半部份击成了粉碎，整辆车被炸到空中，然后摔落地上接连翻了好几滚，腾地冲出一股火焰燃烧了起来。    叶风带着鱼头接连翻了几滚，翻到路基下，将鱼头的头按下路沟道：“鱼总，你别抬头，我去收拾这些狗娘养的。”    “你小心点。”鱼头竟然有些感动。    刚才要不是叶风接连的做出果断的判断和规避动作，他现在早到阎罗王那里去报到了。    可以说，这一会儿时间，叶风连续救了他至少三次命。    叶风没理鱼头。    他一个翻身跃到路面，扑到一个被炸死的蒙面人身边捡起一把AK47，就朝对面冲过来的阻截扫过去一棱子。    “哒哒哒……”    枪一样，可射击的人不一样，效果完全不同。    叶风这一棱子过去，对面冲过来的人立即倒下一大片，至少有六、七个被当场击毙，还有五个负伤和没有受伤的吓得往回逃。    叶风没有丝毫的犹豫，立即一跃而起，追上去又补了几个点射。    “哒……哒哒……”    那剩下的五个人便应声倒了下去。    叶风肩膀顶着枪托，据枪弯腰着快速朝前扑过去，目光警戒地看着四周。    他很快到了被他打死的那些人身边，迅速检查一下，发现他们都已经死亡，这才接着向对面横在路中间的越野车扑了过去。    车内没有人了。    叶风接着绕到车后，发现还有一辆面包车，里面也没有人了。    他又朝四周迅速巡查了一遍，在确认所有人都被他打死后，这才转身跑回鱼头身边。    叶风将鱼头从路沟拉了出来道：“鱼总，安全了。起来吧。”    鱼头抬起头，接着叶风的手跳到了路面，看向前方，见对面横七竖八地躺了一大片尸体，惊叹道：“叶风，你这会时间就把他们都杀了？”    叶风点点头道：“我检查过了。一个活的也没有。”    “走，过去看看。”鱼头不相信地朝前跑去。    叶风紧跟过去。    “还真的都被你打死了。我那些手下跟他们打了那么久，最终还被他们给收拾了。没想到你一出手，就把他们全给杀光了。叶风，我到底有多厉害啊？”鱼头看着那些尸体，充满了震惊。    叶风没理鱼头的话，还是据着枪警惕地巡视着四周，嘴里却说道：“鱼总，你还是辨认一下这些都是什么人吧。赶紧搞清他们为什么要阻截我们。”    “对对对，你说的对。马的，竟然有人敢在这里想刺杀我。我一定把他们都查出来杀光。”鱼头咬牙切齿地怒道。    叶风没理他，据着枪不停地四处巡视着。    他担心还有埋伏，特别是狙击手。    对方既然想让鱼头死，那很可能就会做好几手准备，不可能弄一个队来冲锋赌一把就完了。他绝对不能掉以轻心。    过了一阵，叶风见四周并没有可疑的地方，有可能埋伏狙击手的位置也都没发现有狙击手埋伏的迹象，便将枪高举了起来，扛在肩膀上，让枪口对着天空，走到鱼头身边。    “鱼总，怎么样，看出是什么人来了吗？”叶风蹲下来，扒开一具尸体的衣服看着问。    鱼头摇着头道：“没有任何标志。从外貌看，都是当地的游击队。这些混蛋平时跟我们都是井水不犯河水的，今天怎么会来袭击我？”    叶风道：“确认是当地的游击队吗？”    鱼头肯定地说：“这些穿着打扮，还有长相，可以肯定是当地的游击队。他们很多都是受雇于毒枭，成为毒枭的队伍的。可毒枭现在都被我的人控制了，他们怎么可能派游击队来袭击我。真是太奇怪了。”    “以前发生过这样的事吗？”叶风追问道。    鱼头摇着头说：“别说我让毒狼当上毒枭盟主之后，就是之前罗汉果在这里当毒枭的盟主，也不敢派人偷袭我啊。”    叶风想了想道：“会不会是有人知道人带了藏宝图过来交易，想在半路人劫夺藏宝图？”    “这倒有可能。可毒狼不可能不知道啊。他派人来接我了，要是有人想打劫藏宝图，他还不多派些人过来保护我？”鱼头一脸的困惑，“难道他们竟然没有发现有人想动我？这毒狼真是越混越差了，情报这么不灵怎么行。”    叶风却突然想起一件事，心里也是一惊，赶紧对鱼头说道：“鱼总，我有一个怀疑，不知道能不能说。”    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.

 第228章 暗中还有一股势力
          “你说吧。以后有什么事就尽管说。我相信你。”鱼头立即道。    刚刚要不是叶风几次救了他，他早没命了。    一个能冒着生命危险的人，连续救他，这样的人，他再不相信，还能相信谁。    叶风便道：“我们上车，边走边说。”    叶风过去打开堵在那里的越野车门，扶着鱼头上了车，自己坐到了驾驶座，发动起来，调转车头朝前开去。    鱼头坐在后座上，从背后欣赏着叶风，心里暗道：这个女婿真是不简单。要不是自己被人拉下水，干上了间谍这一行。有鱼蕾这样的女儿，又有叶风这样的女婿，这日子怎么说也很幸福了。要是那样，自己也不会杀了老婆，这个家庭都美好啊。    可惜，现在已经没办法回头，只能一条路往下走了。    如果这次藏宝图交易能成功，赚个几十亿，还是想办法脱离那些王八蛋的魔爪，带着叶风和女儿到找个地方隐姓埋名过日子吧，这种刀口上添血的日子真是不能再过了。    只是那些王八蛋的势力太强大，他们肯定是不会放过自己。    哎，一失足成千古恨呐。    “叶风，你刚才说你有一个怀疑是什么。”鱼头想到这里，轻轻叹了口气，看着叶风问道。    叶风道：“我说出来怕你说我挑拔离间，还是别说了。”    “说，你是我女婿，我不信你还能信谁。大胆的说。”鱼头鼓励叶风道，语气充满了信任。    叶风也听出来了，鱼头经过刚才的生死劫难，态度对他明显有了转变，不再对他像之前那样防范了。    叶风便道：“我先问你一个问题。”    “问吧。”鱼头点点头。    叶风说：“秃鹰那天晚上从酒吧逃走后，有没有再去见过你？”    “没人。这混蛋，到现在都没再联系我。直接消失了。我都不知道他跑哪去了。我得到这个消失，还是手下人获取情报，向我报告的。”鱼头道。    叶风立即就说道：“我怀疑刚才阻截我们的人是秃鹰派来的。”    鱼头大惊失色道：“叶风，你为什么会有这样的怀疑？秃鹰可是跟了我十几所的手下，在公司里要说他不能让我信任，我就再也没人可以相信了。”    叶风道：“我不是随便怀疑他。他在酒吧时曾经当着我和鱼蕾的面说过，他是什么人派来安插在你身边监督你的，你都得听他的。说他与独眼龙的关系，比与你独眼龙的关系还好。    “他杀那个手上有独眼骷髅海盗纹身标志的狼犬，根本就是为了灭口。我看得出来，他与狼犬不陌生。他逃走后，又没去见你汇报情报，也没跟你联系，直接就消失得无影无踪，你不觉得这很奇怪吗？    “你又说过，在这里以前根本不可能有人会袭击你，可今天却突然出现这些人拦路袭击，而且是当地游击队。是你觉得不可能袭击你的人袭击了我们。你说会有这么大能耐，能指使他们袭击你？”    鱼头听着叶风的话，猛地用力击了一下椅背道：“叶风，你说的有道理。我当年就是和秃鹰设计将当时的金山角毒枭联盟的盟主罗汉果杀了，推举毒狼当上了这里的毒枭联盟盟主。而这一切暗中与毒狼联系策划的，正是我让秃鹰去做。如果除了我之外，能指挥得动毒狼的，那就是秃鹰了。这个王八蛋，竟然反了。”    叶风点点头道：“如果这样，我的猜测应该不会错了。秃鹰也是惟一知道我们今天到这里来交易藏宝图的人，他很可能联手毒狼派人阻截我们，想先从我们身上夺取藏宝图，占为他有。”    “王八蛋秃鹰，十几年来，我对他那么信任，他竟然敢这样做。我一定杀了他。”鱼头愤怒地挥着双拳。    叶风便道：“鱼总，我觉得我们还是取消这次交易吧。如果秃鹰真的控制了毒狼，你在这里的势力就失去了，我们再冒险去交易，只会落进别人的圈套。”    “不，一定要去交易。我倒要看看秃鹰那个王八蛋是不是真的敢吃里扒外。毒狼，他以为他当上了毒枭盟主就可以在这里控制一切了吗？他们想跟我玩这些，他们还嫩着。尽管大胆去，如果秃鹰真是你所说的那样的人，我一定要让他和周围背叛我人都浮到水面来，然后一网打尽他们。他们当我鱼头是吃素的啊。”鱼头带着恼怒，坚决地说道。    叶风暗衬道：这鱼头还真是不简单，即使知道秃鹰和毒狼都可能背叛了他之后，他还是这么自信，看来他早做好了如果出现秃鹰和毒狼背叛他的情况的准备了。    在金山角这里，除了毒狼的势力外，他暗中恐怕还在这里埋藏着只有他一个人知道，也只有他一个人可以控制的势力了。    叶风不再说什么，加大了油门，按照鱼头的指引朝前快速驶去。    一路上倒没再遇到其他的阻截，又开了不到十分钟，一辆卡车截着一车全副武装的人来接应他们。    “报告鱼总，毒狼听说有人阻击你们，让我带人来接你们。请鱼总下指令。”卡车上领队的队长见到他们的车，立即跳下车过来向鱼头请示。    鱼头只打开车窗说道：“你们就跟在我们前面开道吧。直接到别墅去。”    有了一车人的护送，他们再没有遇到袭击，顺利到了乔山庄，毒狼所在的三星墅。    车子一进别墅区内，便有一行人在那里迎接。    “哼，这个毒狼，好大的派头，竟然知道我出事了，也不亲自去接应我，只在这里欢迎。不要管他们，我们直接开进三号别墅，那是我的地方。”鱼头对叶风说道。    叶风也就不管那些夹道迎接的人朝他们围过来，一个油门下去，按照鱼头所指的别墅开了过去，将那些迎接的人都丢在门口。    车子开进了三号别墅院子里，两个仆人就跑了出来，远远便高兴地叫道：“鱼总来了。”    叶风将车停好，赶紧下车给鱼头开了车门，扶着他走出来。    俩个仆人立即过来迎着鱼总进了客厅。    这时，楼下才缓缓地走下一个二十出头，全身上下穿戴金光闪闪的女子，来到鱼头身边，便搂着鱼头亲了一口，娇滴滴道：“老爷，怎么才来啊，想死我了。”    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.

 第229章 危机四伏
          鱼头搂着女子在沙发上坐了下来。    女佣马上给他倒了咖啡。    “叶风，坐吧。”鱼头见叶风站在一旁，招呼他道。    叶风道：“我不坐了。我到四周看看。”    这是一个保镖的责任，不管周围有没有危险，都必须进行检查和了解。    鱼头也就点头道：“好。你去吧。”    叶风迅速走出客厅，在四周巡视了一遍，把周围的地形地貌都记在了心里。    没有发现问题后，这才回到客厅里。    刚才在别墅门口迎接他们的人，已经跟了过来。    两个保镖站在大厅外，其他人站在院子里，里面有一个人站在鱼头身边半躬着身子跟鱼头说话。    叶风直接走进了大厅。    “赶紧去安排，别再给我出事了。今天竟然半路有人袭击我，你这个盟主白当了？”鱼头脸色严肃，很不客气地训斥着站在他身边的那个人。    那个人连连点头道：“是是是，鱼总你教训得是，是我安排不周，才会让人钻了空子。我保证不会再有类似的事情发生了。”    “哼，这是要不是我的女婿叶风，我都不知道要死几次了。你们就这样给我办事的？还能不能让我对你们放心了？”鱼头脸上满是怒气。    那人赶紧又点头称是。    叶风走到鱼头身边道：“鱼总，要是你同意，我想对整幢别墅的内外都详细检查。外部我刚才做了初步的检查，没发现什么。但为了你的安全，我建议让我在内部也进行检查。”    “你……你难道是不信任我们吗？”站在鱼头身边那人一听，不悦地看着叶风。    叶风冷冷道：“我想你就是毒狼吧？你让我怎么信任你们。鱼总让你在这里当盟主，你却没能把控把这里，竟然出现有人半路袭击鱼总的事。你觉得我的担心会是多余的吗？”    毒狼双眼朝身叶风射出两股凶光，脸色极为凶悍地说：“哼，那是意外。可这是在我总部，还会有什么问题？我……”    “叶风，你想做什么尽管按你的意思去做，不用请示谁。毒狼，叶风说的没错，这次出了袭击我的事后，我也不再对你像之前那么放心了。叶风是我女婿，我信得过他。他以后在此有权想做什么就可以做什么，你们都不得阻拦他。叶风，去吧。”鱼头挥着手打断毒狼的话，对叶风说道。    叶风冷冷地扫了一眼毒狼，见他脸上已经浮动着对他的杀意，却是不再理他，径自转身去对别墅内部的各个房间检查了起来。    “好了，毒狼，你们也别继续在这里了。马上去把交易场所在检查一遍，一定要确保安全。再有像路上的事情发生，你就别来见我。自己消失。其他人我就不见了，让他们都走吧。我累了，要休息一下。”鱼头也没兴趣跟毒狼再说下去，挥着手让毒狼离开。    毒狼赶紧又点头称是，然后慢慢退出去，带着外面院子里等着的人匆匆离去，只留下几个保镖在外面守护着。    叶风极为详细地检查了各个房间，很快就发现了几个高度伪装的窃听器和视频监控。    他没有去动它们，只是把位置记了下来，等全部检查完，便走到客厅对鱼头说道：“鱼总，能不能让其他人都暂时离开一会，我有事向你报告。”    鱼头的身边就只有那个搂在怀里的妖艳女子，听到叶风的话立即不高兴地盯着叶风道：“喂，你是什么人啊？这么嚣张，刚到这里就指手划脚的了？刚才把毒狼气走，现在还想来气我吗？有什么事就说，我是不会回避的。”    “阿娇，你先回楼上去。”鱼头却将女子推开，不客气地说。    阿娇受了莫大的委屈一般，立即娇声道：“老爷，我……”    “让你回楼上就回去，哪那么多话。走。”鱼头一点面子也不给阿娇。    阿娇只得站起来，却狠狠地瞪了叶风一眼，咬牙切齿道：“小子，给我小心点。这里不是你们桑城，是金山角，还轮不到你来指手划脚的。”    叶风听了，也是冷冷道：“鱼总让你离开，你再多废话，别怪我对你不客气。走。”    “好。你给我记着，很快我就会让你跪下向我求饶的。”阿娇气得要吐血，转身蹬蹬蹬地跑上楼去。    鱼头拉过叶风，让他坐到自己身边道：“这女人心眼小，你别跟他计较。你发现了什么？”    叶风道：“有六处窃听装置和微型间谍监拍设备，如果不是你安置的，我怀疑这里已经被人监视，很不安全。”    “六处？你没有看错？”鱼头吃惊道。    叶风点点头说：“我可以带你看。”    “走，带我去看看。”鱼头马上站了起来。    叶风便带着鱼头走发现间谍监听监拍的设备走去，转身的时候，他突然猛地抬头朝楼上看去，见一个人头迅速从楼梯缝隙缩了回去，心里便更明白了些。    叶风也不告诉鱼头，带着他去查看了那些间谍监听监拍设备。    “六套间谍监视设备，三套一个型号，另外三套是另一种型号的。其中三套的信号接收装置应该是在这幢别墅内，另外三套的信号接收装置却是在别墅外，可以发射到三百米远处。”叶风带着鱼头看完，将他带到一个卫生间，打开水龙头掩护声音，才解释道。    鱼头立即就又愤怒了，猛跺着脚道：“这些王八蛋竟然敢监视我了，我饶不了他们。“    叶风道：“这么说，这些监视设备不是你让人装的了？”    鱼头气得喘着大气道：“有三个是，另外三个我不知道。其中三个的信号接收器在我房间里，另外三个竟然在别墅外。肯定是毒狼让人干的。    “叶风，看来你的在路上的分析是有道理的，毒狼很可能与秃鹰联系想造反了，这次带你来我真是做对了。接下来，你一定要保护我的安全，我要收拾了他们。”    叶风却又道：“鱼总，我还再多提醒你一句。”    “你说。”鱼头点点头。    叶风道：“刚才那个女人绝不是什么好货，恐怕会对你很不利。你千万要小心。”    “什么，你说阿娇？她也跟毒狼和秃鹰一伙了？也想造我的反？”鱼头睁大了双眼，完全不敢相信地盯着叶风，表情充满了惊讶。    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.

 第230章 逼问
     叶风朝楼上看了一眼道：“我不能确定，不过我可以不客气地说，这女子绝对不是什么好货色。既然你让我来保护你，我必须对所有可能造成你安全的方面进行检查和提醒，我知道这女的应该是你的姘头，可我还是得说。”    “情人情人，别说姘头那么难听。我没老婆这么长时间了，找个把情人也是正常的。不过，你如果这么说，我会留心的。你做得很好。”鱼头讪笑道。    叶风点点头说：“这些我不去管，我只负责你的安全。现在看来，你这次交易外有强敌，内有内患，我觉得你应该先除内患，以免强敌来了，内部突然翻天，你里外难以应对。”    “先安内后攘外，好，就听你的。可是，他们没有暴露，我们没有证据啊。怎么除掉他们？”鱼头点着头，却忧虑地说。    叶风道：“只要你允许按我的方法来处理，别的你就不用管了。我一定给你证据和帮你清除内患。”    “好。既然你这么有信心。这事就全交给你了。”鱼头高兴道。    叶风马上转身朝楼上快步走上去。    “叶风，你……你这是……”鱼头惊愕道。    叶风没有回头，只是冷冷地说着：“从你的女人下手。”    鱼头嚯地站了起来：“什么，你要拿阿娇开刀，你……”    叶风打断鱼头的话，断然道：“你说过了，这事全交给我。要是我没有找到证据，我任你处置。否则，我也不会再担任你的助理和保镖。”    鱼头没办法，只好又坐回了沙发上。    叶风快步走到楼上，看到阿娇闪身进了房间，立即紧跟上去，砰的一脚房门踢开。    “叶风，你……你想干什么？”阿娇没想到叶风这么大胆，吓得脸色铁青，手脚发抖起来。    叶风将蒙面给他的手机按下了录音键，便过去将阿娇一把提了起来，拖到窗户边，将窗户打开，抓起阿娇的身子就往窗外推。    阿娇吓得大声惊叫了起来：“老爷老爷，救救我……”    鱼头在下面听着，站起来想上楼，可想到叶风说了，一定能拿到证据，而且进入金山角后，叶风连续救了他的命，知道叶风就算对他不是死忠，至少暂时是不希望他出事的。    叶风这样做都是在为了他的安全考虑，便又坐回了沙发，不去理阿娇的叫喊。    楼上，叶风看着阿娇道：“别叫，没人会理你的。再叫我就把你推下去了。”    阿娇被吓得不敢再叫，只得赶紧求着叶风道：“风哥，求求你，别把推下去。你想干什么，我都配合你。你别杀我。”    叶风道：“秃鹰在什么地方？”    阿娇愣了一下，急忙道：“秃鹰不是在桑城吗？我又没看到他到这里，怎么会知道他在什么地方？”    叶风直接将阿娇的身子推出窗外一大半，让她的人倒垂着。    “我说我说，风哥你别放手。”阿娇见叶风来真的，又不见鱼头上来救他，知道再不说，叶风真会把她给扔楼下去的。    虽然二楼扔下去不至于丧命，可这头往下，一定是脸先着地，她就靠脸吃饭的，这一来摔破相了，以后还怎么混啊。    这比要她命让她更感到恐怖。    她不得不赶紧向叶风求饶。    “那还不说。”叶风突然松开了一只手。    “他说他在桑城犯了重大的命案，现在躲在毒狼那里。”阿娇脱口而出。    叶风又问道：“今天是不是秃鹰让毒狼派人到半路上刺杀鱼总的？”    “我……我怎么会知道这些啊。我只是个女人，是鱼总的女人，其他的事我根本不知道。”阿娇狡辩道。    叶风冷笑一声，将阿娇拖回房间，手伸进了她胸口的内衣里。    阿娇脸色大变地叫道：“叶风，你……我可是鱼总的女人，你竟然敢……”    叶风快速将阿娇内衣扯出来，从上面摘下一个小芯片道：“超微型窃听器，这种东西不可能是你能装的。我只看过秃鹰身上有，你说，是不是秃鹰给你装在身上的？”    阿娇愣了一下，却赶紧摇头道：“我……我不知道……”    叶风突然手一晃，一把明晃的水手随身小刀出现在他手心，接着刷地朝阿娇的胳膊上划了过去。    一道长长的刀口子随着袖子划破掉落露了出来，一缕鲜血渗了出来，阿娇看得整个脸色顿时一片苍白。    全身不停地颤抖了起来。    “说，到底是不是秃鹰给你装的，让你当他的间谍？再不说，第二刀就会划在你的脸上。”叶风脸无表情，话冰冷得像刚出冰窖掏出来。    水手随身小刀已经抵在了阿娇的脸上。    阿娇没想到叶风连威胁都不威胁，直接出刀就割她，知道这个男人不是能骗得了的，双腿一软，咚地跪到地板上道：“风哥，你别划我脸。我说，我什么都说。”    “说吧，说完了，我保你没事。只要你有点隐瞒，我就让你脸上永远带着十字架。”叶风口气软了些，可话的寒意却更浓了。    阿娇听得全身打了个冷颤，赶紧一五一十把情况都说了出来。    “你这个臭表子，我平常待你不薄，你竟然串通秃鹰和毒狼想来害我。我杀了你。”不知道什么时候，鱼头上楼站在门口，把叶风审问阿娇的一切都听在了耳朵里，气得冲进来，揪起阿娇的脖子就想将她给掐死。    “风哥，赶紧救我。你答应过的，我都说了，你会保证我没事的。”阿娇被掐得奄奄一息，只得向叶风求救。    叶风过来将鱼头的手挡开道：“鱼总，阿娇现在不能死。他还对我们有用。”    “这种贱人还有什么用。我现在恨不得将她碎尸万段。”鱼头气哼哼地说。    叶风淡淡地笑道：“阿娇其实本来就不是你的女人，而是秃鹰的女人。秃鹰为了巴结你，才把他献给你的。这样的女人，你没必要为她生气，而要利用她。”    “你说什么，阿娇本来是秃鹰的女人？”鱼头不相信地问道。    叶风道：“不信你问阿娇啊。”    “阿娇，你说。这到底怎么回事？”鱼头更生气了    他没想到自己一向宠溺的情人，竟然是自己手下玩剩的女人。

 第231章 下套
     阿娇低着头不吭声。    鱼头也是不太愿意相信这个事实，见阿娇不再吭声，也就有些疑惑地看着叶风道：“叶风，你怎么连这都能猜出来？刚才我听到你没问她这方面的事啊。”    叶风道：“她胸口上有个纹身标志和秃鹰的手上的一个纹身标志正好是公母对，如果我没猜错，他们两个纹身合起来应该正好是一只鹰。阿娇，你还不承认吗？”    阿娇知道瞒不过叶风，只得点点头承认了。    “叭――”    “你这个贱人！”鱼头大怒，一巴掌打在了阿娇的脸上。    叶风拦着鱼头道：“我答应保证她没事。鱼总你就别再为这样的女人生气了。说实在的，也是你霸占了人家，你不应该这样对她。”    “我霸占了她？她要是早跟我说她是秃鹰的女人，我哪里会要她。贱人就是贱人，叶风你不用为她说话。我今天就打死她。”鱼头满脸发绿，挥手又要去打阿娇。    叶风拦着道：“秃鹰肯定是看你看上了阿娇，他是你手下，为了讨好你，也就隐瞒了他们之间的关系，把她送给你了。你也睡了人家这么多年了，算了吧。我们还是想想怎么化解眼下的困境，那才是最重要的。”    鱼头觉得也是，便不再打阿娇，看着叶风道：“叶风你说，现在我们怎么办。我都听你的。”    从防着叶风，到让叶风放手去干，到现在反过来说都要听叶风的。    鱼头对叶风态度的变化可以说是十分快。    可他现在没有办法，阿娇刚才把事情都说了，秃鹰逃到这里后，就与毒狼密谋，想害了他，夺取藏宝图，他们去交易。    他在这里的最强势力就是毒狼了，毒狼都背叛了他，他不靠叶风，就得动用暗中培植的势力和跟随他一起来的六大蒙面高手。    那可是他全部的底牌，如果为了对付内部的事，就全亮了出来，接下来的交易他将会处于极为被动的状态。    他的实力一旦全被发现了，对手就能事先做好防范，到时候就可以在他出招之前，精准打击他，让他没有一点还手之力。    所以，现在他只能先依靠叶风。    只要叶风能把内部的事摆平了，这次交易的胜算，他还是很有信心的。    不过，他更主要的是佩服叶风的能力。    不但路上一个人干掉了十几个袭击他们的当地游击队，多次救了他的命，到这里不到一个小时，就把这里的环境弄得一清二楚，还发现了问题。    到楼上来，不过几分钟时间，就让阿娇把所有的情况都交待出来了。    要不是叶风，他可还蒙在鼓里。    这一趟恐怕还没到交易的时候，他已经成了人家砧板上的肉，随人家怎么剁了。    他不得不说出这样话，把权力交给叶风，让他放手去干。    叶风看了眼鱼头，心想：没想到这个平日意气风发，阴险狠毒的魔头，突然遭到自己人的背叛，竟然没有办法了，只能让自己出面为他摆平。    叶风也不推辞，他觉得这是非常好的机会。    只要除掉了毒狼和秃鹰这些人，就是除去了鱼头羽翼，以后鱼头就得更依重他了。    他也就可以更快地接触到他们核心的东西，找出真正操纵和控制鱼头背后的人来。    叶风便道：“让阿娇现在给毒狼打电话，就说你叫他一个人过来。有要事跟他相商。等他过来后，我先除掉他，再找出秃鹰算账。然后，我们再把下面的人召集起来，告诉他们秃鹰和毒狼已经被杀，要所有人一定要听你的，否则一样下场。就可以把形势扭转，你照样可以控制整个金山角的局势，也就能安全地进行藏宝图的交易了。”    “妙。太妙了。叶风，你真是有勇有谋啊。”鱼头听得不由伸出大拇指，对叶风大加赞赏，但却也有疑问，“可是，为什么一定要让阿娇打电话叫毒狼过来，我现在还可以命令毒狼啊。”    叶风淡淡地笑着道：“毒狼和秃鹰既然想谋反，那就会提防着你。你命令他过来，他一定会带人过来暗中保护他。一旦发现不对劲，马上会对你反水。那样我对付他们的困难就更大了。    “阿娇打电话给毒狼，让他过来。他们是一伙的，毒狼自然不会警觉，也就以为你什么都还没有发现，所以让阿娇给他打电话。他也就会放心一个人过来了。”    鱼头听得连连啧嘴赞叹着：“叶风，我女儿真嫁你真是捡了个大便宜了。真没想到你这么厉害啊。这一路上过来，似乎什么都让你算着了，而且你还马上会有办法应付。以后有你帮我，我真的什么都不怕了。好，我现在就让她打。”    “等等。”叶风却阻止着，将阿娇拉起来站好，又拿过一瓶矿泉水打开给阿娇喝了几口。    鱼头不解道：“叶风，你这是……”    “你看着就行了。”叶风不客气地打断鱼头的话，并不解释。    他又对阿娇道：“你唱首歌我听听。”    “唱歌？”阿娇吃惊道。    叶风道：“怎么，不想唱？”    “我唱我唱。”阿娇被叶风的处事风格给吓坏了。    这叶风根本不讲理，直接就想把人扔楼下，要不然就是拿刀割，关键的是他似乎什么都已经知道了，根本骗不过他啊。    阿娇赶紧唱了起来。    “停。”叶风听了几句，便把她叫停道，“再喝口水吧，唱正常点。”    阿娇又喝了口水，才接着唱。    这样反复了几次后，叶风才对阿娇道：“你现在打电话给毒狼，就说鱼总让他马上过来，有要事跟他商量。不用急，用你平常说话的模式说。”    阿娇不敢抗拒，照着叶风的话，马上给毒狼打去了电话。    叶风一听阿娇把意思说明白了，立即直接将电话给掐了，不让阿娇继续往下说。    鱼头看得一头雾水道：“叶风，干嘛搞这么复杂？”    叶风淡淡地解释道：“毒狼现在可要联手秃鹰算计你。而想算计别人的人，往往都防着别人算地，阿娇口气要有点不对，毒狼就会马上察觉，也就会防范。我让阿娇喝水唱歌，是让她平息内心的恐惧，以免在说话时让毒狼听出不对劲。阿娇的口气平静，毒狼自然也就放心。不出所料的话，他应该很快就会自己赶过来了。”    “叶风，你真是太绝了。这么细小的细节，你都想得这么周全，恐怕哪个人是你的对手，都得裁你手里的。我真庆幸让你当了我女婿，这一趟又下了决心把你带来，要不然我真要后悔死了。”鱼头听得不由再次感慨万千。    叶风微微一笑道：“现在后悔的就是毒狼他们了。你就在这楼上看着，我到院子里去等他。看好阿娇，别让她做小动作。”

 第232章 韩雨有危险
     还打歪了匕首的准头。    “卟――”    匕首本来是射向鱼头的，被叶风至尊卡一打，便歪向了一旁的阿娇。    直接插进了阿娇的胸口上。    阿娇卟地吐出一口血，指着毒狼骂道：“毒狼，你这个没良心的，你……”    然而，话没说完，一阵抽搐，便软软地滑到了地板上，再也不能动弹了。    鱼头怒火完全被点燃，指着毒狼道：“你这只毒狼，心真的比恶狼还毒。竟然公然想杀我。今天绝不放过你。叶风，杀了他！”    叶风本来就想杀毒狼。    他很清楚，如果不能除去鱼头身边的这些羽翼，他就很难获得鱼头的信任，得到鱼头的真正重用，接触到公司的核心秘密，找不出背后操纵和控制鱼头的人。    现在这样的机会，对他来说，简直就是天赐的大好机会，他怎么可能不赶紧抓住。    叶风在将至尊卡片掷出，打歪毒狼掷向鱼头的匕首后，立即紧接着挥拳朝毒狼又猛击了过去。    毒狼见了，不敢多与鱼头废话，如同狼嗥一般大吼一声，闪身躲过叶风打向他的拳头，一脚便朝叶风踹了过来。    能当上毒枭联盟的盟主，肯定不简单。    虽然有鱼头的势力在背后扶持，但他本身实力如果不够的话，也是完全不可能当上的。    叶风对毒狼能躲过他的一拳，并且立即还击，倒也并不感到意外。    他迅速一个侧身，让过毒狼踢出来的腿，紧接着左手拳又再次出击。    “砰――”    毒狼的反击，不但没能击中叶风，反而因此迟滞了他身体的反应能力，再也躲不过叶风左手拳的快速攻击，被结结实实地打在了右肋上。    “啊――”    毒狼原以为怎么也能挨上叶风的一拳的，可他没想到叶风的拳劲大到无法估计，立即觉得肋骨喀嚓几声，连断了几根，全身顿时气力尽失，整个人朝地板上瘫了下去。    叶风不让毒狼有喘息的机会，紧接着跃上一步，一脚朝毒狼胸口又踩了下去。    毒狼胸骨立即又发出骨碎的声音，再也无力支撑，整个人朝地板上摔下，躺在院子的草地上，嘴角吐着鲜血，大口地喘着粗气。    叶风过去捡起自己刚才掷出，打落毒狼手枪的水手随身小刀，走到了毒狼身边，看着毒狼道：“毒狼，没想到吧。阴谋这么快就暴露了。”    毒狼痛苦地抽搐着，嘴角却还露出阴毒的诡笑，看着叶风上气不接下气道：“叶风，你别得意。秃鹰早做了两手准备，一手在这里对付你，一手在桑城对付你的老婆韩雨。你要是能联系上韩雨，你肯定会知道，她现在正处于万分的危险之中，哈哈哈……”

 第233章 老婆的安危
     叶风听得脸色大变，立即过去揪起毒狼的衣领怒道：“你们怎么知道韩雨是我老婆？”    “呵呵呵……你害怕了吧。你在桑城陷害秃鹰，秃鹰能放过你吗？他早调查清楚了，你与鱼蕾不过是假结婚，而韩雨才是你真正的老婆。所以他已经让人在桑城对韩雨动手了，你杀了我，你真正的老婆韩雨也会没命的，呵呵呵……”毒狼脸色苍白，嘴角不断渗出鲜血，却看着叶风得意地狞笑着。    叶风非常担心韩雨，立即追问道：“快说，你们对她做了些什么……”    “砰砰――”    叶风的话还没问完，突然响起了两声枪声，两颗子弹从毒狼脑袋上穿了过去。    毒狼两眼一翻，再也说不出话来。    “这个狗东西，白眼狼，竟然敢暗算我。我杀了你。”鱼头不知什么时候已经从楼上下来，捡起刚才毒狼掉在地板上的手枪，狠狠地朝着毒狼连开了两枪。    叶风只好丢下了毒狼的尸体，心里暗道：不行。我得尽快把这边的事情处理完，马上赶回桑城。要不然，韩雨虽然有龙魂的人暗中保护，秃鹰和毒狼这么狠毒的人，说不定有什么办法突破龙魂的保护网，真的伤害了韩雨。    爱韩雨和保护好韩雨一生，可是上一代父母对他的重托，他绝不能辜负了双方父母对他的期望，更不能让韩雨因为他受到伤害。    “鱼总，现在事情已经很清楚了，确定毒狼和秃鹰联手想谋害你，夺取藏宝图和你的资产。毒狼已经死，接下来，我们必须马上对付秃鹰才行。至于交易，我觉得倒已经在其次了。”叶风想着，立即对鱼头建议道。    鱼头还不解恨，过去狠狠又踢了几脚死去的毒狼，这才回答叶风道：“叶风，一切都由你来做主。你说吧，接下来怎么办，我都听你的。”    “马上带人直接冲击毒枭联盟总部，抓出秃鹰杀了他。然后进行安民行动，让其他的人回到你手下，再另立毒枭盟主，控制住原班人马，稳固你在金山角的势力。”叶风马上说道。    鱼头点着头道：“叶风，你的建议是个好主意。可是，现在我手下就你一个人，你能一个人去冲击毒枭联盟总部吗，能一个人制服得了那么多人吗？毒枭总部那里可至少有一个营的全副武装的兵力的。”    叶风本不想揭穿鱼头的秘密，他其实早知道了鱼头带着六个蒙面高手一路跟着他们，而且鱼头在金山角除了毒狼的势力外，还在暗中另外培植了一股势力，以防像毒狼和秃鹰这种窝里犯的突变。    而且这股暗中的势力，比毒狼掌控的势力还要强大，也对鱼头绝对的忠诚。    可现在形势发生了变化，毒狼的话让叶风感到紧张和不安。    他很担心韩雨的安全，所以这边的事情必须快刀斩乱麻了，不能再有丝毫的拖泥带水。    叶风立即看着鱼头道：“带上你的六名蒙面高手，还有你在这里暗培植的势力吧。现在形势发展到这个地步，已经极为严峻，你再不动用你的秘密势力是不行了。”    鱼头听得大惊失色道：“叶风，你……你怎么会知道这些？”    叶风淡淡地说道：“你跟我睡一个房间里，做梦说出来的梦话。”    其实，根本不是这样的。    是战友微信群里的海贼王，不知道从哪里了解到他与鱼头接近，猜测到他可能接了龙魂的任务，准备捣毁鱼头这个贼窝了，所以把他掌握到的情报告诉了叶风。    只是叶风一直装着不知道这些事，想等必要的时候，想办法暗中先除去他们，逐步削弱鱼头的势力，最后逼迫鱼头供出背后控制和操纵他的人。    可是现在的情况太紧急了，他不能再拖下去，只得利用鱼头暗中的势力去先解决掉秃鹰，快速完成交易，然后马上赶回桑城去解韩雨的围。    鱼头当然不相信叶风的话了。    这话骗鬼还差不多。    他怎么可能做梦说梦话把这些说出来，而正好说给叶风听到了。    不过，他虽然对叶风起疑，此时也觉得只有这个办法了，要不然现在已经杀了毒狼，再不赶紧除掉秃鹰，让秃鹰发现毒狼已经死了，发动兵变，他再调动人员围剿秃鹰就难了。    别说接下来的藏宝图交易了，他都会处于危险之中，自身难保。    他可不想这么多年才好不容易找到另一半藏宝图，可以获得一、二十亿现金财富的机会从身边溜过，更担心夜长梦多，藏宝图被人给夺去，那他就是菜篮子打水一场空，白忙活了。    鱼头顾不上追问叶风到底是怎么知道他带的六个蒙面高手，以及在这边暗中培植的另一支防变势力了，朝叶风点点头道：“好，我现在就给他们下令。”    鱼头马上到房间去拿出了手机，拔通一个号码，下令道：“半个小时内，将毒枭联盟总部给我围困起来。一个人也不许放走。看到秃鹰当场击毙，其他人想逃走的，也当场击毙。”    挂了电话，又从包里拿出一颗摔炮信号弹，朝院子地板上猛地一摔。    “轰――”    摔炮信号弹发出了六道黑色的光芒，冲天而上。    不过半分钟，六个蒙面高手便从围墙跳了进来，围住叶风。    领头的看向鱼头道：“鱼总，马上动手吗？”    “对。但不是叶风，是秃鹰。你们跟着叶风和我一起，现在马上赶到毒枭联盟总部去杀了秃鹰。”    鱼头说着，抱歉地看向叶风道，    “叶风，你别介意。我之前是有些怀疑你，所以让他们暗中防着你。现在你救了我这么多次命，又帮我识破了毒狼和秃鹰的阴谋，以后你就是真正我最信得过的人，是我的家人和亲人了。你赶紧先赶到毒枭联盟总部，堵住秃鹰，别让他跑了。”    叶风见鱼头说这些话时，目光闪过一丝狡黠，知道他在此之前可能已经完全信任了自己，可当自己说出他暗中带着六个蒙面高手和在金山角还培植了一股暗中势力后，已经又对自己的身份起疑了。    鱼头说这些话，不过是想先稳住自己，让自己为他平息秃鹰的谋反之乱。    至于以后怎么对付自己，鱼头估计一时也没想好，但以后一定会让人暗中追查自己的身份的。    一个普通的退伍兵和大学生，竟然厉害到这种程度，别说鱼头，任是傻瓜也不相信了。    叶风早就想到了这一点，一直在避免让鱼头对自己的身份起疑。    可现在韩雨遇到了危险，他已经顾不上那么多，只能先解决眼前的事情，以后的事以后再想办法解决了。    (本章完)

 第234章 三妻四妾
     叶风朝鱼头点了点头，对六个蒙面人道：“你们三个保护鱼总随后过来，三个跟我现在就赶到毒枭联盟总部去。”    叶风说完，立即走进客厅，拿起之前在路上接应他们的蒙面人给他的战术腰带，扎在腰间，便快步朝院子外走去。    六个蒙面人却愣住了，看着鱼头没有动。    鱼头挥着手道：“从现在起，你们都听叶风的指挥。他是我的女婿，我相信他。”    “是。”六个蒙面人这才赶紧朝鱼头作揖。    其中三个马上朝叶风追了过去。    鱼头的三号别墅与毒狼的毒枭联盟总部相跟大概有一千多米，同在一个庄园里。    叶风带着一个蒙面高手，很快就赶到了那里。    已经见到陆陆续续一些不明身份的人，手中持着枪在带队的指挥下，快速地朝毒枭联盟总部附近集结。    叶风知道那些人就是鱼头暗中培植的势力，得到鱼头的命令，已经会部出动，赶过来了。    他见那些人没跟他打招呼，也不理他们，带着三个蒙面人直扑毒枭联盟总部，守在了大门之外。    “这里还有没有后门？”叶风见前面守卫看他们没有靠近，也不理他们，便问蒙面人道。    其中一个蒙面人立即回答说：“这个总部不仅还有两道后面，里面还有一条暗道，是通往公路，可以从里面直接开车出去，上公路逃走。”    “不能让秃鹰逃了。”叶风立即说道，“你们在这前面守着，我现在就先闯进去。鱼总过来后，我让他派人将后门和地道出口给我堵死。记住了。”    “是。”蒙面人得到了鱼头让他们叶风的，也不敢再含糊了。    叶风便不理他们，迅速朝大门走进去。    “站住！你是谁，想干什么？”门口两个荷枪实弹的哨兵，见叶风靠近，立即用枪口指着叶风喝道。    叶风道：“你马上跟秃鹰通报，就说叶风找他来了。”    “什么秃鹰，我们这里没你说的这个人。”一个哨兵马上否认秃鹰在里面。    叶风借这个讲话的机会，已经又接近了哨兵几步，此时便不再跟哨兵多废话，突然身形一动，朝哨兵扑了过去。    两名哨兵见势不对，赶紧想开枪，可哪里来得及。    只风叶风一手抓住一个哨兵的脖子，用力一掐，喀嚓喀嚓两声响，便将两个哨兵的脖子给掐断了。    叶风看到了门上有个摄像头，还特意将两个死去的哨兵尸体提了起来，对着摄像头晃了两晃，然后才丢到地板上。    叶风没了哨兵的阻拦，便快速朝毒枭联盟总部里闯了进去。    叶风沿着走廊快步走进了有几十米远，刚到一个拐角拐过弯，便见一处大厅。    大厅中站着一排苛枪实弹的武装人员，秃鹰站在最前面，拍着手掌，看着叶风高声大笑着道：“哈哈哈……是叶风啊。我当是谁呢。欢迎欢迎。”    叶风知道秃鹰刚才肯定已经看到他杀了两个哨兵的情景了，所以带人在这里堵他。    叶风朝秃鹰走过去道：“秃鹰，没想到你躲在这里啊。”    “这里本来就是我们的大本营，我到这里很正常啊。为什么要躲？”秃鹰却说道。    叶风冷笑道：“本来是很正常，可是鱼总却不知道，这就不正常了。”    “哼，鱼总知不知道有什么用。这里马上跟他没任何关系了。从今天以后就是我在这里做主了，你别提鱼总来威胁我。”秃鹰冷哼一声，无所谓地说道。    叶风道：“原来你果然串通了毒狼想造鱼总的反啊。你们不觉得这太对不起鱼总对你们这么多年的厚待了吗？”    “叶风，你少来这一套。别以为我不知道你跟鱼头的女儿也只是假结婚而已。我不知道你的目的是什么，但却很清楚，你打进深水公司，绝不是为了帮鱼头。只有鱼头这个蠢货地会被你蒙骗。”秃鹰冷言相讥，指着叶风，一副胸有成竹的样子。    叶风不想跟秃鹰在说下去，他怕鱼头赶过来，让鱼头听到了秃鹰这些话，以后就麻烦了。    叶风立即盯着秃鹰道：“你们在桑城对韩雨做了什么？韩雨现在在哪里？”    叶风最担心的还是韩雨，可是现在无法联系金山角以外的地方，而知道这个情况的只有毒狼和秃鹰。    毒狼告诉他，是秃鹰在桑城安排了人对付韩雨的。    所以，他想赶在鱼头过来之前，问清秃鹰在桑城对韩雨采取了什么行动，想就此了解韩雨现在到底处于什么样的危险状态之下。    秃鹰听了立即得意地大笑了起来：“哈哈哈……叶风，你终于也有紧张的时候了。露出马脚来了吧，敢在酒吧陷害我，你以为我就对你没办法了吗？我告诉你，韩雨现在恐怕已经生命都不保了。你还不赶紧回去救她，还在这里为鱼头卖命。我看你回去后，怎么面对韩雨及她的亲人。”    “秃鹰，你再不说出你让人对韩雨做了什么。信不信我现在就杀了你？”叶风心里为韩雨的安危着急，不由威胁起秃鹰来。    秃鹰冷笑道：“恐怕现在是我随时可以杀了你吧。我就不相信了，我后面这么多的枪手一起开枪，你还能躲得过子弹，逃过一死？叶风，我看你实在是个人才，很想让你来帮我。我可以向你保证，要是你归顺我，韩雨一定没事。而且，你也可以把两个老婆都带到这里来。这个地方，你想要几个老婆都没人管你的。怎么样？”    “休想。就我秃鹰就想让我归顺，你也太高看你自己了吧。”叶风冷冷地说道。    他突然觉得刺激秃鹰一下，也许秃鹰能说出他们幕后的主子来。    秃鹰在酒吧可是自夸是被派到鱼头身边监督鱼头的，是鱼头得听他的，不是他得听鱼头的。    这也就是说，秃鹰很可能是幕后控制和操纵鱼头那些人的眼线。    如果那样，秃鹰一定知道幕后控制和操纵鱼头的人，到底都是些什么人。    秃鹰却极为狡猾，根本不上叶风的当。    他阴阴地笑着道：“呵呵呵……叶风，你是在为鱼蕾调查她母亲被杀害的凶手吧？我告诉你，杀鱼蕾母亲的凶手就是鱼头。你想杀他，我今天可以帮你，只要你归顺我，我什么都可以答应你，以后包管你吃香喝辣，三妻四妾，过着比皇帝还爽的日子。怎么样？”    (本章完)

 第235章 枪声大作
     叶风听秃鹰这么说，觉得这秃鹰还真不是头脑简单的一个人，竟然已经看出自己的部分目的，这样的人绝对不能继续让他活下去，要不然就是背叛了鱼头，只要把这一猜测告诉了鱼头，也会对自己很不利。    叶风见秃鹰狡猾，套不出他的话来，也就不想再在他身上浪费功夫，冷冷地笑道：“秃鹰，你还真能臆想。可你有没有想过，你跟鱼头比起来还差远了，你能满足我的，鱼头难道就不能吗？秃鹰，你还是乖乖束手就擒，好好求求鱼头，也许鱼头会放你一马，再固执的话，先死的人恐怕就是你了。”    “叶风，我知道你很厉害。可我就不相信，现在这么多把枪对准你，你还能躲得过，还能杀得了我？鱼头算什么，他不过就是一个傀儡，我再怎么样，也是拉他这个傀儡的线。叶风，你看错了，在深水公司，真正主导的人是我，而不是鱼头。你如果归顺我，我甚至可以让你去控制和指挥鱼头的。”秃鹰似乎还舍不得放弃对叶风的策反。    叶风一听秃鹰这话触到了他们的核心，这么说，秃鹰真是知道幕后控制和操纵鱼头的是什么人了。    叶风便淡淡地说道：“秃鹰，想让我归顺你们也不是不可以。但不是归顺你，而是你后面的人。你倒说说，你后面到底是什么样的人物。你说出来，要是真值得我投靠，我可以答应你。”    “哈哈哈……叶风，看你年纪轻轻，没想到你也这么有心计。我知道你想套出我幕后的老板是谁。我是不会告诉你的。但我可以告诉你，只要你肯投靠过来，以你的能力，我保证我们老板一定会重用你的。到了我们组织里，你的职位可能都会比我还要高得多，你不用担心。”秃鹰不上叶风的当，却还是没有放弃拉拢叶风。    叶风知道根本不可能套出秃鹰的话来，又听到后面有脚步声正快速走来，估计是鱼头带人赶过来了，便决定不再和秃鹰扯下去。    叶风突然手伸到腰间，将战术腰带上的两颗微型手雷取了下来，迅速一个后扑，扑倒在地上，滚到通往大厅的走廊交叉口内，同时将手雷沿着地板朝鱼头用力滚了过去。    “轰轰――”    手雷炸响，叶风接着一个鱼跃站了起来，掏出战术腰带上的手枪，又闪到了拐道秃鹰的所在的大厅上，砰砰砰连续射击着，在布满硝烟的大厅快速朝前追击过去。    对面没有任何还击。    叶风很快就赶到秃鹰他们刚才站着的地方。    那里倒下了十几个人，有的已经死亡，有的负了重伤，便都爬不起来，只能在地板上打滚，见到叶风过来，一个个赶紧举手求饶。    叶风从地板上捡起一把AK47，指着一个伤兵问道：“秃鹰呢？秃鹰往哪里跑了？”    “他……跑往地道口。可能要逃跑了。”伤兵不敢隐瞒，赶紧说道。    叶风问清地道口方向，立即持枪追了过去。    “叶风，你不用急，他跑不了的。”叶风刚跑出几步，后面传来鱼头的声音。    叶风站住，回头看到鱼头带着六个蒙面高手追了过来，便等鱼头走到面前才问道：“出地道口的地方派人守住了吗？”    “嗯。我让他们运了大石把地道口给堵住了，他们根本逃不出去。走，我们过去。秃鹰看到从地道口出不去，一定会返回的。这个混蛋，竟然敢背叛我，我一定要杀了他。”鱼头咬牙道。    叶风点点头，又问道：“外面都控制住了吗？”    “都控制住了。叶风，这次好在有你。你的果断，才能让这次的叛乱这么快得到平息。你真是我的好女婿。”鱼头走到叶风身边，带着感动地用力拍了拍叶风的肩膀。    叶风笑了一下道：“我们还是赶紧追击秃鹰吧。我担心他会有你不知道的暗道可以逃走。”    “这你不用担心。虽然毒枭联盟总部的盟主是毒狼在当，但总部中还有相当一部分人是我的心腹，他们还牢牢控制着总部内部的一切。要不然，这里有一个营的兵力，你怎么可能这么容易突击进来？”鱼头流露着诡笑道。    叶风点点头说：“对啊。我就说，你说过这里面有一个营的兵力的，怎么进来却没看到多少人。难道他们那些人都去向你报到了？”    鱼头道：“你不是知道我还有一支暗中培育的势力吗？其中有至少两个连，就是这里面的人。他们我负责人表面听从毒狼指挥，实际上都会直接向我汇报。他们都已经在总部外面配合包围了。”    “鱼总，你可真是厉害啊。我以为还得有一场大战呢。”叶风感慨地说。    鱼头不屑地笑道：“毒狼这人仗着对这里熟悉，表面上顺从我，暗中早不服我。我并不是没有感觉，只是我没想到秃鹰会跟他勾结，与他联手一起反我。叶风，这次真是多亏了你啊。”    “鱼总小心……”叶风正想再说，突然听到有声音过来，赶紧将鱼头推到一边。    “哒哒哒……”    一排子弹朝他们扫射了过来。    幸亏叶风反应得快，先将鱼头推开，要不然鱼头不死也得重伤了。    跟在鱼头身边的六个蒙面人，有三个身上都被打伤，这还多亏他们手脚快，赶紧翻滚到地板上，要不然也得送命。    “哒哒哒……”    叶风立即反手也一排子弹朝前方扫射过去。    对面突然冲出来的两个人立即仆倒在地。    “肯定是秃鹰见地道被封，又带人转回来。叶风，你小心点。”鱼头说道。    叶风道：“我知道。你赶紧退到后面去，这边我们对付他们。”    鱼头便对六个蒙面人道：“你们别管我，支援叶风。”    六个蒙面人也从地上捡起刚才被叶风打伤打死的那些人丢下的枪，跟上了叶风。    “哒哒哒……”    叶风已经持枪冲出大厅，拐上地道口，见一些人正从地道口里出来，立即据枪一棱子打了过去。    后面紧跟过来的六个蒙面人，也马上对着地道口处接连开起了枪。    顿时总部内枪声一片大作。    (本章完)

 第236章 还不需要用上
     过了一阵，地道里没有枪声了。    “停。”叶风朝六个蒙面人挥着手。    “叶风，有本事跟我单挑。”叶风他们的枪声一停，地道里传出了秃鹰的声音。    叶风笑道：“秃鹰，你现在是走投无路吧？”    秃鹰没有回答叶风的话，只是接着说道：“叶风，你难道怕输给我吗？不敢跟我单挑吗？”    “叶风，别答应他。这个混蛋竟然敢背叛我，我现在就杀了他。”鱼头听到枪声停下，又走加到叶风身边。    他的手里也多了一把从那些被叶风打死打伤的人手里捡来的AK47。    叶风道：“给他一个机会。我知道他之前故意在我们面前藏了一手，我想看看，他到底藏的是什么。”    “秃鹰藏了一手？他上次在你和小蕾的订婚仪式上连罗汉果弟弟都打不过，他还想跟你打？他能藏什么？”鱼头不相信。    叶风道：“藏什么，我会让逼他露出来的。那样你也就会真正知道他是什么人了。”    “叶风，你怎么知道他藏了一手？”鱼头还是不相信。    叶风道：“秃鹰的狡诈远在你之上。你别以为是你控制了他，其实是他一直在操纵着你。他已经向我承认了，他就是那些幕后操纵和控制你的人中间那根线。也就是你的一举一动，其实都是他在按照他们主子的意思在操纵的。”    “这个王八蛋，竟然也耍我。叶风，走，我现在就过去杀了他。”鱼头气得跺着脚，就要冲过去。    叶风拉住他道：“困兽犹斗，你这时候冲过去，也许正好中了他的计。你在这里看着，我一定替你杀了他。记住了，千万别靠近。他的目的不在我，在于如果能把你引诱过去，控制住你，他就还有机会可以逃走。明白吗？”    此时，鱼头对叶风真是佩服的五体投地。    虽然他对叶风竟然知道他带着六个蒙面高手，还有在这里暗中培育的另一股势力感到震惊和不可思议，对叶风的身份，再次起了怀疑，却还是对叶风的精准预料和快速的反应布局感到佩服。    鱼头哪里还敢不听叶风的话，只得点点头道：“好，我听你的。你自己小心点。”    叶风点点头，便据枪弯腰朝地道口走去。    “秃鹰，你出来。我给你机会，让你跟我单挑。”叶风道。    秃鹰却不出来，躲在地道口里喊道：“叶风，你下来。我们就在这里单挑。如果我赢了，你要保证放我走。”    “砰――”    叶风没有回答，直接朝地道里开了一枪。    “叶风，你……你怎么言而无信。”秃鹰在里面吓了一大跳，躲到拐弯处去喊道。    叶风笑道：“秃鹰，你踏马的哪只耳朵听到我答应跟你单挑了？”    “什么没有。你刚才明明说了要给我机会，让我跟你单挑的。怎么现在又不承认了。”秃鹰此时已经没有其他办法，只能死死抓住这一点。    “砰――”    叶风又朝洞里开了一枪，威胁着秃鹰道：“那又怎么样？现在我说了算，我想怎么样就怎么样，你能拿我怎么样？我现在不想跟你单挑了不行吗？”    “叶风，只要你给我机会。我会给你幕后控制和操纵鱼头的名单。你不是想要知道是什么让鱼头不得不杀了她老婆，也就是鱼蕾的母亲吗？我可以告诉你。”秃鹰还是摸准了叶风的脉，抛出了诱饵。    这对叶风来说极为有吸引力。    要知道，幕后控制和操纵鱼头的那些乌龟王八蛋，不仅是拉鱼头下水，逼鱼头当间谍，使鱼头不得不杀了鱼蕾母亲，更是危险自己境内至高利益的混蛋，也是龙魂交给自己弄清楚他们真面目的任务。    如果秃鹰真的能交出那些混蛋的名单，他既可以很快帮鱼蕾真正的报了杀母之仇，更可以加快完成龙魂交给的任务。    叶风回头看了一眼鱼头，见他果然听自己的话躲在原来的地方，让六个蒙面高手围着他保护着，知道鱼头没有得到他允许，不敢冒然过来冒险，便朝鱼头挥手示意，让他绝不能走近地道口，会有危险。    看到鱼头点头，叶风便朝地道口走了进去。    地道口伪装成了一个停车库，里面一面假墙，现在已经被打开了。    叶风走到下面，大声喊道：“秃鹰，我下来了。你把名单交出来吧。要不然我不会给你机会跟我单挑的。”    “叶风，你想要名单，就必须答应我的条件。跟我单挑，赢了我，我自然会把名单给你。输了我，那你就得把我放走。”秃鹰从拐弯处闪身走了出来，用枪口对准着叶风。    叶风冷笑道：“你现在还有机会逃得掉吗？”    “如果我死了，你也不可能马上得到那些人的名单。你就得再花费大量的时间去查。他们的能耐你是知道的，你想查到他们一、两年都不一定能查得出来的。”秃鹰看着叶风的枪口也对准了他，却并不畏惧。    叶风知道秃鹰已经抓住了他的心思，要不然这种时候秃鹰是不会对他这么放肆的。    叶风点点头道：“我答应你。但我要先看到名单。”    “就在我手机的储存卡里。只要你赢了我，我自然会交给你。但你如果不给我机会，我就会马上销毁它。你是不可能得到的。我现在把手机放在地板上，你赢了，你可以拿走。”秃鹰狡猾地掏出手机，连枪一起放到了他身后。    叶风知道必须得打败秃鹰了，要不然肯定是拿不到名单的，便把枪放到了地板上，朝前走去道：“好，我倒要看看你真实的实力到底有多强。你藏的那一手绝活到底有多厉害。”    “你知道我在你面前藏了一手？”秃鹰微微一愣。    叶风冷哼一声道：“就你那阴险的样子，我不用想都知道，没到最关键的时候，你就是宁愿受伤也是不会把绝活拿出来的。你说是不是？”    “算你厉害。竟然能看出来。不过，看出来又怎么样，现在你想反悔也来不及了。”秃鹰得意地说道。    叶风嘴角滑过一丝邪魅的诡笑道：“你认为我没有十分的把握，我会这么傻答应给你机会，让你跟我单挑吗？告诉你吧，你是藏，而我是根本还不需要用上那些更厉害的功夫。”    (本章完)

 第237章 寒爪
     “你……你还有更厉害的功夫？”秃鹰听得大为吃惊，脸上刷地变得苍白，嘴角不由自主地抽搐了起来。    叶风又是邪魅一笑道：“怎么，怕了？怕了就把名单交出来，乖乖束手就擒吧。”    “哼，你想吓我？没门。我知道，现在我知道了你的秘密，你一定担心我向鱼头告发你，说你与鱼蕾不过就是假结婚，你真正的老婆是韩雨。还有你接近鱼头是想弄清他背后的人，好为鱼蕾报仇雪恨。你是不会放过我的，而且也不会让我活着再见到鱼头是不是？”秃鹰一副看透叶风的样子道。    叶风却不接他的话，只是说道：“看来你是真的以为可以打赢我了？好吧，那就给你个机会。有什么厉害的绝招使出来吧。”    秃鹰脸色迅速变得阴沉和黑暗，散发出一股阴腐的气息，伸出的手指变得阴冷，透着森森的寒意。    九阴白骨鹰爪拳？    叶风一凛。    这拳他只是听说过，却从未见过，没想到秃鹰竟然会这么阴毒的功夫。    “怎么样，现在是你害怕了吧？”秃鹰见叶风脸色一变，似乎知道他使的是什么拳，颇为得意地说道，“能在我这拳下逃生的，现在恐怕还没有出世。打罗汉果弟弟时，我不使出来，那是知道你一定不会让你砸了你和鱼蕾的订婚仪式，一定会出手的，所以我故意装败，就是想看看你的功夫到底有多强。你果然上当。是不是以为，我真的不如你了？”    叶风却又是邪魅的一笑道：“原来你藏的是这一手啊。九阴白骨鹰爪拳，可真是够阴毒的功夫了。只可惜今天你遇到的是我。”    “什么，叶风，你到底是什么人。怎么连我的九阴白骨鹰爪拳也能看得出来？”秃鹰一听，大惊失色道。    叶风再次邪魅地一笑道：“不知道我喜欢看金庸大侠的吗？你这招式跟他描写的九阴白骨爪一模一样，只是变成了鹰爪，那不就是九阴白骨鹰爪拳了，这有什么稀奇的？”    “呼――”    秃鹰一听，长长呼出了口气道：“原来你是看了，我还以为你真的知道呢。差点被你给唬住了。既然如此，你的死期就到了。”    “我看未必。别以为没有用，我可是知道怎么你这九阴白骨鹰爪拳的。你可要小心了。要不然不用两招，你就得送命。”叶风却一点不惧，反而调侃道。    秃鹰阴毒地笑道：“死到临头了，你还会说笑话。我才没那个功夫陪你耍嘴皮子。去死吧。”    秃鹰说着，身形动了起来，全身如同罩着一层寒霜，瞬间变得一片苍白，身影朝叶风疾速射了过来，拉出的不是一排残影，而是一道白线。    地道里一时间像成了冰窖一般，气温骤降至零下，随着秃鹰的白骨鹰爪朝叶风抓了过去，五根手指如同五把细小的寒冰剑般地朝叶风身上扎下。    他的脸色狰狞得令空气都颤抖了起来，阴狠地狂笑着道：“叶风，现在后悔刚才没开枪杀我吧。后悔答应跟我单挑了吧？去死吧，叶风。等你死后，鱼头还得乖乖听我，深水公司还是在我手里，而且我还可以得到藏宝图，真是一举多得啊。哈哈哈……”    “哎，秃鹰，你真是井底之蛙。竟然以为你个破九阴白骨鹰爪拳就可以打败我，纵横天下，还要重返桑城？你也太搞笑了吧。知道金庸金大侠在里怎么破的九阴白骨爪吗？很简单，那就是用九阳真功。你没见过九阳真功吧？我现在就让你好好见识见识。”叶风却站在那里一动也不动，只是轻轻地摇着头，淡淡地说道。    秃鹰鹰爪快要抓到叶风肩膀上，听叶风这么一说，不由愣了一下。    他确实也是看过金庸在里写过九阳神功可以轻易破九阴白骨爪的。    可是，他用的根本不是什么叶风所说的九阴白骨鹰爪拳啊，而是寒爪，是他师承一个流浪师傅的衣钵得到了秘技，根本不可能有人知道。    只是，他见叶风竟然一动也不动，还站在那里对他的攻击一副若无其事的样子，还说得好像真有什么九阳真功似的，下手也就犹豫了起来。    而就在这时，叶风身子突然一抖，一股杀手骤然奔放而出，如滔滔江水，绵绵不绝，瞬间铺天盖地般地将秃鹰笼罩了起来。    不好。    秃鹰暗叫一声，赶紧撤爪想退。    然而，已经太迟了。    叶风的拳如同流星一般朝他的胸口猛击了过来。    “砰――”    叶风的拳实在太快，快得秃鹰根本看不到拳影，鹰爪都来不及摔回，便感觉胸口一声闷响，体内五腑六脏翻江倒海般地翻腾，整个人如同一片被巨风卷走的落雪般飘了出去，在空中飞了好一阵，才撞到了地道的墙上，然后滑到地道的地面。    “不可能，不可能，叶风，你不可能只是一个普通的退伍兵，不可能只是一个平平常常的大学生。我……我真没想到，我苦练了一生的寒爪竟然一招就败在了你的手下。叶风，你告诉我，你到底是什么人？”秃鹰无力地瘫坐地上，嘴角渗着血，眼神里充满了不甘心地盯着叶风。    叶风却不理他，身上的杀气已经收敛，恢复了平常的模样，过去拿过秃鹰刚才放在地板上的手机，快速查找着里面的文件。    “秃鹰，你敢骗我。这里面根本就没有你所说的名单。”叶风快速查找了一遍后，发现根本没有什么名单，立即走到秃鹰身边，将他一把提了起来，盯着他说道。    秃鹰嘴角流着血，得意地说道：“叶风，我怎么可能真的把名单交给你。那可是极为强大的一个国际间谍组织，专门从事情报买卖的。他们怎么可能让我知道他们是谁？你这么厉害，怎么也会上我这样的当？哈哈哈……”    “哈哈哈……”叶风听了秃鹰的话，却不怒，反而也大笑了起来。    秃鹰被叶风笑得莫名其妙，吞了口口水，忍不住问道：“叶风，你被我骗了，得不到你想要的名单，为什么不怒反笑？难道你不想得到那份名单吗？”    (本章完)

 第238章 总部被围攻
     叶风拍了下秃鹰的光头道：“我也正想问你呢。你难道不想知道，我是什么来历，为什么能一招就破了你自认为天下无敌的寒爪呢？”    “是。我想知道。我死都想知道你到底是什么来历。你绝不是一个普通的退伍兵，绝不是一个普通的大学生，你一定有着不凡的经历和际遇。你告诉，你快告诉我，到底你是什么个人，你为什么会这么厉害？你快告诉我，快告诉我。”秃鹰一听，立即抓狂地抓着叶风不停地追问着。    叶风一把将秃鹰的手打掉，轻蔑道：“想知道是吧。把名单交出来，我就告诉你。要不然，你就是死也不会知道是怎么输的。”    秃鹰愣了一下，还是说道：“名单……名单……我没有什么名单……”    叶风将他又丢到了地板上，拔出手枪指着秃鹰道：“你都快死的人了，还要为他们保密。你不觉得不值得吗？说出来吧，我想你要是不知道我是怎么一招把你打败的，我真正是个什么样的人，有什么样的经历和际遇，估计是死也不会瞑目的。现在你自己想，把名单交出来，让我告诉你我是什么人。还是为那些人死守着秘密，你死也不知道为什么那么厉害的功夫，还会一招输在我手里。二选一，我倒数到十，要是你不选，我就开枪了。十……九……八……”    “名单在手机壳里的电池后面。”秃鹰还是想知道叶风的秘密，已经不再顾得上他幕后那些人的秘密了。    他想明白了，叶风说得对，他不说也是死，说了也是死。    但是说了，他至少可以换来知道叶风为什么面对他自以为可以天下无敌的寒爪，还能一招打败他，更能知道叶风的真正身份是什么，是不是有什么特殊的经历和际遇。    他最终选择了交出名单，希望换来知道叶风的这些秘密。    叶风立即将秃鹰手机的后壳扒开，拿出里面的电池。    果然一份手写的名单掉了出来。    叶风看了一遍，见上面至少有十几个人的名字，便将名单收进了兜里，依然用枪指着秃鹰道：“算你识相，最终还是把名单交出来了。”    “叶风，现在你可以告诉我，你是用什么一招把我打败的。你的真正身份到底是什么，你有着什么样的特殊经历和际遇，这些都可以告诉我了吧？”秃鹰见叶风收了名单，急忙拉着他的问道。    叶风嘴角滑过一抹邪笑道：“秃鹰，你死了，知道这些又有什么用啊。我不会告诉你的。”    秃鹰急了起来：“叶风，你……你怎么比我还会骗人……你……”    “砰――”    叶风懒得再听秃鹰说下去，一枪将他的脑袋打开了花，然后将开踢开道：“对你们这样的人，我什么手段都可以使得出来。你既然跟独眼狼有关系，怎么也不好好向他打听打听我是怎么玩死他们的啊。真笨。”    叶风见里面的人都已经死了，便走出了地道口。    叶风到了地面，见鱼头还在六个蒙面高手的保护下，还站在原来的地方，紧张地朝这边看着，便朝他招了招手，大声喊道：“鱼总，秃鹰死了，你可以过来了。”    鱼头一听，大喜过望，赶紧带着六个蒙面高手，快速小跑着往叶风这边来。    叶风指了指地道中说：“鱼总，秃鹰的人和他都死了，我们安全了。你让人把总部清理一下，我们赶紧合计合计怎么与交易方进行藏宝图交易吧。”    “我先下去看看再说。”鱼头带着六个蒙面高手下了地道。    不一会儿，鱼头又和六个蒙面高手回到了叶风的身边。    “叶风，你真行。太厉害了。好，我马上照你说的，让人把总部立即清理干净，着手研究藏宝图交易的事。”鱼头拍着叶风的肩膀，连连夸道，更是马上同意他的建议。    “砰砰砰……”    “哒哒哒……”    “轰轰……”    正在这时，总部外面却传来激烈的枪炮声。    “怎么回事？”鱼头一愣道。    “走，我们快出去看看。”叶风立即快速要朝外面跑去。    这时，却见一个人匆匆忙忙提着枪冲了过来。    叶风马上将他拦住，用枪指着来喝道：“站住，什么人？”    鱼头却已经认出来了，赶紧上前道：“叶风，是九指。我们自己的人。”    九指忙道：“报告鱼总，查斯和约翰带着他们的人，还有一帮当地的游击队冲击我们总部，要我们放了毒狼和秃鹰。”    “王八蛋，毒狼和秃鹰竟然和这两个混蛋也勾结在一起了。告诉九头鸟，狠狠打。把他们都给我杀了。”鱼头愤怒地说道。    九指道：“鱼总，他们人太多了。我们顶不住啊。我们的人已经死伤大半了。在这样下去，不用几分钟，可能就全完了。九头鸟让我向你报告，要求撤入总部。”    “不行。一定要顶住。要把他们全杀光。不能让他们进了总部。”鱼头大声吼道。    九指惊恐道：“可是，鱼总，他们的火力太猛了。而且人员还是我们一倍多。”    “当地的游击队为什么也会被他们拉拢了？”鱼头似乎冷静了些。    九指道：“我们也不知道啊。可能是毒狼让游击队跟他们吧。”    鱼头还想再问。    叶风在旁听了道：“鱼总，形势看来很紧。我们还是出去看看情况再说吧。”    “好。去看看。九指，你带路。”鱼头立即点头同意。    他现在已经对叶风言听计从了，觉得只有叶风才能化解他今天遇到的各种危机，否则，他就可能只会是死路一条。    叶风便对六个蒙面人下令道：“保护好鱼总，跟我来。”    大家便跟着九指，一起朝总部门外跑去。    很快就到了总部外面。    那里已经硝烟弥漫，总部的门口大厅里堆满了伤的伤员，还在源源不断地抬进来。    枪炮声依然轰隆隆地响着。    “九指，把九头鸟叫过来。”鱼头看了，脸色一变，赶紧喊道。    九指马上冲出去，一会带进来一个头发长到肩膀下，满脸胡腮，看起来像是个流浪汉的男人进来。    他手中的手枪枪口还冒着余烟，可见刚刚还在开枪射击敌人。    (本章完)

 第239章 马上撤
     “老大，他们火力太猛了，我们快顶不住了。”流浪汉一样的男人一进来，便快步走到鱼头面前报告说。    鱼头道：“九头鸟，你把详细情况说说。”    九头鸟道：“查斯和约翰各带了一百多人过来，他们俩个联手，就有一个连的兵力。再加上他们拉来的当地游击队，至少也有一个营的兵力。而且还有重武器，我们根本顶不住他们。得赶紧想办法，要不然，我估计再顶个十几分钟，他们就会冲进来了。”    鱼头点点头道：“看来是得另想办法，要不然这样下去肯定不行。知道托尼他们到这里了吗？”    “没有他们的消息。也许他们是直接跟毒狼联系的。”九头鸟道。    鱼头不由破口大骂道：“踏马的，这个死托尼。老子为他拚死拚活的，这关键时刻，他竟然当起缩头乌龟了。他的人肯定已经到了，现在就躲在一旁坐山观虎斗呢。好，我们一定要给他颜色看看。”    “可是，我们现在快顶不住了啊。老大，要是再没办法，只能先把剩余的人员收缩到总部内再跟他们打了。要不然伤亡会越来越大。”九头鸟焦急地说。    鱼头道：“我们还剩多弟兄？”    “差不多一百多。”九头鸟说。    鱼头皱了下眉头道：“怎么减损这么厉害。这里受伤的人员也就几十个啊。”    “跑了一百多人。他们见势不妙就溜了。”九头鸟低下头道，“我枪毙了几个逃兵也没用。重赏也都不买账了。”    “这些王八蛋。好好把他们给我记着，等我灭了查斯和约翰，这些逃走的一个也不放过。”鱼头愤怒地说着。    九头鸟却道：“老大，我们当务之急是怎么想办法，尽快脱离现在的困境。要不，我们撤总部里，从地道撤走吧。”    “不行。一定要把查斯和约翰这两只老乌龟给我干掉。”鱼头坚决道。    “报告，又有十几个人逃走了。对方的炮火越来越猛，我们的伤亡不断扩大，现在只剩下几十个兄弟在那里顶着。这样下去，不用几分钟就完了。”这时，九指又跑进来惊慌地说道。    鱼头想了一会，似乎想不出什么好办法来，看向叶风：“叶风，你有没有什么办法？”    叶风淡然道：“不用紧张。九头鸟，九指，你们认得查斯和约翰吧？”    “认得，烧成灰我都认得他。”九指马上说道。    九头鸟也点点头说：“认得。他们也是金山角的常客了。”    叶风又问道：“你看到他们在这里出现了吗？不，我的意思是，他们现在在这里吗？”    “在敌人的后面车里，我刚才看到了。两个都在。”九指马上说道。    叶风道：“好。九指你带绕道过去，直接找他们。九头鸟你继续去指挥剩余人员坚持战斗。告诉他们，你们老大下令了，逃跑的人灭他们九族。坚持到最后的，每人赏一百万。”    “一百万？”九头鸟吞了口口水，看向鱼头。    鱼头也是大吃一惊道：“叶风，一个一百万，至少得上亿的钱啊。这太大手笔了吧。”    叶风道：“先保住总部再说吧。不行，就变卖资产。要么听我的，要么，你们自己看着办。”    “行。传令下去，都听风哥。”鱼头虽然心痛，可想到叶风几乎是什么都可以化险为夷，也就咬咬牙下令道。    “是！”九头鸟一下挺起了胸膛，朝外面冲了出去。    叶风便对六个蒙面高手道：“你们六个，一定要保护好鱼总。要是他有什么三长两短的，我一个都不会放过你们。”    “是，风哥。”六个蒙面人赶紧朝叶风鞠躬。    连鱼头都得听叶风的，他们哪敢不听啊。    叶风便朝九指招了下手道：“带我绕到他们后面过去，快。”    九指点下头，道：“风哥，跟我来。”    叶风便跟着九指避开主战方向，从另一侧悄悄绕到对方的后面。    “风哥，他们俩就在那辆劳斯来撕车里。”来到一处假山后面，九指指着庄园门口说道，“你看，他们车门打开着，那个一只腿放在外面的就是查斯，他身边坐的就是约翰。”    叶风点点头道：“你在这里躲着，我去把他们抓来。要是有人想开黑枪，你就干掉他们。行吗？”    “行。风哥你放心吧。我枪法老准了。”九指挥了挥手中的手枪。    叶风目测了一下，从假山到劳斯来撕车辆的距离大概五十米左右，以他最快的速度五、六秒钟应该可以赶到那边，立即毫不犹豫地从假山后面突然扑了出去。    叶风的速度太快，快得像一只袋鼠。    轿车旁的几个保镖刚反应过来，叶风已经到了他们跟前。    “砰砰砰……”    叶风手中的枪接连速射。    那些保镖都来不及掏枪，便全倒地而死。    “别动。”叶风踩住了要把腿往回缩的查斯的脚板，将枪顶在了他的脑后。    “轰――”    驾驶员一见，赶紧把车发动起来。    “砰――”    叶风枪口一转，一枪将驾驶员给打得脑桨飞溅，一头趴在了方向盘上不能动弹了。    “你…..你是什么人，竟然敢动我们。知道我们是谁吗？”坐在里头的约翰惊慌地看着叶风。    叶风淡淡地说道：“叶风。乖乖的下车。要不然，我一枪就崩了你们。”    “你……你就是叶风？”查斯惊恐道。    叶风一把将查斯拎下车，丢到地板上，又朝约翰喊道：“下来。”    约翰却没听叶风的话，突然朝另一边的车门扑了过去。    “砰――”    叶风立即毫不犹豫地一枪将约翰给干掉。    查斯看到叶风竟然连约翰也杀，吓得脸色苍白道：“叶……叶风，你敢杀约翰。你麻烦大了，他可是……”    叶风枪又顶到了查斯的头上道：“信不信我也把你一枪干掉？”    “别别别，别杀我。你要我做什么，我都听你的。”查斯吓得双腿发软，跪在了叶风面前。    叶风道：“马上下令，让你们的人都撤回来。快！”    “是是，我马上下令。”查斯不敢违抗，看着听到枪声朝他们跑过来的护卫队，大声喊道，“撤，让他们马上都撤。快去通知，快！”    (本章完)

 第240章 邪灵组织
     不一会儿，查斯和约翰的人都撤了回来，看到叶风用枪指着查斯的头，为首的那人立即端着枪对着叶风道：“把我们老大放了，要不然我杀了你。”    “砰――”    叶风二话没说，抬手就是一枪，直接将为首的干掉。    “别开枪，别开枪。”查斯吓得赶紧喊道。    “都别动，把枪放下。”九头鸟已经带着他们的人反包围了过来，枪口齐齐指着查斯和约翰带来的人。    鱼头也跟了出来，走到查斯身边，一脚朝他狠踹了过去道：“查斯，我们早就已经说过了，在金山角你做你的生意，我做我的生意，井水不犯河水。你今天竟然敢带人围攻我的总部，你想干什么？”    查斯紧张得说不出话来，支支吾吾道：“我……我……”    “你……你踏马的，老子一枪崩了你。”鱼头从身边的人手里拿过一把枪，指着查斯脑袋就要开枪。    叶风赶紧拦住他道：“你要把他杀了，他们这些手下一定会反抗。事情就不容易收拾。先放过他吧，让他带着人滚蛋。我们还是赶紧着手准备藏宝图的交易。”    “查斯，我现在警告你，马上带着你的人金山角混出去，要不然，我就把你们一个不剩的杀光。滚。”鱼头立即明白叶风的意思，枪口顶着查斯的脑子吼道。    叶风道：“等等。查斯，让你的人把枪都放下。要不然，一个也走不出这里。”    “把枪都放下。”查斯不敢不配合。    查斯和约翰带来的那些人，大部分是雇佣来的，拿钱做事，不用做事，还有钱拿当然更好了，听查斯这么说，里面有人便道：“查斯，这可是你让我们这样做的。回去后可得照样把尾款给我们，一分钱也不能少。”    “是是是，我一定会把钱按协议给你们的。你们放下枪吧。”查斯看到叶风下手一点犹豫也没有，约翰就这样死了，觉得还是先保命要紧。    钱可以再挣，命可只有一条。    那些雇佣兵和当地的游击队听了，便把枪都放了下来，被九头鸟的人押着赶出了庄园外。    叶风这才把查斯给放了。    看着查斯和那些围攻的人狼狈逃窜，鱼头重重地拍着叶风的肩膀感慨道：“叶风，我女儿嫁给你真的是没错。今天要不是带你来，不说别的，我这条老命也没有了。回去后，我就把公司交给你来掌管。我看来也老了，该退休了。”    叶风淡淡地说道：“鱼总，先不要说这些，我们还是赶紧清理一下这里的现场，然后商议怎么进行接下来的交易。时间应该差不多了吧。”    “嗯。你说得对。”鱼头现在已经不管叶风是带着什么目的接近他了，对他言听计从，立即同意，转身招呼九头鸟和九指道：“九头鸟、九指，你们赶紧组织人把现场清理一下。准备迎接白将军。”    “是。”九头鸟和九指赶紧回答着，便要转身离去。    “你们等等。”叶风却把他们叫住。    九头鸟和九指便一起朝叶风看去。    叶风没有马上对他们说什么，而是看向鱼头道：“鱼总，我有个建议。”    “你说。”鱼头点点头道。    叶风道：“毒狼死了，秃鹰也死了。金山角毒枭联盟总部失去了控制，盟主也没有。我觉得可以让九头鸟和九指来接替毒狼和秃鹰的位置。鱼总你觉得怎么样？”    鱼头马上说道：“这些你来安排，只要你觉得对的，就大胆去做。我都同意。”    叶风马上扭头看着九头鸟和九指道：“九头鸟、九指，你们敢不敢接替毒狼和秃鹰的位置，以后把控好金山角这个地方？”    “风哥，谢谢你的信任。我们一定不负你的期望。”九头鸟和九指听得大喜，朝叶风抱拳齐声说道。    叶风点点头道：“好。九头鸟，从现在起，你就是金山角毒枭联盟盟主，也是这个庄园的主人了。”    “风哥，我一定竭尽全力。”九头鸟激动地说。    叶风又看向九指道：“九指，从现在起，你就是毒枭联盟总部，也是这个庄园的总管，协助九头鸟工作。”    “风哥，你这么信任。我就是粉身碎骨也会保住我们的总部。”九指也是满脸的激动。    叶风点点头道：“好。你们赶紧带人去把现场清理干净。”    九头鸟和九指便带着所有手下去组织清理被打得一团糟的现场。    叶风这才对鱼头道：“鱼总，我们回你的三号别墅去商议藏宝图交易的事吧。”    鱼头点点头，与叶风朝三号别墅走去。    那里的毒狼尸体已经被拉走，现场也被清理干净了。    俩人走进客厅坐了下来。    叶风便问道：“鱼总，现在能告诉我，跟我们交易藏宝图的人是什么样的人吗？你刚才说什么白将军，之前我都没听你提到过。”    鱼头点点头道：“没错，要跟我们交易的人就是白将军，也有人叫他托尼，具体叫什么名字就不得而知。他以前是个R国的陆军上将，后来犯错了被开除军籍，自己成立了一个地下情报组织，也就是臭名远扬的邪灵组织。    “当初就是他交给我一半的藏宝图，要我尽快把另一半藏宝图找出来。他将给我二十亿奖励。我想他应该已经到这里了，只是躲在一旁坐山观虎斗。”    “你跟他约好什么时间交易？”叶风心里自从听到秃鹰说他派人在对付韩雨，心里就一直惦着韩雨的安危，想赶紧解决完这边的事，赶回去为韩雨解围。    所以，他很想知道交易的情况，以便尽早做好准备，一举解决掉对方。    他觉得交易藏宝图的人，应该就是控制和操纵鱼头的幕后人物。    今天如果能见到那些人，就算不能马上全部把他们解决了，也算知道了他们是什么人，以后的任务就有针对性了。    如果能揪出鱼头背后操控者，打掉这伙情报贩子，龙魂交给他的任务也就算是完成了。    接下来，他就可以集中力量对付独眼龙团伙，并查出当年毒害他父母和韩雨父母的凶手，为他们报仇雪恨。    “今天下午三点。还差一个小时。”鱼头看了下时间说。    (本章完)

 第241章 罗秘书
     叶风装出奇怪地问道：“鱼总，不知道我该不该问。可我真的很好奇，你为什么非要这个什么白将军交易，不能跟别的人交易吗？”    “唉――”    鱼头长叹了口气，看着叶风欲言却止，只是苦笑道：“这里面的情况太复杂了。你不要知道也好。经历了这次的金山角之行后，我几次险些送了命，我突然想通了，觉得再赚多少钱也没什么意思。我现在有女儿，还有你这个这么优秀的女婿。我已经知足了。我想这次交易后，把这里也送给白将军，然后就让他答应我退出。我不想再干下去了。”    叶风心里一动。    他感觉到鱼头这是想金盆洗手，退出他原来卷进去的江湖了。    这对鱼蕾应该是一种好事，如果他能再戴罪立功，交出幕后控制和操纵他的那些情报贩子的名单，或许还可能获得龙魂放他一马。    从此以后，他要能与鱼蕾一起生活，父女俩相互关心，其实也不失为一个圆满的结局。    叶风便试探地问道：“鱼总，鱼蕾曾告诉我，她小的时候，你开拍卖行做的是正当的生意，虽然钱挣得不多，可你们一家人的生活却是很幸福的。是不是这个白将军拉你下水，让你不得不走上现在的这条路？”    “是啊。小蕾说的没错。以前我开公司，做的虽然是小生意，挣的钱不多，可我们一家人的生活却是很幸福的。哎，可惜那已经一去不复返了。白将军……哎，算了，你不用知道这些。我本来很想拉你进来的，现在觉得还是别让你搅进来。以后不管怎么样，小蕾有你在她身边，我也可以放心了。”鱼头说了一半，似乎想到了什么，突然转了话题道，“叶风，好好对待小蕾。我太对不起她了。希望你能带给她幸福。”    叶风见此，也不再追问，但他感觉到了鱼头心思的转变。    他觉得，要是鱼头真的能成为一个好父亲，不再为了追求钱财不择手段，结局是最好的。    可他也明白，人一旦陷入了间谍的这个泥潭，比上了暗黑帮派更加难以脱身，更容易受到来自各方的威胁。    叶风觉得鱼头对此应该也很清楚，所以，虽然这次经历了九死一生后，心性有所转变，但要真的做到完全摆脱操控者的控制，金盆洗水恐怕没那么容易。    叶风暗道：看来，必须尽快将鱼头幕后的这伙人全都解决掉，才有可能让他真的脱身了。    鱼头如果能转变，哪怕就是进了监狱，对鱼蕾都会是一件好事。    叶风道：“鱼总，时间差不多了，我们是不是准备一下。你跟他们商定的交易地点在什么地方？要不要埋伏一些人，以防不测？”    鱼头道：“我跟他们说过了，就在这里。其他的你去安排吧。我都交给你了。只要能保证交易顺利，不动手最好。”    叶风点点头，便叫过蒙面领头的道：“你们找个地方藏起来吧，没有我号令别出现。”    “是。”蒙面人领头马上转身带着其他五个蒙面人迅速消失在别墅附近。    叶风又打电话叫九头鸟和九指带了一个排的人过来，其他人安排在附近埋伏，以防不测。    部署停当，叶风便与鱼头一起坐在别墅大厅里等着。    三点钟时，庄园外传来了汽车的声音，接着叶风便接到了门卫的报告，说是白将军的人到了。    叶风见鱼头朝他点头，便命令门卫放他们进来。    一会儿，那些人把车开到了三号别墅门前。    鱼头和叶风赶紧走子院子去迎接。    一共来了六辆车，除了中间一辆坐着一个人外，其他都是五个人，包括司机就是六个人。    他们将车在别墅院子外停下，立即都跑下车，有的在别墅周围巡查着，有的便站在院子门外两边。    三十几个人都显得极为精悍。    过了一会儿，那些负责检查的人跑到了中间那辆车，对着车窗里的人说了几句什么，车门才让人打开，一个头发中间有些秃的人走了下来。    鱼头忙迎了上去，握着来人的手，堆满笑脸道：“罗秘书你好，白将军呢？”    “白将军临时有事不能亲自来了，让我来进行这次交易。东西带来了吗？”罗秘书只是轻轻地握了下鱼头的手，便傲慢地放开，在前面朝别墅走了过来。    叶风看到这个罗秘书是亚洲的脸孔，大概也就是五十岁左右的人，却显得有些老相，在一旁也不多说什么，只是紧跟着鱼头身边。    鱼头快步跟上罗秘书道：“罗秘书，白将军不是说好了，会亲自来的吗？”    “你不是没拿到藏宝图原件，只是拍了照片过来？到时候，我们将照片传给他，他确认无误后，自然会一分不少的给你。你担心什么？”罗秘书极为不客气地说。    鱼头道：“我是想当面还有些事跟他汇报。罗秘书，你还是跟白将军联系一下，让他亲自来一趟吧。”    “鱼头，你想干什么？白将军说没时间过来，你还不高兴了吗？”罗秘书瞪了鱼头一眼。    鱼头吞了口口水，不敢再多说，朝前伸了下手道：“那就请罗秘书到别墅里谈吧。”    一行人走进了别墅大厅，分头落座后，鱼头让人给罗秘书倒了咖啡道：“罗秘书，先喝点咖啡吧。”    “不喝了。你赶紧把藏宝图拿出来我看看。”罗秘书立即摆手道，“白将军正等着呢。”    鱼头却狡猾一笑道：“罗将军，我想先看到你们转给我的钱。”    “鱼头，你想干什么？难道你还不相信我们吗？”罗秘书立即拍着扶手站了起来，一脸怒气地盯着鱼头。    叶风在旁冷冷地说道：“罗秘书，藏宝图是照片，你只要转发出去，那就收不回来了。到时候你们不付款，我们怎么办？所以，为了保险起见，你们必须先付款。这是最基本的条件，跟相信不相信没有关系。”    “你是什么人，有资格跟我说话吗？”罗秘书立即盯着叶风喝问道。    鱼头赶紧解释说：“罗秘书，这是我的女婿叶风。他的意思就是我的意思。”    (本章完)

 第242章 就要挟你了怎么样
     罗秘书瞥了一眼叶风，冷笑道：“鱼头，你……哦，我明白了。我听说了，你女婿可是个不简单的人物。是不是仗着他，现在不听我们指挥了？你别忘了，我可有不少把柄在我们手里，只要我们把你的情况透露给你们境内的安全机构，你知道会是什么后果的……”    “怎么，想威胁我们啊？滚回去告诉你老板去，我们不怕。不先钱，藏宝图你们也别想要了。滚吧。”叶风直接打断罗秘密的话，不客气地说道。    罗秘密愣了一下，脸色变得发白，看着鱼头，嘴唇竟然有些颤抖起来道：“鱼头，你竟然敢让你女婿对我这样？你是不是想反了？”    叶风不等鱼头回答，立即就说道：“反什么反？我们拿你们工资，还是怎么的了。我们是你们组织的人吗？反了？反你妹了反。罗秘书，我看你做不了主，走吧。”    “鱼头，你胆子太大了。好，我今天就清理门户。”罗秘书嚯地站了起来，指着鱼头对站在他身边的手下道，“把鱼头给我捆了，带回去见老大。我看他怎么跟老大说。”    罗秘书身边的四个保镖立即朝鱼头冲了过去。    叶风不等鱼头出声，挥拳直扑那四个保镖。    “砰砰砰砰……”    拳如流星，不过眨眼之间，叶风便将四个保镖打得连连倒退了出去。    “杀了他！”罗秘书见状，气极败坏道。    四个保镖立即去身上掏枪。    叶风冷哼一声道：“敢在这里放肆，你们就是找死。”    不等四个保镖把枪掏出来，手上多了一把水手随身小刀，身形如幻扑了过去。    刷刷刷刷――    几道白闪光，罗秘书四个保镖全都捂着脖子朝地板上倒去。    罗秘书看得脸色一片苍白，指着鱼头的手直颤抖着道：“鱼头，你……你反了……反了……”    叶风做这一切时，鱼头完全愣住了。    这一切来得太快，而叶风下手更快，根本没让他反应过来，罗秘书带来的四个保镖已经都被叶风给杀了。    此时，鱼头见罗秘书又惊又气，脸色腊白，赶紧站起来想让叶风住手，可看到这个情景，知道就是叶风现在停手了，他也是得罪了罗秘书了。    得罪罗秘书，那就是得罪白将军。    只要罗秘书添油加醋到白将军那里一告状，他根本没有活路。    鱼头看到叶风神勇的样子，心里的恐惧也消失了，觉得既然自己有叶风了，也没什么好怕的，叶风出手了，那就让他出手好了。    鱼头便也冷笑道：“罗秘书，你别血口喷人。是你先下令让你的人动手。难道，我们就应该乖乖的站在这里让你们杀了吗？你回去告诉白将军吧，交易不做了。想得到藏宝图，就到桑城去找我吧。以后我们桥归桥，路归路。    “要是你们想举报我，那我就跟你们来个鱼死网破。大不了，我也就是个死。但你们的组织一旦暴露，龙魂的人，还有其他的国家安全机构得知你们长期盗取他们的情报，恐怕他们也是不会放过你们的。搞不好你们的组织都会被灭了。滚！”    “鱼头，你好大的胆子。竟然敢说出这样的话，让你的女婿做出这样的事来。我今天一定要把你抓去见将军。”罗秘书气冲冲地走到大厅外，朝他那些守在院门外的人喊道，“你们都进来，把鱼头给我捆了，带回去见将军。”    叶风却也跟了出去，一掌将罗秘书打到院子地板上去，然后大声道：“九头鸟、九指，把他们身上的武器都给我下了。把人都给我捆了。”    埋伏在四周的九头鸟、九指等人立即一拥而上，将罗秘书带来的人全都按倒在地，搜出他们身上的武器，将他们一个个像捆猪一样捆了起来，集中丢到了院子中间的地板上。    叶风走到罗秘书身边，用枪指着他的头说道：“现在要不要把钱先打给我们？要是不同意，我一枪就把你的脑袋打开花。”    罗秘书瞪了叶风一眼，看向叶风背后的鱼头道：“鱼头，你真的要背叛组织？”    “我根本没加入过你们的组织，谈何背叛？”鱼头有了叶风，见叶风如此威武，心里十分激动，说话也很有底气了。    罗秘书咬了咬牙道：“原来你和你女婿早就密谋要背叛我们了。好，我现在就向白将军报告，白将军一定不会放过你的。”    鱼头想回答，叶风已经抢着对罗秘书说道：“少嗦，马上让你们的人把款打过来。要不然，我现在就一枪毙了你。”    “你们这是抢劫。”罗秘书见叶风一点都不惧，一股杀气在叶风的身上浮动，知道要不按叶风的话去做，叶风真有可能杀了他，盯着鱼头气极败坏地说道。    叶风冷笑道：“就抢你们了怎么样？告诉你，你再不让人转账，不但得不到藏宝图，连命都会马上丢掉。别以为我不敢杀你。杀你们这种人，对我来说根本不用思考的。快点，我倒数三下，要是你再不通知你们的人转账，我马上就开枪了。”    “好好好，我转，我转。”罗秘书已经全身颤抖了。    他跟着白将军，可从来都是威胁别人，欺负别人，哪有现在这样被叶风拿枪顶着头的时候。    可是，叶风实在太厉害了，也太可怕了。    他不但不把他罗秘书放在眼里，而且连白将军似乎根本也不在乎。    甚至连鱼头这个平时见了他都是恭恭敬敬，不敢说不的人，竟然也仗着有了叶风这个女婿，不把他放在眼里了，纵容叶风对他动手。    这种情况下，他要是不听叶风的，真不是什么吃亏不吃亏的问题，而是要送命的。    罗秘书不敢再不听叶风的话，只得拿出手机拔出了电话：“白将军，鱼头要求我们先交钱才会把藏宝图交给我们。他的账号是……”    “这鱼头，还跟我讲条件了。好，先把钱给他，等拿到藏宝图再说吧。”白将军在那头似乎也生气了，把手机给了财务人员。    不一会儿，鱼头手机上传来了收到账款的通知。    (本章完)

 第243章 彻底翻脸
     “叶风，他们的钱已经到我们账上了。放了他们吧。我把藏宝图给他们，让他们走。”鱼头见了，便对叶风说道。    叶风本来以为他这一闹，交易肯定没办法完成了，可没想到对方竟然被威胁得真的先转了钱。    可藏宝图已经被他毁了，鱼头拿什么交给人家啊。    交不了藏宝图，又逼人家转了钱，这下不变成了赤果果的抢劫了吗？    这伙人可不是什么善良之辈，而是无恶不作的情报贩子，怎么可能受得了如此大的屈辱。    鱼头也可能怀疑是自己搞的鬼，也会逼迫自己交出藏宝图的。    这下事情大条了。    叶风脑子里电光火石地想着接下来该怎么应对的办法。    叶风看到鱼头已经掏出了手机，赶紧过去拦着道：“鱼总，我觉得现在还不能给他们。等我们到了云母镇再把图转发到他们手机上。”    “叶风，你别太过份了。我们的忍耐是有限的。”罗秘书咆哮了起来。    叶风枪口用力顶了下罗秘书道：“叫什么叫？老实点，要不然我一枪送你上西天。”    罗秘书只好闭上了嘴。    鱼头却担心地看着叶风道：“叶风，人家既然已经给了钱，我们再不把藏宝图给他们，恐怕……”    “鱼总，我这是为了我们的安全考虑。他们这副样子，摆明了就是想拿到藏宝图就杀我们灭口的。我们不能上他们的当。现在藏宝图就是我们的护身符，只要他们没有得到藏宝图，我们就是安全的。否则，我们可能走不出这个庄园。”叶风说道。    鱼头在道上也混了这么多年，自然知道这里面的玄机，经叶风这么一提醒，也马上明白过来，便对罗秘书道：“你回去跟白将军说，我们一定会把藏宝图给你们的。不过，我们要到了安全的地方才能给。”    “鱼头，你……你竟然敢这样对我们。你知道你有多少把柄抓在我们手上吗？”罗秘书气得脸色都紫了。    鱼头道：“到了这个地步，我也管不了那么多了。你们真想弄得个鱼死网破，我也不在乎。我也不妨实话告诉你们，只要你们敢动我，我保证你们在桑城潜伏的人员一夜间全部暴露，你们的情报网将会完全覆灭的。我不相信你们敢跟我赌这个大小。”    “好，鱼头，你给听着。白将军一定不会放过你的。放开我。”罗秘书将叶风指着他的枪拔开，狠狠地瞪了鱼头和叶风一眼，转身朝别墅外走去。    “砰――”    叶风毫不客气地勾动了板机，一枪将罗秘书给干掉。    鱼头惊叫了起来：“叶风，你……”    叶风淡淡地说道：“鱼总，你别觉得他们会放过我们的。这个罗秘书要是放他回去了，一定会在那个什么白将军面前添油加醋，说我们的坏话。我们会更危险的。”    “哎，算了，事已至此，也只好这样了。我们赶紧走吧。马上离开金山角。”鱼头一脸无奈，只得立即作出决定。    叶风这样做，等于把他的退路全给封死了，他只能赶紧回桑城去了。    继续在这里呆下去，命肯定是难保的。    他很清楚白将军知道罗秘书被他们杀了之后，会有什么反应，更清楚白将军会对他们采取什么措施。    只是，他不知道，这些都叶风故意而为。    叶风的目的就是要逼得鱼头走投无路，只能回到他的大本营桑城去，而刚才他又听到了鱼头说手上掌握着白将军他们一伙情报贩子在桑城潜伏的人员名单，以及整个情报网络的情况。    只要逼使鱼头与白将军翻脸，白将军一定会派人追杀他，甚至向桑城的有关安全机构举报鱼头。    这样一来，鱼头为了自保，就不得不向有关安全机构交出那些名单和情报网络的情况，也人供出了长期以来拉他下水和控制操纵他的幕后人物了。    叶风也就会很快完成龙魂交给他的任务，从而有时间和精力转入找独眼龙报仇雪恨，找出当年毒害他父母和韩雨父母的凶手报仇雪恨了。    现在听鱼头说要马上离开金山角，嘴角不由微微一翘，滑过一抹不为人察觉的邪魅笑意，然后淡定地对鱼头道：“如果现在我们离开这里，这里的势力恐怕就会失去了。你想清楚了。”    “现在顾不上这么多了。先保命要紧。白将军一旦发现我们杀了罗秘书，一定不会善罢干休的。”鱼头紧张地说。    叶风看出鱼头脸上浮动的恐惧，知道他很害怕白将军他们，也就点点头道：“我们把九头鸟和九指他们也带上吧。他们可是你的心腹，这次要没有他们，我们已经被查斯和约翰他们的人围堵在毒鸟联盟总部杀了的。”    “他们也走，那这里就真的全都要放弃了。”鱼头不甘心地说。    叶风道：“他们是你的人。你现在得罪了白将军，我们离开，他们继续留下来也会被白将军他们给消灭的。”    “好。那就把他们都带上。只是，他们这么多人，目标太大了，无法入境啊。就算能偷偷入境，他们都没有合法的身份，我们怎么去把他们藏起来？”鱼头同意了叶风的想法，却还是感到担心。    叶风道：“我们先带着他们走再说吧。到了边境安全的地方，如果不行的话，就给他们钱，让他们各自分散去找出路，等以后我们有能力再回来收复这里的地盘后，再召集他们回来。”    “也好。现在也不愁钱的问题。就按你的办法去做。”鱼头点点头道。    叶风便转身走到外面把九头鸟和九指叫了过来，让他们去开上车，带上所有兄弟一起离开，马上往边境出发。    九头鸟和九指二话没说，回头便去招呼集合人员。    九头鸟和九指的手下，刚才与查斯和约翰他们的人对战时，伤亡大半，又逃走了不少人，剩下的也不到一百人了。    开了十几辆车，都跟在叶风和鱼头他们的车后面，迅速离开山庄，驶往边境。    “哒哒哒……”    然而，他们刚上了公路，两边便传来激烈枪声。    纷飞的子弹将他们车上的玻璃打得接连破碎，发出丁丁当当的响声。    “九头鸟，你赶紧和九指带人下去挡着他们，别让那些人靠近，保护好鱼总。”叶风立即拔了电话对九头鸟命令道。    “是。”九头鸟在那头没有犹豫地回答道。    (本章完)

 第244章 再遭伏击
     “哒哒哒……”    九头鸟和九指的人很快投入了反击中。    叶风他们的车是双层防弹的，不是重武器，一般穿透不了，哪怕是贫铀弹也不可能穿透两层这种防弹玻璃。    车身又加了装甲，防弹能力也一样不弱。    叶风不怎么担心车辆会被击穿，鱼头会有危险，便对鱼头道：“鱼总，你在这上面别动，我下去看看。”    “叶风，你小心点。这肯定是白将军派人来对我们进行阻击的。他这是不放我们走了。”鱼头点点头，对叶风道。    叶风道：“放心，我一定安全把你带回去。我不能让小蕾没了母亲，又没了父亲。”    “谢谢你，好女婿。”鱼头竟然有些感动地看着叶风。    叶风拿了把Ak47拉开车门，跳了下去。    将车门反手关上后，便弯腰朝九头鸟的掩体跑了过去。    “情况怎么样？还顶得住吗？”叶风在九头鸟身边趴下问道。    九头鸟道：“风哥，你怎么下来了。这里太危险，你赶紧回车上去。”    叶风道：“子弹乱飞，哪里不危险。对方的火力这么密集，你觉得他们有多少人？”    “人数可能不多，应该跟我们差不多。不过，他们的武器装备比我们好。你看，那边开火的是一把转轮机枪，这种大盘鸡机枪每分钟射速达到近千发，把我们的火力死死压住了，让我们的反击显得很无力。我一直想干掉他，可机枪手所在的位置是个弧形掩体，很难打中。”九头鸟道。    叶风抬头看了一会道：“有狙击枪吗？”    “有，我们那边有两个狙击手。”九头鸟点点头。    叶风道：“让他们把枪扔一把过来。”    九头鸟便朝侧面发了个信号。    不一会儿，一把狙击枪传递到了叶风手里。    叶风端起枪，做了点校正，砰的一枪便打了过去。    他没有打人，而是一枪打在了大盘鸡的弹盘上。    咔――    转盘机枪顿时哑了火。    “打，给我狠狠的打。”九头鸟一看，顿时兴奋了起来，挥手高声大喊着。    形势一下发生了逆转，九头鸟这边的火力迅速将对方压制了下去。    叶风端着狙击枪，快速地又瞄准其他开火的地方。    对方的人都躲在山坡上的掩体里。    不过，叶风发现他们的掩体可以遮挡视线，却挡不住子弹，有的就是一草丛。    他也不找人，只看到有子弹射出的地方，便是一枪干了过去。    “砰砰砰……”    叶风连续开了十几枪。    十几处地方便都没了枪声，这让九头鸟的人士气大振，瞅准机会就往上冲。    “风哥，他们跑了。”过了不一会儿，九头鸟走到叶风身边说。    叶风道：“让弟兄们不要追了，我们走。”    “是。”九头鸟忙去传令。    叶风回到了车上。    鱼头一看立即紧张地问道：“叶风，怎么样了？”    “打跑了。”叶风道，“我们走吧。”    “是白将军的人吗？”鱼头又问道。    叶风点点头说：“估计是，不过没能抓到活的问个明白。我们也不管他们是什么人了，赶紧离开这里。我已经让九头鸟他们撤了。”    “好。我们走。”鱼头松了口气。    前面的车接到了叶风的命令，马上朝前开去，叶风也就让司机跟上。    一行车辆一辆接一辆朝通往边境的暗道驶去。    车子又快速开了一半个小时，眼看就要到了通过边境线的暗道，鱼头对叶风道：“到这里应该安全了，我们让九头鸟他们解散吧。我一人给他们十万，他们应该可以接受。”    叶风朝车窗外看了一阵，对鱼头道：“上山后再把队伍解散吧。这前面我觉得还不安全。要是白将军一定要杀了我们，在通往边境上的暗道设伏，机会比在公路上设伏还大。”    “好，我听你的。你安排。”鱼头现在对叶风是百分百的信任。    他很清楚，今天要想活着逃出这里，只能听叶风的，也只能靠叶风了。    叶风见前车已经停了下来，知道到了过境暗道，便先下车，把九头鸟叫了过来。    “九头鸟，你让九指带一队人先到前面搜查。你再带一队人跟上，你们之间相距不要超过，也不要缩短在一百米之间，明白吗？”叶风对九头鸟道。    九头鸟点点头说：“好。我明白了。我马上让九指先带上三十个人在前面探路。”    “嗯。去吧。”叶风点头道。    九头鸟立即过去吩咐九指带上先走。    九指经过叶风身边时，叶风拉住他道：“九指，这次你表现得很出色，鱼总不会亏待你的。”    九指钦佩地看着叶风道：“风哥，你太厉害了。能跟着你干，我怎么都愿意。”    “好。好好干，这事过后，我会让鱼总重用你。去吧。”叶风拍了拍九指的肩膀道。    “是。”九指马上带着三十个队员朝前快速搜索前进。    九头鸟见九指的人差不多走了有一百米，便也带上三十个队员跟上。    叶风再将剩下的十几名队员集中起来，让鱼头下车，走到那些队员中间，也与九头鸟的人保持了一百米左右的距离往前走着。    叶风则拿着把突击枪走在最后。    “哒哒哒……”    刚走了不到两千米，前方便响起了激烈的枪声。    “不好，有伏击。”前方的人立即传来了消息。    叶风立即分开人群，走到鱼头身边，拉着他往一旁的树丛里钻进去。    他让鱼头躲到一棵大树后，说道：“鱼总，你先在这里躲一会儿，我马上就来。是让你的六个蒙面人出来保护你的时候了。我去安排他们反击。看来白将军是一定要致我们于死地了。我们不能让他得逞。”    “好。我知道了。你小心点。”鱼头点点头，便发出了信号。    六个在暗中的蒙面人迅速现出身来。    叶风便再次钻出了树丛，回到暗道上。    这时，他听到后面传来了许多车辆的声音，忙对跟着他的那些人道：“你们别管前面，快，快到后面进行阻击。他们后面的人赶上来了。”    “哒哒哒……”    叶风话音未落，后面也传来了密集的枪声。    叶风赶紧让跟着他的十几个各自找了掩体就地进行反击，然后朝九头鸟跑去。    (本章完)

 第245章 六大超级杀手
     “九头鸟，前面从枪声来判断，估计也就三十来个人，就交给九指他们。后面他们的人更多，火力也更猛，你赶紧带你的人回头去阻击。”叶风道，“我带鱼总从边上的小路先离开，在边境线上等你们。啊。”    “是。”九头鸟没有含糊地回答着，便带人转身冲后面去阻击。    叶风这才又钻进了小树林里，看到六个蒙面人护卫在鱼头身边，便挥手示意道：“你们还是在暗处注意保护。我带鱼总从这边绕道往边境线。”    “是。”蒙面人领头的点头道。    “等等。”叶风却又叫住他们。    领头的看向叶风问：“风哥，还有什么指教？”    叶风道：“你们三个在前面一百米处搜索前进，发现情况马上向我们发信号。另外三个在后面保持五十米距离，如果有人跟踪过来，坚决处理掉。明白吗？”    “明白。”领头立即挥手让三个蒙面人快速前进，到前面搜索前行，自己带着另外两人断后。    叶风这才对鱼头道：“鱼总，我们走。”    “外面的情况怎么样？”鱼头紧张地问道。    叶风道：“来的人太多了。我让九头鸟和九指分头顶住两边。应该可以拖延些时间，但要消灭他们是不可能的。我们只能先悄悄绕道过去。你别担心，你不会有事的。”    “有你在我身边，我一点也不担心。叶风，你真是我的好女婿啊。回去后，我一定把公司交给你去打理。你比我强多了。”鱼头看着叶风郑重地说道。    叶风淡淡地笑了笑道：“现在不是说这些的时候，我们走吧。”    叶风将AK47丢到地板上，掏出手枪，走在前面，让鱼头紧跟着他。    通往边境线的暗道不断地传来激烈的枪声，叶风不再去管他们，带着鱼头在树丛荆棘中快速地前行着。    过了半个小时，枪声渐渐稀疏了下来。    叶风带着鱼头也绕过了前面的伏击，回到了暗道上，继续往边境线上赶着路。    眼看就快到边境线了，一个蒙面人突然从前面跑了过来道：“报告风哥、鱼总，前面发现六个人拦住去路。”    “是什么人？”叶风立即问道。    蒙面人摇着头道：“不知道，他们手上没有枪，但可以看出是高级杀手。”    “你们能对付得了他们吗？”叶风问道。    蒙面人有些犹豫道：“看起来他们很强，不过，我们会誓死保护好鱼总的。”    叶风紧抿了下嘴唇，回头看着鱼头问道：“鱼总，白将军身边有什么高手吗？”    “有六大高手。都是特级雇佣兵，全是执行过4S和5S级任务的人。只要他们一出现，就没人能逃得了。”鱼头立即说道，“我亲眼看到过他们杀人。都是一招制敌，绝不会让对手有反抗的机会。”    叶风点点头道：“看来前面六个人就是你所说的六大杀手高手了。白将军真的是不想放过我们了。”    “他肯定是觉得被我们把钱骗了，又没有把藏宝图交给他们，所以派人不惜一切代价要拦住我们。他对这一带的环境太熟悉了。”鱼头道，“叶风，要不我现在就把藏宝图转发给白将军，看他能不能放我们一条生路。”    “不行。”叶风坚决地说道，“藏宝图现在就是我们的护身符。没有给他们，他们还会投鼠忌器，不敢对我们下杀手。要是给了他们，他们一定会将我们杀掉的。他们可不会傻到认为你不会把藏宝图存档的。他们也绝不会允许让藏宝图还能有第二个活人拥有。”    “难道他们就不怕杀了我们，我们会有自动发送藏宝图出去的功能？到时候，他们就是杀了我们，藏宝会有更多的人知道吗？”鱼头不解地问道。    叶风邪邪地笑了笑道：“现在的黑科技很多。我相信做为世界有名的情报贩子组织，白将军他们一定掌握了追踪销毁同类文件的软件。你只要把藏宝图发送给他们，他们就可以利用图型和文件识别，通过互联网追踪到类似的文件和图型，进行彻底的销毁或者注入病毒，使文件根本无法打开。”    “有这种黑科技？”鱼头吃惊道。    叶风点点头，随口扯谎道：“我虽然没见过，但听说过。我们学校软件工程的同学也有跟我谈过这方面的知识，所以我知道一些。”    “这么厉害。那看来，他们非得杀了我们不可能了。”鱼头紧张了起来，“他们杀了我们可以拿到我们的手机，就可以得到藏宝图，也可以通过追踪销毁软件追踪到我备份在其他地方的相同文件进行销毁了。叶风，我们得杀了他们。”    “是得杀了他们。不过，你把手机给我。我得先把你保存在手机的里的藏宝图文件销毁了。让他们即使拿到你的手机也得不到藏宝图，那样即使万一你落到他们手里，他们没找到藏宝图，也不敢杀你的。”叶风道。    鱼头看着叶风吃惊地说：“你还会懂这些？”    叶风心里想，你手机里的藏宝图早已经被我销毁了，现在不过拿来做做样子而已，有什么不能的。    他一直担心的就是鱼头一旦与白将军交易，肯定会发现手机里的藏宝图不见了。    要是那样的话，很可能第一个就是怀疑他做的手脚，就不可能再信任他。    现在有了这个机会，他正好可以借机装做为了保护鱼头销毁藏宝图，鱼头也就不会认为他事先做了手脚了。    这能保证他与鱼头继续保持着紧密关系，对完成下一步任务很重要。    叶风点点头道：“销毁文件这种简单的技能，任何一个大学生都能做得到的。没什么难题，把你手机给我吧。”    “好。叶风，你真是越来越让我刮目相看啊。我看来是真的老了，跟不上时代了。回去一定会把公司交给你和小蕾去打理，我该退隐江湖了。”鱼头说着，将自己手机递给了叶风。    叶风接过装模做样操作了一番后，便还给鱼头道：“鱼总，搞掂了。他们就是拿到你手机，也不可能找到藏宝图了。这等于为你的生命又多上了一道保险。”    (本章完)

 第246章 难得的女婿
     “太好了。叶风，你真是了不得。”鱼头接过手机，点开一看，果然看不到藏宝图文件，兴奋地朝叶风竖起了大拇指。    叶风心里暗暗松了口气：踏马的，总算糊弄过去了。至少可以稳住鱼头，不会让他怀疑自己对他早就做过手脚了。看鱼头现在的样子，他真是完全对自己产生了信任，有心把公司交给自己。    要是那样，自己以后接手了公司，不等于打入了他们的核心，完全可以跟那些情报贩子    等等的王八蛋全面接触，了解和掌握他们了？    这太理想了，以后想要干掉那些情报贩子，还不是一打一个准？    叶风想着，心里不由激动了起来。    这时，后面领头的带人赶了上来，看着叶风道：“风哥，前面的六个高手由我们来对付，你带鱼总从一边先走吧。”    “你们能行吗？”叶风有些担心。    蒙面领头的人道：“就是死，我们也要拖住他们，保护你和鱼总安全离开这里。”    “行。那就把那些人交给你们了。他们六个人，你们也六个人，正好一对人。对了，先用枪对付他们，不行了再跟他们肉搏。他们既然是高手，估计不屑于用枪，你们一上去别跟他们就近战。明白吗？”叶风叮嘱道。    “是。谢谢风哥提醒。”蒙面人领头的答应着，便掏出枪，挥手带着其他蒙面人赶了上去。    叶风拉着鱼头道：“鱼总，走。我们往这边过去。”    俩人不再去管那些蒙面人，钻进了路旁的树丛里，叶风在前面压出一条路，让鱼头紧跟着他朝边境线走去。    又过了大约半个多小时，叶风和鱼头终于来到了边境线，站在山顶可以看到山脚下的云母镇了。    “过了这里，我们安全了。”叶风指着刻着标志边界线一排树上说道。    鱼头却摇着头道：“这个白将军的势力无处不在，我们就是回到桑城也难说安全。不过，到了桑城，也是到了我们的势力范围了，他们真想在那里杀我们，就不那么容易。”    叶风冷笑道：“他们最好别在桑城兴风作浪，否则，我保证让他们来一个死一个。鱼总，你别担心，只要过了边境线，再也没人敢对我们怎么样了。”    “嗯。那我们过去吧。”鱼头便要往那边走。    叶风拉着他道：“还是等等九头鸟他们。我们说好了，让他们到这里来跟我们汇合的。”    “别管他们了。他们也都是在刀口上舔血过日子的人，知道这种情况下会有什么后果。我们先保住自己吧。”鱼头道。    叶风却坚决摇着头说：“要不鱼总你先过去，我在这里等他们。我答应在这里跟他们汇合的。我不能言而无信，否则，以后就没人会为我们卖命了。”    鱼头盯着叶风看了一阵，感慨道：“叶风，你是个领袖人才。你看你到金山角这里没多久，我那些手下都对你佩服得五体投入。一切都愿意听从你的调配和安排了。现在你又对他们这么讲信义，他们知道后，绝对会对你以死相报的。他们这些人讲的就是这个。”    叶风淡淡地笑道：“我也讲这个。在江湖上，信义为先。要是这都没有了，那根本无法合作。相互猜疑的合作是不可能成功的。”    “好。那我也跟你一起在这里等他们。别让他们以为我鱼头真的为了自己不顾他们了。”鱼头点点头，肯定地说道，“叶风，我真得把我的公司交给你去经营了。在这个道上混，就得有你这样的气魄和胸襟的人才能做大事。”    叶风没再接鱼头的话，拉着他躲到了附近了的草丛里道：“别再说话。我想白将军既然是那么厉害的一个人，他不可能想不到我们会先到这里来的。”    “嗯。”鱼头点点头，不再说话。    鱼头的目光却不断在叶风身上睃巡着，心里暗道：这个叶风真是不可思议，一个普普通通的大学生，加一个普通的退伍兵身份，既然有如此的胆略和胸襟，这样的人才以后的发展真是不可限量。    这次交手后，恐怕连老奸巨滑的白将军都得对他侧目相看了。自己的女儿能嫁给他真是福气啊。要不是自己被拉下水，被人胁迫走上了不归路，还不得已杀了自己的妻子，如今再有叶风这样女婿，这种幸福的日子真是不可言喻。    唉，可惜，这一切都因为自己一时的糊涂，被人拖下水，陷入泥潭不可自拔，以后恐怕也无福享受孙儿绕膝，还有叶风取得成就给自己带来的幸福感了。    叶风知道鱼头在暗暗打量他，也猜到鱼头现在心里在想什么。    他从到这里后，发现了鱼头在接连经历了几次生死之后，内心应该发生了很大的变化。    从他的言谈中，似乎可以感觉到他对他之前走的路产生了后悔。    叶风觉得如果那样的话，这次回去也许可以说服鱼头把幕后操控他的那些人的名单供出来了，那样，他就可以很顺利地完成龙魂交给的任务。    假如鱼头真的把公司交给他去运营，那对他来说就更好了。    只是，他也知道，鱼头这种人也是老奸巨滑的，常常是此一时彼一时，现在这种危急时刻，命都快没了，所以有这样的想法。    真回到桑城后，一旦安全了，想法很可能就又变了。    叶风对此不抱有太多的幻想。    只是他觉得现在不能让鱼头死，那样会让他完成任务更加困难。    只有得到鱼头手上的那些幕后操控者的名单，他的任务才能真正完成。    “叶风，前面好像有人过来了。”过了一阵，鱼头在叶风后面轻轻地碰了碰他道。    叶风点点头说：“我看到了。是九头鸟。他受伤了。我出去看看。你躲在这里别动。”    “嗯。你小心点。”鱼头道。    叶风迅速从草丛中闪身出来，迎着九头鸟走去：“九头鸟，你没事吧？”    “风哥，我没事。肩膀上被子弹擦伤了而已。”九头鸟道。    叶风看了一下九头鸟的伤口，从自己身上扯下一块衣服，帮他包扎上道：“没有伤骨头，不会有事的。九指他们呢？”    (本章完)

 第247章 杀气绽放
     “都死了。”九头鸟道，“他们打得很拚命。特别是九指，临终前告诉我，说要是能早认识风哥你就好了。这次他这么拚命完全看在你面子上。他说，他从来没让人像你对他那样尊重过。他死也值了。我也跟他一样的想法。风哥，你以后带着我吧。”    “九头鸟，你和九指他们都好样的。好，你跟我走。我一定会让你再回来这里当上盟主的。”叶风感动地紧握着九头鸟的手。    “风哥，他们追过来了。你们快走。”这时，一个蒙面人跌跌撞撞地跑过来，摔在叶风面前急道。    叶风忙去扶他道：“其他人呢？”    “都被他们杀死了。我们只杀了他们一个。他们已经追过来了。”蒙面人说着，头一歪也死了。    叶风看蒙面人没有了气息，又看到他的胸口中了一刀，只得遗憾地将他放下，站起来对九头鸟道：“鱼总在那边草丛后面，你去保护他。我来对付后面追来的人。”    “怎么还会有人追来？我们的人虽然都被打死了，可他们的人也一个没有活下来啊。最后几个都是我杀的。应该不会再有人了。”九头鸟奇怪道。    叶风道：“他们是几个高手，从另外一条路挡着我们的。你赶紧过去躲起来。”    “风哥，我来对付他们吧。你带着鱼总赶紧走。”九头鸟立即说道。    叶风摇着头道：“你不是他们的对手。过去保护好鱼总。我杀了他们，就过来跟你们一起走。放心，我一定不会让他们一个活着走出去。”    “风哥，那你小心了。”九头鸟见叶风态度坚决，赶紧朝草丛后跑去。    叶风将撕破的衣服扯了下来，丢到地板上，露出里面的背心和结实的肌肉，迎着冲过来的五个杀手高手，高声道：“赶紧滚回去告诉你们的白将军，马上打消再追杀我们的念头。要不然，他会死得很快的。”    “呵。叶风，听说你很厉害啊。可我们看到的却是你像个缩头乌龟一样到处躲着，现在我们让我们追上了，跑不掉了吧？”一个杀手已经跑到了叶风前面不到五米的地方，盯着叶风得意地说道。    叶风冷哼一声道：“我是懒得跟你们交手，你以为我真怕了你们啊？既然你们不知死活，现在我就收拾了你们再走。”    “收拾了我们？我们可有五个人，就算还有两个受伤，也还有三个丝毫未损。叶风，你    以为凭你一个人真的能杀了我们五个人吗？”另一个杀手也赶了过来，对叶风一脸不屑地说道。    叶风冷笑道：“试试不就知道了。废话那么多干什么。”    “好。我就不信，你一个普通的退伍兵真的有那么厉害啊。我们这几个人可都是执行过4S甚至5S级任务的。也就是顶级的雇佣兵了，而且是五个对你一个，要是输了别说你杀我们，我们都会自尽的。”第三个杀手赶上来接着说道。    叶风便道：“那你们就准备好自尽吧。”    说完，不等对方再回话，身形旗张，一股杀气冲天而出，迅速朝四周弥漫开来。    如同寒冬骤临，让人顿时感到不寒而栗。    “这……这怎么可能是一个普通退伍兵。他的身上杀气怎么这么浓烈？”一个杀手感到了不对，紧张地说道。    叶风的身形却已经动了起来，如同一道光影一般朝他们激射了过去。    一个杀手急忙喊道：“小心……”    然而还是来不及了，只见一道白光从一个受伤的杀手脖子上划过，那个杀手还不知道怎么回事，只感觉脖子一凉，赶紧去摸，就摸到了一条血线绕着他的脖子像是画圈一样画过去。    “我……我的喉咙……”话还没说完，杀手双膝一软，跪倒在地板上，然后仆地而倒。    剩下的四个杀手看着这一情景，惊恐地一字摆开，紧盯着叶风。    “你到底是人还是魔鬼，怎么有这么快的速度？”一个杀手反应得比较快，惊恐地问道。    叶风此时背对着他们，手上一把水手随身小刀，刀尖上一滴血珠正缓缓地朝地面滚落。    “不管是人还是魔鬼，既然你们追来了，我就会把你们都杀了。”叶风说着，慢慢地转过身，双眼射出两道精光，迅速地四个杀手身上一扫而过。    “这人太恐怖了。大家一起上。”一个杀手的目光与叶风的目光相接，不由颤抖了一下，赶紧说道。    其他三个忙都打起十二分的精神，刷刷刷地从身上都抽出了匕首。    高手过招，像他们这种等量级的高手杀手，要不是真的感到极度危险了，是不会轻易拔出武器的。    现在他们却不约而同地拔出武器来对付叶风，可见叶风刚才一招杀了他们一个人，对他们产生的恐惧感有多强。    叶风的手里依然只有那把小小的水手随身小刀。    那是韩雨爷爷送给他，说是韩雨父亲留给他的遗物。    睹物思人。    叶风每次看到这把水手随身小刀，就想到他父母和韩雨父母被毒害的死，心中立即就会燃起无限的愤怒，出手绝不会再留情。    “出手吧。别再浪费时间了。”叶风身上的杀气越来越浓烈，说话的口气如同是从冰窖里喷出来，令人听着全身发冷。    “一起上，一个人从一个角度攻击他。我不相信杀不了他。”一个杀手高声喊着，身形激射，朝叶风如同箭一般刺来。    其他的三个杀手也不甘落后，立即一同朝叶风扑了过去。    四把匕首寒光闪身，绕着叶风的身体冲刺着。    叶风极为冷静，身形也越来越快，在四个人的包围中，像是游鱼一般穿棱着，躲闪着，却始终没有再出手。    “快，叶风只剩下招架之力，没有还击我们之功了。再加把劲，我们就可以把他杀了。”一个杀手刺了几刀后，见叶风只是躲闪，没有还击，大喜地说道。    可他的话音还没有落下，叶风突然冰冷地说道：“那我就先杀了你。”    只见一道光芒从叶风的手上骤起，朝那说话的杀手激射过去。    “我……”那杀手还想接着说，却突然发现喉咙发不出声音了。    (本章完)

 第248章 还防着
     砰――    叶风一脚踢出，将那杀手给踢得倒飞出去，摔在了三米开外的山地，接着一道血线便从那杀手的脖子上涌现了出来，瞬间化成一道血泉朝天空喷射上去。    “叶风，没想到你这么狡猾，竟然深藏不露。把我们都骗了。”一个杀手见了，疯狂地嚣叫着，“今天我们一定要把你杀了。”    叶风听了，快速躲闪着剩下三个杀手的不断攻击，却是轻轻地摇了摇头道：“你们在胡说八道什么啊。我之前都没跟你们见过面，我什么时候骗你们了？哎，懒得跟你们再玩下去了，既然你们都想死，我现在就都送你们上西天吧。”    叶风说着，突然从腰间拔出手枪，对着三个杀手砰砰砰地接连开了三枪。    三个杀手没想到叶风会突然用枪对付他们，正拚尽全力，想杀了叶风呢，根本就躲闪不及，瞬间全都中了弹。    两个杀手被打中头部，当场气绝身亡，另一个杀手被打中胸口，按着伤口不服气道：“叶风，你……你耍赖……”    “对付你们这些人，我连力气都懒花，一枪解决你们才最简单。快死了，还废什么话啊。”叶风摇了下头，挥手又砰的一声，从头上补了那个杀手一枪。    那杀手再也吭不了了，砰然摔倒在山地上，连抽搐一下都不能了。    叶风扫了他们一眼，见都没气了，不再理他们，转身朝草丛跑了过去。    九头鸟和鱼头也看到叶风将杀手都杀了，一起从草丛后走了出来。    “风哥，你太厉害了。看你打他们真是太精彩了。”九头鸟看着叶风，眼神里充满了崇拜。    鱼头则拉着叶风的手，上下不断地重新打量着叶风，似乎不认识地说道：“叶风，你怎么可能厉害到这个程度？我以前看你打人都很厉害了，没想到你今天表现得比以前更厉害不知道多少倍。那几个可都是一顶一的高手，竟然就这样不到几分钟时间，就全被你给杀了。你到底有多厉害啊。”    叶风淡淡地一笑道：“我没你们想的那么厉害。只是用了个小计策。我们赶紧走吧，离开这里。要不然白将军可能还会派人继续追杀我们的。”    “好，我们走。”鱼头道，“白将军那个混蛋的人又上来了。”    叶风扭头朝山下看了一眼，见几百米外白将军带着一队人赶了过来，便道：“不要理他们。我们过境后，他们就拿我们没办法了。快走吧。”    三个人便迅速穿过边境线，朝山下的云母镇跑云。    “鱼头、叶风，你们别以为过了边境线，我就拿你们没办法了。你们竟然敢坑我的钱。鱼头你竟然敢背叛组织，我一定会饶过你们的。你们给我等着。”白将军带人很快追到了山顶，站在边境线那边朝鱼头和叶风大声威胁着。    鱼头道：“别理他们。他们真的找来再想办法对付吧。我们赶紧离开这里。”    叶风点点头道：“他们既然不敢追过来，我们暂时就安全了。我们到云母镇云吃点东西，然后再赶往东海市。”    “好。”鱼头同意叶风的想法。    九头鸟道：“风哥，我到这边会不会被查到非法入境？”    鱼头道：“九头鸟你不要担心。跟着我回去，我会帮你解决一切，你不会有事的。”    鱼头的这些话，叶风本想跟九头鸟说，见鱼头这么有把握了，也就不说了。    解决一个人的身份问题，他现在做为一个龙魂的编外成员根本不成问题。    现在九头鸟对他可是一副死心踏地的样子，有这样一个能力过人的人帮他，以后他做起事来可就好办多了。    他向龙魂提出帮着解决九头鸟的身份，应该也是不会遭到拒绝的。    现在见鱼头说他能解决，叶风自然不想再多说他有能力帮九头鸟解决身份问题的事，以免引起鱼头对他的不必要怀疑。    三个人从山上走了一个多小时，才到云母镇。    一到镇上，叶风便将自己的手机被封住的外套给撕了，看到上面显示了信号格子是满的，知道可以通话了，也不作声，跟着鱼头先走到一家餐馆去找了位置坐下。    “想吃什么，你们尽管点。”鱼头似乎长长松了口气，对叶风和九头鸟说道。    叶风看向九头鸟说：“九头鸟，你来点菜吧。”    九头鸟赶紧道：“还是鱼总你来点吧。我不懂点什么好。”    鱼头笑道：“好吧。我来点。一定让你们吃得舒服。这次真是亏了你们，要不然，我这条老命就搭上去了。”    叶风站起来道：“我先上个厕所。”    “我跟你一起去。”九头鸟赶紧也站了起来。    叶风按着他的肩膀说道：“你陪着鱼总，保护好他。虽然说到了这边，基本上已经安全了，但也要以防万一。你可是知道的，那白将军的势力在我们这边境内也是不容小视的。在边境这种小镇里，一定也隐藏着他们的人。我们必须时刻有一个人跟在鱼总身边。等我回来，你再去吧。”    “好。我听你的。”九头鸟忙点着头，又坐回了座位上。    鱼头却叫过服务员道：“我勾上的这些都要了。让你们老板交待厨师上快点，我们还要赶路。”    “是，鱼总。”服务员对鱼头并不陌生。    “叶风，你等等。我也想上个厕所。”鱼头把菜谱递给服务生，便招呼着叶风，跟了上来。    叶风只好等着鱼头，心里却暗道：这个老奸巨滑的家伙，到现在还是对自己不放心啊。自己想借上厕所打个电话给韩雨的机会都没有了。只好再找其他机会了。    便回头笑道：“好。那就一起上吧。九头鸟，你不是也想上吗，一起来吧。”    三个人便一起朝厕所走去。    厕所是一个大尿槽，三个人一起站上面撒完尿，洗过手，便又一起回到座位上。    此时，第一道菜已经炒上来了，三个人已经饿得不行，赶紧就吃了起来。    吃了三道菜后，叶风突然站起来，一把将鱼头从座位上拉起，闪到一边，同时对九头鸟喊道：“九头鸟，有人暗算我们，快闪开。”    九头鸟似乎也早已经感觉不对，在叶风将鱼头拉开时，迅速将桌子翻起来，朝墙上摔去。    同时朝另外一边扑出去。    (本章完)

 第249章 赔钱换三条命
     “砰――”    一声枪响，从屋外传来，子弹穿过薄薄的木板墙射到了对面，穿出一个大洞。    “鱼总，快趴下。”叶风将鱼头按到地板上去，接着拔出枪便对着木板墙朝外面砰砰砰    地接连射击着。    鱼头趴在地板上，头都不敢抬。    他很清楚现在的危险性，也不顾上什么面子了。    九头鸟扑倒在一边后，紧接着几个翻滚滚出了店外，掏出枪便朝迎面冲进店来的几个连开了几枪，将他们射死。    叶风在店内对着墙板打出一棱子弹后，快速重新换上弹匣，见外面枪声停了下来，抬起一脚将木板墙踢飞一大块，然后便纵身跃了出去，对着两个拿枪正要逃走的人，接边开了六、七枪，将他们打成得翻滚出去。    “风哥，其他人都跑了。”九头鸟赶到叶风身边，看着前面几个仓皇逃走的人说道，“我去追他们。”    “不要追了。赶紧回去看看鱼总怎么样了。”叶风拦着九头鸟。    九头鸟点点头，跟着叶风回到店里面。    鱼头已经从地板上爬起来，朝店外走去。    “鱼总，你没事吧？”叶风走近鱼头问道。    鱼头道：“没事。看清是什么人了吗？”    叶风摇了摇头，指着地板上被他们杀死的几个人道：“我看不出来是什么人。”    九头鸟在一旁说道：“肯定是白将军的人无疑了。”    鱼头点点头道：“九头鸟说的没错。这里没有别的人敢这么嚣张。我们赶紧走吧，离开这里。要不然边防军很快就过来了。”    叶风道：“我去找车。”    “不用。我们的车在前面等着。这里走过去一公里就可以看到他们了。”鱼头道。    叶风记得跟鱼头过来时，在前面下了车，鱼头交待了司机在附近接应他们的，便也不说话，跟着鱼头往前走。    这时，餐馆老板跑了过来，在鱼头面前跪下道：“鱼总，我的餐馆因为你们被毁了，这下完了，我可怎么办啊……”    “踏马的，老子在你这里吃餐饭差点连命都没了，你餐馆倒了，还想找我要钱吗？”鱼头抬起一脚明餐馆老板踹了过去。    叶风赶紧拦着，将餐馆老板扶起来，塞给他一沓钱问道：“这些够你重建餐馆了吧？”    “够了。谢谢大哥。”餐馆老板感激道。    叶风道：“因为我们，让你的餐馆受了牵连，我们应该赔偿你。你走吧。”    “大哥，你这么好。我悄悄告诉你件事。”餐馆老板却突然将叶风拉到一边说道。    叶风道：“什么事？”    餐馆老板瞥了一眼鱼头，对叶风悄声道：“有人在鱼头的车上装了炸弹，你别跟鱼头坐一辆车。要不是大哥你人好，我是不会告诉你们的。这个死鱼头，竟然不赔钱，还踹我。我恨不得让人炸死他。”    叶风听得心里一惊，忙又掏出一沓钱塞进餐饭老板手里道：“多谢相告。今天身上的钱就带这么多，都给你了。日后再来时，一定另外给你厚报。”    “大哥，你太客气。以后在这里有什么地方用得着我的，你尽管说。我怎么说也是这个地方长大的，这里的人头我都熟。”餐馆老板充满感激地说道。    叶风拍了拍餐馆老板道：“行。以后有来，我一定找你。”    餐馆老板走后，叶风忙拉过鱼头道：“鱼总，你的车看来危险了。我还是去另外找一辆吧。”    “怎么啦？”鱼头不解道。    叶风道：“一会儿你就知道了。九头鸟，你保护好鱼总，我去搞车。”    “吱――”    叶风正要去想办法搞辆车，突然一辆车开到他身边停了下来。    叶风扭头一看，竟然是餐馆老板，不解地问道：“你这是……”    “刚才你另外给我的钱已经超过再买一辆新车的钱了，我就把这辆旧车送给你们。你们的车是不能再坐了。”餐馆老板从车上跳了下来道。    叶风点点头道：“那太感谢了。”    餐馆老板却看向鱼头道：“死鱼头，要不是你这个年轻人对我好。我真想让你把你给炸死。平时你到我店里，我都是以上宾接待你。没想到你刚才会对我说那样的话。你想想，要不是你们到我店里来，你的仇家来找你们寻仇，我的餐馆会毁了吗？    “让你们赔钱不应该吗？你这个死鱼头，真没你家这个年轻人的肚量。告诉你，今天是这个年轻人救了你。要不然，我不说，你们坐上你们自己的车，半个小时后肯定就被炸上天了。”    鱼头看着餐馆老板，挥了起拳头示威着，想骂餐馆老板。    叶风忙拉着鱼头上车道：“鱼总，是他在帮我们。别再骂他了。我们走吧。”    “为什么要坐他的车？我不是跟你说过了，我们的车就在前面吗？”鱼头上了车，问叶风道。    叶风道：“餐馆老板刚才小声告诉我，我们的车被人装了炸弹，很快就会爆炸了。”    “啊――”    鱼头听得大惊失色。    九头鸟也是有些后怕道：“风哥，这么说。你给那餐馆老板赔了钱，他却给了我们三个人三条命了。”    叶风点点头，发动了汽车朝前驶去。    “轰――”    他们的车刚开过鱼头坐驾停放的地方，那驾驶员看到鱼头就发动车子要追过来，没开出百米远，车子突然就爆炸了。    看着火光冲天，车子被炸成碎片，鱼头长长出了口气，冷汗却顺着脸颊滴了下来。    九头鸟看着车后熊熊燃烧车子，感慨道：“风哥，看来你的魅力太强大了。到哪里都有人愿意帮你。你这样的人一定能成大事的。”    鱼头也接着说道：“叶风，我决定了。回去就把公司交给你去全权负责。我想，公司在你手里一定会发展得更快的。有你这个好女婿，我可以安心退休了。”    叶风却没心思搭理他们。    他感觉到口袋里的手机不停地震动着，那是信息不断进来的提示。    他知道，一定是叶梦或者鱼蕾发给他的，可这时鱼头就坐在他后面，他没有机会将手机拿出来看那些信息，只是心里有些着急，不知道韩雨那边到底发生了什么事，韩雨会不会有危险。    他只能加快速度，想尽快赶到东海市，然后借着在那里休息的时候，找个机会赶紧跟韩雨和叶梦联系，了解那边的情况，以便做出应对策略。    (本章完)

 第250章 偷打了电话
     车子很快到了东海市。    鱼头还是让叶风把车停在去的时候，他们住宿的宾馆。    “我得好好洗个澡。这一趟走得真是惊心动魄，要不是有叶风你这个好女婿跟我一起去，我恐怕命已经丢在了金山角了。”鱼头下了车，长长松了口气，伸了个懒腰，看着天空道，“今天天气真是让人心情舒爽。”    叶风对九头鸟道：“九头鸟，你跟着鱼总去蒸一蒸，把身上的晦气都给蒸走。我去给你们弄两套新衣服。洗完澡，你们好换个一身清爽的。”    鱼头道：“我酒店里有衣服。九头鸟要的，上去让服务生帮着去买就是了。叶风，走，一起上去。我现在不想你离开我。只有你在我身边，我才会有安全感。”    叶风本来想借口买衣服，找个地方给韩雨和叶梦，还有鱼蕾打电话，问问家里的情况，见鱼头这样说，心里着急，也只好忍着，跟鱼头走进了酒店里。    还是之前的那一套，不过这次找了个更大套的三隔间的桑拿房。    叶风还是很快把按摩女给打发走，然后自己冲了个澡，便拿了钱让门外的服务生去找人到商场给自己和鱼头、九头鸟买衣物，趁机溜了出去，偷偷打开一间没人的客房，在里面给叶梦拔去了电话。    他刚才一进客房，打开手机时，就看到一大堆的信息，都是催着叶风收到马上回复的短信，还有扬帆长运公司遭到了妖三少旗下公司刁难，现在正陷入困境的事。    他很快就弄明白了情况，反而长舒了一口气。    在金山角时，他听到秃鹰说找人对付韩雨，还要以想对韩雨的人身下毒手，虽然他觉得韩雨现在有龙魂的人暗中保护着，应该不会有什么太大的危险，可涉及到韩雨安危的事，他都难免会担心。    现在知道秃鹰是让妖三少利用他们旗下的公司抢夺韩雨公司货运订单，也就不怎么担心了。    只要韩雨和叶梦人没有受到威胁，对他来说都不是什么大事。    “哥，你跑哪去了，怎么都找不到你啊。嫂子这边出大事了。”叶梦在那头一接起叶风的电话，立即着急地叫了起来。    叶风却淡淡地笑道：“不就是货物订单被人抢了吗？”    “哥，你说什么啊。货物订单被抢了，你说得倒轻松，你知道吗，如果这一、两天我们公司再接不到订单，下个月就没有货可以装船了。嫂子和韩冬叔叔说了，只要这种情况持续个几个月，公司就可能全垮了。哥，你赶紧回来帮帮嫂子吧。韩冬叔叔说，现在只有你有办法解决这事了。嫂子头发都快愁白了。”叶梦在那头急得跳着脚说。    叶风依然淡淡地笑着道：“妹妹，你别急。你先告诉我，刚才我给你嫂子打了电话，可她的手机都关机了怎么回事？”    “嫂子现在召集中高层人员在会议室开会的，开了屏蔽了。会议室里没信号。他们这几天都在研究解决货物订单的事，我也帮不上忙，就没参加了。哥，你到底有没有办法帮嫂子啊？”叶梦说得都快哭了。    叶风依然笑道：“叶梦，你难道不相信哥吗？你大胆告诉你嫂子。这件事不用两天我一定帮她解决了。让她什么都不用愁，该吃的吃该喝的喝，该玩的玩，尽管开心就是了。一切都交给我来处理。她要是不信，你就告诉韩冬，就说是我跟你说的。”    “哥，你真的有办法啊？”叶梦见叶风说得这么肯定，着急变成了激动。    叶风道：“我谁啊。我是叶梦的哥哥。这点小事还能没办法吗？你们就等着好消息吧。我不但让你们的公司以后忙不过来，还要让他们把这段时间给你们公司造成的损失全都给赔偿了。妹妹，你还不相信哥的话吗？”    “我相信。哥你那么厉害的人，又这么说。我相信你一定能做到的。我马上去告诉嫂子和韩冬叔叔。对了，哥，你现在在哪儿了，能不能到公司或者回嫂子家里一趟啊？”叶梦紧接又问起了叶风。    叶风道：“我现在有点急事需要处理，经常不方便打电话。你告诉你嫂子和韩冬，让他们尽管放心好了。暂时也别跟我联系了，我处理好一切后，自然就会去见他们了。”    “哥，那你什么时候会回来见嫂子啊？”叶梦追问着。    叶风道：“两天。两天后正好是星期六，我会回月亮湾别墅区去看望爷爷和你们的。”    “哥，我好想你。也好担心你。”叶梦又说道。    “傻丫头。这才没见到哥几天啊，没两天吧。怎么跟小女生似的，还粘哥啊？”叶风哧地笑了出来。    叶梦撒娇道：“哥，人家就是小女生，是你妹妹嘛。我真的好想你啊。”    “行行行，你别着急。哥会尽快回去看你们的。先这样啊，我那边还有事。你赶紧把我的话转告给你嫂子和韩冬，让他们都不会担心。我会处理好一切的。”叶风赶紧哄着说。    又说了一阵，叶梦才挂了电话。    叶风收起手机，又长长呼出了口气。    在他心里，什么货物订单，公司运转了问题，都不叫事，只要韩雨和叶梦的人身安全没有受到危险，他都不会去怎么担心。    妖三少这个混蛋竟然还愿意给秃鹰当枪手，暗中对扬帆长运公司使绊子，想借此来为难韩雨，然后牵制自己，他也太天真了。    几次都饶过了他，这次一定要给他个大的教训，让他以后再也不敢对自己和自己身边的人动什么歪心思，下什么毒手了。    叶风想着，便又翻起了手机信息通知，却怎么也没看到鱼蕾打给他电话和发给他信息。    医院医生不是说她没事了，从楼上摔下只是造成了轻微的脑震荡吗？怎么到现在都没一点消息？不会出什么事了吧？    叶风赶紧拔鱼蕾号码，却发现一直处于关机状态。    这怎么回事？    不会出事了吧？    鱼蕾现在也是很粘他的，这么长时间没见到他，不可能不急。    现在却没看到她的一条信息和打来的电话，这很不正常。    叶风想着，心不由得又悬了起来。    (本章完)

 第251章 鱼蕾被绑架
     叶风想拔负责治疗鱼蕾的医生，却又担心医生会跟鱼头报告。    鱼头要是知道他偷偷打电话出去，疑心可能会再起，那他这两天所付出的努力，才赢来鱼头对他的信任也就会再次失去。    这种机会不可能还有第二次。    叶风强忍着心里对鱼蕾的牵挂，赶紧回到了桑拿房。    鱼头和九头鸟还在按摩房里没出来，叶风就在休息厅里坐下来，倒了杯红酒独自慢慢喝着。    当天晚上，他们在东海市过了一夜，第二天才回到桑城。    “叶风，从现在起，我会逐渐把公司的业务交给你去运作。而我会慢慢淡出在公司的位置，不再去管公司的事务了。”回到深水公司后，鱼头把叶风叫到了办公室，诚恳地对他说道。    叶风道：“鱼总，我感谢你对我的信任。只是我还要上学，恐怕难当这个大任。”    鱼头坐到叶风身边，拍着他的肩膀道：“不用担心。现在不是有九头鸟可以帮你吗？九头鸟对道上的情况很熟悉，从这次的事件中，也可以看出，他是个靠得住的人。你只要把控好一些关键的地方，其他的就交给他去处理。你根本不需要花太多的时间。    “拍卖行的事，之前公司都有整套的运作流程和制度，现在的那些管理人员他们都会做好好的，更不需要你操心什么。再说了，我也不是说一下把什么都甩给你，当撒手掌柜。我会慢慢带着你上道，然后再撒手的。”    叶风也想接过深水公司的管理权。    要是那样的话，他觉得可以更快地搞到幕后操控鱼头的那些人的名单，也就能更快地完成龙魂交给他的任务了。    现在见鱼头说得这么诚恳，知道鱼头是真心把他当女婿对待，也是真心想把公司交给他打理了。    这次的金山角之行，他多次救了鱼头的命，让鱼头对他完全改变了看法，就是还对他有什么怀疑的话，也觉得不重要了。    叶风见此，便点点头道：“既然鱼总这么看得起我，我就尽力把公司接管过来。只是以后还得请鱼总你多照应，千万不要撒手了事。”    “这个当然。你放心吧，我一定带你上道了，再完全退出来。以后，你和鱼蕾要是生了孩子，我就给你们带小孩去。哎，现在我才明白，赚再多的钱，也没有一个幸福的家庭重要啊。”鱼头有些感慨地说。    叶风点点头道：“鱼总，那就把九头鸟叫来，你一起跟他交待，给他当面个任命吧。”    鱼头立即说道：“不，以后的事就你自己去决定。特别是人事和财务方面的。才板要做的就是抓好这两件事，其他的就都可以交给手下去运营。当然，大的业务，你也要跟紧。    “但在管理中，人才是重中之重，只要你能管理好人了，一切问题都不会是问题。所以人事任免的事，以后就由你来做了。九头鸟那边你找他谈话吧，就接替秃鹰原来的位置。    “你一定记住了，核心的东西一定要自己抓，再忙也不能撒手。秃鹰对我来说是个教训啊，以前他刚跟我时还挺诚实的，后来没想到会膨胀到很多事不经我同意就敢做主，而且还背着我勾结……“    鱼头说到这里，突然收住了话头，苦笑了一下，摆了摆手接着道：“算了，不说秃鹰的事了。你一会儿自己找九头鸟去谈吧。他会很快上手的，你就会轻松很多。”    叶风知道鱼头说到秃鹰背着他勾结后面的话，就是那些情报贩子的事，最终被拉下水，成了间谍，现在跟白将军翻了脸，反而有一种解脱感了。    叶风也不去提他，转了话题道：“小蕾的伤不知道怎么样了，我想现在就去医院看看她。”    “对了。小蕾还在医院。走，我们现在就一起去看她。”鱼头似乎才想到这事，赶紧也站了起来说。    叶风便跟着鱼头，又去叫在隔壁叶风办公室等着他们的九头鸟，一起下楼，上车朝医院驶去。    他们很快就到了医院。    叶风没有事先再打电话给鱼蕾，也没让人通知，上了楼就直奔鱼蕾的病房，想给鱼蕾一个惊喜。    可他一推开病房时，却发现里面没有人。    “鱼蕾、鱼蕾，你在哪里？”叶风赶紧叫道，并四处查看了起来。    可是病房并不大，一眼就可以把整个房间都收在眼里，卫生间的门也是开的，里面根本没有人。    “小蕾呢？”鱼头也紧跟着走进了病房，没见到鱼蕾，就见叶风在那里焦急地喊着，忙问道。    叶风摇摇头说：“不知道啊。我进来就没看到人。咦，她的手机还在这里啊。”    叶风突然看到丢在被窝里的手机，便去拿了起来看。    手机已经关机了。    叶风赶紧把手机打开，发现已经有一段时间没用了，奇怪道：“小蕾会到什么地方去啊？不会回酒店吧。可手机怎么落在这里，也不回来拿？”    “我把医生和护士叫来问问看。”鱼头也感觉不对劲，忙转身去找医生和护士。    九头鸟突然从地板上捡起了一包已经抽得只剩几根的香烟看了看道：“风哥，这种烟是金山角特产的。怎么会在这里出现？”    “什么？”叶风一把从九头鸟手里抢过烟看着问道，“你说这种烟是金山角那边特产的？”    “对。这种烟只有金山角那边才有。我敢肯定。”九头鸟用力地点着头道。    叶风紧抿了下嘴唇道：“这么说，鱼蕾出事了。有可能被人绑架了？”    “如果不是她丢的烟盒，就很有可能。”九头鸟道。    叶风道：“她不抽烟。更不可会有金山角带来的烟。王八蛋，肯定是白将军的人过来绑架了她了。九头鸟，赶紧四处去查找。”    “是。”九头鸟点着头，马上转身出去。    这时，鱼头带着负责治疗和护理鱼蕾的医生和护士过来了。    叶风立即问道：“鱼蕾是什么时候不见的？”    “昨天傍晚有几个人过来，说是你们让他们来带鱼蕾回去的，很快就会再送回来了。然后就再也没看到她了。”医生说。    (本章完)

 第252章 幕后者
     护士道：“我来看过她几次了，都没见过她再出现。又觉得她的伤也没什么事了，也就没在意。怎么，她失踪了吗？”    叶风懒得理医生和护士了，知道跟他们说也没什么用，便挥挥手让他们离开，然后拿出九头鸟捡到的烟盒递给鱼头道：“鱼总，小蕾可能被白将军的人绑架了。”    “什么情况？怎么可能呢？”鱼头接过烟盒也觉得大势不妙，却又不肯相信。    叶风便将九头鸟的话跟鱼头说了一遍，接着道：“鱼蕾的手机都没带上，肯定是被要挟着带走的。你觉得白将军可能将她绑架到什么地方？”    “这个老混蛋，他肯定是因为我们耍了他，骗了他的钱，又没给他藏宝图，恼羞成怒，又拿我们没办法，就对小蕾下手了。我要杀了他。”鱼头紧攥起了拳头，狠狠地打在了墙上。    叶风道：“我已经让九头鸟想办法去找了。可是，白将军的事，你应该更清楚。你告诉我，他们最有可能把鱼蕾带什么地方去了？”    鱼头摇着头道：“我不知道。白将军从来只在金山角一带活动，自己从不跨过边境线进入我们境内的。他所要做的事，都是操纵境内人员去为他做。我不知道他们会把鱼蕾弄哪里去。”    “你马上跟他联系，告诉他，只要他把鱼蕾放了，我们就把藏宝图给他。”叶风身上浮现了一股淡淡的杀气。    这个王八蛋，竟然敢绑架鱼蕾来要挟我，这次把鱼蕾救出来，一定不会让他再活着。    叶风想着，目光盯在鱼头的脸上。    鱼头再次摇头道：“以前都秃鹰跟他联系的，然后由秃鹰把他的意思转达给我。我再交待秃鹰怎么去做。我不知道怎么跟他联系。”    “把那些幕后操控你的人员名单给我。”叶风突然做出了个大胆的决定。    他觉得从现在看来，鱼头的观念已经转变，对女儿鱼蕾也由以前的不在乎，变得很在乎了，而且希望退出暗黑江湖，以后陪着女儿过一个有家庭的后半生，希望弥补以前对女儿的亏欠。    如果鱼头现在真是这种心思的话，他在这时候让鱼头把幕后操控者的名单交给他，鱼头应该会考虑的。    鱼头真的想把公司交给他，让女儿有个幸福的生活，也就想摆脱幕后那些人的控制，如果他能除掉那些，鱼头一定是喜闻乐见的。    鱼头愣了一下，盯着叶风看了一阵，突然脸色一变道：“叶风，你在说什么幕后操控我的人员名单？谁能在幕后操控我？你别胡说八道。”    叶风道：“鱼总，你别再自欺人了。我知道你之前从事过什么。你不仅是做拍卖，做这次的藏宝图生意，还从事情报信息贩卖是不是？如果没有人操控你，唆使和强迫你去获取情报信息，你怎么可能成为间谍？你还是实话跟我说，幕后操控你的人是都是谁？“    “叶风，你……你到底是什么人？“鱼头脸色大变。    叶风淡定地说道：“我是叶风，是你女婿，是鱼蕾的丈夫。我现在要救鱼蕾，难道你这个当父亲的，要对女儿见死不救吗？“    鱼头赶紧连连摇头道：“我没有。我不是间谍，我不是……叶风，你别乱说……“    “好。你不说幕后操控你的人员名单也行。那你告诉我，鱼蕾现在被他们绑到哪里去了？你说啊。“叶风一把拉过鱼头质问道。    鱼头脚一软，坐到了椅子上，头垂了下来道：“我不知道。我真的不知道，叶风，你别逼我了。“    “我不逼你。鱼蕾的生命就会有危险，你知道吗？难道你忍心看着女儿处于危险之中，却不想救她吗？鱼总，你醒醒吧。那些人要是一天不除，你就一天也不可能退出江湖，不可能安心过好你的日子。更不可能把鱼蕾救出来的。现在是十万火急，你别再犹豫了。”叶风拉着鱼头的衣领，不断地追问着。    “报告风哥，我刚才去查了一下医院里的监控，还有调取了附近道路上的监控视频，发现是三个人到医院带走鱼蕾，开着一辆黑色幽灵车离开这里，朝东海市方向开去的。”这时，九头鸟跑进来向叶风报告说。    叶风没想到九头鸟办事能力这么强，这么短的时间不但调出了医院的监控，道路上的监控也能调出来，不由对九头鸟认真看了一眼，才点点头道：“看来鱼蕾是真的被人绑架了。好。我知道了。你继续追查。发现什么新的情况，及时向我再报告。”    “是。”九头鸟马上转身又离开。    叶风将鱼头一把从椅了上拉了起来道：“鱼总，现在已经很清楚了。鱼蕾肯定是被人绑架的。往东海市方向去，那就有可能会被带到金山角的。你再不说出那些幕后操控你的人是谁，要是让他们把鱼蕾带出境，我们想救鱼蕾就难了。”    “叶风，你实话跟我说。你到底是什么人，你肯定不是一个普通的退伍兵和一个普通的大学生这么简单。你把你的真实身份告诉我，只要让我觉得你有足够的能力保护我和鱼蕾，我就把那些人员的名单提供给你。”鱼头突然扬起头，盯着叶风说道。    叶风正要开口，手机突然响了起来。    他一看是个陌生的电话，担心是绑匪打来的，马上接了起来：“什么人？”    “叶风，你可真行啊。没想到鱼头竟然会得到你这么厉害的一个女婿。可是，你知道吗？再厉害的人，如果敢跟我们做对。那就绝对没有好下场。”对方声音阴鸷地说道。    叶风预感到对方真可能是绑架鱼蕾的人，立即说道：“你们到底是什么人？你们把鱼蕾绑哪里去了？”    “哈哈哈……叶风，你果然很聪明。马上就知道我们是绑架鱼蕾的人。不用担心，你老婆在我们手里很好，我们好吃好喝招待着他呢。不过，这都是暂时的。要想让你老婆继续过好日子，接下来就得看你的表现了。”对方阴阳怪气地说道。    叶风凛然质问道：“你们想干什么？”    (本章完)

 第253章 准备救人
     “交出藏宝图，换回你老婆。”对方立即变得恶声恶气。    叶风道：“行。什么时候？”    “我们收到你们发来的藏宝图验证无误后，马上就放人。你最好别耍花招。”对方道。    叶风道：“我可以马上把藏宝图发给你们。但我要知道，你们把鱼蕾绑到什么地方。我要看到她是安全，才会把藏宝图发给你们。”    “你等电话吧。”对方说着，就直接掐断了电话。    “叶风，是不是绑匪来电话了？”鱼头见叶风放下手机，忙问道。    叶风点点头说：“是他们。我已经答应用藏宝图跟他们换人。现在等他们来电话，我们就去跟他们交易。他们敢绑架鱼蕾，不管他们是谁，鱼蕾救出来后，我一个都不会放过他们。鱼总，你最好把你幕后一直指使和操控着你的那些人员的名单给我。如果不能把他们全部清除，你还有我和鱼蕾都不可能有平静的日子过的。”    “叶风，你先告诉我。你到底是什么人？他们的势力太强大了，要是你背后没有相应的势力，你是斗不过他们的。我不想让你和鱼蕾也被牵连进来。这次救出鱼蕾后，他们那边的事，我自己会去处理。你只要照顾好鱼蕾就行了，别管我。”鱼头叹了口气道。    叶风听鱼头的话里似乎真的想脱离对方的控制，便道：“鱼总，你对他们妥协是没有用的。他们不可能放过你的。你想退出也不可能，而且他们也不会放过我和鱼蕾。惟一的办法，那就是铲除他们。”    “不可能，不可能。”鱼头连连摇着头。    叶风口气更加坚定地说道：“不可能也得试。要不然，我和鱼蕾只能再陷入你的轮回，成为他们的工具。你如果真的爱你女儿，希望我们幸福，就只有一条路，把他们的名单交给我。”    “叶风，我感觉你不像个普通的退伍兵，更不像一个普通的大学生。我不知道你到底还有没有别的身份。但是，我是不会把那些人名单提供给你的。要知道，他们的秘密一旦发现被泄漏了，知道的人都得死。那会是非常恐怖的惨案。”鱼头叹着息道。    叶风此时很想把自己龙魂成员的身份告诉鱼头，让鱼头放心。    但这事必须得007同意才行，要不然就会违反保密守则。    叶风便道：“好吧。我现在也不强求你。只希望你能尽早想明白这事，为了你自己，为了你女儿，也算是为了我吧。你在这里休息一下，我到楼下去看看情况，等他们来电话，我们再一起去救小蕾。”    叶风不再等鱼头同意，转身走出病房，快速下了楼。    他找了个僻静的地方，赶紧把电话拔给007。    他把去金山角发生的情况，以及鱼蕾现在被绑架的事都跟007做了汇报，然后说道：“我准备用藏宝图跟他们交换鱼蕾。要不然没有别的办法，鱼蕾会很危险。”    “你不跟你说过了。那藏宝图根本不是什么黄金城的藏宝图，而是一种世界上惟一被发现的新型矿藏，是可能改变整个世界军事格局的重要物资吗，你不能把藏宝图给他们。”007立即坚决地阻止道。    叶风听了不高兴了：“难道我就这样眼睁睁看着鱼蕾被害吗？”    “我们再想想别的办法。”007道。    叶风道：“那你告诉我，你有什么别的办法。只要你有别的办法，我同意。要是没有的话，我一定会用藏宝图把鱼蕾救出来的。”    “我一时也想不出有别的办法去救鱼蕾，但用藏宝图去换肯定不行。叶风，这是命令。”007强调道。    叶风道：“没有别的办法，我是不会管你什么命令不命令的。我一定会用藏宝图把鱼蕾换回来。只要鱼蕾安全，你们想怎么处理我，就怎么处理吧。我无所谓。”    “叶风，你说这话，还记得你是龙魂的成员吗？”007训斥道。    叶风不客气地应道：“我从来没把自己当过什么成员，我只是一名普通的大学生，现在鱼蕾是我老婆，她处于极度危险之中，我不可能见死不救。你没有别的办法，那就这样吧。我挂了。”    “叶风，等等。”007赶紧叫住叶风。    他可是知道叶风的性格，说了就敢去做，才不会管他007说的什么命令的。    叶风道：“如果没有别的办法，就不要废话了。我准备去救人，没时间跟你再扯。”    007道：“你把打电话给你的绑匪电话号码发给我，我让人查一下他们的位置。再看看有没有别的办法可以将鱼蕾安全救出来。你先别冲动。”    叶风道：“好。但要快。他们的电话来了后，我不会再等你们了。”    叶风说着，将绑匪打给他的电话号码发给了007，然后便直接将电话掐了。    他估计龙魂在这么短的时间内也不太可能有办法，帮他救出鱼蕾的，他得马上做好准备，等绑匪的电话一来，就立即赶去救人。    现在最关键的是，鱼头和他手机里保存的藏宝图文件都已经被销毁了，他得赶紧再拿到藏宝图照片才行。    叶风回到了病房，见鱼头正在那里调看着手机，不停地翻找着，争得满头大汗，知道他肯定是发现藏宝图的照片消失了，找不到了，便装做不知道地走过去说道：“鱼总，车子我先开走，我要回学校去一趟。很快就回来。”    “叶风，你等等。”鱼头却一把将叶风拉住。    叶风问道：“什么事？”    “我手机里本来藏着那藏宝图的照片，你也是知道的，可为什么现在却找不到了？我刚才都翻遍了所有文件，根本没有。这怎么回事？”鱼头将手机递给叶风问道。    叶风自然知道怎么回事，但他不能告诉鱼头，只能装模作样地快速也翻看了一遍鱼头手机里的文件，然后道：“是不见了。可能丢了吧。你手机会不会有病毒啊。”    “不可能。其他文件都好好的，怎么只有藏宝图照片不见了呢？这可怎么办，绑匪如果要我们用藏宝图换鱼蕾，我们却拿不出藏宝图，他们肯定会杀害鱼蕾的。”鱼头焦急了起来，“对了，你手机上还有保存吧。你再发一份给我。”

 第254章 谁怕谁
     叶风点点头说：“这个没问题，我马上给你。但你一定要等我通知，才能把藏宝图给对方。啊？”    “嗯。我知道。”鱼头赶紧点头。    叶风便拿出手机，又装模作样的查找了一翻后，装出吃惊道：“怎么我手机里的藏宝图照片也不见了。”    “什么，你手机里的藏宝图也不见了？这怎么可能？”鱼头脸色一下全白了。    要是叶风手机里的藏宝图照片也不见了，那就是说所有的藏宝图照片都没了，不仅无法用藏宝图去解救鱼蕾，也无法用藏宝图去寻宝。    那他对白将军真是赤果果的欺骗了。    叶风忙安慰道：“鱼总你别担心。我还有一台手机上也有保存。我现在就去拿来救鱼蕾。”    “对了。我的电脑上也有拷贝的，我也回公司去看看。”鱼头赶紧也说道。    叶风道：“那就这样。你回公司，我到学校去。我们一起在公司汇合，等对方的回复后，就立即去救鱼蕾。”    “行。”鱼头也站了起来，跟叶风一起到医院楼下。    叶风让鱼头还是开车回公司，他自己则拦了出租车赶回学校。    藏宝图在所有有联网的通信工具上全部被病毒损坏，这事就是叶风亲手操作的，他的心里自然有底，也就不慌不忙。    他紧张的是鱼蕾，不知道她现在情况怎么样。    叶风很快回到学校宿舍。    同学们都去上课了，叶风看着空空荡荡的宿舍微微叹了口气。    他可是很想好好上学的，可现在也已经顾不上了，只得先完成了任务，报了仇再说了。    叶风找出之前oo7给他的另一台手机，先不联网，检查了一阵，现里面的藏宝图照片果然还在，不由松了口气。    他把两台手机都带上，走出宿舍，来到了校园外拦了出租车，便又赶往深水公司。    嘀――    一条信息进来。    叶风忙拿起手机来看，见是oo7来，上面写着：叶风，你一定要记住。不管如何，都不能用藏宝图去换鱼蕾。解救鱼蕾的事，你如果需要我们帮忙，我们会尽力去帮你的。我们这边现在也在为你想办法。但你如果用藏宝图去换鱼蕾，就会犯大错误。藏宝图上的矿藏要是被敌人现，并偷走，危害的就不是一、两个人，而将是至高利益。你一定想清楚了。    叶风反复将短信看了几遍，突然改变了主意，对出租车司机道：“不去深水公司了，去东海市。”    “东海市？那要三、四个小时啊。”出租车司机道。    叶风掏出一沓钱拍到司机手上道：“这些够不够？”    “够了够了。好，马上去。”司机见钱眼开，立即将钱收起来，加快了度。    过了一会儿，鱼头的电话就打过来：“叶风，你回公司没有？藏宝图照片找到了吗？”    叶风道：“我直接去东海。我另一台手机上的藏宝图文件中毒了，可以打开，却不能送和复制。我也不知道什么原因。我只能亲自去见他们，用手机直接跟他们换鱼蕾。”    “怎么会这样啊。我电脑上储存的藏宝图照片文件也丢失了，根本找不到。”鱼头焦急地说，“你得想办法把藏宝图照片复制一份下来，再去和他们交换鱼蕾。要不然，我们就亏大了。”    “为了鱼蕾，我什么都可以不顾。现在藏宝图文件无法复制，只能直接用手机去交换了。只要鱼蕾没事，其他的我无所谓。”叶风立即说道。    鱼头在那边愣了一阵，才又说道：“好。既然你这么为我女儿考虑，我也不说别的了。你现在告诉我，你在什么地方了。我马上也赶过去，跟你一起去救我的女儿。”    “我去东海。你就先在公司呆着。现在对方还没有来电话，我不知道他们会在什么地方跟我们交换。到东海只是我的判断，我不敢说是准确的。你在公司等着，一旦对方回复，如果是在桑城，你也可以及时先赶过去，以免我们一起扑空。”叶风道。    鱼头又沉默了一阵说道：“叶风，行。我听你的。”    叶风便挂了电话，却盯着手机屏幕看着，焦急地等着对方的回复。    又过了半个小时，还没有得到对方的回复电话，叶风突然想起了战友微信群，觉得不管如何，现在情况这么紧急，多一个人就是多一份力量，便将鱼蕾被绑架的情况快地到了群里。    刚完信息，手机便响了起来。    叶风一看是陌生号码，迅接了起来：“喂，我叶风。你们把鱼蕾带到哪里了？”    “现在急了吧？在金山角，你们竟然敢骗我们白将军，我们白将军已经很不高兴了。叶风，白将军要你马上将藏宝图照片到这个号码的手机上，否则，你不会再见到你老婆了。”对方恶声恶气地说道。    叶风道：“文件不知道中了什么病毒，根本不出去。我现在拿着手机赶往东海，我希望我们能在东海当面交换。我给你们藏宝图照片，你放了鱼蕾。”    “叶风，这时候你还要跟我们谈条件吗？那好，你就别想再见到你老婆了。白将军说了，你要是不肯把藏宝图照片过来，我们可以不要藏宝图了，马上就将鱼蕾撕票。”对方口气更加凶恶了。    叶风立即也怒道：“你们别以为我不知道这藏宝图根本不是什么黄金城，而是可以改变世界军事格局的矿藏。你们的白将军恐怕也没权作出这样的决定吧？”    “你……你怎么知道这事？”对方感到十分吃惊。    藏宝图所标示的宝藏是可以改变世界军事格局的矿藏，这个除了当初制图的人知道外，就是他们组织才知道了，没想到叶风也知道。    这太让他们震惊了。    “我告诉你们，要是你们敢伤害鱼蕾一根毫毛。我不但会把藏宝图给全毁了，让你们永远也得不到。而且，我一定会将你们的团伙全部灭掉，让你们的组织崩溃。我看你们谁能负得起这个责任。”叶风不回答对方的问题，而是威胁道。

 第255章 孤身去救人
     “哼，叶风，你以为你真的有这个能力吗？”对方沉默了一阵，却轻蔑地说道。    叶风道：“你要是想知道我没没有那个能力，可以去问问世界排行老三的幻影杀手组织老大千机变，她会告诉你们我有没有能力毁掉你们这样的组织的。    “马上告诉我鱼蕾在什么地方，我要你们马上就跟我进行交换。我给你们一个地点，东海市。两个小时后我会到那里，具体时间和地点你们定。但必须是今天。要是你们不同意，我现在就直扑金山角直捣你们的老巢。敢杀我老婆，我就让你们都灰飞烟灭！”叶风口气极度愤怒地说道，不容对方犹豫。    对方似乎是商量了一阵后，又传出了声音：“好。东海市、东海大商场停车场，时间是下午两点钟。也就是你到东海市时就可以直接到东海大商场停车场找我们当面交换。”    “好。”叶风答应着，不再跟对方嗦，直接掐了电话。    出租车司机却是听得一脸紧张，减下车速求着叶风道：“大哥，你这是要去杀人啊。”    “钱不会少给你。你不用担心。送我到东海大商场停车场门口，你就可以离开。”叶风脸无表情地说道。    “大哥，你能不能放过我。我不敢送你去，你还是找别的车去吧，我把钱全退还给你。”驾驶员将叶风刚才给的钱全都掏出来，递还给叶风。    叶风道：“这样吧。你这车我已经开了八万多公里了，也不值多少钱。你开个价，我给你钱。你把车给我，我自己开去。”    “这……”驾驶员支吾着，不敢答应也不不答应。    叶风拿出手机指着驾驶员，不再管他同不同意了，指着他道：“给我账号，我现在就把钱转给你们。十万应该够这个车的钱了吧。”    “十万？好好好……你要是肯给十万，我就把车给你。”驾驶员很清楚自己的破车能值多少钱，听说叶风要给十万，自然是巴不得了。    驾驶员马上把账号报给了叶风。    叶风迅速将钱转到了驾驶员帐户上后，便让驾驶员停到路边，自己接过了方向盘。    此时已经出了桑城，上了高速。    叶风开车可不会像出租车司机那样中规中矩的，他一脚油门下去，车子马上飚了起来，一路超车朝东海市飞奔而去。    他想早点到东海市大商场的停车场去看看周围的情况，以便更好地营救鱼蕾。    要知道与白将军这种情报贩子组织打交道，如果老老实实听他们的，结果肯定会输。    他们这些人连别人家的情报信息都偷，哪里还会是什么好人。    好人绝对干不了情报贩子的。    他们的手段比毒贩还更厉害，必要时也会更凶残。    两个多小时，叶风便到了东海市大商场停车场。    他迅速找了个可以观察到停车场进出口地方的停车位把车停了下来，然后便坐在车内盯着进出口地方，等着对方的电话。    等了一会儿，他听到手机传来了信息的声音，便打开来看。    见是微信战友群的战友在群里回复他的留言：    海鸟：叶风，需要支援的话就把你的位置告诉我们，东海市我们有战友在那里。    海风：我就是在东海市的，叶风，对方告诉你在什么地方交换，你及时告诉我，我马上带上过去帮你。王八蛋，竟然也惹到你头上。我看他们怎么死。    海浪：兄弟，我刚得到消息，你得罪的这伙人不是一般的人。我看你得找警方帮忙。还有，告诉我们你所在地方，我们在附近的战友都会带人马上赶过去帮你。    黑鲨：叶风，你一定要提供详细的交换地点和时间，要不然我们大家想帮也帮不上。或者告诉我们你现在的方位，我们立即暗中跟过去。    ……    叶风看着心里暖暖的，觉得这些老前辈的战友真是没话说，看他有事一个个就撸袖子想帮忙了。    他相信，他只要把交换的时间地点发到群里，肯定有很多战友会赶来帮他的。    可他也很清楚，这样的事，不是一般人可以帮得上的，他们有这样的态度，已经是对他很大的支持了。    叶风便在群里发了一条信息道：谢谢大家，这事现在看来只能由我自己解决了。    刚发完，海贼王的私信便发给了他：叶风，我知道你的位置，现在在东海大商场，你尽管放心，只要他们是真的把鱼蕾带那里了，会有人暗中帮你的。只是，我得提醒你一句，救人可以，但危害至高利益的事绝对不能做。做了，你就回不了头了。切记。    叶风看着，心里一震：这海贼每次给自己的信息都是私信，而且都非常及时和说到要害。难道他竟然也知道自己想用藏宝图跟对方交换鱼蕾？    看来，这个海贼王不是简单的人物啊。    叶风赶紧回复道：晚辈知道，不管如何都会守住底线，不会为了自己利益损害至高利益的。    海贼王也马上又回复说：我相信我们舰出来的人，在任何时候都会明白自己该做什么不该做什么。放心吧，鱼蕾一定不会有事的。    叶风看着海贼王的回信，紧抿了下嘴唇，收起手机，又盯着停车场出入口看着。    “别动，把东西交出来。”又过了半个多小时，车窗外突然伸进一把手机，对准了叶风低声道。    叶风头也不回，只看着后视镜说道：“我早知道你来了。你的后面还有两个人。想杀你们，你们根本靠近不了我的车。让你们靠近，是要告诉你们，东西就在我手上的这台手机里，想要的话，马上把鱼蕾带过来。”    “我们要看到东西，才会放人。”车窗外的人挥了下枪道。    叶风打开手机，调出藏宝图道：“看清楚了，藏宝图就在这里面。把鱼蕾带过来，让她上我的车，我马上把手机交给你们。”    “你把手机先交给我们，我们才会放人。”枪手立即伸手想抢叶风手上的手机。    叶风突然手一转，扣住枪手的手腕，将他整个人拖进了车窗里，下了他手里的枪道：“告诉你们主子，马上放人。要不然，你们将什么也得不到。”

 第256章 鱼头也被抓
     人员名单交出来。我要一个个杀了他们。”叶风用力地点着头道。    鱼蕾万分感动地说道：“风哥，为了我，你做了这么多，冒了这么多的险。我真的不知道该怎么感谢你。”    叶风笑道：“傻丫头，说什么傻话呢。我现在可是你的男人。你是我的女人，我不为你还为谁啊？好了，躺座位上好好休息。我们这就回桑城找你父亲。”    嘀――    这时，又一条短信发到了叶风手机里，叶风瞟了一眼，见是绑架的人手机号，忙打信息来看，见上面写着：叶风，你敢耍我们。你死定了。别以为你救走鱼蕾就没事了，鱼头现在也落到了我们手里了。这次我看你还怎么救他。    靠，鱼头还在桑城，你们还想骗鬼啊。    叶风不理他，继续加着油门。    这时，手机却又响了起来，但不是电话，而是要求qq视频。    叶风想了一下，还是接了起来。    鱼头的脸出现在视频里，紧张地对他说道：“叶风，你不要管我，带着鱼蕾赶紧走……”    “砰――”    鱼头刚说一半，脑后被人用枪柄砸了一下，晕了过去。    “叶风，现在你相信鱼头在我们手里了吧？还是乖乖回到停车场，把藏宝图交给我们吧。要不然，你的老岳父很快就会没命了。”刚才在停车场押着鱼蕾为首的那人出现在视频里，对着叶风威胁道。    我靠，这死鱼头怎么也会跑到东海来。不是跟他说了，让他在桑城等自己回去的吗？    知道了，这混蛋看到他手机和电脑里的藏宝图都没了，想赶过来从自己手上再拿到藏宝图，却没想到正好撞到绑架鱼蕾那些人枪口上。    “吱――”    叶风将车开到路边刹住，用力拍了下方向盘，考虑着是不是要回去救鱼头。    如果是以前，他连想都不会想，直接不管鱼头了，可金山角回来后，他觉得鱼头真的变了。    而且，他还想从鱼头手上拿到幕后操控的那些人名单，才能完成龙魂交给的任务。    从这两个方面来说，鱼头现在都不能死。    可现在他还带着鱼蕾，这样再回去救鱼头的话，几乎是不可能有胜算的。    如果他一个人，他倒不怕打不过那些人，关键是鱼蕾，他可不想让她落入对方的手里。    “风哥，他们是挟持了我爸来要挟你吗？”鱼蕾刚才也看到和听到了视频，见叶风把车停下，赶紧问道。

 第257章 再次交易
     叶风点点头说：“本来我让你爸在桑城等我们回去，可没想到他竟然也跑来了。现在还真有点麻烦。不要说我现在手上已经没有藏宝图了，就是有，再要去跟他们换人，他们也不会再相信我了。我们这要过去，就只有去送死。你这个老爸，一辈子精明，怎么会这么糊涂呢。”    鱼蕾道：“风哥，你管他死活干什么？他本来就该死。就是不死，我也要杀了他的。你别管他了，把手机给我，我跟他们说，让他们尽管把鱼头杀了就是了。”    叶风摇着头道：“鱼蕾，其实你父亲心里是爱你的。这次我跟他到金山角后，他经历了几次生死劫难，似乎大彻大悟了，一直说回来就把公司交给我打理，他要退休了，以后给我们带孩子。他现在觉得家庭幸福比什么都重要，不想再干下去了。”    “他的话，你也会相信。风哥，你别上他当。你就是个恶魔，遇到困难的时候净编些好话骗人，没事时，他就又一脸狰狞了。风哥，别管他。让他去死吧。”鱼蕾却不相信地连连摇着头说，“他连我妈都下得了手杀害，还有什么恶事干不出来的。他根本不可能改变的。风哥，我们回去，别管他死活了。”    “不行。我不能看着他被人杀了。要杀他，也要让你亲手来杀。”叶风想了一会儿，觉得不能让鱼头死，不管怎么说，得先拿到他手上的幕后操控他的名单才行。    鱼头是罪恶累累，但如果他能回头，对叶风完成任务将是会有极大的帮助，何况，这次金山角之行鱼头经常说到要把公司交给叶风，以后就带叶风和鱼蕾带孩子了，可见他良心未泯，冲着这一点也应该救他。    当然，叶风不能对鱼蕾透露他自己是龙魂的成员，需要鱼头手上的名单，只能说不让对方杀害鱼头，要杀只能让鱼蕾来杀他。    鱼蕾果然同意道：“对，风哥你说的没错。我一定要亲手杀了他，为我母亲报仇。”    叶风道：“这样，我把你送到附近警局去，让他们保护，我自己去救鱼头。”    “不行。风哥，我跟你一起去。”鱼蕾道。    叶风道：“那样的话，可能更难救出鱼头的。你也看到了，那些都不是一般的人。”    “风哥，你如果真想去救鱼头，就让我跟你一起去。要是不想救，那我们就别管他。我们回去。”鱼蕾也很坚决地说道。    叶风想了一阵道：“好。那就一起去吧。但你记住了，到那里一定要听我的。救上鱼头，我们马上就离开。”    “好。我都听你的。”鱼蕾点点头道。    叶风便将车开下路基，改从普通公路返回东海市。    他们很快回到了东海市停车场，可在那里却看到大批的警察，那些人已经不见踪影。    “不好了。他们不知道把你爸带哪里去了。”叶风车子没有进停车场，而是直接从停车场外面驶过去。    鱼蕾道：“也许警察已经把他救了。”    “不可能。”叶风道，“那些人根本不会等警察来抓他们的。”    “风哥，那我们现在怎么办？”鱼蕾觉得叶风说得对，便问道。    叶风看了眼窗外道：“他们一定还会打电话过来的。”    话音未落，叶风的手机就又传来了一声信息进来的声音。    叶风迅速拿起来打开看，见上面写道：叶风，想救鱼头，就马上到东海临江海滩上来。我们在那里等你。一个小时没看到你们，我们就把鱼头杀了。“    叶风马上回复道：好。你们等着。我这里还有一份备份的藏宝图可以跟你们交换。    叶风回了短信后，立即调转车头，用北斗导航调出东海临江海滩的位置，然后加速开了过去。    四十分钟左右，叶风就到了临江海滩，他拿起手机发出短信道：我们到了，你们在什么位置？    对方迅速回复道：在假山后面，你过来吧。把鱼蕾也带过来。最好别再耍花样。    叶风道：好，我们马上过去。    叶风收了手机，将车停好，带着鱼蕾快速朝假山后面走去。    “叶风，没想到你会回来救我。我今生有你这样的好女婿，我就是现在死也无憾了。”鱼头一看到叶风，立即感动地说，“只是你们这两个孩子真傻，这不是来送死吗？”    叶风道：“鱼总，鱼蕾是你女儿。她虽然对你没有什么好感，可你终究是她父亲，她也不希望看到你被人杀害。我也一样。我们会救你出来的。”    “叶风，你之前在停车场那里耍了他们。他们不会再相信你了。他们在周围都埋伏了狙击手，只要你把藏宝图一次给他们。他们就会把我们都杀了的。你们别管我了，你带着鱼蕾赶紧跑吧。只要他们还没有得到藏宝图，他们就不会杀了你们的。”鱼头显然被叶风和鱼蕾不顾生死，又回来救他彻底感动了，泪水都流了下来。    叶风道：“鱼总，你别说了。我们既然来了，就一定会把你救出来的。”    “哈哈哈……叶风，没想到你这个当女婿的，还真有孝心啊。这就是你最大的弱点，要不然，我们怎么也不可能得到藏宝图的。你这种人终究是斗不过我们的。”为首的那人将鱼头推到一边，站到前面得意地看着叶风说道，“乖乖把藏宝图拿过来吧。”    “你们先放了鱼头，我就会再把藏宝图交给你们。”叶风道，“你们要不放了他。我是不可能把藏宝图交出来的。”    “哼，又想跟我玩这一套。这一次，我们要是没把藏宝图打印出来，是不会再放人了。叶风，你想再用逻辑炸弹玩弄我们吗？没门。”为首的似乎已经知道，前面叶风交给他们手机里软件和各种文件，以及储存器被销毁是叶风预先在里面装了逻辑炸弹的缘故了。    叶风拿出手机朝对方晃了晃道：“这个手机是我常用的手机，里面有很多重要的信息文件，我不可能再装逻辑炸弹。不会再把里面的软件等炸毁的，你们别这么胆小好不好。”

 第258章 鱼头之死
     “鱼蕾，赶紧带着你爸上车，马上离开，别管我。快！”    “砰砰……”    枪声越来越近，叶风不敢多说，立即又转回头继续还击。    “砰――”    左侧冲过来的人被他给打倒了，但后边和右侧的人却已经冲到离他不过三十米远了。    “砰砰……”    两个绑匪接连朝叶风开着枪，压得他抬不起头来。    “风哥，上车。快！”鱼蕾和鱼头都上了车，把车发动起来，鱼蕾又声朝叶风喊道。    叶风提高声音道：“鱼蕾，走，快走。别管我。”    “砰砰……”两个持枪的人已经冲到叶风前面二十米远了，再冲就到了叶风的面前。    他们一边冲过来，一边开着枪，叶风头抬不起来，又极为担心远处的狙击手会对鱼蕾他们开枪，声音很大地不断朝鱼蕾喊着，让她赶紧带鱼头离开。    鱼蕾却还是不肯离开，也不停地喊着叶风赶紧上车，一起走。    “砰――”    叶风没办法，只好先对付冲过来的人，一个翻滚滚出掩体，然后躺在地板上将后方冲来的人一枪撂倒。    “砰――”    右侧那人枪法也是极快，立即一枪朝叶风打过来，只是叶风开枪后马上就又滚开，才没被打中。    “砰――”    叶风正想再打几个滚，然后把右侧那人也干掉，突然听到身后一声枪响，右侧那人已经倒地。    叶风回过头朝后面看去，见是鱼头不知道什么时候又跑回来，手里多了一把枪。    他知道是鱼头把右侧那人干掉了，赶紧爬起来走过去，拉着鱼头的手道：“走，我们赶紧离开这里。他们这里可能还埋伏着狙击手。”    鱼头点点头，跟着叶风朝车子跑去。    “风哥――”    鱼蕾在车上看了，跳下车，便激动地朝叶风扑了过来。    “鱼蕾，危险，快回去。”叶风急忙喊道。    “砰――”    远处传来了一声步枪的枪声。    “小蕾小心――”    鱼头跑在叶风前面，听到枪声，大喊着朝鱼蕾扑了过去。    叶风愣住了。    他看到鱼头将冲过来的鱼蕾撞了出去，飞来的子弹却带着血花从鱼头的身上穿过，飞向前方。    “咚――”    鱼头的身子激烈地摇晃了几下，朝地板上摔了下去。    “鱼蕾，快趴下。”叶风反应过来，赶紧朝鱼蕾喊道。    鱼蕾赶紧就势扑倒在车子旁边。    叶风也赶紧趴到地板上，匍匐爬到鱼头身边推着鱼头道：“鱼总，你怎么样？”    鱼头全身颤抖着，努力转过头看着叶风道：“叶、叶……叶风，我……我冷……”

 第259章 拿到名单
     叶风朝子弹飞来的方向看去，见那里的枪手似乎已经跑了，赶紧将鱼头推到了车旁，枪手视觉死角地方，按着鱼头被贯穿的胸口道：“鱼总，你不会有事的。我们马上带你离开这里到医院去抢救。鱼蕾，把车发动起来。快！”    鱼头吃力地说道：“叶……叶风，没……没用了，你……叫小……小蕾过……过来，我……我有话跟她……她说……”    叶风看到鱼头脸无血色，全身直颤抖，知道他恐怕是坚持不了，赶紧朝鱼蕾喊道：“小蕾，你快过来。你爸快不行了。”    同时马上拔出了医院的急救电话，请求救援。    鱼蕾正要开车门，听到叶风喊她，赶紧跑了过来。    她知道，刚才是她父亲撞倒了她救了她，只是她没想到鱼头会因此中弹。    “爸，你怎么啦？”鱼蕾过来，看到鱼头脸无血色，胸前全被鲜血染红了，不由得扑过去，抱着他大声叫喊起来。    鱼头艰难地露出了笑容，看着鱼蕾道：“小……小蕾，听……听到你这么真心叫我一声爸，我……我真的好开心……我……我知道以前你不爱叫我，就是叫我也不是发自内心的。我……我……对不起你们母女俩……”    “爸，你别说了，我马上送你到医院去抢救，你不会有事的。”鱼蕾眼泪哗地流了下来。    叶风拉着鱼蕾道：“小蕾，听你爸把话说完。”    鱼头眨了眨眼睛接着道：“小蕾，我……我不行了。我好好听着……听着……”    “好，你说。我听着。”鱼苗眼泪不住地流着，点着头道。    鱼头接着说道：“小蕾，你……你妈是我杀的。我这辈子对……对不起你和你妈。我现在被杀了，也是罪……罪有应得，你不用伤心。我的存款还有所有密码都用的你妈的名字或者你的名字加上你们的生日，另……另外遗嘱放……放在保险柜里，财产都……都是给你的……咳咳……”    “爸，你没事，你不会死的。“鱼蕾忍不住道。    鱼头眼睛不停地眨着，呼吸急促了起来。    叶风忙对鱼蕾道：“小蕾，你别打断你爸话，听他说。”    叶风很清楚，子弹从心脏贯穿，没有马上死亡已经是奇迹了，大量失血也不可能让挺得住多久的，否则，他不会让鱼头在这里说话，而不赶紧送他到医院去急救。    因为，除非马上可以止血，否则是根本来不及的。    鱼蕾点点头，眼泪更流了，忙又说道：“爸，你说，我听着。”    鱼头的手脚已经不能动，只能用眼睛看着叶风和鱼蕾接着道：“小……小蕾，你有叶风，我就放心了，以后你们要相爱，别像我这样……咳咳咳……叶风，我知道你……你不是一般人，接近我是想找……找幕后操控我的那些人员名单，我现在可以告诉你，名单在我的办公室座位下下……面……咳咳咳……”    鱼头说到这里，突然激烈地咳嗽了起来，接着头一歪昏迷了过去。    “爸――”    鱼蕾将鱼头的身体紧紧地抱着，大声喊叫着。    叶风摸了一下鱼头的脉博，对鱼蕾道：“鱼蕾，你别用力抱你爸，放松一点对他才更有好处。他现在是昏迷过去，不知道医生能不能急时赶过来。”    “呜呜呜……”    叶风正说着，救护车响着急促的声音飞施而来。    叶风赶紧站起来，朝他们挥着手。    救护车很快就到了他们身边停下。    叶风道：“赶紧对他进行止血。他的血流得太多了，再不止血就没救了。”    医生立即跑到鱼头身边，对他进行检查。    “救不了了。”很快，医生对叶风和鱼蕾说，遗憾地说道，“病人心脏被子弹贯穿，根本就没办法救。哪怕被打到的时候，我们就在他身边也是救不了的，现在血也流干了，更是没一点办法了。”    “医生，我们要救他。要救他。不管花多少钱，我都要你们救他。”鱼蕾一咕碌从地上站了起来，抓着医生不放。    叶风也说道：“医生，你所说的情况我也清楚，但是请尽全力救他。正常情况下，子弹从心脏贯穿，当场就会死亡。可刚才他还跟我们说了一阵话，这就是奇迹。我们不在乎钱，你想想办法吧。”    “好。我们尽力看看。”医生忙又去对鱼头进行止血，然后便招呼人把鱼头抬上救护车。    鱼蕾和叶风也跟着上车。    救护车很快就到了医院，然而刚抬下来，医生便告诉叶风和鱼蕾道：“病人已经死亡了，进医院没有什么意义了。”    “不可能。他应该是昏迷过去的。医生，你们赶紧救他啊。”鱼蕾不相信地喊道。    叶风将鱼蕾拉住道：“小蕾，医生说的没错。鱼总离开了。你冷静点。”    ……    叶风和鱼蕾在东海市处理了鱼头的后事后，俩人才一起回到了桑城。    按照鱼头临终的遗言，叶风找到了幕后操控鱼头那些人的名单，里面涉及的不仅有境外人员，还有境内一些要害部门的人员，他马上发给007。    龙魂展开了一次清扫行动，在不到两天的时间内，几乎将那些人一网打尽。    007非常高兴，约叶风在茶楼的109茶室见面。    “叶风，这次你干得太漂亮了。把那些混蛋一锅给端了，避免了我们至高利益进一步受到伤害和损失，我已经给你请功了。”007亲手泡着茶，端了一杯递给叶风。    叶风接过来喝了一口道：“007，请功什么的，我无所谓，我只要求你帮我做一件事。”    “什么事？你尽管说。”007兴奋地说道，“我一定全力以赴。”    “我要将妖氏家族势力彻底清除。”叶风淡淡地说着，身上一股杀气却隐隐浮现。    “你说什么？彻底清除妖氏家族势力？那可是全桑城第三大势力啊，你为什么要跟他们过不去？”007大吃一惊道。    叶风沉声道：“他三番五次找我麻烦，那也就算了。现在竟然利用他们的势力将我老婆的货运单会部抢走，想搞垮我老婆的公司。我不会放过他们的……”    “哎，你等等。你先跟我说清楚，到底是你哪个老婆的公司。”007打断叶风的话问道。    (本章完)

 第260章 美好的憧憬
     “你踏马的跟我装蒜是不是……算了，我实话告诉你，是韩雨的扬帆长运公司。”叶风本想骂007一顿，想到自己现在真正的老婆应该是鱼蕾才算，也就改了口。    007笑道：“叶风，你的老婆可真多事啊。“    “啪――“    叶风听得不高兴，拍案而起道：“既然你这么说，那我就退出龙魂。“    叶风说着，掏出龙卡扔给007。    “哎哎，你别啊。我话还说完呢，你急什么呢。”007赶紧拉着叶风。    叶风道：“我本来就不喜欢你这种磨磨叽叽的样子，现在让你帮个小忙，我还不愿意，我还当什么编外成员。我可以告诉你，杀独眼龙，我自己一个绝对可以办到。”    帮个小忙？    007心里迅速蒙上了一大片阴影。    尼玛的，妖氏家族可是桑城的第三大家族，彻底把他们的势力清除了，还叫帮个小忙？    这个叶风，可还真不把这些土豪什么的放在眼里呐。    不过，现在要是不答应帮他，让叶风真的离开了龙魂，他可担待不起的。    要知道，这次能这么快打掉鱼头和鱼头背后猖獗的盗取和贩卖情报的团伙，可全靠叶风，要不然，真正至高利益不知道还得遭受怎么样的损失呢。    来的时候，老大可专门交待他，一定得把叶风留住，还说等叶风毕业了，就把他招入队伍呢。    老大交待的，那就是任务，他要是不能完成这个任务，他怎么回去见老大复命？    “哎，叶风，你先坐下听我把话说完嘛。”007按着叶风坐了下来。    叶风盯着007道：“我不想听你扯什么大道理，你只要告诉我帮不帮就行了。其它的废话都别说。”    “叶风啊，这件事真不是那么容易做的。龙魂势力是很强大，真的要办某个人和势力，只要找到了证据，势力再大也是可以做到的。可是妖氏家族的势力所涉及的范围真不是一般的大，而且我们也没有他们什么污点证据可以办他们啊。你老婆和他们这次的争端，顶多也就是经济纠纷，我们出手说不过去啊。”007为难地说道。    叶风冷哼一声道：“涉及的势力范围大，你们不敢动是不是？鱼头所涉及的那些人中，权势大到什么地步的都有，还有几个还是关键部门的人物，不是照样把他们都给办了？007，你别跟我打官腔玩太极。你们办不到，我就自己去办。”    007苦着脸道：“叶风，真不是你说的那个意思。你这话真是有些强词夺理了。鱼头一伙的人中个别人权势虽然强大，可他们是真正的犯法了，证据确凿，当然要办他们了。妖氏家族他们……”    “007，你不用说了。你就是个狗屁不是的东西。龙卡还给你们，以后别再来找我了。”叶风再次站了起来说道，“我算是看出来了，你们龙魂也就是欺软怕硬的一伙人，我不屑与你们为伍。我还要告诉你，不出两天，我就把妖氏家族给掀个底朝天。”    叶风说完，再不管007，转身便朝门外走去。    007赶紧扑过去要再拉他道：“叶风、叶风，你听我说啊……”    “呼――”    叶风看也不看，一个后蹬腿朝007踢了过去。    007忙倒纵着跳了出去躲开。    叶风的身影在此时便朝前走出门外。    007稳住身形追了出去，却已经不见叶风的身影了。    这个叶风，并不是没理智的人啊，怎么为了韩雨就什么也不管不顾，这么不讲理了。    他对鱼蕾那边可不会这么不理智，难道在他的心里，鱼蕾虽然跟他上了床，却还是不如韩雨重要？    不就是个娃娃亲嘛，人家韩雨还不认呢，他这也太自作多情了吧。    这无缘无故要去把人家妖氏家族给灭了，这怎么说也不合理也不合法，龙魂怎么可能帮他呢，现在也只能先回去将情况汇报了再说了。    007摇着头无奈地想着。    叶风出了茶楼，便叫了出租车直接回圆顶大酒店。    鱼蕾看到他，立即就扑进他的怀里，紧紧地抱着他道：“风哥，你去哪里了。怎么这么久？”    叶风轻轻拍着鱼蕾的后背道：“去办了点事。现在你仇已经报了，幕后操控你父亲的那些人，不是因为反抗被警察当场击毙，就是落了网，等着他们的将是漫长的牢狱生活，你应该开心了才对啊。这么还这么愁眉苦脸的？”    “风哥，为我妈报了仇，我当然开心了。只是我没想到我父亲最后竟然会为我挡子弹，救了我。“鱼蕾头趴在叶风宽厚的胸膛。    叶风摸着鱼蕾的头道：“你说的也是。你父亲最后这个举动，也让我受到了很大的震惊。这可能就是人们所说的天下父母心吧。你父亲虽然坏事做尽，但你终究是他女儿，关键时刻他那作父亲使命让他下意识地采取了对你的保护。也可看出来，他干那些坏事主要还是受到外力的挟迫。这样也好，我想他死后也会安心一些了。鱼蕾，你就别再想这些事，以后就好好安心读书吧。“    “嗯。“鱼蕾点点头，拉着叶风坐到沙发上，又拿出一份遗书道，”风哥，我爸遗嘱中把所有财产都遗留给我了。我让人算了一下，包括公司的所有资产，加上这次你们到金山角赚来的二十亿，一共财产高达六十多亿。我想把公司变卖了，自己留个五个亿，给你五个亿，其他的就都捐赠出去。我想那些很多也都是非法收入，还是还给社会去。“    叶风此前已经看过鱼头的遗书，便点点头赞成道：“这也好。不过，我的五亿就不要了，还是你自己留着吧。“    “不行，你帮我妈报了仇。这五亿你一定要收了。要不然我会不高兴不开心的。”鱼蕾却坚决地说道。    叶风知道鱼蕾的想法，要是他不答应，她真的会不高兴的，便也不再拒绝地点头道：“好吧。既然这样，我听你的。”    “嗯。风哥，我就喜欢你的干脆爽快。处理了财产后，我们就去另外买一处别墅，以后我们就可以一起生活，一起上学，双宿双栖了。我答应你，从今以后，我一定安安心心，认真读书。”鱼蕾便又开心地抱紧了叶风，带着美好的憧憬说道。    叶风正想接话，手机却响了起来，他拿出来一看是叶梦打来了，忙站了起来。    (本章完)

 第261章 闯DR公司
     “好。你能这样想就太好了。这段时间你就去处理你爸留给你的财产吧。”叶风道。    “嗯。风哥，我是不是有什么事啊？”鱼蕾看着叶风问道。    叶风道：“没事。”    “我看你似乎不怎么开心。”鱼蕾道。    叶风摸了下鱼蕾的头发道：“你做好你的事就行了。别管我。我去接个电话。”    “什么电话要背着我接？”鱼蕾奇怪地问道。    叶风道：“我妹妹打来的。”    “不能在这里接吗？”鱼蕾更奇怪了，“没听说你有妹妹啊。”    “我堂妹。以后再跟细说，我先接她电话。”叶风转身走出卧室。    鱼蕾看着叶风的背影暗道：风哥是不是有什么事瞒着我啊？难道是他真正的女神出现了？他一直很关心自己，却是对自己并不怎么投入，自己是完全可以感觉出来的。看来他心里真的有另人喜欢的人。自己恐怕和他能呆在一起的时间不长了。    鱼蕾想到这里，不由暗暗叹了口气。    叶风走到了楼梯拐角处，才接起叶梦的电话：“妹妹，你找我？”    叶梦立即着急地说道：“哥，你不是说两天就可以帮嫂子公司的事情解决了。这两天都快过去了，你怎么没一点动静啊。公司现在还在开会研究怎么解决问题，可去了解情况的人回来说，DR公司不仅没有一点改变他们做法的意思，甚至变本加厉。    “他们对那些想出货的人施压说，要是发现有谁发货给我们公司，就把他们公司给做了，让哪家公司关门倒闭。现在别说货运订单了，连我们公司业务员打出去的电话，都没人敢接。    “哥，嫂子愁得头发都快白了，公司股东也都动了起来，都没有办法解决。韩冬叔叔只能靠你了，可是你怎么一点动静也没有。是不是你也没办法了？”    叶风道：“妹妹，你别着急。你告诉你嫂子，问题一定很快就会解决的。让他别担心。”叶风赶紧安慰道。    叶梦却说道：“哥，你连头都不露一个。让嫂子怎么相信你啊。嫂子都不让人联系你，说你只是个学生，怎么会有办法解决这么大的事。你看嫂子多为你考虑，你到底有没有办法啊。我都跟嫂子说了，你说会解决的。可是现在……”    “叶梦，你告诉嫂子和韩冬，明天问题一定会解决的，让他们尽管放心。”叶风见叶梦说得这么紧张和焦急，知道韩雨肯定是真的挺不住了，紧抿了下嘴唇，坚定地说道。    叶梦不相信地又问道：“哥，你说的是真的吗？”    “哥什么时候骗过你了？行了，就这样，哥现在就去找人解决问题。”叶风说完，不等叶梦再多说，直接将电话掐了。    龙魂不能帮他，这件事只能靠他自己去解决了。    而他出手，那也没有别的办法，只能找他们动用武力了。    他知道，这也许是妖三少和秃鹰联手设下的陷阱，就是等着他出手跳进去，然后用官方的方式解决他。    就是坑，现在也不得不跳了。    叶风心里暗暗地想着，回到了房间，见鱼蕾靠在沙发上发愣，便说道：“鱼蕾，你自己先睡吧。我还有点事要办，晚上可能回不来了。”    “风哥，你到底有什么事啊。你说出来，看我能不能帮你嘛。你今天整个人的精神都不是很好，我很担心你。”鱼蕾立即扑过来抱着叶风道。    叶风道：“你别担心。我没事。”    鱼蕾紧贴着叶风道：“风哥，是不是你心爱的女朋友出现了？你觉得跟我挑明，会让我伤心，心里过意不去，所以觉得很矛盾？要是那样的话，我现在可以告诉你，我们明天就去办离婚，我以后只当你的情人，把老婆的位置让给你心爱的女人。要是她连这也接受不了，我就离开你，以后再跟你没任何关系。你别难过了好不好？”    叶风将鱼蕾轻轻地推开说道：“鱼蕾，你想多。跟你没关系。你自己先睡吧，我走了。”    鱼蕾赶紧又要去抱叶风：“风哥……”    叶风却毅然转身走了出去，快步走到电梯口，乘电梯下了楼。    风哥到底有什么事呢？    以前看他，什么事到他这里根本都是一副胸有成竹的样子，根本难不倒他。    甚至连对付自己父亲那样的犯罪团伙，也是满不在乎的样子。    今天这事看来对他是很棘手了，要不然，他不会愁成这样。    到底会是什么事呢？    叶风此时已经下到了酒店楼下，拦了出租车，直奔DR公司。    DR公司的员工都已经下班了，只有门口一些保安在那里值班。    叶风下了车，走到保安亭门口道：“打电话给你们老板，就说有个叫叶风的人来找他们。”    “都下班，有什么事明天在来吧。”一个保安说。    叶风道：“你告诉你们老板，有紧要的事。他如果不来见我的话，会损失几十个亿的。你能负得起责吗？”    “几十个亿？”保安吞了口口水。    叶风立即又说道：“要是造成了损失，不但你的工作没了，你们老板肯定也不会放过你的。赶紧打电话啊，还愣着干什么？”    “好好，我现在就联系。不过，我们是没办法直接打到大老板那里的，只能一级一级往上报。你稍等。”保安也慌了。    几十个亿，要真是他们不及时报告，造成了损失，他们这样的小保安哪里负责得起啊。    叶风见保安进去打电话，却不等他回话，见没有别人拦着，立即便走进了公司里面。    其他还有两个保安在保安室门口，一见立即就朝叶风追了过来：“喂，我们正打电话联系呢，你怎么就自己先跑进去了。你到底是什么人？”    “找事的人。”叶风道，“你们别拦我，要不然，我对你们不客气。”    “咦，你骗了我们，还敢对我们无礼了？知道这是什么地方吗？这是DR公司，是妖三少旗下的公司。你敢到这里惹事，是想找死吗？”两个保安迅速跑到叶风面前拦着他。    叶风道：“骗你们是不想让你们受罪。你们再不让开，就别怪我不客气了。”    (本章完)

 第262章 资格低了些
     “让开？你踏马的想搞事，我们不搞你，还要给你让开。我现在数三声，你要是不马上离开这里，就别怪我对你动粗了。马的，妖三少的地盘，你也敢来捣乱，是活腻吧。赶紧滚！”另一个保安已经挥起了棍子，在叶风面前晃着威胁起来。    叶风微微叹了口气道：“这个妖三少，有事自己不敢出来，总是让你们这些小保安受罪。好吧，既然你们也甘心为他卖命，那就别怪我了。”    “马的，还也威胁我们。看我先收拾你一顿再说。”保安说着，挥起棍棒，马上朝叶风砸了过来。    叶风侧身一闪，躲过棍子，当却一拳朝保安打了过去。    砰――    保安整个人倒飞出去，摔在三、四米开外。    叶风不想让这些小保安受伤，只是用了不到一成的力气。    要不然，这一拳上去，不伤筋动骨才怪呢。    另一个保安大吼道：“你还敢动手，今天看你怎么死。“    一拳朝叶风左侧打了过来。    叶风也不躲闪，抬起一脚轻轻往保安的小腿上一踢，那保安的拳还没打到叶风，人已经站不稳，朝地板上倒裁葱一般裁了下去。    叶风拍了拍手，不再理保安，快步走进公司里去。    “队长，不好了，有人闯进我们公司。”外面打电话的保安一看，大声对着电话叫了起来。    “慌什么，把话说清楚。”电话另一头的保安队长沉声问道。    “是……是有人强行闯进公司，还把我们的人给打了。你快带人过来。”保安紧张地说道。    “弄清楚是什么人了吗？”对面的保安队长又问道。    保安赶紧又回答说：“不……不知道，哦，他说他叫叶风……”    “叶风？他终于来了。好，我知道了。你们盯着他，看他想干什么，我马上带人赶过去。”保安队长说。    “是。”保安赶紧放下电话，跑进公司跟着叶风，却是不敢太靠近。    叶风也不管他，径自进了电梯，朝楼上去。    他很快就到了行政办公的楼层，看到一见写着财务处办公司的牌子，便掏出一根铁丝将财务办公室的门打开走了进去。    他迅速打开电脑，调出里面的所有的财务账看了起来。    叶风知道，现在没人在这里，他想给他们颜色看，也没有对手，只能先想办法找他们的账本，看看能不能找到违规的证据。    如果有了DR公司违法甚至犯罪的证据，那就更好办了。    现在韩雨那边的公司已经陷入了极度的困境之中，无论如何得先解决让DR公司不再为难韩雨公司的事。    他也知道，DR公司的人很快就会赶到，不会给他太多的时间去看账本的。    叶风快速地翻看着电脑，看了几十页，时间也过了有十几分钟了，却是没有发现一处有违法犯罪嫌疑的地方。    这账做得也太干净了。    这种公司要是没有干违法的事，打死叶风，他都不会相信。    可是，找不到证据啊。    “报告队长，他在财务室里。我不知道他在干什么，他太厉害了，我不敢靠近。”这时，外面传来了跟着叶风进来的保安的报告声。    “饭桶，滚开。”另一个声音斥道。    接着外面便传来了嘈杂的脚步声。    叶风却是不理那些，只管对着电脑继续翻看着账目。    “叶风，你好大的胆子，竟然敢闯进我们的公司来偷东西。”很快，一个粗大嗓门在门口响了起来。    叶风抬起头朝门外看了一眼，淡淡地说道：“我只是查查你们的账。我知道你们已经设下了陷阱，但我还是来了。知道为什么吗？”    “为什么？我先把你打趴了，再送你到警局，让人收拾你。”保安队长手一扬，对着跟他一起来的十几个保安大声说道，“先把他给我狠狠地揍一顿，再报警抓他。”    叶风看着保安队长，嘴角滑过一抹邪笑道：“哎，这个妖三少，竟然没告诉你，不要跟我用武力。用武力那就是自找苦吃吗？”    “你既然知道我们的老大是妖三少，你还敢这么张狂，今天你死定了。”保安队长道，“都给我上，把他往死里打。打死了就扔活里喂鱼，打不死再交给警察。”    那些保安立即挥着棍子朝叶风蜂涌而上，围着他没头没脑地往下打着。    叶风也不还手，只得不停地躲着。    那些保安的棍子落下，全砸在了电脑上，没一会儿，便将电脑砸得稀巴烂了。    叶风道：“这可是你们自己砸的。别冤枉和我啊。”    “这群饭桶，都给我滚开，我自己来对付他。”保安队长在后面看到那些保安把电脑和桌子都打烂了，也没打到叶风一下，大怒着吼叫道。    那些保安赶紧让开。    保安队长迅速来到叶风面前，挥起拳头呼地便朝叶风打了过来。    叶风冷哼道：“我等的就是你出手。”    说着，身子一侧，手一抬拉住保安队长的胳膊，顺势一撸扣住保安队长的手腕，接着一抬手，再往下一按，只听得喀嚓一声，保安队长手腕骨直接被叶风给掰断了。    “哎呀，痛死我了。”保安队长扶着断了手腕的手惨叫起来。    叶风看着痛得蹲到地板上去的保安队长道：“你们不是报警了吗？怎么警察还没有来？”    “叶风，你好嚣张啊。竟然敢闯到我们的公司来闹事，我们要控告你。”这时，门外又传来了一个人的声音。    叶风抬头看去，却不认识那人，便冷冷地问道：“你是什么人？”    “我是这里公司的副总经理。叶风，你这是犯法了，还不乖乖受擒？”那人昂着头朝叶风走了过来，同时对那些保安道，“把他抓起来。”    “副总经理，资格低了些，不过不打你恐怕更大的不会出面。只好让你先受委屈了。”叶风说着，身形一动，让过扑来的那些小保安，到了副总经理面前，一脚便他的肚子踢了过去。    出乎叶风意料之外的是，他的这一脚竟然没有踢中那副总经理。    只见那副总经理身子一侧，轻巧地躲过了叶风的那踢，同时一拳已经朝叶风迎面打了过来。    靠，还有两下子啊。    叶风明白过来，他们已经事先找能打的人在这里等着他了。    (本章完)

 第263章 四小鬼杀手组织
     “哼，叶风，妖三少早料到你一定会来找事的，没想到你真的这么蠢会上当。今天你死定了。”那个副总经理将衣服一脱，颇为得意地说道。    叶风见副总经理身上都是肌肉，知道是一个练家子，便道：“本来今天晚上我来了，也只想看看你们这个公司到底是个什么样的公司，竟然可以一手遮天，想垄断什么就能垄断什么。现在我明白了，你们就是一群混蛋在经营和运作这家公司。好，既然这样，我也不会对你们客气了。”    “不客气？你都快要死的人了，还敢说不客气。今天我就让你看看我的厉害。”副总经理手朝两边一摆，跟着他的保安全都退出门外，里面只剩下叶风和他两个人。    叶风手朝副总经理一指，然后朝他勾了勾道：“来吧，废话少说。就怕你不够厉害。”    “找死！”副总经理大吼一声，双拳一攥，全力朝叶风猛击了过来。    拳风呼呼，极为刚劲。    叶风冷哼一声，挽了个拳花，当即也挥拳冲了上去。    砰――    四拳两撞在一起，副总经理倒退了两步。    叶风也不由得倒退一步，心道：这到底是什么人，劲道竟然如此苍劲有力。来路肯定不简单。一定要把他逼出原形来。    叶风盯着副总经理道：“你是什么人？你肯定不是DR公司的副总经理，只不过是临时挂职的是不是？“    “叶风，你聪明又怎么样？还不一样得死。“副总经理不屑道，”是不是很想知道我是什么人？”    叶风道：“有胆就把来历说出来啊。别在这里哼唧哼唧的。要不然，一会儿死了，就没机会说了。”    “好，让你也死处明白。”副总经理突然亮出四张纸牌，刷地打开道，“叶风，知道这是什么吗？”    “四小鬼？你们是世界排名第二的四小鬼杀手组织？”叶风一看便马上明白了。    世界排名第二的四小鬼杀手组织，整个组织只有四个人。    他们基本上都是单独行动的，如果遇到劲地才会联手出击。    从成立以来，到现在什么任务都敢接，而且什么任务都没能难倒过他们，所以名气很响，占据世界杀手组织排名第二位的位置，已经有好几年了。    江湖的人别说遇到他们，就是听到四小鬼的名字，都会胆颤心惊，为之然变的。    叶风心里不由暗道：    难怪妖三少这次敢这么嚣张，竟然答应和秃鹰联手来对付韩雨，逼自己出来，原来他们早已经有了准备了。    不过，这一来倒是印证了这个妖三少恐怕与海盗的关系不浅了。    之前，自己还以为妖三少只是被海盗利用的，现在看来并不是那么简单。    如果这事坐实了，要解决韩雨公司货运订单的事反而简单了。    妖氏家族，你们摊上妖三少这样的不肖子孙，只能活该你们自认倒霉了。    “哼，算你识相。我就是小四鬼。我听说幻影组织的老大都被你打败了，不再接受独眼龙杀你的任务，所以我们很好奇，觉得竟然有这么厉害的退伍兵，就主动找独眼龙接下了这个刺杀任务。刚才一招之后，我觉得你也不怎么样啊。看来幻影组织老大千机变也不过就是徒有虚名而已。”小四鬼将牌收了起来，自得地说道。    叶风立即反唇相讥道：“小四鬼，你以为你们能排名第二就比幻影杀手组织厉害了吗？我告诉你，在我眼里，你们连幻影组织都不如。不过就是浪得虚名而已。”    “你……你敢侮辱我们四小鬼杀手组织？好，今天我一定要杀了你。”小四鬼被叶风说恼羞成怒，脚下一震，再次挥拳朝叶风打了过来。    叶风知道对方劲道厉害，不再与他硬接，快速侧身闪过，接着一个抬腿，膝盖朝小四鬼腹部顶了上去。    小四鬼立即一掌朝叶风膝盖打下来，挡住叶风的攻击，同时右拳变掌从上往下对着叶风的肩膀就猛劈下去。    叶风不敢让小四鬼的掌劈到。    他知道，小四鬼的掌刀劈下，比砍刀会更为厉害，足以活生生将他的一条胳膊给劈下来的。    叶风迅速撤回膝盖，同时一拳由下往上对着小四鬼的胳膊猛击。    小四鬼也知道叶风厉害，见状忙将手撤了回去，却又一脚朝叶风蹬了过来。    脚踢出的高度不超过五十公分，果然是高手出招。    叶风左边被一张椅子挡住，只得向后倒纵跳了开去，拉开与小四鬼的距离。    “哈哈哈……叶风，怎么样，知道我的厉害了吧？”小四鬼见叶风被他逼得不得不后纵躲闪，不由得意地笑了起来。    既然是职业杀手，杀了也就没什么了。    叶风双眼突然一凝，两道精光射出，接着身子一抖，一股杀气奔涌而出，盯着小四鬼道：“既然你们是接独眼龙的任务，那就是受他雇佣，不杀死我就不会罢休的。好，我倒要看看排名第二的杀手组织到底有多厉害。接招！”    叶风不再等对方出招，化被动为主动，脚在地板上一震，身子如箭一般，带着一团杀气朝小四鬼冲了过去。    “来得好。我正好想尽快杀了你，好回去交差。”小四鬼不但没有畏惧，还显得特别的高兴地说着。    同时，他身子一矮，全身劲力涌动，双拳高举蓄势紧盯着叶风。    准备等叶风扑到他前面时，就对叶风来个全力一击，将叶风击倒。    “呼――”    叶风身子如箭，拳风冽冽，直奔小四鬼面门。    “哼，这也想跟我们四小鬼较量，你去死吧。”小四鬼对叶风很不屑，见叶风拳头冲了过来，便抬起胳膊阻挡，同时另外一拳就想从下方偷袭叶风腹部。    然而，下一秒，他突然觉得不对了。    叶风的拳劲初时并不大，当小四鬼的胳膊挡住叶风的拳时，叶风的拳劲突然增加了十倍以上，竟然将小四鬼挡他的胳膊给打得折了过去，让小四鬼根本无暇再去出拳。    “砰――”    叶风的拳势如破竹地击在了小四鬼胸口上。    “轰――”    小四鬼整个人被击得倒飞出去，砸在了门外看热闹的保安身上，一下倒下去一大片。    (本章完)

 第264章 解决了
     “呕――”    小四鬼想马上翻身站起来，可却突然觉得胸口一阵发闷，一股热流朝嘴里涌了出来，忍不住张嘴，一口鲜血便吐了出来。    “还算不错。骨头没被我打断，只吐了口血。赶紧回去告诉你们的老大，让他们退了独眼龙的任务吧。你们完成不了的。”叶风收住身形，目光落在小四鬼身上，带着轻蔑淡淡地说道。    “叶风，我们四小鬼从来都是接了任务就不会退的。今天我无论如何都要杀了你。我就不相信你一个普通的退伍兵和大学生，竟然这么厉害。”小四鬼不服气地擦去嘴角的血迹，站了起来，死死盯着叶风，恶狠狠地说道。    叶风嘴角滑过一抹不易察沉的邪笑，冷冷地说道：“好。那你就来杀我吧。”    小四鬼突然咻咻地阴笑了起来，手快速朝口袋摸去，然后便握着朝叶风扑了过来。    叶风正想挥拳相迎，突然感觉到小四鬼脸上的表情诡异，似乎有什么不对劲，再看小四鬼的拳，竟然是空心拳。    打人不可能用空心拳，那是大忌。    拳头不握紧，都会造成手指骨折，空心拳那是自残的打法了。    有鬼。    叶风心念一动，迅速朝右边侧扑了出去。    “砰――“    一声枪响，小四鬼拳指缝中竟然冒出了一缕青烟。    掌心雷？    叶风马上明白了，蹲在地板上盯着小四鬼道：“小四鬼，枉你们四小鬼也算是杀手组织排名第二，怎么可以用掌手雷手枪暗算对手。你们太卑鄙了。”    “哼，叶风。跟杀手讲什么卑鄙高尚，你不觉得可笑吗？我告诉你们，我们四小鬼杀手组织从来都是不择手段，只要杀了对方，那就是完成任务。现在你明白了，也迟了。我不相信你再厉害，能厉害得过我的枪。”小四鬼露出他那丑恶的表情，将手掌摊开，露出小巧的，欲称掌心雷的手枪，手指一勾，将枪口又对准了叶风。    这些王八蛋，本来不想跟他们结死仇，免得以后麻烦。    现在看来，这四小鬼组织的人根本就没有做人的底线，连杀手的底线也没有了，不杀他们自己就只有被他们杀死了。    好，那就干脆直接解决了他们。    叶风想着，手在口袋一摸，韩雨爷爷送给他的那把水手随身小刀立即到了他的手上。    “小四鬼，最后再给你一次机会，收起你那卑鄙的枪，马上滚出境去。要不然，你连灵魂就都永远只能留在这里了。”叶风盯着小四鬼，给他下了最后的通谍。    “哈哈哈……叶风，你以为你是神仙吗？这个时候还要威胁我。你当真以为你躲得了我的第一枪，还能躲得了我的第二枪吗？去死吧。”小四鬼大笑着，再次扣动了板机。    叶风早料到小四鬼肯定不会听他的话，这时候放弃杀他离开的，就在小四鬼大笑时，身形已经动了起来，一道影子一闪而过，避开小四鬼的枪口，在小四鬼开枪的同时，扑到了小四鬼身边。    “砰――”    子弹从小四鬼手中的掌心雷朝叶风射了出去。    而在这时，小四鬼却突然觉得脖子一凉，心里不由一惊，赶紧用手去摸，结果便摸到了一丝的血迹，脸色不由大变，盯着不知何时已经站在他面前的叶风惊恐地说道：“你……你……”    叶风手掌朝小四鬼一展道：“你的掌心雷再快，还是没有快过我的水手随身小刀嘛。本来还想留你一命，你自己想死，也怪不得我了。倒下吧。”    “轰――”    小四鬼庞大的身躯砰然摔到地板上，掌心雷手枪也从他的手里摔了出去，摔成了几瓣，再不能使用了。    叶风走到门外，看着那些惊恐地朝后退着的保安道：“告诉你们老大妖三少，不但是小四鬼死了，背后怂恿他的秃鹰也已经死了，让他别再抱有任何幻想了。明天上午八点前，要是我看不到他归还韩雨公司所有货运单订，以及得到所有损失十倍的赔偿，他就活不过明天晚上。”    叶风说完，不再去理他们，径直朝前走去。    那些保安赶紧给他让开一条路。    叶风进了电梯，下到一层，便走到DR公司门外去拦了出租车离开。    他本来想查找一些DR的违法犯罪证据，现在也懒得去查了。    因为他很清楚，妖三少那个混蛋就是个甭种，觉得能打得过时，就硬得跟块铁似的，打不过时，那就马上会软得跟一佗屎没区别。    现在妖三少自以可以杀了他的小四鬼，反而被他给杀了，再知道秃鹰已经死了，为了保命一定会马上就赶紧按他的话去做的。    叶风不是不想一下铲除妖三少，甚至妖氏的整个家族，可他从007的口气中，知道这个妖氏家族恐怕还真不好惹，要不然以龙魂的势力，也不可能对他们这个家族有那样的顾忌。    所以，叶风觉得这次的目的达到了，虽然心里还有不甘，还想把妖氏家族一锅给端了才觉得解恨，可理智还是让他暂时忍住了。    但他心里却暗暗告诉自己，这个妖三少一定还会兴风作浪的，还得提防他们。    想要彻底解决妖三少的麻烦，就得把妖氏家族势力给灭了，但要用一些手段了，下一步有时间就暗暗的收集妖氏家族违法犯罪的证据。    叶风相信资本都是血腥的积累，妖氏家族能有今天的势力，绝对不可能没有污点，就算现在已经被他们用各种办法洗白了，只要认真去查，也一定还可以查到的。    叶风想明白了这一点，心情放松了下来。    他没有回酒店去跟鱼蕾一起睡，也不想回学校去，而是让出租车开到了魅姐酒吧去。    上次狼犬等人在酒吧被他杀了之后，他曾劝魅姐换个地方去开酒吧，但没过两天，魅姐说酒吧已经清理干净了，换不换无所谓，就又在那里重新开张了。    叶风从金山角回来后，还没有去过，此时觉得解决了韩雨公司的大事，心情也放松了下来，便决定到那里去喝两杯。    “风哥，你来了。”叶风刚一走进魅姐酒吧，魅姐便看到他，立即从吧台里出来迎接他，激动地说道。    (本章完)

 第265章 加了把火
     叶风点点头笑道：“魅姐你可真是百无禁忌啊，让你在别的地方找个新铺面装修，你竟然还继续在这里营业。”    魅姐拉过叶风的手，露出两个浅浅的酒窝，盈盈笑道：“不就死了两个人嘛，有什么好怕的。你看客人也都不怕，生意还比以前好了。今天你只有一个人来，我再给你调一杯妃子笑吧。我请你的。”    叶风笑道：“我记得前段时间好像听你说过，你的妃子笑，从此以为只为一个人调制，不会再调给别人喝了。难道那个人是……”    “哼，你现在才明白过来，那个人是你啊？真没良心，人家对你这么好，你竟然这么无视人家。唉，看来还是小姑娘对你有魅力啊。”魅姐竟然对叶风撒了下娇。    叶风笑笑，没有说话。    魅姐便回到了调酒台里，先倒了杯白酒，加了块冰给叶风，接着道：“先喝点白酒，一会儿人群散了，我再给你调杯妃子笑。妃子笑一定是要品着酒看着舞蹈才会喝出感觉喝出味来的。”    叶风点点头道：“好。”    今天店里的客人还比较多，魅姐见其他的侍应生忙不过来，也就过去帮忙。    叶风一个人在那里慢慢地喝着酒，想着今天晚上的事，掂量着明天DR公司会不会乖乖把韩雨公司的货运订单退还，并且进行赔偿。    想了一阵后，觉得还是得加把火，要不然妖三少还是不知道死活的。    他便拔了个电话给左芳：“左芳警官，能不能帮我查一下妖三少的电话，或者他们家族能说得上话的人的电话也行。”    左芳奇怪道：“叶风，你怎么跟妖三少搅在一起了？”    叶风道：“我找他有点事。”    “是上次下洋高尔夫球场的事吗？”左芳又问道。    叶风被左芳这一提醒，突然冒出了个想法，便问左芳：“左芳，那次事件妖三少是怎么脱身的。按理说，他是不可能被摘得出来的。他那可是勾结境外海盗想谋害韩雨和我。”    “你还想追究这件事吗？”左芳问道，“恐怕很难，听说有人出面说话了，到此为止。不让再往下查。”    “知道是什么人吗？”叶风追问道。    左芳沉吟了一阵道：“具体是什么人，我这小警察肯定是不会知道的。只是知道这事有人发话，不让往下查了。你要真想追究，可以找找市局的朴副队长，或者直接找我们市局局长打听打听，也许从他们那里，你可以知道点什么。”    “好。那我找他们。”叶风立即说着，便要挂了电话。    左芳急道：“喂，叶风，你有事就找我。没事就挂我电话，跟我多说几句都不行啊？”    叶风笑道：“我这不有事嘛。有空再给你打吧。”    “你得给我个时间，要不然你这人根本不会在乎我。”左芳立即说道。    叶风道：“你说吧。”    “这个星期五晚上，你请我吃饭。”左芳低声笑着道，“你不会不同意吧？”    “行，那就这个星期五晚上。我放学后就给你电话。地点你选。”叶风笑道。    “好。那就这样说定了。”左芳道。    俩人又开了几句玩笑，叶风便挂了电话，想了想，直接拔到了市局局长：“局长，我是叶风。”    “哦，叶风啊，你怎么会突然打电话给我？”局长对叶风印象很深，立即就笑着问道。    叶风便把想了解下洋村高尔夫球场俱乐部案件中，妖三少为什么做为案件主要人员，会那么快被释放，而且不追究他的责任的事跟局长说了一遍。    “这个……叶风，我看这事就算了吧，我和韩雨也没什么事，其他人该处理的都处理了，何必揪着不放？”局长立即严肃了起来说。    叶风道：“这么说，真是有人让你们办糊涂案了？你告诉我，是什么人？”    局长沉默了一阵，才又接着道：“叶风……妖氏家族在桑城的势力你不会不清楚，妖三少在高尔夫球场俱乐部的事件中，也是被人利用的，我想你心里也很明白。所以……”    叶风冷笑道：“局长，这事受害人是我和韩雨，如果主要人员没有得到处理，我是不会轻易放过的。我需要你们给我一个合理的解释。你们如果不好解释，那就把幕后的那个人告诉我，我直接找他去问为什么。”    “嘿嘿……”局长似乎有些尴尬，停顿了一阵才问道，“叶风，这事已经过去这么段时间了，你都没提起。为什么现在突然又提出来呢？你实话告诉我，是不是遇到什么事，要交换条件。”    叶风一听，嘴角滑过一抹诡笑，暗道：局长果然是局长，一下就明白自己的意思。那也就是说，自己提出条件，让妖三少怎么做，局长一定会全力去斡旋了。妖氏家族自然不想妖三少再被追究，韩雨公司的困境也就一定能摆脱了。    叶风便道：“局长既然这么问，我也不瞒你了。”    叶风立即将妖三少利用旗下公司强夺韩雨公司订单的事跟局长说了一遍，然后接着道：“麻烦你告诉对方，如果我明天不能看到妖三少按照我提的要求去做，立即退还韩雨公司所有货运订单，给予这段时间十倍的赔偿，保证从此不再刁难韩雨公司并道歉，我一定会对下洋村高尔夫球场俱乐部发生的绑架韩雨事件进行彻底的追究。一个也不会放过，包括从中为妖三少开脱的人，我也不会放过。”    “哦，是这个事啊？这个妖三少，还真是自己想作死。叶风，你放心。我向你保证，明天一定让他们按照你提出的要求去办。”局长气得骂了妖三少一句，赶紧对叶风说道。    叶风道：“既然局长你这么说了。那我就等明天看情况再说。”    “你放心吧。他们如果想为妖三少开脱，不敢不按你的要求去做的。那些案件的材料还在我们手上，随时可以再次启动调查。这些混蛋，真以为他们势力大的可以任意为非作歹了，真是不知道死活。”局长肯定地说道。    局长的话相当于给叶风一颗定心丸。    (本章完)

 第266章 醉卧美人床
     款款朝叶风走来。    叶风道：“那你能告诉我，酒里的人真的是你吗？”    魅姐道：“你把她喝了，我就告诉你。”    “好。”叶风见魅姐走过来，端起杯朝她举了举，张口一下将一杯妃子笑全喝了进去。    魅姐此时走到了叶风身边，依在他身边笑道：“干嘛喝这么急啊？”    叶风也笑道：“我怕看着她化了。”    “化的也不过是酒中人，你要想喝，我就站在这儿，可以让你喝个够。”魅姐朝叶风身上贴了上来，“就看你有没有那个酒量了。”    叶风闻到魅姐身上的香气，感受到她那柔软如同细浪一般缓缓地朝他压了过来，竟然有些喘不过气来，紧张地说道：“魅姐，我……”    “格格格……看把你紧张的。放心吧，我不会吃了你的。来，我们拚酒吧。”魅姐却突然轻笑着，闪身到调酒台边摸出一瓶白酒和两只杯子。    叶风暗暗松了口气。    他觉得，魅姐真是个特殊的女人，刚才只要魅姐再向她贴进一些，也许他都无法把持得住了。    “好。今天晚上我也想看看魅姐你的酒量到底有多大。”叶风长呼了口气，赶紧说道。    魅姐又回到叶风身边，将两只酒杯倒满了酒，递给叶风一杯道：“行啊。那我们就相互试试对方的深浅。来，干了。”    “干。”叶风与魅姐轻轻碰了下杯，一口将酒喝了。    魅姐也迟疑，跟着一口干了，便又接着往杯里倒酒。    “魅姐，能跟我说说你的来历吗？”三杯下肚，叶风看着穿着一身妃子装束，红光满面魅姐忍不住问道。    魅姐却是低笑着摇了摇头道：“叶风，我不打听你真实身份，你也别问我过去了。让我们相互都有些神秘感不是很好吗？我觉得这种感觉太妙了，不问过去不问将来，只在现在相互信赖。你不觉得吗？”    “没想到魅姐还是这么浪漫的人。好，那就不问吧。干。”叶风知道魅姐不想提过去的事，也就点头答应，再次举起杯与她干了。    ……    叶风当晚也不知道和魅姐喝了多少酒，他醒过来时，发现竟然躺在了一张床上，而魅姐就睡在他的身边，依然穿着那身迷人的妃子装，身上散发着依然是那股迷人的香气，发出微微的香酣。    叶风心里一惊：昨晚自己到底喝了多少了，怎么会醉得什么都不知道，还跟魅姐睡到一张床上了？

 第267章 想亲吻你
     叶风轻轻掀开身上的被子，看到自己是和衣而睡，身上也没什么异样，这才暗暗松了口气。    看来昨晚是真的喝醉了，什么也没做。    他不由暗暗苦笑了一下，美人在身旁，自己竟然睡死了，也太可笑了。    他见魅姐还睡着，不想惊动她，便悄悄地下了床，找到自己的鞋子穿上，准备走出去。    “风哥，你醒了？”这时，魅姐却突然坐了起来。    叶风尴尬地看着魅姐道：“是啊。魅姐，你继续睡吧。昨晚真不好意思。”    魅姐立即露出两个浅浅的酒窝，轻笑道：“昨晚我们都喝多了，一人喝了快三瓶白酒。真没想到你的酒量这么好。我脚都喝软了，还是你把我扶进来的呢。”    “是吗？我怎么后面一点印象都没有了，好像是断片了。”叶风也笑道。    魅姐掀开被子，坐到了床沿，扶着自己的头依然笑道：“你酒量是很好，但可能平时酒喝得少，所以才会出现断片的现象。我可是记得很清楚的。你扶我进来后，就倒到了床铺上，我以后你会跟温存一会儿呢，没想到竟然就睡着了。    “这里就这个房间这张床，我脚又软得动不了，也就在你身边睡下了。没想到你睡相那么好，竟然一个晚上都不动一下。我一直看着你睡着，真想抱着你，可最后还是没那个胆。”    叶风道：“幸亏没犯错误，要不然我今天可真不知道该怎么面对你了。”    魅姐轻轻地摇了摇道：“你就这么怕犯错吗？不觉得人生有时候犯点美丽的错误，生活会更加丰富多彩？”    叶风明白魅姐的意思，赶紧道：“魅姐，既然你也没事了。我得回去了，要不然上学就要迟到了。谢谢你昨晚陪我喝酒。”    “是我应该谢谢你才对。风哥，说实话，每次你到我这里来，我就觉得很兴奋很开心，昨晚能跟你那么喝一场，还能跟你同床而眠，我满足了。你走吧，记得以后经常来看看我就行了。”魅姐用手指理了下头发，轻轻甩了下头看着叶风笑着。    叶风此时也不知道该继续说什么好，看着魅姐有些凌乱的衣衫和秀发，心跳不停地加快，赶紧点点头，转身走了出去。    这小子，真是太老实了。    现在有这种能力却还这么老实的男孩真是少见，看来自己以后要是不主动，这种优秀的男孩是根本得不到手的。    魅姐看着叶风离去的身影，芳心暗暗盈动，同时也暗暗地叹了口气。    叶风走到酒吧门外，拦了出租车便让直接开往学校。    现在还不到七点，他可以很从容地到学校去吃个早餐，然后再去上课。    只是他心里惦记着韩雨公司的事情，不知道昨晚市警察局局长找妖氏家族后，妖氏家族会不会向他低头，按他的要求去做。    叶风拿出手机翻看着所有的来电和信息记录，并没有看到局长的号码，心放了下来。    局长没有再找他，肯定是因为昨天已经太迟了，也说明妖氏那边应该答应低头了，没必要再跟自己打电话，只要今天就会知道结果。    叶风心里还是有些焦急，如果事情没解决，他今天还得去找局长，甚至还得再次大闹一下妖氏家族了。    为了韩雨，他才不管什么道理不道理，事情没解决，就没什么道理好讲。    他很清楚，对付妖氏家族这类本身就不讲道理的强大势力，跟他们讲道理那就是对牛弹琴。    他不会那么傻。    叶风还是没有直接到学校去，而是在校外的早餐店叫了碗粉条吃了，趁这个机会给叶梦发了条短信：叶梦，公司的情况怎么样了？有没有得到什么新的消息？    叶风吃完粉条时，叶梦回了短信道：哥，有什么新消息啊。嫂子愁得睡不着觉吃不下饭了。你要是没办法帮她，就回来看看她，给她安慰一下，也许也会好一点的。你别连人影都见不到好不好。    叶风赶紧回道：叶梦，你让你嫂子别着急，今天一定会有消息的。    叶梦回复道：哥，我相信你有办法。可你得回来跟嫂子说啊，我说了她根本不相信。    叶风看了，也不再回复了。    他也不想现在给韩雨打电话。    他很清楚，韩雨根本不相信他能帮她解决公司这么大的问题的。    他知道，现在只有等消息，有了消息后，他再打电话给韩雨才有话说。    叶风很快吃完了粉条，站起来直接朝课室走去。    他已经有好长一段时间没去上课了，到了课室外，一些先到的同学看到他，目光都显得有些陌生。    叶风也不解释，直接到自己的座位上坐了下来。    嘀――    叶风拿出书想看时，他手机传来了信息进来的声音。    他赶紧拿起来打开来看，见是叶梦发来的，上面激动地写着：哥，韩冬叔叔刚刚给我发了条短信，说妖三少带人已经往我们公司来了，要当面向我们道歉，退还我们所有的货运订单，十倍赔尝我们的所有损失，还保证以后再不抢我们的订单，也不再威胁与我们合作的单位了。哥，韩冬叔叔让我问是不是你出面解决的。    叶风看了心这才完全放了下来，长长松了口气，迅速给叶梦回复道：是我找了你了。看来问题真的解决了，你赶紧把这个好消息告诉你嫂子，让她好好开开心。    叶梦马上回复道：太好了。哥，你太厉害了。我马上去告诉嫂子。    叶风知道妖三少都主动联系扬帆长运公司的副总裁韩冬了，这事就不会再有问题。    他也想象得到，韩雨知道这事后，会开心得成什么样子，一定会马上打电话给他的。    但这时教授已经从门外走进来了，他不想因为接电话影响上课，便把手机关了，安心听起课来。    等到第一节课结束后，教授一离开，叶风立即掏出手机打开来看。    他的手机里堆满了未接电话，还有十几条短信。    他其他的都顾不上看，只找韩雨的。    果然看到韩雨打了三个电话进来，还有一条短信。    叶风迅速打来看：风，真没想到你会这么厉害，真的把问题解决了。现在全公司都沸腾了。我好想你，好想抱着你哭。晚上能回家吃饭吗？我真的想你了，想亲吻你。    (本章完)

 第268章 将军要见叶风
     叶风看得心里一阵激动，赶紧回复道：好，我晚上放学就回去。    叶风回完短信，心情顿时觉得一片豁朗，可刚要收手机，电话就响了。    叶风一看是007打来的，不由微微皱了下眉头，心头：这混蛋找自己一定没什么好事。踏马的，让他帮着办点事，就推三托四的，现在有事又想来找自己了。    叶风直接把电话掐了，不想去理他。    让你急去，看你以后还敢不敢不理我的事。    叶风想着，干脆把手机关了，上厕所小便。    从厕所出来后，他又觉得关了手机有些不太妥，担心007找他有急事。    龙魂的事可都不是小事，都是关系着至高利益的，要是真耽搁了，那不是他负责得了的。    耍耍小脾气可以，真的不理肯定不行。    叶风对此还是很清楚的，他便又打开手机来看。    果然有一条007的短信进来：你马上到校门外的绿岛咖啡店来，海贼王要见你。    海贼王？    叶风看着短信不由一愣：难道是战友微信群里的那个海贼王？那可是帮过自己很多次的人，又是X05舰的老前辈了，他怎么会跟007搞在一起？    对了，第一次告诉自己龙魂要吸收自己成为编外成员，也是他告诉自己的，难道他是龙魂的人？    别人可以不理他，这个海贼王，自己还真不能不去见他。    叶风赶紧朝校门外跑去。    一会儿，他便到了校园外上次与007见面的绿岛咖啡店。    一走进去，007便迎了过来，拍着他的肩膀笑道：“小海狼，我就知道你看了我的短信，马上就会跑步过来的。果然不出所料。”    “你少跟我来，要不是你说海贼王要见我，我才懒得理你。海贼王呢？”叶风将007的手拔开，一脸不爽地说道。    “跟我来。”007将叶风带到了楼上一间小包厢里。    大学校园外有点规模的咖啡店，都会设一些小包厢的。    小包厢的空间不大，一般就是两、三平方，占地其实与外面大厅的座位没差多少，只是有隔板。    这是聪明的商家针对大学生情侣多，谈恋爱需要比较私密的空间专门调制的，一到晚上上座率绝对是爆满，很多都得提前预订才行。    包厢自然也要另外收费，费用加在咖啡里，每杯咖啡的价钱是外面的两倍，但还是供不应求。    白天小包厢就冷落了，学生都在上学，基本没人使用，显得很清净，倒是个谈事的好地方。    007推开小包厢的门，里面坐着一个五十多岁年纪，头发有些花白，却身材魁梧，身板挺直的男人。    他看到007和叶风走进去，锐利的目光立即投到了叶风身上。    “将军，这就是叶风。叶风，这是凌少将，也就是我们龙魂的老大。你不是说我总说话不算数，让我找个说话能算数的人来跟你说吗？我给你找来了了，现在你想说什么就说吧。”007一进门，便介绍着说道。    “将军好！”叶风赶紧立正敬礼。    “好好，来，坐吧。”将军露出一丝微笑，朝叶风点点头。    叶风不敢就座。    007拉着他，将他按到了椅子上道：“难道你想站着跟将军说话啊？居高临下的，不是给将军压力？坐吧。”    叶风这才和007一起坐了下来。    叶风却又疑惑地低声问道：“007，你不是说海贼王……”    “将军就是海贼王。”007马上笑道。    叶风惊讶地看着将军道：“你……你是微信群里的那个海……”    “没错。我就是你的战友海贼王。怎么样，很惊讶吗？”将军微笑道。    叶风一下全明白了，赶紧又站起来敬了个礼道：“将军，原来一切都是你安排的。”    “没错。都是我安排的。我听了你们舰长说过了你的事，觉得你很适合干我们这一行。要不是你还要上大学，你一退伍，我就把你抓到我们队伍里来了。感到意外吗？”将军笑着道。    叶风点点头说：“真的很意外。但又觉得我早应该想到才是。”    “哈哈哈……你小子。我想你是早就猜到了，只是不敢肯定吧？”将军开心地大笑起来。    叶风道：“将军说的没错。你第一次发私信给我，告诉我龙魂要吸收我成为编外成员时，我就觉得奇怪。按说龙魂这么神秘的组织，外人不可能知道内部的事啊。你怎么会事先知道他们要吸收我成为编外成员。后来还真是这样，我就在想你会不会就是龙魂内部的人，可没想到你竟然是龙魂的老大。”    007道：“将军这个级别的，本来是不可能退役的，但为了至高利益，他还是选择了退役到龙魂来继续领导我们。叶风，现在你还骂我吗？”    “我还想揍你。”叶风低声对着007耳朵说道。    “哈哈哈……要是在此之前，我相信你敢，但见了将军，我相信你就是再想揍我，也不敢了。”007得意地说道。    将军在对面便说道：“叶风，我知道你对007这次没有出面帮你对会妖氏家族的事，心里感到不满，对他很有意见。但你误会他了。”    叶风忙朝将军看去，等着他往下说。    007道：“叶风，你听将军说完，一定会觉得你就是个不识好人心的吕洞宾的……”    “你少废话，听将军说。”叶风不耐烦地打断007的话。    将军便接着说道：“你向007提出帮你对付妖氏家族的事，007马上向我报告了。是我不允许他出面去做这件事。今天把你叫来，主要也想跟你谈谈这件事。”    “难道妖氏家族也有什么风不得人的勾当？”叶风立即明白过来。    将军点点头道：“其实，妖氏家族我们早就盯上了，他们涉嫌了很多损害至高利益的秘密交易，只是我们一直找到有力的证据，现在就去动他们，只会打草惊蛇，达到我们想要的效果。”    “太好了。将军，把查他们的事交给我来办吧。”叶风一听，立即兴奋了起来。    将军摆了摆手道：“小海狼你先别着急。妖氏家族的事已经有人暗中在查，暂时不能让你插手。你还有别的任务。一会儿我会告诉你。”    “这个混蛋妖氏家族，我早晚弄死他们。”叶风轻轻擂了下桌子道。    (本章完)

 第269章 新任务老对手
     将军点点头道：“一切祸害至高利益的团伙，我们都会坚决打击的。法网恢恢，谁也不可能逃得掉。特别有了你这神勇小海狼的加盟后，我们的力量更加强大了，以后打击这类犯罪也就会更有力。不过，小海狼你得收敛点，做事还是要多用些脑子，不能太冲动。”    “是，首长。我知道我逼007出面帮我摆平妖氏家族的事错了。”叶风低下了头。    将军道：“也不是错了。只是时机不对。其实，昨晚警察方面向我们通报了你找他们和大闹了DR公司的事，也是我们同意他们出手帮你，他们才会这么快为你出面去解决的。    “不过，这事还得夸你小子聪明，竟然把妖三少在下洋村高尔夫球场俱乐部绑架韩雨的事又拎出来威胁他们。这事干得漂亮。我们要早想到这一点，也不会拒绝你的请求了。”    叶风不好意思地嘿嘿笑道：“我这也是被逼急了。”    “嗯。不管是不是逼急了，想到好办法就是能力。好，现在韩雨公司的事已经解决了，你也不用再发愁了。我们就不要再说那些。我跟你说说下一步的任务吧。”将军笑着摆摆手道。    “是。将军，请您下达任务。”叶风嚯地站起来，又朝将军敬了个礼。    将军又朝叶风摆了下手，笑道：“我们在这里谈话，就不要一再敬礼了。你好好听着就是了。”    “是。将军。”叶风赶紧坐了下来。    将军这才接着说道：“这次你这么快捣毁了深水公司的组织，还把幕后操纵和控制鱼头的人，几乎一锅端了。这可见我没看错人，你确实是个能力过人，适合干我们这行的人。只是，这次我们端掉他们的主要是境内的那些潜伏分子，境外的主要团伙却还是被他们漏网了。”    “将军的意思是不是说白将军那一伙人？”叶风马上问道。    这次他虽然保住了藏宝图，却没能杀了白将军，消灭他们的团伙，鱼头还被他们杀了，心里对白将军那伙人可以说恨之入骨。    将军点点头道：“白将军其实被开除出军藉时已经被降为上校军衔了，他的名字叫托尼。我们查过了，他并不属于是为哪个国家的官方组织，但一些国家因为看重他手上的情报，所以会跟他合作。特别是恨不得我们国家不乱的个别国家，更是想得用托尼现在的情报贩子组织，来达到他们不可告人的目的。所以，我们必须将托尼的组织除掉。”    007在一旁补充道：“托尼的情报贩子组织近几年，专门针对我们境内策反重要岗位人员，搜集各种高级机密，对我们的至高利益危害极大。但他们的手段极为隐蔽和高明，托尼又都是在境外活动和遥控指挥，很难抓到他。”    叶风明白了，看着将军问道：“是不是我们想把他们引入境内进行消灭？”    将军点着头道：“小海狼你果然心思聪敏。看来，这次的行动有你，托尼的好日子到头了。我们现在了解到，因为你在金山角所做的事，用藏宝图骗了他们二十亿，托尼一伙对你已经恨之了入骨。他们又急于得到藏宝图，所以，我们准备就用藏宝图将他们引诱入境，然后将他们彻底围歼。”    007也说道：“根据我们得到的情报信息。独眼龙的骷髅海盗团就是托尼主要势力之一，下一步，托尼很可能启动海盗团伙，以及他们潜伏在我们境内的人员来，甚至雇佣一些国际超级杀手对付你，我想这对你和龙魂来说都是可以达一箭双雕的机会。”    “太好了。将军，你说吧，要我做什么？”叶风立即激动了起来。    这次叶风和鱼头的金山角之行，可以说是把托尼一伙情报贩子给坑惨了，骗了他们二十亿，却连藏宝图都没让他们看上一眼。    叶风很清楚，这对一个无恶不作的暗黑组织来说，是多么耻辱的事，他们一定不会放过他的。    现在竟然还知道独眼龙也是托尼情报贩子组织旗下的势力，也可能入境对付他，那对他为战友胖子报仇雪恨来说，就是极好的机会。    而且，还有可能就此查出当年毒害他父母和韩雨父母的真正凶手来。    可谓是一次不可多得的好机会。    叶风不由在心里暗暗地发誓着：就怕他们不来，来了，一定把他们全消灭光。    将军道：“下一步的任务很艰巨，你要带上藏宝图，以个人的名义去寻宝。我们会把这个消息散播出去。托尼他们得到消息后，一定会追踪你，抢你手上的藏宝图。你就用藏宝图将他们的人一批批引诱进来，设法除掉，直到将他们全部团伙消灭为至。”    007接着道：“当然，寻到矿藏也是重要的任务之一。也就说这次你不但要想办法利用藏宝图把托尼他们一伙人引诱入境消灭，还要找到矿藏。”    “对。当年绘制藏宝图的人已经被杀害，但从我们搜集的情报信息来看，现在完全可以证实你手上的藏宝图其实是一个极为稀有的矿藏，找到了它就可能改变整个世界军事格局。所以，不能让它落到境外敌对分子手里。”将军肯定了007的话。    “请将军放心。我一定完成任务。”叶风立即态度坚决地保证道。    将军点点头说：“以后还是007与你单线联系，你有什么需要尽管向他提出来。但你对外的身份依然是普通的退伍兵和在校大学生。这个身份对你开展工作来说，极为有利，比我们任何成员都有利得多。你一定不能泄漏你是我们成员的身份。韩雨、鱼蕾、还有你妹妹叶梦都不允许对她们泄漏。”    007将龙卡和一台新手机推到叶风面前笑道：“这个你还是收下。”    “明白。”叶风用力地点着头，接着问道，“行动什么时候开始？”    “你先私下做些准备吧。配合我们查清桑城潜伏的海盗和他们的情报贩子，能除掉的先想办法除掉。时机成熟了，007会通知你出发的。”将军道。    “是。”叶风赶紧回答着。    (本章完)

 第270章 真的同居了
     晚上放学后，叶梦便准备到校门外打车回月亮湾别墅区去，一到门口，却见叶梦的车开了过来。    “哥，上车。嫂子让我来接你了。”叶梦的车停在叶风身边，打开车副驾驶的车门道。    叶风笑道：“看你满面春风的，事情解决得不错吧？”    叶梦兴奋地说道：“哥，今天真是太过瘾了，全公司的人都跟过年似的，一片欢呼。要不是嫂子让我一定要保密，我就告诉大家是你出手解决的。大家肯定会对你产生无限的崇拜了。你赶紧上车吧，我慢慢跟你说。”    叶风便要迈上车门，这时另一辆红色玛莎拉蒂跑车吱的一声也在他身边停了下来，鱼蕾在车上看着叶风叫道：“风哥，你……你这是要去哪里？”    叶风回头看到鱼蕾，笑道：“我妹妹找我有点事，你自己回酒店吃饭吧，我晚上不会回来了。”    “妹妹？”叶梦跳下车，朝叶风走了过来。    “你好。我叫叶梦，叶风的堂妹。”叶梦见鱼蕾走过来把叶风拉到一边，头从外面探进来瞅着她，便伸过手自我介绍道。    鱼蕾看了叶梦一会儿，才说道：“好漂亮的妹妹。我真不知道风哥还有你这么漂亮的妹妹呢。我叫鱼蕾，是……是风哥的同学。”    鱼蕾握着鱼蕾的手，突然觉得鱼蕾似曾相识，很快便想到了在酒店看到那个勾着叶风胳膊进入电梯漂亮女人的背影，又想到和韩雨一起在叶风班里墙上看到的鱼蕾的照片，似乎明白了。    叶梦忙松开鱼蕾的手，对叶风道：“哥，赶紧上车吧，我们走了。“    叶风轻轻拍了拍鱼蕾的肩膀，低声道：“你回去吧。我真的有事。”    鱼蕾疑惑地上下打量了叶风一番，心里萌生了一阵不安，女人的直觉告诉她，她的情敌出现了。虽然可以肯定不是叶梦，但一定是出现了。    可她马上想到自己曾经答应过叶风，如果叶风真正的女神出现了，她不会纠缠，会主动退出，甚至远离叶风的，心里虽然一阵泛酸，却也强装笑脸道：“嗯，那我回去了。”    “哦，对了，你父亲的遗产处理得怎么样了了？”叶风却又问道。    鱼蕾道：“直接用拍卖处理。今天已经全部拍卖完了，所有钱款也都到账了。接下来就是办理交割手续，然后我再找一些神会福利单位把要捐的钱捐出去，事情也就了结了。”    “好。那你好好处理吧。有什么问题需要我帮忙的，及时告诉我。”叶风道。    “嗯。”鱼蕾又点了点头，眼眶却红了。    她不想让叶风看到，赶紧转身走回跑车上。    叶风朝她挥了下手道：“我走了。”    叶风也察觉到鱼蕾神情的变化，知道鱼蕾有可能察觉到什么了。    鱼蕾和韩雨的事，现在对他来说真是最棘手的事。    鱼蕾发自内心爱着他，韩雨却是他真正的所爱。    他不忍心伤害鱼蕾，可又不想放弃对韩雨的爱，而且今天他帮韩雨公司解决了大问题后，从叶梦刚才话里，还有韩雨给他的短信中，都可以看出韩雨似乎对他的态度发生了大转变了，甚至说出想拥抱他，亲吻的亲密话语。    这种情况下，他最理想的就是俩女人都能接受他，可他知道这根本不可能，自己也不能有那样的贪婪和私心。    可现在自己一直担心的事出现了，总是要面对的。    唉，还是走一步看一步吧。    叶风看着鱼蕾开着车飞速离去，暗暗叹了口气，关上了车门，对叶梦道：“开车吧。”    “哥，这个鱼蕾就是上次和你到圆顶酒店，我在电梯口拍到你们背影的那个女人，也是传说中你跟她已经同居的女同学吧？”叶梦发动了车子，朝月亮湾开去，却问叶风道。    叶风也不隐瞒了，点点头道：“是她。”    “你们真的同居了？”叶梦追问道。    叶风点点头说：“这个事情很复杂，我一时也不知道该怎么跟你解释。”    “你跟我解释什么。你要解释的是嫂子。哥，你知道嫂子是个心性高傲的人，她绝对不可能让你一边抱着她，一边外面还有别的女人的。如果她真的发现了你和鱼蕾真的同居了，你知道那会是什么后果吗？那绝对会是火山爆发的。哥，你这真的是在玩火啊。你要是真心喜欢嫂子，赶紧把跟这个鱼蕾分了吧。”    叶风苦笑道：“妹妹，事情要是你说的这么简单，那就好了。”    “哥，难道你还有什么把柄抓在鱼蕾手里，摆脱不了她吗？”叶梦奇怪地问道。    叶风摇摇头道：“不是。我要真的提出跟她分手，她是不会纠缠我的。”    “既然这样，那就跟她提出来啊。现在又不是古代，摸个手上个就得结婚，就得一辈子白头偕老了。”叶梦道，”否则，嫂子发现你们的事，别说你今天为公司解决了这么大一个难题了，就是送给嫂子一个扬帆长运公司，嫂子都不一定会与别的女人同时接受你的。”    “我知道。你不用跟我说这些，我会把事情处理好的。你跟我说说今天公司的事吧。是妖三少亲自上门向你嫂子道歉的吗？”叶风对韩雨与鱼蕾的事，心里现在是剪不断，理还乱，不想再谈下去。    叶梦见叶风不想跟她谈韩雨与鱼蕾的事，也不想给叶风添乱，更知道她这个当妹妹的只是局外人，根本不可能在这方面帮叶风什么忙，听叶风说他自己会处理好，也相信他有这个能力。    她便也转了话题道：“是啊，妖三少自己带着dr公司的一批高管一大早就亲自到我们公司去求见嫂子。给嫂子鞠躬赔不是。”    “赔偿了吗？”叶风淡淡地笑着。    “赔偿了。他们不但归还了抢走我们公司的所有货去运订单，还以十倍赔偿了造成的所有损失。一下给了我们公司两个亿现金。”叶梦激动道。    叶风道：“他们还真识趣。要不然就有得他们好受的。”    “哥，不但如此。他们还递了保证书，保证以后不再发生类似的事情。全公司一下轰动了起来。这次的事件现在看来，公司不但没一点损失，还赚了一笔小钱。”叶梦继续激动地说道，“看妖三少他们那样子，似乎还担心我们不接受呢。”

 第271章 韩雨的吻
     “・哼，这些王八蛋，这事没这么简单就算了，以后还有他们好受的。竟然敢几次三番惹到韩雨头上，他们这是在作死。”叶风听到并不以为然，冷冷地说道。    叶梦吃惊地看着叶风道：“哥，我觉得他们这次的道歉和赔偿是很真诚的。”    叶风嘴角滑过一抹邪魅的冷笑道：“真诚？这些王八蛋都是欺软怕硬，以为仗着他们的势力可以在桑城胡作非为。他们如果只是惹我，那也就算了。韩雨跟他们有什么仇有什么怨，他竟然敢找她麻烦。我可能就这样放过他们吗？好了，这些你不用知道，也别管了。告诉我，还有什么好事？”    叶梦立即点头，接着兴奋地说道：“当然有啦。最大的好事是嫂子通过解决这件事，一下在公司树起了威信。因为全公司上下的人都以为这事是嫂子解决的。这对于刚刚接手公司的嫂子来说，真是坏事变好事了。哥，你玩得可真是一手好牌啊，难怪嫂子激动得急着想见你。连上次她和我到你学校，偶然听到传言说你和女同学鱼蕾已经同居的事，似乎也忘了。”    叶风听得嘴角微微翘起，露出了一抹得意的微笑：总算没白付出，终于赢得美人心了。    俩人一路说着，很快也就到了月亮湾别墅区。    车子开进了别墅院子里时，叶风就看到韩雨史无前例地朝他跑过来。    “叶风，你……你来了。”韩雨激动地跑到了叶风面前，似乎想扑到他身上，却又有些害羞，不由显得手足无措起来地站在叶风面前扭捏着。    “哥，嫂子，我有事，我先回房间了。”叶梦是个极为聪明的丫头，一看到这情景，立即借故先溜进了大厅里。    叶风看着韩雨笑着，伸过手握住她的手掌道：“没事了吧？”    “嗯，没事了。叶风，谢谢你啊。”韩雨身子激动得微微颤抖了起来。    叶风便揽过韩雨的腰肢，准备将她搂进怀里。    韩雨却慌乱地将他的手推开，羞涩地说道：“叶风，我们到房间去吧。”    这意思很明显，那就是允许叶风抱她，只是不好意思在这大院子里啊。    叶风心里一阵激动，忙道：“好，我们上去。”    俩人便匆匆到了楼上，一进房间，来不及关上门，韩雨已经先扑进了叶风的怀里，紧紧地搂着他亲吻了起来，同时嘴里喃喃地说道：“叶风，我……我喜欢上你了。”    “真的？”叶风更是激动不已，用力地将韩雨抱在一起，狂风暴雨般地吻着她。    这个期待对叶风来说已经太久了，此时得到了哪里还会管他天崩地裂的，瞬间便沉浸进了爱河之中。    亲吻了一阵后，叶风再也控制不了，手朝韩雨的衣服里伸了进去。    韩雨顿进慌乱了起来，赶紧攥着叶风的手，紧张地说道：“别……别……叶风，我说过，给你三年时间的，现在才多长时间，你别……”    “我不管，我现在就想要你。我等不了三年了。”叶风说着，手强行朝韩雨的衣服里伸了进去，很快就突破到了胸前，朝那柔软处摸去。    韩雨拉着叶风的手，不想让叶风得逞，可她哪有叶风的力气大了啊。    完了，今天自己肯定要被这坏家伙给沦陷了。    韩雨心头浮出了一个绝望却也并不反感的念头：既然挡不住他，就让他得逞吧，反正这小子这么有能力，连妖氏家族都不得不向他低头，又跟自己有婚约，就算是以后真嫁了他，也不算太差了。    韩雨想到这里，拉着叶风袭向她那对于男人来说是绝对禁地的手，就想松开，放任叶风去胡作非为了。    正在这时，楼下传来了韩雨爷爷的声音：“咦，叶梦，你不是去接叶风吗？回来了？叶风呢？”    “回来了，他们刚上楼呢。”叶梦回答道，”要不要叫他下来？“    韩雨爷爷道：“哦，算了。我看韩雨在家里等他都等着急了，现在他们在一起应该很……”    韩雨听了，赶紧用力将叶风就要袭到她那隐秘禁地的手给扯了出来，闪开道：“你还是先下楼见见爷爷吧。他知道是你逼使妖三少向我低头，解救了公司后，就很激动。一直说我爸妈真是没看错你，他也早就觉得你是个不可多得的人才。他知道你回来了，肯定很想跟你说说话，听你说说是怎么摆平这件事，使公司摆脱困境的。”    “我们先那个啥，我再下去跟他说也不迟……”叶风说着，又要去搂韩雨。    韩雨顶着他道：“别啊，看你急的。我答应你，晚上你留在家里跟我睡，我允许让你抱着我睡行了吧？”    “真的？”叶风双眼立即发亮。    韩雨这意思，那是要完全对他放行了啊。    “什么蒸的，我还煮的。赶紧下楼去吧。”韩雨娇嗔地将叶风推出了门外，俩人一起朝楼下走去。    “爷爷，你找我啊？”叶风走到楼梯口，就看到韩雨爷爷坐在大厅，有些烦躁地来回走着，赶紧叫道。    韩雨爷爷听到叶风的声音，立即转过身来，走到叶风身边拉着他的手，一脸激动地说道：“叶风啊，我听小雨说你出手摆平了妖氏家族对公司的刁难，让他们不仅还了公司所有的货运订单，还十倍赔尝了损失，而且还作了道歉，写了保证书。你小子真行啊，来，赶紧跟爷爷说说，你到底是怎么做到的。我太想知道了。”    韩雨在一旁也马上说道：“对，叶风，你赶紧说说你处理这事的经过吧，我也很想知道你到底是怎么做到的。”    叶梦也道：“哥，我也想知道。你赶紧说说吧。”    叶风便与韩雨爷爷、韩雨和叶梦一起坐到沙发上，然后跟他说起他处理这事的经过，只是涉及到龙魂和警察局长的事，为了保密起见，他给略过了。    “看来这些恶势力真是欺软怕硬了。没想到被你这一打，他们就屈服了。”韩雨爷爷听得感慨道，“叶风，小雨父亲当年想办法让你去当兵，今天看来是完全正确的举动。不仅为国也能家解决大问题啊。”    (本章完)

 第272章 半推半就
     韩雨也叹着息道：“看来，对于这些恶人，还真不能跟他们讲什么道理，用拳头才是真正的解决办法。这些恶人真是既可悲又可恨。”    “他们有什么可悲的。这些人就都该死。”叶风不屑道，“没让我抓住把柄，让我抓住他们的把柄，一个我都不会放过他们。”    “哼。哥，既然这些人这么欠揍，以后他们要敢再兴风作浪，你就狠狠地揍他们。”叶梦听得气愤地诅咒道，“这些狗东西，早晚不得好死。”    叶风道：“诅咒是没有用的。这些人根本不相信有什么死后下十八层地狱的事，更不会相信什么善恶有报，要不然他们就不会去做恶的。对付他们惟的一办法，那就是狠狠地打击他们。”    韩雨爷爷点点头道：“叶风说的有道理。恶人从来不相信恶人会有恶报，否则，这世上就不会有恶人了。不过，叶风你也要讲究策略和方法，别把自己搭进去了。”    叶风点点头道：“爷爷你放心。我知道怎么做。”    韩雨爷爷便看向韩雨笑道：“小雨，现在开心了吧？不再发愁了？”    “嗯。只要公司的货运订单没有问题，其他的我都不太在乎。这次的事件叶风能解决了，使原来的坏事，倒变成了好事了。现在不仅所有客户都对我们扬帆长运公司的实力刮目相看，公司的员工也在一夜之间对我这个新任的董事长兼总裁完全认可了。”韩雨朝爷爷点着头，脸上充满了喜悦。    韩雨爷爷更笑了：“现在还嫌弃叶风吗？还不认同他当你的老公？”    “爷爷……”韩雨被说得一脸羞红，娇羞地叫了声，便不知道该怎么说了，只是把目光看向了叶风，却是流露着脉脉含情。    叶梦在一旁便道：“爷爷，嫂子动心了呢。你看她都不好意思了。”    “要你多嘴。”韩雨轻声对叶梦低斥了一句。    叶梦嘻嘻笑着，看向叶风道：“哥，你还愣着干什么啊，还不带嫂子回楼上去。刚才嫂子可一直念叨着你呢，现在她最想做的，恐怕就是好好拥抱你了。”    “对对对，叶风、小雨，你们小两口上楼去你们房间吧。我就是想知道叶风你是怎么摆平这件事的，现在知道了，我心也完全放下来了，就没别的事了。你们去吧。”韩雨爷爷赶紧也说道。    叶风便站了起来，拉过韩雨的手道：“老婆，那我们回楼上吧。”    “嗯。”韩雨脸色羞红，看向爷爷道：“爷爷，我们上楼了。”    “嗯。去吧去吧。”爷爷开心地朝他们摆着手。    叶风和韩雨俩人迅速回到了楼上房间里。    叶风把门一关，立即迫不及待地将韩雨搂进怀里，亲着她，手再次伸进了韩雨的衣服里，朝她那禁去伸去，要接着刚才下楼前的节目往下进行。    韩雨这回也不拒绝了，只是害羞地闭上了眼，身子轻轻地颤动着，做出一副任叶风的进一步在她身上胡作非为的准备。    叶风一看，心里大喜，竟然一把就将韩雨抱了起来，放到了床铺上，朝她压了过去，解起她衣服上的扣子来。    “叶风……不要……“韩雨完全慌乱了。    她明白叶风这是想干什么，手足无措地要去将叶风的手推开，却是绵软无力，根本不可能推得动叶风。    只能轻咬着樱唇，闭上眼睛，满脸红晕地感受着叶风一点一点地入侵。    眼看着叶风就要将她的衣服解开，夺走她的所有珍藏。    这时，她的手机却响了。    叶风受到了干扰，快速将她的手机抓过来，就要直接按关机。    她却一把将手机抢了过来，打开来看。    “是叔叔打来的，肯定是公司有什么事，你放开我，我先接一下电话。”韩雨赶紧说道。    她虽然现在不拒绝叶风，可心里还是纠结是不是现在就该把少女的所有珍藏都献给叶风。    更主要的是，叶风这次帮了她的忙，让她看出了叶风的能力，不再排斥他。    也不想因为自己的固执，拒绝叶风，让叶风感到难过。    可她还是很矛盾，觉得与叶风的接触时间还是不够长，对叶风的了解还是不够全面。    韩冬的电话，让她有了借口，也一下从刚才的浑浊中清醒过来，赶紧借机推开叶风。    叶风见此，也只好放开韩雨，却不由骂道：“韩冬这混蛋，竟然坏我好事。早晚我得再收拾收拾他才行。”    “格格……”    韩雨听得捂嘴偷笑起来，娇嗔道：“人家又不知道你现在在我身边，大白天还想干那种事。你怪人家什么？好了，你别说话，我接电话了。”    叶风只好不再吭声。    “什么……D国的几个码头同时通知我们，以后不让我们的货船停靠了？”    “……”    “他们怎么能这样做？”    “……”    “这也太过份了，怎么能说不让停就不让停了。好，我马上回公司。”    韩雨只和韩冬说了几句，便挂了电话匆匆走进了化妆间起妆来。    叶风忙跟进去问道：“怎么啦？”    韩雨快速整理好被叶风弄乱的衣服，接着又拿梳子梳起来头来道：“D国的几个港口突然通知我们，说暂停让我们公司货运船停靠他们的的码头，恢复的具体时间另行通知。今天我们刚好有两艘船到他们那里要进港的，这要是不让进去停靠，那船上的货就全完了。那一船货可是十几个亿，我们赔不起的。我得马上赶过去跟大家商量着拿出一个解决办法来，就不能再陪你了。”    叶风道：“怎么这么严重？我送你过去吧。”    “你……你要是没事，过去看看也行。不过，这是国际业务，你能力再强恐怕也是鞭长莫及，就别操心了。”韩雨梳好头好，快速补了下妆，便扭对走出化妆间，拿了手包朝门口走去。    叶风跟上去说道：“我也许可以帮你们想想办法。”    “那好，你就一起去。”韩雨自这次叶风解决了货运订单被夺走的事后，再不小瞧叶风了。    俩人便下了楼。    叶梦正在楼下收拾卫生，看到他们便问道：“哥，嫂子，你们这是准备去哪里？”    (本章完)

 第273章 迷信的地步
     “去公司，你哥跟我一起去，你就别去了。对了，叶梦，你那村里的保姆怎么样了，什么时候来，你赶紧落实啊。要不然家里的事你要顾，公司的事你就很难顾得上了。”韩雨看着叶梦道。    叶梦马上说道：“保姆明天就来了。已经确定了。嫂子，我还是跟你一起去吧。”    叶风在一旁道：“叶梦要一起去，就一起去。突然发生这么大的事，这晚上工作人员也都下班了，需要人手帮忙，她也可以顶得上。”    “好。那就一起去。”韩雨点头说着，朝院子走去。    叶梦赶紧用遥控器开了车门。    叶风让韩雨上车，对叶梦道：“你也上车吧，我来开。”    叶梦知道叶风的车开得比他好多了，便也不说什么，把车钥匙给了叶风，坐到副驾驶座上去。    叶风的车速开得快，他们不到四十分钟就到了公司。    韩冬和一些高管已经等在那里。    韩冬看到叶风，赶紧小跑着到他面前迎着道：“风哥，你也来了。”    叶风点点头道：“你跟仔细说说，到底发生了什么事了？”    “好好，我跟你说。”韩冬立即点头道。    韩雨也在那边边听着其他的高管详细反映情况，边朝楼里走去。    韩冬毕竟还是很有经验的，他很快就把事情跟叶风说得很清楚。    叶风道：“这么说，就是D国的货运码头不让我们靠岸卸货了？”    “对啊，他们说最近的船运吞吐量大，没有泊位让我们停靠。”韩冬道，“我觉得他们这是借口，肯定是哪个环节出了什么事，他们故意为难我们的。”    “会不会妖氏家族在作怪？”叶风马上道。    韩冬怔了怔道：“你怎么这么说？”    叶风道：“事情很简单啊，我们这边刚让他们下不了台，丢了面子了。以妖氏家族的势力，他们怎么肯就这么罢休，肯定还是会作妖的。他们想到如果继续在国内跟我们过意不去，只会自己找死，所以就在国外动手了。”    “风哥，让你这么一说，我觉得还真有可能啊。”韩冬立即开窍了般地说。    叶风道：“不是有可能。我觉得百分百可以肯定就是他们出的妖蛾子。”    “可是，就真是那样，我们现在也没有证据啊。没有证据，也就拿他们没办法了。”韩冬却皱起眉头来。    叶风想了想道：“货运码头不让我们停靠，军港码头停靠行不行？”    “军港码头？那怎么可能让我们停靠啊？再说了，一般的军港码头也不可能让我们这样的货轮进去啊。就算是可以，那些军港码头一般离市区比较远，停靠了也没办法卸货。”韩冬吃了一惊，心道：这个风哥可真是什么都敢想，竟然想停靠到人家军港码头上去，这也太大胆了吧。    叶风看到韩雨等人已经进了电梯，拉上韩冬快步赶过去说：“走吧，我们到会议室再详细商量商量。”    不一会儿，几个人就到了楼上的行政会议室里。    韩雨坐下来后，便看着大家道：“刚才大家在路上已经把情况跟我说明了，这事情非常的棘手，不知道谁有什么想法。大家可以尽管说出来。”    一个高管立即说道：“我们已经跟对方联系了几次，让他们通融一下，先让我们今天到达的货轮停靠，以后的再商议，可对方就是不肯，说不让停就不让停了。我们的两艘货轮现在在海上等待进港，要是今天进不港，不要说货物会逾期得赔偿了，船上那么多人，还有货轮每天的油耗也差不多用完了。情况会很严重的。”    “是啊。今天无论如何得想办法让对方先让我们的货轮停靠到码头，否则后果真不敢想象。”另一个高管也说道。    韩冬道：“这件事相信韩总也是明白的，所以才让大家想办法。我也是没办法了，才向韩总报告，把大家召集过来。你们别光说问题，问题大家都知道了，还是说说办法吧。”    韩冬的话一出，所有人都沉默了下来，一个个抱着头，揪着耳朵，挖起鼻孔，露出无奈的神情。    韩雨看到这种情况，扫了大家一眼问道：“我们跟他们的协议到期了吗？”    “没有。我们一般会在到期前，提前半年跟他们续约的，这次他们这样做是违约。”一个高管立即说道。    另一个高管道：“他们的港口，就是违约了，我们也没办法啊。以后追究起来，大不了就赔我们一些钱，可解决不了我们货轮急着停靠的事啊。现在我们可是有两船的货得马上进港的。”    韩冬道：“我跟他们的负责人直接通过电话了，他们说是什么特殊情况，近期停靠的船太多了没办法，只能委屈我们。我说可以给他们增加停靠费，他们都不同意。”    韩雨问道：“他们的负责人是谁？”    “乔治.拜恩。老乔治前不久退宣布退休了。”韩冬道。    “乔治.拜恩？韩冬，你说对方的港口负责人叫乔治.拜恩？”叶风听了，突然问道。    韩冬朝叶风点点头说：“没错。大家都叫他小乔治。”    叶风嘴角突然滑过一丝邪魅的笑意，看向韩雨道：“小雨，这事我来处理吧。”    “你……”韩雨吃惊地看着叶风。    她想说你行吗？突然想到妖三少的事，他们整个公司都举手无措，叶风却是一夜之间便完美解决了，也就没有再往下说。    韩冬对叶风的能力，现在几乎到了迷信的地步了，听到叶风这么说，马上道：“风哥，你如果出手，我相信肯定有办法的。你是不是认识小乔治啊？”    叶风道：“我不认识他。不过，有个人认识他。跟我提到过那个小乔治。我找他试试。”    “那是什么人？D国你也有认识的人？”韩雨疑惑地看着叶风。    叶风道：“以前在部队时，我们几个国家的海上陆战队曾经举办过一次联合打击海盗的演习，那次演习中，岛上单兵项目时，一个D国的战士不小心摔落悬崖，挂在树上，正好我看到了，就放弃可以夺得冠军的机会，迅速下去将他救了上来。他跟我说他最好的朋友就叫小乔治，也就是乔治.拜恩，他老爸就是港口的老板。我想应该就是他了。”    (本章完)

 第274章 会几门外语而已
     “太好了，你赶紧跟他联系看看。”韩雨和韩冬都激动了起来，马上催促着叶风。    叶风立即掏出手机，拔出一个号码，打开免提用D国话跟对方说道：“黑旋风，我是小海狼。还记得我吗？”    对方立即惊呼了起来：“天啊，小海狼，真的是你给我打的电话吗？”    “靠，不是我还是谁啊。你都不听不出来吗？”叶风立即骂了句。    对方却更加开心了：“小海狼，我可想死你了。你还在陆战队吗？”    ……    俩人扯了一会儿分别后的事，叶风便进入主题，把情况跟黑旋风说了，问他有没有办法帮这个忙。    “就停靠两艘货轮这样的小事吗？”黑旋风不以为然地说，“我马上找小乔治给你们解决。要是他们不肯帮忙，我就让你们的货轮先停到我们军港码头来。”    叶风笑道：“你真是有个好爹。那就拜托了。”    “好，你等我消息。”黑旋风爽快地说道。    叶风挂了电话，看到大家都愣愣地看着他，突然明白了过来道：“我跟你们解释一下，那边的人说了，现在帮我们去解决。很快就会给我们回话。”    “不……不是，风哥，你刚才说的是哪国的语言，怎么叽哩呱啦的，我们都听不懂啊？”韩冬先反应了过来，马上问道。    叶风笑道：“D国语言啊。”    “你还会D国语言？”韩雨双眼都冒光了，“那可是世界上最难学的语言。”    叶梦更是惊异地问：“哥，你去当年还是去国外上学啊，怎么还可以用人家用当地的语言跟人家交流？”    叶风笑道：“这没什么。学啊。在军队里虽然经常要训练，还要打海盗，可时间还是挺多的。无聊时就弄点东西学学。外语比较简单吧，就学了几门。”    外语还比较简单，还学了几门？    整个会议室的人眼珠子差点都掉下来了。    韩雨更是不敢相信，嘴巴都惊讶地张成了O形了。    “哥，你别吹牛吧，外语还学了几门？你到底都学了哪些，都跟我们说说啊。”叶梦不敢相信。    她可是对叶风最为了解的，不过就是当兵几年没怎么联系而已，竟然外语都学了几门，这也太不可思议了吧。    叶风正想回答，手机响了起来。    他看到正是黑旋风打来的，赶紧先接了起来：“情况怎么样了？”    “搞掂了。可以通知你们的船按正常进港了。”黑旋风说道。    叶风立即感激地说道：“太好了。谢谢啊。我马上通知他们进港。”    “哎，你等等。我说小海狼，港口没什么问题啊，跟平常一样。这事我听说好像是你们得罪了什么人，他们找了小乔治手下的现场负责人，让他们故意不让你们的货轮进港的啊。你们到底得罪了什么人了，要这样搞你们？”黑旋风又补充道。    踏马的，果然是有人在背后搞鬼。    叶风暗暗骂了句，便对黑旋风道：“黑旋风，你能帮我查查是怎么回事吗？“    “没问题，我们老战友嘛。你还救过我一条命呢。我正愁没地方报答你，有这样的机会，我能不帮你吗？”黑旋风立即一口答应下来。    叶风笑道：“有你这句话，我就再救你十次也值。”    俩人笑着又聊了好一阵，叶风这才挂了电话。    “韩总，货轮来电了，说已经接到通知可以正常进港了。”这时，一个负责远程联系货轮的高管看着手机，激动地向韩雨报告说。    “太棒了！”韩雨竟然拍着桌子站了起来，对韩冬大声道，“叔叔，你马找个好点酒店，我们现在去好好庆祝一下。”    “是。韩总。”韩冬当即兴奋地站起来回答着，又看向叶风道，“风哥，你真是公司的大救星啊。当初我要是真的把公司抢过来经营，恐怕我现在就头大了。还好，让你打了几拳，我清醒过来了。不敢再和韩雨去争夺管理权。风哥，你太棒了!”    叶风过去拍了拍韩冬的肩膀道：“韩总，你就别再提过去的事了。好好干啊，怎么说你也是韩雨的叔叔，是自己家人啊。”    “是是是，风哥你说得太好了。”韩冬说到这里，看了眼韩雨，压低声音问道，“风哥，你和韩雨的婚事踏实了吗？要不要我帮你再加把火？”    “你有办法？”叶风也低声问道。    韩冬拍着胸脯道：“她怎么说也是我侄女，再说对付女人嘛，我还有些经验的。只要风哥你一句话，我一定让她很快就向你臣服……”    “叔叔，你还跟叶风说什么乱七八糟的啊，还不赶紧去准备？”韩雨似乎感觉到韩冬与叶风的小阴谋，走了过来道。    “是是是，我这就马上走。”韩冬赶紧回答着往外走，却对叶风又说道，“风哥，记得啊，需要我帮忙尽管开口。”    叶风轻轻地摇了下头，心道：这个当叔叔，竟然会对自己说这样的话，也是有趣。    “叶风，刚才叔叔跟你说什么来着？是不是想跟你巴结你，把我出卖了？”韩雨走到了叶风身边，盯着他看着。    叶风挠了下头道：“哪有。你叔叔他就是……”    “哼，看你们鬼鬼祟祟的样子，肯定不安好心。我叔叔边说还边瞅着我，肯定是想帮你对我使坏是不是？”韩雨脸凑到了叶风面前，一副逼问他的样子。    叶梦在一旁嘻嘻笑道：“我也觉得是这样的。嫂子，你要好好审审我哥。”    “去去去，赶紧带人下楼去上车。”叶风一把将叶梦推开。    叶梦噘了下嘴，却也识趣地招呼起其他高管，带着他们下楼去了。    叶风看看会议室里没有人了，这才转过头也看着韩露笑道：“老婆，你难道现在还不想我对你使坏吗？”    韩雨撇了下嘴道：“哼，谁想啊，我才……”    叶风突然一把将韩雨搂进怀里，便一口吻上了她的唇，接着便将她推在会议桌上，手朝她衣服内快速伸了进去，随即整个人便也朝她压了上去。    韩雨慌乱得手脚乱蹬了起来，低声叫道：“啊啊啊……叶风，你想干什么，这可是公司会议室，还有人在外面没下楼呢，你赶紧放开我……”    (本章完)

 第275章 关系很乱
     “我才不管那么多了。”叶风的手坚决地，不断地往她衣服内的隐秘禁地伸去。    韩雨又急又慌，边推着叶风，边紧张地低声叫着：“啊啊，叶风，你这个混蛋，赶紧放了我。我答应你就是，晚上回去就把我少女的秘藏都给你，求你别在这里，你这也太混……”    “我才不相信你呢。你现在这样说，回去你就又一大堆理由改变主意了。我就想现在跟你在这里来。”叶风不管不顾，手任性地不断往韩雨的衣服内入侵着，一步步抵近她的温柔。    韩雨本来力气就小，现在又被叶风弄得慌乱不堪，哪里还能抵挡得住叶风入侵，防线很快便一寸一寸地被沦陷了，眼看叶风那大手就要握住她的那片温柔，韩雨又是紧张慌乱，又带着些期待的兴奋，脑袋突然间竟然觉得变成了一片空白……    “咚――”    正当叶风一路肆无忌惮地进击时，突然会议室门口传来了东西掉落在地的声音。    “唉哟――”    接着一个大妈惊呼声音传来进来。    这把叶风和韩雨都吓了一大跳。    叶风赶紧把手从韩雨衣服内抽了出来，扭头朝门外看去。    韩雨却趁机用力将叶风推开，站起来转过身，背对着门外快速整理着衣服。    “这谁啊，这么扫兴。”叶风不悦地说道。    韩雨却格格地偷笑了起来，嗔道：“跟你说了，公司里随时都有人，你就不信。看你还敢不敢乱来。”    “我怎么不敢。我去把门关了，任他是谁再来，我也不管他了。”叶风朝门外走去。    韩雨已经整理好被叶风弄乱的头发和衣服，也跟着走出来道：“赶紧走了，他们肯定都在楼下等急了。”    叶风却道：“让他们去等去。你是他们的老大，他们等你多久都是应该的。我把门关上，我们继续……”    “继续你个头，你要是再这样霸王硬上弓，以后我都不会再理你了。赶紧走。”韩雨用力将叶风推出了门外。    叶风委屈道：“老婆，我哪里是霸王硬上弓啊，你明显是愿意的好不好，我……”    “韩总你好！这么迟了还没下班啊？”叶风正说着，一个中年妇女推着扫地车过来，看到韩雨，赶紧停下问候。    韩雨忙搡了一下叶风道：“住嘴。”    这才朝那中年妇女笑了笑道：“刚才有事回来开个会，你辛苦了。”    “不辛苦，这是我的工作。韩总慢走。”中年妇女也笑着对韩雨说。    韩雨点点头，拉上叶风快步朝电梯走去。    进了电梯，韩雨盯着叶风，假装生气道：“你要死啊。在会议室里也敢乱来，刚才要是被那扫地的大妈看到你对我那样，传出去我以后还怎么在公司里当这个老大？”    “嘿嘿，老婆，你担心什么啊。要真那样，直接告诉大家，我是你老公不就得了。那些股东都已经知道了。这事迟早也是瞒不住其他员工的。”叶风却无耻地嘻笑道。    “哼，你当年乐意了。可我呢？我跟你说过了，给你三年追我的机会的，这才多长时间，你就想直接吃霸王餐了。你不觉得你太过份了吗？”韩雨嘴噘得老高。    叶风依然笑道：“老婆，是你引诱我的好不好。”    “啊，还说我引诱你？我什么时候引诱你了？”韩雨差点跳了起来。    叶风耸耸肩膀道：“怎么不是你啊。是你发短信给我，说想我了，想抱我，想亲我嘛。刚才在家里你不是也不拒绝我对你那个……要不是公司突然有事，我们早就已经是真正的夫妻了。会议室里不过就是家里的情节的延续嘛，怎么是吃霸王餐呢。老婆，你就别端着了，我相信现在货轮顺利在D国停靠后，你的心情跟我一样澎湃的，要不然刚才你也不会半推半就是不是？”    “我半推半就？你这个混蛋，还真能诬赖啊。”韩雨脸刷地红了下来，就去掐叶风。    叶风哧地笑着躲闪。    俩人正闹着，电梯到了一楼，门打开了，叶梦站在电梯口傻傻地看着他们。    俩人赶紧装出一本正经走出电梯。    只是韩雨的脸羞得通红，不敢与叶梦正视，低着头就从叶梦身边匆匆走了过去。    叶风在后面，看到叶梦还愣着，拉起她的手道：“妹妹，你还傻愣着干什么。走啊。”    “哦，好，走。”叶梦才回过神来。    转身看到韩雨已经走到大厅外，这才又神性兮兮地看着叶风问道：“哥，你们这么迟才下来，嫂子又一脸通红，是不是你们在上面干完了坏事才下来啊？”    “欠打是不是？”叶风在叶梦脸上捏了一把道，“小屁孩怎么总爱问大人的事，赶紧走。”    叶梦却道：“不是啊，哥，你解决了DR公司抢订单的事，又解决货轮停靠D国港口的事，嫂子现在看来心已经被你征服了，我看你们刚刚在电梯里都打情骂俏得火热。可是我想提醒你，那个鱼蕾你想怎么办？    “你不会是想同时脚踩两只船吧？如果那样，就算那个鱼蕾愿意，嫂子的心性这么高，她肯定是不同意的。让她发现了你们的事，你恐怕就死定了。哥，你有没有想过啊？”    “你这个傻丫头，真是哪壶不开提哪壶。我告诉你，你别瞎掺和，别在你嫂子面前乱说就行了，我的事，我自己可以解决，不用你操心。“叶风刚才只顾着想推倒韩雨，哪里还想到鱼蕾的事，现在被叶梦提起，兴致顿时全无。    叶风不是那水性扬花的男人。    他对鱼蕾，要不是为了救她，根本不会跟她发生关系。    只要不发生关系，结婚什么的都是扯淡了。    现在跟鱼蕾发生了关系后，他也在想着尽量不要伤害鱼蕾。    可他自己的心里爱的真是韩雨，这他是很清楚的。    他知道，伤害恐怕是避免不了，只希望能把对鱼蕾的伤害压缩到最小的程度。    可现在他也不知道怎么才能让这种事可能对鱼蕾的伤害，不至于太深。    “哥，这终究是事实。嫂子迟早会知道的，鱼蕾也会知道的。你是逃避不了的。我是想在你和嫂子现在还比较理智的情况下，提醒你是不是先把鱼蕾那边的事情处理清楚了，再全身心投入到嫂子这边来？以免酿成不可挽回的后果。我真的是为你好。”叶梦继续说道。    (本章完)

 第276章 任务紧急
     叶风笑道：“妹妹，你别为我操心了。我会处理好的。”    “我就很好奇，你会怎么处理好这俩个女人的事。”叶梦不相信地追问道。    叶风道：“我是谁啊？我是你哥。哥连你们公司订单被夺，货轮不能停靠码头这么大的事都能分分钟搞掂，不就俩个女人的事嘛，我能搞不掂？”    “哥，要是嫂子是我。我是不会介意的，别说你外面还有一个女人，就是有十个八个，只要让我跟在你身边，不要抛弃我，我都会心满意足了。可嫂子不同，嫂子的心性那么高傲，她眼里哪里容得了沙子。哥，你还是赶紧好好想想办法吧，别到时候搞得焦头烂额的。”叶梦一副忧心忡忡的样子。    叶风揉了揉叶梦的头笑道：“小丫头片子，就会杞人忧天。你是女生，你都能这么想，你嫂子也是女生，虽然她天生高贵，心性高傲，可我一样会让她这么想的。你相信不？”    “我不相信。嫂子真的可别的女人不一样。哥，我想也正因为这样，你对她才特别有征服欲吧？所以，你一定要有思想准备。上次她跟我到你们学校去找你，听到同学们说你和鱼蕾同居了，气得整个脸都紫了。我看了都害怕的。”叶梦继续说道。    叶风却淡淡地笑道：“现在不一样没事了？一样急着想见我？她难道忘了那事了？我说妹妹，你做好你的事，哥的事你真不要管了，好不好。就这样，赶紧上车吧，你嫂子在向我们招手呢。”    叶风说完，不再管叶梦，快步走到韩雨车旁道：“还是我来开车吧。”    便上了驾驶室发动了起来。    叶梦随即也上了车。    “你们俩兄妹不上车，在那时叽咕什么呢。”韩雨见叶梦上车，好奇地问道。    叶梦道：“没什么，就夸夸我哥。”    “你哥这两次办的事是真该好好夸夸他。我也真没想到他这么厉害。”韩雨听了笑道。    叶风发动了车子，朝前开去道：“有什么好夸的。不就两件小事嘛。”    “小事？哥，你这逼可装大了。这两件事可以说关系着我们公司生死存亡的，你竟然说是两件小事。你可别看嫂子在这里，想在她面前装逼。那样，以后公司再遇到事让你出手，你要是解决不了，那就糗大了。”叶梦撇了撇嘴道。    韩雨笑道：“你哥还真有资格装逼。不管以后还能不能帮公司解决大问题，但这两件事绝对可以看出他的能力。”    “嫂子，你是不是芳心盈动，想对我哥献身了？”叶梦趁机道。    “你这个死丫头，胡咧咧什么啊。看我撕烂你的嘴。”韩雨拍了下叶梦，却是开心地笑了起来，脸上还漾起了一片红晕。    叶风从后视镜里看到这一切，知道韩雨真是对他动心了，心道：今天晚上要是韩雨还让他跟她一起睡，恐怕只要他坚决一点，她也是不会反抗和拒绝了。    想到这里，叶风血液顿时就热了起来，一脚油门下去，车子呼地飞快朝酒店驶去。    韩冬挺会办事的，联系的是五星级的酒店。    叶风和韩雨到酒店里，韩冬已经把一切都安排好，还带着所有高管在酒店门口迎着他们了。    所有高管看到他们，立即围了过来，一口一个韩总，一口又一个风哥热情地叫着，甚至对叶风还比对韩雨更加崇敬。    只是韩雨现在看着叶风也是心花怒放，有特别的感觉，不在意别人对他比对她更好了。    “风哥，韩总，都安排好了。我们到餐厅去吧。”韩冬讨好地对韩雨和叶风说道。    韩雨点点头说：“走吧。”    大家便簇拥着韩雨和叶风朝酒店里面走去。    刚走到电梯口，叶风手机响了起来。    叶风一看是007打来了，赶紧走到一旁接了起来：“007，什么事？”    “紧急任务，你马上到校园门口的咖啡店，具体我再告诉你。”007道。    叶风看了眼在电梯口等着他的韩雨一众人群，犹豫道：“007，什么紧急任务啊。踏马的，我好不容易得到我老婆欣赏，晚上想……”    “叶风，我知道，打扰你不好意思。便事情太紧急了，你必须马上过来。”007着急地打断叶风的话道。    叶风道：“不能先说说是什么事吗？”    “独眼龙的事，他们手下盗取了我们一份军事机密，根据我们得到的情况，正往金山角边界方向逃去。海贼王说你前不久刚到过金山角，对那里的过界暗道肯定熟悉，所以要你马上参加我们的追捕行动。你赶紧过来，我再详细跟你说。”007道。    叶风一听，知道这事不能开玩笑，立即道：“好。我马上过去。不过最快也需要半个小时才能赶到校园门口。”    “行，我等你。”007道。    叶风挂了电话，马上走到韩雨身边道：“老……哦，韩总，我有急事得马上赶回学校一趟，霄夜就你们自己吃了。叶梦，送我回去。”    “叶风，到底发生什么事了？这么着急？”韩雨不解道。    叶风道：“现在没时间跟你解释，等回头再说吧。叶梦，我们走。”    叶风说着，拉上叶风不再管韩雨怎么想，快步回头走出酒店，开上车朝学校疾驰而去。    “这家伙搞什么啊，这么急急忙忙的。”韩雨看着叶风匆匆离去的背影暗道。    想了想，对韩冬道：“叔叔，你派个人跟着叶风过去看看，要是他遇到什么麻烦事，需要我们帮忙的，我们就想办法全力帮他。”    “是。韩总，我这就去办。”韩冬也很想知道叶风为什么会这么急着离开，立即去派人跟过去。    车上，叶梦见叶风将车速提到了三百多公里，也是一脸不解地问道：“哥，你这是干什么啊，开这么快，一会儿警察还不追上来？”    “哦，对了。你回头时，要是遇到警察扣你的车，你就说是市刑警队朴队长让你开这么快的，有急事。朴队长找你时，你就告诉他，你是我妹妹，车子是我开的。他就明白了，也就不会有人为难你了。”叶风道。    (本章完)

 第277章 最倒霉的劫匪
     叶梦更好奇了：“哥，你到底是什么人啊？怎么警察局里的队长都会听你的？”    “你就别问那么多了。遇到了就照哥的话去做就是了。其他的看到什么也不要乱说。记住了。”叶风严肃地说道。    叶梦见叶风不开玩笑，也不敢再多问。    四十多分钟的车程，叶风不过十几分钟就开到了。    一下车，他便看到007站在咖啡店门外朝他招着手。    叶风便对叶梦道：“叶梦，你回去。”    “哥，你到底有什么事啊？看你这么紧张的，你能不能告诉我。我也可能帮你啊。”叶梦却也跑下车拉着叶风问道。    叶风虎着脸道：“怎么，不听我的话了？让你回去就赶紧回去，嗦什么啊？走，快走。“    叶风说着，将叶梦推到驾驶室里，砰的一声关上了车门，便顾自朝咖啡店走去。    叶梦见叶风这样，也不敢再多问，开着车离开了。    “我就知道你一定会提前赶到的，所以也提前过来等你了。”007迎着叶风道。    叶风道：“看你这样子，事情是真的很急了。我们也别进咖啡店了，就在这外面找个僻静的地方说吧。”    007道：“也行。我就在那边角落去说。”    俩人走到咖啡店墙角的阴暗处，叶风道：“就在这里说吧。不会有人听到的。”    “嗯。”007掏出手机，打开一组照片道，“就这四个人，两男两女，都朝金山角边界方向跑去了。估计现在过了东海市。我们的人已经追过去，也通知边防军拦截，但这些人极为狡猾，我怕他们对付不了。而且那里通往金山角的暗道，我们也不是很熟悉。”    叶风道：“到底他们偷了什么？”    “最新研发的B31歼击机图纸。如果流出去，我们最新一代战机算是毁了。”007严肃地说道。    “踏马的，这么重要的东西怎么会被偷了呢？”叶风气得骂了起来。    007道：“确切的说，是部分图纸。但那是关键的部位，一旦到了专家手里，他们就可以推理出整机结构。事情很严重。”    “我是问你是怎么被偷的？”叶风挥着手，不悦道。    这样的图纸怎么说也是高级机密，怎么可能轻易被偷呢，太不可思议了。    007叹了口息道：“我们怎么也没想到，参与设计的一名女工程师的老公竟然被一个女间谍给色诱策反了。那个女间谍就是我给你看的照片中，两个女的其中一个。你去追击他们，也要小心，别中了她们的美人计。”    “哼，007，你把当什么人看了。我叶风是那种见了女色就脑子发昏的人吗？”叶风不高兴地说道。    007道：“我不是这个意思。”    “好了，别说了。我要一架直升机，立即送我到边界的云母小镇，不出意料的话，他们应该会从那里的暗道出境。我就在那里拦截他们。”叶风摆摆手道。    007道：“我们分析猜测他们四个人可能会从四个方向出境，光守着一处暗道恐怕不行。”    “我知道怎么去做，你赶紧联系直升机。”叶风道。    007点点头说：“好。我这就联系。”    007便拿出手机打电话联系直升机。    叶风站在一旁等着。    这时过来了四个男的，突然逼近他们，将他们围了起来，掏出匕首威胁道：“把你们身上的钱和贵得的东西都掏出来给我们，否则，别怪我们不客气。”    “踏马的，抢劫抢到我头上来了？”叶风一听就知道是打劫的，心里正想着怎么去追间谍，烦着呢，顿时就生气了，“马上给我滚远点，别在这里找死。”    “我靠，还敢抗拒我们啊？哥们几个，都给我上，把他们收拾了。”劫匪头一听也不高兴，马上挥着手，朝同伙吼叫着。    四个人立即朝叶风和007一拥而上，挥拳朝他们打去。    靠，狗S都往身上扑啊，那就让你去死吧。    “砰砰砰……”    叶风随即拳脚齐飞，将其中三个劫匪当场给打翻在地，连吭都吭不出声来。    另一个劫匪是冲着007去的。    007正打着电话呢，听到风声，身子也不动，手一挥，叭的一声，便迎面打在了扑向他的劫匪。    那劫匪立即倒飞出去，落在叶风身边。    叶风冷哼一声，接着一脚踹出，将却匪的头踢得陷进了草地的泥里抬不起来。    “直升机来了。我让它直接飞到这里降落。”007收了手机，看都不看那些劫匪一眼，对叶风道，“海贼王让我跟你一起去。”    正说着，直升机的嗡鸣声已经在头上响起来。    007朝打开手机手电筒朝上面挥了几下，直升机便降落下来。    叶风和007不再去理那些劫匪，迅速上了直升机，便朝云母小镇直飞而去。    劫匪头被叶风一拳打倒在地，话都说不出来，可还是看到了叶风和007上直升机的情景，心里肠子都悔青了：    我的马啊，今天这是有多倒霉，怎么会碰到这样的牛人，竟然直升机开到这里来接他们。那直升机看起来，还是军用的。我这是瞎了眼，竟然会撞上他们，这不是自己找死吗？    自己以为这样学校的附近，肯定都是学生，吓他们一下就会把他吓得什么都掏给自己了，没想到这学校附近也是藏龙卧虎，以后还是别到这样地方来打劫了，要不然再遇到这样的牛人，恐怕死都白死的。    叶风和007才不会去管那些劫匪怎么样了，会怎么想，他们根本不把那些人放在眼里，甚至不当回事。    上了飞机后，俩人便全神贯注地研究起如何追捕逃跑间谍的事。    “007，如果按你说的，你们掌握的情报信息来看，我估计他们那伙人现在还没逃出东海市。”叶风又仔细听了007对情况的介绍后，断言道。    007道：“为什么？按时间推算，他们此时应该足于出了东海市了。”    叶风道：“我说的不是时间，而是他们做事的方法。你想，他们会想不到我们已对派人在边境线上堵截他们了吗？”    “嗯。应该想到。因为他们知道被我们发现了，才仓皇逃走的。”007道。    (本章完)

 第278章 桑拿房里找事
     叶风便接着说道：“那你说，他们明知道我们可能在边境线上堵截他们，他们还会自投罗网吗？”    007点点头道：“那你的意思是……”    叶风道：“他们一定是逃到了东海市，暂时在那里躲起来了。这些人在东海市一定有他们的据点。就像鱼头一样，在东海市这种与边界接近的大城市里，都会设有自己的落脚点。我觉得他们一定会在那里藏起来，然后通过互联网等现代通信方式将图纸电子版传送出去。这样既可以迅速将图纸送走，又可以尽可能避开我们的追捕。”    “你说的有道理，但是，他们如果是直接潜逃出境呢？”007还是感到担忧。    叶风道：“我可以把他们通往金山角的秘道告诉你们的人和边防军，让他们暗中设伏，只要有人过去就堵截。他们真的那样做，也逃不出去。”    007立即高兴地叫道：“太好了。叶风，你这一招欲擒故纵真是高明。既可保证不让他们潜逃，又可以腾出你和我来，尽快查出他们。”    叶风骂道：“你踏马的没念过书啊。这叫什么欲擒故纵？这叫关门打狗。”    “对对对，关门打狗。好一招关门打狗。”007尴尬地笑道。    直升机便在东海市降落了下来。    俩人先找了个宾馆落脚。    007便急着出去搜找间谍。    叶风却道：“你急什么啊，我们先洗个澡，吃点东西再说吧。”    “怎么能不急啊。这可是十万火急的事。”007紧张地说。    叶风却摇摇头道：“你急有个屁用啊。你知道他们藏在什么地方吗？东海市这么大，难道你要一寸一寸去查？”    “对啊，没有他们的下落，还真不好查。可是，叶风，这事得抓紧啊。海贼王可是比我们还着急。”007冷静了下来。    叶风道：“我当然知道。不过，我想那么重要的图纸，应该还有防范措施吧？他们不容易拍成照片或者录成视频吧？”    “你说的没错。图纸上覆盖了反光蜡和荧光粉，拍照和录视频只会拍录到一片白纸，看不清图纸的。必须经过特殊的技术处理才能翻拍。”007立即点头道。    叶风也就说道：“这就对了。他们如果没有出境，根本没办法把图纸送出去。即使要送出去，他们也不可能这么快，必须先找到那什么特殊技术进行处理后才行是不是？”    “没错。”007肯定地说道，“要不然，他们早就把图纸用电子版传送出去了。”    叶风便道：“既然这样，只要让你的人和边防军把通往金山角的暗道死死堵住，他们一时就不可能将图纸送出去。我们也可以慢慢去查他们。”    “叶风，这可慢不得的。这图纸太重要了，一天没查到，海贼王一天吃睡都不安稳。”007又急了起来。    叶风笑道：“他吃睡不安稳关我什么事？又不是我吃不着睡不着。”    007急得脸都赤了：“你……”    叶风拍着他的肩膀，依然笑道：“好了。不逗你了。我们去洗澡呢，也是为了查找他们。这么大的东海市，想要找几个人是不容易的。他们这些人肯定都跟暗道上的人有所联系。特别你说那四个人中有独眼龙的人。独眼龙的海盗一定在东海市有设联络点的，我们只有先找到他们，才有可能找到那些人。你说是不是？”    “叶风你说的有道理。可这事真的要快。”007点头道。    叶风道：“急也急不来。还是安安心心，先跟我去洗澡吧。上回鱼头带我到这里，也在这里洗了桑拿了，我发现这个酒店跟别的地方不一样，防范严密。鱼头又对这里极为放心，他跟独眼龙也有勾结。我想可以在这里找到我们想找的人。”    “真的？那好，我跟你去洗澡。”007一听，马上同意。    叶风看着007笑道：“你放松点，别跟警察一样。你这样一出去，人家都知道你来捉人的，还不防着你。你还怎么查啊？”    “是是，我放松，我放松。”007长长呼出口气。    俩人便朝桑拿房走去。    “最里间的两人房给我们安排一间。”叶风到桑拿总台说道。    “里面没房间了，只有最外面的。”桑拿总台的小姐警惕地看着叶风。    叶风露出人畜无害的微笑道：“记得我跟鱼总来过吗？”    “你说的哪个鱼总，我不认识。你们要想洗就在最外面的房间，最里面和中间都没空房了。”小姐却说道。    叶风眉头微微皱了起来，本想说鱼总就是深水拍卖公司的鱼头，想到这些人恐怕也是知道鱼头已经死了，所以才会装做不认识，便点点头道：“行，那你就给我们最外面的房间吧。”    小姐便拿了个牌子递给叶风。    叶风带着007走到了桑拿服务间，一个小姐看了下号牌，便带着他们到房间去。    “这是洗桑拿的注意事项，你们自己仔细看一下。有什么需要服务的就按服务铃。”服务小姐走到门口，将手中一本说明书递给他们，鞠了一躬便要转身离去。    叶风一把拉住服务小姐道：“你们这里不是有小姐按摩吗？给我们叫两个漂亮的过来。”    “对不起，我们这里是正规的店，不提供那样的服务。”服务小姐立即很客气地回答道。    叶风明白了，这些王八蛋里面藏污纳垢的，外面却做得很正规的样子，便点点头说：“好吧，你走吧。”    服务小姐一离开，叶风便对007道：“看来澡是没什么好洗的了。我本来想拉你来，让你好好享受一下这里那按摩小姐的风韵，现在享受不成了。我们直接干活吧。”    “干活？”007疑惑道。    叶风道：“查他们啊。晚上在这里搞得动静出来，我想会有人主动来找我们的。你害怕吗？”    “不是啊，人家做生意。我们捣什么乱啊？“007道。    叶风道：“这些王八蛋，哪里真是做生意的。你听我的没错，赶紧分头查吧。发现可疑的，一定盯住了。没发现可疑的，就找碴。“    “好。我明白了。”007当然也不是傻瓜，叶风都说到这份上了，他怎么会不懂呢。    俩人立即分头去查找。    (本章完)

 第279章 桑拿胖男人
     叶风因为来过这里，很快轻车熟路地摸到了最里层。    他发现很多房间都是空的，知道柜台的小姐果然是防着他，因为他不是熟人，所以不给他这里面的房间。    “喂，你找谁？”叶风正一间一间看着，突然后面传来一个服务生的声音。    叶风回头道：“我忘了我在哪个房间了。刚才出去一下，再回来，这里的房间都差不多，找不到了。”    “哼，你手里拿的手牌明明是最外层的房间，怎么跑到这里来了？”服务生瞟了一眼叶风手里拿着的牌子，立即说道。    靠，原来这手牌还有分里外的，看来露馅了。    叶风除了上次跟鱼头到这样的桑拿室来过外，以前从没有涉足过，经验还不是很丰富。    现在听服务生这一说，知道瞒不过了，便干脆走到服务生面前道：“我想找你们这最里屋的负责人，外面的柜台小姐不给我这里成的房间。说这里面没房间了，你看看，这里空了多少，这不是在骗我吗？”    “什么骗你啊。这都被人预订了。”服务生道。    叶风道：“你不会也要骗我吧？”    “我骗你干什么。你赶紧出去，外面的客人是不能到这里面来的。怎么让你偷溜进来了。快走。”服务生立即赶起了叶风。    叶风心道：这些混蛋，狗眼看人低啊。这就要赶我出去了。哪那么容易。    叶风看了眼空着桑拿房，突然萌生了个主意，一把抓过服务生，一掌刀便砍在他的脖子上，将他给砍晕了，然后抱到空着桑拿房里外面休息间，丢在沙发上。这才又走出来，把门关上。    看你还能不能叫。    叶风摇了下头，接着往前找去。    “啊――”    叶风又推了几个房间时，再推一个时，门一开，一个女的声音便惊叫了起来。    叶风一看，那女的正躺在沙发上，身上压着一个胖呼呼的男人，不停地喘着粗气动作着，便朝那女的做了个噤声的动作，将门反掩了，朝他们走过去。    “你……你想干什么？”女的紧张地看着叶风道。    男的这时也发觉，吓得赶紧从女的身上滑了下来，看着叶风道：“你……你是谁，怎么进来了。把你们经理叫来。”    叶风朝那男的也做了个噤声的动作道：“别出声，我就看看。”    看看，尼玛的，我在这里正开啪呢，你竟然过来说看看，你想看我啪啊？    这到底是什么人，这有意思吗？    叶风却又道：“咦，你们别管我，继续。我自己看自己的。”    “你……你到底是谁？你要不说，我喊人了啊。”胖子威胁道。    “你喊啊。要是把警察给喊来就最好。”叶风扫了一眼那对光溜溜的男女，不屑地说道。    男人似乎明白了，一把抓过衣服，从里面掏出一沓钱递给叶风道：“你是想要钱吧。这些都给你。你就别妨碍我们了。”    “我不想要钱。我只要打听件事，你要告诉我了，我立马就走。你要是不肯说，那我就坐在这里看你们表演。继续啊。”叶风竟然在对面的沙发上坐了下来，看着光溜溜的一对男女，嘴角滑过一抹邪魅的笑意。    男人赶紧道：“你想打听什么，你说。我要知道，我马上告诉你。”    叶风点点头道：“好。知道独眼龙的骷髅海盗吧？”    “你找他们干什么？”男人一下警惕了起来，随即似乎想到自己说漏了嘴，马上改口道，“你说什么独眼龙骷髅海盗，我不知道。”    叶风摇了下头道：“不知道没关系，你们继续啊。”    踏马的，都问我找他们干什么了，还说不知道？    不是欲盖弥彰嘛。    叶风将双腿架到了茶几上，盯着光溜溜的男女，一副流氓的样子。    胖男人吞了下口水，似乎感觉到叶风不好惹，便又道：“大哥，我也只是到这里来寻个乐子。你要不是警察，那就好说了。你找的什么海盗，我真的不知道。要不，我再多给你点钱，你放过我们吧。对了，你开个数。”    “轰――”    叶风突然脸色一变，一脚将茶几踢翻在地，厉声道：“说，独眼龙的骷髅海盗在这里有几个联络点，都在什么地方？”    胖子吓了一哆嗦，却还是说道：“大哥，我真不知道什么海盗骷髅的。你别为难我了。我也就是到这里玩玩女人。要不，我也给找两个过来一起玩？”    “滚踏马的蛋，你看老子会玩这里这种卖的女人吗？你再不说出海盗骷髅团伙的联络点，我就对你不客气了。”叶风知道这些人就跟鱼头差不多，不可能轻易说出独眼龙来的。    对这些人必须用点手段。    胖子却伸手朝后面的也一样光着身子，现在缩成一团的女人拍了拍，装模作样地问道：“你知道什么独眼龙，骷髅海盗吗？你要是知道，赶紧跟这位大哥说。”    “我……我不知道。”女的全身发抖地说着。    叶风却突然一跃而起，一脚朝肥胖男人狠踹了过去。    “啊――”    肥胖男人痛得大声叫了起来，手垂到了地板上。    “想按警铃，你踏马的，以为我不懂啊？”叶风走过去，从沙发底下扯出一个按钮丢在胖男人面前，接着掏出水手随身小刀，顶在了胖男人的脖子上，厉声道，“说，再不老实说出来，信不信我杀了你。”    “好好，我说我说，大侠饶命，别杀我，别杀我。”胖男人咚的一下跪在了叶风面前求饶着。    叶风瞥了一眼那女的道：“要是不老实说出不，我俩个都一起杀了。”    那女赶紧也过来跪在叶风面前，却推着胖男人道：“庞总，你既然知道，赶紧说出来吧。要不然，我们就都没命了。我可不想挣你个万把块把命给丢了。”    “东泰路三百九十五号的当铺，就是他们的联系点。”胖子不敢再隐瞒。    叶风听了大喜，没想到得到全不费工夫，便接着问道：“还有呢？你别告诉我，他们就只有那里一个联系点。”    胖子咽了口口水，接着道：“还有，还有……”    (本章完)

 第280章 被困包厢
     “砰――”    就在这时，门外突然传来一声枪响。    叶风已经听到开门声，早闪到一边，子弹便直接射在了胖子那肥胖的身上。    胖子咚的一声，倒到了地板上，鲜血瞬间流满了一地。    那女的吓得趴倒在地上，抱着头全身不停地颤抖着，嘴里叫道：“别杀我，别杀我……”    叶风迅速躲在一张单人沙发后，朝门口看去，只见一个穿着茄克衫，脸上一道刀疤的男人，手里举着一把手枪冲了进来。    这里果然是个黑店。    那就没必要对他们客气了。    叶风想着，伸手抓起地板上的一只茶壶，朝刀疤脸扔了过去。    “砰――”    刀疤又是一枪打了过来，正打到叶风扔过去的茶壶上，茶壶顿时被打得粉碎，碎片满屋子里纷飞。    “砰砰砰――”    刀疤接着朝叶风连续开了三枪，两枪从沙发顶上飞过去，一枪打中沙发。    子弹头穿过了沙发，但由于这种沙发背部也装了弹簧，所以子弹头虽然穿过来了，也没什么力气了，直接滚到地板上。    叶风看到刀疤竟然能一枪击中他扔出去的茶壶，知道对方不是简单的人物，枪法不错，一定是当过兵，或者受过专门训练的，也不敢大意，躲在沙发后，不时捡起茶杯朝刀疤扔过去，以阻挡刀疤往前冲。    这么近的距离，刀疤只要多往前冲一步，对他来说就是多十分的威胁。    所以，他掷出去的茶杯，也是使了全力，逼得刀疤不敢太靠近，只能站在门口朝他开枪。    “砰砰砰……”    刀疤被叶风不断扔出去的茶杯弄得也是手忙脚乱的，不停地用枪打着茶杯。    叶风却在心里暗暗计算着。    九颗，刀疤已经打掉了九颗子弹，那么弹匣中也就只剩一颗了。    只要把他枪里最后一颗子弹也骗出来，刀疤就是换弹匣速度再快，也不可能快过自己的。    叶风想着，又伸手去找茶杯，却发现茶杯都已经被他扔完了，手上抓到的却是一只果盘。    他也不管那么多了，随手又用力朝门口扔了出去。    同时，他已经将水手随身小刀抓在了手里。    “砰――“    刀疤果然又开枪了。    水果盘当场碎得满天飞舞。    叶风可不放过机会，听到刀疤退弹匣的声音，立即从沙发后，如同一只大鹰般飞扑过去。    “呼――”    匆忙之中，刀疤用手枪柄朝叶风击了过来。    然而，他怎么可能快得过叶风。    只见叶风的身形如同一道光，嗖地射过去，绕过刀疤击来的枪柄，便到了刀疤身前。    紧接着，一缕白光从刀疤脖子上划了过去，同时一个顶膝便击在了刀疤的腹部。    而后，叶风一个倒纵，便又退出一米开外，盯着刀疤道：“这么蠢，竟然敢把子弹打完。看你的样子是受过专业训练，可你的做法却侮辱了你的教官。死去吧。”    “喔――”    刀疤痛叫一声，身子弯下，脖子上立即浮现出一道极细的血线，而后迅速扩大，最后一股鲜血就如同喷泉被打开似的，呼地喷了出来。    “咚――”    刀疤庞大的身躯重重地摔倒在地板，抽搐了两下，不再动弹了。    叶风见了，不再理他，拿出手机马上拔给007：“007，通知你的人立即赶到东泰路三百九十五号的当铺，那里就是独眼龙骷髅海盗的秘密联络点，马上实施抓捕，一个也不要放掉。抓到人后，要及时向我报告，由我们负责审讯。”    007吃惊道：“叶风，不是吧，你真的查到了……”    “你废什么话啊，赶紧下令去抓人啊。再迟漏了风声，人跑光了，我跟你没完啊。”叶风立即打断007的话，大声吼道。    我靠，这小子现在还只是个编外成员，倒反过来对我这个龙魂的七号人物下命令了，以后要是让他正式进了龙魂，还不把我当奴当仆使唤？    不过，这小子也真让人不得不佩服，不但一下了就知道该从哪里查起，还这么快就查到线索了，太厉害了。    007听着叶风的话，心里腹黑着，却不敢不听，赶紧挂了叶风的电话，接着便对在东海市的龙魂成员下了命令，让他们立即赶赴东泰路三百九十五号的当铺，独眼龙的骷髅海盗秘密联络点抓人。    叶风挂了007的电话，收了手机，扫视了一眼屋里，发现那个一丝不挂的胖子死了，刀疤也死了，那个一样身上不着一缕的出台女晕死过去，不再去管他们，转身便走了出去。    “就是他，快把他杀了。”叶风刚出包厢，就见一群人朝他这边冲了过来，为首的人指着他大声喊道。    叶风见来人手上都有枪，赶紧闪身回到了屋子里，迅速从死去的刀疤手上拿过手枪，又从刀疤身上搜出了两个弹匣，叭的一声，快速将一个弹匣装上，接着哔啦将子弹上了膛。    “砰砰……”    冲过来的人已经冲着他的房间门口开起枪来。    叶风也毫不客气地将枪从门框下伸出去，砰砰接连开了两枪，然后将刀疤的尸体一脚踢到门外，将包厢门关了上去。    包厢门很薄，根本挡不住子弹。    叶风将门关上，不过就是为了阻挡对方的视线，让对方难以判断他确切的位置。    “给我开枪！”这时，外面的人冲到了门口，领头的大声喊道。    “砰砰砰……”    顿时，子弹密集朝包厢里射了进来。    叶风知道，一阵射击后，他们一定会冲进来。    面对十几个手上都有枪的恶徒，在这么小的空间内，叶风很清楚，自己再厉害，也不一定能躲得了十几把枪的一起射击。    他也就不管能不能打到对方，举起枪也朝门外砰砰砰不停地开着枪，以阻止对方冲进来。    对方的火力实在太密集了，这里的空间又小，他们集中对着门射击，也让叶风没有办法腾挪，双方便隔着门板僵持着。    可叶风的子弹只有两个弹匣，也就是二十发，为了阻止对方冲进包厢，不得不不断射击，很快也打得只剩没几发了。    王八蛋，他们这是想消耗完自己的子弹，然后再冲进来啊。    叶风心里明白这一点，可却又不得不继续开着枪，因为他的枪声如果一停，外面人的便会一拥而进，把他打进马蜂窝的。    不行，得尽快想办法，要不然今天就可能死在这里了。    死在这些王八蛋手里，那多不值啊。    叶风脑子电光火石般地转动着。    (本章完)

 第281章 猖狂
     对了，桑拿房。    叶风突然想起桑拿房里相隔的似乎只是块木板，上次他的鱼头到这里时，虽然他没有认真洗，可却是对这里的结构很仔细进行了观察。    这是他的职业习惯，到哪里都会先观察那里的地形地貌和而局结构，所以，对这里并不陌生。    叶风想到这里，朝门外开了一枪，立即跑向了桑拿房间。    果然，那桑拿房只是用了一板两、三公分厚的木板，外面再贴上防水布做墙的。    叶风飞起一脚猛踹了过去。    “轰――”    木板墙被他踹出一个大洞来。    “啊――”    对面的桑拿房里，一对男人正做着苟且的事，被叶风吓惊叫了起来。    叶风迅速钻过墙洞，用枪指着他们道：“我不会伤害你们的，继续吧。”    “是是，我们继续，你别杀我们。”男的赶紧将女的又按倒在床铺上。    女的吓得已经闭上了双眼，哪里还敢动。    叶风打开门跑到外面的休息间，听到那些人还在外面走廊上朝他的包厢里开着枪，便悄悄地打开门看了一眼。    那些人全都全神贯注地盯着他的包厢门，根本没想到他会从另外一个包厢跑出来。    叶风立即小心闪身到外面，然后快速朝走廊拐角方向跑去。    “老大，那边有个人跑了，会不是是叶风啊。”一个杀手听到脚步声，朝叶风看过来叫道。    “叶风还在里面，怎么可能跑了呢。可能是别的客人吧，别管他了。”领头的根本不相信叶风会从别的包厢跑掉。    叶风一口气跑到了桑拿厅外面，看到四周都没有人，估计是听到枪声，都吓跑了，便想停下来。    “叶风，大家快过来，叶风在这里。”突然大厅外走进来几个保安，一个保安看到叶风，立即失声叫了起来，同时挥起手中的棍子朝叶风打过来。    “别动。”叶风等那保安扑到面前，突然举起枪顶在他的胸口上。    叶风知道，恐怕现在整个酒店上上下下的人都认识他了。    这既然是一间黑店，那么这里面的很多员工，一定都受到过专门的训练，都已经是打手了。    刚才他这一闹，酒店负责人肯定马上将他的照片传阅了所有人，让大家紧盯着他了。    保安吓得脸刷地一下青了，当的一声，手中的铁棍掉到了地板上，赶紧举起双手求饶道：“大哥，别开枪，我……我不敢了，你饶了我吧。”    后面跟着要冲过来的保安，一看，也都吓得掉头跑光了。    叶风将枪口移到保安的头上问道：“知道独眼龙的骷髅海盗在东海市的联络点吗？”    “不知道。我不知道什么独眼龙。”保安赶紧连连摇着头回答。    叶风知道这些小保安，即使被训练成了打手，也不过就是比一般人狠毒一些，对于独眼龙这种属于他们高层才可能知道的秘密，他们不知道也很正常。    砰――    叶风懒得跟小保安再嗦，一脚将他踢飞出去。    小保安摔在三米开外的地板上，早已经晕死。    叶风立即拿出手机又联系007：“007，你们的人到东泰路三百九十五号的当铺，独眼龙骷髅海盗的秘密联络点捉人了没有？”    “已经去了。”007赶紧回答。    叶风追问道：“情况怎么样？”    “还没有到那里。”007又说，“我同时已经通知当地警方赶过来帮我们了。你现在在什么位置？”    “在大厅。”叶风道，“警察出来多久了？”    “马上就到。”007道，“你那边的枪声好像很密集，你怎么样了？没事吧？”    “你踏马的，知道枪声很密集，也不赶过来支援啊。你躲在哪里？”叶风骂道。    007道：“我被几十个保安围困了，现在在大厅里跟他们打呢，这些保安看来都是受过训练的，我一时还脱不了身。好在这里是大厅，他们不敢用枪，要不然，我都不知道能不能应付得了。”    “你踏马的真是没鸟用啊。我现在下去帮你。”叶风迅速挂了电话，看看左右没人，立即跑往电梯去。    “快，叶风在那里。大家追过去，把他给杀了。”这时，刚才堵在叶风包厢门外开枪的那些杀手追了出来，看到叶风，领头的立即大叫了起来。    “砰砰砰……”    一阵枪声响起，子弹朝叶风飞射过来。    幸好这时电梯门打开。    叶风迅速闪身进了电梯，险险地躲过飞来的子弹，按下一楼。    后面追来的杀手，见叶风的电梯下去，立即大叫着，有的乘坐另一部电梯，有的就沿着楼梯朝楼下追了下去。    叶风很快就到了楼下，看到007还被几十保安围着，脱不了身，举起枪砰的一声朝天板打去，将中间的吊灯给打得掉了下来，吓得那些保安赶紧四散逃开。    叶风立即跑到007身边道：“我们得赶紧离开。后面十几个杀手马上追来了，他们都有枪，我们没有武器，对付不了他们。到外面去等警察来了再说。”    “好。”007点下头，便跟着叶风往酒店门外冲去。    那几十个保安又围了上来。    叶风举起枪对着他们吓唬道：“都给我退后，谁敢再往前追一步，我就杀了谁。”    那些保安见了，赶紧都收住脚步，不敢再追。    叶风与007趁机冲出了酒店。    “砰――”    一声枪响，一颗子弹从里面射了出来，打碎了酒店的玻璃门，擦着007身边飞过。    “踏马的，这些人还真是猖狂啊。”007赶紧闪身到一根水泥柱后面。    叶风也闪身躲到墙后道：“这个酒店根本就是黑店，很可能也是跟独眼龙骷髅海盗有关的。或者跟那个情报贩子头子，托尼，外号白上校有关的。警察过来后，你告诉他们，把这里给灭了。不要让他们的负责人逃了，我要亲自审问他们。”    “好，我知道。踏马的，他们冲出来了，怎么办？”007点着头，看了一眼酒店里，见杀手拿着枪已经冲到了门口，赶紧说道。    “砰――”    叶风也看到了，一枪将跑在最前面的杀手干掉，吓得后面追上来的人，赶紧往后缩了回去。    “你赶紧给警察再打个电话，告诉他们，要是他们还到不了，我们就会被这些杀手杀了。快点啊。”叶风知道他的枪里已经没剩几颗子弹了，再这样下去，他们是顶不了多久的，赶紧对007又喊道。    (本章完)

 第282章 立即实施抓捕
     007对叶风的口气感到不满，却不敢怠慢，赶紧掏出手机拔了出去，命令警察马上赶到。    打完电话，007便探出头对叶风喊道：“他们马上……”    “把头缩进去。”叶风却立即打断007的话，同时一个翻身，就地滚了两滚，对着门内一个举枪朝007瞄准的杀手打了过去。    “砰――”    “砰――”    两声枪声几乎同时传出。    酒店那个朝007瞄准的杀手倒地时，子弹也朝007射了过去，不过，因为叶风的及时反应和开枪，子弹跑偏了，又加上007听到叶风的喊声，头迅速缩回去，子弹没有打叫007，而是从007面前刷地飞过。    子弹发出的炙热气息，让007惊得几乎喘不过气来。    踏马的，要是不叶风奋不顾身救了自己，自己现在已经挂了。    007擦了下额头上不由自主冒出来的冷汗，感激地朝叶风看去。    叶风此时却已经抢到地板上的一把，滚向了另一边的墙角。    “砰砰砰……”    酒店内的杀手一齐朝叶风开着枪，子弹擦着地板不停地冒出火花，跳起来撞到玻璃上，发出乒乒乓乓的响声，许多玻璃也被击破，碎了一地。    “007，接着。”叶风躲到了墙角，朝007喊道。    007赶紧向他看去，只见他随手一甩，将刚捡到了枪丢了过来。    007赶紧接了过去，迅速朝酒店内的杀手反击着。    刚才只有叶风一个人跟他们对射，现在加上了007，俩人的枪法又都是超群，逼得酒店内的杀手再次不得不往后退。    甚至有的赶紧也散到墙边，不敢继续站在大堂中间。    这让007和叶风赢得了时间。    “呜呜呜……”    又过了一会儿，一大队警车疾速开了过来，迅速将酒店包围了起来。    一批特警，全副武装从车上跳了下来，见大厅里不停地朝外面开着枪，便与007用手机确认了身份后，知道大厅内都是匪徒和杀手，立即一齐朝大厅内开火。    警察的火力超猛，马上就将大厅内杀手的火力压制住了。    叶风和007便跟着警察一路杀了进去。    十几个杀手都不肯投降，全都被当场击毙，而那些保安见势不妙，不想当炮灰，一个个蹲下来赶紧举手向警察投降了。    007还要跟着警察往里冲，叶风一把扯住他道：“007，你打上瘾了啊？赶紧回来。”    “踏马的，这些王八蛋，竟然敢打我。老子把他们整窝端了。”007还要往里冲。    叶风一把将他扯到酒店外怒斥道：“就你还是龙魂7号人物呢，当个普通的兵你都不够格。赶紧打电话问问你的人到当铺去捉到人了没有啊。那才是我们的正事，这里交给警方就行了，你瞎掺和什么啊。”    007反应过来，忙道：“对啊，马的，被他们气的都忘了，我马上问。马上问。”    007赶紧拔出电话。    一会儿，却丧着脸对叶风道：“我靠，里面一个人也没有。他们事先听到风声都跑了，连有用的文件都烧了，电脑硬盘也毁了。这些王八蛋，还真能耐啊。”    叶风却已经意料到了。    这边打得这么激烈，肯定惊动了所有暗黑组织。    独眼龙的人对叶风又特别的熟悉。    叶风前不久又与鱼头一起去大闹了一回金山角，在暗黑界名气可谓一时大震，现在知道他在这里大闹这家暗黑酒店，还不一个个赶紧闻风而逃？    叶风道：“007，那些王八蛋一被惊动，你说那四个间谍是不是也会很紧张？”    “那肯定的。他们一定觉得在东海市不安全了。他们的图纸可还没送出去，这时候要是落入我们手里，那他们就会觉得太亏了。”007对此反应还是很快的，马上说道。    叶风点点头道：“你说的没错。现在全城的暗黑组织一定都惶惶不安，四个间谍也肯定急得不行。”    “我们再到酒店找他们负责人审问，看看还能不能找到别的秘密联络点。”007马上道，“只要还能问出别的联系点，这一回，我们一定把他们连锅端了。”    叶风却摇着头道：“没用。就是查出了独眼龙在东海市的所有秘密联络点，我们也抓不到他们人了。既然我们在这里搞了这么大动静，所有暗黑组织都会被我们惊动，独眼龙的秘密联络点一定也会闻风而动，至少会暂时换地方避一避。”    “那怎么办？我们没办法查了吗？”007急道。    叶风道：“不。这一来，我们更好查了。你想想，整个东海市的暗黑组织现在都成了惊弓之鸟，四个间谍为了保全图纸，他们会怎么做？”    “马上离开东海市。”007恍然大悟道。    叶风用力地点点头道：“没错。他们一定不敢继续呆在东海市了，会马上逃窜出城。”    “这么说，他们现在就只能往金山角方向跑了？”007激动道。    叶风道：“那是他们现在惟一的选择。走，马上让直升机接我们沿路追过去。还有，联系沿交管部门，立即调出半个小时内出城，往云母镇方向开的所有车辆情况，向我们提供详细的报告。”    “好。我这就联系。”007听得心花怒花，赶紧掏出手机打起电话。    不一会儿，直升机就在酒店前停了下来，接他们上去。    很快，交管部门也把半小时内出城，往云母镇方向开的所有车辆视频传给了他们。    这个时间到云母镇方向去的车辆并不多，叶风和007看了一会儿视频，马上就发现一辆白色轿车开得特别的匆忙。    “把这白色轿车调近放大来看。”叶风道。    007赶紧照做。    “你看，车内正好四个人。会不会是他们？”叶风一眼就瞧出白色轿车内的人数。    007也赶紧仔细辨认了一番，惊喜道：“就是他们。两男两女，跟我们内部通缉的照片一模一样。这些王八蛋，急得连化个妆都不敢了。我们现在就追过去拦截。”    “通知你们的人，还有边防军配合，迅速围堵抓捕他们，这次绝不能再让他们落网了。”叶风用力狠拍着座位，断然说道。    007马上拿出手机，拔通了电话下令道：“各单位注意，四名间谍带着图纸，正乘坐一辆白色轿车逃往云母镇，目前正在离云母镇八十公里左处，车号是******，立即对其实施围堵抓捕，一个也不能放过！”    (本章完)

 第283章 风哥，我想你
     叶风和007的直升机很快就追上白色轿车，刚好边防军和龙魂的人也都赶到，将白色轿车堵在了路上。    “下车，要不然，我们就开枪了。”一群人围着白色轿车，用枪指着他们。    直升机迅速降到路面，叶风不等停稳便和007一起跳了下去。    叶风见白色轿车里没有动静，心里一惊问道：“堵住他们多久了？”    “差不多有两分钟。”一个龙魂成员回答道。    “快砸开车窗。”叶风立即下令道。    车窗是防弹的，不过龙魂的人有的是办法，很快便车窗给砸开。    叶风拿过一个龙魂成员手上的手枪，马上抵近窗户，指着车内喊道：“快下车。”    “车内却没有动静。”叶风心知不妙，立即伸手进去将车门打开。    车门开启，叶风朝里面一看，只见四个人都已经口吐白沫，只有那个司机吓得瑟瑟发抖地缩在驾驶室里。    叶风迅速伸进手去，将四个间谍拉出来丢在路面上，用手电照着他们，看了一阵道：“服毒自杀了。007，赶紧找一下，图纸有没有在。”    007赶紧到车里去找，很快发现了一个公文包，里面装的正是被盗的战机图纸。    007松了口气道：“叶风，找到了。”    “赶紧让专业人员鉴定一下，有没有被复制过，有没有遗失。”叶风马上又提醒到。    007立即对他的成员问道：“专业人员呢？”    一个龙魂的成员马上过来道：“在后面车里。”    “赶紧把他叫过来，马上鉴定。快。”007叫了起来。    不一会儿，龙魂的成员把专家带了过来。    专家接图纸，用专业工具仔细进行了检查后，长长松了口气道：“都在，可以确定没有被复制过。因为上面的防复制蜡和荧光粉保护层，并没有被破坏。”    叶风听了，这才彻底地舒了口气，仔细观察起那四个间谍，并搜着他们的身。    “这是什么？”叶风在他们身上搜出了手机等物，最后一个物体却是很奇怪，不由递给007面前问道。    007接过去仔细辨认了一阵道：“这好像是妖氏家族的标志。他们怎么会带着这个东西？”    “你说什么，这是妖氏家族的标志？”叶风一把抢过007手上的东西，用手电照着认真看了起来道，“难道这些间谍跟妖氏家族有关？”    “叶风，这种标志到处可见，只要有妖氏家族广告的地方，就有这种标志。他们带的这种虽然是特别制作，赠送给贵宾的礼物，但也不是什么稀奇的东西。你干嘛跟得了宝贝似的？”007见叶风一脸惊喜的样子，奇怪道。    叶风冷哼一声道：“你们不是说不敢动妖氏家族吗？现在有了这个东西，我不需要你们，也可以让他们心惊肉跳了。”    “叶风，你可别乱来。妖氏家族不是你想象的那么简单，他们的势力强大到不可思议的。”007一听叶风的话，马上明白，叶风这是想借此机会，报复妖氏家族啊。    叶风瞟了007一眼道：“你吓成这样干什么？我又没让你帮我。不过，这东西我可要了。”    007紧张地叫道：“叶风……”    叶风一把将他推开，把标志放进口袋里道：“你少跟嗦。你怕妖氏家族的势力强大，我不怕。他敢搞我，我没机会都会找他们麻烦。现在有了机会，我不弄死他们，我都白干这龙魂编外成员了。你别坏我的事啊，要不然我跟你没完。”    007知道叶风是个敢说敢做的人，现在他抓到了妖氏家族的把柄，肯定不会放过了，也知道他根本阻止不了叶风，只得提醒道：“叶风，我们龙魂暗中盯了妖氏家族很久了，你别打乱我们的部署啊。”    “哼，就你们这些人做事，我看再过十年你们也不敢动他们。行了，你当做什么也不知道就是了。有事我自己会负责会承担。赶紧叫人把这四个服毒自杀的间谍抬回去化验和进一步检查，看还能不能发现什么新的线索吧。”叶风不再跟007废话，将妖氏家族礼品标志塞进口袋里，朝直升机走过去。    007赶紧交待手下的人处理好现场，看看也没其他事了，便带上专家和图纸，也跟着到上了直升机，便赶回桑城。    送叶风回学校，在操场上看着叶风下了飞机，007忍住又劝道：“叶风，我知道你是个有仇必报的人。妖氏家族这次敢惹你老婆，你一定很生气，不想放过他们。不过，我劝你还是要顾全大局，这事真的非同小可，你要是把龙魂的布局打乱了，海贼王会生气……”    “007，你踏马的有完没完？赶紧给我滚，我的事你不用管。”叶风懒得听007多说，骂了他一句，自顾转身朝宿舍走去。    看着直升机飞走，叶风边朝宿舍走去，边掏出手机给韩雨打了电话：“老婆，我晚上就没办法回你那里睡了，你自己好好睡个好觉吧。”    “你事情办完了？”韩雨关心地问道。    叶风笑道：“办完。我这正准备回宿舍去睡觉呢。”    “到底什么事啊，叶梦回来告诉我，说有个人在那里等人，神态很紧张的样子。她很担心你，我也一样的担心，刚才我一直在房间里走来走去的，好像魂都丢了。你能不能跟我说说是什么事，让你也这么紧张？”韩雨依然不放心地追问着。    叶风笑道：“没什么，就是学校里的事。你要是担心，要不我现在打车回去，晚上跟你一起睡。不过，我要是过去了，你得先答应我，我想干什么，你都不能拒绝啊。”    “这……算了，你没事就好。那就这样。”韩雨一听叶风这么说，一下慌乱了起来，赶紧挂了电话。    叶风听到手机里传出芒音，得意地笑了笑。    他心里其实很清楚，不管怎么样，韩雨是不可能这么快让他得逞的。    韩雨的心性高傲，思想却很传统，似乎有一种嫁一个人，那就要白头偕头才行。    她可不像鱼蕾那么放得开。    叶风加快脚步向宿舍走去，就在宿舍楼下，准备进去时，手机却又传来了短信的声音。    叶风以为是韩雨发来的，忙打开来看，却是鱼蕾，上面写着：风哥，我想你。睡不着。    (本章完)

 第284章 随时会爆炸
     叶风看了心马上就软了，赶紧给鱼蕾拔去道：“我马上回去了。“    “真的。风哥你在哪里，我去接你。“鱼蕾马上说道。    叶风道：“我在学校，不用了。我叫出租过去吧。“    “人家要接你嘛，你在校门口等着，我这就过去。“鱼蕾撒娇道。    叶风拗不过，只好道：“好吧，你开慢点。“    “嗯。太好了。晚上我又可以跟你在一起了。”鱼蕾开心地说着，挂了电话。    叶风也就不进宿舍，扭头又朝校门外走去。    很快，鱼蕾的车便开过来了。    叶风让鱼蕾坐到副驾驶位置上，他自己来开。    “这么迟了，你还没睡吧啊？”叶风开着车问道。    鱼蕾噘着嘴道：“你不在，人家根本就睡不着，又怕打扰你，不敢给你打电话。刚才也是实在忍不住了，才鼓起勇气给你发了短信的。发出去后，就又后悔，怕你会生气。”    “傻瓜，我哪里会生气啊。以后有什么事随时可以打电话给我，别憋着。”叶风笑着摇头道。    鱼蕾点点头说：“好。我记住了。风哥，其实，我真的怕打扰你的。我怕会惹你不高兴，不理我了。我好怕失去你啊。”    叶风听得心里一阵纠结。    要是鱼蕾是这种情况，可不是很妙了，到时候真的知道他和韩雨的事，她这样子还能愉快的离开他？    这个007，真是造孽啊。    叶风怕在这事上在说下去，他心里更不安，赶紧换了个话题问道：“鱼蕾，你爸的资产处理得怎么样了？”    “都处理清楚了。全部拍卖出去，比预计还多了两个亿，我全捐出去了，只留了二十个亿。十亿明天我就转你账上，我自己留十个亿足够了。”鱼蕾道。    叶风道：“这么快啊。我那十亿，我说过了，你不要给我。还是你自己留着吧。”    “不。给你十亿，不仅是我的意思。我相信，就是我爸在，他也会给你的。”鱼蕾坚决道。    叶风见鱼蕾这么坚决，知道不收也不可能，心想，先收了，以后鱼蕾需要钱时再还给她也是可以的，便不再多说。    “你爸其实心里还是想着你的。”叶风又转了话题道，“要不然，他不会为你挡那颗子弹。我看得出来，那颗子弹本来是射向你，他看到了，冲过去推开你，他自己却被打到了。古语说，天下父母亲，其实，你父亲也一样，他内心还是没有变。要不然，他绝对不可能为你挡子弹。”    鱼蕾眼眶便红了，紧抿了下嘴唇，点点头道：“以前知道他杀了我母亲后，我真的恨得不把他千刀万剐，没想到他最后竟然会用命来救我。我现是恨他也不是，爱他也不是。心里很矛盾。”    叶风道：“你父亲已经过世了。爱也好，恨也好，对他来说都不重要了。你也不要再纠结这事了。以后就好好过你的日子。”    “嗯。以后我有风哥你，我就会每天都感到很幸福。你说的对，我不再恨他了。不再恨任何人了。我要好好跟风哥你在一起，好好过我们的小日子。”鱼蕾说着，娇媚地看着叶风，满脸洋溢着幸福感。    叶风看到鱼蕾这样，心里却更不好受。    他很清楚，很快韩雨的事，鱼蕾也会知道了，那时，他夹在中间，真不知道该怎么去处理。    算了，还是走一步看一步吧。    叶风用力晃了下头，不再去想这烦人的事，加快了车速朝圆顶酒店驶去。    俩人回到酒店，进了房间，鱼蕾便赶紧到浴室里去给叶风放热水。    “风哥，你先洗个澡吧，我帮你搓背。洗完澡后，我给你看一样东西。”鱼蕾放完热水出来拉着叶风进浴室说。    叶风笑道：“什么好东西啊，还这么神秘？”    “等洗完澡，我再给你看。你一定会喜欢的。”鱼蕾不肯说。    叶风也就进去洗澡。    鱼蕾也把衣服脱了，进去帮叶风搓着背。    俩人在水里有说有笑的，一会儿便滚在一起来，翻起了浪花来。    ……    “你不是说有什么东西给我看吗？”叶风将被他折磨得娇无力的鱼蕾抱到床铺上放好，拉了被了给也盖上，笑着问道。    鱼蕾立即从枕头下拿出一叠资料，摊在叶风面前道：“你看这别墅怎么样？我已经订下来了，明天就去办过户手续。不用半个月，我们就有自己的房子住了。”    叶风才知道鱼蕾是买了房，心道：这丫头看样子不是她嘴上说的那样，随时可以离开自己啊，而是打算跟自己好好过一辈子呢。    这下可真是麻烦了。    也许，如果真是这样，自己可能得重新做出选择，不能让韩雨和鱼蕾都受伤害，那样的话，现在离开韩雨可能是比较好的选择。    可是，自己很清楚，自己真正爱的是韩雨啊。    这他马的，怎么越搞越麻烦了，都是007那个王八蛋害的啊。    算了，还是走一步看一步吧。    叶风装出高兴地说：“很不错啊。”    “那我就买下来了。”鱼蕾马上说道。    叶风又仔细看了一下，发现地址竟然是月亮湾，心里一惊道：“怎么是月亮湾？”    “对啊。那里是高档别墅区，是桑城最好的楼盘之一了。风哥，你不喜欢那里吗？”鱼蕾盯着叶风紧张地问道。    叶风暗道：真是冤家路窄，这不是和韩雨撞到一起了吗？这以后真住到那里，麻烦可就真不是一般的大啊。    叶风赶紧说道：“那个地方太偏了，换个地方吧。”    “我订金已经交了啊。”鱼蕾道。    “没事，让他们退了。”叶风心道，绝不能让鱼蕾把房子买在那里啊。    穿帮了不说，以后肯定是麻烦的。    不管他怎么处理鱼蕾和韩雨的关系，她们住在一个小区里，那简直就是互相给对方安了炸弹，随时都会爆炸的啊。    “好吧，既然风哥你不喜欢，我明天就让他们退了。”鱼蕾看叶风的表情是认真的，赶紧说道。    叶风也就笑着，搂住鱼蕾道：“嗯。那我们早点睡吧。”    鱼蕾将房产资料丢到地板，也关了灯，趴到叶风身上，从头往脚下一路亲吻了下去……    (本章完)

 第285章 让妖老爷跑步来见我
     第二天是周末，一早叶梦就给叶风发来微信，写道：哥，你今天要回来陪陪嫂子。我看嫂子想你想得厉害了。昨晚一直找我，说不知道你到底遇到了什么事，她真的很担心你。哥，我看嫂子的心是被俘虏了，你要加把火。今天周末，你要能回来陪陪她，说不定就成了。    叶风看到鱼蕾还在酣睡，便悄悄起床，穿了衣服走到外面厅里给叶梦回了微信道：谢谢你，妹妹。我知道了。不过今天我有点事要处理，处理完了我就回去陪她。    叶梦立即又发了微信过来：哥，你跟那个鱼蕾的事处理得怎么样了？昨天我送你到学校后，回来一再想你会有什么事那么急呢。想来想去，觉得你可能是为了处理鱼蕾的事。哥，你是不是遇到麻烦了，那女的缠着你不放？要不要我出面帮你解决。我是女生，女生的心思我知道，我也许会更快更好的让她识趣离开你。    叶风赶紧回道：叶梦，你别乱来。我的事我自己会处理好。你做好你自己的事就行了。    叶梦又回道：哥，你真不能脚踩两只船的。嫂子真不可能接受这个事实。你最好赶紧跟那鱼蕾断了。只要让嫂子真正发现你们的事之前，你跟鱼蕾断了，事情都好办。否则，你可能就会失去嫂子。    叶风见叶梦没个完，干脆拔了电话过去道：“叶梦，我跟你说了。你的事你别管啊，你怎么回事？没完没了？”    “哥，我是为你担心嘛。”叶梦委屈道，“你又不是不知道嫂子那人，根本不可能同时接受你和别的女人乱搞的。”    “什么乱搞，不知道就别乱说话。我警告你，别瞎操心啊。本来没什么事，你别把事搅大了。”叶风严肃道。    “哼，你还不就是既想要嫂子，又舍不得鱼蕾。看来，人家说的没错，你们男人就没一个好……就都想着左拥右抱，花团锦簇。好，我不管了，看到时候嫂了真的发现你们的事，你怎么去摆平。”叶梦说着，赌气把电话挂了。    叶风收了手机，探头朝房间里看了一眼，见鱼蕾依然睡得很香，便掏出昨晚从间谍身上搜出的那块妖氏家族特殊标志的牌子仔细又看起来。    叶风发现那牌子竟然是纯金打造的，上面还有号码。    这尼玛的，怎么可能是普通的礼品啊，这牌子至少也有几百克啊，这根本就是送大礼啊。    而且，这上面有编号，那也就说明，这都是限量的，并且送出去给谁，家族里肯定都有花名册登记的。    真是踏破铁鞋无处览，得来全不费工夫啊。    这样看来，完全可以坐实妖氏家族私能间谍的事了，尼玛的，私通间谍，而且是盗取绝密战机图纸的间谍，这条罪足以让他们毁家灭族了。    哼，现在这证据在自己手里，不怕搞不垮他们。    叶风便去洗漱梳理了一下，见鱼蕾还没有醒，也不打扰她，转身悄悄出门下了楼，开上车直奔妖氏集团总部。    叶风直接将车开到妖氏集团总部大门口，就停在正中间，然后下车便往里走，门口一个保安一看，立即跑过来。    “喂，赶紧把车开走。车不能停在这里。”保安立即朝叶风喊道。    叶风趾高气昂地挥着手道：“停了又怎么样？”    那保安被叶风的气势给镇住了，吞了口口水，换了副口气道：“先生，这里不能停车的。”    叶风冷哼一声道：“我偏要停呢？”    保安又吞了口口水，换成一副低声下气的口气，求道：“先生，求求你，别把车停在这里。要不然，我会丢饭碗的。”    叶风道：“让我把车开走也行。马上通知你们妖氏家族的妖老头，让他立即跑步出来见我。”    “你要见谁？你说什么？让……让妖……妖老爷跑步出来见你？”保安听得蒙圈了，不敢相信地反问道。    “对啊。要不然，我是不会把车开走的。”叶风认真地说道。    保安明白了，这丫的是来找事啊。    他的脸立即放了下来，威胁道：“我警告你，马上把车开走。要不然，别怪我不客气了。踏马的，让妖老爷跑步来见你，你算哪根韭菜啊。”    叶风盯着保安道：“你学变脸的啊？这一会儿连变了三、四副脸。不去当演员，对你来说都是一种浪费。我再告诉你一遍，马上去通知你们妖老爷，立即跑步出来见我。我只给他十分钟，否则，他的妖氏家族今天就可能在桑城消失了。告诉他，这不是威胁。”    “哎，你踏马的，这不叫威胁啊？马上从这里滚开，要不然，我揍你了。”保安呼地将手中的棍舞了一下，指着叶风的鼻子吼道。    叶风直接砰的一脚朝保安踹了过去，将他踹得摔在地上，顺着光滑的大理石地板朝后面飞了出去，撞在门口的安检门框上。    叶风只用了不到半成力，要不然保安不安死也得重伤。    此时，保安却没什么事，他迅速爬起来，立即就大声叫道：“有人闹事，想强闯公司，你们都赶紧出来。”    呼啦――    随着保安的叫喊声，六、七个保安从侧面的一个房间里跑了出来。    一个领头的就问道：“怎么回事？”    被打的保安指着叶风道：“他把车停在门外不走，还打我，还要我马上通知老爷十分钟出来见他，要不然要灭了妖氏家族。他太猖狂了。”    “哪里钻出来的野猫，也敢到妖氏家族这里来叫唤？是不是想找死啊，你们都上去，把他给收拾了。把车给卸成废铁，叫收垃圾的过来收走。快！”    六、七个保安一听，马上朝叶风围了过来，话也不说，挥起棍棒立即就朝叶风没头没脑的打了过去。    叶风今天就是来找事的，自然想把事闹得越大越好，见状掉头就往下面的广场跑去，同时大声喊道：“妖氏家族的保安打人了，他们想打死我啊。大家快来看，快来拍视频发抖音啊。”    叶风接连的喊叫声，以及妖氏家族六、七个保安对他的追打声，立即引来无数的路人，个个纷纷驻足，拿起手机拍起了视频发网络上了。    这一来，惹得那些保安更恼火了，更是追着叶风打。    (本章完)

 第286章 灭得了所有网民吗
     叶风还是故意的满广场的乱跑，却不离开，场面看起来便是保安极为凶狠地追打，叶风却是极为恐惧地逃着躲着，让拍着视频的路人都感到看不下去了，纷纷喊道：    “这妖氏家族也真是太凶恶，这是想打死人的节奏啊。”    “有钱有势也不能这样啊，这不是无法无天了吗？”    “妖氏家族还当他们是皇族了吗？可以一手遮天，光天化日都敢公开杀人了？”    ……    叶风在妖氏家族大厦门口的广场上跑了十来分钟，也让那些保安追打了十来分钟，看起来很惨的样子。    他悄悄拿出手机看了一下网络，发现到处都声讨妖氏家族的贴子和小视频，觉得舆论造够了，妖氏家族势力那么强大，情报网络一定也不弱，高层现在应该也都看到了，很快就会启动公关，把这些舆论和小视频给灭了。    哼，我不会再给他们时间去做这些事了，我现在就要让他们手忙脚乱的。    叶风想着，转身朝妖氏家族大厦里跑了进去。    门口冲出来几个保安要拦他，被他撞开，一路闯进了大厦里。    “快拦住他，打死他。”后面追来的保安高声地叫喊着。    叶风要是这样闯进了大厦，他们可就不是丢饭碗的事了，以妖氏家族的手段，他们以后的日子恐怕都没得过了。    所以，全体保安都拚命的想拦住叶风。    可叶风哪里是他们拦得住的。    叶风撞开拦着他的保安，很快冲进了大厦里。    此时，外面吃瓜的群众想围观也进不来了，叶风也就没必要再装。    上了楼梯，再遇到保安阻拦他，立即出重拳将他们一个个打飞了。    不一会儿时间，叶风从一楼打到了十楼。    妖氏家族的主要成员都集中在十八楼办公，此时都已经接到报告，都在看着网络上的各种贴子，紧张地打电话给各个网站，让他们删贴。    无奈贴子太多了，一时无法删完，还有些网站并不在桑城，平时估计也与他们不对路，根本不卖他们的账，贴子便不断被顶上去，有好多地方都顶成了热搜头条了。    整个妖氏家族上上下下被叶风弄得如热锅上的蚂蚁，甚至有些不知所措了。    “这到底是怎么回事啊？你们就没一个人知道的吗？”妖老爷拄着个龙头杖，气得一路走过去，将每个办公室的门都捅开，大声喝斥着。    妖老爷原名叫妖涅，今年七十多岁，他创办妖氏家族这个集团，从起家到现在只用了不到二十年，现在妖氏集团可以说是达到了巅峰鼎盛的时期，他还是不退休，还是把集团上下眉毛胡子一把抓在手里，掌握着所有大权。    这主要是因为他经营的方法，后来的人大多很难承继，他也不想让他们承继他的方法，因为他的手上沾着太多的人的血了，有着太多见不得人的东西了，他现在必须想尽一切办法把妖氏集团洗白了，以便以后更好的发展。    可是他一时却又摆脱不了原先那些人的控制，只得继续撑着门面。    今天竟然被一个闹得沸沸扬扬的，而整个公司的人却没一个有办法，他气得吹胡子瞪眼睛的，一路捅着各个办公室的门，一路骂道：“你们这些饭桶，平时一个个人模狗样的，有事就一个全是熊样。想不出办法，难道也搞不清这是什么人，为什么闹事吗？赶紧去给我查，好好查，我马上要知道这到底是为什么。”    “爷爷、爷爷，我知道这是谁。”妖老爷骂了一圈，气得回到办公室拄着拐杖坐在座位上喘不过气来时，妖三少一路跑了进来说。    妖老爷一听，立即站了起来，看着妖三少问道：“三少，你真的知道？”    “对，我知道。我刚才看了视频了，闹事的人叫叶风。”妖三少赶紧说道，“妖老爷，你赶紧派人把他给弄死，这个人一直跟我们找事，没完没了的。”    妖老爷就明白了，用拐杖指着妖三少道：“我就说了，你怎么知道。原来都是你惹出来的。你说，是不是就是你三番五次跟他发生过节的那个叶风？昨天我还让你带人去向扬帆长运公司赔礼道歉来着？”    “是。爷爷，就是他。”妖三少不敢隐瞒，低下头说。    “你这个混蛋，我打死你。”妖老爷挥起拐杖，朝妖三少一头砸了下来。    一旁的保镖赶紧拦着道：“妖老爷，这事也不能怪三少，他已经带人去赔礼道歉。对方也说了不再计较，谁知道他们还没完没了了。我下去解决掉他吧。在公司里面，杀了他，然后把他碎尸喂了食有人鱼，也没人会知道。”    “没人知道？现在整个网络都在报这件事，你能灭得了他一个人，能灭得了所有网民吗？”妖老爷气得收回拐杖，狠狠杵在地板上，一手指着妖三少道，“早告诉你们了，多做点少，少惹事，你们就是不听。你们真是想气死我啊？”    “爷爷，我看叶风根本就不想放过我们。他今天来一定早做了准备了。爷爷，赶紧让你的保镖黑豹出手吧，这个叶风很厉害的。那些保安根本不可能挡得住他。”妖三少紧张地说道。    他知道，叶风要是打上来了，肯定第一个找他算账。    他可是被叶风给的怕了。    一旁妖老爷的保镖也忙说道：“老爷，我觉得三少说的有道理。叶风这种人，除非你把他给弄死了，要不然他是不会罢休的。你让我去对付他吧。”    “不用了。他已经打上来了。”妖老爷走回办公桌的座位坐了下来，看着电脑里的监控视频道，“通知所有保安把大厦封锁了，一个外人也别放进来。再多叫几个高手过来，该用枪的用枪，赶紧把他给解决了。我不想再看到这个人。”    “是，我马上通知。”黑豹朝妖老爷鞠了一躬，转身走出去。    “哼，我在道上混了这么多年，今天竟然让这么一个小鬼给闹成这样，都快下不了台了。妖三少，你还愣着干什么，去拿枪啊。看到那小子上来，就给我把他给杀了。做得漂亮一点，还不明白吗？”    “是，爷爷。今天我一定把叶风杀了。”妖三少得到妖老爷的许可，立即咬牙切齿转身跑去拿枪，做好枪杀叶风的准备。    (本章完)

 第287章 一路打上去
     妖氏家族的安保可以说真的很强大，每一层楼都有几十个保安，上一层楼的保安都要比下一层楼的保安强一些。    叶风一路打上去，打得胳膊都发酸了。    到了十八层，他站在楼梯下面，看着上面早已经列开阵势，准备对付他的几层保安，叶风朝他们摇了摇手道：“哎，真踏马的累，不行。我休息一下。”    叶风说着，竟然在楼梯处坐了下来。    那些保安看得不由愣住了，心道：这个混蛋，这打人还带休息的啊。    可一时却也不知道怎么办。    叶风可是从一楼一直打到十八楼的，谁都知道那意味着什么。    那就像是一个人孤身冲到一支强大的军队里冲杀过来的，他们哪个人敢单独冲下去跟他过招。    那根本就只能是自己找死。    他们严阵以待，就是想靠人多，一起围攻叶风的。    现在叶风却坐到楼梯休息，这他们事先根本没想到啊。    排在最前列的保安顿时一个个面面相觑，不知如何是好。    “你们踏马的，都愣着干什么啊，还不赶紧冲下去，把他给我摆平了。”保安队长在后面押阵，听到叶风上来，却没见前面的人动，挤到前面来一看，发现保安们一个个愣在那里，叶风却在楼梯上坐着休息，顿时就怒了，大声喝斥了起来。    那些保安还没反应呢，叶风却转过头看着保安队长道：“有本事你下来跟我单挑啊，在那里咋咋呼呼，当缩头乌龟有什么用？要是我是你的手下，我先给你一棍子再说。“    保安队长被叶风说得脸刷地涨红了，脖子一下粗了起来，指着叶风道：“你不是很厉害吗？那怎么还躲在下面不敢上来？上来啊？上来看我们不马上打死你。”    “我靠，你倒是挺能说的。老子现在就不想上去，想休息一下不行吗？不行，你下来找老子单挑啊。”叶风轻蔑地嘲讽着保安队长，“当个小屁队长，还神气什么。要是能打还说得过去，胆子又小，又不能打。我看你赶紧夹着尾巴逃跑吧。要不然，等我休息好了，我第一个把你扔下楼去。”    保安队长听得吞了口口水，腿不由颤抖了起来。    这小子还真尼玛的不怕死啊。    可这小子也真尼玛的有本事，能从一楼打到十八楼，自己哪里敢跟他单挑啊。    可是，要是自己一点反应都没有，被叶风这样嘲讽着，就算等一会儿把叶风收拾了，以后也没办法带手下这帮人了。    这帮人可不管你是什么人，他们个个都是有点本事的，他们佩服的也就是有本事的人。    他要是软了，马上就有人会把他踩下去，然后替他当了队长的。    保安队长想到这里，伸手从旁边的保安手里抢过一把棍子，便狠狠朝叶风掷了过去：“我踏马的砸死你。看你还嘴硬。”    “呼――”    棍子带着破空之声，朝叶风飞了过去。    叶风却是冷冷一笑，也不躲，只是伸手在空中一抄，便将棍子抄在了手里。    叶风掂了掂那钢棍，朝保安队长露出四个白牙，笑了笑：“谢谢啊。哎，有这钢棍打起人来就轻松多了。好了，我也休息够了，开工。”    叶风说着，手持棍子站了起来，一步一步朝楼上走了上来。    钢棍被他拿着，一路摩擦着楼梯的铁管扶手，发出喀喀喀碜人的声音，还不时冒出些火花来。    保安队长看得脸上肌肉直抽搐着，见叶风走近了，赶紧闪到一边大声喊道：“都给我冲上去打啊，别愣着。”    前排的保安不敢再犹豫，一齐挥着棍子便朝叶风冲了过去。    丁丁当当……    一阵棍棒交击的声音瞬间传遍了整层楼，许多人都从办公室里跑出来看着。    “你给我倒下吧。”    “你还来，滚地板上去。”    “俩个都一齐躺下。”    “还有你，躲什么躲啊。趴下。”    ……    叶风边挥击着棍子，左格可挡，前冲后击，同时嘴里还不断地叫喊着。    那些保安都被打蒙了，一个个晕头转向，纷纷被击倒在地。    不过一、两分钟的时间，排成五列，三十多名的保安就全部躺到在地板上，一个个在那里翻滚着，没人再能站起来了。    保安队长看了，吓得不断后退。    叶风露出人畜无害的笑脸，朝保安队长走去道：“你退什么退啊。来啊，刚才不是叫得那么凶嘛，怎么现在不来跟我试试了？”    尼玛啊，我跟你试？    三十几个人不到两分钟全被你给干倒了，我再往前冲，不是自己找抽嘛，老子才没那以傻呢。    保安队长脸上肌肉抽搐着，心里想着，见叶风越逼越近，吓得索性转身就要朝后面跑去。    “喂，别跑啊。我把棍子还给你。”叶风在后面看了笑着，大声叫道。    同时手一挥，    “呼――”    手中的棍子便带着破空声朝保安队长飞去。    保安队长知道叶风用棍子砸向他，吓得赶紧闪身就躲。    “砰――”    却没想到，棍子不偏不倚，正好砸到了他的后脑上。    “哎，你这个傻瓜。本来我只是想吓吓你，故意把棍子往你身边扔，你躲什么躲啊。这一躲，不正好砸你头上了？”叶风在后面看着，又笑了起来说道。    尼玛的，砸了我，还要再嘲讽我。    你真是够狠。    保安队长头被砸得晕晕乎乎的，边朝地板上倒下，心里边哀怨着。    叶风摇了摇头，抬起头朝走廊看去，大声道：“十八层，我还以为会很厉害，看来也不过如此嘛。喂，还有能打的吗？马上出来。要是没有了，就让你们的老妖头出来见我。否则，我就见一个打一个。”    “砰砰砰――”    那些刚才露出头来看的人一个个赶紧把头缩了回去，将办公室的门紧紧地关了起来。    哪里还有人敢冲出来跟叶风打啊。    叶风走过到第一间办公室，抬腿就一脚将门踹开，指着里面的人道：“出来，告诉我，你们的老妖头在什么地方？要不然，我打断你的狗腿。”    “你别……别打我，在……在这条走廊最后一间，就是我们妖老爷的办公室。冤有头债有主，我跟你无冤无仇，你赶紧去他。”第一间办公室的人吓得赶紧说道。    (本章完)

 第288章 老狐狸露出尾巴
     然暗中想联手外人夺公司的大权，留他何用。叶风，现在事情还没有到不可收拾的地步，我劝你赶紧收手，就此罢休。我也不再追究和计较。如果你想要钱，我开个数，我给你。你马上离开这里，以后我们井水不换河水。否则，你就是有天大的本事，也不可能走出妖氏在厦的。”    叶风冷笑道：“如果只是因为妖三少找我女朋友韩雨的麻烦，我今天也不会闯你们的大厦。可是，你们竟然勾结境外间谍，盗取绝密资料进行倒卖，这可就不是私人恩怨，这是关系到至高利益。我是不可能放过你的。”    “你……你别血口喷人。”老妖王愣了愣，立即吼道，“你凭什么说我勾结境外间谍？”    叶风从兜里掏出从间谍身上搜来的那枚纯金妖氏家族标志，朝老妖王展示着道：“你应该认识这个吧？这是你们妖氏家族特有的标志，纯金打造，上面还有编号。你应该知道这是送给谁的吧？”    老妖王脸色刷地立即变得苍白。    他原以为叶风只是因为妖三少惹了叶风的女朋友韩雨，叶风今天找上门来报仇的。    他觉得都已经道过歉了，叶风今天来最多也只是再找个面子回去，大不了再花些钱把他打发走就是。    可他没想到，他们勾结间谍的事，竟然被叶风给发现。    “砰砰……”    老妖王见事情败露，仓惶之下连连朝叶风开起枪来。    叶风早料到这一点，迅速闪身躲进了旁边的一间办公室里，靠在门板上暗道：本来只是来试探一下，没想他们还真的是勾结了间谍了。这下没什么好说的，自己就是把他们给灭了，龙魂再觉得不妥，也只得认了这事，不得不再为自己去擦屁股了。    “老妖王，你这是想杀人灭口啊。”叶风躲在门内，大声说道。    老妖王气得全身发抖，以为叶风已经完全掌握了他们的事，此时也顾不了那么多了，气极败坏地吼道：“叶风，我就是勾结了间谍了怎么样？    “哼，我告诉你，我就是靠与间谍做生意发家，建立起妖氏帝国的。本来我不想杀你，现在你既然知道我们的秘密，那你就得死。你叶风今天就是天大的本事，也不可能从我们妖氏大厦再活着出去了。”    叶风笑道：“老妖王，你终于把狐狸尾巴都露出来了。我本来还只是猜测，没想到竟然被我给猜中了。刚才一路上来，我就开了手机录音和摄像，固定在腰上一路录着，你刚才所说的话，可全都录了下来了。这回你再想狡辩，势力再大，也没用了。你还是赶紧乖乖受擒吧。”

 第289章 腿踝分离
     “叶风，你敢耍我？”老妖王暴跳如雷，砰砰砰，将枪里的子弹一古脑打光。    叶风算到了老妖王没子弹了，立即闪身出来，用枪指着老妖王道：“你还是老老实实受擒，把所有的一切都交待了吧。要不然，凭着你刚才说的话，我就可以将你一枪击毙。”    “哼，叶风，你以为进了我们妖氏大厦，可以由得了你吗？黑豹，把叶风给我杀了。”老妖王面对叶风的枪口，竟然一点不惧。    叶风立即逼近老妖王，准备去抓他。    这时，后面突然闯出一道黑影，朝叶风直扑过来。    黑影夹带着一股凛冽的寒气，瞬间笼罩叶风全身。    叶风感觉不妙，抬手对着黑影要开枪。    呼――    一道黑光闪过，叶风手上的枪竟然被打得飞了出去。    叶风心知对手强劲，赶紧一个倒纵退出四、五米远。    黑影也停了下来，手上攥着一条短鞭，盯着叶风道：“敢到这里放肆，今天必定让你有来无回。”    叶风没想到老妖王身边有如此强悍的高手，不由仔细打量起来。    “你是什么人？”叶风紧盯着对方问道。    对方双目如炬，充满了凶狠道：“你不配知道。”    我靠，哪来的牛逼，这么强悍和霸道。    行，我也懒得知道你的名字，下一秒让你后悔，连死也不都个名。    “黑豹，你还跟他嗦什么，快杀了他！”老妖王在后面已经不耐烦，大声喝斥着。    “嗷――”    黑豹闻言，突然发出一声巨吼，脚下猛地一跺，将地板震得都颤动了起来，巨大的身躯就如同炮弹一般，再次朝叶风袭来，而他手上不到一米长的短鞭，在他面前旋舞着，形成了一股巨大的气流旋涡，朝叶风直逼过来。    靠，这个黑豹不但凶猛，而且招式怪异啊。    这到底是什么来头？    竟然比世界排名第二的杀手组织，四小鬼更加的凶恶？    叶风没能看清对方招数，不敢硬接，手上的枪又被打掉，只得被迫再次倒纵出四、五米出去，退到了楼梯口。    “哈哈哈……胆小鬼，我还以为你叶风很厉害呢，没想到也就是个只能躲闪的怂包。我看你还能躲多久，这次我一定杀了你。”黑豹身形落地，却是得意地狂笑着，对叶风充满了蔑视。    叶风摇了摇头，暗道：看来，这个黑豹就是他们这里的最厉害高手了，不杀了他，今天就无法灭了妖氏家族。这个黑豹厉害的恐怕不是他的身手，而是那条鞭。    看那鞭的形状呈三角形，样子黝黑，但却隐隐可见暗藏锋芒，应该是在三角棱处装有利刃，如果被它给绞到，加上黑豹的蛮力，估计不死也得重伤。    叶风想着，心里也有数了。    他站在楼梯口，看着黑豹，嘲笑道：“我以为你黑豹做为妖氏家族中的第一高手，有多厉害，原来也不过如此。不就会耍耍鞭子嘛，那是杂技团猴子都会玩的，你以为多了不起啊？”    “你敢侮辱我的神鞭？”叶风无意中说到了黑豹的痛处，黑豹顿时羞恼地怒吼了起来，“我的神鞭天下无敌，你竟然敢瞧不起它。好，我现在就用它绞死你。”    “废什么话啊。有本事你来啊。”叶风见知道只骂一句黑豹手上的鞭子，黑豹便气成这样，知道黑豹的弱点了，便又接着羞辱道，“什么神鞭啊，我看连捆柴火都不好使，还想打人？你还是趁早扔了它，免得它把你给害死了。”    “叶风，你死定了。”黑豹果然像被抠到了痛点，大吼着暴跳着，再次奋起全力朝叶风像炮弹似的射了过来。    他手上的鞭子舞成了一团黑雾，透着地狱般的寒气。    果然厉害！    叶风心里暗暗感慨，当即全神贯注地盯着扑来的黑影，等到快近身时，突然朝一旁侧跃出去。    “轰――”    黑影来势汹汹，没想叶风这次不再后纵，而是侧跳开去，一头撞了过来，没撞着叶风，往楼下撞去，便撞到了楼梯上的一根横梁，鞭子在横梁上一卷，紧接着黑豹的头也撞上去，竟然把横梁上的一大块水泥给撞得掉到了地板上。    哇靠，这黑豹的头够硬啊。    叶风看着，不由再次暗暗惊叹。    这样的身形，在这个世上，已经很难找到几个了。    真没想到这个老妖王身边竟然有黑豹这样的人。    叶风不再迟疑，身形一抖，一股杀气喷薄而出，瞬间笼罩了全身，向四周弥漫开去，杀气中的寒意如同打开的冰窖，迅速包围了四周。    “黑豹，我本来不想杀你。觉得你有这样的身手不容易，但你助纣为虐待就不得不死。”叶风说着，手一晃，一把水手随身小刀出现在掌心，朝黑豹背后刺了过去。    “想杀我，到地狱去等着吧。”黑豹三次见叶风只能躲闪，以为叶风也不过如此，听到叶风的话，哪里在意。    此时，他头撞在横梁上，虽然有些蒙，却还是极为自信，听到叶风扑来的风声，手上短鞭一舞，立即舞成一股漩涡气流，朝叶风倒卷过来。    叶风却早已经料到他会这样出招，扑去时，不是朝他的上三路，而是直接顺着楼梯滑了下去，手上水手小刀寒光一闪，从黑豹脚踝划了过去。    两人的身形都极快，瞬间便交错而过。    叶风变成在下面，黑豹又变成在上面。    “叶风，你这个胆小鬼，就只会躲闪。有本事跟我正面较量啊。”黑豹见叶风从脚下滑过，不敢与他交手，不由耻笑道。    叶风却已经站在了楼梯的拐角平地上，转身看着黑豹冷笑道：“黑豹，你太狂妄了，却不知道狂妄是高手过招的最大忌讳。你觉得你还能走得动啊？”    “哼，我走不动？这次我一定要杀了你。”黑豹冷笑着，迅速转过身，舞动鞭子，便又要朝叶风扑去，却突然觉得脚下传来一阵巨痛，脸色刷的一下变得苍白，冷汗也从额头上冒了出来。    他赶紧低头朝脚下看去，只见脚踝处鱼血汩汩地往外冒着，一抬腿，脚踝下面竟然跟腿分离，掉在地板上了。    “啊――”    黑豹大惊失色，惨叫一声，整个人朝地面摔了下去。    叶风走到他身边，手上水手小刀顺着他脖子划了过去，直接结果了他的生命。    “光功夫厉害，没脑有什么用？”叶风收起小刀，再不看黑豹一眼，转身又上了楼。    (本章完)

 第290章 斗狡
     老妖王还站在那里，手里又多了一把双管枪，看到叶风回来，黑豹却不见了，脸色一变。    “叶风，你给我站住。”老妖王枪口对准叶风道。    叶风看着老妖王，淡淡地说着：“黑豹都死了，你还想反抗？”    “叶风，我知道你很厉害，可我绝不会让你活着从这里出去。”老妖王抖了下枪，就要扣动板机。    叶风突然手一扬，水手随身小刀嗖的一声飞了出去。    “啊――”    老妖大叫着，枪掉到了地板上。    他的手腕被水手随身小刀插了进去，不停地颤抖着。    叶风快步冲了过去，将水手随身小刀拔了来，架在老妖王的脖子上道：“把你的干的坏事都老老实实跟我说了，要不然，我一刀就抹了你的脖子。”    “叶风，你……你知道我背后还有什么人吗？”老妖王左手抓着被刺伤的右手，却还是梗着脖子说道。    叶风冷冷道：“我就是知道你背后还有人在给你撑腰。所以才让你活命，要不然，我早杀了你了。说吧，你们是怎么勾结间谍的。又都干了哪些坏事了？”    叶风将老妖王推进了他的办公室，拉了张椅子让他坐下来，刀子一点一点刺进了老妖王的脖子里。    “我说，我说，我什么都说，你别杀我。”老妖王赶紧求饶道。    人家说，越老越怕死，看来还真有道理。    叶风想着，便追问道：“说吧，最好把你与间谍勾结的所有资料都交出来。”    “好好。我告诉你，在我座位后面的那张画后面，有一个暗格，里面有个小保险柜。东西都放在那里面的一个储存卡里。你拿到，只要在电脑上一读，什么都清楚了。”老妖王赶紧说道。    叶风才不相信老妖王会这么简单就交出与间谍来往的绝密资料，将他拉起来道：“你去开。”    “我……好，我去开。”老妖王愣了一下，被叶风推着不得不往前走。    老妖王在桌子下面按了下按钮，贴在墙上的画便移向一边，里面露出一面完整的墙，与其他的墙并没有区别。    老妖王又在墙上摸着按了按，一块墙面立即突了出来，朝一边移去，露出墙内的一个暗格。    老妖王把暗格打开，里面果然露出一个保险柜来。    “叶风……你……你能不能把刀从我脖子上挪开，我好开保险柜。”老妖王这时对叶风说道。    叶风把刀移到了老妖王背后。    “开吧。别耍花样啊。”叶风道。    老妖王道：“我哪还敢耍花样啊，你放心。我会马上把所有资料交给你的。”    “不要嗦了，赶紧打开。”叶风道。    老妖王便颤抖着手去转密码。    “砰砰砰……”    正在这里，老妖王突然迅速往下一蹲，而小保险柜四周突然伸出四枝极细的枪管，一起朝叶风开枪。    “早知道你这个老妖王，怎么也不可能这么简单把东西交给我的。你以为你真的能杀得了我吗？”叶风却早有准备。见老妖王下蹲，也迅速跟着蹲了下去。    他的速度比老妖王快多，那保险柜里的机关还没有发射，他已经蹲到了老妖王背后。    他很清楚，只要他在老妖王背后，就是有危险，老妖王也会替他挡着。    他根本不可能完全信任老妖王的话。    这种老东西，能把妖氏家族在几十年内壮大到如此地步，没有点手段根本不可能。    又哪里全轻易屈服。    恐怕就是要死了，都会踢对手一脚的。    “老妖王，你真是够老奸巨滑的啊，竟然还来这一手。可你觉得对我有用吗？”叶风将老妖王提了起来道，“马上把保险柜打开，把东西交给我。”    “哼，叶风。你休想得到我们妖氏家族和境外间谍合作的任何资料。我就是死了，也不可能把资料交给你的。你杀了我吧。”老妖王再次露出了他那老狐狸的嘴脸，竟然转过来面对着叶风，似乎对叶风根本一点也不害怕，一副视死如归的样子。    叶风心里暗道：这也才是老妖王的真面目。    “好。你想死是吧，那我就杀了你。”叶风手一展，龙卡出现在他手上道，“认识这是什么吗？我有这张卡，单凭你刚才承认你与间谍有勾结，我就可以杀了你的。”    叶风知道以妖氏家族的势力，不可能不认得龙魂的龙卡，所以决定拿出对老妖王进行威胁。    这时候，他还没有拿到任何证据，其实亮出龙魂的身份，对龙魂来说是大忌，万一以后没有证据可以证明老妖王真的跟间谍勾结，对龙魂的声誉影响可不是一点点。    做为一个普通的龙魂成员来说，这后果可是相当的严重。    但叶风自从从间谍身上拿到妖氏家族的特殊纯金打造的标志后，就根本确定妖氏家族不可能不与间谍勾结了。    而且，刚才老妖王也亲口承认了，他们确实与间谍长期合作，干了不少损害至高利益的事。    这已经不是欺负韩雨的私仇了，叶风还能不抓住这个机会除掉他们？    叶风才不管龙魂会对他怎么处理。    能除害，就是他想要做的事，任何人也阻挡不了他。    他更不会为了他个人的利益，而瞻前顾后，否则，他就不是叶风了。    “你……你是龙魂的人？”老妖王果然马上就认出龙卡来。    叶风道：“认识就好，赶紧把资料拿出来吧。”    “哈哈哈，叶风，我还以为你只是一个普通的小市民，我还怕你为了报仇，真的一怒之下我呢。龙魂？龙魂算个屁啊，马上把你们的老大叫来。我看你怎么向他交待今天的事。”老妖王却不但不害怕，反而更加嚣张了起来。    我靠，看来老妖王的势力真不可小视，听他这口气，还是不把龙魂放在眼里啊。    现在看来，不能依仗龙魂了，只能用无赖的流氓手段才对这老妖王有作用。    叶风迅速将龙卡收了起来，将水手随身小刀一刀捅进了老妖王的大腿里，厉声道：“你以为我要靠龙魂的身份来威胁你吗？我告诉你，今天你要是不把资料交出来，我就一刀一刀把你捅死。”    (本章完)

 第291章 灭了妖氏家族
     “啊――”    老妖王惨叫一声，赶紧求饶道：“叶风，你别再捅了，我开，我马上把保险柜打开。我把什么都给你。”    果然，老妖王见叶风根本不吃他那一套，态度立即就又软了。    “那还不赶紧打开。”叶风刀子轻轻地在老妖王大腿上绞着。    老妖王马上老实了，赶紧将保险柜打开，从里面拿出一个储存卡给叶风。    叶风迅速将储存卡插进手机，调出里面的资料来看，见果然是与间谍合作的各种买卖账目，立即转发给了007。    007很快就给叶风打来电话道：“叶风，你太厉害了。我们一直想做，却做不到的事，没想到你竟然做到了。将军刚才看了你发过来的资料真是喜出望外啊。你是怎么做到了。这个妖氏家族可真是罪行累累了，以前我们只知道他们干了不少坏事，没想到很多悬案，原来都跟他们有关……”    叶风见007激动不已的样子，很不屑地打断他的话道：“007，少跟嗦，踏马的你现在拍起我的马屁来了，当初我说要来查他们，你怎么说？看你吓成那样子，你还像个龙魂的成员吗？做为龙魂的成员，不以至高利益为重，整天想着自己的安危，个人得失，你有什么用。你能干出什么成绩啊？我真看不起你。”    007被叶风一番义正严辞的话给说得不敢再往下多说了，只得讪讪道：“叶风，你骂得对。还是你够胆，我佩服你。”    “行了，别说那些屁话了，赶紧带人过来这里擦屁股吧。我还要回去看我两个老婆呢。”叶风见007说龙魂承认了他做得对，不想再跟他多废话。    挂了电话，叶风找了条绳子把老妖王给绑了起来，丢在地板上，又到楼层各处看了看，见其他人早已经都偷偷溜光了，心里不由感慨道：妖氏这种靠歪门邪道起家的家族，没事时一大堆人围着，风光无限，一有事，人人跑都来不及了。这样的势力，再强大，根本都没什么可怕的，只要把他们的根给挖了，都一样会轰然倒塌。    不一会儿，007带着市刑警的朴队长、还有左芳等人都赶了过来，还带了一大帮特警，把整个妖氏家族大厦给包围起来，见人就抓。    左芳看到叶风，惊讶道：“叶风，原来是你。你也是龙魂人？”    叶风看向007，满脸疑惑：不是不让人知道嘛，怎么让这丫头知道他的身份了？    007明白叶风的意思，赶紧解释道：“朴队长和左芳已经被特批参加了这次清理妖氏家族势力的行动，也算是我们的人了。她以后可能与你一起参加接下来的任务，所以你的身份不需再对她进行隐瞒了。”    叶风摇了摇叹道：“007，你们龙魂真是踏马的没人才啊，竟然连这样的丫头都……”    “叶风，你说什么？你敢藐视我？”左芳一听，立即狠狠地盯着叶风怒道。    叶风忙挠了一下头，嘿嘿笑道：“我不是这个意思，我是说龙魂……”    “哼，我还不知道你。你就是看不起我。一直以来，我就奇怪，我一个堂堂的警官，怎么在你这么一个学生眼里不但得不到一点尊重，你还经常敢当面羞辱我。原来你早就是龙魂的人，仗着龙魂的势力，狐假虎威啊。”左芳嘴噘得老高地说。    叶风摇了下头道：“算了，现在底裤被你扒了，我也不想跟你多说什么。赶紧好好干活啊。还有，记得保密，别以为知道我的身份，就可以到处乱炫耀。小心被处分了。”    左芳脸刷地红了下来道：“谁扒你的底裤了？早知道你只是个龙魂的编外成员，我才不稀罕知道你的身份呢。赶紧过来配合我，把这里的东西一起清理一下。”    叶风听得笑了起来：这丫头，知道自己只是个编外成员，就想指挥起自己来了。我得给她点颜色瞧瞧。    叶风立即看向007道：“007，这里的事情就交给你了。我回去看我老……”    说到这里，想到不能让左芳知道他已经有老婆事，忙改口道：“我还有别的事，我先走了。”    “叶风，你去忙你的吧。这里交给我们来处理就行了。”007有些讨好地说。    叶风这次摧毁了妖氏家族这么一个恶势力，可以说是为至高利益拔掉了一根刺眼的钉子，这个功劳现在还没有定论，但肯定是小不了的，他因为是叶风的单线顶头上司，少不了要沾光，哪里还会对叶风不好。    现在让他把叶风供起来，他都十二分愿意。    叶风立即转身就朝门外走去，对左芳理都不理。    左芳一把扯住叶风叫道：“咦，叶风，你怎么就跑了。事情还没完，你……”    叶风手拂，将左芳的手拂开：“你就是个傻丫头，这都看不出来，谁才是这里的老大吗？”    “你是老大？你不就是个编外成员吗？”左芳不相信地睁大双眼，朝007看去。    007哪里敢不承认啊，只得说道：“左芳，别对老大无礼。做你的事，其他的别管。”    “叶风是老大？他一个编外成员，还能当老大？真是奇了怪了。”左芳不敢相信地睁大双眼。    叶风笑道：“你还小。等你再长大一些，你就会明白了。拜拜。”    叶风不再理他们，转身自顾朝电梯口走去，然后迅速乘电梯下了楼，开上车回到圆顶酒店去。    走进酒店，叶风拿出妖氏家族那块纯金打造的特殊标志，在手上颠了颠，想到竟然这么轻易把妖氏家族，真是心花怒放。    以后没了妖三少纠缠韩雨，可以省不事了。    叶风想着，都忍不住笑出声来。    “哥，你去哪儿了，事情大条了。”叶风刚走到电梯口，要进电梯时，旁边突然闪出一个人来。    叶风一看是叶梦，立即高兴地拉过她悄悄说道：“妹妹，哥告诉你一个特大的好消息。妖氏家族被我给灭了。”    “什么，你把妖氏家族给灭了？”叶梦本来似乎有什么急事想马上告诉叶风的，现在听到叶风这么一说，立即惊讶地看着叶风。    这太出乎她的意料之外。    妖氏家族，那可不是一般的势力啊，怎么可能说灭就能灭得了。    (本章完)

 第292章 俩女相见矛盾大爆发
     叶风便把叶梦拉到一边，将经过告诉了她，然后道：“现在警察把整个妖氏家族大楼都包围了，正在进一步追查他们的罪证。这回他们是绝不可能再翻身了。以后韩雨和公司也不会再遭到他们的报复了。”    “真的，太好了。哥。这都是你干的吗？”叶梦惊喜地看着叶风道。    叶风点点头，瞒去自己是龙魂成员的事，说道：“哥发现他们的罪证，就直扑他们老巢，杀了妖三少，抓了他们的老妖王，然后报警了。警察来了，听我说了经过，不但不怪罪我，还表扬我是好市民呢。怎么样，哥厉害吧？”    “当然，你是我叶梦的哥哥嘛，能不厉害吗？”叶梦对叶风的话是很相信的，立即也充满了自豪感。    叶风这才想起叶梦为什么会突然出现在圆顶酒店这里，忙问道：“对了，你怎么会在这里？”    “哥，出大事了。”叶梦也似乎想起要告诉叶风的事，赶紧道，“你和鱼蕾结婚的事被嫂子发现了，你们住在圆顶酒店这里的窝也被她找到了。她现在正在你们婚房里跟鱼蕾谈判呢。”    “谈判？”叶风脸色刷地变了。    本来觉得该来的迟早都会来，却没想到会来得这么快。    叶梦连连点着头道：“我本来以为嫂子会拿刀子把鱼蕾给砍了，可嫂子竟然跟鱼蕾是朋友一样，进了房间就把我赶走，单独一个人留下来跟鱼蕾在里面谈判。不过，哥，这种事，女人是绝不会让的。    “我猜想嫂子可能想逼鱼蕾退出，把你让给她，可鱼蕾那女人，我也看出来了，不是省油的灯。她不可能把你让出来给嫂子的。这下麻烦大了，你要是上去，恐怕两个女人不会相互打起来，而会一起打你了。”    叶风头嗡地响了一声，愣了片刻，赶紧拉起叶梦的手道：“走，我们赶紧上楼。要出大事了，这下麻烦大了。”    俩人急匆匆赶到叶风和鱼蕾在酒店里订的婚房，见门关得紧紧的，叶梦便想要去敲门，叶风一把拉住她，做了个噤声的动作，低声道：“先听听她们说什么。”    叶梦明白过来，与叶风一起把耳朵贴到门上听着。    里面却没有什么声音。    “叶梦，你没骗哥吧？”叶风听了一会儿，将叶梦拉到一边问道。    叶梦摇着头道：“没有。嫂子真的在里面。”    “难道是鱼蕾不在？”叶风疑惑道。    叶梦道：“不可能。我看到鱼蕾开门，嫂子进去后把我推出来，就把门关了的。俩人肯定都在。”    “那怎么里面一点声音也没有？”叶风不相信。    叶梦想了想，突然惊叫道：“啊，哥，会不会俩人在里面见了面后就掐起来，双方把对方都给掐死了……”    “你别乌鸦嘴。”叶风赶紧阻止叶梦往下说，心却提了起来。    这还真的很难说，这世界上最猛的火，那就是妒火了，那要是烧起来，什么都可能烧毁的。    叶风不敢再犹豫，忙掏出房卡将门打开。    门一开，叶风愣住了，俩女人正在沙发上对座着，相互看着对方，面前各摆着一杯红酒，却一动不动，也一句话不说。    叶风赶紧跑过去，蹲在她们中间，看了看她们，小心翼翼地问道：“你们没事吧？”    俩女的还是靠在沙发上，相互看着对方，根本不理叶风。    叶风心中升起一种不祥的预感：这俩丫头一气之下，不会一直磕药自……不会不会，鱼蕾冲动自己相信，可韩雨怎么可能呢。可这俩人怎么现在都这样，这不对劲啊。    叶风赶紧一边伸过一只手去拉她们道：“喂，你们动一下，别吓我啊。有什么事好好说啊，杀了我，你们也别想不开啊。”    “啪、啪――”    两声脆响，好像是进行过协同训练似的，俩女人一起伸手狠狠地打在了叶风拉她们的手上，将叶风打开。    叶风被打，不得不恼，反而长长松了口气，走到中间的沙发就准备坐下来，好好跟也们商量。    “站着。”俩女人却突然异口同声朝他严厉地吼道。    叶风愣了愣，不敢再坐下去，只得站在那里看着俩女人，满脸尴尬道：“事情你们既然都已经知道，你们说吧。要我怎么办？”    “跳楼去吧。”    “上吊去吧。”    俩女人都狠狠地瞪了叶风一眼，一起开口道。    俩人的说法虽然不一样，却都要让叶风去死。    叶梦赶紧在一旁说道：“嫂子，还有这个鱼……鱼蕾，你们俩先消消去。我哥就是真的死了，这问题也解决不了啊。我看，你们是不是好好意见，看看还有没有别的办法。”    “什么办法？你告诉我啊？”韩雨盯着叶梦，“难道让他一夫两妻，左拥右抱？”    “我同意。”鱼蕾竟然说道。    韩雨凛然道：“你凭什么同意？你有什么资格同意？”    鱼蕾气势比韩雨弱很多，见韩雨这样质问她，声音弱弱道：“韩总，对不起。我真的不知道你跟风哥的关系，我曾对风哥说过，要是他真正的女神出现，我会主动离开他的。当然，如果你愿意接受我，我甘愿当小的，把正的位置让给你。这是我的意思，我也跟你表明了很多遍了。”    “我也不需要你让。爱情不是东西，不是你想要就要，想让就让。”韩雨冷冷地说道。    鱼蕾紧抿了下嘴，看向叶风道：“风哥，我不怪你。我刚才说让你去死，只是一时冲动。我会遵照我说过的话去做的，可是，我现在真的不想离开你。    “你觉得如果我现在离开你，会比死还难受的。我跟韩总商量了，能不能过一段时间。我会悄悄离开的。现在韩总既然不肯，风哥，你说句话吧。你要是让我现在就离开，我绝不再挽留你了。”    韩雨也抬起头看着叶风质问道：“叶风，你告诉我。既然你有了别的女人，还跟人家结了婚了，为什么还要追求我，对我不放手？你这是什么意思？你今天必须当面锣对面鼓，跟我说清楚。“    “我……“    我靠，这怎么说啊。    本来想完成任务后，悄悄让鱼蕾知道，自己爱的不是她，让她离开，再解决与韩雨的事情，现在这雷提前爆了，这还能怎么解释啊？头真大啊。    (本章完)

 第293章 等你回来向我解释
     叶风正在为难，手机却响了起来。    他拿出来一看，见是海贼王打来，赶紧接了起来道：“将军，你找我，有急事吗？“    “你马上到市警局来，事情比较急。我在这里等你。”海贼王说完，不等叶风回话，便挂了电话。    叶风知道，这一定是很急的事了，要不然，海贼王不会说得这么匆忙。    叶风收了手机，看了眼韩雨和鱼蕾，见她们俩都扭头看向窗外，知道她们心里都很难过，叹了口气，将叶梦拉到门外。    “叶梦，我跟你说，你认真听着，记在心里，不要问为什么，这很重要。”叶风严肃地对叶梦说道。    叶梦从没见叶风如此严肃过，也不敢多问，赶紧点头。    叶风便接着道：“我现在有一件急事，必须马上去办。要不然会出大事。你一定要帮我稳住韩雨和鱼蕾，看好她们，别让她们出事了。她们俩，我现在谁也放不了，但又不能一起要了。这事需要时间来解决，让她们一定要等我回来再说。记住了吗？”    叶梦听得一头雾水，疑惑地问道：“哥，你还有什么事比处理她们俩的事还急啊？你别丢下就走啊，这样怎么……”    “叶梦，我跟你说什么了？你只要记住我的话就行了。就这样，我走了。记住了，要是她们出了事，你以后就别再叫我哥了。”叶风说完，快步走向电梯，便下楼赶往市警察局去。    这个哥哥怎么回事啊，这是想甩手不管了，让我这妹妹替他摆平这事吗？    可这事让我怎么做，总得跟我说清楚啊，什么两个都放不下，那就是两个人都想要了，这可能吗？    这个哥哥，平时看他杀伐果断的，就没什么事难得倒他，今天这是怎么啦？    哎，没办法，只好硬着头皮进去跟她们说说看了，事情能不能解决无所谓，只要让她们别想不开就行了。    叶梦想着，推开门走进去坐到了鱼蕾和韩雨中间的沙发上，看了看她们俩，叹了口气道：“我哥走了。他说有急事必须马上去办。他还说你们俩，他谁也放不下，让你们别想不开，等他回来再说。”    “真的？风哥真的这样跟你说的？”鱼蕾没有生气，反而高兴问道。    叶梦对鱼蕾点点头道：“嗯。”    鱼蕾立即喜笑颜开地说：“风哥真的舍不得我。太好了。”    韩雨却是脸绷得更紧了，看着叶梦没好气道：“你哥去哪里了？”    “不知道啊，他说有急事，就匆匆忙忙走了。”叶梦道。    “他什么急事啊？他怎么不把事情说清楚，就这样走了？他这是什么意思？”韩雨真生气了，“两个都放不下，那他是想一吃二了，天下哪有这样的好事。不行，一定要把他叫回来，让他说清楚。”    韩雨说着，立即拔了电话出去。    可连拔了几次，却都是提示关机。    鱼蕾在一旁道：“韩总，刚才我听到他接的电话，称对方什么将军，他是退役军人，难道是军队有事找他？如果是的话，军队的事可是大事。我们的事是不是等他回来再说。韩总，真的，你要是不嫌弃我，能容纳我，我可以不要当她的正妻，只要当她的情人就行了。我只求能在风哥身边，其他的我都无所谓。”    “哼，你可以这么便宜他。我可不行。你不觉得这太可笑了吗？俩女侍一夫，这都什么年代了。我坚决不同意，他必须在我们之间做出选择，而且不能拖泥带水。”韩雪坚决地说道。    叶梦听到鱼蕾的话，赶紧道：“对了，我哥可能真的是有大事急事要去办的。他上午刚去把妖氏家族的整个势力给灭了。那妖氏家族势力多大了，蜈蚣死了腿还活的，肯定不会这么轻易放过他的。也许是妖氏家族的余孽还要找他麻烦呢。”    “你说什么？叶风上午把妖氏家族整个势力给灭了？”韩雨吃惊道。    叶梦点点头，忙把叶风告诉她的，跟韩雨说了一遍。    鱼蕾听得鼓起掌来道：“风哥真是太厉害了，太牛了。一个人竟然可以在一个上午把在桑城排行第三的家族都给灭了。我真的好佩服他啊。”    韩雨却不相信道：“叶梦，你不会是为了帮你哥开脱，故意编故事来哄我的吧？”    “不是，嫂子，哦，不，韩总，是我在电梯下亲口告诉我的。他不会骗我的。”叶梦十分肯定地说。    韩雨正想继续问，手机响了起来，她看了一眼，立即接了起来。    “什么，你说真的？”    “……”    “那这么说，这事情是千真万确了？“    “……“    “好。我知道了。“    韩雨挂了电话，看向叶梦道：“叶梦你说的没错，我们公司也得到了妖氏家族整个势力被灭的消息了。大批警察正包围了他们的大厦进行搜查，听说抓了十几车的人，现在全桑城都轰动了起来。”    “这问不用，我完全相信风哥有这个能力。我太崇拜他了。”鱼蕾十分自信地说。    韩雨瞟了鱼蕾一眼，突然道：“鱼蕾，你能跟我说说，你为什么对叶风这么迷恋，连当她的情人都不介意？”    鱼蕾立即点点头道：“这太有故事了。我很想讲给你听，只是看你生气的样子，不敢讲。你现在想听，我就把所有的一切都讲给你听。”    鱼蕾就把叶风是怎么征服她，然后又是怎么帮她帮了母亲的仇，以及为什么跟她结婚，为什么跟她发生关系等等全都一古脑讲给了韩雨听。    “原来我哥这么厉害，比我知道还要厉害，还这么舍己为人啊。嫂子，我哥灭妖氏家族全是为了你。我哥跟鱼蕾发生关系也是为了救她的，你听到了吧？”叶梦一下激动得跳了起来。    韩雨听得紧抿着嘴唇，心情十分复杂，突然下了决心似地拿出手机，给叶风发了条短信道：我等你。等你回来向我解释。你安心办你的事吧。    发完后，轻轻拍了拍鱼蕾的手背道：“是我，我也会像你一样崇拜和迷恋他的。我们的事等他回来再说吧。我需要再冷静思考一下。我走了。”    “韩总，你不怪我哥了？”叶梦听得松了口气。    韩雨嘴角动了动，想说什么却没说出来，只是站起来道：“叶梦，我们回去吧。”    (本章完)

 第294章 绝密会议室
     叶风为了不受影响，离开叶梦便将手机关机了。    韩雨和鱼蕾的事，不是一时可以处理得了的，甚至只能越缠越乱，海贼王亲自打电话给他，而且说得那么匆促，他知道事情一定不简单，必须立即赶去。    他无暇再顾及韩雨和鱼蕾的事，快速下楼开上车，便以市区最高限速朝警察局驶去。    很快来到警察局，叶风车子直接开到门口，便下车对一个站在那里的警察道：“帮我把车停好。车钥匙送到局长办公室来。”    不等那警察反应过来，叶风已经快步如风地走向了局长办公室。    “报告。”叶风站在局长办公室，大声喊了局。    “进来。”里面马上传出局长的声音。    叶风推门进去，果然看到局长、刑警队朴副队长、左芳，以及海贼王将军和007都在里面。    叶风反手将门关上道：“有紧急任务吗？”    左芳先开口说：“没错。我们在妖氏家族现场，都被叫回来了，说事情很紧急。就等你来了。”    “什么事？”叶风忙看向007和海贼王。    海贼王没有回答，看向警察局长道：“到秘密会议室开会吧。”    “是。”局长赶紧站起来道，“大家跟我来。”    几个人便都站起来，跟着局长朝外面走去。    “这是你的车钥匙。”这时，刚才门口的警察匆匆跑过来，把车钥匙递给叶风道，“车子给你停到停车场了。”    “谢谢。”叶风接过车钥匙，转身又跟上了大家。    很快来到警察局的秘密小会议室。    大家落座后，局长会是介绍道：“这个会议室里设有隔音和防窃听、偷拍等设施。所有无线信号也都屏蔽了，平时无关的人员是不能靠近的。我们进来后，马上会有值勤的民警在外面为我们站岗。所以这里是绝对安全保密的，所说的事情也只会参会的人员知道，一旦泄密，就是我们这些人了。今天的会议由龙魂的将军主持。下面请将军训示。”    将军点点头道：“我提醒大家，接下来所说的事一定要保密，而且一定要牢牢记在心里。007，开始吧。”    007便拿打开手，用数据线连接到事先放在那里的投影仪上面，打开电源，将影像投到白墙上，立即就解说了起来：“这是叶风之前拼接好的全副藏宝图，经过我们请专家进行了分析破解，已经变成了一经简易的现代地图。    “我们从掌握的线索中追查到，这张藏宝图是多年前一位国外矿藏勘探专家绘制的，他是个侨民，可惜已经死了。所以，我们不能得到更多的线索。    “不过，可以肯定的是，这藏宝图其实是一张矿藏图，因为这种矿藏极为宝贵，一旦获得可能改为世界军事格局，所以称它藏宝图依然不为过，接下来我们还称它藏宝图。    “具体是什么矿，我们还无法弄清，但很重要这一点是可以肯定的。当时叶风和鱼头要去金山角交易这张图时，我们这边及时得到了这些情报信息，所以立即要求叶风将图毁掉。    “但我们的技术却已经秘密将叶风储存在他专用手机里的图抓取回总部。所以，我们现在还有这张图，叶风你不用惊讶。我给你的手机，在说明书都说过总部技术可以随时进入你们使用的手机进行检查的，也就不算是偷了。“    海贼王在一旁补充道：“这是工作需要，不能说偷。你们是龙魂的成员，你们的一举一动都会受到组织的关注和了解，除了你们主动报告外，也会有人在你们执行任务时暗中保护和向组织提供你们的动态。你们要接受这一点。也就是说你们对外是神秘，但对于组织就没有秘密可言。007，你继续。“    007便接着把这次任务的情况向大家作了详细的介绍，最后总结道：“总之，这次任务由于托尼的情报贩子组织，已经开始行动了，我们必须抓紧。赶在他们之前找到藏宝图，至少不能让矿藏落入他们手里。我的解说完了。“    海贼王点点头道：“刚才007解说得很详细。下面我分配任务，这次行动由叶风带队，警局的朴副队长和左芳俩人做为队员，听从叶风的指挥。007是你们和龙魂的联系人。警察局会全力配合你们的行动。我强调三点：一是保密，二是必须不能让矿藏落到其他任何人手里，三是必须无条件完成任务。大家听明白了吗？“    “明白。“所有人齐声说道。    海贼王扫视了大家一眼，又道：“还有什么问题没有？”    “报告将军，我有问题。”叶风立即说道。    海贼王道：“说。”    “托尼的情报贩子组织没有得到藏宝图，他们怎么行动？”叶风问道。    海贼王道：“刚才007没把这事说清楚。我现在告诉你。当时你进博物馆时，只是把那里的半张藏宝图用手机拍照，并没有将原件偷走。托尼他们不知道从什么地方得知了这事，已经让人也潜进了博物馆把那一半的藏宝图偷拍走了，他们原来就是一半的藏宝图在手，所以，现在他们已经是拥有了完整的藏宝图了。我们得知这事后，也才会这么急把你们召来执行这个任务。还有问题吗？”    “报告将军，我还有问题。藏宝图原来是高仿殷商时期绘制地图的手法绘制的，007刚才说已经请专家破解，译成现代地图了。难道托尼的情报贩子组织，他们也能做到？”叶风追问道。    海贼王道：“托尼情报贩子组织势力的强大，恐怕是你想不到。连独眼龙那样的海盗也不过就是他手下的一支队伍，他得到了完成的藏宝图后，请人破解不是什么难事。我们的情报人员已经掌握到，他们寻宝的队伍已经出发了。还有问题吗？”    “报告将军，没有了。”叶风明白了，立即回答道。    海贼王点点头，又扫视了大家一眼道：“没有其他问题，那你们就准备出发吧。需要什么支援，由007全权负责。你们找他就行了。散会。”    (本章完)

 第295章 卧底当保安
     “叶风，我们几个留下来作个具体的计划。”007对叶风、朴队长和左芳说。    几个人点点头，站起来送将军和局长出去后，便又接着开会。    007把投影仪又打开说：“现在的情况是这样的，根据我们专家破解的地图来看，绘制这地图的人绝对是高手，这地图不但用了高仿的殷商绘制手法，用料也作了旧，一般真是想不到这不过是一张现代的地图。而且，这地图的终点根本不是什么荒山野岭，而是在东海市。”    “东海市？！”大家听得都大为吃惊，也不敢相信。    007道：“没错，就在东海市市里的东海私立大学。”    叶风立即就问道：“007，你不是开玩笑吧。能够改变世界军事格局的稀有矿藏会在东海市的私立学校里？”    007摆摆手道：“不是开玩笑。不过，我们结过分析研究后，得出的结论是这个绘制地图的人是觉得这矿藏实在太重要，所以故布的迷魂阵。也就是说，这张地图所指的地方，很可能不是矿藏的地方，而是另一张可以找到矿藏的地图或者什么提示物。”    “我靠，这搞得也太复杂了。”朴队长也不由叫了起来。    左芳也道：“是啊。这么说，我们根据这张地图还是不能马上找到矿藏了？”    007点点头道：“确实是很复杂。不过也可以理解，你们想想，能改变世界军事格局的矿物，那可比黄金钻石都贵重的，要是这消息传出来，各国情报机构肯定马上会全扑到我们这里来争夺的。所以，我们现在不讨论那些了，现在要做的就是马上赶到东海市找出地图所指的目标，看能找出什么来。”    朴队长道：“既然这样，我们也没什么好说的，现在就出发吧。”    左芳也道：“对，反正都要去执行的，不管找到的是什么，还是先去找出来再说。要不然，让情报贩子组织抢了先手就麻烦大了。”    “等等。”叶风却道。    大家立即朝叶风看去。    叶风接着道：“我觉得我们不能这么大摇大摆的去找，更不能到那里直接找学校的领导，告诉他们我们要找什么。那样不但会惊动师生，更会惊动情报贩子组织。”    “叶风说的也有道理。现在我们最主要的还是要防情报贩子组织知道我们的行动计划和路线。”007点点头道，“叶风，那你说说，你有什么办法？”    叶风道：“我觉得这事一定要悄悄的暗中去查。007，你想办法帮我搞进学校去当保安。”    “你当保安？”左芳吃惊道。    朴队长却马上明白了说：“叶风，你的意思是你去那里卧底当保安，然后利用保安的身份悄悄地去查地图所示的地方？”    叶风点点头道：“保安因为负责着安保工作，那是最便于利用身份进行查找了。”    “那我们呢？”左芳忙追问道。    叶风道：“你和朴队在警队，如果也进到学校去，要是遇到当的警察，很可能就会认出你们来。毕竟你们都是一个系统的，入职培训和各种训练，以及各种交互检查都会彼此接触。再说，东海市离桑城也不远。让人认出你们来，就会妨碍我们的任务。所以，你们暂时还在家待命。”    007道：“我同意叶风的想法。这个想法确实不错，既不容易引起注意，又能更好的查找。我会马上安排，至于朴队和左芳，我想把你们调到东海市去任职，暗中配合叶风展开调查。叶风你看呢？”    007笑道：“007，今天看来你是带了脑子来了，这主意不错。”    “叶风，你少看不起我。怎么说我也是你上司。你别狂妄了啊。”007笑着，指着叶风道。    朴队也笑道：“风哥本事强，这没办法，谁都不得不服。他说我什么我都没意见。007，我同意你的安排。”    左芳也道：“我也同意。”    “行，既然大家都没意见，我现在就马上安排。对了，我们现在去吃饭，我请客。这次叶风的任务完成得这么漂亮，我做为龙魂与他的单线联系人，也得表示表示才行。”007站了起来。    大家也就跟着站起来，一起走了出去。    来到警局附近的一家餐馆，007点了些菜，又让拿了瓶酒，大家吃喝了起来。    吃到一半时，007电话就来。    他接完后，立即对叶风道：“叶风，正是太巧了。学校正招一名保安队长，需要是退伍兵，有一定功夫的人。你正好合适，这样，吃完饭，你就马上赶过去找他们保安科长和行政处的负责人。已经有人跟他们打过招呼，只需要做个面试，走走过场，就可以直接上岗了。”    叶风立即说道：“行。吃过饭我就走。对了，我这边学校007你要打个招呼，还有对我熟悉的人进行保密。包括不要让鱼蕾、韩雨和我妹妹知道这件事。我会跟他们说出国去一段时间。你跟学校那边也统一一下口径。免得她们知道了，跑到东海市去找我就麻烦大了。”    007点点头道：“行。我一定办好，你不用担心。”    叶风又道：“还有，对她们三个人都要提供暗中保护啊。别让我分心了。”    “行，一起保护了。你现在可是我们的大功臣了，你的这点要求，我们会做到的。”007爽快地说道。    左芳见叶风的事情安排好了，立即问007道：“007，我和朴队什么时候到东海市去啊？”    “已经协调好，你们明天出发。左芳你到私立学校附近当警队队长，朴队你到东海市警局还当副队长。不过，朴队你到那里后会直属当地局长领导，配给你一支专门队伍，不参与日常案件侦破，只配合叶风的行动。大家明白了吗？”    “明白。”朴队和左芳赶紧说道。    “明白就好。朴队和左芳明天在局里开了介绍信一起过去报到，叶风你就自己安排了。但今天就得到那里面试，明天就要上岗。”    “是。”叶风也点头道。    大家便又开心地吃喝了一阵，这才各自分头离开。    (本章完)

 第296章 保安面试
     叶风直接就赶往东海大学。    他很快找到行政办负责人，做了自我介绍后，行政办负责人立即道：“我们大家都在等你。跟我来吧。”    行政办负责人很快将叶风领到保安科，那里有一个身材魁梧的人光着膀子正在地面上做俯卧撑，见到来人，赶紧站起来打招呼：“主任你好。”    “来，杨松，给你介绍一下。这是来应聘你们保安队长的，我们一起给他做个面试吧。”行政办主任说道。    “好啊，欢迎欢迎。”杨松马上过来跟叶风握手，“听介绍人说，你是个不错的队长材料。我们都在这里等你到来。但根据规定，不管什么人介绍来的，面试都得过。”    “行，按你们的规定来吧。”叶风微笑道。    俩人坐了下来，让叶风坐到对面，对叶风进行了一些理论性的询问。    那些自然是难不倒叶风。    俩人便很满意地相互点了点头，杨松却又接着道：“理论上不错，但做为保安队长，随时有可能遇到暴力性的危机，是需要拳脚功夫，我想看看你是不是具备。”    “没问题啊。”叶风道。    理论都难不倒，拳脚功夫，他就更自信了。    “走吧，我们到外面的草地上去。”主任也站起来说。    三人到了外面的草地上，杨松便摆开架势。    叶风看到杨松的架势，便知道应该是退役军人，用的应该也是军队实用打法。    不过，叶风知道，普通军队的格斗擒拿对他来说没什么威胁。    “来吧。”杨松看着叶风道，“你出招。”    叶风也不客气，马上挥拳朝杨松打了过去。    杨松挥手一挡，一脚朝叶风下盘铲过来。    叶风心里便有数了，知道杨松的功夫并不是特别的强，但他不想让杨松输得太难看，便故意后纵躲开杨松的那一脚。    杨松看了，没有趁胜追击，停下脚步笑道：“再来。”    “好。”叶风挽了个拳花，再次朝杨松迎面一拳打去。    杨松笑道：“你的拳路不会变化啊？”    当即又是一档，又一脚朝叶风铲了过来。    叶风再退了出去。    杨松摇了摇头，看着叶风道：“叶风，要是你只是这点水平，恐怕没有资格当队长。当一般的队员还可以。拿出你的真本事来，让我看看吧。”    叶风点点头道：“我尽力。”    “不是尽力，而必须全力以赴。面对暴力歹徒时，在学校里可能就会关系到学生的安全，每一个学生可都是每一个家族的宝贝，是国家的花朵和未来，必须保护好他们。我不信你的介绍人来头那么大，会介绍这么平庸的人给我。是不是有顾忌，觉得我是你的上司，你不好出手？好，我来逼逼你。”杨松说着，脚上一跺，一个直拳直取叶风面门。    叶风已经让了杨松两次，现在见杨松话说到这份上，而且先出拳逼他了，也不再客气，当下不退反进，身形一转，顺着杨松的拳锋，沿胳膊转进杨松的防守内圈，接着一个提膝便朝杨松腹部顶去。    蹬蹬蹬，杨松反应也不慢，见势不妙，立即收住身形，连退了几步，然后凝视着叶风道：“你的拳法是特战拳法？”    叶风笑道：“我也不知道什么是特战拳法，我的拳以战胜对方为目的，没有特别的讲究。”    “战胜对方为目的，那就是最大的讲究了。好，我再试试。”杨松似乎更来劲了。    俩人重又摆了架势，杨松再次挥拳朝叶风打了过来。    叶风侧身躲过，反手一拳背朝杨松头部打去。    杨松赶紧提臂挡开，接着一脚朝叶风脚踝横扫过来。    叶风轻轻一跳躲开，同时便是一个飞踹。    “好。”杨松不由叫出声来，一个侧身让过叶风来腿，伸手便来抓叶风的腿踝。    叶风出脚快，收脚更快，没等杨松手碰到，脚已经收回落地，同时另一只高鞭腿朝杨松头部飞扫过去。    “呼――”    风声带起，叶风的腿又快又狠。    “啊――”    一旁看着的行政处主任惊呼着站了起来。    他也是有练过的人，知道叶风这腿要是扫在杨松头部，那将会是什么后果。    杨松心里也是大吃一惊。    要应对叶风这一招，只有三个办法，一个是举手去硬挡，一个就势倒地躲闪，一个就是前扑攻击叶风，与叶风两败俱伤。    可显然三个办法，他都已经来不及了。    叶风的速度快得让他根本来不及想，一时愣在了那里。    就在杨松和行政办主任都以为叶风会将杨松的头踢成重伤时，叶风的腿却突险险地在杨松的头侧嘎然收住。    现场顿时一片寂静。    叶风和杨松就像是被定型了似的。    杨松呆站在那里。    叶风腿微贴着杨松的脑袋，侧着身子看着杨松，姿态极为优美。    行政办主任则目瞪口呆，双眼睁得跟铜铃一般，嘴张成了O型。    大概有两秒钟左右，叶风把腿撤了回来，看着杨松道：“科长，不知道我过关了没有？”    杨松这才回过神来道：“过关过关，你完全可以信任队长一职了。马上就上任啊。主任，你觉得怎么样？”    “好好好，太好了。果然是保安队长的人才。我同意。”行政办主任立即连连点头道。    杨松便过来拍了拍叶风的肩膀笑道：“看来，你就是我一直等待的那个队长啊。以后有你加盟我们，我可就可以轻松下来了。很好很好。我现在立即把保安队员全部召集过来，现在就对你进行任命。”    “等等。”杨松正说着，突然不远处传来一个女声。    大家扭头朝声音传来的方向看去。    只见一个穿着保安制服的女生快步朝他们走来。    “杨婧，你干什么？”杨松朝来人喊道。    “我想竞争这个保安队长的位置。”杨婧很快走到了他们面前，上下打量着叶风道。    “别胡闹。”杨松板着脸斥责道。    “我不是胡闹。我就想当这个保安队长。你不让我当，那我就来个公平竞争总可以吧？”杨婧扬起头，不服地说道，“哥，我不用靠你提拔，我就凭着自己的一身本事参加公平竞争，这个没有违反规定吧。主任，你说是不是？”    (本章完)

 第297章 美女要挑战
     杨松更严肃了，提高声音道：“杨婧，你再这样，信不信我把你调离保卫科？要不是女生宿舍区保安队长难招到女的，我早让你回家了。你再胡闹，别怪我不客气。”    “哥，我又不靠你进来的，凭什么你现在也不让我进行公平竞争？”杨婧不服气地叫道。    杨松道：“我在这里你就不行。要不，你别在这里干了，自己到别的地方找工作去。”    “凭什么？为什么是我离开这里，不是你呢？你要是看我不顺眼，你自己离开啊。我今天跟你没讲什么兄妹，我就是以一个普通的人来公平竞争这个保安队长的。”杨婧道。    杨松摇了摇头道：“杨婧，你别胡闹，赶紧去值班。”    “我不，你们要是不让我参加公平竞争，我就去找校董。我看他怎么说。”杨婧不服气道。    杨松生气地说：“你还真是纠缠不清啊。一个女生，让你当了女生宿舍的保安队长，主任已经是看在你是我妹妹份上照顾了你了，否则我根本不同意你当女生区保安队长的。我要再这么胡闹，我就真的把你赶回家去。”    “杨科长，别以为你是保卫科科长就想一手遮天，我告诉你，你上面还有行政办主任，还有副校长、校长和校董。你要是敢这样徇私枉法，不让我参与公平竞争，我现在就去告你去。”杨婧转身要离开，却还气呼呼地说道，“你六亲不认，我就不认六亲，看谁更狠。”    行政办主任忙拦着杨婧劝道：“杨队长，你别急。事先我不知道你也有意参与竞聘这个总队保安队长的职务，还一直为聘不到保安队长着急呢。既然你想参与竞争，我看也没什么不行的。杨松是你哥，又是保安科长，他想避嫌，不让你参加，我跟你没什么私人关系，却可以做这个主，允许你参加。至于你和你哥的关系，会不会影响你们工作的公正性，我不是很在意，这要看事情的结果，我们是私立大学，惟才是用，不用顾忌这些的。”    “谢谢主任。那我们现在就公平竞争吧。”杨婧听了，立即又转回身，高兴地说道。    主任点点头说：“行。不过，你想怎么跟这位叶风公平竞争呢？他可是很优秀，不管理论还是拳脚功夫都是一流的，是很符合当我们保安队长人选的。你真有这个信心跟他竞争？”    “当然有，要不然我也不会来凑你们的热闹。”杨婧自信地说。    主任看向叶风道：“叶风，你看这……“    叶风迅速地打量着杨婧，只见她一头乌黑，带着公主削的短发发型，脸型略长，却是饱满，嘴唇有些厚，上下分明地微微翘起，目光灵动，圆圆的鼻尖显得特别可爱。    肌肤很白嫩，脖子往下的保安制服脱开两个扣子，露出衣服下一条颇为深邃的沟壑，让人很容易想象出藏在衣服下面那耸立的柔软，会有什么样酥人的手感。    制服下，显得腰身紧凑，腿部欣长，一米七多的个子，站在那里，很有女模特的范。    “很乐意接受任何挑战。”叶风淡淡地微笑道。    “输了别后悔。”杨婧在一旁立即说道，“我知道你一定是走关系来的，要不然我哥和主任也不会现在这个时候还在这里专门等着给你面试。输了别要找出后面的关系来压我啊。”    叶风淡淡地微笑道：“是不是还要签字画押，立什么状才行？”    “不需要。你要是打不赢我，就是想在这里呆下去，我也会让你没脸呆的。来吧。”杨婧立即朝叶风拉开了架势。    叶风微微撇了下嘴角道：“你的公平竞争是想跟我比武？”    “怎么，你怕了？”杨婧嘴角一扬，轻蔑地看着叶风。    杨松在一旁摇着头道：“杨婧，你别自不量力了。比武，刚才我才跟他比试过了，你不会是他的对手的。”    “哥，你以为你打不过他。我就也会输他吗？你从小到大就没赢过我，你跟我比？告诉你，要不是看到你打不他，我不服气，我还不一定会这么急着来跟他公开挑战呢。”杨婧道。    主任笑道：“杨婧队长，原来是不仅是为了竞争总队长的职务，更想帮你哥挽回面子啊？难道你的功夫比你哥还更厉害了？”    “厉害不厉害，比比看就知道了。”杨婧看着叶风道，“出手吧。”    叶风看着杨婧，心里暗道：这个女生是个练家子，性格泼辣直爽，要是能收服她，以后在学校里，也许她还能帮自己的忙。    心意已定，便也很想看看她的身手到底如何。    “你是挑战着，又是女生，还是你先出手吧。”叶风朝杨婧做了个请字。    “哼，臭男人，总不把女生放在眼里，今天我就让你见识见识女生也绝不会比你们男生差。看好了，我出招了。”杨婧说着，挽了个拳花，脚下一跺，一个冲拳往叶风胸口打了过来。    拳势刚猛，竟然不亚于男子。    叶风决定试试她的拳力到底会强到什么地步，故意露出破绽，让她攻了进来，而用胸肌硬接她一拳。    “砰――”    杨婧一拳结结实实打在了叶风的胸口上。    “啊――”    “啊――”    “啊――”    行政办主任、保卫科长杨松，甚至连杨婧自己也都不由发出惊讶的叫声。    他们谁也没是想到，杨婧竟然这么轻易便能打到叶风。    杨婧更是没想到。    她刚才在那边过来时，看到她哥杨松与叶风比武，明明见叶风比他哥略胜一筹，她虽然比她哥强了那么一点，可想这么轻松攻破叶风防守，打到叶风，也不可能啊。    正当主任、杨松和杨婧三人都有些发愣时，叶风却微微一笑，看着杨婧道：“杨队长，怎么不发力了？”    “你……你是故意的？”杨婧一听，立即明白，原来叶风根本没把她放在眼里，故意让她打到身上的，顿时气得杏眼圆睁，猛地翻转了一下手腕，胳膊也不收回来，直接再次发力道，“退！”    “咏春寸进，果然厉害。”叶风赞了一句，却是没退，而是身子一侧，让杨婧的拳锋走偏，擦着他的身子过去。    (本章完)

 第298章 杨婧在怀里慌乱不已
     这一来，杨婧因为没料到叶风竟然可以在这么短的时间内移动身子，让她拳头走空，重心因为大幅前移，整个人便朝前扑倒，往地面摔去。    “小心！”叶风本以为杨婧见状会马上收了拳头，却没想到杨婧太过自信，用了全力，完全不防范他会来得及躲闪，整个人重心全失，也不由惊呼一声，迅速用一把将摔往地面的杨婧身子抱在了怀里。    叶风是看到杨婧失去重心，怕她摔倒，匆忙间抱住她的身子的，自然也没去考虑别的，一把抄住她的身体，便揽住。    可他没想到，他这一揽，竟然揽在杨婧做为女生的敏感的身体位置上。    “喔――”    杨婧和叶风同时感觉到时，不由同时发出了一声紧张的惊讶。    可叶风见杨婧的身体还在往下坠，放开肯定还是会摔地板上，揽着她一时不敢放开。    杨婧则是身子失去重心，没办法只能让叶风揽着。    可是叶风的手掌就按在她那做为女生对男生禁地的柔软之处，却是让她觉得顿时心跳加快，脸红耳臊的，全身慌乱，无所适从了，她想摆脱一时也不可能的。    “哎，我这个妹妹，真是不自量力。”杨松在一旁看着杨婧一招，便被叶风揽在怀里，轻轻地摇了摇头。    主任道：“这个叶风还是有两下子啊。看来可堪重任啊。”    杨松点点头道：“我很看好他。我这个妹妹就是来捣乱的。”    “我看不一定，这个叶风颜值可不一般，而且你看的年纪与你妹妹也大约相仿，你妹妹看你不是他的对手，估计也应该知道她与叶风之间的差距，怎么可能这么没有自知之明去再挑战他？惟一能解释的，便是她的芳心暗动，想借此亲近叶风了。你别以为我乱说啊，你自己看，他们现在可是都已经相互的搂在一起了。这根本不是打架，而是拥抱嘛。”主任笑着，以早已经看出玄机的高深莫测的样子，拍了拍杨松的肩膀道。    杨松苦笑道：“哪个女子不怀春，杨婧这个年龄，喜欢男人也正常了。主任你也许说得对吧。那就让她去闹一闹，能早点让她有个男人管着，甚至让她能早点嫁出去，对我来说也是好事。我这个妹妹，真是够让你头疼的。”    “哈哈哈……要真是这样，以后我们学校的保卫科可就成了你们杨家将一家的天下了。”行政办主任听得大笑了起来。    此时，场上的杨婧已经拉开双腿，形成了支点，看到叶风还揽着她不放，便低声骂了句：“流氓！”    接着一掌朝叶风胸口猛击过去，接着道：“还不放手。”    叶风见状，赶紧用力将杨婧的身子一转，同时松开手退了出去。    杨婧借着叶风的力气，斜着身连转了几圈，站稳了脚根，再次紧盯着叶风，却是脸上一片羞红道：“还没完，别以为你赢了。”    叶风耸了下肩膀，淡淡地笑道：“我没说我赢吧。你再出招吧。”    “好，这回绝不让你有还手的余地。”杨婧低咤一声，挥拳朝叶风再次猛攻过去。    有了第一次的教训后，杨婧不再那鲁莽，虽然看起来攻得比之前更猛了，有如暴风骤雨般，可却是招招有攻有防，脚步随时跟进，显得稳扎稳打。    “这一路泳春拳打得还真老道纯熟啊，不错不错。”叶风边接着招，边赞叹道。    “夸也没用。今天我就要把你打倒。”杨婧却带着些娇喘，不服气地说。    叶风淡淡地微笑道：“夸你两句，你还真喘上了？我夸你，并不是说，我真的怕了你了。”    “好啊，那你打败我看看啊。看你有没有那个能耐。”杨婧嘲笑道。    叶风道：“看你这副不甘的样子，是不是如果找打败你了，你就要我当你的男朋友啊？”    “可以，只要你能赢得了我。我以后就当你的女朋友。”杨婧竟然立即说道。    叶风道：“咦，我不是这个意思，我的意思是……”    “怎么，赢了我当你女朋友，你还觉得亏了吗？想得美，你以为你真有本事赢啊，姑奶奶现在就把你放倒了，看你还敢不敢乱想。”杨婧以为叶风心思不正，带着娇怒，加快了拳脚的攻击。    叶风心里轻轻暗叹道：这真是无从说起啊，现在的女生一个个自信满满，总觉得男生看到她们，会立即荷尔蒙爆表，想推她们了。这个杨婧也一个样，竟然以为自己想的是怎么占她便宜。还不听自己解释。    “叶风，你就别让我着我妹妹了。我早看出来，她根本不是你对手。要不是你让着她，第一拳她打你时，就已经摔倒在地板上了。这个丫头，就是不识趣。叶风，你赶紧打败她，别再理她了，我请客，我们到外面菜馆喝酒去。”杨松在一旁看得很明显，知道叶风根本没用全力，有些不耐烦地朝叶风喊道。    “哥，你就会小看我。我今天就让你看看我真正的本事。”杨婧却是更加的不服气道。    “好吧。一会儿输了，别哭鼻子就行了。”杨松无奈地摇头道，不再去管她。    叶风道：“你还有什么看家本领，要不然，你哥说的还真没错。就凭你这一点，根本不可能把我打败了的。”    “哼，那我就让你看看，什么是真正的功夫。”杨婧突然一个合拳，右拳击左掌，重新拉开架势，然后头一低，一招双龙出海般的姿势朝叶风扑了过来。    “气势不错！”叶风点点头赞道，可惜遇到的是自己，要不然，这样的拳势，普通人真是挡不住的。这丫头还是有真功夫的。    叶风赶紧朝后连连退着。    杨婧的气势不断推进，叶风不断后退，俩人瞬间移出十来米远。    “叶风，看不出来，你还真是个高手。好，我再试你一招，要是你也能躲过，我就认输。”杨婧看出了叶风的厉害，接着道。    叶风淡淡地笑着：“来吧。”    他也非常想看看传说中很厉害的泳春拳法，到底会厉害到什么地步。    杨婧突然头一扬，身子滴溜溜转了起来，在叶风还没有明白是怎么回事时，便转进了叶风防守内圈，贴着叶风的身子一个曲肘猛击。    (本章完)

 第299章 杨婧遇流氓寻仇
     “果然有摧枯拉朽之力，只可惜你的功力尚浅。”叶风赞叹着，突然身子一矮，肩膀架住杨婧的肘往上一抬，一把拦腰将扬婧抱了起来，不仅完全化解了杨婧的攻击，还令杨婧双腿离地，被叶风紧抱于怀里，根本无法再动弹。    “你……你又抱着我那里了。”杨婧胸口被叶风压着，急得满脸羞红地低叫了起来。    此时天色比较暗，叶风又背对着行政办主任和杨松，抱着杨婧也不担心被他们看到有什么不妥，便轻笑着问杨婧道：“服了吗？”    “你先入下我再说。”杨婧娇怒道。    叶风道：“不行，你得先说你服不服。”    说着，叶风见杨婧的身子往下溜，还用力往上抖了一下。    这一来，杨婧的胸口稍微离开了叶风的胳膊，又被压得更紧了。    “好，我服了。”杨婧没有办法，只得低声说道。    叶风便将她朝外一转，丢了出去。    杨婧借势一个空中摆腿，稳住了身形，落到地面上，看了叶风一眼道：“你给我等着，以后有你好受的。”    说完，拔腿跑进了夜幕之中。    叶风看着杨婧的背影轻轻地摇了摇头，这才转过身来朝行政办主任和杨松走去。    “怎么样，我小妹是不是被你打败了，没脸见我们赶紧跑了？”杨松看着叶风笑道。    叶风也笑道：“你小妹性格可像个男孩，不肯服输。她说以后再找我算账。”    “别管她，就是个疯丫头。”杨松道。    行政办主任却说道：“杨科的话也不对。杨婧虽然是女生，却有一身好功夫，而且管理方面也很有可圈可点之处。进学校几年，学校女生区再没有发生什么治安案件，让我很放心。以后叶风你当了总保安队长，不仅要管理男区这边的保安，还要管理女区那边的保安，要多跟她沟通合作。相信你们会配合得很好的。”    “行。我会努力跟她配合好的。”叶风点点头道。    杨松便挥挥手说：“不说那疯丫头的事了，我们今天学校安保力量添了叶风你这一员猛将，以后我这个当科长的就可以轻松很多了。走，到外面去喝酒去，算是我为你接风洗尘。”    叶风也没有拒绝，便去开了车出来道：“都坐我的车吧。”    “呦，叶风你这个可打我们的脸了。当保安开兰博基尼，比我们校董的车还好啊，这以后还让我们怎么管你？”杨松一看叶风的车，不由惊呼了起来。    叶风笑道：“车子是一位朋友的，他没什么用，就让我开了。就算是富豪那要有收入吃饭啊。要不然养这辆车都养不起的。”    “你的工资，恐怕还真养不起这辆车了。”行政办主任道，“你这车一年保养下来，少说得几万块，再上你的吃饭什么的开销，你这工资等于是白领啊。”    “不错，能当回白领挺好的。其实，这车的其他费用是不用我出的。真要坏了，我就丢还给我朋友去，让他去修，我才不会出钱给他修车，也修不起。我就出点省油费。”叶风笑道。    行政办主任道：“如果这样倒没什么了。我们学校也有车补。你本来也要给你配辆车的，现在你都有这么好的车了，就不给你配了，车补上给你倾斜一点，你觉得怎么样？”    “好啊。我一切听从你们的安排，我相信你们也不会亏待我的。”叶风笑道。    杨松道：“工资补贴什么的，哪个岗位哪个级别都有明文规定，我们可决定不了，当然也无权少发给你。不存在亏待不亏待的问题，我的要求就是好好干，把任何的事故苗头都处理在萌芽之初，保证学校平安，给学生们创造一个安全的学习环境。”    “一定。我会全力以赴地去做好这个工作的。请两位领导放心。”叶风道。    三个人一路说着，便到了校外的一家中型菜馆里找了座位坐下，点了菜，上了酒后便一起开心地吃了起来。    “哪里来的狂徒，这么嚣张，竟然敢调戏我们学校的女生？上次教训了你，没对你下重手，是想你能改过自新，以后别再胡来，你还带人来找我报复？你是还没被打怕吗？”酒过半酣，大家正喝得高兴时，突然店外传来一个熟悉的女声。    三个忙一起朝门外看去。    只见杨婧一个人站在那里，面对着七、八个彪形大汉，娇声怒斥着。    “哼，臭三八。上次的事后，我就带了我们几个兄弟过来，一直在这里等着你。以为你不敢出来了，没想到今天还是让我们给逮到了。今天我就要把你打趴了，扒光你的衣服，让你给哥舔鞋。”一个头上染着五颜六色毛发的杂毛，指着杨婧高声叫道。    四周已经围了很多人，都在看热闹。    “那不是你妹妹吗？”行政办主任看向杨松道。    杨松点点头说：“不是她是谁。这丫头，整天到处惹事。”    “恐怕不是她惹事，是别人想惹她。你这个妹妹平时根本不会仗着一身武艺欺负别人，只是好打抱不平。听他们的对话，看来她是为了学校的女生得罪了这些流氓地痞了。走，我们出去帮她一把。”行政办主任就要站起来。    杨松却拉着他道：“不用担心，那几个小混混，她摆得平。”    叶风本来也想出去帮一把，见杨松说得这么轻松有把握，也就不好多说。    几个人便又喝起了酒来。    “这丫的有两下子，大家一起上，把她弄倒了，捆上车带走，晚上我们几个轮流爽她一个晚上。看这丫的还会不会嚣张。给我打！”外面的流氓地痞高声吼叫着，对杨婧动起身来了。    “乒乒乓乓……”    接着，便传来了一阵激烈打斗的声音。    菜馆里的食客也无心吃东西了，都挤到了门外去瞅热闹。    杨松却似乎一点也无所谓，只是给行政办主任和叶风倒着酒道：“我们喝我们。她打她的。她喜欢打就让她打个过瘾吧。”    叶风心想，这兄妹俩还真有意思啊。    不过，这也是艺高人胆大。    叶风在与杨婧和杨松的过招中，已经知道他们兄弟都应该算是高手级别的，普通人十个八个还真不在他们话下，也就安下心来，与杨松和行政办主任又干起杯。    (本章完)

 第300章 打人真下死力啊
     “嘀嘀――”    过了一阵，外面的打斗声似乎静了下来，只有过路的汽车声音传来。    还夹杂着一些看热闹的食客回到店里的议论声：    “那些流氓真是没有，六、七个人都打不过一个女的，全被打得趴地板上嚎叫。”    “还别说，那女的真的好厉害，赤手空拳的，对付六、七个手拿棍棒的流氓愣是一点都不怕，出拳更是勇猛，招招下了狠劲，那些个流氓地痞，都是被一拳一脚就直接干倒在地了。”    “这女看起来很年轻啊，不会是什么武术世家后人吧？”    “有人说她用的是什么泳春拳。那可是很厉害的拳法，如果练到位，一个打个几十个都不成问题的。而且据说是特别适合女性使用。”    “是啊，刚才看到那女的身法真是灵活，那些流氓根本打不到她，可她一拳就把流氓给打得蹲下去不能再还手了。了不得。”    “这些流氓也该死，好死不死，去惹上这样一个女高手，只能算他们倒霉。”    “我倒是觉得这女的麻烦大了。这些流氓地痞可是一个团伙，无恶不作了。打了他们的人，他们后面的团伙肯定不会放过她的。”    “喂，好像又来了两车人，你们看，又把那女的堵住围了起来。这些恐怕有得打了。”    “这些新来的流氓地痞好像比之前更厉害的样子，走，我们赶紧再出去看看。”    ……    很多刚坐下的食客，又纷纷站起来跑到门外去。    “太过份了。踏马的，他们真是欺负我妹妹一个人吗？主任，叶风，你们先喝着，我去看看。虽然说我妹妹能打，可这些王八蛋也太过份了，竟然来了一批又一批。他们这是不放过我妹妹啊。我得让他们知道，我妹妹可没那么好欺负，她还有我这个哥哥呢，敢惹她，那就她们找死。”杨松还是沉不住气了，看到外面又来了两车十几个人，把杨婧又给围住，嚯地站了来。    叶风道：“我跟你一起去看看。这些地痞流氓我很清楚，不给他们来狠的，他们永远都不知道什么叫痛。”    行政办主任也说道：“那就大家一起出去看看吧。怎么说杨靖也是我们学校的员工，她和这些流氓交恶也是为了保护我们的学生。我们不帮她说不过去。走。”    三个人便一起朝餐馆外走了出去。    “什么人，这么放肆，竟然敢一而再再而三跟我妹妹过不去？”杨松走到外面，厉声喝道。    围观的人群一听杨松是杨婧的哥哥，立即让开一条路来。    杨松、叶风和行政办主任一起走到了那些团团围着杨婧的流氓地痞身后。    一个地痞转过身看了眼他们三个人，眼角朝上挑了挑，满脸轻蔑道：“呵，又来三个送死的啊？”    另一个地痞便道：“一起收拾了。老大马上就到了。他们一起来，我们正好一锅把他们炖了，让他们知道敢与我们黑龙会作对，那就是死路一条。”    “黑龙会？杨松，他们这些人是黑龙会的人。这个黑龙会可是无恶不作的一群混蛋。”行政办主任道。    杨松不由有些迟疑了起来道：“我这个妹妹怎么会去惹上黑龙会这些混蛋？他们可是对惹了他们人从不放过的。哪怕这次我们打赢了他们，后面也是没完没了的。”    叶风一听便明白了，这肯定又是一伙无恶不作的流氓团伙。    对付这些人，杨松和行政办主任他们可有些为难。    打他们，杨松和行政办主任并不担心，可打完了，事情却会更麻烦，可能还会把学校给扯进去，到时候哪个股东受到牵连了，被黑龙会威胁什么的，肯定会拿他们是问的。    学校的股东都是些有钱人，一贯喜欢息事宁人，特别是对这些牛皮癣一样的小混混，他们最是头疼，花钱请人教训他们一顿很容易。    可这些小混混跟韭菜似的，割了又长，粘上就甩不掉，他们又没时间一天到晚跟这些人较劲，也觉得不值得，所以基本上是能花钱息事，就花点钱买平安算了的。    要是杨婧因为这事，让股东不高兴了，他们为了平息事件，少不得拿杨松和杨婧兄妹出来祭这些地痞流氓，以换来这些地痞流氓消气，不找学校麻烦。    叶风在又城就遇到过这样的事，那些已经张狂了几年地痞流氓要不是这次回来，他对他们下了狠手，恐怕还在桑城外四处逍遥作恶的。    “我来处理吧。”叶风站出来说道，“别管他是什么会的，从今天起，我要让他们什么都不会。你们放心吧，有事我一个人来承担。”    “你……”杨松惊讶地看着叶风。    行政办主任也是疑惑道：“你知道他们这些人的背景有多复杂吗？”    “再复杂，他们也没有我复杂。这么跟你们说，你们可以放心了吧？交给我，你们看着就行了。”叶风将俩人推到后面，朝地痞流氓走了过去。    俩个地痞流氓便朝叶风走了过来，用棍子指着他道：“马上滚开，要不然我会先拿你开刀。”    “砰、砰――”    叶风根本懒得跟这些地痞流氓说话，左右开弓，直接将靠近的两个地痞流氓打得倒飞了出去。    他对这些混蛋是最痛恨的。    所以，出手根本不留情。    拳既出，便是重拳。    只听得喀嚓声响起了，两个震飞的地痞流氓摔倒在地上后，便再也站不起来。    “哎呀，我的肋骨断了，痛死了。”    “哎唷，我的胸骨折了，我动不了啊。”    叶风却是看都不看他们一眼，快步朝那些围困着杨婧的地痞流氓走去。    那些地痞流氓被叶风的气势给吓得不由自主朝两边闪开，让开一条路给叶风进去。    叶风走到杨婧身边关心地问道：“你没事吧？”    “没事，就是胳膊腿打得有点酸痛了。没想到他们还有这么多人。”杨婧扭了扭胳膊道，“再打下去还真感到有点吃力了。谢谢你来帮忙啊。”    叶风看了一下杨婧的拳头道：“拳眼都打青了，你打人可真下死力啊。你休息一下，让我来吧。”    (本章完)

 第301章 黑龙
     杨婧笑道：“你来帮我。我怎么可能袖手旁观。我哥呢？”    “我让他们在一旁先看着，让我们先打，不行他们再上。今天怎么也是我刚进校第一天，得表现表现是不是？”叶风笑道。    “你可真会说话。好吧。你先打，我在你后面当你后盾。”杨婧笑得很迷人。    叶风便开了个玩笑道：“你笑起来真是好看，以后我心情不好了，就去找你聊天，你就笑给我看行不行？”    “那要看你表现得怎么样。表现得好呢，什么都好说，不好呢，什么都免谈。”杨婧笑得更加迷人了。    叶风道：“那你看着就是了。保证不会让你失望。”    “踏马的，你们围在那里干什么，看戏啊？”这时，又开来一辆小轿车，从上面下来一个几乎全身从头到脚都黑成一团的人，大声斥骂着那些地痞流氓。    杨婧道：“这个就是黑龙会的老大黑龙，今天他竟然亲自出马了。看来是真的要致我于死地。”    “正好。我们一起收拾了他，把整个黑龙会给铲除了，以免留下后患。”叶风道。    杨婧刮目相看一般道：“你口气可真够大的。这黑龙会在这里可不是三、两年，根深蒂固的，没人敢惹他们。你竟然想一举铲除他们？”    “你就看着吧。我说到做到。”叶风嘴角微微上翘，滑过一抹邪魅的笑意，便高声道，“黑龙，你过来。我劝你带着你的这些小弟，从现在起立即在这里消失，要不然，我就把你们连锅端了。”    “靠，什么人啊？敢这么大口气跟我说话？这话应该我来说才对啊。”黑龙不由皱紧了眉头，分开小喽走到了叶风面前，上下打量着他道，“你说的？”    “对啊。”叶风道，“给你三秒钟考虑，要不然，我动手你就没机会了。三、二……”    “都给我上，把他给我剁了。”黑龙脸色被叶风的话说得黑成一团碳，手一挥大声下令道，“踏马的，从来就我威胁别人，竟然有人敢威胁我。杀了他！”    那些围着地痞流氓刚才被叶风的气势镇住，这时看到老大来了，又朝他们下了令，顿时精神一振，重新快速集结过来，挥起手中的棍棒砍刀，一起朝叶风扑了过来。    “既然给你们机会，你们不把握，那你们就再也没机会了。”叶风身形陡起，拳脚齐飞。    对付这些小地流氓，尽管他们都是经过多年的训练，在他眼里也不过都是一些废物而已，只是今天他想留给杨松兄妹和行政办主任一个好印象，以利于下一步的计划进行，决定把这伙黑龙会全铲除了。    所以，他出手再不留情，一拳一脚就是一个，直接不是断手就是断脚。    顿时，场面上响起的不是砰砰的拳击声，而是喀嚓嚓的骨头断裂声，还有随即发出的各种惨叫和哀嚎的声音。    不过两、三分钟，十几个围着叶风和杨婧的流氓地痞全都躺到地板上打滚惨叫着，一个个不是断手就是断脚，而且都是粉碎性的，以后生活能不能自理都难说了，更别说还会作恶。    叶风要的就是让他们从此以后再也无法横行霸道，欺压善良了。    这样的人，在叶风的脑子里死都不足惜，留着他们的命，不过就是给他们一次自新的机会。    至于会有什么后果，叶风根本想都没想过。    他只需对007说这些人妨碍了他执行任务，007自然会去帮他擦这个屁股了，不用他去考虑这些，何况这些人本来就该死。    杨松兄妹，还有行政办主任看得都傻了眼了。    “杨松，这……这叶风刚才跟你比试时，留了手啊。要是刚才他用这样的手法跟你打，你恐怕也得跟这些地痞流氓一样了。”行政办主任也是练过两手的，见叶风这样打人，知道叶风刚才面试时，根本只用了不到两成的功力。    杨松也是不敢相信地睁大了双眼看着叶风，听到行政办主任的话，不由连连点头道：“这哪是一般的保安队长啊，这是特警队长好不好。”    杨婧更是愣住了，她本来站在叶风后面还以为能帮上一帮呢，可根本没她出手的机会，叶风已经把那些地痞流氓全给废了。    她自信她对付这十几个地痞流氓也是可以对付得了的，可像叶风打得这般行云流水，毫不费力的样子，她可就没办法做到了。    而且，更让她不能相信的是，叶风根本不是在打，而是在废好不好。    叶风每次出手，都是打在对方的胳膊上，或者踢在对方的小腿上，全都是一招碎骨，可以说是直接废除对方武力，让对方根本没办法再有还击的能力了。    我靠，见过猛的，没见过竟然有这么猛的男人。    真是猛男啊。    杨婧自小习武，最喜欢的也是比她厉害的男人，最崇拜的也是男人能打，此时看着叶风，一双杏眼里早充满了不停地闪烁的小星星了。    这男人太有魅力了，太迷人了啊。    “黑龙，我知道你们那什么会强大。不过，今天我要把你也废了，然后让你回去告诉你们那些手下，以后有多远就给我滚多远，否则，我只要知道是你们会的人，我见一个废一个，保证让他们生活都无法自理。”此时，叶风打完了那些地痞流氓，已经走到了黑龙面前，直视着黑龙道。    黑龙看着那些在地板上翻滚的手下，嘴角不停地抽搐着，却是怒向胆边生，恶从心中起，突然从后腰一抄拔出一把手枪，指着叶风恶狠狠道：“哼，我不管你是什么人，敢惹我黑龙的人，那就得死。你能打，我看你能不能打过我的枪。”    “枪？”叶风眉头一下皱了起来。    这踏马的黑龙会还真是恶到底了，连枪都有，都敢拿出来作恶，这种人不死还能怎么样？    “啪”的一声，叶风迅速出手，一下扣住了黑龙枪后座，接着迅速一拉又一推，同时一脚便将黑龙踢了过去。    黑龙也不简单，赶紧朝后一纵，退了出去，同时便扣动了板机。    (本章完)

 第302章 小看他了
     “咔――”    只是，黑龙却没听到枪声。    他赶紧低头去看，却见手里的手枪已经没了一半。    “在这里呢。”叶风的声音响起，展开手掌，朝黑龙摇晃着道，“就你也配用枪？枪都被你给沾    污了。”    “我杀了你！”黑龙一看，本来已经够黑的脸色更黑了，暴跳如雷地将手上的残枪丢到地板，又从腰间拔出一把军刺，便冲叶风刺了过来。    “自作孽不可活，我今天就废了你！”叶风说着脚下一勾，从地板上勾起一把那些地痞流氓掉在地板上的砍刀，迎面朝黑龙持军刺刺向他的胳膊猛砍了过去。    “哎呀，我的胳膊。”黑龙的军刺还没刺到叶风，突然惨叫了起来。    众人再看去时，只见黑龙的胳膊已经被叶风手里的砍刀齐齐砍下一大截，连着匕首掉在了地板上，黑龙抱着残断的胳膊，朝地上摔了过去，惨叫声听得令人毛骨悚然。    叶风却还是不放过，走地去踩住黑龙一条腿道：“你这种人，留你一条命都已经是太仁慈了。我再要你一条腿，让你以后尝尝当废人的痛苦，好好反思之前作过的恶事。”    叶风说完，手起刀落，将黑龙的一条小腿也给砍了下来。    这才把刀丢到地板上，看向杨婧道：“怎么样，我说到做到吧？”    “你……你太帅，叶风。”杨婧竟然激动得一下扑到了叶风怀里，紧紧地抱着他。    叶风轻轻地拍了拍杨婧的背道：“你哥和主任过来了，你赶紧放开。”    “我不管，我就要抱着你。你太让我佩服了。”杨婧却是肆无忌惮道。    杨松和行政办公室主任，已经来到叶风身边。    行政办公室主任拍了拍叶风的肩膀道：“好样的。叶风。真没看出来，你这么厉害。”    杨松也是苦笑道：“叶风，你可真会藏啊。这么厉害的身手，我差点被你骗过去了。”    叶风正想回答，远处却传来了警笛声。    行政办主任赶紧道：“叶风，你先走。警方那边，我们多少跟他们有联系，我会跟他们说清楚的，不会让你有事。”    杨松也说道：“对。叶风，你带我妹妹先回学校去吧。警方我和主任来应付。”    一边的群众也说道：“你们赶紧离开。我们会告诉警方是他们自己人火拚的。不会透露你们打的。这些人就是该死，杀了他们都不为。你们这是为民除害，我们会保护你们的。”    叶风笑了笑道：“没事。大不了坐牢嘛。能为民除害，坐牢也无所谓。”    “哼，真要坐牢，我陪你去坐。”杨婧立即胸一挺说道。    叶风微微笑道：“你们不用管我。不用担心，警察来了，我跟他们去说清楚就是了，明天我一定会按时到学校去上班的。”    这时，警车已经来到了他们面前。    警察下车看到满地的惨相，一个个大惊失色。    “这怎么回事？”一个带头的警官扫视了一下人群，厉声问道，“谁干的？”    “我，都是我干的。”叶风将杨婧轻轻推开，走到警察面前道，“跟其他人没关系。”    “你……你一个人把他们十几个人，还有黑龙打成这样？”为首的警官不相信地上下打量着叶风道。    叶风点点头：“确实是我一个人干的。”    “这种事，我就听说过桑城发生过一起，是一个叫从军队退役回来的，叫叶风的学生，为了保护同学，把一个黑组织给全灭了，十几个人全都被打得断手断脚，全都残废了。难道我们东海市也出了个叶风？”那警官很难相信，盯着叶风看着。    叶风没想到眼前这个警官知道桑城的那件事，便低声对他说道：“还真不好意思。我就是那个叶风。”    “啊……你……你真的是那个叶风？你不是在桑城上大学吗？什么时候也跑到我们这边来了？”警官大吃一惊道。    叶风忙道：“别这么大声。你们应该收到桑城警局朴队长和左芳小队长马上到这里来报到的事了吧？你带我去见他们，他们会把一切告诉你们的。”    “你是跟他们一起来的？他们已经到警局了。我出警时，刚见过他们。你一个学生，怎么会跟他们有关系呢？”为首的警官十分疑惑。    叶风道：“没想到他们也来得这么快。这就好办了，你给他们打电话，说我要见他们。哦，算了，你把我带去吧见他们吧，以免惊动了其他人。”    “行。不过，我得再问一句。这事真的跟其他人无关？”警官还是有些不相信。    叶风肯定地点着头道：“打这几个小流氓地痞，我还用得着别人帮忙吗？你既然听说过桑城大学那些地痞流氓被打的事，一定也不会感到意外了吧。”    “行，我相信你。跟我们走吧。”警官便带着叶风上了警车。    “叶风……”杨婧赶紧要追上去。    杨松一把拉住她道：“不要追了。他不会有事的。我们太小看他了。”    行政办主任也点着头道：“这个叶风，来历不简单。功夫又这么好。这警官还对他这么客气。一定不会有事的。我们真是小看他了。我们还是先回去等消息吧。明天看看情况再说。”    杨松点点头道：“他的介绍人就是警方里一名副局长。可笑的是，我竟然没把这事联系上。要是叶风是一般人，市警局副局长能亲自打电话介绍他来吗？我真是太笨了。回去，先不管他了。”    三个人感慨地说着，便先回校去了。    到了校门口，杨婧却还是不放道：“哥，主任，要不你们先回去吧。我不放心他，还是想去看看情况。如果他有事，我也不能袖手旁观啊。他可是为了我才出手的。”    “你这个傻妹妹，你这都看不出来吗？刚才那警官一来那么凶，只是跟叶风说了几句，整个态度便转变了，不但不凶了，还对叶风带着一些恭敬呢。这说明了什么？这说明这个叶风在警局都可能是个有影响的人。他进了局里，可能有事吗？”杨松拉住杨婧劝道，“你就别操这份咸心了。”    (本章完)

 第303章 局里有人
     行政办主任也点着头道：“杨婧，你哥说的没错。叶风一定不会有事的。我们真是太小看他了。”    正说着，杨松的手机响了起来，他忙接了起来：“叶风，你怎么样了？”    “没事，我在这里喝茶呢。他们警方说我为民除害，还想表彰我。是我怕影响太大不好，我这人又喜欢低调，所以拒绝了。你们别为我担心啊。我明天一早一定会准时去上班的。”叶风在那边谈笑风生般地说着。    “这混小子，还真行啊。”杨松开着免提，杨婧在一旁也听到了叶风的话，顿时开心地笑了出来，嗔骂了一句道。    行政办主任听得也是连连点头道：“真是小看他了。这个叶风，绝不是一般人。看他能从警局打出电话来，还说得这么轻松。应该是不会有事了。我们放心回去吧。”    三个人便都松了口气，各自回自己宿舍去。    警局里，叶风正与朴队长和左芳在那里开心地喝茶聊天呢。    “叶风，你可真行啊。到哪里都要闹出大动静。我听这里的警局人员说了，这个黑龙会可不简单，他们开展了几次打击，都是打了就跑，打完就又回来，根本拿他们没办法。你一来，一下把他们老大和十几个骨干成员全灭了，倒是省了他们不少事。”    “对啊，他们刚才说。这一来，他们可以趁机出警将他们黑龙会一股作气给灭了。他们不但不怪你，还感激你呢。说你是帮了他们的大忙，他们已经把你说成是线人，这次是因为你被发现了，所以逼不得已还手，属于自卫。你老兄可真行，到哪里人家都巴结你，想着办法帮你开脱。”朴队长看着叶风赞赏道。    叶风笑道：“也是沾了你们的光和龙魂的派头。要不然，如果一般的平头百姓，再有本事，进局里来恐怕没这么容易脱得了干系的。”    大家说说笑笑了一阵后，叶风便道：“你们接下来怎么安排？”    “我们可是配合和协助你。你从现在可以说是我们的领导了，我们听你安排。”朴队长道。    “不敢当不敢当。不过，这事你们还真不能有什么大动作。等我需要你们时，再找你们。你们平时就在警局里休闲吧。我想，休闲的日子不会太长。那个白将军托尼的人一定会很快闻风而动的。那时候可有你们忙的，他们那些人，我跟他们在金山角交过手，不简单。”叶风点点头也不客气地说道。    左芳看着叶风笑道：“不是有你嘛。我觉得啊，只要有你在，我们什么都不怕。”    “你们太高看我了。我也不过只是一个普通退伍兵和大学生而已，能有多少能耐啊。”叶风谦虚道，“还是需仰仗你们的大力支持才行。”    “你看看你，又来了是不是？”朴队一拳打在叶风左胸口。    左芳也一拳打在了叶风右胸口，娇笑道：“你这家伙，又开始装逼了是不是？以后在我们面前就别再装了，什么普通退伍兵，大学生狗一枚，简直就是拿我们不当警官，耍我们团团转。这次要不是配合你完成任务，我到现在可能还被你蒙鼓里呢。”    大家听得大笑了起来。    又聊了一阵，看看时间不早了。    叶风便说学校那边还没给他安排宿舍，让警局在招待所也给他开一间房，与左芳和朴队长一起在警官先住了下来。    第二天一早，叶风早早便赶到学校去。    他把车直接开到了杨松办公室门口。    杨松抬头看到是叶风的车，立即从门内冲了出来，一把拉着叶风道：“叶风，你没事吧？”    “你看我像是有事吗？没事，警局开了间房让我住了一个晚上，今天一早我就赶紧过来了。我跟你们说过，一定赶来上班的嘛。”叶风笑道，“你怎么也这么早上班了？”    “我习惯了。每天六点钟起来练练拳，然后巡视一下学校，就到办公室来看看有什么今天要做的，然后再去吃早餐。哎呀，早餐时间到了，我们赶紧去吃吧。吃完早餐后，我就带你到学校各个地方去看看，先熟悉一下环境。”杨松高兴地说道。    “好啊。那我们走吧。”叶风点点头说。    俩人就一起朝教职员工食堂走去。    “叶风，你回来了？”刚走出没多远，就听到有人喊叶风。    俩人忙一起回头去看，就见行政办主任小跑着过来。    叶风道：“主任，你也这么早啊？”    “这还早，都七点多了。我昨晚还是没睡安稳啊，这一早就赶紧起来，想打听一下你的消息，本来想拐办公室去打电话到警局朋友那里问问你的情况，却看到你和杨科一起往这边走，赶紧追上来了。昨天到局里没事吧？”行政办主任关切地问道。    叶风道：“没事。谢谢你关心啊。”    “哪里，以后我们都是同事。而且我们可是紧密关联的，你做好了，对我可有很大的好处。我不关心你还关心谁啊。走，一起吃早餐去吧。”行政办主任拍了拍叶风的肩膀道。    三人便一起朝食堂走去。    “叶风、叶风，你等等我啊。”刚要进食堂，一个女声远处传了过来。    杨松一看，便哧地笑着，拍了拍叶风的肩膀道：“这丫头，看样子昨晚也没睡好，惦着你呢。你等她，跟她好好聊聊吧。”    行政办主任道：“杨松啊，我看你这个倔妹妹昨天是被叶风彻底给征服了。我从来就没看过她对一个男人这么好过。”    杨松笑了笑道：“这个疯丫头，看来是遇到了克星了。这世上啊，都是一物降一物的。我们进去吧，别妨碍他们了。”    俩人便把叶风丢在食堂外，先进去吃早餐了。    杨婧跑到叶风面前，不顾很多人看着他们，拉起叶风的手便上下不停地瞧了起来。    叶风笑道：“杨婧，你这是干什么呢？这样看我？”    杨婧噘起嘴，抬头道：“人家是怕你进了局里被那些警察用刑了嘛。现在看来你是没事了。我哥和主任说你局里有人，看来不假啊。”    (本章完)

 第304章 妹夫人选有着落了
     叶风微微笑道：“没你说的那么神。只不过昨晚我们打的是流氓地痞，那个什么黑龙的会在警方已经上册了，人家也准备打掉他们。我们这一来，还是帮了他们的忙，他们自然不会惩罚我了。”    “真的？”杨婧不相信地看着叶风。    叶风肯定地点点头道：“这我还骗你干什么啊？”    “早知道，我昨晚就狠狠地揍他们。”杨婧挥了挥粉拳。    叶风看到她的拳眼上都还是黑的，便道：“你昨晚也打得很狠了。你看看你的拳头，还乌青呢。你没有用药水涂吗？”    “还没来得及。”杨婧道，“没事，这对我来说小意思。以前练拳打木桩时，整条胳膊都打黑了，现在还不一样都好了。”    “这可不行。你是个女生嘛，不能像男生那样，弄得到处都是伤，会影响美观的。”叶风道，“回头我帮你按摩一下。”    “好啊。什么时候？”杨婧立即毫不客气地说。    叶风想了想道：“今天一会儿，你哥还要带我熟悉环境。等我这边工作结束了，我就找你。”    “行。我等你联系我。你微信给我加一下。”杨婧掏出手机。    叶风便把微信号给了杨婧，俩人互加了，这才走进了食堂。    “喂，给你们俩的早餐都打好了。我还以为你们谈得都不想吃饭了呢。”俩人刚走进食堂，杨松就在一张座位上朝他们打招呼。    行政办主任坐在杨松身边，也跟着朝他们招了招手道：“赶紧过来吃吧，都凉了。”    俩人便一起走过去，并排坐在杨松和行政办主任面前吃了起来。    早餐是稀饭，还有馒头油条，一些小菜。    杨松看到杨婧用筷子去夹馒头油条，微微皱了下眉头道：“我说杨婧，你今天是转性了。连吃油条和馒头都用筷子夹，以前你可是五指一抓就往嘴里塞的。”    “哥，你真讨厌。以后不跟在一桌吃了。”杨婧脸立即刷地红了下来，迅速看了一眼叶风，马上朝杨松狠狠瞪了一眼。    行政办主任看得哈哈大笑了起来，悄悄捅了捅杨松，低声耳语道：“杨科，看来你的妹夫是有着落啊。”    杨松当即恍然大悟，忙对杨婧道：“对不起，我说漏嘴了。以后我说话会注意的。不过，话说回来，谁让你以前……”    “哥，你还说。”杨婧一下噘起了嘴。    “好好好，不说不说。”杨松吐了下舌头，“我用馒头堵我自己的嘴行了吧？”    说着，把剩下的馒头一口咬在嘴里，碰了碰行政办主任含混不清地说道：“吃完了，走吧。”    行政办主任还是听明白了，也把最后一口稀饭喝了，跟着站起来对叶风和杨婧道：“你们俩慢慢吃，我们吃完了，先回办公室了。”    俩人当即快速离开。    杨婧这才又笑了出来，进叶风身边挪了挪，贴进叶风问道：“这里的伙食你会不会吃得习惯啊？”    “会啊。”叶风笑道，“很习惯。我当兵时，很多时候都在山上，根本就是野外生存，抓到什么就吃什么。能有点热汤喝，那就算是大餐了。所以，我对吃不讲究的。”    “真的？那你们当兵会不会很苦？”杨婧好奇地问道。    叶风摇着头道：“不会啊。训练是一种需要，是为了战争时不让自己死得太快。那种训练不能叫吃苦，而应该叫正常。要是平时在舰上，伙食可好着呢。我们享受的是一类灶，每天都有肉吃。”    “听你这么一说，我觉得当兵还真好。可惜，我已经没那个机会了。”杨婧摇了摇头。    叶风道：“你现在也不错啊。当女生区保安，手下也是十几号人，很威风的。”    “你不会看不起我吗？”杨婧道，“我只上了大专，本来想参加武术比赛，去拿冠军，可跟人家比起来，我太菜了，只能在省队混混，到了国家队根本不是人家对手。看看年龄大了，没什么希望了，也就放弃了。可学历不够，找不到好的工作，只好来干保安了。”    “我觉得干保安也是要懂很多的。职能素质要求并不比其他行业差。比如三防四反啦，还有各种突发事件的处理等等，没有高素质是不可能做好和完成的。你不应该小看了自己。你做为女生区的保安队长，要求就更高了，有什么不如别人的？”叶风却说道。    杨婧道：“真的，你这么看保安的？让你说起来，还真有些高大上哦。不过，你说的三防，我知道是防火防盗防事故，四反是什么啊？我怎么不知道？”    叶风笑道：“这应该要看在什么单位吧。如果一些有创新设计或者需要保密的单位，就是反渗透、反心战、反策反、反窃密。当然，像我们这种普能的大学，应该不需讲这个四反，倒是可以用在反破坏、反诱惑、反抢劫、反霸凌上。你觉得呢。”    杨婧立即激动地说道：“对啊对啊，你说的真是太有道理了。特别是破坏，社会上一些坏蛋就经常想混进学校里搞破坏，我就抓到了几次。还有反诱惑，对女生特别重要。    “社会上一些有钱人经常就会想办法诱惑女生，现在的女生多单纯啊，被人一哄就跟走了，根本没想会不会是坏人。前段时间还有在车上放水的，车子就停在校门口。    “刚开始我们不知道，后来才知道水跟睡是偕音，女生只要去拿了水，就是愿意跟车主去睡了。而且什么水就代表着什么价位。那些人真是坏透了。以后，我一定要把你这个四反加进去教育那些女生。”    叶风点点头道：“其实保安是一项很系统的工作，关系到学校的方方面面的，重视了，对学校的建设绝对有好处。不过，想要让学校重视我们，一定是我们先把工作做好了，让学校看到了我们的作用，他们才会觉得重要。”    “叶风，你真是说到点子上了。我去参加培训，老师说的都没你说的这么到位，这么好呢。”    叶风淡淡地一笑道：“很多东西是要靠自己去想和总结的。”    (本章完)

 第305章 突发情况
     “叶风，你是保安专业毕业的吗？你这些话以后应该讲给校长去听，我们的保安地位一定会提高很多的。”杨婧痴迷地看着叶风，都忘了吃饭了。    她的嗓门又大，把其他桌吃饭的人都惊动了，都朝他们看了过来。    叶风赶紧轻轻地拍了拍杨婧道：“吃饭吧。这些以后在工作中，我们再慢慢一起研究。”    “嗯嗯嗯，叶风你真的太厉害了。功夫厉害，还这么有理论，我太佩服你了。以后你要多教教我啊。”杨婧也看到了其他人看她们了，只是她并不在意，但还是把声音压低了不少。    叶风倒是松了口气。    这么快能与主要的几个同事把关系搞好，是他没想到。    这么一来，他接下来查找地图上的目标物品，也就容易得多了。    只是，叶风很清楚，白将军托尼的情报贩子组织一定也没闲着，说不定也已经混进了学校，开始查找起来了。    他必须得迅速抓紧行动才行。    杨婧这才低头吃起饭来，却还不时抬头看一眼叶风傻傻地笑着。    “这个杨婧不会是喜欢上这个新来的保安队长吧？”    “有可能，女人只有在自己喜欢的人面前，才会这么傻乎乎地的样子。”    “没想到这个女保安平时挺凶的，也有这么温柔的一面啊。”    “女人嘛，总是会被男人征服的。只要被征服了，就是野狼都会变成绵羊的。”    ……    边上吃饭的教职员工，很多人看出了端倪，都纷纷交头接耳，低声议论了起来。    叶风听到了，却装着没有听到，只顾吃自己的饭。    他想跟这里的同事搞好关系，可不想再闹出一段恋情来。    韩雨和鱼蕾的事，现在已经够让他头疼的了，要是再闹出一段绯闻来，他真就会被贴上无底线的渣男标签，至少是一个风流花心的符号跑不了的。    杨婧此时，却似乎完全沉浸在自己的世界里，根本听不到别人的议论，还是吃两口饭，就抬头看看叶风笑着。    “全体保安人员，马上到保安科紧急集合！”俩人饭吃得差不多时，手机突然都一起发出信息进来的声音。    叶风立即掏出来看着，发现是紧急集合，马上丢下筷子，对杨婧道：“可能出事了。我们赶紧过去。”    杨婧也正看着手机上的短信，见叶风站了起来，快步朝食堂门口走去，也赶紧追了上去。    “搞什么啊，怎么要紧急集合？”杨婧追上叶风问道，“这可是从来没有过的事。”    叶风道：“不知道，我们赶紧过去看看再说。”    叶风说着，甩开步子，朝保安科跑去。    一会儿，俩人便到了保安科，只见行政办主任和杨松科长在保安科里焦急地走来走去，却相互不说一句话。    叶风感到事情不妙，赶紧进去问道：“主任，杨科，出了什么事了？”    “叶风、杨婧，你们来了。赶紧坐下，出大事了。”杨松立即说道。    行政办主任也跟着说：“真没想到会出这样的事。这该怎么办？”    杨婧道：“哥，主任，到底出什么事啊？”    叶风也跟着说道：“对啊，你们倒说说看，是什么事情？我们好一起想办法。”    杨松便道：“校董的女儿在国外被人绑架了，还威胁说如果不给钱，还会派人对我们学校进行破坏，要弄得我们学校鸡飞狗跳的，不能进行正常的教学。”    杨婧道：“怎么会这样？可是，校董的女儿在国外被绑的架，召集所有保安来也没用啊。”    叶风道：“他们还想对学校进行破坏，紧急召集保安人员来，进行学校安保升级是有必要的。这是防患于未然的做法。”    行政办主任立即点头道：“叶风说的没错。我们就是这个想法。但还有一件事，我是想我们保安这么多人，又都是从事保安工作，会不会帮校董想个什么好的主意，可以让他女儿尽快脱险。”    “主任，这个不可能吧。我们的保安再有天大的能耐，也不可能飞到国外去救校董的女儿啊。”杨婧立即说道。    杨松道：“杨婧你说的也没错。但现在事情紧张，只要有办法，有一点希望都要去努力。”    “保安都过来，走，我们出去。”这时，行政办主任抬头朝门外看了一眼，见大多数保安都已经在门口集结，便朝门外走去。    杨松和杨婧也就跟着走出去。    叶风走在最后面。    他的心思跟他们却不同。    他并没有被这突发的事件给搞乱了，而是很快冷静了下来。    他觉得，他刚到学校来，要找藏宝图标示的目标，学校就发生这么大的事，这恐怕不是巧合那么简单。    别人不清楚，他不能不明白这一点。    也许，情报贩子组织已经开始行动了，发现他却先他们到了学校，便故意制造混乱，很有可能是一出调虎离山计。    学校的人不知道他的能力，情报贩子组织可是对他的能力一清二楚的。    校董的女儿在国外被绑架，真正能解救他的，一个是国外的警察，一个就是他有这个能力了。    校董一定会顾及女儿的生命安全，担心绑匪撕票，不敢冒然报警的。    那么惟一救他女儿的办法，那就是给钱赎人了。    这样一来，送钱去的人便极为关键。    如果真是情报贩子策划的这一起绑架案，那么他们一定会想到他可能会自告奋勇去为校董送钱赎人。    他离开学校，情报贩子的人也就可以肆无忌惮地进入学校查找藏宝图所示的目标了。    可真是阴毒的一招。    叶风想着，也就跟着走到了外面，站在行政办主任和杨松科长的身边。    “人员都到齐，那就都到会议室去吧。”杨松点过名后，手一挥带头朝会议室走去。    大家落座后，行政办主任便将情况跟大家说了，然后道：“病急乱投医，我们保安科一时也想不出什么办法来。所以紧急召集大家过来，就是想群策群力，看看大家会有什么办法。    “同时也提醒大家接下来一定要提高警惕，防止坏人混进学校搞破坏。这事从这里出去后，大家记得保密，以免引起恐慌。现在大家说说吧，有什么办法帮校董把他女儿尽快解救出来。”    (本章完)

 第306章 扫了权贵的面子
     会议开了半个多小时，只听大家在下面议论着，却没有一个人能拿出一个主意来。    叶风便对行政办主任和杨松科长道：“指望这些保安能想出办法到国外救出校董的女儿，我觉得不太可能。我们也别为难他们了。我觉得，直接给他们下达加强学校保安措施，提升安保等级还是比较实在的。”    杨婧也马上跟着说道：“我赞成叶风的意见，这么大的事，我们都没办法，怎么可能指望我们的下属呢。”    行政办主任和杨松科长相互看了一眼。    杨松科长便说道：“这样，大家回去可以再想。要是想到办法了，直接找我谈。现在我把加强安保的措施说一说，大家回去抓紧落实。”    杨松接着便布置了起来。    布置完后，便让保安都解散了。    回到杨松办公室，行政部主任苦着脸道：“我们做为学校的安保单位，却不能为校董分点忧。我现在怎么去见他。”    杨松和杨婧也愁着脸，可这他们也是没办法。    在国外啊，谁的手那么长，能伸到国外去救人？    要是在国内，他们怎么也跟当地的警局有些关系，个人也能找到一些关系，手下的保安说不定也有不少人会有办法。    可在国外，他们真是爱莫能助了。    叶风想了想，觉得自己该出面了，这事如果真是情报贩子策划的，倒不如来个将计就计。    也许到时候自己不用找，情报贩子都可以找到藏宝图所示的地方了。    叶风便对行政办主任道：“主任，你现在能不能带我去见见校董？”    “你……叶风，你有办法？”行政办主任一副喜出望外地看着叶风。    叶风摇了摇头道：“没有。不过，你带我去，我了解一下详细的情况，也许可以帮着出点主意。”    “行。反正现在只要有一点希望都是希望。你跟我走吧。杨科，你们兄妹俩抓紧落实好安保升级的事。”行政办主任马上说道。    杨松和杨婧点了点头。    行政办主任便带着叶风上车，赶到校董的家里。    校董家里已经有很多人了。    叶风他们进去后，便听到那些人围着中间一个四、五十岁的中年人，不停地出着各种主意。    中年人却不断地摇头否定。    行政办主任走到中年人面前，对着中年人道：“校董，这是叶风，新任的保安队长。他说他可能有办法救出你的女儿。你是不是听听他的意见？”    “保安队长？他能干什么？校董的女儿是在国外被绑架的，他一个保安队长能到国外去救人吗？”    “是啊。还是新来，对学校的情况都不熟悉，别说到国外了。”    “有没有出过国啊？如果连国都没出过，就别在这里瞎胡闹，浪费宝贵的时间了。”    “我说行政办主任，你怎么这么没脑子，随便带个人过来掺和什么。赶紧把他给带出去。”    “行政办主任，我看你是干到头了。等这事结束了，我们一定考虑把你换掉。”    ……    行政办主任刚一开口，便受到了在座的人的炮轰。    那些随便一个都比行政办主任的职务高，行政办主任哪里敢再多话，顿时窘在那里。    叶风嘴角却滑过一抹邪魅的笑意，冷冷地反驳道：“你们说行政办主任没用，可你们在这里这么久了，想出办法来了吗？没有吧，那你们觉得你们有用吗？”    “你……你好大胆子。一个新来的小小保安队长竟然敢跟我们这样讲话。”    “行政办主任，你马上把他带走。我们不想再看到他。”    “对，让他回家。我们不要他当什么保安队长了。太嚣张了。”    行政办主任见在座的人一下把矛头都指向他，还要驱逐叶风，脸色更难看，只得看向校董，等着校董最后的决定。    叶风却是不屑地说道：“董事长，我可以救你女儿。前提是现在你把这些人都赶出去。我不喜欢我跟商量时，有人在旁边叽叽喳喳的聒噪。”    “你……你说什么，把我们赶出去？你好大的口气。”    “你凭什么说你能救得了校董的女儿？你不会是想来骗钱的吧？”    “行政办主任，还不赶紧把这不知天高地厚的东西带走。”    “叶风，你少说两句啊。”行政办主任赶紧拉了拉叶风的手，低声说道。    叶风却没理他，看着校董道：“董事长，你要真想救你女儿，就听我的话。要是不想救，那我现在就去收拾行李，离开学校。”    “校董，你别听他的。他肯定就是个骗子。“    “对啊，一个小小的保安队长，这么大的口气。”    “连国门都没出去过，还想到国外去救出校董的女儿，你这简直是在这里胡搅蛮缠，不不赶紧滚出去。”    “大家安静！”一直坐在那里没吭声的校董，这时突然挥起手道，“都别说了。”    那些人见校董发话了，也就不敢再作声。    校董这才看向叶风问道：“你是什么人，为什么有这么大的口气？”    叶风道：“我想，我到这时任职前，刘局长应该给你打过招呼了吧？你应该也从刘局长那里了解到我一些履历了吧？”    “你就是那个叶风？”校董似乎想起来了，眼睛一下亮了。    叶风点点头道：“对。我就是刚从桑城过来你们这里应聘保安队长的叶风。”    “你真的是那个立过二等战功，桑城妖氏集团的被你搞得现在都人间蒸发了的叶风？”校董不由自主地站了起来。    立过二等战功的事，他是从介绍人，市警局的刘局长那里了解到的，桑城妖氏集团一夜间人间蒸发却是他从他的渠道打听到，其中起主要作用的就是叶风。    不过，他一直不相信，所以想确认一下。    “啊，这个人竟然把妖氏集团那么强的势力给扳倒了？”    “什么，妖氏集团竟然是毁在他手上？”    “不会是真的吧。这么能耐的人，竟然跑到我们学校来当一个小保安队长？”    一旁的人对叶风立过二等战功并不觉得怎么样，可听到妖氏集团那么强大的势力，竟然败在叶风手里，对他们这些人来说，那真无异于是一声惊雷。    (本章完)

 第307章 决定去救校董女儿
     妖氏集团是什么样的势力啊，都不被叶风放在眼里，甚至被他给扳倒了。    他们这些人又算得了什么。    叶风对他们不屑一顾，那不是很正常的事么？    叶风扫了在场的所有人一眼，淡淡地对董事长道：“你如果还想了解我更多的事，先让这些人离开，我再慢慢告诉你。”    “好。我相信你。”校董听叶风这么一说，知道叶风还真是大有来头了，立即挥着手，对那些人道，“你们都先回去吧。反正你们在这里也没什么好主意。有事时，我再找你们。我现在想跟我们新来的保安队长单独谈一谈。”    “校董……”    一些人还不甘心。    校董却提高声音道：“你们别在这里浪费时间了，去做你们该做的事吧。都赶紧走。”    这是很严厉的逐客令了。    那些人再不甘心，也只得站起来离开。    “哼，我就不信，一个保安队长真有那么大的能耐，能到国外去救出校董的女儿。”    “大家别着急，既然他想出头，就让他出头。要是救不回来校董的女儿，到时候看他怎么交行。”    “我保证让他夹着尾巴离开学校，以后都没办法做人。”    “对，先让他猖狂去。到时候再狠狠收拾他，看他笑话。”    那些人心里更在乎的并不是校董女儿的安危，而是面子。    觉得叶风这一来，把他们的面子都扫了，早晚一定要找回来的。    一个个便都对叶风怀恨在心，愤愤不平地离去。    叶风对那些人的态度根本无所谓。    他等人都走了后，这又看着校董道：“我在想，要救你女儿。有两种办法，一是请求当地警方营救，二是从境内派人以交赎金的形式进行营救。”    校董一听，眼睛马上就亮了，立即道：“叶风，看来你很有经验啊。对对，我也这样想的。只是请求当地警方营救，我怕他们知道后会撕票。所以，我到现在都没让人报警。”    叶风点点头道：“所以，我们惟一的办法就是答应他们交赎金，然后利用交赎金的机会进行营救。这就必须我们这边派人过去，而且派去的人一定得有办法营救得了你女儿才行。”    校董点点头道：“对啊，可是这样的人一时到哪里去找？我也想办法联系了一些道上的人，可没人敢接。说国外他们根本没办法。”    叶风道：“你不要再把这消息透露出去了。以免让对方知道你正在想办法营救，一怒之下做出对你女儿不利的事。”    “好。可是，你有什么办法吗？”校董赶紧点头称是。    叶风道：“我先要了解你女儿的相关情况。还有绑匪跟你的联系情况。”    “绑匪到现在只打来了一个电话，说要一千万赎金，三天之内必须送到。赎金我倒是可以筹到，可让谁送去，这就太头疼了。我怕派一般的人去，不但赎不回我女儿，还有可能把赎金都被他们抢了。我现在真的不知道该怎么办才好。”校董满脸苦恼道。    叶风道：“我可以去。你把你女儿的情况给我说细说说吧。”    “你有把握？”校董还是不相信。    毕竟叶风也只是个保安队长，而且是刚来的，他对他只是从介绍人刘局长那里了解了一点，其他的就一无所知了。    叶风道：“如果你相信我，听我的安排，我可以保证把你女儿救回来。”    校董急忙说道：“那好，我把我女儿的情况告诉你。我女儿是在C国留学，已经三年了，今天二十岁，是个乖乖女。我相信他不会得罪什么人，我也不知道为什么绑匪会盯上她……”    叶风了解校董的女儿情况，并不是想得到什么，而是想知道她有可能是什么原因被绑架。    听了校董的介绍后，叶风更加肯定了，这一起绑架是情报贩子策划的。    马的，来得挺快的啊，动作还这么生猛。    好，那我就好好跟你较量，看谁厉害。    叶风听完校董的介绍，决定亲自到C国去一趟，把校董女儿救出来。    他还想，那些人会在那里动手，估计这个情报贩子的老巢也不会太远，至少那里有他们的联络点。    到时候就把他们的据点给端了，让他们知道以后收敛点，否则，一定不会有好果子吃。    “这是我女儿的照片。我再发一个她拍给我的最近的生活视频，以便你更好的记住她的样子。她的名字叫梁燕，我一直都叫她小燕子……”校董拿出一张照片递给叶风，继续介绍着。    叶风看着那照片上清纯高挑，肌肤白皙的女生，不由道：“你女儿好漂亮。我一定帮你把她救出来。你不用担心。”    “那就太感谢你了。我马上准备赎金。”校董道，“可能还需要一、天的时间。毕竟一千万对我来说不是个小数目。我的资产虽然上亿，但现金流却不多，要一下子拿出一千万并不容易。”    叶风摆摆手道：“你不用筹钱。我有办法。你只要告诉绑匪，我答应他们的条件，明天就在C国国际机场附近交易。看到人，我就会把钱用转帐的方式转给他们。”    “这样可以吗？”校董不相信地睁大双眼。    叶风点头道：“可以。只要你相信我就可以。”    “好。我相信你。”校董用力地点着头。    叶风道：“还有，你一定要冷静下来，确保学校的正常运作。不要让外面的人看到有什么异常。”    “我会的。不过，他们还威胁说要对学校搞破坏。”校董又说道。    叶风道：“没那么容易。行政办主任和杨松科长会组织保安人员加强对学校进行保护。不会有事的。”    “这就好。那你什么时候出发？”校董忙又问道。    叶风道：“今天晚上我出发，明天一早就到。我还有事要准备一下。”    “这当然这当然。那我就静等你的佳音了。”校董如抓到救命稻草一般。    “好。我告辞了。”叶风说完，转身走出了校董别墅，立即就给朴队长打电话。    朴队长一见是叶风的电话，立即接了起来道：“叶风，有什么情况吗？”    (本章完)

 第308章 叶风这话可是很暧昧
     叶风把校董女儿被绑架的事简单对朴队长说了一遍，然后道：“我马上要飞C国去一趟，把校董的女儿救出来。我想，这是情报贩子组织知道我进了学校，想把调开，使的调虎离山计。等我离开后，他们一定会马上有行动。我们就给他们来个将计就计。”    朴队长做为桑城市警局的刑警副大队长，办案经验极为丰富。    他知道叶风不可能无缘无故突然给他打来电话，告诉他这些，一定是要他配合。    朴队长立即问道：“叶风，你要我们怎么做？”    “你通知左芳，我们马上见个面。我要做个安排。”叶风道。    “行。在什么地方？”朴队长立即说道。    叶风道：“就在校门口的咖啡店吧。白天那里人少，会清静一些。要一间比较偏的包厢。”    “好。我马上给左芳打电话。十五分钟应该可以到咖啡店了。”朴队说。    叶风挂了朴队的电话，马上又拔给007：“007，我要一张到C国的机票。对，今天晚上之前的都行，还有一应的出境手续，你都给我办好了。”    “什么情况？”007问道。    叶风便把校董女儿被绑架的事跟007说了一遍，然后接着道：“我怀疑这是情报贩子策划的，目的就是想把我从学校调出去，来个调虎离山，好让他们的人可以进入校园内寻找藏宝图所示的目标。”    “你肯定？”007有些不相信。    叶风道：“现在我也只是怀疑。但不管怎么样，救出校董的女儿都是有好处的。就处不是情报贩子策划的，也可以增加他对我的好感。以后我在学校做什么事，也没人会阻拦了。”    “嗯。你说的有道理。只是我担心，要是真像你说的那样，这是情报贩子策划的绑架案。你离开校园后，藏宝图的秘密会不会让他们找到？”007道。    叶风道：“这你不用担心。我已经通知朴队和左芳见面。我们布置他们暗中做好准备，盯着学校的动向的。”    “这样啊。我也去跟你们见个面吧。大家一起商量一下，也许，我也可以让我们的人打进学校去，对学校的动静进行监视。”007说道。    “你现在在东海吗？”叶风问道。    007道：“对啊。你在这里，我哪敢不在这里啊。我没事的时候都会在东海配合你行动。”    叶风想了想说：“也行。那你就一起过来吧。在校外的绿萝咖啡店门外等我就行了。朴队他们很快就到了。”    挂了电话，叶门便上车，发动起来朝校外开去。    “吱――”    经过保卫科门前时，叶风突然看到一个人冲了出来，赶紧紧急刹车。    叶风一看是杨婧，便探出头道：“杨婧，你这动作太危险了。我慢一点刹车，就撞上你了。你有什么啊？”    杨婧却一副不在乎的样子，满脸漾着笑意，走到叶风的车窗前，俯身看着他道：“你要去哪里？”    叶风抬头往往看着杨婧，却见她的上衣扣打开了两个，一俯下身，脖子处便露出一个空洞来。    叶风的目光自然伸了进去，便看到杨婧那圆润的两个大球，甚至粉色的小点都若隐若现。    还真够大，够诱人的啊。    叶风不由吞了口口不，道：“我有点事出去一下。你有事吗？”    “你不是跟行政办主任去见校董了，情况怎么样了？有办法救他女儿了吗？”杨婧似乎也感觉到了叶风看到了她衣服内的隐秘，脸微微红了红，却不但不直起升，还俯得更低，让胸口露得更大了。    叶风心里不由慌乱了起来，赶紧把目光移开，看向前方，摇摇头道：“还在想。”    他不可能把马上要亲自去救校董女儿的事告诉杨婧。    他刚才跟校董说那些时，连行政办主任可是都支开的。    这种事行动一定要隐秘，不能让人察觉。    要不然可能会有意外发生，打乱了他的计划。    所以，无关的人员，是绝不可能泄漏给她们知道的。    “你真的会有办法救校董的女儿吗？”杨婧却不舍地继续问道。    叶风道：“很难说。我还事，我先走了。”    叶风说着，忍不住又瞅了一眼杨婧。    她比刚才俯身得更低了，叶风一眼便尽览了她里面的风光。    心里不由暗暗啧了一下，这女保安队长，竟然有如此一副丰满圆润的美胸，还真是想象不到。    杨婧似乎就是故意让叶风看到的，见叶风目光有些贪婪地朝她胸口里望着，脸色又微微红了下来，舔了下嘴唇低声道：“中午会跟我一起吃饭吗？”    叶风忙道：“中午可能不行。我有事要办，可能赶不上吃午饭了。”    “那晚上。”杨婧立即就说道，“我请你，在外面西餐厅，行吗？你不会不给我这个面子吧。”    叶风觉得如果晚上的飞机，应该也没那么快，吃过晚饭再走应该也来得及，便点点头道：“好，晚上我们一起吃饭。我请你吧。把你哥和行政办主任一起请出来。”    “我不，我想跟你单独一起吃。我还想跟你喝酒，我想看看你有多大的酒量。”杨婧竟然撒起娇来。    叶风没办法，只好答应道：“那好吧。晚上我等你电话，我来接你。”    说着，又忍不住快速扫了一眼杨婧胸口，见那两个圆润的球体微微地晃动着，顿时觉得心旌心性荡漾起来。    心里暗道：该死，这杨婧明显有喜欢上了自己，有勾搭自己的意思，才会不惜这样诱惑自己。自己要不能把持得住，恐怕真的会陷入又一阵情感的纠缠中。    韩雨和鱼蕾的事还没处理清楚，这里再弄出一个女人纠缠着，自己还想不想活了？    不行，不能让这杨婧给诱惑了。    可踏马的，这美的一副胸，要总是这样在自己眼前晃着，欲露不露的，是男人哪个能有那么强的定力，把握得住啊。    这时，看着杨婧的胸口里，都有一种想伸手过去摸一把的冲动。    连裤裆里的家伙都在蠢蠢欲动呢。    这太踏马的诱人了啊。    “好，晚上下班后我就给你打电话。你不能失约啊。”杨婧灿烂地笑着，身子又故意在叶风面前晃了两晃。    晃得叶风脑子都有此晕了。    (本章完)

 第309章 小职员
     叶风晃了晃脑袋，让自己赶紧清醒过来，见杨婧的手离开，一脚油门下去，朝校门外疾驰而去。    左芳在门口等。    叶风把车停好后，刚一下车，左芳便朝他小跑过来叫道：“叶风，在这里。”    叶风走到左芳面前微笑道：“他们呢？”    “007也来了，他说跟你也是约好在这里见面的。他和朴队先上楼去了，让我在这里接你。”左芳看着叶风吟吟地笑着，“你现在可是我们的领导了。”    “切，什么领导啊。你们是警队的，跟我们半点关系也没有，不过就是配合我的工作而已。”叶风笑道。    左芳道：“这个工作你是主要负责人，我们是配合。我们得听你的，你自己就是我们的领导了。叶风，真没想到，你一个普通的退伍兵，一个普通的大学生，竟然这么厉害。”    “好了，别再说那些了。再说，我尾巴就翘起来了。”叶风推着左芳的肩膀道，“我们进去吧。”    左芳却看着叶风后面笑道：“我看看，你有没有尾巴。”    说着竟然去掀叶风后面的衣服。    叶风更笑了：“你这可是非礼啊。”    “男生怕人家看什么啊。现在女生都是露肚子露胸的，都不怕人家看了。你个男生还这么紧张。”左芳笑道，“你没有尾巴啊。会不会藏在裤子下面。”    叶风怔了一下道：“你不会真想看吧。”    左芳突然想到了什么，脸刷地红了下来道：“我还真忘了，你们男人还真有条尾巴。不过不是在后面。”    叶风摇摇头道：“你们女人真是越来越流氓了。这都可以随便拿来说。”    左芳脸更红了，却格格地笑着，拉上叶风的手道：“人家也是无意的。人家想看的是你的尾巴，哪里想到你前面那个东西。不说了，我们上去吧。”    俩人进了咖啡店，让服务员带到楼上的小包厢。    007和朴队已经在里面等他们。    叶风和左芳便坐了下来。    007道：“把情况再跟我介绍一下吧。”    叶风点点头说：“好。我再详细说一遍。”    叶风接着便把校董女儿在国外被绑架的事，以及他见过校董，承诺帮校董到国外救出他女儿的事详细跟大家说了一遍。    他介绍完情况后，看了大家一眼，接着说道：“我本来想等确定了校董女儿是情报贩子策划绑架的，再答应去救他女儿。后来觉得，不管是不是情报贩子绑架的，去把校董女儿解救了，对我以后在学校查找藏宝图指示的目标都很有利。也就没有犹豫地一口答应下来了。晚上我就得赶过去。”    007道：“你的想法很正确。不管怎么样，也应该把校董女儿救回来。这样才不会引起学校的混乱，有利于我们查找藏宝图指示的目标。我已经让人去给你买了晚上最后一班飞机的机票，还有办理一切入境手续。”    “嗯。提前一个半小时送到就行了。”叶风点点头道。    007道：“晚饭的时候应该就会办理好了。你不用担心这事。”    朴队道：“叶风，这么说，你叫我和左芳过来，是想让我们进入校园盯着里面的动静了？”    “你们不用进入校园。就在校外盯着。还有，你们的身份是可以随时去查学校的监控的。我已经让他们在种个原来的监控死角，都又增加了监控。现在只要在保安监控室里，就可以把学校每一个角落的动态都看得一清二楚。”    左芳道：“我觉得我们还是派人进去会好一些。至少监控室应该有我们的人。要不然，如果监控室被情报贩子控制了，我们根本没办法知道发生什么。”    叶风想了想道：“左芳说的也有道理。那就这样吧，左芳你几个人穿便衣进去，让局里开个介绍信，就是加强联防检查。我出去估计不会太久就会回来了。我想如果校董的女儿真是情报贩子策划绑架的，那说明他们是急于找到藏宝图所示的目标。为了把我调开，不得已采用这种办法。”    007道：“可是，他们又怎么知道，这样的办法可以将你调开呢。校董一定会派你去救他的女儿呢？”    叶风道：“我现在就在等校董的电话。如果对方指定我带赎金过去赎人。这起绑架是由情报贩子策划的就无疑了。要是他们没有指定，基本也可以排除是情报贩子策划的，那就是一起真正的绑架勒索案。救人应该就不太难了。”    朴队道：“我觉得情报贩子策划的可能性还是大一些。否则，哪有这么巧，你刚一进校园，校董的女儿就被绑架了。”    左芳也道：“我同意朴队的意见。一定是情报贩子干的。这些混蛋，这次我们一定要将他们堵在学校内，让他们来多少，落网多少。”    叶风摇摇头道：“左芳你一定要记着。这次我们不是为了抓他们，而是要得到藏宝图所示目标藏着的东西，以便进一步寻找那个神秘的矿藏。我所谓的将计就计，就是想故意离开学校，让他们去搜找那个东西。    “他们这伙人可是无所不能的专业情报贩子，势力极大，组织里也有很多各方面的能人高手，我们的力量可能还不如他们的。我想正好利用他们的力量，让他们找到那个东西，我们再捕获他们，把东西缴获了。那样，我们就可以接着去寻那神秘的矿藏了。”    “高。叶风的想法真是太高明了。这样一来，又可以不用浪费时间，又可解救出校董女儿，还可能轻易的便得到藏宝图所示目标藏着的那神秘的东西了。”007不由对叶风赞赏道。    左芳目光便异样地看着叶风夸道：“叶风，你脑子是什么东西长的啊。是不是跟我们不一样，怎么会有这么多好点子呢？”    叶风笑道：“你一直想查我。现在知道我是龙魂的编外成员了，是不又想探查我的身体结构了？”    叶风这话可是很暧昧，左芳听得脸刷地红了下来，却低声道：“你愿意让我查嘛。”    007和朴队在一旁尴尬地笑了起来。    朴队道：“看来，我和007得换个包厢了，把这里留给你们俩。你们想怎么查，是你们的事。007，我们是不是该走了。”    (本章完)

 第310章 被怀疑
     “走吧。”007站起来，看了看叶风和左芳，朝门外走去。    叶风和左芳也笑着站了起来。    “我得回去做些准备。007，你要把出境手续和机票让人及时送过来。”叶风叮嘱道。    一行人出了咖啡店，各自上了自己的车走了。    叶风回到学校，直接到保卫科找杨松。    “叶风，你回来了。情况怎么样？你是不是帮校董想到救他女儿的办法了？”杨松一见叶风，立即就问道。    叶风道：“我哪有那个本事。对了，学校安保情报安排得怎么样了？我说过几个死角地方突击装了监控的事，学校同意吗？”    “行政办主任已经安排人去采购了。马上就能拿回来安装上。”杨松道。    叶风道：“警察局下面的企业不是有专门卖监控的，打个电话就可以让他们的人过来安装了啊。”    “那些人有背景，找他们安装钱付了都不知道什么时候会来的。我们的事情又这么急，我和行政办主任觉得还是自己到外面找人去采购。可以马上过来给我们安装。现在弱电这一块的技术，也不是什么高深的技术了，满大街的人都会。”杨松道。    叶风道：“不对啊。向警察局去购买，可以要求接入警察局的总监控台的，跟他们对接起来的。那样，我们这边要是出事，他们可以第一时间发现，甚至我们不一定发现的可疑现象，他们都会比我们更容易察觉的，可以及时提醒我们注意的啊。”    “可是，我们这么急，等到他们来安装，就怕错过了时机。”杨松为难地说道。    叶风道：“我给他们局打个电话。让他们给企业负责人说说，马上过来给我们装，而且必须今天就接入警局的整体监控网里。”    “叶风，你说话他们会听嘛。”杨松吃惊道。    叶风道：“这关系到几万学生安全的事，他们不听，万一出事了，谁敢负责啊？我这就给他们打。”    叶风马上掏出手机，拔给了朴队道：“朴队，学校需要马上加装几处原来监控死角的监控设备，他们说什么要排队才能装。踏马的，事情这么急，还要排什么队啊。你找他们局里的领导，让他们出面跟挂钩的企业去说，马上就派人过来装上。而且要接入警局的监控网。知道吗？”    “叶风你放心。我马上去办。这什么混账企业，不想干了。不想干了，就让东海市换别的家。现在还怕没人做这事吗？你等我消息，很快就会有人过去装了，今天晚饭之前一定让他们装好了。装不好，我把他们企业给封了。”朴队生气地说道。    叶风不再多说什么，只道：“行。这事就交给你了。”    叶风挂了电话，对在一旁听得惊呆了的杨松道：“杨科，你跟行政办主任说，事情已经解决了。和警局挂钩的企业马上会派人过来把新增的监控设备安装好，并且马上接入警局的监控网络。”    “叶风，你刚才是跟警局的人说话吗？”杨松不敢相信地问道。    叶风道：“对啊。他们市的一个刑警队队长。不是管监控这事的，但应该能说得上话。”    “市刑警队队长？我怎么听着，像是你的手下？”杨松更吃惊了。    他很清楚，一个市刑警队队长是什么级别。    他这样的学校也上了规模了，可他这保安科长想要能见上市刑警队队长一面，还不那么好见的。可杨松却可以给人家下命令。    他不能不感到惊讶。    叶风笑道：“哦，我们关系还好。所以说话不讲究。杨科长，我想去看看学校的安保情况，熟悉熟悉，你现在能不能带我去转一转。”    “好啊。既然监控的事解决了。我也就没什么好担心的，我这就带你去。”杨松马上说道。    俩人便出了办公室，到各种去转着。    两个多小时后，他们把整个学校都转完了，回到了办公室。    行政办主任在楼上看到他们，便跑下来，对杨松说：“杨科，警局挂勾的企业派人过来给我们装监控了。是你联系他们的吗？”    “那些老爷，我能这么快叫得动他们。我才没那个本事，是叶风。”杨松不敢揽功。    行政办主任吃惊地看着叶风道：“你局里有人？”    “朋友在里面当了个小职员，我利用了个人关系。”叶风淡淡道。    杨松道：“叶风就是谦虚。认识市刑警队长，还说一个小职员。主任，是叶风打电话给市刑警队长，让他帮我们协调的。要不然是不可能这么快的。”    “叶风，你还真不简单啊。对了，校董女儿那边的情况怎么样？你去了之后，校董就没再让人去见他了。是不是你帮他想到了什么办法了？”行政办主任佩服地说着，又问道。    叶风现在还不能把他答应帮校董去国外救他女儿的事说出去。    他还专门交待了校董也不能说出去，他自然不好跟杨松和行政办主任说这事了。    叶风便笑道：“校董自己想到办法了吧。他不找我们，我们也插不上手。只能等他找我们再说了。”    “嗯。你说的也是。”行政办主任点着头，微微叹息道，“这在国外，还真不是我们想帮能帮得了的。”    叶风不再说那些，拿过一经纸，在上面迅速画了一遍，然后道：“主任，杨科，你们看。这几个地方围墙是很容易进人的，而且在值班人员的视觉盲区。我建议在这几个地方增加一个巡逻队。专门注意这几个地方。”    “叶风，你不是吧。就这么转一圈，你就对我们学校安保的薄弱环节这么熟悉了。你也太厉害了。我在这里干了五、六年了，都没发现这一点呢。”行政办主任一看叶风画出的位置，大为吃惊道。    杨松也感慨道：“我们确实是欠考虑了。叶风，你真是内行啊。我们学校能招到你这样的保安队长，真是我们学校的幸运。好，我马上调整安排，增加一个巡逻队。”    三个人正说着，叶风的手机响了起来。    他一看是校董打给他，知道应该是绑匪跟他又联系了，马上走到外面接了起来问道：“校董，什么情况？”    (本章完)

 第311章 来者不善
     “叶风，你到底是什么人，绑匪怎么知道你？”校董一开口就问道，口气有点不友好。    叶风却是一下听明白了，肯定是绑匪点名要他带赎金去赎校董的女儿。    这就证实了他的猜测。    这一起绑架案，根本就是情报贩子组织托尼他们的人一手策划的，目的并不是真的要什么赎金，而是要把他调开学校，好让情报贩子的人到学校来找藏宝图所示的东西。    叶风一颗心反而落了下来。    情报贩子是不屑搞这种绑架勒索的事的，他们绑架都是为了获得利益。    一千万赎金，相比很轻易就可以付给鱼头二十亿的藏宝图来说，他们如果能得到矿藏，恐怕得到的不至二百亿。    一千万对他们来说，根本就是零花钱。    叶风笑道：“校董，你是不是怀疑我跟绑匪有关？是我跟绑匪串通好的，绑架你女儿？”    “既然你这么说了，我也不遮掩了。我正想问你，是不是这样。你是刚到我们学校的保安队长，而你一到我们学校，我女儿就出事。现在绑匪既然还点名要你带赎金去赎我女儿，是不是要你拿着赎金过去，然后就跑了不回来了？”校董立即不客气地说道。    叶风笑道：“校董，我没让你拿赎金啊。我说过了，不需要你的赎金，我就可以把你女儿救回来了的。你说，这样一来，你的推理还成立吗？”    校董了愣了一会儿道：“哦……你说的也是。可是……”    叶风道：“校董，这样吧。你可以打个电话给刘局长，问问他我是不是靠得住。要是你再不放心，那你就另外找别人去。”    校董又沉默了一阵道：“叶风，我也不是说你就一定跟绑匪有关系，是绑匪的人。可是你只是我们学校刚来的一个保安队长，他们为什么会知道你，还点名让你送赎金过去赎我女儿呢？我真是大惑不解。你能不能跟我说个明白，让我踏实一点。”    叶风想想也是。    这事要是校董不明白，对他不放心也很正常。    可是，他做为龙魂的编外成员，这个身份和要招待的任务却是不能向任何人透露的。    要不然，他也不用费尽心思来应聘什么保安队长了，直接由当地警局要求学校配合就行了。    叶风便道：“这个我也没办法解释。我也只能猜测对方在故弄玄虚。校董，我希望你能相信我能把你女儿救回来了。”    校董叹了口气道：“既然我解释不了。我对你也没办法完全放心。这样吧，不管你是不是他们一伙的，我都把赎金交给你，总要我的女儿能安全回来就行了。”    叶风听出校董还是怀疑他与绑匪一伙的。    可他和身份和招待的任务不能说出来，这事也就很难解释。    叶风干脆就说道：“校董，既然你这么担心。也行，你把钱打到我卡里吧。不管你心里怎么想，我保证带你女儿回来就是了。到那时，我也就不用多费口舌解释了。”    “好。既然这样，你给我个你的账号。我会很快把钱筹到的，一筹到就打你账号上。”校董也是咬着牙着说道。    叶风知道校董心里还觉得他可能真的跟绑匪一伙的，也不多做解释，把电话挂了。    走回保卫科办公室，行政办主任看着他道：“叶风，是不是校董找你？”    叶风点点头。    行政办主任立即追问道：“你帮他想到救他女儿的办法了吗？”    叶风摇头说：“还没有。不过，我觉得我们学校的安保一定能不放松。”    “是是是，这是肯定的。”行政办主任点头道。    叶风又道：“我想请假两天。”    “什么？叶风，你不是跟我开玩笑吧？”行政办主任一下跳了起来。    一旁的杨松马上也说道：“叶风，现在正是学校用人的时候。安保升级，你这个保安队长可是很重要的，你怎么能在这节骨眼上提出要请假两天呢。你这也太开玩笑了吧？”    叶风认真道：“我不是开玩笑的。但我这也只是通知你们，不是要你们批准。校董已经批准我了。我通知你们，是让你知道，这两天会不会在学校内，你们也不用找我了。也不要问我去哪里。而是要全力以赴搞好学校的安保，确保学校不会出事。”    杨松不解地问道：“叶风，你这是……”    行政办主任却似乎有种恍然大悟的样子，朝叶风点点头道：“既然校董批准你的假了，你就去吧办你的事吧。学校的安保有我和杨松科长，不会有问题的。”    杨松没想到行政办主任也是一口答应下来，赶紧说道：“主任，不是，叶风这是……”    行政办主任朝杨松摆了摆手道：“校董亲自批假的，你这个保卫科科长难道不明白为什么吗？行了，想得通想不通叶风都假都要准的。”    杨松见行政办主任这样说，挠了挠头，似乎还是想不明白，却也只得点头。    叶风得道：“这里的事就交给你们了。我走了。”    转身便离开了保卫科。    叶风刚出保卫科，一个电话便进来了。    叶风接起来道：“我是叶风。”    对方便说道：“我是来给你送机票我出关手续的。”    叶风知道是007派来的，暗道：这007办事的效率还真高嘛。    便道：“我到校门口等你。”    叶风到校门口拿回了机票和出境的护照等出境手续文件后，看看时间也快下班，想到杨婧约他吃晚饭的事，便主动给杨婧打了电话。    杨婧见叶风主动打电话给她，激动得不行，却说得回去换下衣服，让叶风过半个小时再去接她。    叶风又在学校四处逛了一圈，仔细看看有没有需要加强安保的地方，便开了车到杨婧宿舍下等她。    杨婧出来时，已经换了一身的衣服。    低胸的碎花连衣裙，一头披肩发，还化了淡妆。    她的个子比较高，连衣裙的裙裾又只遮臀，两条白妹的大长腿便显得特别的晃眼和诱人。    果然是一个美人。    叶风看着朝他车子小跑过来的杨婧，那大白长腿一晃一晃的，忍不住吞了口口水。    “叶风，不好意思，让你久等。”杨婧跑过来，绕过车头打开车门，坐到副驾驶座上，带着微微的香喘和歉意说道。    (本章完)

 第312章 墨镜男才是劲敌
     叶风笑道：“没关系。到什么地方去吃呢？”    “丹妮西餐厅吧。那里有氛围。”杨婧道。    叶风啧了下嘴说：“那里都是学生情侣啊，我们会不会……”    “我们一男一女，谁又会不认为我们是情侣呢？”杨婧立即说道。    叶风笑道：“我不是这个意思，我是说，我们这个年纪到那里会不会很显得特别的显眼。”    “你是觉得我们在学生情侣中会显老？”杨婧明白了。    叶风点点头道：“你不觉得吗？”    “你说的还真的。那就换一家吧，你有什么好地方吗？”杨婧也觉得有道理。    叶风二十三岁，其实从年龄上来说，也不算老，如果长得嫩一些，假装二十岁也没有问题，可他在军队中，常年经风历雨的，还要进行各种高强度的训练，以及打仗，表面上看起来的年龄比他实际的年龄大个两岁没一点毛病。    杨婧虽然是女生，也只有二十一岁，可她也是常年练武的。    练武的女生一般都显成熟，所以她看起来也比实际年龄大上一、两岁。    这么两个人坐到一堆白嫩白嫩的学生当中，那真是太显眼了。    叶风笑道：“这里我不熟悉，还是你来定吧。”    杨婧想了想道：“要不去吃中餐吧，就到杜卤门去吃卤味餐。那里的卤味很特别。”    叶风道：“行啊。就到那里吧。”    叶风用北斗定位了杜卤门位置，便加快速度一路开过去。    俩人坐下来，便先点了一碗这里最具特色的卤面吃了。    他们都没来吃过，没想到那卤面那么大碗。    本来还想点些小菜，喝点酒，结果一看那面，知道晚餐能把面吃完都不错了。    杨婧有些失落道：“中餐还真是没有吃西餐浪漫，这纯粹就是为吃饭而吃饭嘛。”    叶风倒无所谓，他吃完饭还得去赶飞机呢。    叶风笑笑道：“吃吧。既然来了，我们尝尝这里的特色卤面也不错啊。”    俩人便相互看着笑了一阵，吃了起来。    还别说，那面条真是味道特别的好。    “原来以为这么一大碗面，恐怕是要剩上半碗的，没想到竟然吃完了。我竟然有这么大的饭量。我都把自己吓着了。”杨婧吃完面条，将碗一推，拿了纸巾擦着嘴说。    叶风笑道：“我的饭量可是很大。这一碗下去刚刚好。不错，我觉得这比吃西餐有意思多了。要是去吃西餐，我恐怕是要饿着出来的。”    “格格格……看来，以后还是不能请你吃西餐了。要不然把你饿着了，我就真不好意思。”杨婧开心地笑了起来。    俩人又坐了一会儿，便站起来朝店外走去。    “叶风，能不能陪我去看场电影？”杨婧又提出要求说。    叶风啧了下嘴，看了看时间道：“看电影？现在电影院也基本都是年轻人的天下，我觉得我们还是别去了。”    “叶风，照你说。现在娱乐场所都是年轻人天下，难道我们这个年龄的都没地方可以坐在一起的说说话的了？”杨婧不服气地说，“我们怎么也还算不上老吧。”    吱――    叶风正想回答，突然一辆车开得很快的车，在他们面前突然紧急刹住。    叶风拉着杨婧本能地朝后闪开。    杨婧不高兴道：“这什么人，怎么这样开车，会不会开啊。”    叶风的目光却已经盯着从车上下来的，隐隐觉得有些不对劲，忙提醒杨婧道：“麻烦来了，小心点。”    “什么麻烦？”杨婧一下没有明白过来。    叶风道：“有人找我们的麻烦。”    杨婧赶紧朝车上下来的人看去，发现上面下来三个强壮的男人。    三个人都是一色的黑色T恤和短裤，露出的胳膊满是肌肉，脸相凶恶。    “会是什么人？”杨婧也感觉不对了，忙低声问叶风。    叶风盯着那些人道：“一时看不出来。你站我身后，我来应对。”    杨婧立即不服气道：“我还怕他们。最好他们不是来找我们麻烦的，否则……”    三个男人已经来到他们面前，一个男人看着叶风问道：“你是叶风？”    叶风点点头，没有否认：“我是。”    “跟我们走一趟。”男人冷酷地说道，“我们老大想见你。”    “你们什么人？我为什么要跟你们走？”叶风脸无表情看着对方，他感觉到对方身人的杀气。    这不是一般人能具备的，大多是经历过战争的人。    也就说，他眼前这三个男人，很可能都是从军队退役回来的。    现在有战争的地方，都是地球的西部，如果这三个人真的都是从战场上下来的，那么就一定是雇佣兵无疑了。    这个地方会出现雇佣兵，那么他们背后的人一定不简单。    特别是这些雇佣兵不是做为杀手，对他实施暗杀，而是直接过来要他跟他们走。    说明这些人对他不但了解，而且很自信可以在这里让他不得不听他们的话。    叶风脑子里的思维如电光火石般地闪着，很快想明白了这一切。    只是，他一时还想不出会是什么人，竟然嚣张到这个地步。    “喂，你们是什么人啊？凭什么要叶风跟你们走？”杨婧从叶风身后转了出来，怒视着三个男人。    她也觉察出这三个男人来者不善了。    “没你的事，走一边去。”一个男人见了，却极为粗暴地一把将杨婧推到一边。    杨婧哪里容得别人这样对她，当即一拳就朝推她的男人猛击了过去。    “小丫头，还敢跟我动手。你这是自己找死。”那男人目光冷峻地扫过杨婧，突然身形一动挥起拳朝着杨婧打去的拳头，狠撞了过来。    他这是要跟杨婧对拳。    叶风一看不妙。    这男人的拳头比杨婧的拳头至少大一倍以上，拳眼上又都布满了老蛮，那是长期打沙袋和进行各种横练功夫训练留下的，加上那手臂上一运劲便暴突出来的肌肉和青筋，说明这个男人的爆发力极为可怕。    “杨婧小心！”叶风一见，心知不妙。    杨婧要是与这个男人的对拳，拳骨不打撞得粉碎，胳膊也可能被撞折，赶紧将她拉了回来，同时扬拳对着那男人冲了过去。    “轰――”    叶风的拳头与那男人的拳头结结实实地撞在了一起。    (本章完)

 第313章 产生幻觉
     轰――    两人的拳劲一起涌出，如惊涛波浪一般，发出了一声巨响。    男人不由朝后退了三、四步。    叶风匆忙出拳，脚下也是不稳，被震得也退了两步。    “叶风，你没事吧？”杨婧关切地问道。    叶风淡淡地说道：“我没事。你不是他们的对手，站到后面去。”    叶风口气很平淡，可语气很短促，显得很有力，让杨婧不得不听话地走到叶风身后。    “你们是什么人？”叶风盯着三个男人道。    为首的男人载着副墨镜，此时摘了下来，看着叶风道：“叶风，你果然厉害。不过，今天你就是再厉害也得跟我们走。”    叶风道：“要是我不去呢？”    “不去？那我们就把你抬走。”墨镜男道。    叶风道：“这么说，你们的意思是活的不行，就弄死我抬去见你们老大了？”    “算你聪明。”墨镜男道。    叶风语气突然冷了下来，一股寒气夹在话语中喷出：“那就看你们有没这个本事了。“    “既然他不肯乖乖的跟我们走，就动手吧。”墨镜男显然并不怎么把叶风放在眼里，口气显得很自信，也很轻蔑。    一边的两个壮T恤男便朝叶风左右包抄了过来。    这种阵势，让叶风更确定来者都是雇佣兵无疑了。    也就是被雇佣的杀手。    叶风不敢小视。    这种战场上下来的人，下手都是一招制敌的招数，都带着满满的杀气，稍有闪失，便可能会死在对方手里。    叶风虽说并不担心自己会输给他们。    可一对三，他还是不敢大意。    高手过招，都是立见高下的，一着不慎便可能满盘皆输。    他对此非常的清楚。    两个T恤男摆开了架势。    杨婧也迅速拉开架势，要帮叶风。    叶风忙道：“杨婧，这事跟你无关。你站一边去。”    “哼，他们针对你，那就跟我有关。我不会袖手旁观的。”杨婧道。    她也是练武的人，又是武道世家，有人挑衅，她哪里会作壁上观。    叶风还想劝杨婧，两个T恤男已经冲他左右夹击，出拳攻来。    两个出拳前没有什么征兆，突然呼地便朝叶风打来，不像一般的武师，出拳前都要喊一声发力。    这完全是战场上的那一套。    生死之间，谁更隐秘，谁就可能更有胜算。    不过，这要对于一般人来说，可能会防不胜防，对于叶风来说，他对这种战法却是极为清楚。    叶风见到对方身形一动，马上就明白对方出手了，身形也是一展，躲过一侧打来的拳头，贯注全力对着另一侧打来的人迎面反击了过去。    他的身形极为灵活，在对方的拳就要近身时，突然贴着对方的拳锋，顺着胳膊转到对方内圈，接着突然发力猛击。    只要对方没有防着这一点，百分百的攻击都是事半功倍的效果。    果然，左侧的T恤男根本没想到叶风的身法会快到这般地步。    他原以为他们俩人同时夹击之下，叶风再强也只能赶紧躲闪，不可能还有机会还击。    可叶风却偏偏出乎他的意料之外，不理另外一个人，全力朝他攻击而来。    他想退时，已经来不及了。    “轰――”    叶风的肘部重重地撞在了他的胸口上。    他只觉得胸口一热，一股血涌了上来，赶紧按住胸口朝后退去。    可惜，他的对手是叶风。    叶风一旦得手，便不会罢休。    一肘击上，紧跟着便是一个提膝顶撞。    那人胸部被击，身子不由弯下来，叶风的膝盖便狠狠地撞在了他的下巴上。    “呼――”    那人头迅速被撞得朝后扬了过去，一口鲜血也就跟着从嘴里朝天上喷射出去，如同喷泉一般，和着黄昏的光线，闪耀着洒向地面，竟然不那么让你觉得惊悚，反而有几分特殊画意。    别以为叶风这样就会停手。    他的动作是极为连贯的，一但出招便如波似浪，接连不断。    他见对方被自己连连击中，紧接着马上又抬起腿朝对方狠狠蹬了过去。    叶风的飞踹，腿部一般不高。    此时，对方又正仰着身子，前面的门户大开。    叶风一脚踹过去，正中对方的裆部。    “啊――”    对方终于痛喊了出来，整个人朝地上滚去，很快便趴在那里不动了。    叶风没有停留，他这边打着，耳朵却听着四周的声音，知道杨婧在他后面跟另一个T恤男交起手来了。    他担心杨婧不是那个T恤男的对手，打倒自己这边这一个后，立即转身反扑过去。    杨婧此时已经连中对方两拳，要不是凭着身法灵活，在中招时化解了对方不少力气，此时恐怕也已经倒下了。    杨婧的功夫是家传的，根基很扎实。    而且泳春拳又专门适合女子训练，身法轻盈灵活，出拳不遇目标不使全力，进退便十分自如。    T恤虽然出拳凶猛，却也有些对杨婧无可奈何。    但叶风很清楚，要是继续打下去，杨婧在T恤那种充满血腥和杀气的攻击下，也不可能坚持太久的。    叶风一转身，便迅速将杨婧拉到一边，挥拳接过对方的攻击。    “叶风，你果然厉害啊。我们两个人夹击你，竟然占不了你的便宜，还让你打伤了一个。好，我也来会会你。”那个为首的墨镜男，见叶风打伤了他的一个同伙，又迎上另一个同伙打起来，担心另一个同伙也不是叶风的对手，突然将墨镜丢到地板上，挥拳朝叶风打了过来。    叶风刚接过杨婧的对手，正想一举打败对方，突然感到背后的劲风如同龙卷风一般呼啸而来，劲力比之刚才的T恤男要强大两倍以上，知道这个墨镜男才是劲敌。    可现在他与T恤男缠上，想马上回身去对付墨镜男就有些困难了。    不出杀招不行了。    叶风本来碍于杨婧在身边，不想让杨婧发现他的真正身份，虽然看起来打得很用力，其实也不过只用了他五成的功力。    否则，世界排行第二的四小鬼杀手小四鬼怎么可能被他打死，排行第三的杀手组织幻影老大千机变，又怎么可能在他三招之内便主动向他认输？    他很清楚。    他的强大，目前没有人知道，只有他自己知道自己强大到什么地步。    (本章完)

 第314章 左芳的芳心
     叶风想到这里，再不犹豫，身子突然快速的旋转着，并且越转越快。    地上的灰尘都被他旋转的身体所产生的旋涡给卷了起来。    墨镜男刚才在一旁看了，见叶风是很厉害，可是也觉得叶风真的厉害，也不能抵挡他与另一个T恤男的夹击，这一拳出击，那是用尽了全力。    可他没想到，拳正要接近叶风时，叶风的身子突然快速旋转了起来。    他的拳打过去，就像是打在一个飞轮上，根本受不了力。    他顿时大为吃惊，知道不好，赶紧想撤出来，可哪里还来得及。    叶风的身子越转越快，一股杀气也随之从他的身体内涌了出来，朝墨镜男和T恤男一起包裹进去。    墨镜男和T恤男竟然无法站稳，像是受到了强大的吸引力一般，人想往后撤，身子却不由自主地被吸到叶风的身边。    “回去告诉你的主子，想让我叶风去见他们，八抬大轿都不一定能请得了我，想以武力要挟我，他派多人来，就得再派更多的人来为他们收尸。死吧。”叶风说着，突然大吼一声，双拳从旋涡中同进出击。    “砰砰――”    两个声音同时响了起来，外面的人听了只以为一个声音。    接着，那两个壮男齐齐飞了出去。    在空中至少滑行了有十米远，这才重重地摔落到地板上。    叶风知道他们就是现在不死，也只会剩口气了。    他迅速收了身形，连看也不去看他们一眼，直接掏出手机给朴队打了个电话：“杜卤门餐厅前死了三个人，你派人赶紧过来收尸吧。别让人知道是我杀的。”    叶风说完，不等朴队回话，便挂了电话，他知道朴队接到电话后，就会处理好一切的。    他收了手机，转身马上拉起在一边看傻眼的杨婧道：“走，我们回学校吧。”    上了车，叶风开出足足有两公里路，都快到校门口了，杨婧似乎才从刚从的惊讶中清醒过来。    她看着叶风，一副根本不敢相信的样子问道：“不是，叶风，我是不是出现幻觉了，怎么刚才……”    叶风微微笑道：“没错，你刚才是出现幻觉了。可能是杜卤门的面条里加了罂粟壳了，我就说了，怎么会那么好吃。真是个无良善家，竟然用加罂粟壳来增加口感。难怪他们的生意会那么好，吃过的人都想再去吃。三天不去吃就觉得难受。”    杨婧怀疑地看着叶风道：“你不是说真的吧？我真的是出现幻觉，不是你真的那么厉害？”    “我也出现幻觉了。好在我没有把剩下的汤喝进去，所以没你厉害。你现在清醒了吧？”叶风说得像真的似的。    他刚才是迫于无奈，不得不使出那样的杀招，可他真不希望杨婧知道他不是一般的人，进学校不是为了当保安，而是有别的目的。    他觉得，现在能糊弄过去，就先糊弄她一阵。    至于他找到藏宝图所示的东西，完成了任务后，杨婧真的明白过来，也无所谓了。    杨婧见叶风说得那么认真，还真以为自己吃的杜卤门的面有问题呢，但又似乎不愿意相信，还是看着叶风道：“我怎么感觉都是真的？”    “致幻药都会让刚清醒的人，以为刚才发生的都是真的。”叶风淡淡地说道。    杨婧用力地晃了晃脑子道：“这么说，刚才的一幕都是假的了？”    “嗯。刚才你所看到的肯定不是真的。”叶风肯定地说。    杨婧又道：“可是，我明明看到有三个强壮的男人朝我们围了过来，向你进行夹击的啊。我也跟他们交手了。你看我的手，这不可能没有打过人的啊。”    叶风笑道：“你打人的。但打的是我。杨婧，以后记着，别再去那家杜卤门吃东西了，免得又出现幻觉。”    叶风说着这话时，心里却对杜卤门餐厅充满歉意，暗道：对不起啊。不是想故意诬陷你，只是为了暂时不让杨婧怀疑自己的身份，不得已而为之啊。    杨婧见叶风没一点开玩笑的样子，真以为叶风说的都是真的，摸了摸脑子道：“这杜卤门餐厅也太坏了。这么有名气的饮食店，竟然也搞这种阴暗的手法。以前我听说路边的一些小食摊，为了留住客人，会在食品中偷偷加入磨成粉的罂粟壳，没想到杜卤门这样大的店也敢做这种事。太过份，我回头就去举报他们。”    叶风忙道：“你就别去找事了。他们敢这样做，背后一定有人为他们撑腰的。你去举报他们，搞不好人家没事，你却会暗中遭到报复。对了，特别是这段时间里，我们学校的安保工作可是很紧张的，你可不能让别的事分了心。你们女生区的安保极为重要，你一定要负责好，不能出任何差错。明白吗？”    “嗯。我知道了。那就算了，等这段时间过后再找机会举报他们。”杨婧被叶风这么一说，头靠到了椅子背上叹口气道，“本来想晚上好好跟你在一起，过个愉快的夜晚，没想到竟然遇到这种事。太倒霉。”    叶风笑道：“应该说是不幸中的大幸了。我们没在产生幻觉时被人打劫和把东西偷了，已经很幸运了。好了，别不开心了，赶紧回去好好休息吧。”    “嗯。”杨婧听了叶风的话，兴趣全无，下了车朝叶风摆了下手，便顾自朝自己宿舍走去。    叶风调转车头，看看时间差不多了，干脆就直接又把开车出校门，朝机场驶去。    叶风在机场找了停车场把车停放好，便朝侯机室走去。    他本来觉得时间还有些早，想在候机室等一会儿再去过安检，可刚走到候机室门口时，突然看到一个熟悉的身影。    他还没开口，那人已经朝他跑了过来，一路上激动地叫着：“叶风，你终于来了。我都等你半个多小时了。”    叶风没有激动，而是惊讶地看着朝他飞跑过来的美女：“你怎么来了？有什么事吗？”    美女很快站到叶风的面前，开心地说道：“007让我来，他说怕你一个人去没人照应不方便，便帮我也办了手续，买了机票，让我赶过来机场等你。你怎么这么迟才来啊。”    “这个混蛋007！”叶风不由脱口骂道。    (本章完)

 第315章 电话里交锋
     “叶风，你怎么能骂007呢？我觉得他人挺好的啊。你是不是不待见我啊？”来人不高兴地噘了噘嘴道。    叶风摇了下头道：“我骂他跟你无关。”    “哼，还说无关呢。肯定是他安排我跟你一起去，你不高兴了。”来人嘴歪了歪，“我就让你这么讨厌吗？”    “我没说你讨厌。我是说007混蛋。他至少应该先跟我商量一下吧。”叶风不悦道。    来人道：“他是你的上级，当然有权做出他的安排了。我看你就是不喜欢我跟你一起去。是不是？”    “算了，不说那些了。既然你来了，那就走吧，我们进去了。”叶风不想再多说。    来人却拉着他，依然嘟着嘴道：“我要你明确告诉我，到底是不是不喜欢我跟你一起去？”    “左芳，这很重要吗？”叶风苦笑地看着来人。    来人正是左芳，其实是她自己向007提出来的，说叶风一个人过去救人，没个人照应肯定不方便，她在C国呆过一段时间，当交换生，对那里比较熟悉，愿意陪同叶风一起去，配合他完成任务。    朴队觉得左芳说的有道理，也极力为左芳说话。    007考虑后，觉得如果有人帮叶风，应该会更有利于完成任务。    而且，即使左芳帮不上忙，不出面就是了，也不会妨碍叶风的行动，便答应了。    所以，左芳见叶风看到她时，不是惊喜，而是有些烦，心里难过，就想知道叶风是不是不喜欢跟她一起招待任务。    现在叶风含糊其词，她更想打破沙锅问到底了。    叶风见左芳揪着他不放，便无奈地笑道：“好吧，我喜欢跟你在一起招待任务，这样行了吧。”    “什么就这样行了吧。这口气让人感觉怎么这么冷啊？”左芳还是不放手，拉着叶风看着道，“那你跟我笑一个。”    左芳其实想跟叶风出来招待任务，还真是有点私心。    她并不知道叶风现在已经跟鱼蕾结婚了，后面还有一个叶风真正的爱着的女总裁韩雨呢，上次叶风到她家去吃饭后，她父母亲就喜欢上了叶风了，常常不时地问她，是不是跟叶风有什么发展了没有。    她们单位的同事，在那次比武时，局长说希望能让叶风当他们局的女婿，现在很多人见面都在问她，有没有追到叶风了。    她本来心里对叶风并没往这一方面去想的，只是比较好感，经不起家里人三番五次向她提起，单位的同事不断问她，倒让她的芳心真的动了。    让她觉得要是真能追到叶风，有这么厉害的男人当男朋友，那应该也是不错的。    于是，想着想着，竟然就很想跟叶风在一起，后来发现隔一段时间没看到叶风，心里就跟蚂蚁在爬似的，总是觉得不安。    她知道自己可能真的喜欢上叶风这小子了。    她是女警，做事自然没那么羞羞答答的，既然觉得自己喜欢的，也就想为自己创造条件，与叶风多在一起，使自己能更了解叶风，也使叶风能更了解她。    所以，现在有机会了，她自然也不放过。    007倒没想到这一点，他完全是出于工作考虑的。    要是他知道左芳有这点小心思，那肯定不会安排了。    鱼蕾的事，他可没少受叶风骂，现在如果他知道左芳是因为喜欢叶风，还安排她和他出任务，以后不让叶风骂死才怪呢。    这个退伍兵，可比他手下的真正的龙魂成员更牛逼，什么人都不放在眼里，对他007更是没当领导看待，不说颐指气使，开口就骂他，都是家常便饭的。    他才不会爱去触那个霉头。    可没想，他为工作考虑，这一安排，却真正的又触痛了叶风。    叶风能不脱口骂他吗？    好在007没听到，要不然，他就会觉得真是冤死了。    叶风此时见事已至此，改变不了，而且觉得一路上有个人陪着也不错。    虽然他很清楚，左芳跟他去根本不可能起多大的作用，但也不想让她感到难过，便努力挤出了一个笑脸道：“这可以了吧。”    “算了。笑得比哭还难看。走吧，我们去过安检。”左芳见叶风朝她笑了，虽然一副勉强的样子，还是很开心地挽起叶风的手，走进了候机室。    俩人过了安检，到登机口找了个座位坐下来候机。    他们来的还比较早，离飞机起飞时间还要等大半个小时，坐下来后，左芳便拿出预先的两个杯子去倒了开水过来，递了一杯给叶风道：“喝点水吧。”    “谢谢。”叶风也不客气地接了过来说。    左芳喝了口水，侧脸悄悄端详着叶风，心里暗道：这臭家伙，长得还真讨人喜欢。难怪自己父母亲会一眼就中意他。    只是不知道这臭家伙会不会看得上自己。    看他对自己这么漫不经心的样了，自己要是冒然说出那样的话来，会不会让他拒绝啊？    还是等任务完成了再试探试探他吧。    左芳想着，便轻轻搡了搡叶风问道：“喂，你怎么不说话啊？”    叶风朝左芳笑了一下道：“说什么？”    “不是吧，你看到我都无话可说了？”左芳不高兴地噘了噘嘴，用手轻轻地拍打了一下叶风道，“人家怎么也是个女生吧。逗逗人家不行吗？”    “挑逗？”叶风朝左芳又笑了一下。    左芳怔了怔，却道：“也行啊。就怕你连挑逗都不会。”    叶风竟然说道：“我还真的不会。”    左芳却没想到会这样说，气得咬了咬牙，真想狠狠揪他一下大耳朵。    可想想，这不妥啊。    揪耳朵，那关系可是不一般亲密的异性才能做的。    自己要是做了，那不直接向叶风表明了她心里在想什么吗？    要是叶风把她的手给拔给，那不羞死还兼臊死了？    左芳想了想道：“跟我说说案情况吧。比如说，我到那里应该做什么，不能做什么。你总得跟我交待一下吧？”    “没什么好说的。不就几个绑匪嘛。到那边见机行事就是了。”叶风淡淡地说道，表情很是敷衍。    这个混蛋。    怎么连跟我说话都不感兴趣了，我有那么差嘛。    左芳气得真想打叶风了。    (本章完)

 第316章 装疯卖傻
     “叶风，你就跟我说说到底是什么情况嘛。至少让我知道我跟你过去应该做什么，不应该做什么吧。”左芳还是不想放弃，纠缠着道。    叶风看了她一眼，笑道：“你都不知道来了该做什么，还来干什么啊？”    左芳都快哭了，这叫什么话啊。    她还是强忍着说道：“叶风，你这话真是太让人伤心了。我好心好意……”    叶风也不想让左芳太难过。    其实，他不想多说话，是现在脑子里都在模拟明天与绑匪见面可能出现的情形。    这是很有必要的。    绑匪熟悉当地的地形，他们却一无所知，如果不先自我预演几遍，想定几个方案，到时候很可能措手不及。    更何况现在已经确定，这些绑匪其实就是白将军的情报组织成员。    这可不是一般的人，而是训练有素，有组织有纪律，也都是高手中的高手的。    叶风虽然厉害，却也不敢大意。    左芳没有经历过战争的残酷，自然不明白这些。    叶风见左芳一副委屈的样子，便伸过手摸了摸她头发，笑道：“好了。我不是故意不跟你多说的。我在想事情。你既然想知道你要怎么做，那我就告诉你。到了那边，不管出现什么状况，你都只听我指挥就行了。要是我没对你下令，你就在原地不动。绝不要擅自作主。明白吗？”    “嗯，我听你的。你刚说你在想事情，是在想什么呢？”左芳见叶风理她，马上开心起来。    叶风笑了笑道：“当然是想明天的事。我们要确保救出校董的女儿，面对的绑匪又不是一般的绑匪，不能不有所准备和计划。”    “嗯。我知道了。对不起，我错怪你了。我不再打扰你了。你想吧。”左芳听叶风这么一说，也马上明白了。    明天的事情确实情况很复杂，真是可以按照对付一般的绑匪去对付他们的。    叶风点点头，干脆把眼睛闭上，仔细想了起来。    一会儿，登机时间到了，俩个上了飞机，找到座位坐下。    左芳便轻轻碰了碰叶风道：“叶风，我感觉有人在跟踪我们。”    叶风微微地点点头道：“我也发现了。别理他们。他们一定会跟着我们下飞机。他们跟踪我们只是看我们是不是真的去C国，好向那边的人及时进行报告，不会有什么动作的。他们要的就是我离开学校。他们在学校附近潜伏的人就可以开始行动了。”    “这些混蛋，真是为了达到目的，无所不用其及啊。竟然会想到绑架校董的女儿，来把你调到国外。他们以为那样一来，就可以得逞了，却没想你早已经比他们先考虑了一步。他们真该死。”左芳愤怒地说道。    叶风道：“别生气。我们一路上要不动声色。这样才不会让他们觉察到，虽然我离开了，却早做了准备，引起他们的怀疑。”    左芳点点头道：“嗯。我知道了。”    俩人便不再多说，绑了安全带后，便靠着座椅休息起来。    飞机飞了一整夜，到第二天天微亮时，正好在C国机场降落。    左芳站起来，便要朝后面去看那跟踪他们的人。    叶风迅速拉了她一下道：“别看他们，就当我们没发现。”    左芳赶紧又坐了下来，等其他人先下机了，然后才与叶风俩慢慢朝舱门口走去。    “叶风，真没想到你胆子够大的，明明知道是我们的人绑架了校董女儿，你还敢到这里来送死。”叶风和左芳刚出侯机场，对方便打来了电话。    叶风沉着道：“别废话，在哪里交易。我已经把钱带来了，只要你们把校董的女儿放了，我就把钱转给你们。”    “哈哈哈……叶风，你真的这么天真吗？真的以为我们让你过来，只是要钱吗？我实话告诉你吧，我们要的是你的命。一千万的钱对我们来说，根本不放在眼里。”对方得意地大笑了起来。    叶风嘴角滑过一抹邪魅的笑意，淡淡地说道：“我当然知道你们真正的目的是要我的命。我和鱼头在金山角骗了你们二十个亿，还杀了你们那么多人，而且连藏宝图也没让你们看上一眼。以你们老大托尼的性格，他可能放过我吗？”    “哼，既然你知道就好。你来了，就准备受死吧。”对方冷冷地说道。    叶风道：“想杀我，也得让我见到你们在哪里啊。难道你们想对我实施暗杀？”    “哼，敢到C国来，我们就不用暗杀你。我们要让你睁着眼，看着我们怎么一刀一刀把你杀死。”对方咬牙切齿道，“真没想到你个普能的退伍兵，一个大学生，竟然那么厉害。可你也应该知道，只要敢跟我们作对的人，那就绝对活不成。”    叶风有些不耐烦道：“你废话这么多干什么。想杀我，就告诉我你们在哪里。我好过去给你们杀啊。叽哩咕噜一大堆，难道连见我都不敢见了？不会这么胆小吧。”    “好。既然你这么急着想死。我就成全你。看到你前面停着的434车牌的车了吗？你们就坐上那辆车，他们会把你们带过来的。”对方说道。    叶风却又说道：“我想看到校董女儿。要不然，我不会上车的。”    “你还有什么条件可以跟我谈吗？”对方轻蔑道。    叶风道：“我可以不管这事啊。你们要是不让我看到校董女儿的视频，我现在可以马上又搭飞机回去。你们想杀我也没机会了。实话告诉你，其实校董女儿的生死对我来说并不是太重要，他们跟我又没什么关系。我来求她，不过就是为了下一步找藏宝图所示的东西。没有救她，也影响不了我去找。你们说是不是？”    “好，叶风，你够狠。竟然这种话你也能你这种退伍兵嘴里说得出来。”对方有些吃惊地说道。    叶风冷笑道：“以前我在军队救人质，那是因为职责所在，必须得救。现在我只是一个学生，根本没有这种职责，救不过是道义。不救对我有什么影响呢。把视频打开吧，否则，我马上返回东海市。”    (本章完)

 第317章 难掩清纯
     叶风有这样的底气，是因为他抓住了这些情报贩子的目的并不是为了赎金，而是为了把他引到C国来，并设法多滞留一些时间。    以便让他们在东海市的人有更多的时间找藏宝图所示的物品。    如果他真的现在就返回东海市，情报贩子策划的这一起绑架案就等于白费功夫了。    果然，情报贩子沉默一阵后，立即就打开了视频，对着校董的女儿打开，让叶风看。    “把她嘴里的布拿出来，我要确认是不是她本人。”叶风进一步道。    他想试探一下这些情报贩子的心理底线，看看他们是不是会有有所顾忌。    “叶风，给你看了人，你还想得寸进尺啊？信不信我现在就当着你的面把她杀了。”绑匪咆哮了起来。    尼玛的，看了人，还要求说话，还把我们当不当绑匪了？    叶风却淡淡地说道：“我不认识她。所以需要跟她确认一些信息。你们要是不同意。我现在就回东海市。”    “好，算你有种。”绑匪气得咬着牙，将校董女儿嘴上塞着的布拉了出来。    叶风问道：“你叫什么名字？”    “你是什么人？”校董女儿反问。    叶风道：“我是来救你的人。你爸让我来的，我现在要确认一下你的信息，看你是否真的是校董的女儿。”    “我叫程雪。”校董女儿回答道。    叶风又问：“生日。”    程雪又回答了。    叶风又追问：“在什么学校学什么专业，哪一年到这里的？”    程雪马上又告诉了叶风。    叶风又道：“数学好吗，能数一下你周围某一个物体的数量吗？”    程雪似乎很聪明，立即道：“七，三内四外。”    叶风嘴角轻轻地翘起，微微地笑了笑，朝程雪竖了个拇指道：“看来你很清醒。他们没伤害你吧？”    “没有。就是绑着我，很难受。”程雪道。    叶风道：“很快就没事了。我们这就去救你出来。”    “喂，你们还有完没完。叶风，你马上上车，要不然，别怪我们对她不客气了。”绑匪终于还是不耐烦，将视频掐了，威胁起叶风。    叶风笑道：“我们的人在你手里，我都不紧张，你紧张什么。我这就上车。”    叶风说完，掐了电话，转身对左芳道：“你不能跟我去。他们只允许我一个人去。你跟我来。”    说着，一把拉起叶风走进了机场，他来到了警务室，用C国的语言和警务室的人说了一阵。    警务室里的人便将他们带到了机场警局。    机场警局的负责人看了叶风的证件，以及听了叶风的话，便连连点头。    左芳却是一句也没听明白，叶风和他们在说什么。    只见叶风说完后，便拉着左芳到旁边的沙发上坐了下来道：“你就在这里等着我，我去把人救出来，就来找你。有事需要你帮忙的，我会打电话给你的。你别关机。记住了，我没回来，你不许走出这里。这是命令。”    “你……好吧。”左芳本想说，你这样把我一个人丢这里，那我来这里干什么，见叶风已经转身出去，只好叹了口气，没往下说。    见叶风消失在门外，左芳想想又有些不太对劲，便用英文问警局负责人刚才叶风跟他说什么。    警局负责人道：“他说你是走失的女孩，他刚把你找回来，还有一个没找到，暂时把你先寄在我们这里，让我们看着你。等他把另一个女孩找回来，再一起带你们回国。你就放心在这里等他吧。这里很安全的。”    叶风，你这个混蛋！    左芳气得紧攥了双拳，在心里愤怒地咆哮着，表面上却努力让自己平静下来道：“警察先生，我想去找他。”    “不行。他说过了，你可能还会跑掉。让我们无论如何都要看住你。你要是乖乖的，就在这里坐着。要是想跑，我们只好把你关到单独的房间，让你看着你了。“警察很负责地说。    左芳牙咬得咯咯响，要是叶风现在在她身边，她真想一口咬下他一声肉来。    可现在叶风走了，她也没办法，只得愤愤不平地在那里坐着，心里想着等叶风回来时，怎么狠狠地修理他。    叶风上了绑匪停在外面的车，便被蒙上了双眼，一路带着来到了关押程雪的地方。    叶风头的黑面被绑匪取下后，看到面前有四把枪对着他。    叶风不但不慌，反而笑了出来道：“有必要搞得这么虚成声势的吗？我就一个人过来，身上什么也没带，你们这里六、七个人，还都有枪。还怕我吗？”    “叶风，你这个大傻X，你知道我们是什么人吗？”绑匪头目看着叶风得意地说道。    叶风故意装傻道：“你们是什么人？”    绑匪头目更加得意道：“我们让你过来的目的根本不是想要什么赎金。一千万在我们的眼里就只是一沓废纸差不多。”    “啊，你们这么有钱，还要搞绑架勒索这种事啊。这样吧，既然你们不在乎钱，那也别浪费时间，现在就让我把人带走行吗？”叶风依然装傻地说着。    “想走？叶风，我实话告诉你，让你到这里来，就是要你的命。你是不可能走得了了。这个女生我们也会一起杀了。”绑匪头道。    叶风微微皱了下眉头道：“你们这什么意思啊。不要钱要命。我们的命有什么用呢？”    “哼，人做梦也没想到吧，我们根本不是普通的绑匪，而是白将军的人。”绑匪更加得意地说道，“记得金山角的事吧？你诓了白将军二十亿，还杀了我们不少人。知道跟我们作对，结局就只有死路一条吗？今天我们把你骗到这里来，就是要你的命。”    “哦，原来是白将军的人啊。那二十亿可不是我骗他的，是鱼头。你想要他们的命就去找他吧。这可跟我没多大关系。我不过就是鱼头的手下，帮帮他拎拎包而已。”叶风装出恍然大悟的样子。    绑匪头道：“叶风，要不是你。鱼头没那个胆敢诓我们白将军，鱼头对我们一直就是俯首贴耳，毕恭毕敬的，只是你的出现，才让他有那么大的胆子敢跟我们叫板。白将军吩咐了，这次你要是没来就算了，要是你真的傻乎乎的来了，我们就一定不会放过你。一定要杀了你的。”    (本章完)

 第318章 杀到据点去
     “行。杀我也可以，能不能把她先给放了。反正我也跑不了。”叶风爽快地说道。    四个用枪指着叶风的人却不敢相信地，不由相互看了一眼，显得有些吃惊。    叶风哪里会给他们机会，就在他们相互看的时候，突然身形陡起，身上杀气绽放，立即扑了过去，手一晃，手中多了把水手随身小刀，抓住最前面的人一刀便割了他的脖子。    “砰――”    接着枪响了。    叶风割下最前面那人脖子里，另一只手已经接过那人的手里的枪，冲着对面的另一个绑匪开火。    那个绑匪当即倒下。    叶风随即一脚飞出，将后面一个绑匪给踢得倒飞出去。    “砰――”    最后一个绑匪赶紧朝叶风开枪。    叶风早防着他，已经用被他割了脖子的绑匪身体给挡住了，接着一枪便结果了那个绑匪。    然后又转身，也一枪打爆了躺倒在地面上那个绑匪的头。    为首那人早已经退到后面，见了拔腿就想跑。    叶风哪里跟他客气，也是一枪就结果了他。    然后，叶风迅速将绑着程雪的椅子拉到了身后一个大柱后面。    外面守门的两个绑匪听到里面的枪声，赶紧冲了进来，便要对叶风开枪。    可他们哪有叶风的手快。    “砰砰――”    叶风接连两枪过去，便将他们都撂倒在地。    七个，果然如程雪在电话里透露给他的一样，是七个绑匪。    这白将军也踏马的白痴啊，在金山角都见识过自己的厉害了，还派这几个这么没用的东西来对付自己，这不是让他们来送死吗？    叶风摇了摇头，觉得不可思议，却也没多想，便走回柱子后面，去解开程雪身上绑着的绳子。    “你……你叫叶风？”程雪舒展了一下胳膊，站起来看着叶风问道。    叶风点点头道：“程雪，安全了。我们走吧。”    “叶风，谢谢你。”程雪却突然眼泪就流下来，朝叶风扑了过来。    叶风却突然冷笑道：“没想到白将军会用这么卑鄙的手段，可是他不知道还是低估了我吗？”    “噗――”    一把锋利的匕首从程雪手中刺去，可快刺到叶风身上时，方向去被一只大手扭转了。    “你……你怎么知道我是假的？”假程雪双眼睁大，不可思议地看着叶风。    叶风冷笑道：“你以为我会这么轻易的上当吗？你们的做假的技术也太拙劣了。弄一段假视频就想骗过我，难道没想到我事先已经看过程雪真正的生活照和小视频吗？”    “叶……风，你……你太可怕了。”假程雪不甘心地松开了叶风，朝地上倒上。    叶风轻轻将她一推道：“你太可惜了。这么年纪轻轻就来送死。可走了这条路，你也只能一死了。”    看着假程雪摔落地上，叶风不再去理她，迅速观察着这个地下室的四周。    很快，他便发现了一扇小门，赶紧走过去仔细倾听了一阵，听到里面有呼吸声，便蹲下来稍稍看着小门四周的缝隙。    果然发现布满了细小的钢丝。    这个白将军，手下人没什么能耐，却会玩这些阴招。    叶风知道那些细小的钢丝，一定连着炸弹，只要用力拉开这小门，里面的炸弹便会爆炸。    他赶紧掏出手机，启动里面的激光功能，将那些细小钢丝一根一根熔断。    花了近一个小时的时间，叶风终于把那些细小的钢丝全都用激光烧断。    他轻轻地打开小门，看到一个被捆得像棕子似的女孩，知道那一定是程雪无疑。    叶风赶紧将她给抱了出来，然后将缠在她身上的透明胶慢慢地撕了下来。    “咳咳咳……嘤嘤……”程雪全身已经没有了力气，嘴上的透明胶撕开后，咳嗽了好一阵，便哭了出来。    叶风赶紧将她抱在怀里安慰道：“程雪，我是你爸派来救你的。现在你安全，不要担心。”    程雪一把紧紧地搂着叶风，一口咬在叶风的肩膀上。    “啊――”    叶风被咬得叫出声来道：“程雪，是真的。你不是在做梦，你别再咬了。”    程雪这才松开口，却又嘤嘤地哭泣了起来，全身直颤抖着。    叶风知道这是惊吓过度所致，也将她更紧地抱在怀里，然后朝地下室门外走去。    门口那辆带他来的车还停在那里，此时已经没人在车上。    叶风便将程雪放进了车内，进去将车用短路的办法发动起来，开着朝机场驶去。    “叶风，你这个混蛋，我要杀了你。”左芳一看到叶风，立即从警务室冲出来，狠掐着叶风的脖子吼道。    “姐姐，风哥救了我出来。他很辛苦了，你别再折磨他好不好？”程雪已经完全恢复了，跟着叶风一起走进来，见左芳那样对叶风，叶风却不反抗，便在一旁说道。    左芳本来想狠狠修理一下叶风，以报叶风把她一个人丢在机场之仇，听到程雪的话，却赶紧松开，看着程雪道：“你就是校董的女儿？”    “嗯。我是，我叫程雪。是风哥把我救出来了。你是风哥的女朋友吗？”程雪一双大眼睛很好看地看着左芳。    她的年龄其实跟叶风没差两岁，但因为还在学校，言行显得很稚嫩，身着打扮也是粉嫩单纯的样子，虽然有些凌乱，却难掩她的清纯。    左芳赶紧搂住程雪道：“现在安全了。不要再害怕，不要再担心。”    “姐姐，我已经不害怕，不担心了。有风哥在，我很有安全感。你别为我紧张。”程雪却反过来安慰左芳。    左芳怔了怔，忙松开程雪，狠狠剜了叶风一眼，尖酸地说道：“行啊，这么一会儿，又俘获了一个小女生的心灵了。”    叶风笑道：“我能救了她。她当然觉得我在她身边会很安全的。这你也吃醋？”    “切，谁吃你的醋。现在呢？马上回去吗？”左芳撇了下嘴，却又问道。    叶风看着程雪问：“你护照带身上了吗？”    程雪摇摇头说：“你是想带我回国见我爸吗？”    “你不想？”叶风问道。    程雪摇摇头说：“我还要念书，没时间回去。”    “可是，你在这里，现在不安全啊。”左芳忙道。    (本章完)

 第319章 差距太大
     程雪却说道：“不会不安全的，有风哥保护我。没人再敢对我怎么样了。”    叶风知道程雪误会了，以为他会一直在这里保护她，便说道：“程雪，我只是过来救你出来的。不会一直在这里保护你，你还是先跟我们回国内一段时间，等这边安全了，你再回来继续上学吧。”    左芳道：“程雪，要不，你跟你父亲通个电话，看看他怎么个意思。也算是向他报个平安。”    “嗯。”程雪便掏出手机，直接开了免提拔了他父亲。    “女儿，是你吗？”程雪父亲一接起电话，立即激动地问道。    “爸，是我。”程雪听到父亲的声音，眼泪又下来了。    程雪父亲道：“女儿，你没事了吧？”    “没事了。风哥把我救出来了。我现在很安全。”程雪道。    “太好了。你要好好感谢风哥。这次真是多亏他了。要不然，我都不知道怎么办才好。”程雪父亲道。    程雪道：“我以后会把他当成我的哥哥。爸，他是我的救命恩人。”    “我知道我知道，我以后会好好待他的。女儿啊，爸好想你啊。你什么时候回来。还是要爸爸过去看你。”校董又说道。    程雪道：“爸，我还要念书。可风哥说我在这边暂时不安全，让我先回国。我拿不定主意啊。”    “那就听你风哥的，跟他一起先回来，过一时间再去上学。学校那边我去给他们打招呼。”校董立即说道，“别等风哥回来了，你那边又出事就麻烦了。”    “爸，那我听你的。”程雪道。    俩人又谈了一阵，这才挂了电话。    程雪抬起头看着叶风道：“风哥，那我跟你回去吧。但我要先回学校一趟，向学校做个说明，同时也收拾一下行李。”    叶风点点头道：“好，那我们跟你一起去吧。”    三个人便告别了机场警察，出了候机室，上了车直接开到程雪的学校。    程雪学校已经知道程雪被绑架的事了，见程雪没事，便同意了她的要求，准了她一个月的假，让她回国。    程雪出来后，跟叶风和左芳说了。    大家都很高兴。    但当天的飞机是赶不上了，叶风也觉得还有一件事要去做了，不但给托尼的情报组织一个警告，也能确保程雪以后在这里的安全，便对左芳和程雪道：“晚上我们就先住酒店吧。到酒店再让人把明天的机票买了。”    俩个女生都听叶风的安排。    叶风快速查了一下附近的酒店，发现这里也有一家圆顶酒店，只是不知道是不是跟国内有关系，也没多想，就将左芳和程雪带往那里。    在停车声停好车后，程雪道：“我饿了。”    “他们没给吃东西吗？”左芳关心问道。    程雪摇了摇头道：“没有。他们是坏人，哪有那么好。”    叶风点点头说：“那就先去吃点东西吧。酒店里吃吧。”    程雪又摇摇头道：“酒店叫东西太慢了。我们到外面小店去吃了。你看对面有一家餐饭，我们过去。”    叶风和左芳自然没有什么异议，便跟着程雪一起去了。    三个叫了些东西很快吃了起来。    “我想喝酒。”程雪吃过饭后，却又说道。    叶风笑道：“怎么了，想放松一下？”    程雪点点头：“风哥，你不会不同意吧？”    叶风知道程雪刚受了惊吓，这一放出来，喝点酒放松一下，也压压惊，没什么不好的。    叶风便点点头道：“当然不会。”    “太好了。风哥，那我要喝白酒。”程雪一下高兴地起来。    叶风道：“行。你们喝什么都行。这样吧，左芳你在这里陪程雪喝，我还有点事去去就来。”    “叶风，你想去哪里啊？”左芳奇怪道，“你这里又没有熟人。”    叶风道：“还有点事必须得办了。很快就回来。这里我刚才看了，前面不远就是一个警局，应该还是比较安全的。你好好陪着程雪。”    “风哥，那等你回来。我再敬你酒啊。”程雪开心地说道。    叶风点点头，摸了下程雪的头发道：“好。你们先喝。回来，我再跟你们好好喝。“    叶风说完，便起身走到停车场，去把车开了出来，然后拔了电话给007道：“程雪已经安全救出来了，我让你查的事查了吗？“    “托尼情报贩子在那里确实有个据点。不过，叶风，我觉得你一个人把人救出来就算了，别再去招惹他们。以免出意外。”007劝道。    叶风道：“你少废话，赶紧把地址发给我。”    “你……好吧，我现在就把地址发给你。你自己小心点。”007还想劝叶风，听叶风这么一说，把话缩了回去。    配合了这么段时间，他对叶风可是很清楚了，决定的事就肯定会去做。    跟他多劝真的就是废话。    不一会儿，叶风便收了007发给他的地址。    那个地址就是托尼情报贩子设在C国的据点。    叶风决定给托尼一个教训，让他以后别再玩什么绑架无辜的人来要挟他的事。    叶风很快用北斗定位了那个地址，将车开了过去。    那里下面是一个赌场。    叶风找地方把车停好，在后备箱里看到一桶汽油，提着便走了进去。    “喂，你这提的是什么？我们赌场不许有人提东西进去。”看门的打手见到叶风手上提着桶东西，立即将他拦住。    “砰砰――”    叶风二话不讲，挥拳便打。    看门哪是叶风的对手，俩个同时被叶风一拳给打飞了出去，摔在地板上半天爬不起来。    叶风不理他们，提着汽油走了进去，大声道：“所有人都赶紧离开，我要把这里烧了。一分钟内不离开的，后果自负。”    那些赌徒一听，个个都赶紧朝叶门看过来，见叶风掏出打火机，又拧开了汽油桶盖，散发出浓重的汽油味，知道不是开玩笑的，个个迅速就往门外跑。    刚才两个看门被打飞时，里面的监控已经看到了，也马上通知了巡场赶过来。    此时，见叶风要在赌场倒汽油，六、七个先赶来的巡场马上扑过来，将叶风围住。    (本章完)

 第320章 俩丫头喝得烂醉
     叶风看着那些人道：“把白将军叫出来，就说我叶风来找他。他不是想弄死我吗？让他出来，看看他能弄死我，还是我能弄死他。要是我倒数三下，不见他出来，我就把这些汽油泼了，把这里烧了。”    “你什么人，竟然敢在这里叫嚣要见白将军？”其中一个打手厉声问道。    叶风本来还不是很确定这里就是托尼情报贩子所设的据点，还怕弄错了，现在听了，顿时放下心来。    既然确定就是托尼那个王八蛋情报贩子组织的据点，别说少了，就是把这里给炸成粉也没什么。    叶风冷笑道：“什么人？打你们的人。”    “好猖狂，在这里竟然有人敢如此蔑视我们。大家上，把他给我废了。”一个领头的巡场立即吼叫了起来，带头朝叶风冲了过来。    “呼――”    叶风却是迎面将汽油朝那人泼了过去。    “我操――“    领头的顿时全身被汽油浇得湿透，赶紧连连后撤，却更加厉声地叫道：“你们都愣着干什么，上去给我打啊。“    其他的打手，不敢怠慢，一起朝叶风冲了上去。    叶风拿着汽油桶，也就对着他们泼洒了过去。    一时间，那些打手浑身都被汽油泼得湿透了。    “还来吗？”叶风摇了摇手中的汽油桶道，“没剩多少了，我还不想浪费了。”    “给我杀了他！”领头怒吼道着，从腰间拔出了匕首。    其他的打手也跟着拔了匕首，明晃晃地朝叶风再次扑过来。    叶风笑道：“怎么不用枪啊。用枪不是更简单。”    尼玛的用枪，知道把我们泼了一身汽油，还叫我们用枪，那还不把我们自己给烧死了？    我们踏马的才不会上你的当。    “大家别用枪，别上他当的。一起冲上去杀了他！”领头的自以为聪明地喊道。    叶风却将桶里的汽油一股脑全泼了出去，然后掏出打火机朝那些打手晃了晃道：“来啊，走近点啊。”    “啊――”    领头一看打火机，吓得大叫着扭头就跑。    其他的打手更是赶紧要溜。    “跑得好。”叶风嘴角滑过一抹邪笑，噗地将打火机打着，朝地上的汽油扔了过去。    “呼――”    火一下着了起来，沿着油路追着那些打手而去。    那些打手浑身上下都被汽油浇得湿透，每跑一步，那就留下一滩汽油。    火势越来越猛，只有汽油的地方马上呼呼地点着，很快有些打手便被火给追上，瞬间全身跟火人似的。    他们更快地跑了起来。    这一来，很快把整个赌场弄得到处都是火。    赌场里一些易燃的东西也迅速地被点着，整个赌场很快就陷入了熊熊的烈火之中。    “告诉你们的老大托尼，是我叶风烧的你们据点。这只是个警告，如果他再敢对无辜的人下手，下一次就是你们的总部。我说到做到。”叶风站在外面，看着火势越猛，大声朝里面喊着，然后转身就要上车。    这时，他的背后突然传来一阵笑声：“哈哈哈……叶风，你果然胆子不小。我以为你杀了我们的人，救了人质就会赶紧回国去，没想到你竟然还敢跑到这里来找我们麻烦。我还怕找不你了。你这是自己来送死。”    叶风转过身，朝笑声传来的地方看去，只见一个至少有一百二、三十公斤，二米多高的人，跟一座铁塔似的人，朝叶风快速移动过来。    叶风盯着那人看着，冷冷地问道：“你是什么人？”    “要你命的人。”那人说着，咚咚地走到了叶风面前。    太高了，叶风的个子已经不算矮，可在这个黑塔巨人面前，就跟一个小孩，只能仰视着他。    “黑塔，杀了他。要不然，我们没办法跟白将军交代了。绝不能让叶风活着离开这里。”四周围着的人群中，夹杂着托尼情报贩子的成员，见黑塔出现，立即高声叫了起来。    叶风迅速退到了外面的广场中间。    围观的人群赶紧四散离开，围着一个大的圈子准备看叶风怎么被这个黑铁塔一般的巨人碾压。    他的身高站着比跟一屋楼都差不多高。    他的拳头捏紧，那就是一只大铁锤。    胳膊上的青筋和肌肉如老树根似地盘虬着，很是吓人。    “哼，叶风，你以为你很厉害是不是？我告诉你，你再厉害，也不够我们黑塔一拳。我们黑塔一拳可以把一根碗口粗的水泥柱打断的。我就不相信你的骨头比水泥柱还坚固。”    “叶风你这个傻逼，救了人还不赶紧跑回国去，竟然还敢自己送上来找死。黑塔的力气在一千公斤以上，你就是一百个叶风捆在一起，也不够他的力气。他一拳保证让你连粉都看不到。”    “黑塔，杀了他。别留情。竟然敢烧了我们赌场，他一定得死。”    除了情报贩子之外，也有很多吃瓜的群众也不由议论了起来：    “这俩个人根本不在一个重量级别上啊。这个东方人真是太不自量力了。”    “这根本没什么看头，只要黑塔一拳，这东方小个子还不成了肉饼。”    “黑塔打这人，还不跟大炮打蚊子似的，太轻松了。”    叶风却不管旁人的议论，只是仰视着黑塔道：“原来你这么厉害啊。我好怕哦。喂，出拳啊。”    “呜哇哇，你要快点死，我就成全你。”黑塔挥了挥两只又黑又粗的壮臂，大吼一声，一拳朝叶风打了过去。    地面上的灰尘和纸屑，竟然被黑塔的拳风带了起来，在空中旋转着。    叶风看了，脸无惧色，只是冷冷一笑，身形陡然一转，迅速避开了黑塔的来拳。    “轰――“    黑塔一拳没打到叶风，却砸到了地板上。    地板上的水泥地面瞬间被砸出一个大洞，连黑塔的拳头也没入了几公分。    “这黑塔的拳实在太厉害啊。刚才这拳要是打到了，东方小个子还不被打成泥？”    “这东方小个子太不自量力了，这一拳侥幸躲过了，下一拳就很难说了。要是躲不过，一拳就可以把他送上西天了。”    “要是我，我就赶紧跑。也许还能捡一条命。再这样下去，必定会被黑塔给打死无疑的。”    (本章完)

 第321章 到酒店开客房
     叶风一闪而过后，便转过身来看着黑塔，听到众人发出惊叹声，却不屑地冷笑道：“不过，一头蠢笨的猪而已。”    一头蠢笨的猪而已？    叶风的声音不小，围观的人都听到了，一个个更为惊讶：    “这东方小个子难道真有那么厉害？”    “我看只是嘴巴硬吧。一会儿被打扁了，哭都哭不出来的。”    “要真厉害，还躲什么啊。别躲啊，跟人家打啊。”    那些托尼的情报贩子更是鄙夷道：    “叶风，今天你死定了。一会儿看你还吹牛。”    “哼，敢得罪我们组织的人，就没有一个会有好下场！”    “黑塔，杀了他。”    黑塔拔出拳头，也转过身来看着叶风，一脸轻蔑道：“有本事别躲。我这一拳把你胸口都打塌进去。”    叶风淡淡冷笑道：“这次我不躲了。就看你怎么打到我。”    “好。那你去死吧。”黑塔呼的一拳又朝叶风打了进去。    叶风还真的没躲。    不但没躲，而且是不退反进。    他的身子一抖，全身绽放出了杀气，然后避开黑塔大锤一样砸来的拳头，身子顺着黑塔的拳锋快速沿胳膊转了进去。    刷――    只见一刀白光从黑塔脖子上闪过。    叶风人已经到了黑塔身后，却没有停止，直接走向自己车上。    不再理黑塔。    围观的人群立即喊了起来：    “你们看，东方小个子打不过要跑了。”    “对啊，刚才还说得跟真的似的。我以为他有什么绝招呢，竟然是耍个花招想溜。”    “太没种了。要是打不过直接认输啊，跑什么跑？”    “不对，你们看黑塔，他……他怎么……”    众人刚开始以为叶风胆怯想跑了，议论到后面突然发现黑塔捂着脖子，整个人像铁塔般朝地面慢慢地倒下，顿时有人惊呼了出来。    大家的目光迅速集中到了黑塔身上。    只见黑塔手捂着的脖子，一条血线慢慢地在扩散，然后一股鲜血便从他的指缝间涌了出来。    “咚――”    黑塔终于摔到地板上，震起一天的灰尘，捂着脖子的手也松开了，血像喷泉一样射了出来。    黑塔巨大的身躯不停地抽搐了一阵，最后再也动弹不了。    “啊――”    众人到这时才都反应了过来，有的便惊呼了出来。    再去看叶风时，叶风已经开着车呼地一阵风消失在人们的视线之外了。    “赶紧向白将军报告。”托尼情报组织的人马上喊道。    有人便给托尼拔出电话。    “什么，你们说什么。叶风把黑塔给杀了？”托尼在电话那一头，十分震惊道。    “没错。是他杀的。当着很多人的面给杀了。还把我们的赌场给烧了。”报告的人紧张地说道。    托尼在那边沉默了足足有一分钟，这才又问道：“叶风说了什么没有？”    “他说让我们转话给你，今天只是烧了我们的分部据点，以后要是再用绑架无辜的人来要挟他。他一定会把我们总部都给荡平了。”报告的人不敢隐瞒。    托尼在那头听得不由吞了口水。    报告的人又说道：“白将军，我们不能让叶风这样离开，要不然他以后一定会成为我们的心腹大患。你下令吧，我们去杀了他。”    托尼叹了口气道：“他现在已经成为了我们的心腹大患了。我还下什么令啊。要是你们能杀了他，他现在还可能活着吗？传我的命令，以后不许再用绑架无辜的人去要挟他的这种手段了。”    “将军，我看叶风也只是个很平常的人。只要我们组织严密点，多派点高手，一定能杀了他的。”报告的人急道。    托尼不悦训道：“一定能杀了他？他只是个平常的人吗？第三大杀手组织老大千机变只跟他过了三招，便直接认输。第二大杀手组织四小鬼的小四鬼被他杀了，到现在四小鬼的其他都还没找他去报仇。知道是为什么吗？因为他们知道，再去也只是送死。你们还想去送死吗？”    报告的人听得不敢再提杀叶风的事。    第二大杀手组织和第三大杀手组织都对叶风不敢怎么样，他们又怎么可能杀得了叶风。    报告的人顿时气馁地问道：“白将军……那我们……”    “通知东海市的人抓紧行动。我估计叶风明天就会回去。他们必须在明天之前找到藏宝图所示的东西，然后采取进一步的行动。”托尼道，“要是明天前还没有找到东西，等叶风回学校了，恐怕我们就再也没机会找了。”    “是。”报告的人赶紧回答道。    叶风并不知道连白将军都被他给镇住的，真的按他的话下令手下以后不能再绑架无辜的人要挟他的事。    他杀了黑塔之后，对托尼情报组织的实力也基本清楚了。    这托尼情报贩子组织在谋略上可能比较厉害，但在武力却不见有什么特别厉害的地方，至少并没有超过他已经交过手的第二、第三大杀手组织的。    既然这样，他也没什么好怕的。    托尼要是还采取绑架无辜的人要挟他这种手段，他绝对会只身闯到他们总部，将他们的总部给荡平了。    叶风开着再回到左芳和程雪吃饭的地方时，已经过了两个多小时。    他把车在酒店停车场停好后，便去餐馆找他们。    这俩丫头应该等急了吧。    叶风想着，加快了脚步。    然而，等他进了餐馆时，整个人却都看傻了。    左芳和程雪竟然都喝醉了，俩人都趴在餐桌上不省人事。    这俩丫头是不是疯了，怎么才过去两个多小时，就喝成这要，到底喝了多少酒啊。    餐厅的老餐叫了个女服务员在一旁照顾着她们，见叶风进来，就认出来是跟她们一起的，便叫道：“你赶紧来，你的两个朋友都喝醉了。”    叶风走过去问道：“怎么会喝成这样？”    女服务员道：“她们不知道在说什么，说得兴起了，就要了六瓶半斤装的白酒，嘴对着嘴干了起来。我们拦都拦不住。喝完就这样了。”    “真是俩疯丫头。好吧，交给我吧。谢谢你们照顾他们。”叶风看看酒店也不远，便干脆一只胳膊夹一个，夹着俩丫头朝酒店走去。    (本章完)

 第322章 人渣渣渣渣
     进了酒店，叶风到大堂的前台道：“给我开间房。大点的。”    前台里的服务员看到叶风一手抱着一个喝醉了，却是极为娇美的女人，都不由吃吃偷笑着，似乎都明白叶风想做什么，赶紧就给他选房间。    旁边几个服务员也过来了，一起挤在电脑幕前窃窃私语：    “这个东方人很厉害啊，晚上这是要一吃二吗？”    “嘻嘻，你管人家。只要人家有钱，爱吃多少就吃多少。”    “啧，这两个女的看样子也是东方人，长得好水灵啊。这男的能消受得了吗？”    “你们看那俩女的，都醉成那样了。这个混蛋，不会是想趁人之危吧。”    “别管人家，只要人家付钱就行了，关你什么事。爽也是人家，要坐牢也是人家坐。”    ……    叶风的耳朵灵着呢，几个服务员的声音压得很低，可他却听得清清楚楚，心里暗暗叹口气：真是倒霉，怎么就摊上这俩女酒鬼啊，凑在一起不过二个多小时，就能喝成这样。弄得现在自己还被人误会是流氓了。    不管他，反正明天离开这里，也没谁认识。    “喂，你们能不能快点？”叶风不耐烦道。    俩女人很轻，夹抱着她们，对叶风来说并不算什么，可大厅里来来往往的人看着，却让他有些受不了。    尼玛的，都是什么目光啊。    把我当成什么人了啊。    接待的女服务员抬起头，露出职业微笑道：“先生，你们是开一间房？”    “是啊，大点的。她们醉成这样，我晚上得跟她们一起，好照顾她们。”叶风没有多想地说。    照顾？    你丫的，心里想什么，以为姐不知道啊？    晚上这俩大美女被你这头狼照顾一个晚上，明天恐怕就得体无完肤了，说得你像是个大好人似的。    叶风看到服务员嘴角滑过一抹鄙夷，知道她误会，赶紧解释道：“我是跟她一起来，你别误会。我真的只是想照顾她们而已，没有别的想法。我可是十足的正人君子。”    不解释还好，越解释越闹笑话。    里面的几个服务员听得都掩嘴吃吃地笑着，表情却是充满了不屑。    那个接待叶风的服务员更是情不自禁地鄙视了他一眼，似乎在说：见过无耻的真没见过你这么无耻的。这么明显的事，还想糊弄姐，还好意思说得这么冠冕堂皇的，还脸不变色气不喘的。你踏马的简直就是厚黑的老祖宗了。    反正，在几个服务员的心里，早把叶风当成了流氓，不连流氓都谈不上，而是一个下流男。    不过，做为服务员，心里再怎么鄙视客人，却也不敢说出来，只是挤出一个比哭还难看的职业微笑道：“证件，三个人的都要。”    叶风一手抱着一个女的，腾不出手来找证件，只得走过去，把俩女的放在沙发上，然后掏出自己的证件，又在俩女的身上摸了个遍，这才找出了左芳和程雪的证件。    心里叹道：不是我想摸你们，是你们喝成这样，我没办法啊。    不过，这摸着还真是很舒服的感觉，刚才抱着时都没有这种想法，此时竟然有一点点冲动。    不许多想。    叶风暗暗命令自己，把俩女的扶着靠在一起，以免摔倒，赶紧拿了证件走到柜台去。    “一万美金。”服务部登记了证件后，脸无表情道。    一万美金？    叶风刚想说怎么这贵，想到在国内的圆顶酒店，那也是一个晚上上万的，这可是在国外，自己要的又是大房间，应该也算正常了。    叶风知道自己身上没有那么多现金，刚才在左芳和程雪身上都摸过了，也没发现她们有带现金，倒是有银行卡，可不知道密码啊，她们现在醉成这样，哪里还问得出来。    叶风身上这次是有带银行卡，他去救人行李箱不方便带，就寄存在机场了，根本没带身上。    不过，他事先倒是想到圆顶酒店也许跟国内的有关系，可以用上至尊金卡。    叶风便将至尊金卡掏了出来，拍在柜台上：“刷它。”    服务员接过去一看，哧地笑了出来道：“先生，你是不是拿错了，这不是银行卡，不能刷的。”    “你们这圆顶酒店跟桑城的圆顶酒店是连锁的吗？”叶风问道。    服务员点点头道：“那是。桑城的圆顶酒店是我们的总店，我们是国外的分店。”    “那这卡为什么不能在这里用？”叶风疑惑道。    服务员道：“我们从来没见过这样的卡。也没接到过通知，说这样的卡可以在这里用，先生，对不起，请拿银行卡，或者现金。”    叶风不知道，这种至尊卡圆顶酒店，到现在也不过发出去不到十张，一般都是先开通本国的消费功能。    如果要到发卡的区域外去用，要事先给总部打个电话做个备案，总部再预先通知当地的连锁店，让他们做好接待。    这也是起到防伪的作用。    要不然，如果被人复制了，这一张卡一次可是可以免单十万的，酒店不用多久就会被搞垮。    叶风本来不想去占这样的便宜，没必要的话，他也不会去随便使用这张卡，所以并没去了解这些。    可现在没银行卡，没现金，不用也不行啊，如果这张卡不能用的，他们三人晚上就只能住大街上了。    这哪行？    叶风暗道：也许这个小国，圆顶酒店总部也没想到持有这种至尊卡的人会到这里来，所以没通知到这里。或者是通知了，可只是高层人员掌握，底层的人员不了解。    叶风也就客气地说道：“这样吧，你把你们的经理叫来，让他看看。也许他会知道这卡怎么用。”    “骗子，肯定是个骗子，别理他。”旁边一个服务员已经低声说道。    另一个服务员也道：“对啊，我从来就没听说过这种什么卡，这人不但是个下流男，还是个骗子。赶紧叫保安过来把他赶出去吧。”    又一个服务员道：“赶紧查一下警方的通缉，说不定这是个逃犯什么的。”    叶风对服务员低声的议论早听进了耳里，又担心俩女的醉成那样，靠沙发上醒着会着凉生病了，就不耐烦道：“你们在这里叽喳什么啊，不懂，就别瞎议论。赶紧把你们经理叫来。”    (本章完)

 第323章 董事长来了
     靠，开个房还找经理，你怎么不说找董事长。    服务员心里骂着，却还是挤着职业微笑道：“先生，什么卡能用，什么卡不能用，我们这里面都有信息，不能用的卡，找谁也没用。”    “你把你们经理电话给我。我自己找他。”叶风不爽。    这几个小丫头，明显是看我不正经，以为我带女孩子来开房，还是趁人之危，更招人恨的是还要一吃二。    这换是谁都把他当成渣渣渣渣男来看。    可他现在没办法解释，也不想解释，得先把俩女生弄进房间在说，边上可是越来越多的客人围过来看稀奇了，这踏马自己成什么了。    “没有。”服务员却摇头说道，“先生，你别纠缠了。没钱就别泡妞，还想住这么高档的宾馆。我看你还是去找间几十块一晚的，也是能赖上。”    “呵，你这服务员怎么回事啊，我赖……”叶风差点一口血没喷出来，想想还是没发火，“不跟你们多说了，你还是把你们经理找出来，我跟他说。你们经理找不到的话，就把你们董事长找来，让他来看看这张卡。我不相信别的地方能用的，到了你们这里就不能用的了。”    “对不起，先生。卡还你了。你赶紧走吧。”接待的服务员将叶风的卡丢到了柜台上，脸上的职业微笑也收了起来，不再理叶风，低下头去处理别的事。    “咦，你怎么能这样。”叶风拍着柜台叫道，“让你经理董事长出来啊，怎么能不理我呢。”    “泡妞，还想玩2K的人渣，还没钱付房费，这种人根本就是无赖。谁也别跟他多说了，赶紧叫保安把他轰出去吧。”边上的一个似乎是领班的女服务员，生气地提高了声音道。    另一个服务员立即朝门口的保安喊道：“保安、保安，你们赶紧过来，把这个骗子加无赖的人渣渣渣渣给轰出去，别让他在这里捣乱。”    靠，人渣还不够，还要在后面要多加两个渣渣渣，我现在的形象在这些服务员眼里有多烂啊。    叶风满心的委屈，没想到前一秒钟自己还是解救人质的英雄呢，现在却被当成了人渣渣渣渣了。    “先生，你赶紧离开。要不然，我们就把你拖出去了。”两个保安迅速跑过来，一边拉着叶风的一只手，毫不客气地说道。    一旁看热闹的客人也议论了起来：    “哪来的穷鬼，没钱也敢到这么高档的酒店来开房泡妞。没钱就别装逼啊，找个公园和野草堆解决不就行了嘛。”    “是啊。这人的脸皮够厚的，人家撵都不走，还拿个什么破卡想骗人家服务员小姑娘。我看他带的这两个小姑娘肯定也是被他骗了，还被他给灌醉了，想下黑手的。”    “我看啊，这种人就应该报警把他抓走，让他去坐牢算了。这两个姑娘说不定还是良家女孩，不能再让他带走，把人家祸害了。”    叶风听得恼火，心想，尼玛的，我可是英雄救美，刚从六、七个坏人手里救出美女的，你们竟然把我看成这样，真是瞎了你们的狗眼了。    叶风不由用力一抖，将拉着他手的保安抖开，对着那些围在左芳和程雪边上看热闹，还啧啧地瞎议论的人吼道：“你们看什么看啊，跟你们没关系，赶紧都滚开！”    那些客人见叶风脸色严厉，吓得赶紧一个个闭了嘴，忙朝后散去。    “你还撒泼了。走，赶紧出去。”两个保安一见，立即扑过去，又是一人扯着叶风一边胳膊，就要将他拖到酒店外面去。    叶风身子一抖，又将两个保安抖开道：“你们抓什么抓？我没钱吗？我住不起这个店吗？我告诉你，你马上就去给我把你们的经理董事长找来，要不然，你们会很难看的。”    “哟呵，你耍赖撒泼还上档次了？威胁我们是不是？告诉你，你这种人，我们见多了。走，马上离开。”两个保安再次扑过去，抓住叶风。    这次他们可没那么客气了。    不但抓着叶风的手，还用手去按着叶风的脖子后，将他的头按下去，然后用力扭着他就往门外推。    叶风暗道：这事要不闹大点，他们经理董事长是不会出来了。不会出来，那今天晚上自己带着这俩女人要住店就住不进去了。这还得了。    别说能不能住得进去了，就这俩丫头喝成这样，又穿得这么少，坐在这沙发上不雅观不说，一会儿感冒发烧了，就麻烦了。    他可不想一路上，一边一个美女，不断地吸着鼻涕，咳嗽叫难受，还要他照顾。    最关键的事，要是那样，可能还得在这里呆几天。    托尼的情报贩子组织肯定已经在学校行动了，多呆一个晚上，他都觉得托尼他们有可能得逞，多呆几天，那踏马的，他回去还有屁用啊。    到时候还不被007那混蛋给骂惨了。    他可不能让007那混蛋有机会骂他。    叶风想着，看了看两边的保安道：“不是我不给你们面子啊，我要不闹一闹，你们经理和董事长肯定不会出来见我。只好让你们受委屈了。”    “你说什么屁话啊。就你这样的人渣渣渣，还想见我们总经理和董事长。赶紧滚吧。”一个保安粗鲁地说着，手上用尽力朝将叶风推着往前走。    另一个保安更不客气了，直接一脚踢在叶风有小腿骂道：“还想继续耍赖，继续骗人是不是？信不信我抽你一个满脸血？滚！”    “咚咚――”    两个保安的话刚说完，突然觉得一股劲道冲了过来，直接将他震上空中。    他们在空中像一片叶子似地飞了一阵，才摔到了地板上。    这一过程，他们根本不知道是怎么发生，只是当感觉到痛时，发现已经躺倒在地板上了。    他们想翻身爬起来，可哪里还有力气啊。    叶风没心思再去理他们。    他们虽然很无辜，可踏马的，他现在管什么无辜不无辜啊。他现在最要紧的是赶紧入住。    他看到俩女人都倒到沙发上，衣服领子开了，胸前露出了一大片光芒，许多男客人又围了上去，站在边上贪婪地看着。    (本章完)

 第324章 入住
     他赶紧走过去，朝那些人狠狠地扫了一眼，把他们吓跑，然后过去将俩女生的胸口衣服拉好，帮她们把扣子扣上，遮严遮实。    “发生什么事了，怎么保安被打成这样？”这时，外面走进来两个人，其中一个大声咋呼着。    “经理，这个人带着两女的过来说要开房，却又没钱，在这里瞎掏乱。”一个服务员立即说道。    经理二十来岁，穿一身西装，一又皮鞋擦得油光滑亮的，目光立即投向叶风，对身边的另一个显得很精悍强壮的人道：“保安队长，把他给我扔出去。对了，那两个女的醉成那样，肯定是他想趁机祸害人家。不能让他带走。”    “是，我明白。”保安队和一撸袖子，朝叶风走了过去。    叶风帮左芳和程雪扣了衣服扣子，闻言站了起来，看着他们正想开口解释。    保安队长已经冲过去，伸手就去揪叶风，想抓着叶风拖出去。    叶风侧身一躲，对保安队长道：“怎么不听我解释？”    “解释什么。这是明白着就是耍流氓，还想赖我们的客房。还有什么好解释的。马上给我滚出去。要不然，我就把你打出去。”那个经理说着，也朝叶风扑过来，要帮保安队长。    “叭”    叶风怒了，一巴掌朝经理拍了过去道：“你当经理的人，竟然也这么不懂路数。客人住店，就是再有什么原因，你也该听解释再说。怎么过来就不由分说要打人？我得让你明白，以后应该怎么当经理。”    “你……你敢打我？”经理被叶风抽了一巴掌，脸红辣辣地痛，眼冒着金星。    保安队长见经理被打了，更是着急，挥起拳便朝叶风猛击过去：“敢在我们这里撒泼，我让你知道什么才叫痛。我废了你。”    叶风摇了摇头道：“圆顶酒店的素质是何其高，怎么到了你们这里竟然都是这样的素质。我现在就代表总部一起教训你们。”    叶风也不躲内了，就站在那里，挥了拳迎着保安队长的拳头猛打过去。    “砰”    两拳相撞在一起。    叶风纹丝不动，保安队长整个人倒飞了出去，摔在四米开外，与叶风对拳的那条胳膊已经抬不起来，骨头都折了。    “保安保安，赶紧都过来，把这个人狠狠给我打了。打死了我负责。”经理一看，连保安队长都被打趴了，赶紧大声叫喊着。    其他的保安刚才得到了报告，都从楼上赶了下来，听到经理喊声，迅速哗地将叶风团团围了起来。    叶风看着那经理道：“我看你只是个小经理吧？不可能是总经理。要是圆顶酒店有你这样的总经理，我真替它感到悲哀。你赶紧把你们总经理或者董事长叫来，要不然，你还会挨更多的巴掌。”    “你是哪里爬出来的臭小子，竟然敢打我。今天看我不弄死你。总经理，懂事长是你想见就见的？你算哪根葱啊。”经理见保安有二十来个，将叶风围得跟铁桶似的，气又壮了起来。    他咬牙切齿地指着叶风，颐指气使着保安接着道：“打，给我狠狠的打。快点动手。打死就扔到外面喂野狗。踏马的，敢打我。我一定要弄死他。”    那些保安一听，哪敢不上。    一个个挥拳便朝叶风打去。    叶风轻轻摇了摇头，身形陡动，如穿棱般游走起来，拳脚齐飞。    “砰砰砰……”    一阵激烈的拳肉撞击声，接着整个大堂里便接二连三地传出了哇哇的惨叫声。    不过几分钟，二十多个保安全都扑倒地板上打滚惨叫着。    叶风朝那经理走了过来，一把揪过来，叭叭叭的一阵猛抽。    卟    经理被抽得脸都肿了，腿一软直接跪了下去，赶紧救饶道：“大哥、大爷，我不敢了，求你放过我吧。”    那些服务员在柜台里面看得心惊肉跳：    “这是哪来的流氓，泡妞开房没钱还敢这么嚣张的打人，太过份了。”    “太可怕了。怎么会有这种人。赶紧报警吧。”    “对对，我来报警。我来报警。”    ……    服务员正要拿起电话报警。    外面又来了一群人，当中簇拥着一个年纪大约在四十到五十之间的中年人走了过来。    他看到满地的躺着保安，便怒声问道：“这是怎么回事？”    柜台里一个服务员见了，赶紧喊道：“董事长，这个人没钱还要我们给他开房。我们不肯，他就在这里打人。你看肖经理都被他打成那样了。你赶紧想办法啊。”    “放肆，知道圆顶酒店是什么地方吗？竟然敢到这里撒野，青龙黑虎，带上所有人，过去把他给收拾了。”董事长抽着雪茄，吐着满口的烟雾对身边的人下令道。    他身边的青龙黑虎是他的贴身保镖，这样的保安他们一个人可以对付十几二十个没问题。    他们听到董事长的命令，立即挥拳一起朝叶风扑了过去。    叶风见拳风凛冽，知道来者不是一般的平庸之辈，放开了手里的经理，迅速朝后撤去。    那经理见叶风放了他，立即想站起来，可脚却已经被抽得软得站不起来了，便爬着到了董事长面前，哭喊道：“董事长，你要为我做主啊。这个不知道哪里冒出来的浑小子，他竟然敢打我。你看，我的脸都被他打肿了。好痛啊。”    “你放心。我不但要好好教训他，还要让他去坐牢。把牢底坐穿了。”董事长又吐了一口雪茄，狠狠地盯着叶风的方向说道。    那边，青龙黑虎两个保镖已经打到了叶风身边，手下毫不留情，每一拳都带着呼呼的劲风，令人听得不由毛骨悚然。    叶风快速退了几步，化去他们的猛烈联手攻击后，突然不再退了。    叶风见对方的拳再次打来时，伸出双手就朝青龙黑虎的胳膊抓去。    “哼，不知道死活的东西，竟然想抓我们的胳膊。断！”青龙见了，得意地大声吆喝道。    黑虎也跟着喊道：“自己找死，那就别怪我们。断！”    两个保镖齐声喝断的意思，那就是要震断叶风的手了。

 第325章 一夜无眠
     “喀嚓喀嚓――”    果然，随着青龙和黑虎的叫喊声，传出了两声骨折的声音。    然而，接着惨叫起来的却不是叶风，而是青龙和黑虎。    “啊――”    “啊――”    青龙和黑虎抱着被叶风折断的胳膊，连连倒退着惨叫着，脸上已经是一片苍白，额头冷汗哒哒地往地板上掉。    叶风冷哼一声，不再去理他们，转身看着董事长问道：“你是董事长？”    “是，我是，我是。”董事长被叶风的威猛给震住了，赶紧连连点头。    叶风接着问道：“你们的总部是在桑城吧？”    “是在桑城。”董事长忙道。    叶风便又说道：“我说你这董事长是怎么当的？总部发出来的卡，到你这里都不能用。到底你这里是总部，还是桑城那边才是总部？”    “卡？什么卡？”董事长慌乱地问道。    “董事长，是这张卡。这个人拿着这张破卡，说要免费住我们酒店。可我们电脑里根本没有备份这张种卡的信息。所以我们拒绝了他。”前台的一个服务员赶紧拿起叶风还丢在柜台上的那张卡说道。    “黑金至尊卡！”董事长一眼就认出来，迅速过去接过服务员手里的卡，瞪大了眼睛看着叶风问道，“这张卡确实是你的？”    “不信你就打个电话问一下你们总部。不，直接打给你们的圆老板问问不就知道了？”叶风淡淡地说道。    “006号卡，我没记错的话，拥有人叫叶风，是圆老板的大哥。你叫叶风？”董事长手开始颤抖起来了。    他可是听说过了，这个叶风当时在曼哈屯商场跟人发生了冲突，总部大老板圆顶接到一个神秘的电话，立即就赶过去，把曼哈屯商场的刘老板大骂了一通，还当场认了叶风当老大，送给他这张至尊金卡的。    能让他们总部老大紧张到那个程度，而且甘当小弟，这样的人物能不是简单的人物吗？    他竟然把这样的人物给得罪了，那不是自寻死路。    董事长越想越害怕，全身的冷汗漱漱直涌出来。    “董事长，这个人是叫叶风，我们看过他的护照了。是桑城来的。”柜台服务听到董事长问叶风的话，赶紧回答道。    她们也觉得不安了，觉得可能搞错了，惹了大麻烦了。    董事长一听，却是腿一软，已经朝地板上坐了下去，看着叶风道：“你真的是叶风？风哥？”    叶风道：“现在知道了？你这是怎么管理的酒店？”    “我……我错了。风哥，请你饶过我吧，别把这事告诉圆顶老大。要不然我就全完了。”董事长爬到了叶风脚下求着道。    叶风就想住店，并不是想找麻烦，见董事长这样，摇了摇头道：“行了，我不会去给你小报告的。你赶紧让人给我安排个房间。我的朋友在沙发上躺着，会着凉的。”    “是是是。我马上让人安排。”董事长一听，长长松了口气，赶紧爬起来，冲着柜台里的喊道，“你们还愣着干什么，还不赶紧给风哥他们安排房间。”    “是，董事长，我们马上给他安排一间普通的客房。”服务员也吓坏，忙不迭地去找房卡。    “什么普通的房间。给他们安排总统套房。知道吗？”董事长冲到柜台前怒吼着。    “可是，董事长，总统套房已经有人住了。”柜台服务紧张地说道。    董事长挥起手叭的一巴掌地打过去道：“你们都是这么笨啊，有人住，就让把他们赶出来。我不管你们用什么办法，十分钟内不能让风哥住进总统套房，你们全都给我滚蛋。”    服务员全吓坏了，手忙脚乱地赶紧给叶风腾出客房，安排他们入住。    一会儿，服务员跑过来道：“董事长，都安排好了。客人可以入住了。”    董事长赶紧对叶风堆满笑脸道：“风哥，请。”    叶风看了眼躺在沙发上的左芳和程雪，道：“叫几个服务员帮我把我的朋友扶到客房去吧。”    “是是是，我马叫。”董事长立即转身朝柜台里喊道，“领班，你愣在那里干什么。赶紧叫几个服务把风哥的朋友扶到客房去。你亲自过来帮忙。快点。”    领班赶紧不顾形象地带着几个女服务员，一起跑了过来，扶起左芳和程雪朝总统套房走去。    “风哥，你也请。另外，明天我会准备一桌酒席向你再次赔礼道歉。真对不起，是我们工作的重大失误。”董事长赶紧对叶风点头哈腰地说道。    叶风淡淡地说道：“赔礼道歉就不用。不过，顺便提醒你一句，总部下发的至尊卡，你们竟然都没有记录，这说明你们这个酒店管理确实很有问题，该好好整顿了。”    “是是是，风哥批评的事。我马上整顿。”董事长说着，立即转身朝站在一边的经理和保安队长道，“你们俩个从明天起不用来上班。还有，你们也通知总经理，他已经被辞退了。明天到账务去结账走人吧。踏马的，你们差点害死我了，知道不知道。”    叶风不再去理他们。    他不是得理不饶人的人。    他的目的就是想尽快让左芳和程雪入住酒店，以免在外面大堂太久，喝了那么多久，又吹风的很容易受凉。    他见服务员把左芳和程雪扶到了电梯，也就快步跟了过去。    总统套房一共有六个房间。每个房都有一个独立的卫生间和浴室。    叶风为了便于照顾，让服务员把左芳和程雪放在一个大房间的一张床上睡。    他自己则到紧邻着俩个女生房间的隔壁房间去住。    叶风见左芳和程雪都醉得呼呼大睡的，他也累了一天，也想早点睡，便去洗了个澡，便也上床躺着了。    不过，他担心左芳和程雪喝成那样，晚上会呕吐或者想喝水什么的，叫他他听不到，便把两个房间的门都打开。    叶风很快也就睡着。    到了半夜时，他突然听到了脚步声，赶紧睁开眼，就见一个人影跌跌撞撞朝他的床铺倒了下来。    叶风迅速一个翻身，滚下床铺，接着朝黑影扑了过去，将她给按在床铺上，低声喝问道：“什么人？”    (本章完)

 第326章 大结局
     “哎唷，痛死了。”那人立即叫了出来。    程雪？    叶风赶紧松了手，把灯打开。    只见程雪身上只剩内衣，仰脸望着他，嘟起嘴道：“风哥，你把我压痛了。”    叶风叹了口气，道：“你醒了？”    “嗯。”程雪点点头，两只眼睛不停地眨着。    “你不在那边睡，跑过来干什么？”叶风坐到了床沿，拉过被子将程雪盖上。    程雪嘻地笑了出来，一下掀开被子，拦腰抱住叶风道：“风哥，我想跟你一起睡。”    叶风赶紧将程雪的手掰开，站了起来道：“你疯了。”    “我没疯。你救了我的命，我就是你的女人。”程雪噘起嘴道。    叶风一把将程雪抱了起来，朝她的房间走去。    “风哥，你放开我。我想跟你一起睡，我不回去跟左芳姐姐睡。”程雪挣扎着。    叶风不理她，走进另外一个空房间，打开灯，把程雪丢到床铺上道：“那你就自己一个人在这里睡。别再胡闹了啊。”    “我不。”程雪立即又翻身扑到叶风身上，紧紧地抱着他不放。    叶风迅速将她的手又掰开，又将她给推倒了。    程雪却是趁机用力将叶风拉下去。    叶风没想到程雪会这样做，一个没站稳，整个人压到了程雪身上。    程雪立即紧紧地抱着叶风道：“风哥，我害怕。我不敢一个人睡。你陪我吧。”    “你们……”正说着，左芳突然门口出现，满脸惊讶地看着他们。    叶风赶紧推开程雪，站了起来尴尬地解释道：“左芳，不是你想的那样。”    “都这样了，还不是我想的那样？那是什么样？”左芳走了进来，看着只穿着内衣的程雪，目光暧昧地说，“是不是我坏了你们的好事啊？”    “左芳，程雪年纪小胡来，你也跟着胡闹吗？赶紧回去睡。你们不睡，我还想睡呢。”叶风说着，不再去理她们，转身回到自己房间，把门关上，落了门栓。    叶风躺到床铺上，暗自不停地摇着头，心道：现在的女生，特别是这种出国留学的女生，在男女的事上，简直太随便，太不可思议了。    “咚咚咚……风哥，你开门嘛。”程雪的声音又在外面响了起来。    左芳的声音也跟着飘了进来：“叶风，程雪说想你陪着她睡。要不然，她会害怕睡不着的。你就陪陪她吧。刚才我是跟你开玩笑的。”    叶风懒得再理她们，拉了被子将头蒙起来，闭上双眼努力睡着。    程雪和左芳在外面闹了一阵，见叶风不再理他们，也只得回去。    “程雪，怎么样。我跟你说了，这个叶风根本不是男人。他对美女是不会动心的，你还不相信。”左芳回到房间里，看着程雪嘻嘻道，“你输了，明天到东海市，你可得请我吃大餐啊。”    “哼，我就不信了。一个男人会这么洁身自好。芳姐，你说风哥会不会是不行啊。”    “我又没跟过他。我怎么知道。你要想知道，你再去试试啊。”左芳笑道。    程雪摇摇头道：“刚才我抱着他时，好像他那里有反应，裤子都挺起来了。应该不会是不行。那他会不会是不喜欢异性，而喜欢同性呢？”    “你说叶风是拉拉？”左芳吃吃地笑了起来道，“他要是拉拉，天下都没男人了。”    “这么说，风哥是正常的男人了？”程雪不相信道，“正常的男人，看到我这么漂亮的女人，怎么可能不动心啊。我都穿成这样主动送上门去了，换是哪个正常的男人，肯定也把我给扑倒了。”    左芳微微叹了口气道：“程雪，叶风不是你想想的一般男人。他跟普通的男人不一样。想得到他的女人，没那么容易。”    “难道他有老婆了？他对老婆很忠心？”程雪又问道，“我不相信现在有不走私的男人。只是没有条件，他们吃不到的男人。只要有条件，男人绝对不可能不动心的。”    “好了。程雪，以我对叶风的了解。这个男人真的不一样。你要不信，那你再过去试他啊。”左芳拍了拍程雪的肩膀，回床铺上去睡了。    她心里也很喜欢叶风，但却很清楚，叶风根本没把她放在眼里。    她也知道不是她不够美，是因为叶风应该是心有所属了。    这种男人现在是稀有动物，濒临绝种了，能遇到都是一种买彩票中奖的概率，能得到，那就更是难上加难了。    她对得到叶风已经不带有任何的幻想，看到程雪对叶风痴迷，叶风却把程雪推出来，知道程雪也是不可能有希望的。    程雪却不相信道：“我就不信了。我一定要再试探他，只要他愿意。我跟他一次也就够了。只要有一次，我就满足了。这样的男人才够劲。我不求长久拥有，这样他就不会有负担，也就会放松地跟我了。我一定能得到他的。”    “这种男人的心思，你还是别去试探，也别去猜了。你摸不着的。程雪，睡吧。”左芳苦笑一下，拉上被子也把头蒙上，不再跟程雪掺和。    程雪却还是不死心，悄悄又走出门，到叶风的房间门口，轻轻地敲着道：“风哥、风哥，我肚子疼，可能受凉了。你有没有办法帮我啊。”    “没办法，你自己忍着吧。明天天亮了再带你去看医生。”叶风在里面冷冷地说道，“还有，你别穿成那样，把睡衣穿起来睡。就这样，我睡了，你别再烦我。”    “风哥，求求你。你开下门，帮我看看嘛。”程雪撒起娇来。    叶风却再也没有声音。    程雪又赖了一阵，见叶风不再理他，轻轻地跺了下脚道：“哼，不理我。我明天就继续纠缠你。看你理不理我。我就不信了，还有不吃腥的猫。”    叶风听到程雪的脚步声离开，长长松了口气，暗道：这次来救人，看来救了个难缠的丫头。这回去得赶紧把事情解决了，早点离开东海私立大学才行。要不然这个丫头肯定会缠着不放的。    女人呐，比杀人抓间谍都难摆平。    他不由又想起鱼蕾和韩雪的事，心里更加觉得烦闷。    那可是最让他头痛，最难解决的事情了。    (本章完)

 第327章 大结局
     第二天醒过来后，大家吃过饭便一起出发去机场。    三个人买的机票座位本来是分开的，程雪却想办法跟人换了座，一定要和叶风坐一起。    一坐到叶风身边，便拉着叶风的手，整个人趴到他身上来。    飞机上人那么多，叶风也不好对她太呵斥，只得让她趴着。    她见了，竟然得意地故意不停的用胸前去拱叶风，还吃吃地偷笑，弄得叶风神经绷紧，十分尴尬。    叶风就想着是不是把程雪打晕，让她不能这么调皮。    叶风座位另一侧的男人嘲笑道：“你们是不是还想在机上弄风月啊？这么肉麻。”    “你管得着啊？”程雪不开心地马上恁那人道，“我们就弄了关你什么事？闭上你狗眼。”    叶风忙道：“程雪，你坐好。你这样我们都坐着不舒服，边上的人看了也难受。”    程雪噘了噘嘴道：“我就不。我就要弄你。”    叶风另一侧的男人便讥讽起程雪道：“我看着这女的是做那一行的吧。每天被弄习惯了，到了机上也奈不住寂寞……”    “你才是做那个，你们全家都是做那个的。”程雪不高兴地又恁回去。    “哟，你个臭表子，信不信我打你啊？”那男人就怒了，冲程雪挥起了拳头，伸过叶风打向她。    叶风本来觉得程雪无理，还想劝程雪安静点，见那男的这么粗暴，便将男人的拳头挡开道：“这位先生。我妹妹言行不当，我替她向你道歉，还请你多原谅，但也请你别动不动就要对她动手好不好？这中间都隔着我呢，你还想打她。要是没有隔着我，你不早把她打成什么样了？这样不好吧。”    “哼，你妹妹就是表子，你还护着她？我就想把她给撕了。”男的竟然解开安全带，探过身又一拳朝程雪打来。    叶风一把将男人推开道：“我警告你啊。不许再骂我妹妹，更不许再打她。要不然我不会对你客气的。”    “你敢对我不客气？就你，信不信我连你一起打？”男的嚣张地指着叶风。    叶风轻轻地摇了下头道：“你还是赶紧坐下吧。这可是在机上。你这样站在是很不安全的。”    “我打你就安全了。你们这两个狗男女，我看了就不顺眼。”男的竟然真的蛮不讲理地一拳朝叶风打了过来。    叶风迅速将他挡回去道：“喂，你这么疯狂啊。这可是在飞机上，你这样乱来会出事的。”    “出事？踏马的，我打爆你的头再说。”那男再次朝叶风挥起拳。    程雪立即指着那男的斥道：“你这男人怎么这样？我们亲热碍你什么事了？你骂我就算了，还想打人。你太过份了吧。”    “你这表子，你还说。你们两个我今天都打信不信。”男的咬牙切齿道。    “先生，你这是干什么？飞机上不许闹事。    这时，空警走了过来，按着那男的说。    那男的一看到空警，赶紧收了拳头，却无赖地说道：“是他们闹事，不是我。你把他们抓走吧。”    “怎么回事？”空警看向叶风。    叶风道：“没什么事，这个人脾气暴了点。我不跟他计较，你让他安静吧。”    空警便警告那人道：“不许再有下次啊。再闹事，我就把你带前面去。下了飞机就送你到机场警局去，以妨碍安全扣留你。都坐好。”    那男的这才乖乖的坐了下来。    空警走后，男的却又狠狠地威胁着叶风道：“哼，等下飞机时，看我怎么收拾你们这对狗男女。”    程雪气得想骂那男的，叶风却赶紧拦着她道：“别理他，你自己坐好吧。我们好好休息一下。”    程雪又噘了嘴道：“那你让我趴在你怀里睡。”    叶风正为难着是答应还是不答应时，这时前面突然骚动了起来。    “抢劫，都把钱和贵重的物品拿出来放在我的袋子里，否则我就杀了他。”一个劫匪的声音马上就传了过来。    程雪脸色一下变了，看着叶风道：“风哥，怎么办。这飞机上怎么会有人抢劫？”    叶风忙安慰道：“不用怕。忘了我是怎么把你救出来的吗？”    程雪立即就笑了：“对啊，我怎么就忘了风哥你是个大英雄呢。我虽然没亲眼看到你是怎么跟那些绑匪较量的，可也想象得出来。要是你不够厉害，一定没办法救出我来。”    “把钱和贵重物品都拿出来。”这时，劫匪已经来到叶风他们的座位处，用枪指着他们不停地点着说道。    “程雪，你坐好，别乱动。我来对付他们。”叶风这会儿已经看清了，机上的劫匪有三个，一个在前一个在后，一个负责收取钱物，也想好了对付他们的办法。    “嗯。”程雪知道这时候很危险，也不敢再乱来了，乖乖地点着头，听话地坐好。    “好好好，我把东西都给你们。你们别杀我。”坐在叶风另一侧的男乘客，看着劫匪那黑黝黝的枪口，吓得全身直打颤，赶紧将身上的钱都掏了出来，放在劫匪的包里。    “还有吗？”劫匪盯着那男乘客问道。    男乘客颤抖着摇着头道：“没……没有了。”    “这是什么？”劫匪指着男乘客的手指道。    “结婚戒……戒指。”男乘客颤抖着说道。    “还不拿下来。”劫匪喝斥道。    这时，叶风站了起来，朝劫匪走去道：“我的儿和贵重的物品都放在行李架上的包里，价值有几千万，我拿给你行吗？”    “你还挺识相的。去拿吧。”劫匪晃了晃枪口，对叶风的主动性感到很满意。    叶风便推了一下边上的男人道：“还不赶紧把戒指给人家。把路给我让一让？”    男人不也动话，赶紧站起来给叶风让道。    劫匪也得意地侧过身子，想让男乘客出去，让叶风去行李架上把行李取下来。    就在这个时候，叶风却突然将那男人往劫匪身上一撞，接着抓住劫匪持枪的手，一个扭腕，迅速将劫匪手里的枪给抢了下来，接着回头砰的一枪，朝前面的劫匪打去，又转身一枪把后面的劫匪也干掉，用枪顶着手上抓着的劫匪厉声问道：“你们一共有多少人？”    “三……三，就三个。”劫匪还没明白怎么回事，看到叶风用枪口对准了他，吓得赶紧回答。    叶风放下心来，暗道：果然与自己的判断无误。    见空警跑了过来，便将枪和劫匪都交了过去道：“就交给你们。他们应该就三个人。”    “谢谢。谢谢。你真是今天机上所有乘客的大救星啊。”空警感激地说着，接过枪，把劫匪押走了。    喧嚣的机舱恢复了安静。    左芳走到叶风这边笑道：“叶风，你可真行啊。救了一飞机的人。刚才我看了那么多人在拍视频，估计很快整个网络都是你勇斗劫匪的镜头了，你马上就会成为全世界闻名的英雄。”    程雪抱着叶风的胳膊，依偎着他身上笑道：“左芳姐，我好开心啊，竟然能跟风哥这样的英雄坐在一起。可惜旁边竟然赖了一只狗熊。”    程雪说着，看向叶风另一边座位上的男人嘲笑道：“喂，还想跟我们风哥过不去吗？下了飞机还敢找他算账吗？”    那男的脸憋得通红，都不敢看叶风和程雪一眼，只是低着头尴尬地说道：“不敢了。我哪敢跟大英雄作对了。”    “看你刚才嚣张的样子。风哥是不想跟你这种一般见识，要不然给你一拳，你都不知道要死多少回了。你看你刚才那熊样，劫匪让你把钱物拿出来，吓得都快尿裤子了。简直就不是一个男人。”程雪不肯放过地接着嘲讽着。    叶风忙拦着程雪道：“程雪，别那样说人家。劫匪有枪，配合他们，保存生命的做法是对的，不应该嘲讽人。”    左芳笑道：“叶风，程雪本来就想粘你。这回你成了大英雄了，她肯定更不放过你了。这可真是美人爱英雄啊。”    这时，一位空姐过来，朝叶风抛了个甜甜的微笑，然后对左芳道：“这位小姐，飞机的飞行，你不能站在这里说话。我知道你想看英雄，但为了安全，还请你回自己的座位上。等会儿下了飞机，我们会安排英雄跟大家见面，接受大家的感谢的。请你配合。”    叶风旁边的男人似乎觉得继续跟叶风坐在一起很没面子，赶紧对左芳道：“你要是喜欢跟英雄在一起聊天，要不，我把位置换给你吧。”    左芳赶紧道：“好啊。那就谢谢你了。”    男的松了口气，赶紧站起来离开，把位置让给了左芳。    左芳也就不客气地坐下来，看着叶风道：“我能不能也抱抱你的胳膊啊？”    叶风笑道：“程雪年纪小，你也还小啊。”    “哼，人家也没大程雪几岁嘛，难道我老了？我不管，我就要抱你。要不然，一会儿下了飞机，肯定很多美女争着要跟你拥抱。我得先抱个够。”左芳说着，不管叶风同不同意，一把将他的另一只胳膊抱进了怀里，也把头靠在叶风的身上。    叶风无奈地摇摇头道：“我都成圣诞树了。”    程雪格格格笑道：“那我们就是你身上挂的礼物，你不许随便拿下来啊。”    三个人一路开心地说笑着，很快飞机也到了机场。    一下飞机后，全机的人便朝蜂拥过来，把左芳和程雪挤出去，将叶风包围起来，男的抓着叶风的手不断地表示感谢，女的就不管三七二十一，上去就拥抱，有的还不断给叶风送上了热吻。    机场电视台的人也都过来，不断地拍摄和访问。    程雪看着嫉妒地说道：“我的风哥竟然被人抢了，我们都没得抱了。太过份了。”    左芳笑道：“你的风哥现在是大家的英雄了，不再属于你一个人的。你还是先别跟大家争了，一会儿他们散去后，你不是又可以抱他了。”    “嘻嘻，一会儿等人都走了。我就过去狠狠的亲吻。电影都有这样的镜头，英雄战胜困难，救了大家后，必定有一个美女会爱上他，在他下飞机后就狂吻他的。那才是最美的结局。我就要当那个美女。”程雪立即说道。    过了一阵，围着叶风的人群渐渐散去了。    程雪一看没人了，立即就朝叶风跑了过去，大声叫道：“风哥，我爱你。”    然后便扑过去是紧地抱着叶风，一口亲吻到了他的嘴唇上。    叶风赶紧将头闪开。    一旁电视和摄影记者，却赶紧嚷道：“英雄，你别把扭开啊。好好和你的女朋友吻一个，我们拍个特写。”    叶风赶紧解释道：“她不是我的女朋友，只是我……”    “谁说我不是你的女朋友。我就是。”程雪却抱着叶风的头，踮着脚尖再次又狠狠地吻上了叶网的唇。    记者们一看，赶紧纷纷抢拍。    等到叶风再从程雪的嘴里挣出来后，记者们都已经抢拍了无数的镜头。    终于等到记者们也离开，叶风轻轻拍了拍程雪的头斥道：“你这丫头，真是有点疯狂。别人不认识我，当我英雄，拥抱我亲吻我，那没什么。而且她们的亲吻也都是脸上的。哪有你直接亲吻嘴唇的。那是女朋友才能亲的。那些记者不嫌事大，他们拍了肯定就会发出去，你爸看了不打死你才怪。”    “我爸才不会呢。要是我能当你女朋友。我爸一定会非常开心，非常高兴的。”程雪却很兴奋地说道。    左芳在一旁有些羡慕地说：“我真恨自己不是处于程雪这样的年龄，可以这么孟浪，这么放肆。要不然，我也想抱着你狠狠亲一口。英雄可不是什么人都可以亲得到的。”    “左芳你就别添乱了。行了，我们赶紧出机场叫车回去吧。校董一定是等急了。”叶风摇了摇头道。    程雪便勾着叶风的胳膊道：“风哥，你别管他们，让他们等去。”    三个人便走出了机场。    却没想到机场有更多的人等着他们，一看到叶风过来，就跟潮水似的又将叶风给围了起来，把左芳和程雪又给挤出去，纷纷要跟叶风合影。    “这些人是疯了？”程雪看得睁大了双眼。    左芳却道：“你看看他们都在看手机，肯定是有关叶风的新闻已经被发出来了，大家都想一睹英雄风采。”    “当英雄真好。当英雄的女朋友感觉更好。我一定要当风哥的女朋友。”程雪打开手机一看，果然全在刷叶风的新闻，不由激动地说道。    好不容易从众人的包围圈走了出来，叶风三个赶紧要去拦出租车，抬头却看到校董、还有行政办主任，以及杨松科长，还有杨婧站在三辆并排的车前看着他们。    大家忙朝他们走去。    “爸――”程雪立即扑到了校董身上，吊着他的脖子向他说起了叶风厉害的事。    校董笑道：“我都在网络上看到了，你都亲人家的嘴了。你想人家的女朋友啊？”    “嗯。爸，你同意吗？”程雪没有否认道。    校董揉了揉程雪的头笑道：“只怕你配不上人家大英雄。你这丫头。人家都不肯跟亲嘴，你硬拉着人家亲，你可真够大胆的啊。”    “这有什么啊。我喜欢他，当然要主动追他啦。只要他愿意，我把一切都给他都行。”程雪无所谓的地说道，“你生了我，可我的命却是他救的。我有什么不能对他好的。”    “说得倒是冠冕堂皇的。我看是你根本不是为了报恩，而是被叶风给迷住了。是不是啊？”校董又捏了捏程雪的脸。    程雪格格格笑道：“爸，我是你女儿。什么也瞒不过你。你要帮我哦。”    “放心吧。你是我女儿。我女儿喜欢的人，我怎么也会帮忙的。走，上车吧。把叶风叫到我车上，跟你坐一起，马上给你创造一个亲近的机会怎么样？”校董拍了拍程雪的头说。    程雪开心道：“谢谢爸。你去请他过来坐你的车吧。那样他不会拒绝。”    “行。我去请他。你这个鬼丫头。”校董朝叶风走去。    叶风和左芳正与行政办主任，还有保卫科长杨松说着到那边救人的事，见校董走了过来，赶紧迎过去。    “谢谢你啊，叶风。这次多亏你，要不然小女真是不知道会有什么危险。”校董一把握住叶风的手道。    叶风笑道：“现在没事，你可以放心。”    “是啊是啊，我放心了。来，你坐我车，我们一路上聊聊。”校董拉着叶风的手道。    叶风点点头说：“好。”    又对左芳道：“左芳，你跟行政办主任他们一起走，我到校董的车上。”    便跟着校董走了过去。    上了车，校董让叶风坐中间，他们父女俩一人坐叶风一边。    程雪立即又抱着叶风的胳膊把头靠在了叶风肩膀上。    叶风想推开程雪，见校董却是很高兴地说道：“叶风啊，你看我的这个丫头，你救了她，就粘着你不放了。她对我都没这样，看来，以后你得帮也照顾照顾她，管管她了。估计以后她只会听你的话。”    叶风笑道：“校董，程雪还是很乖的。现在她安全了，不会有事的。你也不用再担心了。”    “好好，你这么说。我当然放心了。跟我说说经过吧。我可是很想知道的。”校董笑得皱纹都出来了，显然非常的开心。    叶风便一路跟校董说了营救程雪的经过，又跟他说已经断绝了那些绑匪再找程雪麻烦的可能。    校董听得更是放心和开心，更紧地握着叶风的手，不断地说着感谢。    车子很快到了学校。    校董已经让人在酒店订了酒店，要为叶风和程雪他们洗尘。    叶风心里却惦着藏宝图的事，赶紧找了机会给007打电话。    “昨晚有没有发现有人潜入学校找藏宝图的事？”叶风见007接起电话，立即问道。    007马上说道：“叶风，你回来了？太好，我们正等你呢。昨晚有一伙人真的偷偷潜进了学校，找到了藏宝图所示的位置，取走了一样东西。我们现在正派人盯着他们，就等你回来，马上送你过去，继续完成任务。”    “我现在就去。你派直升机过来吧。”叶风立即说道。    007道：“将军说了，你把校董女儿救回来。校董一定会摆筵席感谢你的。你还是先去校董那里应酬完再说吧。”    “还应酬什么。这么大的事，能等吗？要是他们把东西取走了，我们还怎么去找他们。你马上派直升机过来接我。我现在就赶去追踪他们。”叶风却马上说道。    007感慨道：“将军说你知道有人把藏宝图的东西取走了，一定吃不下饭，马上会赶去。果然不出他的所料。我已经都跟你准备好。你现在就到学校的操场去，我马上带直升机过去接你。五分钟后就可以到。”    “好。我现在就到操场去等你。”叶风说着，挂了电话。    程雪跑过来拉着他道：“风哥，我爸让你上车，到酒店去。学校的中高层都来参加迎接我们的洗尘宴了。”    叶风本来就不想参加，也没空参加酒席，听说那些中高层的学校领导都来了，想起当初在行政办主任带他去，说他能救出校董女儿时，那些人一副对他蔑视的嘴脸，更不想跟他们一起吃饭了。    叶风立即说道：“你告诉你父亲，我还有事，必须马上去办。就没办法参加酒席了。告辞了。”    叶风说着，快步朝学校走去，准备到操场去等直升机。    程雪追了过来，拉着叶风的手道：“风哥，你有什么事啊。我跟你一起去。”    叶风道：“这事你不能去。你还是去吃饭吧。”    “我不。我就要跟你一起去。”程雪粘着叶风，紧跟着他往学校走去。    校董一看，不知道什么事，也赶紧小跑着追向叶风。    那些学校的中高层领导见了，便一起跟着追了过来。    一时间，学校里出现了极为壮观的场面。    叶风在前面快步走着。    程雪在一旁紧跟着。    他们的后面是校董和一帮中高层的学校领导追着，跟众星拱月的。    一行人很快到了操场。    叶风停下脚步，朝天上看了看，见直升机还没到，便对程雪道：“程雪，我在你爸学校的任务已经完成了。你以后也不会再有事了。你就别再跟着我。我还有很重要的任务要去完成。”    “不，我要跟着你。”程雪不肯地拉着叶风。    这时，校董等一干人都追了上来。    校董气喘吁吁道：“叶风，你怎么不到酒店去，跑这里来了？”    程雪道：“爸，风哥说什么他在我们学校的任务已经完成了。他要离开这里了。你赶紧留住他啊。”    “叶风，这……这怎么回事？你不是我们学校新保安队长吗？我告诉你，从现在起，你就我们学校的副校长了。分管学校所有行政事务。你不要离开。要是你觉得不够的话，你开条件，我一定满足你。”校董以为叶风不满意保安队长职务，赶紧说道。    叶风笑道：“校董你误会了。我到你们学校当保安队长不过就是权宜之计，我本来就有更重要的事要做。现在我没必要继续留在你们学校了，自然得离开。我不是为了什么职务来的。”    “这……这到底怎么回事？你不是来应聘保安队长的？”校董更加不解了。    “轰轰轰――”    这时，天空中传来了直升机的声音。    叶风抬头看了一眼，见007在直升机上跟他招着手，便对校董道：“叫你们的人把操场里的学生都叫走，我的直升机要在草场上降落接我。其他的事，你打电话总警察局刘局长吧，他会把详细情况告诉你的。保安队长你得重新招聘了。”    校董没听明白，不过他马上招呼着手，对后面跟着他的中高层校领导喊道：“你们还愣着干什么，风哥的直升机来接他，要在草场降落，你们还不赶紧去把草场上的学校喊走。快啊！”    那些中高层领导哪里敢怠慢，赶紧拔开腿跑到草场去驱赶学生。    不一会，直升机降落下来，叶风朝校董挥了下手，便转身走上了直升机。    那些中高层的领导也巴结地朝叶风挥着手，堆满了笑脸。    叶风却是看都不看他们一眼。    左芳见了，赶紧追过去，站到直升机旁道：“叶风，你是去追那些坏蛋吧，我也去。”    “上来吧。”叶风没有拒绝，朝左芳伸出手。    左芳兴奋拉着叶风的手上了直升机坐好。    直升机迅速升空，朝情报贩子所在地方飞去。    下面，程雪拉校董道：“爸，你们是不是做什么事让风哥不高兴了，他怎么连吃饭都不吃就走了呢？”    校董看着天上的直升机道：“这个叶风恐怕不是一般人，这直升是军用专机，不是一般人能调得动的。女儿啊，你的眼光很好，可惜的时，你是配不上人家了喽。你还是死了这条心吧。”    那些中高层的校领导顿时一个个听得羞愧难当：    “啊，这个保安队长不但能救出校董女儿，身份还不简单？”    “真看不出来啊。我们昨天还瞧不起他，嘲讽他呢。”    “哎。人家没看不起我们就不错了。我们竟然还威胁蔑视人家，真是有眼不识泰山啊。”    ……    草场上的人议论着时，直升机已经飞出了几公里。    “叶风你看，我们的追踪器显示，托尼他们一伙情报贩子都往虎狼山去了。看来藏宝图所示的矿藏应该就在虎狼山里。”直升机上，007指着一个显示器说道。    叶风看了一会道：“多少人跟踪他们？”    “三个小队，一共六十人。”007道。    叶风摇摇头说：“那东西太珍贵了。托尼一定会不惜一切得到它，很有可能把独眼狼等团伙都召集过来掩护他们。我们必须调集更多的人马对付他们才行。”    “你觉得要调多少人协助。将军说了，这次行动一切听你的。”007立即说道。    叶风道：“好，那就从虎狼山最近的驻军调一个师过来，等托尼的人上了山，马上悄悄把整座山给围起来。”    “一个师？”007吃惊道。    叶风道：“没错。一定要一个师。你想想看，托尼随随便便就给鱼头汇了二十亿。那么这个东西的价值至少是二十亿的十倍，甚至百倍，有可能千倍。你也知道，它的出现可能改变整个世界军格局的，无价之宝都有可能。”    “你说的没错。看来，我们还是重视不够。就听你的，我马上联系将军，让他出面协调驻军，调一个师归你指挥。”007说着，立即拔通了将军的电话。    不一会儿，007将电话递给叶风道：“将军要亲自跟你说话。”    叶风接过来道：“将军，我是叶风。校董女儿已经带回来了。不会再有事。刚才007跟我说了情况，我觉得最少得有一个师的兵力，才能完成好这次任务。”    “007跟我汇报过了。一个师或者更多兵力都没有问题，但有一点，我一定要让你明确，就是无论付出多大的代价，都必须将托尼这伙情报贩子给我全歼，并且保证拿到那个宝贝矿藏。”    “是。请将军放心，我保证完成任务。”叶风立即果断地说道。    将军道：“好。那这次任务全权交给你指挥。任何都听你的。我马上协调驻军，也会让他们师长跟你联系，听你统一指挥。”    “谢谢将军信任，我一定圆满完成任务。”叶风赶紧又说道。    果然，叶风他们到虎狼山下时，当地的驻军一师师长也带人赶到了那里。    叶风看了地图后，指挥着师长安排部署了兵力，然后调一支百人的特敌队跟他一起进山。    情报贩子托尼没想到叶风会来得这么快，并且能调动一个师的兵力。    他们拿着从学校里找到的珍贵矿藏指示图，很快就在虎狼山的虎狼洞里找到了矿藏。    也就一块看起来只有不到十立方米，很不起的的岩石。    他们正召集人手，准备将那块岩石分割后带走，叶风带着特战队的人冲进了洞里，将他们一网打尽，全部抓获。    骷髅海盗独眼龙的一伙六百多人，全都埋伏在山腰，却没发现叶风他们过去，等发现不对时，对叶风他们发起攻击。    漫山遍野的军队迅速朝他们包围了过去，很快就将他们给全歼了。    独眼龙被军队活捉了，他看到叶风，心有不甘地说道：“叶风，你的父母和韩雨的父母亲，我父亲没有毒死他们，还让他们带着半幅的藏宝图逃走了。我知道你是他们的孩子后，跟你较量了两年，屡屡被你打败。还被你打瞎了一只眼睛，现在没想到竟然还被你活捉了。我不甘心。我要跟你决斗。”    叶风一听怒道：“原来我父母亲和韩雨的父母亲是你父亲毒害的。你们的人还杀了我的战友胖子。你不配跟我决斗。告诉我，你的父亲现在在哪里？”    “哼，你是想找我父亲为你父母和韩雨父母报仇吧？可惜太迟了，他早已经不在人世。叶风，我知道你很厉害，但我还是想跟我决斗。难道你怕了吗？”独眼龙咬着牙，想激怒叶风。    叶风从身边战士身上掏出一把手枪，对着独眼龙道：“你这种人根本没资格跟我决斗，你只配喂虎狼。”    叶风说着，砰砰砰朝独眼龙连开了数枪，将他直接击毙。    这时，007兴奋地跑过来说道：“叶风，告诉你一个好消息。我们的随行专家说，那块不起眼的岩石，竟然是所有导弹科学家梦寐以求QNQT37矿石，在世界目前只发现了这惟一的一块。    “有了这种矿石材料，导弹将可以比现在缩小近十倍，而且爆炸威力、射程和精准度都将提高十倍以上。这真是一块可以改变世界军事格局的宝贝啊。专家了，价值二千亿都不至，你这回可立了大功了。”    叶风拍了拍007的肩膀笑道：“功劳算你的。以后别再来烦我，让我安心好好读书就行了。再见。”    叶风说着，不再理007，大踏步下山去了。    叶风回到了圆顶酒店，打开门时，发现鱼蕾和韩雨，还有叶梦竟然都在里面。    “风哥，你回来了。我想死你了。”鱼蕾看到叶风，一下扑到了叶风的怀里。    叶风抱着鱼蕾，轻轻地拍了拍她的背笑道：“有客人在呢。”    鱼蕾这才想起韩雨和叶梦坐在那里，赶紧松开叶风道：“风哥，韩雨姐和叶梦妹妹来看我。她说你今天可能会回来，要在这里等你，有话跟你说。”    叶风点点头，坐了下来，看着韩雨道：“韩雨，你父母亲和我父母亲就是独眼狼父亲毒害的，独眼狼父亲已经死了。我也把独眼龙和他的骷髅海盗全部都杀了。这是我们拍下的视频，你看一下，然后拷贝回去告诉爸爸。就说我为我们的父母报仇了。”    韩雨立即接过手机把视频看完，然后眼含热泪看着叶风道：“叶风，爷爷把这事都告诉我了。我也才明白我们的父母为我们订娃娃亲的目的。谢谢你为我们父母报了仇。可惜，我明白的太迟了。”    韩雨说着看了眼鱼蕾，接着道：“叶风，我觉得鱼蕾是个好女孩，也是个好妻子。我知道我们父母亲的事后，更看到了你几次显露的锋芒，知道你是个出色的男人，也很希望能跟你在一起。但我觉得，你现在既然跟鱼蕾在一起了，而且结了婚，我不应该破坏你们。我祝福你们。”    叶风点点头道：“韩雨，我报完仇后，一路上也一直在想这件事。我是喜欢你。可鱼蕾真心爱着我，我也不能辜负了她。所以，我本来想回来后，把所有真相告诉你，然后取得爷爷和你的原谅。现在你既然这么说了，我也就放心了。希望你以后能找到个比我更好的男人。”    “哥，你误会嫂子的意思了。嫂子和鱼蕾商量好了，她们的意思是说，她们俩都愿意一起嫁给你。鱼蕾也愿意当嫂子的妹妹，说她们俩个人都不会离开你，也不会相互排斥，而是要一起陪伴你，服侍你。”叶梦在旁立即说道。    “啊――”叶风吃惊地看了看鱼蕾，又看了看韩雨，“你们不是玩真的吧？”    “当然玩真的。怎么，你不愿意啊？”鱼蕾过来拉着叶风一边耳朵威胁道，“你要不愿意，我就把你这边的耳朵扯下来。”    韩雨也过来拉着叶风的另一边耳朵道：“你答应不答应，要是不答应，我也把你这边的耳朵给扯下来。”    “哥，你赶紧答应吧。以后就可以左拥右抱，这是多少男人都梦寐以求的美事啊。嫂子和鱼蕾又都这么漂亮，有钱，你以后不用奋斗，吃软饭都吃不完了。多好的事啊。”叶梦在一旁极力怂恿和催促着叶风。    叶风心里高兴，却叫道：“我得想想啊，俩个大美女，我……”    “这么美的事，你还要想。是不是真的要我们把你的耳朵揪了啊！快说，同意不同意！”    韩雨和鱼蕾同时将叶风耳朵使劲拉长，威胁着。    叶风痛得眼泪都快出来了，心里直叫苦。    没想到外表看着温柔如水的美女，竟然这么暴力。    关键是现在还来了两个，这以后的日子还能不能好好过了？    真是美女面前，英雄气短。    叶风平日那股轩辕霸气，哪还提得起来。    被折腾得顾不上说同意不同意了，只是带着哭腔大喊道：“救命啊……”    （全书完）    结束语：这本成绩不是很好，就不坚持了，在此依然感谢各位书友的大力支持！不想再多说其他废话了，去看新书《极品狂兵猪八戒》吧。    (本章完)

