凡人修仙传
作者：忘语
最后更新：2017-11-09 06:51:15
    一个普通的山村穷小子，偶然之下，进入到当地的江湖小门派，成了一名记名弟子。他以这样的身份，如何在门派中立足？又如何以平庸的资质，进入到修仙者的行列？和其他巨枭魔头，仙宗仙师并列于山海内外？希望书友们喜欢本书！


 第一章 山边小村
        二愣子睁大着双眼，直直望着茅草和烂泥糊成的黑屋顶，身上盖着的旧棉被，已呈深黄色，看不出原来的本来面目，还若有若无的散发着淡淡的霉味。    在他身边紧挨着的另一人，是二哥韩铸，酣睡的十分香甜，从他身上不时传来轻重不一的阵阵打呼声。    离床大约半丈远的地方，是一堵黄泥糊成的土墙，因为时间过久，墙壁上裂开了几丝不起眼的细长口子，从这些裂纹中，隐隐约约的传来韩母唠唠叨叨的埋怨声，偶尔还掺杂着韩父，抽旱烟杆的“啪嗒”“啪嗒”吸允声。    二愣子缓缓的闭上已有些发涩的双目，迫使自己尽早进入深深的睡梦中。他心里非常清楚，再不老实入睡的话，明天就无法早起些了，也就无法和其他约好的同伴一起进山拣干柴。    二愣子姓韩名立，这么像模像样的名字,他父母可起不出来，这是他父亲用两个粗粮制成的窝头，求村里老张叔给起的名字。    老张叔年轻时，曾经跟城里的有钱人当过几年的伴读书童，是村里唯一认识几个字的读书人，村里小孩子的名字，倒有一多半是他给起的。    韩立被村里人叫作“二愣子”，可人并不是真愣真傻，反而是村中首屈一指的聪明孩子，但就像其他村中的孩子一样，除了家里人外，他就很少听到有人正式叫他名字“韩立”，倒是“二愣子”“二愣子”的称呼一直伴随至今。    而之所以被人起了个“二愣子”的绰号，也只不过是因为村里已有一个叫“愣子”的孩子了。    这也没啥，村里的其他孩子也是“狗娃”“二蛋”之类的被人一直称呼着，这些名字也不见得比“二愣子”好听了哪里去。    因此，韩立虽然并不喜欢这个称呼，但也只能这样一直的自我安慰着。    韩立外表长得很不起眼，皮肤黑黑的，就是一个普通的农家小孩模样。但他的内心深处，却比同龄人早熟了许多，他从小就向往外面世界的富饶繁华，梦想有一天，他能走出这个巴掌大的村子，去看看老张叔经常所说的外面世界。    当韩立的这个想法，一直没敢和其他人说起过。否则，一定会使村里人感到愕然，一个乳臭未干的小屁孩，竟然会有这么一个大人也不敢轻易想的念头。要知道，其他同韩立差不多大的小孩，都还只会满村的追鸡摸狗，更别说会有离开故土，这么一个古怪的念头。    韩立一家七口人，有两个兄长，一个姐姐，还有一个小妹，他在家里排行老四，今年刚十岁，家里的生活很清苦，一年也吃不上几顿带荤腥的饭菜，全家人一直在温饱线上徘徊着。    此时的韩立，正处于迷迷糊糊，似睡未睡之间，恼中还一直残留着这样的念头：上山时，一定要帮他最疼爱的妹妹，多拣些她最喜欢吃的红浆果。    第二天中午时分，当韩立顶着火辣辣的太阳，背着半人高的木柴堆，怀里还揣着满满一布袋浆果，从山里往家里赶的时侯，并不知道家中已来了一位，会改变他一生命运的客人。    这位贵客，是跟他血缘很近的一位至亲，他的亲三叔。    听说，在附近一个小城的酒楼，给人当大掌柜，是他父母口中的大能人。韩家近百年来，可能就出了三叔这么一位有点身份的亲戚。    韩立只在很小的时侯，见过这位三叔几次。他大哥在城里给一位老铁匠当学徒的工作，就是这位三叔给介绍的，这位三叔还经常托人给他父母捎带一些吃的用的东西，很是照顾他们一家，因此韩立对这位三叔的印像也很好，知道父母虽然嘴里不说，心里也是很感激的。    大哥可是一家人的骄傲，听说当铁匠的学徒，不但管吃管住，一个月还有三十个铜板拿，等到正式出师被人雇用时，挣的钱可就更多了。    每当父母一提起大哥，就神采飞扬，像换了一个人一样。韩立年龄虽小，也羡慕不已，心目最好的工作也早早就有了，就是给小城里的哪位手艺师傅看上，收做学徒，从此变成靠手艺吃饭的体面人。    所以当韩立见到穿着一身崭新的缎子衣服，胖胖的圆脸，留着一撮小胡子的三叔时，心里兴奋极了。    把木柴在屋后放好后，便到前屋腼腆的给三叔见了个礼，乖乖的叫了声：“三叔好”，就老老实实的站在一边，听父母同三叔聊天。    三叔笑眯眯的望着韩立，打量着他一番，嘴里夸了他几句“听话”“懂事”之类的话，然后就转过头，和他父母说起这次的来意。    韩立虽然年龄尚小，不能完全听懂三叔的话，但也听明白了大概的意思。    原来三叔工作的酒楼，属于一个叫“七玄门”的江湖门派所有，这个门派有外门和内门之分，而前不久，三叔才正式成为了这个门派的外门弟子，能够推举7岁到12岁的孩童去参加七玄门招收内门弟子的考验。    五年一次的“七玄门”招收内门弟子测试，下个月就要开始了。这位有着几分精明劲自己尚无子女的三叔，自然想到了适龄的韩立。    一向老实巴交的韩父，听到“江湖”“门派”之类的从未听闻过的话，心里有些犹豫不决拿不定主意。便一把拿起旱烟杆，“吧嗒”“吧嗒”的狠狠抽了几口，就坐在那里，一声不吭。    在三叔嘴里，“七玄门”自然是这方圆数百里内，了不起的、数一数二的大门派。    只要成为内门弟子，不但以后可以免费习武吃喝不愁，每月还能有一两多的散银子零花。而且参加考验的人，即使未能入选也有机会成为像三叔一样的外门人员，专门替“七玄门”打理门外的生意。    当听到有可能每月有一两银子可拿，还有机会成为和三叔一样的体面人，韩父终于拿定了主意，答应了下来。    三叔见到韩父应承了下来，心里很是高兴。又留下几两银子，说一个月后就来带韩立走，在这期间给韩立多做点好吃的，给他补补身子，好应付考验。随后三叔和韩父打声招呼，摸了摸韩立的头，出门回城了。    韩立虽然不全明白三叔所说的话，但可以进城能挣大钱还是明白的。    一直以来的愿望，眼看就有可能实现，他一连好几个晚上兴奋的睡不着觉。    三叔在一个多月后，准时的来到村中，要带韩立走了，临走前韩父反复嘱咐韩立，做人要老实，遇事要忍让，别和其他人起争执，而韩母则要他多注意身体，要吃好睡好。    在马车上，看着父母渐渐远去的身影，韩立咬紧了嘴唇，强忍着不让自己眼框中的泪珠流出来。    他虽然从小就比其他孩子成熟的多，但毕竟还是个十岁的小孩，第一次出远门让他的心里有点伤感和彷徨。他年幼的心里暗暗下定了决心，等挣到了大钱就马上赶回来，和父母再也不分开。    韩立从未想到，此次出去后钱财的多少对他已失去了意义，他竟然走上了一条与凡人不同的仙业大道，走出了自己的修仙之路。

 第二章 青牛镇
        这是一个小城，说是小城其实只是一个大点的镇子，名字也叫青牛镇，只有那些住在附近山沟里、没啥见识的土人，才“青牛城”“青牛城”的叫个不停。这是干了十几年门丁张二的心里话。    青牛镇的确不大，主街道只有一条东西方向的青牛街，连客栈也只有一家青牛客栈，客栈坐落在长条形状的镇子的西端，所以过往的商客不想露宿野外的话，也只能住在这里。    现在有一辆一看就是赶了不少路的马车，从西边驶入青牛镇，飞快的驶过青牛客栈的大门前，停都不停，一直飞驰到镇子的另一端，春香酒楼的门口前，才停了下来。    春香酒楼不算大，甚至还有些陈旧，但却有一种古色古香的韵味。因为现在正是午饭时分，酒楼里用饭的客人还很多，几乎称的上是座无虚席。    从车上下来一个圆脸带着小胡子的胖男子和一个皮肤黝黑的、十来岁的小孩，男子带着孩童直接就大摇大摆地进了酒楼。有酒楼里的熟客认得胖子，知道他是这个酒楼的掌柜“韩胖子”，那个小孩是谁却无人认得。    “老韩，这个黑小子长的和你很像，不会是你背着家里婆娘生的儿子吧。”有个人突然打趣道。    这句话一出，惹的旁边的众人人哈哈一阵大笑。    “呸！这是我本家带来的亲侄子，当然和我有几分像了。”胖子不但没生气，还有几分得意。    这二人正是一连赶了三天路，才刚进镇子的韩立和他的三叔别人口中的“韩胖子”。    韩胖子招呼了几位熟客一声，便把韩立带到酒楼后面，来到了一个偏僻小院子里。    “小立，你在这屋里好好休息下，养好精神，等内门的管事一来，我就叫你过去，我要先出去一下，招呼几位熟客。”韩胖子指着院里的厢房，和蔼的对他说道。    说完，便转身匆忙地向外走去。    到门口时，他似乎心里又有些不太放心，又嘱咐了一句。    “别乱跑啊，镇子里人太多，别走丢了，最好别出院子。”    “恩！”    看到韩立老实的答应了一声，他才真正放心的走了出去。    韩立见到三叔走出了屋子，感到很累，便一头倒到床上呼呼的睡了起来，竟然没有一点小孩子怕生的感觉。    到晚上，有个小厮送来了饭菜，虽然不是大鱼大肉，倒也算是可口。吃完后，一小厮又走了进来，把吃剩饭碗给端了出去，这时三叔才不慌不忙的走了进来。    “怎么样，饭菜还合你胃口吧，有些想家了吧？”    “恩，有点想了。”韩立显的很乖巧。    三叔看起来对韩立的回答很满意，紧接着和他聊起了一些家常便话，吹嘘一些自己经历过的趣人趣事。渐渐的，韩立没有了拘束感，和他也开始有说有笑起来。    就这样，一连过了两天。    第三天，当韩立吃完晚饭，正等三叔来给他讲江湖故事时，又有一辆马车停到了酒楼门前。    这辆马车通体被黑漆刷的乌黑发亮，驾车的也是不常见的百里挑一的黄骠骏马，最惹人注意的是，在马车边框上插着一面锈着“玄”字的小三角黑旗，银字红边，自然的透着一股说不出的神秘色彩。    看到这面小旗，凡是在这方圆数百里走动的江湖老手都知道，这片地方的两大霸主之一的“七玄门”，有重要人物驾临本地了。    “七玄门”又叫“七绝门”，由二百年前赫赫有名的“七绝上人”所创立，曾一度雄霸镜州数十载，甚至还渗透过与镜州相近的数州，在整个越国也声名赫赫过。但自从“七绝上人”病故后，“七玄门”势力就一落千丈，被其他门派联手挤出了镜州首府镜州城。百年前，宗门被迫搬迁到镜州最偏僻的地方DD仙霞山，从此在处生根落户，落为三流地方小势力。    有句话说的好瘦死的骆驼比马大，七玄门毕竟曾经是个大门派，拥有的潜力还是非同小可。来到彩霞山这个地方，立刻便控制住包括“青牛镇”在内的十几个小城镇，拥有门下弟子三四千人，是本地名附其实的两大霸主之一。    本地唯一能和七玄门抗衡的另一股势力是“野狼帮”。    野狼帮前身是镜州界内一股烧杀掳掠的马贼，后来几经官府围剿，一部分接受了官府招安，另一部分马贼便成了野狼帮，但是马贼凶狠嗜血、敢杀敢拼的狠劲却一并传了下来，因此七玄门在和野狼帮次冲突时屡屡处在了下风。    野狼帮控制的乡镇虽然比较多，但不会经营，论富足程度远远及不上七玄门旗下的城镇。野狼帮十分眼馋七玄门下的几个较富裕的地盘，最近经常挑起两者之间的冲突，这令现任的七玄门门主头疼不已，这也成为了七玄门近年来一再扩招门内弟子的主要原因。    马车上跳下一名四十多岁的瘦削汉子，这名汉子动作敏捷，明显身手不弱，对这里似乎也很熟悉，大踏步直奔韩理所在的屋子走去。    韩立三叔一见这人，立刻恭恭敬敬的上前施了一个礼。    “王护法，您老人家怎吗亲自带人来了？”    “哼！”王护法冷哼了一声，一脸的傲色。    “这段时间路上不太平，要加强防卫，长老命我亲自来领人，废话少说，这个小孩就是你要推举的人？”    “是的，是的，这是我本家的亲侄子，还望王护法路上多照应一下。”    韩胖子看到这汉子神色有些不耐烦，麻利的从身上取出个沉甸甸的袋子隐秘的递了过去    王护法掂了掂袋子，神色有些缓松了下来。    “韩胖子，你挺会做人吗！你侄子我路上自会照顾一二的，时间不早了，还是赶紧上路吧。”

 第三章 七玄门
        车内的气味显然并不好闻，这也难怪本应只能乘做十几人的车厢挤进了近三十名孩童。虽说小孩块头比成年人小很多，但仍使车内拥挤不堪。    韩立机灵的把瘦弱的身子缩到车厢内的边角里，偷偷的打量着车内的其他孩童。    来参加入门考查的孩童从衣着打扮，从出身上看明显分为了三类人。    第一类人是坐在车厢正中，正被其余大部分孩童簇拥其中的锦衣少年这一类人。    这名少年叫舞岩，今年十三岁，是车内年龄最大的一人。本来年龄已超过了规定，但其有一表姐嫁给七玄门内的一名掌权人物，年龄问题自然也就不成问题了。舞岩家开了一间武馆，家中颇为富裕，还自小练了一些拳脚功夫，虽然并不怎吗高明，但对付象韩立这样只有一些笨力气并从未习过武的小孩，还是绰绰有余。    很显然像舞岩这类人，家里有钱又有势，还会几手功夫，自然就自发的成为了车内大部分孩童的“大哥”。    另一类人就是簇拥着舞岩的这些孩童，这部分人出身五花八门，家里有开店铺的，有打工的，有靠手艺吃饭的……等等，但都有同一个特点就是：都是在城镇中长大的，自然或多或少的跟家里大人学会了一些察颜观色，逐利而行的本事，因此这些人都簇拥着舞岩，并左一声“舞少爷”右一声“舞大哥”的称呼着，舞岩看起来对此早以习以为常，非常的受用这些称呼。    最后一类人就是韩立这类人，这类人都来自偏僻的穷乡僻壤，家里一般都是靠山吃山，靠水吃水，非常的穷苦。这类人在车里是最少的了，只有五六人，神态多半畏手畏脚不敢大声言语，只是看别人放声说笑，和不时大声喧闹的那部分童子形成了鲜明的对比。    马车从青牛镇出发一路向西飞奔，路途中又去了好几个地方，又接了几个孩童，终于在第五天傍晚时分赶到了彩霞山，七玄门总门所在地。    所有的孩子一下车，都被彩霞山那五彩的落日美景深深的迷住了，直到王护法催促声起，大家才清醒过来继续往前走。    彩霞山原名落凤山，相传古时一头五色彩凤落在此地，化成此山。后由于来此的人发现此山在落日时分美丽异常，犹如彩霞笼罩，又被人改为彩霞山。当然此山自从被七玄门占有后，外人自然不能再来此随意欣赏如此美景。    彩霞山是镜州境内第二大山，除了另一座百莽山，就数此山占地最广，方圆十几里内都是此山的山脉所在。此山拥有大大小小的山峰十几个，各个都十分险要，因此全都被七玄门各个分堂所占据。彩霞山的主峰“落日峰”更是险恶无比，不但奇高陡峭，而且从山底到峰顶只有一条路可走，七玄门将总堂便放在此处后，又在这条路险要之处，一连设下了十三处或明或暗的哨卡，可称的上是万无一失，高枕无忧。    韩立边打量着四周边跟着前边的人向前走，忽然前头的队伍停了下来，接着传来一声豪爽的话语声。    “王老弟，怎么才到？可比预定时间晚了两天。”    “岳堂主，路上耽搁了些时间，老烦您老费心了。”王护法站在人群前，恭敬的向一位红脸的老者施了一礼，一改路上一直的跋扈神色，脸上露出几分媚色。    “这是第几批送到山上的弟子了？”    “第十七批人了。”    “恩！”这位岳堂主大模大样的看了几眼韩立他们。    “送到清客院，让他们好好休息一晚，明天一早就开始选拔合格弟子。没过关的，及早让他们下山，免的犯了山上的规矩。”    “遵命，岳堂主。”    走在上山的石阶上，所有的小孩都兴奋不已，但没有人敢大声说话，虽然众人年纪都不大，却都知道这里就是决定自己未来命运的地方。    王护法一边在前面带路，一边面带微笑的与路上遇到的人打着招呼，可以看的出他在门内熟人很多，人缘不错。    一路遇到的人大都身穿青缎衣，身上或挎着刀，或背着剑，偶尔一些赤授空拳的人腰间也鼓鼓囊囊的，不知揣着升吗东西，从行为举止上，可以看出这些人身手矫健，都有一身不错的功夫在身。    韩立等人被带到一座较矮的山峰上，山顶有一片土房，在这里韩立等人住了一宿。在晚上的睡梦中，韩立在梦里梦到自己身穿锦衣，手拿金剑，身怀绝世武功，把村里自己一直都打不过的铁匠的儿子痛打了一顿，好不威风，直到第二天早上起来仍回味不已。    早上起来后，王护法并没有让大家吃早饭，直接把众人带到山下的一大片种满竹子的斜坡跟前。在那里，昨天已见过的姓岳的堂主和其他几位不认识的年青人已等在那里。

 第四章 炼骨崖
        岳堂主在众人之前大声道：“大家听好，从竹林中的小路往前走，可以到达七玄门的炼骨崖，第一段路是竹林地段，再来是岩壁地带，最后是一个山崖，能到崖顶的才能进入七玄门，要是正午前无法到达，虽然不能成为正式弟子，但要是表现有可圈可点之处，可以收为记名弟子。”    韩立自然不明“记名弟子”的含义，只知道反正要往前走要爬山就是了，向前眺望了一眼，是一面不算陡峭的山坡，许多根粗细不一的长竹长在坡上，似乎没有多难爬啊！    韩立望望其他人，他可不愿输给同龄人，其他孩童之间，气氛也变的突然紧张起来。    岳堂主望了望日出的太阳说道：“时候差不多了，准备出发吧！不要害怕，师兄们会在后面护住你们的，不会让你们出危险。”    韩立回头望望身后那些青年人，原来这些人叫做师兄，大概就是以前收的弟子，自己若是也加入了，是不是可以穿同样神气的衣服！    正在瞎琢磨之时，韩立发现，其余的孩童都已冲进了竹林，见此情景，他连忙紧跟而去。    竹林应该非常宽广，三十余名孩童，一冲进竹林就立即散了开来，韩立的身后紧随着一位瘦长的师兄，这人冷着脸孔，一言不发的紧随他的身后，韩立有点害怕，不敢与其说话，只是抬起脚步，低着身子，慢慢的沿着斜坡，向前迈进。    这片竹林看起来不怎样，但是走时间长了就觉得辛苦了，腿走着走着越来越重，渐渐的韩立必须用一只手稍微拉着竹子的茎杆向前移动，好少费些力气。    这样坚持了好长时间，韩立实在累的够呛，只好随便找个土堆一屁股做了下来，然后不停地喘息着。    韩立抽空，回头望了一眼瘦长的师兄，虽然地面陡峭的很厉害，这位师兄居然仍然是动也不动的站着、身上一丝灰尘好像都没沾，与那些竹子一样的挺拔着，正在自己下面不远处静静地望着自己。    韩立看到师兄冷冷的目光，心中又有些害怕，忙把头转了回来，又听阵阵的喘气声不断从前面传来，知道是前面有爬的比自己快的人也在休息，韩立再稍微在原地呆了一会，就匆忙的往上赶去。    坡面倾斜的更厉害了，韩立浑身的力气也是越来越小，为了不会走着走着就站立不住，韩立只能躬下腰，手足并行，总算身上的衣服够结实，不然四肢的关节膝盖处就会被磨破。    终于快走出了这片茂密的竹林，韩悝却只觉得这最后一点路越来越难走，地面的岩石渐渐的多起来，相反竹子却越来越少。    韩立终于再也不能拉着竹竿前进了，这最后的路程可以算是一米米的挪过去的。    一走出竹林，只见眼前一阵宽广，正前面是一块巨大无比的山石，上面已经有了几个瘦小的身躯，正慢腾腾的向上攀爬，在他们身后也都跟着一个个衣服打扮一样的师兄，韩立当下不再犹豫，急忙往前方的巨石壁跑去。    这块巨石的石壁是一片片、一层层的叠积岩，风化的很厉害，某些地方一碰到就会碎掉，当然也有许多坚挺着的碎石片，十分的锐利，只有一顿饭的功夫，韩立的双手就已伤痕累累，手肘、膝盖的衣服也已划破，里面的皮肉被割伤了不少处，即使伤口都很小，但是一些细细的碎石渣渗到里面，使得疼痛的感觉更添上几分。    最前面几名已经越爬越远了，韩立想到家人和三叔嘱咐的话，只能在心底下又咬咬牙，又艰辛的往上爬。    临出发之前，韩立的父亲和三叔已经提醒过韩立，入门的测试会很艰难，要是没坚持到底的话，是不可能加入七玄门，在这个时候，韩立心里早就不在乎入不入得了七玄门，只是心里头的一股狠劲发作起来，这口气堵在里头，非要追上其他人不可。    韩立抬起头费力的望了望，现在爬在最前边的人是舞岩，舞岩毕竟比韩立长了不止一岁，还练过一些武功，身体比其他孩子强壮的多，爬在最前并不令人惊奇。    韩立又回头扫视了后方几眼，后面还有不少人影在移动着，韩立吸了一口气，又加速前进。    吃奶的力气都使了出来，仍然没有拉近和最前边几人的距离，身子是越来越沉重，眼看太阳逐渐爬到天空的正中间，而舞岩却已经攀到巨石壁尽头。    那里是一处垂直陡峭的山崖，高有三十余丈，从山崖顶部悬吊下来十几条麻绳，麻绳上还打着一个个拳头大的结，舞岩现在正攀上其中一条，慢慢的一点一点的正在向崖顶移动。    韩立望着前面的舞岩，有些灰心了，他知道自己不可能追上最前边数人，而且时间也不够了。    这念头一起，突然间手肘膝处的受伤处就同时传来了火辣辣的疼痛，四肢无力了，抓着岩石的一只手一颤，猛的全身都往下掉，韩立吓的心扑通扑通直跳，连忙把全身紧紧地贴在了石壁上面，动也不敢再动。    过了一会儿，心中平静下来，再用手去抓住一块凸出的石角，扯了几下，比较牢靠，这才放心了下来。    韩立下意识的回头望了望，见到身后的师兄正半蹲着身子两手臂敞开，摆出了防护韩立的姿势，见到他又安全了，才缓缓的站直了身子。    韩立心里一阵感激，自己要是真的掉下去，前面的辛苦可是白费了！于是稍歇片刻，又慢慢的向前移动，朝着挂在悬崖上的一条条粗麻绳爬去。    终于来到了其中一条没人的麻绳，太阳已经几乎到了天空的正中间，只剩不到半个时辰就会完全到正午了，这时舞岩已经攀上了崖顶，正回头往下望，韩立爬到麻绳底部的时候恰好见到舞岩，只见他举起手臂，伸出小拇指对着崖下之人轻轻比了两下，接着哈哈一阵狂笑，便离开了。    韩立心里一阵气恼，连忙捉往麻绳，往上攀爬。    可是韩立已经全身上下，没有了一丝一毫的余力，现在几乎连绳结都抓不牢。    当他费了好大力气爬上了最末端一个绳结，一下坐在上面后，就觉得全身上下软绵绵的，连一根手指都动弹不得了，费力的扭头看了看，后面的石壁处还有一些孩童子坐在那里，正大口大口的喘着粗气，看来和自己一样用完了最后一丝的力气。    韩立心里头只能苦笑，自己太小看这次的测试，还好自己没有落在最后面，转头又看到那位冷冷的师兄。韩立犹豫了片刻后，还是决努把劲儿，再向上攀登一些，虽然在正午之前自己绝对无法爬到，可是就此不动岂不太难看了！    韩悝伸了伸有点僵硬了的双手，使起了刚刚恢复的一点力气，慢慢的顺着绳结往上挪动，但是这时韩立的双手已经完全不听使唤了，根本抓不住绳子，磨蹭了片刻，仍然未能有结果。

 第五章 墨大夫
        又过了会儿，韩立只觉腰间一紧，身子一轻，整个人突然自动的往上升。    韩立转头一看，却是那位紧跟在自己身后的师兄一手抱着自己，另一手和双腿敏捷的向上攀升，韩立同时注意到太阳高高的挂在天上正中间。    原来自己终于还是没能完成这段路程，韩立心里有点难过，自己那么拼命，怎吗还是比不上别人那？    转眼到了山崖顶部，眼前只有六名小童盘坐在一旁休息，而舞岩正和一位身穿深蓝员外袍，背负着双手，五十余岁富态老者说话，岳堂主和王护法都正站在他的身旁，两人身旁还站了数人，正一起等着那些青年师兄一个个将其他较慢的童子送上山来。    等了一会儿所有的孩童都被送了上来，这时岳堂主走前一步，肃然的面对众童子。    “这次合格者共七人，其中六人进入本堂百锻堂，正式成为本门内门弟子。”他的缓缓的说道。    “另一人舞岩，第一个到达山崖，表现杰出，直接保送到七绝堂学习本门绝技。”岳堂主回头望了一眼穿员外袍的老者，老者手捻胡须，满意的冲他点了下头。    “至于其他人……，”岳堂主打量了几下其余童子，用右手轻轻地摸了摸自己的下巴，稍微沉吟了一会儿便道：    “张铁，韩立，两人虽然未按时到达崖顶，但表现突出，看来能吃得习武之苦，你们二人先在本门跟几名教习打下根基，半年后再考核一下，合格则正式成为内门弟子，未合格则送到外门当外门弟子处理。”    韩立望了一眼另一名同时站出来，叫张铁的童子，他正是紧跟自己身后，也吊在绳索上，差一点爬到崖顶的人。    “王护法，剩下之人每人领些银子，全都送遣回家。”岳堂主冷冷的看着最后剩下的童子。    “遵命！”    王护法踏步而出，恭身领命，把未过关的童子领下山崖。    “张均，吴铭瑞，你二人把这些过关之人带到本堂去，把他们分别交于顾副堂主和李教习。”    又有两名青年领命走了出来，把韩立他们分成了两组，朝山崖下走去，其中一人正是那位冷冰冰的师兄。临下山崖时，韩立忍不住看了一眼舞岩，发现他仍和那位蓝袍老者说话，没有丝毫动身的样子。    “他和你们不一样，是被送到七绝堂的核心弟子，一旦学成出来，最起码也是个护法身份。”另一名瘦长脸师兄似乎看出了韩立心中的疑问，主动进行了解惑，可在他的话语中，似乎带了一丝说不清的羡慕和嫉妒的味道。    “还不是仗着有个当副门主的表姐夫，要不是他有个表姐嫁给了马副门主做了续弦夫人，不然凭他！年龄都超过了入门要求，还能进七绝堂？”冷冰冰的师兄说的话让人都觉得背后有一股冷冷的凉气在往上冒。    “张均，你不要命了，副门主也是我们能胡乱议论的人？要是被其他同门听到，你我都逃不了面壁悔过的惩戒！”瘦长脸的师兄听了冷冷师兄的话，吃了一惊，慌忙四处察看一番，看到除了这几位小童没有其他外人，这才松了一口气。    冷冷的师兄冷哼了一声，似乎心里也有些顾忌，便不再言语了，韩立这时才知道这位冷冷的师兄叫张均。对他们说的话韩立心里似懂非懂，但隐隐约约的知道，舞岩并非靠真才实学进的那个七绝堂，而是因为门内有个副门主的亲戚做靠山，才能毫不费力得以进入。    走在山路上，这两位师兄心里都想起了门内令人感到沮丧的一些事情，再也没有心情开口说话，只是默默地领着他们往前走，而韩立等人更是不敢私下里说话，也许他们心里都已隐约的意识到七玄门和在家中一些不一样的地方。    在经过一片茂密的树林时，从林子里缓缓走出一老人，这人六十余岁，长的高高瘦瘦，面皮焦黄，却留有一头长到披肩的白发，这老者一边走一边不停的恭着身子咳嗽，看他咳嗽的辛苦样子，似乎他随时都有倒下的可能，令人十分担心。    张均二人一见此人，却没有一点担心的样子，反而急忙走上前去，恭恭敬敬地对这名老者深施一礼。    “墨大夫，您老人家好，有升吗事要吩咐弟子做吗？”张均一反以往冷冷的神情，脸上充满了敬意，对他来说，这名老者比堂主，甚至副门主更值得尊敬。    “哦，这是刚上山的新来弟子吗？”老者终于止住咳嗽，用沙哑的声音缓缓地问道。    “是的。这些人中有六名正式弟子，两名记名第子。”张均仔细的回答道。    “我现在人手不够，还缺一名炼药童子和一名采药弟子，这两人跟我走吧。”这名墨大夫随手一指，正好指向韩立等两名记名弟子，话语中充满了令人不容置疑的语气。    “遵命，这二人是记名弟子，能被墨大夫您老看中，是他们二人的福气，还不过来给墨老见礼，要是能学到他老人家一两手医术，是你们二人一生的造化！”两位师兄没有丝毫反对的意思，瘦长脸的吴铭瑞甚至大拍起这位老者的马屁。    韩立和张铁见两位师兄没有意见，自然也没有反对的权利，跟着这位老者走进了林子。    这位老者带着二人，慢腾腾的沿着树林中的小路往前走，东一转西一转，眼前忽然一亮，一个郁郁葱葱充满生气的翠绿色小山谷，出现在了几人眼前。    在山谷的左侧是一大片散发着浓郁药香味的田院，院内种着许多韩立叫不上名字的药草，同而右侧有十几间大大小小连成一片的房屋。往四周看了下，除了进来的入口，看起来再也没有其它通到外边的出口了。    “这是神手谷，除了谷内弟子，外人除了生病受伤一般不会来此地，你二人以后就住在这里了，先去休息一下，晚上再来大堂见我，我有话对你们说。”老者站在几间紧连着的房子前，指了指其中较小一间屋子。    “你们以后可以叫我墨老。”老者说完停顿了一下又道：    “叫我墨大夫也行。”    说完话墨大夫便不理二人，一步一步的咳嗽着走进了另一间比较气派的大屋子内。    韩立早已疲惫不堪，也不管另一名叫张铁的童子，自己一头栽进房内一张木床上，便昏昏沉沉的睡了过去，对他来说，不管怎样自己已经可以算是半个七玄门弟子了。

 第六章 无名口诀
        “起来了”“起来了”    一阵隐隐约约似乎从天外边传来的叫声把韩立从酣睡中惊醒，一睁眼一张硕大的脸紧紧的凑在眼前，韩立吃了一惊，把身子往后缩了缩，这才看清这张吓死了人的脸孔主人是另一名童子张铁。    “快吃点东西吧，吃完晚饭要去见墨老那。”张铁把两个还冒着热气的馒头递给了韩悝。    “你从哪里找到的吃的。”韩立楞了一下，才接过食物。    “山谷附近有个大厨房，我看见所有的人都在那领吃的东西，便也去领了一份，吃完后才发现你还没吃过那，又帮你领了两个馒头。”张铁憨厚的冲韩悝笑了笑。    “多谢你了，张哥。”韩立心里有几分感动，见张铁长的比自己老成的多，一声“张哥”不禁脱口而出。    “没……没事的，我在家里做惯了的，一会儿不干点升吗，总觉的心里有点......有点不自在，以后有升吗要帮忙尽管开口说，我别的没有，力气还有一把的。”张铁似乎有点不好意思了，说出的话也有些磕磕巴巴。    韩立早饭午饭都没吃，也有些饿急了，三五口一个馒头就进了肚子，才一小会儿的工夫，两个大馒头便彻底的消灭掉了。    “时间不早了，我们去见墨老吧。”韩立打了几个饱嗝，看了看窗外的落日，心里计算了下时间，觉的该去见墨大夫了。    张铁没有一点意见，跟着韩立来到了墨大夫所在的房内。    在墨大夫房内，四周墙壁边上，竖着一排排的书架，在书架上排满了密密麻麻的各类书籍，    “墨老！”    “墨老！”    ......    墨大夫背部紧挨着太师椅，手里拿着一本书正津津有味的看着，似乎完全没有注意到二人的到来，也没听到二人的招呼声。韩立两人毕竟都是小孩，见墨大夫不理会二人，便变得不知所措，不知如何是好，只好站在一边干等着。    直到韩立在一边站的脚都有点麻的时候，墨大夫才不慌不忙的把手里的书放到旁边的书桌上，冷冷地打量了两人一番，又端起了一杯茶，喝了几小口，才满吞吞地开口道：    “你二人从即日起便是我的记名弟子，我会教你们一些采药炼药的常识，也许还会教你们一些救人医人的医术，但决不会教你们武功。”墨大夫面无表情，把手里的茶又放了下来。    “我有一套修身养性的口诀要教你二人，虽然不能让你们克敌制胜，但也能让你们强身健体。你们如果实在想学几手武功的话，可以去几位教习那里去学，我也不会反对，但半年后我考查的只是这套口诀的修炼情况，如果不合格，一样会被赶到外门去当外门弟子，你二人可听清楚了吗？”墨大夫口气突然变的郑重起来，看起来对这套口诀非常重视。    “听清楚了。”韩立二人异口同声的答到。    “你二人出去吧，明天一早再来。”墨大夫冲两人摆了摆手，示意二人出去，又拿起那本书看了起来。    韩立出去前忍不住看了一眼墨大夫手里的书，可惜自己并不识字，只知书名是三个硕大的黑字。可惜它们认识自己，自己不认识它们。    走出墨大夫的屋子，韩立不禁轻轻的松了一口气，刚才在屋里不知为升吗，自己连大气也不敢喘一下，脑子也绷得紧紧的，现在出来后马上就轻松起来，自己也恢复了正常。    韩立在紧接着的几天里，一直兴奋不已，因为自己终于算是七玄门弟子了，虽然只是记名弟子但总比其他被送回家的童子强，即使自己半年后没能过关，也可以成为象三叔一样的外门弟子。在韩立心目中三叔已经是非常有身份和地位的人，所以他心里并没有把半年后的考核放在心中，甚至心底下还隐隐约约希望自己没能过关，这样就可以早点出山见到父母和自己最疼爱的妹妹了。    随后的日子里，上午墨大夫传授给了他们一些医药方面的知识，下午让他们去一间书屋同其他童子一起学习识文断字和十二正经、奇经八脉、周身穴道方位等武学基础知识，并一起扎马步，打草人练些基本功夫。    一个月后，韩立二人和其他童子终于分开了，再也没有时间去学其他东西，因为墨大夫开始传授他们二人一套无名口诀，练习这套口决占用了他们大部分的时间，墨大夫并严令二人不得把口诀外传他人，如果泄露出去就要把他二人严加惩戒并踢出师门。    在这期间，韩立通过其他人的口中对七玄门和墨大夫有了比较详细的了解。七玄门有一位拥有七绝上人嫡传后人身份叫王陆的正门主，和其他三位副门主，门内分为外门和内门两大部分。外门有飞鸟堂，聚宝堂，四海堂，外刃堂四个分堂，内门有百锻堂，七绝堂，供奉堂，血刃堂四个分堂，另外还有一个只在正门主之下和其他副门主并驾齐驱的长老会。    而墨大夫原本不是七玄门的弟子，只是在数年前，有一次王陆门主在外出时不慎落入了敌人的圈套，被对头率众袭击，身受重伤，生命垂危，身边的众人都束手无策。正好碰上了墨大夫这位医者，结果墨大夫妙手回春，药到病除，救下了王大门主的性命。王门主对墨大夫自然感激不禁，后来知道他除了医术高超外竟然还有一身不弱的武功，便把他请回了门内。又在山里精心挑了一个小山谷，专门给他修了这片住宅，让墨大夫安心在七玄门落户，从而成了七玄门供奉堂的一名供奉。墨大夫在七玄门的这段日子里，弟子们虽然没见过他的身手，不知道他武功的强弱，但他用那高明的医术救下了不少门内弟子的性命，因此他尽管经常面无表情、言语稀少，还是受到门内众弟子的尊敬。

 第七章 修炼难
        韩立把体内经脉里的能量流缓缓地收归丹田，这是他今天一连运行的第七个大周天循环，他知道自己的身体已经达到了能够承受的极限，如果再运行下一个大周天循环，自己的经脉十有**会再次的破裂开来，他自己也就会再一次的品尝到那种生不如死的滋味。韩立一想到那种经脉一丝丝破裂开来的的痛楚，一向胆大的他，背后也禁不住冒出一丝丝冷汗。    现在离韩立入门已经过了大半年，记名弟子的正式入门考查也已在两个多月前就结束了。    能够正式加入内门的记名弟子只有一小部分，大部分被考查的弟子都没能通过这一关，没过去的只好背着包裹下山去当外门弟子。    这些未能通过的童子，大都会被划入聚宝堂和飞鸟堂。其中有杰出点的，估计会受到进一步的训练，才有可能被招入待遇更好的外刃堂。当然外门待遇最好的是四海堂，可惜四海堂只招收武林道上的成名人物，没有一两手拿得出手的功夫，那是想也别想了，更别说这些乳臭未干的童子们。    韩立一想到其他记名弟子在两个月前所考查的内容，心里到现在还不禁有些发毛。    围着方圆十几里的彩霞山脉跑上一圈，紧接着在一个人烟稀少的山林里互相组队格斗，最后还要在那些武艺高强师兄们的疯狂进攻下，抵挡住一定的招数。所有的这些测试，另韩立又情不自禁地有了一点幸灾乐祸的感觉。    韩立和张铁没有参加这些令人恐怖的测试，就象墨大夫自己所说的那样，只是测试了一下他二人那套口诀的修炼情况。可是这一关，并不是韩立所想的那吗容易过。一直到现在，韩立对当时修炼的情形还记得一清二楚。    按照墨大夫所说，这套不知道名字的口诀分为数层，韩立两人只得到了第一层的修炼法决，也就是说只要两人能在半年内，在第一层的口诀上修有所成，墨大夫就算二人过关，就可以成为墨大夫的正式弟子，有和七玄门其他内门弟子相同的好待遇。    而韩立自从从其他人嘴里知道，内门弟子和外门弟子待遇差别之后，他就把这半年内蒙混过日子，成为外门弟子好回家的念头彻底丢掉了。对当时的他来说，与能从七玄门多领些银子并让人送回家这件事相比，其它的一切都显得不太重要了，因为他原来在家中时实在是穷苦怕了，知道自己每多领一分银子，家里父母兄妹的生活就能多好一分。    从墨大夫那里得到口诀后，韩立就在屋内不再外出，日夜不停的开始修炼起来，把他自己能用的时间都花在了这上面。因为墨大夫没有给他们任何一点修炼上的指点，韩立只能自己摸索，自己参考其他童子修习七玄门基本内功“正阳劲”的方法，自行领悟修行方法。    按照这种修习方法，经过三个月辛辛苦苦修炼后，令韩立大吃一惊的是：自己修炼这套口诀的速度竟然慢得吓人，自己费了九牛二虎之力，也只能在体内产生一丝丝微凉的能量流，这丝能量细微的若有若无，不仔细进行内视的话，自己根本就发现不了。    这大概就是几位教习所说的内家真气吧？韩立自然想当然的这样认为。    可是听其他修炼七玄门“正阳劲”的童子说，他们体内产生的真气是一股非常明显的热乎乎的热流，而自己体内产生的是股凉气，并且两者运行后的效果相比就差的更远了。    其他童子运用体内的“正阳劲”真气后，已经能一拳打断碗口粗的小树，纵身一跳一丈多高；而韩立运行自己的怪真气后，和运用之前相比，几乎就没有什么大的改变。唯一的不同之处，自己的精神似乎比以前旺盛了许多，胃口也比上山前好了许多，可这又有什么用那。看着其他一同上山的童子在眼前大展神威，韩立变得沮丧起来。    这种意外发现，差点让韩立放弃自己这数月来的努力，他认为自己资质太差，不可能在剩下的日子里，通过墨大夫的考查，自己甚至作好了下山的打算。    偶然的一天，韩立从一起修炼的张铁那里知道：张铁从修炼这口诀到现在，体内竟然未有丝毫变化，没有一点效果，也没有像自己一样产生一点点真气。    这件事情的偶然得知，让韩立重新拾回了自己已丢掉的一些信心，在余下的日子里，又开始了以前的那种辛苦修行。    不，做的比以前更加努力，更加疯狂。    韩立现在把每一刻钟的时间都用来打坐修炼。在晚上睡觉时，韩立甚至开始保持着修炼的姿势，希望自己能够多有一点点修炼效果，当然这种疯狂做法只是实行了几天，就夭折了。原因是他睡眠不足，无法使自己保持白天的修炼效率。    让韩立感到纳闷的是，墨大夫自从把口诀教于二人后，就对二人不管不问，对他们修炼的进度，修炼上的问题也从不过问，好像已经完全忘掉了两人的存在。    每日里，墨大夫整天都抱着那一本有三个黑字书皮的书苦读，好像书中真有颜如玉，书中真有黄金屋。一开始，韩立和张铁甚至以为墨大夫不打算再做救人扶伤的大夫，而苦读书改考秀才了。后来，两人识字以后才认得那三个字叫“长生经”，是一本讲如何修身养性，延年益寿的书。    这时，二人才恍然大悟，墨大夫不是想考秀才，而是想和河里的乌龟一样老而不死，活个成千上万年。

 第八章 入门弟子
        经过近半年的疯狂修行后，韩立终于站在墨大夫跟前接受墨大夫的测试。    张铁手脚无措的紧挨着韩立，这也难怪，韩立早已从他嘴里知道，他经过这近半年的修行，在这套口诀上毫无所成。    韩立知道张铁对这口诀修炼的认真程度并不下与自己，他虽然比不上自己的那股不要命的疯狂劲，但在此上面所下的工夫并不算少，绝对称得上是兢兢业业，勤勤恳恳了。    但奇怪的是，这口诀对张铁没有产生丝毫的作用，无论他怎么的下苦功在这上面都没有产生一丝的效果，看来这套口诀是和他没有什么缘分了。    韩立的心里也七上八下的，并不怎吗踏实。他知道，这次张铁是十有**过不去这个考核，而自己虽然在此上面有了一点点的效果，但也比他强不了哪里去。    自己拼命的修炼，结果也只是让自己体内的奇怪能量流比以前旺盛了那吗一点，如果说以前的能量流只有头发丝那吗细，那么现在它则变得有棉线大小那么粗。可是这样能不能过的了墨大夫这一关，自己心里实在是没底，因此韩立不由得也把心提到半空中，有点七上八下，坎坷不安。    “都准备好了吧，把你们的修行成果展现给我看看吧。”墨大夫眯起了双眼，做在太师椅上冷冷的看这二人。    “准备好了。”韩立两人硬着头皮答应着。    墨大夫慢腾腾的从椅子上站了起来，把那本寸步不离的书放到了桌子上。    “把手伸出来。”    “运功给我看看。”    墨大夫一只手抓住了张铁的右手脉门，令一只手放到张铁的丹田之上。    过了一盏茶的工夫，才把双手从张铁身上收了回来，面无表情的仔细上下打量了一番张铁。    张铁满脸通红，把双手慌慌张张的放到了背后，把头也低了下去，不敢再看墨大夫一眼，他知道墨大夫肯定已发觉，自己在这口诀上没有丝毫的修炼成果，接下来估计就不会给自己好脸色看了。    “该你了。”    令人惊讶，墨大夫没有一点想要责骂张铁的举动，只是眼里稍微露出了一丝失望的神色，一转脸来，又到了韩立跟前。    墨大夫照旧一把抓住了韩立右手的脉门。    “好凉啊，冷冰冰的，一点也不像是活人的手。”韩立心里有些聒噪。    墨大夫手上的皮肤有些干燥，还布满了老茧，扎在韩立的皮肤上微微的有点刺痛，这是韩立被墨大夫的手抓住的第一感觉。    也许是受到了外来的刺激，韩立体内的能量没等韩立自己动用就自行运行了起来，顺着奇经八脉，通过周身各处的穴道，从丹田往头部，再往四肢，飞快的运行了一圈，又返回了丹田。这股能量一经运行，韩立皮肤上的那一点不适，也立马就消失了。    “咦！”墨大夫情不自禁的口中叫出了声，看来是发现了韩立体内的那股能量。    “快，再运行一遍口诀。”墨大夫脸上虽然想强忍着，不想喜形于色，但眼中那种流露出的狂热神色，还是让韩立有些愕然。    “慢慢的来，让我仔细瞧瞧。”墨大夫紧接着又加上了一句，平时一贯冷冰冰的语调也变的急促起来，把另一只手放到了他的丹田上。    韩立感到墨大夫的双手有点微微发颤，看来他心里非常激动，便依言又让体内的能量运行了一遍。    “不错！不错！就是这种感觉，就是这种我想要的东西。没有错！不会错的！哈哈......”    墨大夫经过一番仔仔细细的的检查后，再也忍不住放声大笑起来，他双手死死的抓住韩立的双肩，眯着的眼睛也瞪大了，紧紧地瞪着韩立，像是在看一件世上罕有的奇珍异宝，目光中似乎还流露出几丝疯狂的神情。    韩立耳里不停地传来墨大夫一声接一声的哈哈大笑声，感到双肩被抓的有点痛，再看到他脸上流露的疯狂神色，心里不禁害怕起来。    “好，很好。”墨大夫从韩立脸上的神情，看出了他有点恐惧，才意识到自己太有些忘形了，立刻停止了自己的大笑。    “以后也要像现在这样努力，从今天起，你就是我的亲传弟子了。”他放开双手，又拍了拍韩立的肩头以示鼓励。    墨大夫脸上又恢复了以往的平静，似乎刚才一切的疯狂举动都从未发生过，只是从他那偶尔看向韩立的热切目光中，才能觉察到他现在其实仍处在兴奋之中。    “至于你……”墨大夫终于又把目光落到了张铁身上。    张铁早已被刚才所发生的事给惊呆了，见墨大夫把话语转向了自己，这才惊醒了过来。    想到考核不过，就要被赶下山这个严重现实，张铁看向墨大夫的目光，不禁露出苦苦哀求的神色。    “你资质不行啊，这么长的时间，竟然一点东西也没能练出来，做我的弟子实在是有点勉强了。”墨大夫不停的摇着自己的头。    张铁的心，也随着他的摇头，不停的往下沉。    从墨大夫的话语中，两人都听出了他不想收下张铁的意思。    但突然间，墨大夫似乎想到了什么有意思的事情，望向张铁的目光露出了奇怪的神情。    “可是我刚才检查了你的根骨，另有一种心法比较适合你，不知你可愿意跟我学。”墨大夫的话锋突然的一转，竟然有了让张铁过关的意思。    张铁一听，那有不愿意的意思，当场就答应了下来。    “好，很好。你二人下去吧，明天我再传你们新的心法。”可以看出墨大夫的心情现在很不错，又一个“好、很好”脱口而出。    韩立二人互相看了对方一眼，都觉得今天的测试是一波三折，峰回路转，两人竟然都通过了考核，这让两人觉得很欣慰。

 第九章 象甲功
        韩立回想到这里，脸上微微的露出了会心的一笑。    他和张铁在这大半年内，因为脾气相投，外加上出身比较类似，很自然地结成了无话不说的密友    韩立缓缓的把盘起的双腿松开，用手揉了揉自己的小腿，长久的打坐练功，使的自己的腿部有些麻木，血脉也有些不大通畅。    多揉了几下，感到腿部的知觉完全恢复了，韩立这才从垫子上站了起来，习惯性的拍打了几下身上落下的灰尘，推开石室门走了出去。    回头望了一下自己练功的石屋，韩立略微自我嘲笑了一番。    这间屋子完全是用结实的花岗岩山壁淘空制成，屋门更是用一整块大青石打制而成，普通人想贸然从门外闯进来，不用开山的巨斧砍劈个一时三刻，休想达成目的。    这样的练功静室，除了在七玄门有一定身份地位的门主、长老、堂主外，就连七绝堂的核心弟子，也不能随便拥有。这种石室专门是为了修习高深内功的人而建，防止他们在练功中被外来因素所干扰，避免走火入魔。也不知道墨大夫用了什么方法，硬是叫几位长老同意，在神手谷内的山壁上作出了这么一间普通弟子无法享用的石室。    这间石室一完工，就由墨大夫指定交由韩立独自使用，这个决定一做出，令韩立都有些受宠若惊。    墨大夫对自己这个徒弟未免太好了，从正式成为他弟子的那天起，墨大夫每天都给自己服用几种不同的药物，还用一些不知名的药草做成汤汁，给自己浸泡身子。虽然自己不认得这些药物的名称和功用，但是见到墨大夫每当用这些药时，平时面无表情的脸上都会流露出一股难舍的神态，自己也就能了解一二这些药物的珍贵之处。    显然这些外力还是很起作用的，韩立的修炼速度明显提高了不少，在前不久终于冲关成功，练成了这套无名口诀的第一层。    只是在冲关时，有几条经脉差点破裂掉，受了一点不轻不重的内伤。多亏了墨大夫医术高明，受损的经脉又不太严重，加上舍得用好药，才没落下什么后遗症。    韩立受伤后，墨大夫的表现比韩立自己还要紧张，在整个医治过程中都坐卧不宁，在看到自己伤势终于好转之后，这才大大的松了一口气。    墨大夫的这种表现，远远的超出了普通师徒间应有的情分，令韩立心头无端端的有几丝坎坷不安的感觉。要不是韩家除了三叔外，就再也没有人走出自家那片穷山沟，韩立甚至差点以为墨大夫是自己家的那门子远房亲戚。    韩立走出石室后，伸了伸懒腰，才慢慢地往自己的住处走去，在成为正式弟子后，韩立和张铁已经搬出了原来屋子，两人都分别拥有了自己的私人小屋。    在经过张铁的屋子时，韩立随意的瞥了一眼。    果然，张铁又没在屋内，估计又去赤水峰下的瀑布练功去了。    在成为墨大夫的正式弟子后，墨大夫仍然叫韩立只练这套无名口诀，没有丝毫传授他其他功夫的意思。也许是为了安慰他，墨大夫倒对他医术方面的传授毫无保留，并手把手的教他。对他医术方面的提出疑问，墨大夫也做到有问必答，包他满意，并且允许他随意的翻取他屋内的所有医术方面的书籍。    而对张铁，墨大夫依照自己以前所说的话，传授他另一套很实用的功夫。    张铁所练的功夫很奇特，据墨大夫所说是一门很少见的武功“象甲功”，这门武功据他所说在江湖上很少有人见到过，许多人甚至连听也没又听过，更别说有人修炼了。    和现在江湖上流传的普通武功不同，一般的武功修炼过程都是由易到难，越是练到高层就越是难练，所花费的努力也是翻倍的往上滚。而这门武功共分为九层，前三层很好练，和普通武功难易程度没有什么区别。到第四层开始，就突然变的艰难起来，并且要承受着许多令人难以想象的痛苦与折磨。许多修炼此功的人无法忍受这种非人的痛苦，就在此打住，修为从此停滞不前。更不要说第五层、第六层的修炼，要承受的痛苦是此前的数倍。    可是此功只要一突破第六层到达第七层，此后又是一路平坦，畅通无阻，只是每月里还有那吗几天，要按时经受那种死去活来的痛楚。    这些都令那些想要修炼此功的人望而却步，这也是造成此功法现在几乎失传的主要原因。    此武功如此奇特，到达高层后威力也着实惊人。据说练至第九层的人如同身穿宝甲一般，可刀枪不入，水火不近，不要说是掌劲、拳劲，就连宝刀宝剑也难以重伤于他。    更令人眼热的是练了此功后，普通人还会逐渐的拥有巨象之力，到了高层更会力大无穷，能活擒恶狼，生撕虎豹，厉害无比。    此功让知道他的人可以说是又怕又爱，除了创立了此功的那位高人外，再也没人能将此功练到第九层。传说，此高人乃是天生的没有疼痛知觉，才能创出如此变态的武功，并将此功发挥到极至。    墨大夫虽然原原本本的将此功的利弊告诉了张铁，可张铁对此功的害处没有切身的体会，也没有把它当作一回事。只是眼馋“象甲功”的厉害之处，毫不犹豫的答应修炼此功，并且这项武功似乎很适合他，短短的两个月，张铁将它练到了第一层的顶峰。    最近的张铁，为了冲破“象甲功”的第一层，在墨大夫的建议下，每天下午都在赤水峰数十米的瀑布下，顶着那从高处落下的巨大冲击力练功。    据张铁自己所说，这种方法还颇有神效，距离那第二层只隔着那薄薄的一层纸，只要再加把劲就突破瓶颈了。

 第十章 神秘瓶子
        韩立慢慢地走出了神手谷，沿着山中的小路，习惯性的，向着模模糊糊可眺望见的赤水峰走去。    他现在并没有什么重要的事情要做，这几日之所以每天按时准点的往张铁那里跑，只是想看看张铁在瀑布下练功时，呲牙咧嘴的怪样子。    这“象甲功”真不是一般的人能消受得了的，只是区区的第一层就要承受如此大的折磨，到了后几层，还不要把人练得至少脱下几层皮。    “估计张铁，现在恐怕已经有些后悔了吧？这“象甲功”的霸道之处，远远超出他们这些小屁孩的想象。”韩立一边走，一边想着，还漫不经心的、用脚随意的踢着地上掉落的叶子和树枝。    “等到再过些日子，两人就一起向墨大夫求求情，让张铁改练别的功夫，省的受此活罪。”韩立这样想着，他为自己能替朋友找出一条逃离现在苦难的出路，而感到有些振奋。    韩立抬头望了望路两旁的树木，这个时候，天时已经到了秋末，所有树木的树枝都光秃秃的，小路上堆积了厚厚的一层落叶和枯树枝，走在上面软绵绵的，好不舒服。    这时，从不远处的一座山峰上，隐隐的传来了几声兵器的撞击声，不时的还惨杂着几声响亮的的喝彩声。    听到这些声音，韩立又望了望那座山峰，刚有些好转的心情又变坏了。    这是百锻堂的教习师兄们，在给新入门的师弟进行兵器格斗的训练。    每当韩立看到其他同门聚到一起，进行实刀实枪训练的情形，心里就有些不是滋味，自己也好想拿起真刀、真枪狠狠地耍上一把。可惜的是，不知道为什吗，从正式拜入墨大夫门下后，墨大夫就严禁他接触这些东西，并不准他再去其他教习那里学其他武功，说是会妨碍他修行口诀的进度。    因此，韩立也就只能干干的眼馋着，偶尔私下里，才能从几个交好的同门那里借过来几件兵刃，舞上几个来回，过把干瘾。    真是的，自己修炼的这套口诀有什么好的？到现在，自己也没看出它有什么用。别的一起入门的弟子都是身手越练越厉害，武功一日千里，自己却在原地不前，根本就看不出有什么变化。    就连只修炼了两个月“象甲功”的张铁，也变的皮糙肉厚更能挨打，力气也比以前大了许多。    可是若不是被墨大夫收入门下，自己可能也根本就过不了两个月前的记名弟子测试，更别说留在山上，能寄回家那么多钱    不能学其它的，就不学吧！    韩立一边在肚子里抱怨着，一边在自我安慰着。    韩立把目光从远处收了回来，心里头仍在嘀嘀咕咕的，但精神就更散漫了，无神的目光看着小路的两旁，自己都不知道在瞅些什么。    突然，韩立倒吸了一口凉气，神情变的怪起来，紧接着几乎把嘴咧到了耳门子后面。他神经反射般的把身子蹲了下来，用双手死死的按住了自己的右脚拇指，随后又痛的半躺在草丛上，这种突乎起来的剧痛，一下子就把韩立击倒了，他脸色有些发白，一股钻心般的疼痛不时时从脚拇指传了过来。    看来自己似乎以外的踢到了树叶堆里的一块非常硬的石头。    韩立躬起身子，用双手抱住脚脖，一面下意识的，隔着自己脚上套着的布鞋，用嘴使劲的朝自己受伤的脚指大口的吹气；一面在心里暗暗担心，自己是否会伤的很严重，脚拇指是否会一下子淤血肿起来，从而影响到自己的日常行走。    过了老半天，韩立才缓过这股痛劲。他把自己的脖子抬起，目光往脚下附近的树叶堆里四处扫视，想要找出造成自己受此大罪的罪魁祸首。    四周地上散落的的树叶都是同一个单调色彩DD枯黄色，自己根本就无法从那些乱七八糟的树叶堆中找出自己想要寻找的目标。    ，韩立皱了皱眉头，用手在地上胡乱抓摸了几下，抓起一根比较粗长的树枝，拄着、踮起脚后跟，小心翼翼的站了起来。    然后不甘心似的，用手中的树枝，往四周厚厚的树叶堆里使劲的扒拉了几下。    咦！一个拳头大小的东西被树枝挑了出来。    韩立仔细打量了一下，这个造成自己光荣负伤的元凶，是一个有着细长颈的圆瓶状物品，瓶子表面沾满了泥土，完全变成了土灰色，看不出一点本来的色彩。    原本韩立以为这是一个小瓷瓶，但是拿到手中却发现份量不对，沉甸甸的，非常重。    是金属制成的吧？难怪这东西个头不大，却把自己的脚撞的会如此疼痛，不过金属做成的瓶子倒是很少见到。    韩立现在对这个小瓶子产生了兴趣，把脚上的疼痛一时的忘掉了。    用手搓了搓瓶颈部分的泥土，瓶子原本的颜色显露了出来，绿莹莹的非常好看，瓶面上还有些精美的、墨绿色叶状花纹，顶端有一个小巧的瓶盖紧紧的封住了瓶口。    里面不会装着什么东西吧，用手把瓶子放到耳边，轻轻地摇了摇瓶子，感觉不出里面有什么在晃动。    把手放到瓶盖上，用劲拧了拧，没拧动。    韩立好奇心更大了，正想进行下一步动作，突然，从脚上传来了剧烈的疼痛。    坏了！自己怎么忘了，脚上还带着与此物亲密接触后所造成的不良后果。    自己负了此伤，看样子是去不了张铁那里，还是先回住处，去上点伤药，再好好琢磨琢磨这个意外得来的小瓶子。    想到这里，韩立为了防止被他人看见，也不嫌此物太脏，把瓶子揣到怀里，掉过头，一瘸一拐的往回走去。

 第十一章 瓶难开
        回来的路上韩立没有碰见多少人，只有几个过路的师兄看见他一瘸一拐的有些惊讶，但也并未对他说些什么，看来没有人太多注意他这个小师弟。    回到自己的住所，脚上的疼痛就更厉害了。韩立赶紧做在床沿边上，轻轻地把鞋和袜子脱了下来，检查伤势。    肿的好厉害啊！右脚的拇指已经高高的隆起，伤处的表皮胀的又红又亮，象是一个通红的大辣椒。    韩立急忙把手伸向自己床上的木枕，从枕头下面掏出一个小药瓶出来，这是墨大夫精心调制的外伤药，对淤血、青肿，甚至流血都有奇效，这是他毫不容易从墨大夫那讨来的，本准备给张铁修炼“象甲功”负了外伤时提前预备的，没想到自己倒先用上了。    一打开瓶盖，一股浓郁的药香味充满了整个屋子，轻轻地药粉倒在隆起的脚趾上，一种清凉的感觉马上传了上来，真不亏是墨大夫秘制的伤药，马上就见效了。墨大夫的医术真的是没的说！    韩立又找来了块干净的布，把受伤的脚趾包成了一个大包，这才新穿上鞋和袜子。    恩！还好，疼痛减轻了许多。    他来回慢慢地小走了几步，对自己快速处理伤处的方法还是比较满意。    现在是该到处理那个神秘瓶子的时候，那个造成自己重伤的元凶。    韩立从怀中摸出那个瓶子，又找了个抹布把它擦得干干净净，这时瓶子的整个原貌才呈现在了他的眼前。    这个瓶子的体积不算大，用一只手掌就能把它全部握住，比自己的药瓶还要小上那么一分。瓶子通体都是一种淡淡的浅绿色，在瓶面上还印着几个墨绿色花纹，花纹呈叶片状，栩栩如生，摸上去有一种凸出来的感觉，似是用真的树叶直接镶嵌上去一样。    用手掂了掂它的份量，很沉，可是此物明显并不是韩立所知道的某种金属制成，更不是他所知的哪种瓷器。因为用手摸上去，没有普通金属的冰凉感觉，也没有一般瓷器的那种表面光滑的纹理。    韩立仔细观察了好一会儿，这才肯定，这个瓶子是由某种他所不知道的材质做成，这种淡绿色看起来也是一种天然色，是这种材质本身所有的一种颜色，不像是后天加染上去的。    当看到那牢牢密封着的瓶盖时，韩立决定满足自己的好奇心，立刻把瓶子打开，看看里面倒底有没有东西。    再一次把手放到盖子上，使劲用力去扭动。    一下，两下，三下……，瓶盖和瓶身如同通体铸成一般，纹丝不动，盖子没有丝毫要被打开的样子。    韩立吃了一惊，刚捡到瓶子时，自己就没能拧动。但当时挂念伤势，无暇使多大力气，也没放到心上去。本以为现在使出全身的力道，打开它，还是轻而易举的一件事情。没成想，竟然还是不行。    韩立又一连拧了十几下，觉得手臂都酸了，可是还是没有成功的样子，便停了下来。    他甩了甩自己的臂膀，活动、活动了手腕，刚才用劲过大，有点拉伤了。    把瓶子拿到眼皮底下，又仔仔细细的检查了一遍。可惜！并没有发现有什么隐密的小机关在上面。    这下韩立犯愁了，不打开瓶盖，如何知道里面有没有东西？有的话，这瓶子如此奇特，又密封的这么紧，肯定是极贵重的好东西。    韩立用手紧紧地握着瓶子，看着它，发呆了一阵。终于决定，让力气比自己大得多的张铁，试试看能否拧开它。要知道现在的张铁，两只手各能提起数十近的水桶，并能快步如飞的上下山。现在谷里的大水缸，都是他每天准时打满的。    打定了注意，韩立走到了张铁屋内等他，心里期盼着张铁能快点回来。    等人的滋味儿真不好受，韩立觉得时间过的好慢，过了老长一段时间，才听到“嘎吱”张铁推门进屋的声音。    一抬头，韩立就看到张铁穿着薄薄的青布衫，浑身上下隐隐约约的冒着热气，满头大汗的走了进来。韩立知道，这是他刚刚练完功的正常现象，也不觉得奇怪。    张铁一见到韩立在自己的屋里，就是一愣，还没等他开口说话，早已等得不耐烦的韩立立马就把瓶子递到了他的眼前。    “张哥，帮个忙，帮我把这个瓶子打开好吗？”    “这是哪里找来的？样子很好看吗！”张铁略为愣了一下，就接过了瓶子。    “滋！滋！滋！”    “咦！这东西还真够结实，好难拧开啊！到底是什么制成的？”张铁也不废话，接过来就双手用起了劲，可是还是没能打开瓶盖。    “不行，我拧不动，要吗你去找其他师兄试试去？”张铁冲韩立歉意的摇了摇头，把瓶子抛还给了他，又给他另提了一条建议。    “你也不行吗？”韩立有点急了，不禁在屋内绕起了***。    “哎！你的脚怎吗了？”张铁这才发现，韩立走起路来有点不太对劲。    “没事，只是走路时踢到了石头。”韩立也不知道为什么，并不想告诉他关于瓶子的实情。也许只是下意识的，把有关瓶子的事情当成了自己的小秘密。    韩立现在心里很失望，也没有什么精神同张铁闲聊，问侯了几下他练功的进度，便离开了他的屋子，准备回去自己想办法去解决瓶子的问题。    回到了自己的小屋，韩立把瓶子立在了桌面上，自己趴到了桌子的一边，用双眼死死的盯着瓶子，同时脑袋瓜子在飞快的转动着，试图想出一条能解决问题的好办法来。

 第十二章 砸瓶子
        “嘭！”    韩立握紧了双手，把其中一只拳头狠狠地砸在了桌面上。    “用工具把瓶子砸开。”这是韩立再三思量后的决定。    用采取暴力的方法去打开它，是个早已就想到的、不是办法的办法。    这种做法，虽然既简单明了，又直接好用。    但是一想到，如此奇特的漂亮瓶子，再也无法保持完整无损，韩立就感到心中阵阵的肉疼，十分的不情愿。如果能有其它的办法打开它，韩立是说什么也不会采用如此粗暴的方法。    叫其他的师兄帮忙，也许能打开它。但韩立心底下，早已不知不觉的把此物当成了自己的宝物，是万分不肯再让其他外人知道。再说了，山上的每一位人都有可能是此物的失主，要是知道了瓶子在自己这里，要把它要回去怎吗办？这个小瓶是如此漂亮、有趣，他现在是万万舍不得把它送回去。    韩立现在已经被瓶子里装的神秘物品，完全吊起了好奇心。他虽然知道，这也许只是个空瓶。但他仍愿意去赌上一把，去赌瓶子内装着东西，会比瓶子本身更有趣。    越是这样想，韩立的心越是痒痒的难受。    他如果不解开瓶子里装着的谜团，他晚上都无法睡个安稳觉。    拿定了主意，韩立偷偷地溜进山谷里堆放杂物的屋子，从众多工具中选出了一个比较重的小铁锤，把它带回了自己房内。    回到屋内，他从屋子的角落里找出来半截废弃的硬青砖，又在屋内挑出了一个比较平坦的洼地，把青砖平放在此处，再把瓶子稳稳的横搁在了青砖上。    韩立右手举起了小锤子，锤头略为在空中停顿了一下，然后就果断地落在了瓶子的最凸起部分DD瓶肚子上。    “嘣！”    因为害怕用力过大，会破坏掉瓶中所装的东西，所以第一下只是轻轻地落在上面，试探了一下瓶子的硬度。    看到没有一点裂开的痕迹，韩立心里放下了心，看样子可以用大一些的力气去砸瓶子。    “嘣！”五分力。    “嘣！”七分力。    “嘣！”十分力。    “嘣”十二分力。    韩立用的力气越来越大，手臂摆动的幅度也越来越夸张，锤子落下的速度也一下比一下更快。甚至，最后一下，把半个瓶身都砸进了青砖里，可瓶子仍然保持着通体的完整，没有半分会被砸碎的迹象。    韩立惊呆了，仍不敢置信的用手去摸了摸瓶子被铁锤砸到的地方，没有一丝的砸痕留在上面，绿莹莹的，整个瓶面仍然保持着光洁。    这太出乎了韩立的意料之外了。    韩立这时才真正的肯定，这个小瓶绝对是个非同寻常的好东西，决不会是被人故意遗弃，十有**是物主不小心遗失的。现在，说不定失主正在满山寻找此物，自己如果想保住此物，就一定要好好的收藏，不能让外人再看见此瓶。    在韩立心目中，只要自己不是主动去偷去抢，从地上捡到的东西当然是归自己所有。要是一般的东西，他也许就还给了失主，可是这瓶子如此神秘，恐怕是那些有钱人家的弟子或者山上有身份地位的人丢的，韩立对这两种人都没有什么太好的印象。    韩立家里从小就很穷，全家人忙碌了一整天，也常常吃不饱一顿饭。在七玄门内，他常常看到第一种人大手大脚的花钱，奢侈的吃喝，（七玄门弟子如果不愿意吃普通的伙食，可另外掏钱，专门提供更好的饭菜。）把钱不当钱来花。每当这时，韩立就觉得心里头不怎么舒服。外加上这些富家子弟，平常就排斥瞧不起他们这些从穷地方来的弟子，经常用言语讥讽、侮辱他们，甚至两者之间还互相起了几次小小的冲突，孩童之间也打了几次群架。韩立也参于了其中的一次打架，只可惜的是，他被那些习过武的富家弟子打的鼻青脸肿，无法出门见人。后来，接连休息了好几天，才恢复正常。    至于山上有些地位、有点身份的人，也没给韩立留下什么太好的形象。从王护法收取三叔的贿赂银子，到舞岩依靠马副门主的权势直接进入七绝堂。虽然没见到多少山上的大人物，但以前小孩子心目中那种大人物的伟大形象，也已经破裂的差不多了。    对于这两种人丢掉的东西，韩立不但不想还回去，还想恶作剧般的藏起来。    想到这里，韩立立刻把自己脖子上挂着的一个小皮袋取了下来。这个皮袋是他从家里出来时，韩母特意用一块兽皮给他缝制的，能防水防潮，用来给他装一枚用野猪牙制成的平安符，希望能用此来保佑他平平安安，无病无灾。    韩立松开了皮袋口，把瓶子和平安符放到了一起，再勒紧袋口，接着又把袋子挂回了脖子上。    做完这一切后，他往四下看了看，没有人在。他才挺了下胸膛，拍了拍自己胸口微微隆起的袋子，觉得不会再引起他人注意。    这时，他才觉得自己的心里踏实了许多，不怕再出现什么意外，瓶子会被失主找到并要回去。    韩立悄悄地把锤子放回了原处，并装作若无其事的样子，在神手谷内慢慢闲逛了一会儿，直至天色全黑，才拖着受伤的脚回到了屋内。

 第十三章 异象起
        因为知道韩立脚上负了伤，张铁就亲自把饭菜端到了他的屋内，准备陪着他一块用饭。    韩立看他笨拙的在自己屋内，一会儿搬椅子，一会儿折腾桌子，忙乎了老半天，总算把一切弄好可以吃饭了，心中不禁有些好笑，但更多的则是几分感动。    两人在桌边做定后，便一边聊着门内的闲话，一边开始往嘴里塞食物，并时不时的交流起对方的练功心得来。    一说起对方的“象甲功”，张铁就郁闷的直翻白眼。    现在的张铁对“象甲功”，简直有些谈虎色变，他虽然只是修练了第一层，但已经被墨大夫折磨的叫苦连天。不但定时定点的要泡些难闻的药汁，还要不时的经受墨大夫的木棒敲打，说是要淬炼他的筋骨。    这些粗暴的练功方法，让他曾经有一段时期，每天晚上都无法安然入睡。因为浑身上下红肿着，一碰触木床，就痛的他直呲牙咧嘴。    对他来说，那可真是一场噩梦。    而对韩立所练的无名口诀，张铁就从心里往外的大为羡慕。    觉得每日里，只要像和尚一样，打坐念经就行，这些话让韩立听了，也只能无语面对。    张铁对“象甲功”后几层的恐惧，韩立还是能理解的。任谁知道，此后还要经历比此前厉害数倍的折磨时，他都会坐卧不宁，寝食难安。    张铁能坚持到现在，没有放弃，这已让韩立大为崇拜。    如果换作是他，他是说什么也不会练这种自虐的武功，即使能让他一夜之间成为一流高手，也是一样的看法。    二人说着话的功夫，晚饭就吃得差不多了，张铁匆匆收拾完碗筷后，就起身告辞，临走前让他早些休息，好静养脚伤。    韩立站在门口，目送对方离开后，就急急忙忙的回到屋内，关紧门窗，只留下一扇换气的天窗没关上。这才从袋子里拿出瓶子，又研究了起来。    韩立毕竟只是个十来岁的孩子，折腾了一会儿，看看没有什么头绪，就有些厌倦。再加上脚上还有伤，精神也有些疲倦，便在不知不觉中，手拿着瓶子倚在床边，昏昏的睡了过去。    也不知道过了多久，正睡着香甜的韩立，突然感到一股冰冰的感觉，从一只手上传了过来。    韩立激灵着打了个冷战，勉强睁开已变得沉重万钧的眼皮，迷迷糊糊的向自己作怪的的手望去。    忽的一下，他立刻坐了起来，嘴巴张的大大的，连口水从嘴角的一边流了出来，都没注意到。他再也没有丝毫的睡意，被眼前的景象彻底镇住了。    一丝丝肉眼可见的白色光芒，通过屋子里唯一开着的天窗从天而降，全都聚集到了手里握着的瓶子上，形成一颗颗米粒大小的白色光点，让整只瓶子都被一层薄薄的白色光芒团团围住。    这白光非常的柔和，一点也不耀眼，而那种冰凉的感觉，就是从这淡淡的白光中传了过来。    韩立猛吞了一口变得冰凉的口水，才猛然惊醒过来，烫手般的把手里的瓶子甩到了一边，自己连滚带爬的躲到了另一边去。    警惕的观察了一会儿，发现好像没有什么危险，才小心的又凑了上来。    在白光包围中的瓶子，显得格外的美丽诱人，还带有几分神秘色彩。    韩立犹豫了一下，用手指轻轻地戳了几下瓶子，看到没有什么反应，才小心翼翼的又拿起了瓶子。把它再次的放到桌子上，自己则趴在附近，兴奋的观察起这从未见到过的奇景。    韩立眼也不眨，聚精会神的盯着白光中的瓶子一刻多钟，终于叫他发现了其中的几分奥秘所在。    这个瓶子在透过瓶子的表面，正不停的吸收着游荡在附近的白色光点。不，不是吸收，是这些光点在拼命般的往瓶子里挤，一个个争先恐后，似是活了一般。    韩立有点好奇，用手指尖轻轻触摸了其中的一颗。    凉凉的！除此，就再也没有其他特别之处。    韩立抬头看了看。    一道道白色光丝，仍在不停的从天窗上往下掉，没有丝毫要停止的样子。    韩立看了看四处封闭着的门窗，又望望上面开着的天窗。    他灵机一动，把门轻轻地推开，探头探脑的往外瞅了瞅。    还好，现在已是深夜时分，除了几声咕咕的秋虫声外，外面都静悄悄的，四下里一个人也没有。    韩立把头缩了回去，转身一把抓住小瓶，把它撞装进了皮袋，然后飞快的跑了出去。    一直跑到了一个僻静、无人的空旷之处，这才停了下来。    用双眼往四周扫视了一番，确定真的没有其他人在这里。才小心的，把瓶子再次取出来，又轻轻地放到地面上。    原本瓶子附近的光点，再它被装入皮袋后，已消失的无影无踪。    但韩立并不担心。    果然，过了一小会儿，一道道比在屋内多得多的光丝，从四面八方汇集了过。接着，数不清的白光点，密密麻麻浮现在了小瓶子的周围，形成一个脸盆大小的巨大光团。

 第十四章 神秘液
        “嗷！”韩立高高举起了一只手，握紧了拳头，兴奋地叫出了声。    这时，他小孩子的脾性，显露无疑。    看来，他的假设是正确的：封闭的门窗，阻碍瓶子对白光丝的吸引，只有在广阔无遮拦的地方，瓶子吸引光丝的能力才更好，瓶子所能形成的光团才会更大。    虽然不知道这些光丝从哪里而来？瓶子吸入这些小光点又有有什么用？但这距离揭开谜底，应该是进了一大步。    韩立觉得，自己快要解开了瓶子的秘密，这使他现在格外兴奋。    一直等到天色快要发亮，瓶子周围的光芒才渐渐的消去，恢复了它的平静。    在这段时间里，韩立在旁边一面在旁边观察瓶子的变化，一面还要时时的留心，别被其他人发现了这里的一切。    他俯身捡起了瓶子，检查了一下。    和以前比什么没有不同，瓶盖仍是死死的，打不开。    韩立失望了，但见天色不早了，只好不情愿的把瓶子收起来。    他还要赶回石室，去打坐练功。    在接下来的好几天里，每到夜里的一定时辰，瓶子都会发生相同的异象。无数的光丝，如同飞蛾扑火，被瓶子吸引而来，接着又变成大量的小光点，被瓶子贪婪的吞噬着。    正当韩立以为，这种现象将在瓶子身上，每天都会持续发生时，到第八天的时候，出现了其它的变化。    当韩立来到老地方，把瓶子取出放好后，这种吸收光点的现象，竟然只维持了短短的半刻钟，就停了下来。接着，瓶子身上的墨绿色花纹，突然发出了耀眼的绿色光芒，并在瓶子表面，浮现出了几个金黄色的文字、符号。这些奇怪的字符，结构柔顺，笔画奇特，有一种说不出的上古韵味包含在其中，并不停地在瓶面上闪烁、游动不停。    这种另类的现象，也只持续一刹那，又都消失了，只在瓶面上留下了几个凸出来的金色怪字符，似乎所有的事情又都回到了发生前的起点。    经过这几天在瓶子上所发生的怪异之事，韩立对这些怪现象，已不再像刚开始时那么大惊小怪，在瓶子上发生比这更奇特的事情，也不会再令他多么愕然。    他大大咧咧的拿起了瓶子，下意识的、去试着打开盖子。    轻轻地，毫不费力的，瓶盖从瓶子上取了下来。    不敢相信！韩立吃惊的望着手里的瓶盖。    就这么毫不费力，一点技巧也没花，就把这个难题，这个自己好几天都没能解决掉的大困扰，给这么轻易地解决掉了吗？    等到韩立确认，眼前所发生的事确实是真的，瓶子的秘密已经放到了自己的眼皮底下，他再也按耐不住自己心里头的激动，把眼睛凑到瓶口前，往里头望去。    瓶子里面，一滴黄豆那么大的碧绿色液体，在里头缓缓的滚动着，把整个瓶壁都映成了绿莹莹的一片。    这是什么？    韩立有些失望，自己费了老大劲，只得到这么一个无趣的东西。    他灰心的把瓶盖封好，收进皮袋，转身往住处走去，刚才那股激动地兴奋劲，都抛到了九霄云外。    虽然，瓶子的盖子已经被他给打开了，但结果令他很不满意。    韩立准备以后没事无聊时，再来探寻这滴绿液的秘密。说不定，可能会给他一个小小的惊喜！    现在他所要做的事情就是DD回去好好的睡一觉，补回睡眠。这几日，他每天晚上都未能好好的安睡，使他白天练功的效率大大的降低，再加上精神不振，已引起墨大夫的一些询问。    自从韩立成为了墨大夫的亲传弟子，并突破口诀第一层后，他总觉得自己没有了练这口诀的动力。何况这口诀修炼后的效果，如此的令他不满意，让他怎么也提不起精神来修炼。    为此，墨大夫狠狠地训斥过了他一顿。    可是，一到修炼的时间，他仍就昏昏欲睡，无精打采，一点精神也没有。    这种情形，让墨大夫有些抓狂，认为自己是不是收错了人。    一想到这里，韩立也觉得自己有点委屈，自己又不想这样的，可是人实在是不在状态之中。    让韩立想不到的是，在他回去一觉醒来后的第二天，他再一次主动的，全身心的，投入到疯狂的修炼之中。    让他做出如此举动的原因，只是墨大夫轻飘飘的一句话。    “每把这口诀修炼提高一层，我就把每月该发给你的银子，再提高一倍。”墨大夫终于看出了韩立对钱财的渴望，从根子上找出了解决的办法，一声简简单单的话，就把他绑在了拼命修炼的战车之上。    在接下来的日子里，韩立为了练成下一层口诀而拼命修炼。    每日里，从早上到中午，从中午到晚上，一天两次的进入石室，修炼打坐，过着这种千篇一律的，枯燥、单调的生活，把其他的一切都抛在了脑后。    墨大夫为了能让他专心修行不让外界事情干扰他，把整个神手谷都暂时对外封闭了，连看病治人都在谷外进行，日常的衣食用度更是不让他再操半点心。    瓶子的事情，就这样渐渐的被韩立忘到了脑后。    秋去冬来，春过夏至。    一晃得时间，四年过去了，韩立已十四岁了。    他长成了一个皮肤黝黑，沉默坚毅的乡村少年。只从外表上看，他和其它普通农家的务农少年相比没有什么区别，一样的不惹人注意，既不英俊潇洒，也不风流倜傥。    只是每天在石室DD住处、住处DD石室两者之间穿梭，偶尔再去墨大夫那里学点医术，再在他房内翻翻看看其它各类不同的书籍，就这样整个山谷成了他全部的天地，他的口诀也水到渠成的练到了第三层。

 第十五章 四年后
        墨大夫，对韩立能把全部时间用到修炼上，感到很满意。    但对他无名口诀的修炼进度，仍然嫌慢。    近年来，墨大夫身上的病，似乎更加严重。每日咳嗽的次数，变得频繁，咳嗽的时间也更加的延长。    随着他身体状况的恶化，墨大夫对韩立修炼的进度，似乎也是更加关心。从他平时反复督促的话语中，可以听出他内心的焦急。    墨大夫，应该是非常重视韩立。不但按约定发他的银子比一般弟子多得多，平时看向他的目光，也十分奇特，就像是在看一件稀世珍宝，爱护万分。    但口诀练至第三层的韩立，感官变的十分敏锐，他在不经意间发现，在这些亲切关怀的目光背后，还偶尔参杂着一丝令韩立不安的贪婪、渴望的神情。    这些神情令韩立有点毛骨悚然，总觉得，流露出这些神情的墨大夫，看自己不像是在看一个活人，而像是在看一件东西。    这让他有些困惑，自己能有什么被墨大夫想要的东西吗？    当然没有，他给自己做出了肯定的回答。    韩立有时甚至认为，自己是练功练的有点过敏了，在暗地里腹诽墨大夫，实在是有点忘恩负义。    可是，他自己也不知为什么，在他心底下最隐密的地方，还是存了一分对墨大夫的防范之意，而且随着时间的流逝，这种防范之心就更加强烈了。    现在有一个重大问题出现在了韩立的面前，他遇到了练功的瓶颈，而且更糟糕的是，随着这几年韩立的大量修炼、吃药，墨大夫手里珍贵的药物已荡然无存。    很明显，韩立并不是什么天纵奇才，没了药物的辅助，他修炼的进度彻底停滞了。    这让韩立面对墨大夫时，很惭愧。    墨大夫，几乎把他全部的心血和家当，都用在了自己身上，为自己创造出最好的修炼条件，而自己却无法满足他的要求。    这让韩立觉得自己很难面对墨大夫，面对他那时刻热切的询问。    很奇怪，不知为什么，武功很高的墨大夫无法察知韩立修炼的详细情况，只能从给他把脉中，得知他进度的一二，所以这些日子里一直不知道韩立所面临的困境。    前不久，内心不安的韩立，终于向墨大夫坦言了自己的修炼情况。    墨大夫听到，韩立在口决上已一年没有提高，焦黄的面皮变得有些发白，本来没有表情的脸，变得更加的十分难看。    墨大夫没有责怪他，只是告诉他，自己要下山一段时间，去找点药材回来，让他在山上抓紧练功，不要放松口诀修炼。    隔了两天，墨大夫带着行李和采药工具，独自离开了七玄门。    在他走后，整个神手谷，就只留下韩立一人。    另一位师兄兼好友张铁，在两年前练成“象甲功”第三层时，就突然消失了。只留下一封告辞、要去创江湖的书信，这在整个七玄门引起了一阵轩然大波。后来听说，是墨大夫出头求情，这才没有连累到他的推荐人和家里亲戚。这让韩立觉得太突然了，难过了好几天，稍后想想，隐隐觉得不太对劲，但他人小言微，也没人询问他，这件事也就不了了之了。后来，韩立猜想，张铁莫不是害怕“象甲功”第四层的修炼，才不知不觉、偷偷地溜掉。    在谷内修炼几天，也不见有什么效果，并且韩立也是少年脾性，就走出神手谷，在彩霞山内闲逛起来。    走在这些既熟悉，又有几分陌生的山路上，韩立的心里有一点点感慨。    这几年间，为了练功，韩立如同坐牢一般，没有走出小山谷一次。    估计，外面的那同门，也早把韩立这个师兄弟，给忘得一干二净。    在路上，碰到了一些巡山的弟子，看见他穿着门内弟子的服饰，相貌却很陌生，都警觉的上前盘问他，让他费了好大一通解释，才得以脱身。    为了避免无谓的麻烦，韩立干脆只挑羊肠小路，往僻静的地方走，避免了人多嘴杂的去处。    果然，一路上，再也没有了那些烦人的的盘查，让他一路逍遥的越走越远。    看着这些与谷内截然不同的美景，听着唧唧喳喳的各种小鸟的叫声，一时间，所有的烦恼都被韩立他抛到了脑后。    突然，一阵阵兵器撞击，众多人喝骂、助威的声音，从一处比较隐蔽的山崖下，隐隐约约的传来了过来。    这么偏僻的地方！这么多的人聚在一起！还有这么火爆的声响！    韩立的好奇心大起，也不再害怕有人询问，追着打斗声，来到了这个山崖附近。    好大的场面！他不禁微微一呆，吃了一惊。    在这个被树木完全遮挡住的山崖下面，足足有一百多人正围在那里，这片不太大的地方，给这么多人挤地满满的，甚至在附近几颗较大的树上，也有几个人，正站在树枝上，在那里眺望着。    在这么多人围着的圈内，有两波人正充满敌意的对峙着。    左边的人最多，有十一二人，右边较少，也有六七人。    韩立发现，所有的这些人，不管是围观的还是站在场中的人，年龄都和自己相仿，都只是十几岁的模样。    韩立脸上微微露出一丝丝微笑，真是巧啊！    在这么多的人中，他轻而易举的认出了几个相熟的老面孔。    “万金宝、张大鲁、马云、孙立松……，咦！王大胖比以前还要胖，真不亏家里是干厨子的，好吃好养啊！这个人是、是刘铁头，啧！啧！以前的黑兮兮的黑炭头，竟然变成了小白脸！”韩立也爬到了一棵树上，对下面的熟面孔，进行了大点名。

 第十六章 小算盘
        在两波人正中间，有两名赤手空拳的少年正在比试拳脚，一人体态肥胖，但下盘平稳，拳打脚踢之间孔武有力，正是韩立以前结交的好友王大胖。王大胖别看身体肥胖身手可并不弱，随着口中的吆喝声，每拳打出，必扯带起呼呼的拳风，威风凛凛；另一人却是个矮个子，动作敏捷，如同灵鼠，他并不去招架王大胖的拳头，只是一味的飞腾挪移，看来是想耗尽王大胖的力气，再上演绝地反击。    见有好友在场上和人动手比试武功，韩立心里自然的倾向于朋友。    看了一会儿，见王大胖仍然保持着迅猛的势头，韩立虽然不会什么武功，但也知道他一时半会不会落败，便把心放了下来。    他往四处瞅了下，想找个人问问倒底发生了什么事。    看到离自己这颗树不远的地方，一块岩石边，有一少年边看边用手比划着，嘴里还咕咕囔囔的：“打他的头部，踢他的腰，哎呀！差一点点啊！对，对，踹他的屁股，使劲点……”    这名少年一在边眉飞色舞的看着，一边在嘴里说着。    听他的口气，好像是站在王胖子这一边的。    韩立觉得这人有点意思，就慢吞吞的从树上爬了下来，走到他身边。    “这位师兄，上场地人你都认识吗？他们为什么打斗啊？”韩立一脸忠厚的样子。    “哪还用问吗，我小算盘有不认识的人吗？他们当然是为了......咦！你是谁啊？我怎么从未见到过你，刚入门的？不对，还有大半年新弟子才能入门，你倒底是谁？”这人刚有些迷糊的想要回答他，却猛然发现自己从未见过韩立，立刻变得清醒起来。    “在下韩立，是那位场上奋勇无比的王大胖的好友。”韩立一本正经的回答。    “王大胖的好友？他的朋友我都认识，没你这号人啊！”这人仍很警觉。    “哦，我这几年在一个地方闭关了，好长时间没出来，你不认识我也很正常。”韩立半真半假的说。    “是吗，你也是四年前进来的弟子了，真没想到，山内还有我这个万事通不认识的人。”这人瞥了一眼他所穿的衣服，看起来相信了韩立所说的话。    这人又和韩立闲谈了几句，自己就主动忍不住向韩立道出了这场比试地缘由。    “这位师弟，你是不知道，这都是红颜祸水惹出的事情，这要从……”这名小算盘真不愧自称是万事通，一五一十的把整件事的来龙去脉详详细细的告诉了韩立。    原来这件事要从两个人说起，一个是叫王样的王大胖的堂弟，一个是叫张长贵的某钱庄老板的儿子，两人都是七玄门的弟子，不过一个是外门弟子，一个是内门弟子。    这两人虽然住在同一个镇子上，但原本不会交织在一起。这一切都是由另一个女孩引起的，这名女孩是另一处镇子上的人，从小就许给了王样。但前段时间，这女孩一次外出时，被回家路过的张大公子看上了，结果在张大公子的金钱攻势下，女孩连同她父母都沦陷了，人就被改许给了张长贵，王样的聘礼也给退了回来。女方嫌贫爱富，改许他人，这个噩耗给了王样很大的打击，而王样也早已迷恋上了这个女孩，知道消息后整日的要死要活，最后真的没想开，竟然跳河死了。    本来事情到此，也就算是个悲剧故事，彻底结束了。    可王大胖，从小就和他这个堂弟要好，听了此事，当然不肯罢休，找上张长贵，要和他进行决斗，输得人要向对方斟茶施礼、磕头认错。    张长贵心虽然高气傲，但自知武功比王大胖差了一点，便要求朋友也可参加，要多比几场，以总的结果定输赢，王大胖一口就答应了。随后张长贵仗着钱多，大把的撒银子，到处找同门富家子弟中的好手帮忙，而王大胖虽然没钱，但在同门中人缘很广，结交的中下层朋友也很多，也有许多武功不错人自愿帮忙。    结果，有许多听到他们比试消息的同门，也前来观看、助威，并形成了立场鲜明的，两方面充满敌意的火爆局面。    从这名少年的口气中，韩立听出来，现在富家弟子和中下层弟子的矛盾，似乎是更大了。    一场比试，竟然引来这么多的人观看助威。    “你也是帮王大胖的吧，要是他们不守规矩，我们一起上，打得他们这些少爷们屁滚尿流，让他们再也不敢欺负我们。”这少年的嘴巴从一开始就没有停过。    韩立苦笑了一下，这两方的矛盾和自己又有什么关系，这件事情也很难说是谁对水谁，自己经过这几年的练气打坐，以前的热血冲动早已消磨的差不多了。再说，自己从未练过拳脚兵器武功，现在是绝对打不过任何一名普通同门，看完了比武还是老老实说的回山谷吧。    “好啊！”突然，少年面带喜色，大叫一声。    韩立一听，忙回头向场中望去。原来那名王大胖的对手最终还是没能等到最后，一时没能避开王大胖肥大的拳头，被一拳打在脑门子上，倒地昏了过去。    顿时一部分的人，大声叫“好”了起来，另一部分人则脸变的很难看。    王大胖一脸的得意，冲四周抱了下拳头，然后撅着大屁股，一摇一摆的回到了他自己的那一方，完全不见了刚才比试中的狠劲。    张长贵那一方，也走出了两人，把昏倒的弟子拖回了本方。    接着，双方又各走出一人，一人拿刀，一人拿剑。    两人看来也是火爆的脾气，也不说话，抡起手中武器，叮叮当当的就打了起来。

 第十七章 厉师兄（1）
        只见两个人之间，刀光剑影，辗转腾挪，两把兵器被舞成了两团寒光，不时碰撞在一起，难分上下。    韩立看了一会儿，没能瞧出个一明二白出来，只是觉得两人之间打得非常热闹好看，也看不出那些是高招、那些是败招，至于谁更高明一点就更不是他这个门外汉所能了解的了。    “韩师弟，不知道你是在那位师叔门下修行，现在闭关出来想必功力大进了吧？”小算盘终于忍不住了，开口恭敬地询问起回韩立的师承来。    要知道，每个七玄门的内门弟子，一般在百锻堂经过两年的基础训练后，就会分别送到长一辈的门人那里磕头拜师，学习更高深的武功，出师后这些弟子才都在门中担任具体职务。    当然这只是一般弟子经历的出师过程，如果是在入门测试中表现杰出的弟子，也可不经两年的基础训练直接进入七绝堂，能被几位门主收为入室弟子，传授门内绝技，可谓鲤鱼跳龙门，一跃飞天了。    在两年基础训练中，如果再有表现突出的人，也有希望被一些长老、堂主、供奉之类的人看中，被收为门下亲传弟子，这些弟子的前途虽比不上门主的弟子，但也比普通弟子受重用的多。    小算盘听到韩立刚刚从某处闭关出来，再加上从未见过此人，自然地猜想此人是门内某地位较高的大人物的弟子，从而恭敬地询问，想上前拉拉关系。    “我几年前被一位供奉大人看中，被收为弟子，具体是那位供奉，我就不好提他老人家的名讳了。”韩立很清楚他的想法，脸上却装出一副害羞的神情，只是话语中故意带了几分自傲。    “是吗，韩师兄可真走运啊，以后在门内的地位一定很高，前途远大，希望有机会的话，师兄能多提携一下小弟。”小算盘听到韩立不愿意透漏自己师傅的名字，也不在意，反正不论是哪个供奉都比自己师傅强，但语气马上就变了。    “韩师兄，一看就不是池中之物，日后飞黄腾达，不在话下。”他继续恭维着。    “此人长的黑黑的，一脸的笨样子，怎吗也有供奉收他做弟子，自己这么机灵头顶的人，怎么就没有大人物要那？”小算盘心里暗自嘀咕着，脸上的神情却更恭敬了。    韩立听到他说话的口气大变，自己也从韩师弟一下变成了韩师兄，心里有些好笑。    不过，韩立心里没有丝毫瞧不起他的意思，要知道趋炎附势只是人的本能而已，谁不想过的更好点，爬的更高点那，更不要说此人从名字上就可听出，他是个精打细算善于钻营之人。    不过他可要大失所望了，自己刚才所说虽然不假，但这个供奉弟子的身份却只是个水货，在七玄门内随便找个弟子都能顺手打倒自己，他把自己当成颗大树靠，恐怕是找错了人。    韩立一边暗自苦笑着，一边还若无其事的听着小算盘的奉承话，嘴里还不得不时时的应酬他几句。    “韩师兄武功高强，如果肯下场的话，一定能打得那使剑的人落花流水，一定能……”小算盘一面嘴巴毫不间断的说着好听的话，一面还分心的去仔细观察韩立的一举一动。    “咦！真奇怪，供奉的弟子应该内功深厚身手不弱，可自己怎吗就瞧不出此人的深浅，这人太阳穴既没微微凸起，眼中也没精光外漏，怎么看也是一个不通武功之人啊。”小算盘越观察越感到纳闷。    “分出胜负了。”韩立轻飘飘的一句话传了过来，打断了他的思绪。    小算盘吃了一惊，忙把目光转回到场中去。    果然，使刀之人已把刀丢到了一旁，一只手臂在乎乎的往外冒血，另一只手紧按着伤处，满脸的铁青，看来并不败得心服口服。这也难怪，这两人武功都差不多，刚才只是一不小心中了对手的诡计，才棋差一招，败了下来。    小算盘看到这里，一脸的惋惜之色，口中更是连声的“可惜”出口。    “到底怎么了，有什么可惜的。”韩立没看出什么道道出来，可旁边有这么一位现成的解说在，不问就太对不起自己了。    “这场的比试，如果王大胖那方的人赢得话，就胜了三场，最后一场就无须再比了，可惜啊还是没赢啊！”    “哦！”    “不过没关系，现在就剩最后一场，王大胖这方出场的人是我们这批弟子中武艺最高的人，一手的奔雷刀法刚猛无比，能碎石断金。哈哈！能看到厉师兄的拿手刀法，我也算没白来，不论张长贵这方派谁出场，我们都赢定了。”小算盘开始时还有点沮丧，但随后就兴奋起来，看起来对那位厉师兄充满了信心。    “已经到了最后一场了吗？‘韩立随口的应着，心里在想这位韩师兄是谁啊？自己人不认识啊？    这时，从王大胖那方走出一个神色冷酷的少年出来，这少年手拿一把寒光四射的长刀，一步一步的走到了场中央，然后一言不发，闭起了双目。    “厉师兄！厉师兄！厉师兄！……”    看到这名少年的出场，场外的人都一脸的兴奋，不约而同的一起叫出了这个少年的名字，并一声接着一声，一声比一声的高，这吼声震动着全场，这时再也不分不出那些是富家弟子、那些是穷家弟子，只有一致的给这名少年的加油声。

 第十八章 厉师兄（2）
        “这位厉师兄很出名吗！是什么来历？”韩立有些惊讶了。    “你连厉师兄都不知道？”    “我不是闭关了好几年吗。”    “对，对，我把这事给忘了？我的记性还真不好，总觉得七玄门里不可能有不认识厉师兄的弟子，把韩师兄你闭关的事给忘掉了。”小算盘才恍然大悟，急忙陪不是。    “给我讲讲这位厉师兄的事好吗？”    “韩师兄，当然可以了，厉师兄的事迹，我们这些年青弟子都知道的一清二楚。”小算盘看到场中张长贵那方还没派出厉师兄的对手，就和韩立讲起来这位名人的种种传说。    “韩师兄，不是我小算盘给你吹牛啊，厉师兄的事情不但我们这批弟子很清楚，其他的年纪大些的师兄也都知道的不少。当初……”他精神抖擞的开始给韩立说起了厉师兄的故事，那神采飞扬、吐沫横飞的样子，好像他就是这故事中的主人公一样。    听小算盘一一道来这位厉师兄的事迹，还真有几分传奇色彩。    这位厉师兄也是四年前上的山，当然不是和韩立同一批考核的人，他当时没能一下子就过关，也成了一名记名弟子。但是在半年后的测试中，他不但在所有的项目中都拿到了第一，他还在最后和师兄们的对抗中，成了唯一一名撑过了三十招的人，这个纪录打破了以前所有记名弟子的测试成绩，引起了不少上层大人物的注意。经过检查，结果令人吃惊的是，厉师兄的根骨只是一般，成长潜力也有限，这个诊断让人觉得可惜，但因此也没被哪位高层人物收为弟子，在经过两年的基础训练后，他还是拜在了一名普普通通的护法门下，只学到了几套普通的武功，风雷刀法就是其中一门很平常的七玄门中层武学。    如果到此为止，厉师兄也不能算是传奇，只能说是虎头蛇尾。但其后不久，他就凭借这套不起眼的风雷刀法，竟然在来年的小一辈弟子大较技中大放异彩，一举冲入到了前十六名，是所有新入门弟子中唯一一名名列前茅的人，这件事又让他再一次成为了门中的焦点。    在随后的各种比试中，厉师兄每次都勇猛无比，锐不可当，都拿到了很高的名次，为他们这些新弟子长了不少的脸面。在去年的大较技中，更是一举拿下了第三名，要知道排在前两名的都是入门十几年的弟子，虽说是小一辈弟子，但也二十七八了，光是内功火候就比他深了许多，许多弟子都认为要是厉师兄和他们内功一样强的话，第一名绝对是手到擒来。    就这样，厉师兄再一次受到了上面的关注，被指名派出山外，参加了不少重大的门外行动。当其他新弟子还在门中苦练武功时，他就已经开始替七玄门立下不少功劳，在江湖上有了“厉虎”的赫赫名声，听说他还即将被允许特例进入七绝堂，去修炼更高深的武功。    韩立听到这里，心里也不禁动容了，所有的事情如果都是真的话，这名厉师兄还真是不简单。凭着一名记名弟子的身份，竟然能拼搏出如此的成就，自己也有些钦佩了。    张长贵那一方，在经过大半天的推诿后，终于有一名弟子硬着头皮走了出来。    这名弟子看起来武艺也是不弱，从腰间拔出一把明晃晃的软剑出来，这把软剑只有拇指粗细，柔软无力，一看就知道不是一般平庸的人能用的。    厉师兄感到有人到了跟前，缓缓的睁开双目，眼中神光十足。    他突然大喝一声，如同晴空里响起的一声霹雳，震得全场人耳朵都嗡嗡直响，对面之人也被震得抖了一下，脸上露出了惶恐之色。    随着喝声出口，长刀已经摆动，一溜刀光闪动，连环数式运转，刹时幻化成十多片刀影，将对手围在刀网里。    这人倒也机警，虽然有些慌乱，但软剑飘忽不定，阴毒刁钻，守的倒也是滴水不漏。    “这人是谁啊？”韩立忍不住问了一句。    “是赵子灵，五长老的弟子，一手的拂柳剑法很是难缠。”    “比厉师兄怎么样？”    “当然不会是对手。”小算盘自豪的说。    “那张长贵怎么不换一名厉害点的出场？”    “呵呵！赵子灵就是他们中最厉害的了，再说我们这些新弟子中谁又能打得过厉师兄，换谁也是白搭。”他有些幸灾乐祸的笑。    果然赵子灵的剑法虽然还没乱，但气势全无，被厉师兄的长刀给压地死死的，明眼人一看就知道，他的失败只是早晚的事。    韩立看了一会，心里起了一个疑团。    “我有件事觉得很奇怪，为什么没有更年长一点的师兄在场，就算不允许他们出场比试，但看热闹总应该有人来的吧，可这里场内外，一个大点年纪的师兄都没有，都是我们这些十几岁的新弟子在观看比试，这是怎么回事？”韩立毫不客气的提出了自己的疑问。    小算盘听了韩立的疑问，神色一变，用一种古怪的目光望向他，让他觉得有点摸不着头脑，难道自己问道了什么忌讳不成？

 第十九章 江湖斗
        “韩师兄，你还真是两耳不问窗外事啊，这么大的事情你都不知道？即使是闭关，你师傅也应该给你提起过才对。”小算盘的口气好像又起了疑心。    韩立听了二话不说，从身上利索的摸出了一个腰牌，伸手递给了小算盘。    “韩师兄，你这是干吗？我还能信不过你吗！我一见你就觉得很面善，肯定以前早就见过了，呵呵！”他用眼角迅速的瞥了一眼腰牌，见是真的，忙陪起了笑。    “现在能告诉我了吧？”韩立还是关心自己刚才提出的问题。    “当然，当然行。”    “糟糕，自己恐怕得罪了眼前的这个家伙。”小算盘心里嘀咕着，嘴上却把一切老老实实的全抖了出来。    原来这几年，七玄门和野狼帮的冲突更加厉害，双方为了几块说不清归属的富裕城镇打了大大小小的十几仗，都损失了不少的人手。因为野狼帮的帮众都是用训练马贼的一套训练出来的，一个个厮杀起来全不要命，见到血后就更加疯狂，而七玄门的弟子虽然武艺较高但没有那股狠劲，在拼杀中缩手缩脚，这样一来双方死伤更多的往往是后者。一连几场下来，七玄门的几位大人物再也坐不住了，把本门的大部分内门弟子全都派了出去，去参加双方接下来的一连串拼斗，一方面这几块地盘绝不能失，另一方面让弟子们也都见见江湖的残酷性，去磨练一番，长长实际的战斗经验。    结果在后面的一些厮杀中七玄门又占据了上风，但内门弟子死伤的也太多了点，不少年纪大些的师兄出去后就再也没能够回来。说到这里，小算盘也叹息不已。    再后来几位门主又改变了策略，让内门弟子先去执行一些不太重要的任务，去其他地方历练一番，有了一定的江湖经验后，再去参加和野狼帮的拼杀，这样一来伤亡果然减少了许多。于是，这种策略就在这两年被正式纳入了门规，要求所有弟子出师后都必须先下山历练一番，回来后才能授予门内实职。    就这样，山上年纪大些的师兄几乎都被派到了山下，现在要么正在和野狼帮纠缠，要么去参加历练了，山中除了必要的守山弟子外，就只剩这些还未出师的年幼弟子。    听到这里，韩立才恍然大悟，才知道山上与以前不大相同的缘由。    “当！”一声巨响，一把软剑飞到了半空中。    赵子灵左手按着右手被震伤的虎口，脸色发白的倒退了几步，大口大口的喘着粗气。    他刚才在厉师兄迅猛的连环刀势下，躲避不及，被迫用手中的软剑去招架，结果被刀上传过来的一股巨力，给震飞了手中的兵器。    “厉师兄，果然厉害，小弟甘拜下风。”赵子灵勉强的带着微笑，施了一礼。    四周顿时发出了阵阵的欢呼声。    “厉师兄，好俊的功夫！”    “厉师兄，好刀法啊！”    “厉师兄，指点下小弟吧！”    一声声不甘落后的叫嚷声，冲着他们的偶像，响遍了整个场地。    厉师兄把长刀收了起来，脸上起了几丝淡淡的红晕，刚想说些什么。突然，他脸色一变，皱起了眉头，似乎想起了什么。    他一包拳酷酷的说道：“在下还有些急事要办，先告辞了。”    一转身，轻轻地飘出了场外，露了一手俊俏的轻功，消失在了山崖旁的松林里。    “啧啧！厉师兄不但刀法好，轻功也很高明啊。”    “就是！”    “就是！”    一声声的称赞声又响了起来。    韩立皱了下眉头，这位厉师兄功夫是不错，不过好像有点喜欢炫耀，大概有点年轻气盛吧。    他回头一想，自己又不禁苦笑了起来，自己好像并不比这些人年纪大，怎么想法总是老气横生，好像已经是一个小老头，看来自己修练那套口诀把自己练得心态全老了。    “这位师弟，我到现在还不知道你叫什么名字？”韩立看了一眼站在一旁的小算盘，突然问起了他的名讳。    “我叫金冬宝，不过，韩师兄叫我小算盘就行了。”小算盘听到韩立问起他的名字，立刻兴奋起来，看来认为自己是靠上了眼前的这颗大树。    “以后生病受伤，找我就行了，我给你免费医治。”韩立拍了拍他的肩膀，望了望场中又起了争执的人群，便头也不回的走进了旁边的松林。    原地留下的金冬宝，还在莫名奇妙的发着呆，一时半会儿不知他所说的是什么意思。

 第二十章 抽髓丸
        离开山崖已经有不少路程，仍能隐隐约约的听到他们的吵嚷声，这些人最后怎么处理王大胖和张长贵之间的争执，韩立是不会再去多关心了。    他一想到金冬宝站在原地、呆呆愣住的样子，就忍不住心里想要大笑。他这时觉得自己的心情变得好轻松，再没有了在山谷里的那种郁闷的感觉。    他穿出松林，往更偏远的地方走去，在随意的走了一段路后，一条细细小溪出现在了眼前。    韩立抬头看了看天空中炙热的太阳，又低头瞅了一眼小溪里缓缓流淌的清水，觉得在小溪里擦洗一番是个不错的主意。    当他俯下身子，刚把双手插入那凉凉的溪水中，一阵阵痛苦的呻吟声从小溪的上流处传了过来。    韩立很讶然，在这么偏僻的地方也会有人。    他顺着呻吟声，往小溪的上流处寻了过去，一个穿着内门弟子服饰的人正面朝地面，趴在小溪边不停地**着身子，四肢也不在住的哆嗦着。    韩立一眼就看出，这名弟子是患了急性的病症，再不加以援手，恐怕会有性命之忧。    他一个箭步冲了过去，从怀中拿出一个檀木盒子，打开后取出一根根闪闪发光的银针，干净利索的在这人背后穴位处扎了上去。    他很快扎完了背部的穴位，把这人整个身子翻转了过来，准备再去扎胸前的穴道。    一转过身，此人的脸部露了出来，韩立倒吸了一口凉气，这个性命垂危之人，分明就是刚刚才在山崖上大展神威过的“厉师兄”。    韩立愣了一下，又仔细观察了下那张不久前才见过的脸孔。    此刻厉师兄哪还有刚才大败对手，勇武无敌的潇洒样子，一张原本冷酷的面容因痛苦拧成了一团，嘴角不停地往外流着白沫，很明显这位厉师兄已经疼痛的神智不清了。    韩立恢复了冷静，稍微沉吟了一下，突然用手里的银针流水般的在他的身上扎了起来，连续不停地的扎了数十针，当扎完最后一针时，韩立抹了抹额头渗出的汗珠，长出了一口气，这种银针急救法对他来说也是一种不小的负荷。    当厉师兄全身都挂满了银光灿灿的细针时，他终于醒了过来，恢复了神智。    “你是……”他费力的想说些什么，但气力不足，吐不出后面的几个字。    “我是神手谷的人，你不要再说话了，先好好的恢复体力，我也只能救醒你这一时，你这病很奇怪，估计只能墨大夫能救你，可惜的是，他现在不再山上。”韩立给厉师兄把了把脉，皱起了眉头。    “药……在……”厉师兄脸色焦急起来，嘴唇抖动几下，想抬起手臂说些什么，但没有成功。    “你身上有治你病的药？”韩立立刻领会了他的意思，猜测的反问道。    “恩DD”厉师兄看他领会了自己的意思，才放松了表情，吃力的点下头。    韩立也不客气，在他身上搜索起来，找出了许多的杂物，其中一个小白玉瓶被他挑了出来，这瓶子这么名贵，密封的又这么好，一定是他要找的东西。    他拿起瓶子回头望了下厉师兄的表情，果然，他现在满脸喜色，拼命的在眨眼皮。    韩立把瓶盖打开，出人意料，没有什么药香味飘出来，反而一股浓浓的腥臭从瓶中扑面而来。    韩立一闻到这气味，脸色一下变得很难看，小心的从里面倒出一颗粉红色药丸出来，这药丸粉嘟嘟的如此好看，却散发着这么难闻的气味，真令人难以置信。    “是这药丸吗？”韩立的脸色恢复了平静。    厉师兄这时急得说不出话来，只能眨眨眼皮    “抽髓丸，由合兰、蝎尾花、百年蓝蚁卵，……等二十三种罕见的物品炼成，药成后外表呈粉红色，有奇异腥臭之味，服用之后可大幅透支身体潜力，可用以后的寿命来提升服药人现在的能力，以上我说的对吗？”    韩立冷冷的看着厉师兄，一字一字的说出了上面的话，带着一种不容置疑的口气。    厉师兄一听韩立所说的话，脸色立刻变得苍白，毫无血色，露出了慌乱的神情。    “此药一经吃下，每隔一段时间就必须再此服用，而且要经受抽筋吸髓的非人痛苦。如若不吃，则轻则全身瘫痪，重则丧失性命，而且即使每次都按时吃药，在第一次用药后的十年内，也必定因透支生命而丢掉性命。”韩立没有停下来，继续的说道。    “你不要告诉我，我手里的这个药丸不是抽髓丸。”韩立说话间停顿了一下。    厉师兄听到这里，脸上已经呈现出了一种被人揭穿老底的绝望神情，但眼睛里还流露出一种难以想到、万分惊讶的感觉。    “你是不是觉得很吃惊，这种药丸非常罕见，我怎么会认得它？”韩立看出了他心里的疑问，话锋一转，说起了自己。    “其实很简单，我也吃过一粒这种药。”    韩立语破天惊，一句话说的厉师兄彻底惊呆了，但随后露出了一副不相信的神情。    “我吃这药的方法与你不同，我一共就服用了一粒药丸，还把它分成了十份，分成了十次来服用，每次都把它当成了其它药的药引，所以没有什么危害身体的副作用。因为这药丸样子与它散发的气味相差太明显，所以我对这药的印象非常深刻，我以前一直都以为，除了我服用的那粒药丸外，世上不应该还会有人真的服用这种秘药，没想到在本门内就一人。”    说完这些话，韩立用一种似是佩服，又似是可怜的目光看向了厉师兄。    厉师兄不愿意和韩立的这种目光对视，把双目轻轻地合上，只是胸口起伏不定，说明他现在的心情很混乱。    “你服用此药已经有好几年了吧，如果你现在不再吃这药丸，我可求墨大夫另帮你配一服秘药，虽不能挽回你全部的寿命，但让你多活二三十年还是可以的，不过你的武功就要保不住了，如果你继续服用此药丸，从你今天发作的情形看，你顶多还能活个五六年，当然在这几年里你的武功会进步的越来越快，比你现在的精进速度还要快得多。你既然敢吃这种秘药，想必也是个坚毅果断之人，你自己的身体由你自己来拿主意好了，这药丸你是吃还是扔掉？”

 第二十一章 止痛药
        厉师兄的眼皮轻轻地在颤抖着，可以看出他现在心里在做异常激烈的思想斗争。    过了一小会儿，他紧闭着的双目睁开了，死死的盯着韩立手中的药丸，眼里露出了狂热的目光。    韩立没再说什么，把药丸塞到了他的嘴里，看着他就着吐沫干咽下去，这才轻轻地的把他身上插着的银针一根根的拔了下来。    当取下所有的银针后，药丸的药力开始发作起来，厉师兄苍白的脸色升起了几丝不正常的红晕，整个面颊渐渐都变成了血红色，这时他的身子又**起来，手脚开始了颤抖，口中发出了一阵阵低沉的呻吟声。    可以看出，他不想在韩立面前出丑，已尽量压低了自己的声音，但是这种非人的痛苦还是让他吼出了声。    厉师兄的吼声越来越大，身子抖动的也更加厉害，过了好长时间，他的吼声才开始慢慢的低了下去，直到吼叫声完全消失掉。    他的脸色开始恢复了正常的光彩，身子也停止了**，看来他已熬过了最痛苦的阶段。    厉师兄缓缓的做直了身子，把双脚盘膝，再次闭起双目，原地不动的打坐调息起来，韩立则找块干净的山石，随意的坐在了一旁，看着他运功恢复元气。    过了一顿饭的功夫，正盘坐着的厉师兄猛然睁开双目，一把拔出身边放着的长刀跳了起来，手臂用力一挥，只见刀芒一闪，明晃晃的刀刃已架在了韩立的脖子上。    “给我一个不杀你的理由出来！”厉师兄眼放寒光，充满了杀机。    “我刚才救了你一命，算不算是一个理由？”韩立脸色不变，只是眉梢微微的跳动了一下，不仔细观察根本发现不了。    厉师兄面容稍缓了一下，但仍用双目恶狠狠地盯着韩立。    “我在救你之前就已知道，你很可能会为了保守秘密，而杀我灭口，只不过没想到，你会动手的这么快”。韩立终于苦笑了一下，脸上有了几分的自嘲之色。    “咳！即使知道救了你其实是在跟自己找麻烦，但我既然学了医术，就不能见死不救。””韩立叹了一口气。    厉师兄听了后，脸上露出了几分尴尬的神色，刀刃离韩立的脖子稍微挪开了点，但并没把刀从他脖子上完全拿开。    韩立暗自里松了一口气，口中的语气就更镇定了。    “你不用担心我会把你的**告诉别人，你一看就知道我不是一个多嘴的人，实在不放心的话，我可以发个毒誓，你应该能看出来我不会什么武功，你要是发现我违背了誓言，你可以轻易的斩杀我。”韩立冷静的提出了个建议。    “你发毒誓吧。”厉师兄说话倒也干脆。    不过韩立这才把心全放了下来，虽然他在救治厉师兄之前就已观察过此人的面相，觉得他不是一个忘恩负义、狠毒残忍之人，但这并不能完全作准，万一他是个恩将仇报的小人，自己也只有动用唯一的护身手段了。    韩立想到这里，把自己的手指悄悄地从一个缩在袖口里的铁筒上挪了开。    在韩立郑重的发了一个毒誓后，厉师兄终于把长刀收了回来，并插回了刀鞘。    韩立摸了摸自己的脖子，上面被锋利的刃口划出了一道浅浅的血痕，摸上去有点粘粘的，又感到背后有些发凉，看样子是出了不少的冷汗。    “这次可真够险啊！自己还是考虑的不够周全，一定要吸取这次的教训，说什么也不再做这种吃力不讨好的乌龙事，别人要死要活的是他们自己事情，关自己鸟事。”韩立有些后怕的想。    “没有足够的好处和十全的把握，下次自己决不再出手救人。”他在心里恶狠狠地下定了决心。    韩立首次出手救人的不良后果，直接导致了他以后无利不早起的恶习，原本还有些淳朴的本性也彻底被抛弃了，虽然没变成什么恶人，但也离忠厚善良差了老远。    “阁下救了我的性命，又答应替在下保守秘密，我厉飞雨欠你一个大人情。只要我没死，你有什么事情需要我帮忙，尽管来找我，只要我能做的到，我一定帮你。”厉师兄已全恢复了在山崖下的神采，把被韩立搜出来放在地上的杂物都收回了身上，才来到他面前诚恳的说出了自己的名字并作出了承诺。    “我恐怕不会有事麻烦你，倒是你自己麻烦不少吧？”韩立微微一笑，反问了他一句。    “你怎么知道？”厉飞雨一愣，有些惊讶。    “是个人都能猜得出来，你一个普通的护法弟子，却压在了一大批堂主、长老甚至门主的爱徒之上，怎么会给你好日子过！”韩立一针见血的指了出来。    厉飞雨脸色阴沉了下来，半响没有说话。    “你的事情我不想管，也管不了，倒是对你服用抽髓丸产生的痛苦，我能帮你减轻一二。”    “真的吗？”厉飞雨精神一震，面容上的阴沉不知飞到哪里去了，满脸的喜色，看来抽髓丸的痛苦折磨的他不轻。    “我没事骗你干吗。”韩立白了厉飞雨一眼，他当然有这种减轻人痛苦的药方，这还是他空闲时，专门替张铁研究出来的，能大幅度降低人体对痛苦的知觉，非常有效。    “这真是太好了！太好了！”厉飞雨兴奋地搓着双手，眼巴巴的瞅着韩立。    “你用这种眼神看我干吗，我现在又没这种药，要回神手谷去配出来，才有成药。”    厉飞雨一听，有些不好意思，自己刚刚还拿刀威胁对方，现在又要求到人家配药。    “明天午时，你来神手谷门口等我，我把药配好后就给你送去，现在墨大夫不在家，我不好让外人随便进谷。”韩立缓缓的说道。    “行，我准时到地方，真是谢谢兄弟了。”厉飞雨忙赶紧答应，生怕他再反悔。    “我叫韩立，是墨大夫的亲传弟子，你武功这么高，叫我韩师弟就行了。”    韩立听他连“兄弟”这么亲热的词都说出口了，连忙把自己的名字告诉了他，省得他再说些更肉麻的称谓出来。

 第二十二章 心魔生
        韩立看着厉飞雨渐渐远去的背影，静静地站在原地，沉默不语。    刚才约好了第二天中午前来拿药后，他就主动的向韩立辞别了，说是要回去再调养一番。    这么长的时间里，韩立一直都没有追问厉飞雨服用这种秘药的原因。韩立知道，就算问了也改变不了已发生的事情。    既然他宁肯不要自己将来的一切，只愿意换取风光荣耀的“厉师兄”现在，说明他肯定有自己不得不这样做的苦衷。没有人会自愿自杀，即使是慢性的有高昂代价的自杀也没有人会心甘情愿的去这么做。如果非要他把苦衷说出来，只会让他把已快愈合的伤疤再血淋淋的揭开一次。    很明显，韩立这样做是对的。在临走前，厉飞雨见他并没有追问自己服用“抽髓丸”的具体原因，很是为他的善解人意而感激，嘴上虽然没说，但韩立知道对方又欠了自己一个不大不小的人情。    韩立准备遵守和他的约定，不但不会把他的秘密外传，还决定一回到山谷就为他配制能减轻痛苦的秘药。    会这么做的原因很简单，既然对方不是个小人，没有对自己真的下杀手，那么自己就要让对方欠下自己一个更大的人情，让他不好拒绝自己以后提出的要求。    厉飞雨的武功在最后几年里只会越来越高，对方的武功越高，对自己有帮助的可能性就越大。就算在今后几年里不需要他的帮忙，这也无所谓。轻轻地帮一下一个不算是坏人的人，对自己也算是一件让身心愉快的事情。虽然厉飞雨不见得就一定是个好人，但起码经历过今天这件事，他对自己是不会有什么危害了。    韩立在把所有一切前前后后的想了一遍，觉得并没有什么遗漏的地方，这才慢悠悠的回到了神手谷。    在悠闲的回到谷内后不久，韩立就开始准备厉飞雨的所需要的秘药。这个能减轻人疼痛知觉的药并不难配，在山谷中的药园里就能找到所需的所有药材，只是配制的过程有些繁琐，要小心仔细一些。    在经过一个下午的忙碌后，韩立配好了足够厉飞雨用一年的成药。不是不能再多配一些，他只是希望厉飞雨以后每年都来取回药，让他不会慢慢遗忘了自己的这份人情。    到了傍晚，韩立突然一反常态的坐在了自己屋门前的一把椅子上，抬头望着漆黑的星空，看着皎洁的月亮，在思考着什么。    韩立又再怀念家里的亲人了。    他离开自己的父母已经四年多了，从他上山以来几乎每天天都在苦苦修炼口诀，根本就无暇惦记家中之事，也就从未下山回去过。只是让人把自己每月领的大部分银子都捎带回家，而他每年也只收到一封老张叔代笔写得父母报平安的书信，信的内容很少，除了告诉他家中的一切都安好外，其他的事情就很少和他提到。只是知道家里的生活比以前好了许多，大哥已经成家立业，二哥也说好了新媳妇，估计明年就能操办喜事，所有这一切变化都是因为自己送回家的银子才改变的，但韩立却从几封信的问候中敏感的觉察到，家里人对待他的口气是越来越客气，甚至客气的有一种像对待陌生人的感觉，这种感觉一开始让韩立心里很害怕，不知如何应对才好。但随着时间的流逝，不知为什么，这种害怕的感觉却很自然地变平淡了下来，而家中亲人的形象在他心目中也逐渐的模糊了。    他也只有像今天晚上这样，在触景生情的情况下才会再次怀念起家中的亲人，回想起以前在家中的那种温馨感觉，这种现在很难品尝到的感受，让韩立觉得很舒服很珍贵，他会慢慢的、一点点的品味着这种滋味。    韩立把手放到了胸口上，用手指隔着衣服抚摸着装着平安符的小皮袋。    以往这时他只要抚摸几下，心灵上就能得到淡淡的满足，但今晚不知怎么回事，抚摸之后心里更骚动不已，久久不能平静下来。    韩立现在心里有一种说不出的郁闷感觉，无法控制自己的情绪，身体上下也不对劲，体内的气血开始翻滚不停，修炼出来的古怪能量也蠢蠢欲动。    “走火入魔”这个可怕的字眼突然出现在他的脑子里，韩立站了起来，深呼吸了一下，强迫自己冷静下来。现在墨大夫不在，他只有自己处理眼前的危机。    自己无缘无故的怎么会走火入魔，韩立还是觉得有点纳闷。虽然现在不是寻根问底的时候，但从根源上入手找到触动走火入魔的起因，才是彻底解决这个麻烦的最可行办法。    韩立抬起头，目光往周围寻觅了一番，没有找到什么惹眼的东西。    他用右手摸了摸自己的下巴，手肘突然碰到了一个鼓鼓的东西，他下意识的把目光落在了这个东西上。    “小皮袋”“平安符”这东西的名字立刻映到了了他的脑海里。    “难道会是它引起的大麻烦？”韩立不敢肯定，但现在无法再犹豫了，体内的状况更糟糕了，随时都有失去控制的可能。    韩立果断的伸手把皮袋从脖子上拽了下来，使劲把它抛得远远的。    “不对，心里头更难受了，气血翻滚的也更加强烈。”    韩立勉强的再次压住了体内的异动，用充满了血丝的眼睛死死的盯着那个小皮袋，希望能找到事情变得更糟糕的原因。

 第二十三章 试药兔
        也许是幸运之神的保佑。猛然间，一道灵光在韩立心头一闪而过。    他飞快的冲向被扔在远处的袋子，几个箭步就跑到了跟前，一俯身把袋子捡了起来，三下五除二把皮袋的口子撑开，从里面把父母给他平安符抓了出来。    手掌心一触到这张平安符，一股透入身心的清心感觉从他手心处传来过来。韩立烦躁的内心马上就平静了下来，原来的郁闷、难受的感觉一股脑统统消失的无影无踪，身体内的种种异常现象也都自动的销声匿迹，一切似乎都恢复了正常。    现在韩立对自己身上发生的一切变化都不再理会，只是用一只手掌轻轻托着这个平安符，把它送到了自己的眼皮底下，用剩下的一只手轻柔的、慢慢的抚摸着它，全身心的凝视着它看。    过了老半天，韩立才叹了一口气，停止了抚摸的动作，把目光也从平安符上移了开来。    韩立并不知道，这次令他差点没命的麻烦并不是“走火入魔”，而是修道之人的“心魔入侵”。若不是他见机的早，提前借助外物驱除掉了心魔，恐怕他不久就会被心魔侵入元神，然后被控制陷入幻境，操纵躯体狂舞而死。当然，这一切都是他后来踏上修道之路才知道的。    韩立运功察看了全身上下，觉得一切都没有问题，并且让他惊喜的是，他的功力居然也增长了不少，虽然还没有突破第三层到达第四层，但也达到了第三层的顶峰，距离到第四层也不远了。    韩立因这突如期来的意外惊喜，脸上露出了一丝笑容，但他紧接着又急忙收敛住了内心的激动。生怕因情绪不稳定，再来这么一次惊险的走火入魔，他可没有把握能再一次有惊无险的过去。他拿住装平安符的皮袋，准备把立了大功的平安符放回袋子，再妥善收好。    “咦！”韩立意外发现袋子里的一个被他遗忘了好久的物品，一个已放了了好几年的收藏品DD那个神秘的小瓶子。    这个小瓶的事情早已被韩立忘得一干二净，若不是现在又瞅见它，他还仍不会再想起这回事。    现在的韩立和四年前相比，见识和眼力又大大不同了，他通过饱读墨大夫房里的各类藏书而大长许多见识，因修炼口诀头脑也比以前聪慧了许多。他此时能轻易地从这瓶子曾发生的种种异象，判断出这个小瓶绝对是个世间少有的奇物，有着非同寻常的功用。    他现在所要做的事情就是：把这个瓶子的价值彻底的挖掘出来，看看是否对自己有用，不能就这样让它暗无天日的待在袋子里，白白浪费掉了它的神秘作用。    韩立取出来小瓶，并没有急切地打开它，而是用四年后的目光重新审视了它一遍，看看有什么自己以前曾遗漏掉的地方没有。    但很可惜，经过他翻来覆去好几遍仔细的观察，并没有什么新的发现。    韩立不再无谓的浪费时间，他把瓶盖小心的打开，瓶子里那滴翠绿色的液体仍老老实实的待在瓶子的底部，和四年前相比并没有什么不同。    韩立很清楚，瓶子所有的秘密可能都存在了这小小的绿液上，这滴绿液一定有着某些他还没发现的特殊作用，为了搞清这液体的秘密，他看来必须要找到一些小动物，去做些残忍的**试验。    此时是夜晚，外面很黑，实在不方便出去寻找活物，而且经过下午和前半夜的一番折腾，韩立觉得很疲惫了。再说，即使找得到，在夜晚种昏暗的灯光下，要是看不清试验的具体变化，岂不是白忙乎了一番吗！    经过上面的一番周全考虑，韩立决定去睡上一觉，好好休息一晚上。等今晚养足了精神，明天再去做试验也不迟。今晚过后也许会有一个很大的惊喜在等着自己，他在睡觉前这么期望着。    第二天早上，韩立起床洗漱完毕后，先去谷外的大厨房吃了份普通的早饭。以前墨大夫在山上的时候，都是由墨大夫吩咐厨房的人亲自送到到神手谷来，韩立粘到了墨大夫的光，也不用到山谷外去用饭，厨房中的伙夫也把他的饭一并送了过来。现在墨大夫不在七玄门，厨房的人自然不会再送饭上门，这让韩立心里好一阵感慨厨房管事的势利之处，大叹权力的好用。    吃完早饭后，韩立没有马上离开厨房。而是找到厨房的管事，花了几钱的碎银子，从他那里换来了两个活蹦乱跳的灰毛野兔，带回了神手谷。    回到谷中，韩立把野兔用绳子栓在药园里一块比较宽广的地方，让兔子在太阳下暴晒了起来。    等到野兔被晒的无精打采、口干舌燥的时候，才去找来一个大白瓷碗，小心翼翼的把瓶中的绿液倒入碗中，再掺入一些普通的清水。    这豆粒大小的绿液，很轻易的消融到了清水之中，使整碗水都变成了碧绿色。这绿绿的碧意让人一看，不由自主就有一股深深的凉意，从心底涌上了心头。    韩立端起这碗稀释好的清水，来到已口渴的兔子跟前，把碗在它们身边放了下来。    早已晒得口干舌燥的兔子们，急忙的拥了上来，围在了瓷碗边，大口大口的喝起碗里的水来，韩立不愿让它们一次喝的太多，在被喝掉一小半的时候又把碗从兔子跟前拿了开。    然后端着瓷碗站在一边，耐心的等待兔子的反应，看它们是否有什么有趣的变化。    时间过的不长，只不过是一炷香的功夫，兔子们开始急躁的蹦跳起来，然后动作是越来越冲动，越来越猛烈。接着身上也开始起了惊人的变化，它们的皮毛下开始凸起一个个鸡蛋大小的疙瘩，而且是越来越多，渐渐的布满了全身，随后这些疙瘩连成了一片，让兔子的身体看上去好像无缘无故的大上了一圈，和它硕小的脑袋比起来，显得很是可笑。    兔子肥硕的躯体只维持了一小会儿，就一点一点的慢慢鼓起来，而且随着时间的流逝，膨胀的速度也变得更快，它们体内就好像被不停地注入了某种气体，被撑得越来越大，越来越鼓。到了最后，它们的身子就像是两个大西瓜一样，被撑成了两个圆鼓鼓的大球体。    看着眼前兔子们变得异常诡异的身体，再听着它们痛苦的哀鸣声，韩立有些吃惊了。    眼前发生的一切大大出乎了他的意料之外，如果说这不知名的液体是某种致人性命的剧毒，或者是能增加功力的灵药，这都没什么，也都在他的想象之中。可他万万没想到，会出现眼前这种令人头皮发麻的景象，兔子身体竟然就好像是被人吹大了一般，变得如此的恐怖无比。

 第二十四章 惊魂定
        看着眼前的兔子还在不断的变大，继续膨胀着。    韩立意识到了一丝不对劲，猛然间想起了什么，他突然把手里已被视为蛇蝎一样的瓷碗扔到了一边的药田地里，又转身撒腿跑了起来，一直跑到离兔子十几丈远的地方才停住了脚步。    就在他想回头看去的时候，一前一后两声几乎同时响起的爆炸声传了过来，韩立激灵打了个冷战，回过头一看，果然两只兔子分别已被撑破了躯体，被炸成了好几截，血肉横飞的散落在了地上。原本栓兔子的地方出现了两个坑，坑的周围到处是兔子散乱的残骸，鲜血和肉块洒满了一地，可说是惨不忍睹了。    韩立长出了一口气，一屁股坐在了地上，这次要不是他反应的够快，恐怕就要被兔子的爆炸波及到，虽说不一定会受到重伤，但被淋得一身的兔血和肉渣也不是一件舒服的事情。    等到内心平静了下来，韩立才站起身子，走到了坑的附近。    他看了看血肉模糊的现场，又瞅了瞅药田地里被摔得粉碎的瓷碗，他无语了。    韩立本以为能从绿液中发现什么灵丹妙药，却没想到是这么一个恐怖的东西，毒药就毒药吧，却让兔子死的这么的悲惨！他现在说什么也不会碰这玩意了。太吓人了！韩立不是没有接触过致命的毒药，在墨大夫这几年的教导下，他见识过许许多多见血封喉的毒物，却没有一样能让人死得这么恐怖。    总算韩立的心理承受能力较强，在这种环境下仍能沉住气多呆了一会儿，才做离开的打算。    因为午时就要到了，他要把配好的秘药给厉师兄送过去。这里的一切后事，还是等他把药送完后再处理吧。    抱着这种想法，韩立没在爆炸现场再多看一眼，把所有的麻烦都留到了以后，自己回到住处，休息了一下，就带着药物去神手谷的谷口了。    韩立很守时，到谷口的时候正好是午时时分，厉飞雨看起来却早已焦急的等在了那里。    只有他独自一人待在山谷出口处，身上换了一件白色锦袍，背上却仍带着那把给韩立留下深刻印象的长刀。韩立到的时候，他正面带一丝急色，焦急的往望山谷方向眺望着。    等看到了韩立的到来，才收起了焦急的神情，嘴角微微翘了起来，脸上露出了笑容。    “韩师弟，你可真守时啊！说是午时时分，就真的是午时正点才到，我都等了大半个时辰。”厉飞雨半是开玩笑半是埋怨的说。    “不好意思，昨天配药花的时间太多，一直到很晚才睡觉，早上就起得晚了点，等我把手头的事情都处理完，就正好到午时了。”韩立也半真半假的说道。    “韩师弟，药，那药……有没有配好啊？”厉师兄因为心急而有点慌乱，竟然说话也有些结巴了。    韩立没有回答了厉师兄的提问，从容的一笑，从怀里慢慢的拿出一个巴掌大的药包来，一甩手把药扔给了厉飞雨。    “每次吃抽髓丸前，先用凉开水冲服药包内的一勺药粉，就可以减轻你所受的痛苦。”    “谢谢韩师弟！谢谢韩师弟！”厉师兄欣喜若狂，只要能稍微减轻那么一点点的痛苦，对他来说都是莫大的福音。服用抽髓丸时的痛苦实在是让他不寒而颤。他以前也吃过许多的止痛药，但都没有什么作用，这位韩师弟既然知道抽髓丸的一切特征并也服用过，那说不定他这药还真的起作用。    “你先别慌忙谢我，等这药真的有效再谢我也不迟。另外，这只是一年份的药，我现在手头的药材都用光了，等我凑够了药材，再帮你多配几份。”韩立直言不讳的说。    “没事的，这不是有一年份的用量吗，暂时足够用了。不管这药有没有效，韩师弟这份心意，我厉飞雨是心领了。”厉师兄拿到了想要的东西，神色又恢复了正常，也不再做作，很干脆的表示又欠下了韩立一份大人情。    韩立微微一笑，不再说什么，主动向厉师兄告辞回去。    厉飞雨手中拿着秘药，也想赶紧回去，去试试药的功效如何，也没再挽留韩立，两人互相辞别分手了。    返回谷内后，韩立先去药园里收拾了一番。把兔子的残骸、沾血的泥土，碎碗等统统的扫到了坑内，再把无端冒出来的两个土坑用泥土给推平，这样看起来这片地方就和做试验之前没什么两样了。    韩立满意的拍了拍手上的灰尘，四处打量了一番，看看有什么遗漏的地方没有。    当目光落在了瓷碗打碎的地方时，他不禁沉吟了起来。    他记得很清楚，他把碗扔掉的时候，碗中稀释了的清水全都洒落在那一小块药地上，打湿了那里的几株药草，这让他不禁有些犹豫，不知道这些药草吸收了这些清水后是否也会变得有毒？而人如果再吃了这些有毒的药草是否也会出现和兔子一样的结局？自己是不是应该现在就把这些毒草给清除掉？这一连串的问题就这样在韩立的脑海里突如其来的冒了出来。    韩立思量了半天，还是决定等等再说，再观察它们一段时间，只当又做了一次小小的试验。如果在这几天内药草真变得有毒的话，自己再把它们给清除掉也不迟。    拿定了主意后，他看看没有什么事情可以去做，就又去石室练功去了，他希望自己能够在功力大进的基础上再有所突破。    韩立现在早就不再管这口诀的具体用处了，他修炼这口诀已成了他的一种本能反应，如若不去修炼它，韩立都不知道自己待在山上要去做些什么，追求这口诀更高一层次的修炼，成了他目前生活的全部目标。    经过一个下午的专心修炼，韩立沮丧的发现，自己真的不是一个天才。虽然他自己也感觉到距离第四层只差那么一个手指就能够捅破掉，可仍未有丝毫的寸进，白白做了一下午的苦练。    看来自己不借助药物的外力是不行了，否则自己永远都有可能呆在第三层上面，无法再前进一步。    韩立心里开始期盼着墨大夫能够早些回来，并能幸运的找到足够多的药材，来帮自己突破目前的困境。

 第二十五章 插柳成
        又过了一晚上，韩立一大早刚起来，就往药园方向走去，想去观察一下那几株药草有什么变化没有？    还没走进药田里，他就忽然闻到几种浓郁的药香味。    韩立微微一愣，但随后心中一动：“难道是……”    他不禁加快了自己的脚步，终于来到了那几株散发着强烈香味的药草面前。    这是昨天的那几株草药吗？韩立不敢相信自己的眼睛，用手在自己还略微带着睡意的脸上猛拍了几下，直到有些疼痛才停止了自己的自虐行为。    “这黄龙草叶子有些发紫，苦莲花竟然开了九个花瓣，忘忧果的果皮变成了黑色，哈哈！哈哈！”韩立再也忍不住了，他即使平时能心止如水这时也忍不住仰天大笑起来。    “这下我走大运了，一夜之间这些才有一两年药性的草药，全都变成了十几年的样子，看这叶子颜色、果实形状、花瓣的香味完全就是已经成熟了好些年以上的稀有药草。”韩立又仔细检查了一遍药草，确定它们和药书上所说的完全一致，真的是已经有了好些年头的珍贵药材。    “如果照着这种方式来催熟草药，自己岂不是要多少就有多少珍贵药材了吗！而且自己用不了的药草也可以再卖给别人，这样一来多少银子都挣得回来。”韩立再也按不住心里的激动，开始胡思乱想起来。    韩立越想越兴奋，越想越远，觉得自己这次真的是捡了宝了。他突然一下子在地上翻了好几个跟头，此时他再也没有往常的冷静样子，和一个十四五少年表达自己激动地方式完全一样。    过了老半天，韩立才清醒下来，头脑恢复了往日的机警，开始考虑到吃掉这个从天而降的大馅饼所要面临的一些难题。    首先这些药草从外表上看似乎是没什么问题，但实质的药性还是有待去检验，它们毕竟是吸收了那些奇怪液体才变成这样的，谁知道它们有没有什么变异的成分在里面，昨天那些兔子的凄凉下场自己可是亲眼所见，自己还是小心为上的好。    其次那神秘小瓶中的绿液已经用掉，不知道还会不会有异象发生继续产生这种液滴出来，别是个一次性的东西，自己晚上要再去确认一下子。    如果以上两方面都没有什么问题，自己还要确实具体的掌握住这种催生药材的细节和步骤，完全控制住这种不可思议的方法。    韩立深思之后，从而得出了上面的几个有待解决的问题，不解决这些难题，这个大馅饼对自己来说只是雾中花水中月而已。    全部都考虑完毕后，韩立开始行动起来。    他先去谷外的大厨房，问管事又买了两只灰毛兔回来，韩立的这一举动让厨房的管事既高兴又有些纳闷，这个少年怎么老买活兔子回去，难道他要自己亲手宰杀兔子练习厨艺吗？    韩立可不管别人如何的想法，他这次没把兔子栓在药园里，而把兔子栓在了自己的房门口，以方便自己时刻观察它们的变化。    然后去药田地里，把那几株催生出来的草药给小心的采了回来，做成了几幅的可培筋状骨的好药，又把做好的药物参杂在兔子最喜爱吃的食物上，一天三顿的喂给兔子们吃，以试验这些草药是否有毒。    做完这一切，韩立焦急的等待着夜晚的来临，在他觉得时间过的好漫长之后，夜晚终于如他所期盼的到来了。    天刚一擦黑，韩立就跑到屋外把小瓶从袋子里拿了出来放在了地面上，自己则聚精会神的期盼着小瓶子的变化。    一刻钟过去了，瓶子没有动静。    二刻钟过去了，瓶子还没动静。    三刻钟……，    随着时间的流逝，韩立的心越来越往下沉，一直快等到天亮，瓶子还没有任何的异动。    他彻底的沮丧了，这瓶子难道真的是一次性的消耗品？还是自己有什么没做对？    韩立强打着精神，看了看四周的环境。    “没什么可疑的地方，除了天有些黑之外。”韩立自言自语道。    他突然怔住了，他猛然抬起头往天上望去，天空黑压压的，看不到任何的东西。“天有些黑”这句话一下子点醒了韩立。    “难道因为是阴天，没有星星月亮的缘故？”韩立想起来，以前瓶子的异变都是发生在晴天，天空没有遮挡能看见星星和月亮的情况下进行的，而今天是个阴沉天气，满天的乌云盖顶。    韩立心里有了计较精神略微一振，又看到天色有些发白，知道今晚不会有什么事发生了，便把瓶子收了起来，准备等天放晴后再试一下。    可是出乎韩立的意料之外，今后的半个月里天空不但没有放晴反而下起了绵绵细雨，这种天气一直持续到了如今。    韩立看着外面软绵棉的毛毛雨，心里烦闷急了，自己越是着急等着天气转晴，它越是没完没了的下个不停，没有一点想要停止不下的意思。    他回头看了看屋里头避雨的两只兔子，它们活蹦乱跳的样子让韩立更是郁闷，自从这两只兔子吃了参杂药物的食物后，不但没有什么问题，还比以前更精神了。在这十几天里，韩立每天都要仔细的观察它们一番，确定兔子们没有任何中毒的症状，反而因为吃了培筋壮骨的好药变的更加健壮。    这个好结果不但没让韩立高兴起来，却让他心里有些患得患失，没有丝毫办法能让自己平静下来，对他来说，瓶子能否再生出绿液来，已成了这所有一切问题的关键，而这个缠绵了许久的破天气却让这个谜底迟迟无法解开，这怎能不让韩立心里郁闷之极！

 第二十六章 催药生
        就在韩立以为这种阴雨天气将会在最近持续下去的时候，太阳终于再次挂在了天空中，天放晴了。    这离韩立发现绿液的秘密已过了快大半个月，他早就等得不耐烦了。天晴的当天晚上，他终于再次看到了四年前发生过的奇观，一个个光点，密密麻麻的围在了瓶子的周围，形成了一个大的光团。    当韩立一看到这种奇景，心里头那块高高挂起的石头总算又落了下来，这基本可以肯定，这小瓶并不是一次性的消耗品，而是一个可屡次使用的奇物。    再经过七天的等待后，这小瓶里终于又出现了一滴绿液，韩立看到瓶内出现的绿液时，心中虽早已有了**分的把握，但仍是异常的高兴，这表明自己以后将会有源源不断的珍稀药材，再也不会为此而发愁。    要知道药材的珍贵程度绝大部分是要靠它的年份来评估，一个药草只有它的年份越长久，它的药性也就越大。同样，年份越久的药材也是越难寻觅，而且一般都生长在深山老林、悬崖峭壁之上，不冒些风险，那是想也不要想的事。    虽然现在一些药店、大夫自己会专门培植一些药草，但这大都是一些常用的、年份很短就可使用的药材，大部分人家都不会笨的去种植长达十几年甚至数十年才可用的上的东西。    但也有一些大富大贵的世家为了预防万一，会叫人专门种植几株非常珍稀的草药，用在危机时保命，这些药材一般不经过相当长的年份是不会有什么药效，因为稍微普通一些的东西，凭这些人的身家轻而易举就可买得到，又何必费这大的功夫去专门培养呢！而且这些世家可世代传承家财，也就不在乎培植这些草药所花费的时间长短，谁也不知道自己会不会有用到的那一天，所以这些草药一般都是动不动就得花个上百年来培养的极品，或是一些罕见的、万中无一的孤品，普通人是没有这样的财力和物力去这么做的。    偶尔有一些野外的珍稀药材在市面上昙花一现，也大都是被这些世家给收购了去，这就造成了珍稀药草的价钱在市面上是节节攀升，还往往有价无市的局面。    韩立并不看好墨大夫这次外出的前景，估计他也不会有太大的收获，可自己现在不用再为此而发愁了，有了这个瓶后，多少的好药材都能在短短的时间内催生出来。    韩立怀着异样的心情，在今后的数十天里，又分别做了几次催熟草药的试验。    一次是把稀释好的绿液洒在了许多的草药上，结果第二天只得到了大量只有一两年催生效果的普通药材，远远比不上第一次得到的草药，从这次的试验中，韩立隐隐的领悟到了一些规律。    在下一次的试验中，韩立干脆连稀释这一步都给省略掉，直接把绿液滴在了一株人参上，结果在第二天醒来的时候，韩立竟然得到了一株百年人参，和一株野生的百年老人参完全没有区别的人参。这次的试验让韩立心里喜出望外，不是因为得到了一个稀有的药材，而是因为他已经大概掌握住了绿液的使用方法。    随后韩立又做了几次绿液的保存试验，把刚刚从瓶中取出来的绿液放到了各种各样的容器之中，有瓷瓶、玉瓶、葫芦、银瓶等等，发现无论何种容器都无法把绿液保存超过一刻钟的时间，只要把绿液从神秘的小瓶中取出来，就必须在一刻钟的时间内用掉，否则它就会自己慢慢消失的无影无踪。而其稀释后的液体也具有相同的特征，虽然能够放的稍微长久一点，但只要超过一定时间后，留在容器里的只剩下渗入的其他液体，绿液的成分仍是消失了。    在做了几次这种试验后，韩立彻底对绿液在其他容器中的保存丧失了信心，看来无法大量储存这种神秘的液体了，只好去做另一种叠加药性的测试。    韩立在一株绿色的三乌草上滴了一滴绿液，把它变成了具有百年药性的黄色三乌草，过几天后又在它上面滴了一滴绿液，它的年份竟然又加强了百余年。    看到这样做确实是有效，韩立在之后的两个多月时间内，如此不停地重复相同的做法。每当有新的绿液从小瓶中产生时，他就把它滴在了这株三乌草上面，而这三乌草也不负所望，它的叶子渐渐的由黄色转变成了黄黑色，又由黄黑色变成了黑色，终于在它的叶子完全变得乌黑发亮以后，它成了一株世间少有的千年三乌草。    这次的测试很成功，看样子如果有耐性的话还能把三乌草的年份继续往上提升，不过对韩立来讲这是完全没有必要做的事情，只要知道了这种做法是确实可行的就可以了，他现在并不需要这些年份太久远的药材，数百年成份的药草就足够他自己服用的了。    在这一系列漫长的试验完成之后，韩立终于可以闲下来歇息一下，并好好的合计一番，此时距离墨大夫下山已经过去不少的时间了。    现在的韩立，手里拿着那株千年三乌草，正躺在在自己房内的木床上，发着呆。    他双目直直的盯着乌黑的药草，似乎在研究着它，但只要有另一人在屋内就可从他散乱的眼神中瞧出，他的心思根本没有放在株三乌草上面，而是在神游天外，不知在想些什么了。    他现在完全没有了刚得到这株三乌草时的喜悦之情，而是在细细想着这个小瓶给自己带来的好处与危险，在为自己的后路做打算。    韩立从墨大夫屋内的各类书籍上看到不少“怀璧其罪”的例子，他自己手中的这个瓶子称得上是无价之宝，如果被外人知道他有这么一个宝贝在手上，他绝对活不到第二天早上，他会和以前的许多“怀璧之人”一样，被闻讯而来的各类贪婪之徒所淹没。远的人不说，就近举例，假如本门内的几位门主知道这个瓶子的秘密，他们一定不会放过自己，会想方设法的杀人夺宝，而自己则会落了个“宝夺人灭”的凄凉下场。    “自己绝不能把瓶子的事告诉任何人，在山上也要小心的使用这瓶子，瓶子吸收光点的动静太大，一不小心就会被外人发现其中的秘密。”韩立下定了决心，决定守口如瓶，不对外人吐露一个有关的字眼。    “不过，自己现在正是处在急需药材修炼的时候，不使用这瓶子又太可惜了，自己还是要想个两全其美的办法。”他想起了自己毫无寸进的修炼，又有些黯然了，不管怎么说修炼口诀的进度不能耽误，他不是为了墨大夫的督促而修炼，而是已隐隐察觉到自己近年来的一些不同常人的变化与这无名口诀修炼是分不开的。

 第二十七章 配灵药
        在墨大夫回到山上之前，韩立知道在神手谷使用这瓶子暂时是安全的，因为整个山谷就只有他一个人，平时也没有外人会贸然闯入谷内，这就保证了在这段时期内不会出现任何的意外，可以放心大胆的使用小瓶。    韩立估计着墨大夫回山的时间，觉得他在附近的地方是不可能找到什么好的药材，他恐怕要去比较远的地方去寻找，很可能是要去那些人迹罕至的深山老林之处，只有那样的偏僻地方才有希望采得到一些稀有药材，但这样路上一来一回，再加上当中搜寻药材所花费的时间，最少也要花上近一年的光阴才能赶回山里。    现在离墨大夫下山已经过了近半年，估计他再有六七个月就该回到了七玄门。在他回来之前的这些日子里，韩立只有尽可能的多催生一些对自己有用的草药，要有计划的按照他知道的几个珍稀配方来获取药材，不能盲目的乱浪费这些绿液。    韩立即将要去制作的这些有助于增长功力、突破瓶颈的药物，都是墨大夫以前想要配制，但是又凑不齐所需药材的极品圣药，每种放到市面上都是可让普通人家倾家荡产、江湖人拼命争夺的难得宝物。    就是墨大夫那么高明的医术，也从未见过其中的任何一种成药，更别说亲手制作了。要知道墨大夫虽然掌握着这些圣药的配制方法，但手中没有药材却也只能仰天叹息。    韩立以前在墨大夫那里学习医术的时候，对这些稀有配方大感兴趣，他虽然从没奢望过自己能够配制这些珍贵之极的药物，但也把这些配方给记下了不少。墨大夫对他学习这些配方的十足劲头也抱着无所谓的态度，只要韩立问起，他就会详详细细的告诉韩立，没有丝毫想隐瞒的样子。大概墨大夫也认为，这些配方属于那种吃之无味、丢之可惜的鸡肋。    如今这些配方可成了韩立的心头肉，他老老实实的按着上面所需要的各种年份的药材去催生草药，不敢有半点的放松，要知道留给他的时间并不多了，他必须赶在墨大夫回来之前把这些药物配好，然后就把瓶子束之高阁，决不轻易地在山上再次使用。    韩立可没有丝毫的信心能在墨大夫面前使用小瓶子而不漏出马脚来，他心里很清楚墨大夫是一个多么精明小心的人，他可没有一点点把瓶子的秘密告诉墨大夫的念头。    韩立觉得自己和墨大夫之间的关系很奇特，远远不是一般的师徒关系那么简单。    墨大夫经常好用某种奇特的目光看着他，这让韩立总觉得对方有什么对自己不利的秘密在隐瞒着，特别在最近一两年，韩立的这种感觉就更强烈了。这让韩立和墨大夫之间无法像普通师徒那样亲密无间、无话不说。    墨大夫在日常生活中对他其实非常不错，既没有拳打脚踢，也没有破口大骂过，在修炼口诀上更是不遗余力的帮他创造各种最好的条件，但师徒之间似乎有那么一层隔膜存在着，总是有一种尴尬的气氛在他中间飘荡。    墨大夫很明显意识到了这种裂痕的存在，可是他没有一丝想要弥合师徒间情分的意思，仍是该怎么做就怎么做，只是一味的督促韩立修炼口诀的进度。只不过他看向韩立时，原来那种包含着古怪神情的目光似乎是渐渐的少了，甚至好长时间都没再流露出来过。    但韩立敏锐的第五感隐约的告诉自己，对方并没有真的放弃他的某种企图，而是很巧妙的把自己的**给掩盖了下去，这样一来韩立墨大夫就更加深了几分提防，在这种情况下，他又怎么敢把瓶子的秘密让对方知道呢！    韩立从不少史书上学到一个铁的教训，那就是“害人之心不可有，防人之心不可无”    墨大夫不管是真要对他不利，还是他自己感觉上的谬误，他对墨大夫加强警惕总不是一件坏事，如果墨大夫是真的对他存心不良，他加强防范可以避免自己受到伤害，如果是他自己第五感的错误判断，那他提高警觉之心也没什么不对的地方，他自己也不会主动去做欺师灭祖的事情，他韩立仍是墨大夫的好徒弟，会好好的尽一个徒弟应有的孝道。    韩立想到这里心里还是有些不太舒服，自己和墨大夫这样的奇怪师徒在七玄门内恐怕是独一份了，他不禁叹息了一下。    瓶子决不能在墨大夫回来后再使用，这是一定的。要知道世上没有不透风的墙，即使他侥幸没有被墨大夫给发现，也可能被七玄门的其他人给撞破秘密，最保险的还是把它给收起来，当作从没发生过这种事情一样。    韩立做好了一切的打算，也下定了以后秘密收藏好瓶子不再轻易动用的决心，便心中一松，迷迷糊糊的在床上睡了过去。    在接下来的数月里，韩立偷偷的用瓶子中的绿液，催生了大批的珍贵药材。他用这些药材，按照配方调配了不少的珍稀药物，但在配制过程中也发生了不少次的失败，每次的失败都让韩立肉疼了好久，要知道用来制作这些药物的药材，无一不是世上少有的极品材料，失败一次就代表了不知多少的银子打了水漂。不过这也不能怪他，这些配方谁都是第一次配制，失败几次是难免的，就是墨大夫亲自来配这些药物，也会有一两次的失手，韩立也只有这样自我宽慰了。    “黄龙丹”“清灵散”“金髓丸”“养精丹”这些外面难得一见的稀世之药全都放在十几个小瓶内，一一摆在了韩立面前，韩立看着这些药瓶，脸上也是喜形于色，有了这些灵丹妙药，他别说练成口诀的第四层，就连第五层、第六层也不会费太多的力气就能练成。    在这些药里面，“黄龙丹”和“金髓丸”对他练功帮助最大，都有增加功力、脱胎换骨的妙用；而“清灵散”则是世间少有的解毒圣药，能解天下千百种剧毒；最后的“养精丹”是一种对内外伤都有奇效的灵药，不论是受了多严重的内外伤，只要吃了这药一颗，即使不能起死回生，使伤势立刻痊愈，也可让伤势大为减轻，可保住性命。

 第二十八章 墨回谷
        本来韩立并不打算配制后两种与练功无关的药物，但经过他仔细思量后，觉得自己不管怎么说也算是半个江湖中人，天知道他自己哪一天会不会有个天灾**？会不会被卷入江湖上的一些打打杀杀之中？还是提前预备些解毒疗伤的妙药比较的好，万一自己中毒受伤，因为没有好药而挂掉，岂不是太冤屈了！    这样想过后，韩立还是调配了少量的后两种药物，准备带在身边以防意外，毕竟所有的人的性命都只有一条而已，韩立还不想自己英年早逝。    虽然这样做会影响到其它两种灵药的数量，从而使口诀的修炼进度变慢了一些，但这也是无可奈何的事情，毕竟世上不可能有那么多十全十美的好事，做人在某些时候总是要有些取舍的。    韩立在丹药配制完成的当天，就开始按照配方上所说的服用方法，分别吃了一颗“黄龙丹”和“金髓丸”。这两种药物真不愧是传说中的圣药，在药物强大惊人的药力之下，不费吹灰之力，他就在当晚冲破了瓶颈，练成了口决的第四层。    一到达第四层，韩立立刻体会到了与以往截然不同的感受，他的五感“轰”的一下被提升到了一个不可思议的境界，眼中的一切事物突然间变得那么明亮，那么清晰，原来自己无法看得见的一些细微的东西，也一下子变得被放大了一样，在眼中明细可见，就连屋子边角处的一根根纤细的蛛丝都瞅得一清二楚；耳朵的听觉也忽然间变得灵敏无比，无数各以前听过的或未听过的声响全都涌入到了耳中，比如十几丈外一只蚯蚓钻地的“沙沙”声，某只不知名的虫子在屋前飞过的“嗡嗡”声等等，这些声响就好像在他耳边响起一样，听起来那么的真切，那么的清晰；除此之外，一些突然冒出来的奇怪气味，也让韩立知道自己的嗅觉也与以往大大不同了。    韩立又惊又喜，这是他修炼这套口诀来第一次感到自己所花费的时间并没有白白浪费，如此与众不同感受说明这口诀并不是一无是处，而是有着它自己的独到所在。    在此之前的几层修炼虽然也让他的五感有了一定的提升，但都没有像第四层这样改变的这么明显，改变的这么巨大，这根本就是一次质的提升，就像彻底换了一个人一样。    除此之外，他还感到自己的身体比以前轻快了许多，精神上也有了长足的长进，现在让韩立三五天不睡觉，估计都不会有太大的问题。    韩立细细品味着身体里与以前完全不同的东西。他呆在原地不动一下，就能明了数十丈内所发生的大小事情，这种可以掌控一切的感觉，令韩立非常的痴迷不舍。    如今他才明白，这口诀练到第四层才是真正的略有小成。    他不禁遥想到，第四层就有如此令人难以忘怀的滋味！那练了第五层、第六层又会有什么样的美妙感受呢！    就在韩立刚刚领会到他所修炼功法的奥妙之处不久，他名义上的师傅DD墨大夫回山谷了。他不但自己回来，还另带回了一个神秘人物。    墨大夫刚进入神手谷时，韩立就远远听到了早已熟悉的咳嗽声，他当时正在石室内打坐修炼，争取能够早日更精进一层。察觉到墨大夫的声响后，赶紧运气收功，走出石室，往谷口方向走去，去拜见这位已近一年没见面的师傅，结果在离谷口不远处迎见了墨大夫。    一见到墨大夫，韩立大吃一惊，人还是原来的人，但映入眼帘的是一张气色灰败没有几分生气的面容，原先他虽然也是面色焦黄病怏怏的，但也不至于像现在这样气色败坏到极点，一副根本大限已至的模样。    更令韩立更讶然的是，在他的身后还跟着一位头带黑色斗篷，全身上下都被一件宽大绿袍罩得严严实实，不漏出半分肌肤在外面的神秘人物。此人身材异常高大魁梧，比韩立足足高出两个头来，有着巨灵神样的巨大身板，但因带着斗篷，韩立无法从外面看清楚此人的面貌，只能隐隐约约的觉得此人的面容肯定会是狰狞可怖，丑陋异常。    韩立按耐住心头的疑问，赶紧上前给墨大夫见了一礼，随后恭敬的站在一旁，等候墨大夫的问话。    他心里很清楚，对方根本不在乎自己这个徒弟对他是否有礼和恭敬，但是对作为弟子的他来说，该有的师徒礼节还是必需要做足的，不能随意的废弃，给对方一种自己桀骜不驯的感觉，那只会让自己处于更加不利的环境之下。    依照韩立对墨大夫的种种了解，按他平日里对自己口诀修炼的关心程度来看，这么长的一段时间没见面，估计一见到他，就会先开口询问他口诀的修炼状况，以确定韩立的进度如何。    果然，墨大夫见到韩立主动的从山谷内迎了出来，稍微的一愣，咳嗽了两声就有气无力的开口问道：    “你的口诀练得怎么样了？有没有略微的进步？”脸上紧接着显露出焦虑和期盼之色。    韩立早就在心里提前做好了思想准备，把预备好的答案说了出来。    “还和以前一样，没有什么太大的变化。”韩立并不打算告诉对方自己修炼的实情，因为他无法解释自己现在神助般的进度，怎么能在没有外力的情况下，就突然发生奇迹一样的从第三层初阶窜到了第四层。    “把你的手伸出来。”墨大夫的神色阴沉了下来，口气也一下变得生硬起来。    韩立小心的注意到墨大夫的这种表情后，心里“戈登一下子，生出了几分的微微不安。    不过他并不害怕对方亲自把脉，来察寻自己体内的真气状况。因为进入了第四层后，韩立意外的发现自己可以随意操纵体内的那股奇异真气的强弱，他完全可以把真气控制成在第三层时的强度，可瞒天过海，不用害怕墨大夫的亲自察看。

 第二十九章 冲突起
        墨大夫面无表情，双目轻轻地半睁半闭，一只手牢牢的搭在韩立的手腕上。    他全部的心神，都集中到了韩立体内的真气强弱上，半晌没说话。    一盏茶的功夫后，他才深深地出了一口气，似乎把心中的懊恼全都吐了出来，眼睛猛然睁开，一缕精光从他浑浊的眼中射了出来，让人不敢对视。    他脸色阴沉。很明显，对韩立不满意，不过仍没有责骂的话语出来。    他冷漠的摆了摆手，示意韩立跟着他一块走。    韩立乖觉的跟在他身后，虽然对一边的神秘人很感兴趣，但知道目前不是自己随意询问的时候。    进了屋子后，墨大夫有些疲倦的坐到太师椅上，后背紧贴着靠背，半做半躺着。眼中的精光已经散去，恢复了久病在身的模样。    神秘人一直紧随着他身后，寸步不离，在他坐下后，就站到了椅子的背后，直直的戳立在那儿，一动不动。    韩立知道墨大夫心里正在不痛快，也不愿主动开口触对方霉头，就学着神秘人一样，走到屋子的正中间，面朝着墨大夫低着头，识趣的不再乱动，等待着对方开口问话。    过了老半天，还是没人言语，韩立有些奇怪，沉不住气了，悄悄地想抬起头偷看墨大夫一眼。    “想看就看，干吗要偷偷摸摸的？”刚把脖子扬起了一半，墨大夫冷厉的声音，传了过来。    韩立身子怔了一下，接着就听话的把头抬了起来，眼神在墨大夫脸上转了几圈，又马上缩了回来。    韩立脸上神色没变，可心里却犹如惊涛骇浪，翻滚不停。    墨大夫脸孔怎么一下子如此诡异，有些灰败的脸上隐隐的罩上了一层淡淡的黑气，这黑气像是有生命一般，伸出无数的细小触角，张牙舞爪的在他脸上乱舞着。更令韩立心惊的是，墨大夫一改往日的死板神情，现出一脸的狠厉决断神色，正用一种不怀好意的目光在注视着韩立，嘴角还露出几分讥讽的嘲笑之意。    韩立觉得情况有点不太对劲，几分不安的情绪绕上心头，一丝危险的气息也开始在屋内漫延着。    他机警地、小心翼翼的往后退了半步，把手缩到袖口里抓住了那里的一只铁筒，把绷紧的神经才放松了一点，这时耳边忽然传来了墨大夫一声低低的嘲语声。    “一点小聪明，也敢拿出来卖弄吗？”    墨大夫身子动了，诡异的从半躺着变成了站立之势，阴阴一笑后再身形一晃，整个人仿佛幽灵一样的到了韩立身边，望着韩立“嘿嘿”冷笑着。    韩立脸色大变，知道不妙，急忙想举起手臂，但身上一麻，动弹不得。    这时他才看到，对方手指从自己胸前的穴道上拿开。    真是太快了，自己竟然没有丝毫察觉到对方的出手。    “墨老，您这是要做什么？弟子有什么不对的，您老尽管开口，何必要点住弟子的穴道呢？”韩立这时再也无法再保持以往的镇定，他强笑着对墨大夫说道。    墨大夫并不言语，只是一只手锤了几下自己的后背，轻咳嗽了一下，一副老太龙钟、弱不禁风的模样。    可韩立刚刚见过他制住自己的迅猛模样，哪还敢真把他当成一位普通的重病老人，对他的这番做作反而更增加了几分重视。    “墨大夫，您老是什么身份，又何必和弟子一般见识，你解开弟子的穴道，有什么惩罚，弟子一力承担就是了。”    ……    韩立又一连说了几句好听、恭维的话语。    可墨大夫根本不与理会，伸手从他的袖子里把那只铁筒搜了出来，拿在手里，然后用一种嘲笑、蔑视的目光看着他的表演。    韩立见到这种情形，心一下子沉到了最深处，原本指望用话语打动对方的念头，也彻底的断掉了。    对方看样子，不会给自己一分一毫的可趁之机。    韩立渐渐的闭上嘴巴，脸上变得安详下来，用不带丝毫感情的目光回视着墨大夫。    顿时整个屋内所有的东西在这一刹那似乎都静止了，鸦雀无声，变得如同暴风雨来临前的一样平静。    “好！好！好！”墨大夫三个“好”字突然张口而出。    “不愧是我墨居仁看中的人，现在还能面不改色，临危不乱，不枉我下了那么大的本钱在你身上。”他一下子夸起韩立来。    “你倒底想要如何处置我？”韩立没有接墨大夫的话语，反而询问起来。    “呵呵！如何处置你？”墨大夫不置可否的重复了一遍韩立的问话。    “如何处置你？就要看你自己如何的表现了。”    “什么意思？”韩立皱了一下眉头，隐约的猜到了对方的一些打算。    “我不说，凭你的聪慧，应该也能明白几分吧？”    “只猜得到一小部分，但还是不明白整件事的来龙去脉，前因后果。”韩立没有否认，很坦率的承认了。    “很好，这样做就对了。有什么疑问直接问我就可以，不要一直闷在肚子里。”墨大夫阴险的笑了一下，脸上的黑气似乎又浓厚了几层，映的他面容更加狰狞。    “我知道你一直对我提防着，没真把我当成师傅来看待。不过这没关系，我也没真把你当成徒弟来看处。”墨大夫轻哼了一声说道。

 第三十章 枭雄末路
        “你觉得我有多大岁数？”他面颊上的肌肉，突突的跳动了几下，僵硬的问出了一个不搭边的问题。    “从外表上看，大概六十余岁，不过既然开口这么问，你的年龄肯定和外表不想符，难道比这更大或者年轻的多？”韩立心里有些诧异，但口气不变，用平淡的说道。    “啧啧！真不亏是练了“长春功”的人，一个从乡下来的小屁孩，变成一个如此机敏聪颖之人！”墨大夫嘴里不停的称奇，开始用热切的目光望着他。    “你猜得没错，我今年才三十七岁。”一个令韩立无法置信的数字从墨大夫口中说了出来。    “不可能？”一直保持着镇定的韩立，头一次吃惊起来。    “不可能！的确是不可能！见到我的人，别说会认为我有六十岁，就是对外宣称我已七十高龄，恐怕也没有人会怀疑。”墨大夫声音突然变得又高又尖起来，听到韩立耳朵里，是那么的刺耳，那么的难受，好像触动了他内心的最痛处。    “我墨居仁，早年在越国岚州武林也声名赫赫过，创下不小的名头，赤手空拳的打出一片自己的天地，嘿嘿！当时岚州，有谁不知道我“鬼手”的声威，无论黑白两道，顺我者生，逆我者。”墨大夫恢复了原有声调，用低沉的口气，慢慢的叙述着自己的故事。他随着自己的描述，眼中射出让刀剑一般锐利的神采，好像又回到了当初意气风发，大权在握的时候。    听了墨大夫的话，韩立暗暗惊讶，没想到自己这个名义上的师傅，还有这么大的来头。    “可惜，好景不长。在我刚入中年，正想进一步大展拳脚的时候，遭小人暗算，被亲信之人下了阴毒手段，虽然凭借自身的医道高明，控制住了伤势的发作，却无法使自己痊愈，一身武艺也大减，更无法在北地立足。为了怕仇家暗算，只好抛下原有的基业和家人销声匿迹，在越国其它地方寻觅良方，希望能有办法恢复原有的功力。”他在叙说自己后面的遭遇时，人已完全投入到了往事的叙述之中，双手分别狠狠地握紧了拳头，手上的指因深深地插入了手掌心，鲜血直流，但他对此似乎完全不知，只在脸上露出了咬牙切齿的凶残之色，这种狠毒神色让人看了不寒而颤，看来他对当时对他下毒手的小人是恨之入骨。    听出他话语中的连绵恨意，韩立也忍不住全身发毛，心里存了一分凉凉的寒意。    “上天有眼，终于在某个神秘之处，让我无意得到了一本奇书，这本书奇涩深奥，我费了九牛二虎之力才略懂一二，并从上面找到了恢复功力的捷径，我按照上面所说方法去做，结果……”墨大夫停顿了一下，没有马上说下去，但气恼的神情一览无遗，还有一些懊悔的意思掺在其中。    “结果你就变成现在这个鬼样子了。”韩立冷冷的把他想说又没有说完的话，替他说了出来。    “不错，没有想到按照那本书上的方法去做后，我的功力是恢复了，人却急速衰老起来，变成了现在这幅未老先衰，半人半鬼的模样。”墨大夫黯然点了一下头，没有因韩立的讥讽而动怒。    “你如今应该找到了原因吧。”    “我是因做法有所不当，被邪气入侵而致，现在我活一天相当于普通人活十天的精力消耗，每时每刻都在大量透支生命，幸亏我精通调养之术，又按书上所说配制了一种秘药，在近些年才能减缓老化速度，支撑到现在。”    “我所练得口诀，和解决你的麻烦有什么关系。”韩立**裸的直奔问题的核心所在。    “我在变成这样子不久，就从书上研究出了破解之道，就是你修炼的“长春功”，只要有个练至第四层的人，帮我运功推拿，用长春气刺激秘穴，我就可摆脱现在的困境，重新找回已失去的精元。”    “为什么非要找我，随便找个人修炼这口决不行吗？”韩立沉吟了一会儿，反问了一句埋在心里很久的疑问。    “你以为这“长春功”是个阿猫阿狗都能学吗？这口诀不但要求年少之人从头开始修炼，还要求修炼者必须具有“灵根”体质，虽然我不知道什么是“灵根”，但我在你之前已找过了数百名童子，都无法修炼长春功。”墨大夫一脸的气恼之色。    “有这种事？”韩立有点一怔，没想到这口决修炼的还如此苛刻。    “在剩下的岁月里，我以为不可能再找得到修炼口诀的人，便自暴自弃的扮作一江湖野郎中，开始到处流浪。没想到，偶尔见到了同样被暗算的七玄门王门主，在同病相怜的情况下，便伸手救下了他的小命，然后在他的邀请下，顺水推舟的成了门里的供奉，准备隐姓埋名，在山上度过自己最后的日子。嘿嘿！奇迹还是发生了，起初是害怕自己一身医术武功全部失传，便把你们招进了谷内，确实是想收你二人为徒，可当时不知怎么了，竟鬼使神差的让你们去试练了长春功，大概是还抱有侥幸的心态吧。其实即使修炼不了此口诀，也会把你们收下，把全身所学传下一二。可万万没想到的是，你竟然对此功有反应。哈哈！真是天无绝人之路！”    墨大夫一口气把这些谜底全都揭了开，脸上布满了病样的红晕，看来对自己的走运，很是得意。    “我还没练成第四层长春功，为什么此时要制住我，和我摊开这一切？”韩立终于问出了目前他最为关心的问题。    “这就要怪你自己了，我费了这么多的功夫和心血在你身上，可你却不能让我满意，老是和我玩花样。如今就差这最后一步了，但迟迟不肯更进一层，本来我还可多等你两年，但此次下山时，被一个仇家认了出来，经过苦战后，虽然击毙了对方，却也耗尽了我本来不多的精力，寿命也大大缩短了，即使我用尽全力也只能使自己再多活一年，你叫我如何再等？”墨大夫的得意神色消失的无影无踪，换上了一脸的凶光，最后对着韩立咆哮起来。    韩立听完以后，神色如常，脸上没有丝毫被触动的迹象。    可心里却波涛汹涌，完全没有表面看上去这样的胸有成竹、波澜不惊。    他虽然早已预料到墨大夫对自己有很深的企图，但也没曾想会有这么大的内幕，对方的身世、经历、修炼的口决，无一不超出了他所想象的范围。

 第三十一章 尸虫丸
        韩立心乱如麻，有点恐惧，有点后悔，还有的则是茫然。尽管拖延到了现在，还是想不出脱身的办法来，他有些慌了。    他毕竟还很年青，无法同墨大夫这样的老江湖相媲美。强作镇定使表情不变的手段，还是被墨大夫看出了破绽。额头上冒出的丝丝细汗，揭穿了他这只纸老虎。    墨大夫没放过韩立面容上的任何变化，对自己造成的巨大压力很满意，他一直都认为，只有在心神失守的情况下，才能让对方吐露出真言。    “你认为我在故意怠工，拖延练功进度？”韩立被这莫名的一棒，给打晕了。    “当然，两年时间还练不成第四层，你真的以为我会看不穿你的小把戏吗？前三层，只花了三年时间就完成，就算第四层太难练，没有药物帮助，也不至两年内没有一丁点进步。”墨大夫森然说道，两只眉毛竖倒立了起来，充满煞气，似乎对韩立早就不满，如今才发作起来。    “看来不论我如何解释，墨老都不会相信。”韩立暗自苦笑，没想到刚刚隐瞒起的进度，才是造成眼前局面的罪魁祸首。他还真是搬起了石头，砸了自己的脚，不知道提早引出墨大夫的爆发，揭开这一切的谜底，到底是对还是错。    “不用再说什么，我也不想知道你以往的所作所为是真是假。好好听着，现在我只问你一句话：再给你一年时间，你能把长春功练至第四层吗？”墨大夫冷笑一声，徐徐的说出了今天最重要的一句话，接着眼皮眨都不眨，死死的盯住了韩立，慎重的等着他的回答。    韩立很清醒，知道这个问题的回答不但关系到对方一年后的性命，更是自己此时能否活下来的关键。    “你应该心里很清楚，我不可能给你其他的答案。来，先把我的穴道给解了吧。”韩立整个人一下子放松了下来，说话的口气也变得轻飘起来。    墨大夫听到他所说的话，神色缓和起来，眼中露出了些许赞赏之意，可并没有上前给韩立解穴，反而谨慎的从怀里拿出了一个四角形、雕刻精致的檀木盒。    “光凭你嘴说，我不放心，万一你非要来个挂羊头卖狗肉，不肯用心修炼，那和以前有什么区别。为了你我的小命着想，还是要加上一层保险的好。”他阴阴的说道。    小心的打开了盒盖，一颗白色的药丸，静静地躺在了盒子的中央。    墨大夫伸手在韩立身上一戳，解开了穴道，没等他动弹，就把盒子递到了他的面前。    “你是个聪明人，不用我再多说废话，你知道该怎么做。”墨大夫眯起了双眼，有些不怀好意。    韩立稍微活动了下有点麻木的手脚，二话不说，伸手接过了檀木盒，用两根手指把盒中的药丸轻轻的夹出。当着对方的面，看也不看，直接送进了口中，吞了下去。    “啪啪！很好，识时务者为俊杰，只要帮我恢复正常，少不了会重重的谢你。我也不拿虚话晃你，你我之间有了隔阂，真收你做徒弟是不可能了，但保你一生的荣华富贵还是做得到的。”墨大夫拍了几下手掌，很诚挚对韩立许下了重诺。    “现在该告诉我药丸的功用了吧，省的我不知不觉犯了忌讳，丢了性命。”韩立面无表情，没有丝毫被打动的样子。    “呵呵，这药叫“尸虫丸”，不真是一种药物，而是某种秘法泡制出的虫卵，你吃下后，它会在你体内潜伏下一年，你放心，在这一年内绝对是安全的，不会影响到你做其他事情。在一年后，你只要服下特制的解药，它就会自动消融掉，不会有任何隐患留下。但如果一年后，没有解药服下，嘿嘿！虫卵就会吸够养分，孵化出壳，并把人身体内的大大小小内脏，给活生生的吃个干净，让人在痛不欲生中，哀号个三天三夜，才慢慢死去。”墨大夫若无其事的说着这药丸的厉害之处，暗地里在警告着韩立。    韩立听到这药丸的毒辣之处，身子微微的颤抖一下，脸色变得难看之极，几乎要控制不住心中的怒火。可墨大夫的杀手锏，此时才将要使出来。    “对了，听说你家里的父母亲人不少，不知每月送回家的银子还够用吗？不够的话，尽管向我开口要，我对你的亲人很挂念啊。”墨大夫悠悠的说出了一句语重心长的话来。此时，他才真正露出了獠牙，一下子狠狠咬在了韩立的致命之处。    韩立的脸已经变得铁青，根本无法保持书上所说的凝固心神、心如止水的境界。    他用自己最后的意力，咬紧了嘴唇，生怕自己破口大骂或苦苦哀求的话语脱口而出。他很明白，不管再怎么恳求、威胁，对方都不会撒手放掉这个最大的把柄。    “你尽管放心，在一年之内，我一定练至第四层。”韩立咬紧牙关，一字一顿的说出了上面的话，不再掩饰对墨大夫的痛恨之情。    在**裸的威胁下，他只能暂时屈服。他还做不到六亲不认，罔顾父母死活的地步。    如今，被抓住了死穴的韩立，就连想要与对方鱼死网破、同归于尽的想法都得抛弃掉。这次与墨大夫的首度交锋，他算是彻底的失败了。    墨大夫听到韩立屈从的话语后，长长出了一口心中的闷气，他的紧张并不在韩立之下，只不过用诡异多变的表情完全掩盖住了。    “这长春功真是邪门，臭小子年纪轻轻，就这么不好对付。”墨大夫内心，不知是羡慕，还是妒忌，恶狠狠的咒骂了这么一句。    其实这长春功，虽然对修炼之人有一定洗髓开智之功，但具体的效用也要看搁在什么人身上，韩立天生就比一般同龄人早熟聪颖的多，修炼这长春功后，更是在智能心计上远远超出普通的少年。

 第三十二章 豪气生
        韩立转身朝门口走去，在来到大门边上时，忽然回头，又问了一句话：    “墨老背后站立的兄台，一直未发一言，不知是什么来头？”    墨大夫听了韩立这突如其来的一问，略微一笑，狡诈的避而不答道：    “你如此机智，猜猜看吧，一定能猜得出来。”    韩立摇了摇头，干净利索的走出墨大夫的屋子，不知他是猜不出，还是根本就不愿意去猜测。    韩立一出门外，脸色阴沉了下来。    “在和墨大夫的此次冲突中，自己毫无反击之力，就被对方给制住，说明自己还是太天真了，以为凭借小聪明就能和对方周旋一二。结果费尽心机造出的一筒五毒水，根本没发挥它的作用，就被缴获了。自己还是要回去好好的琢磨一下，怎么才能加强本身的实力。”    想到这里，他朝自己的住处，大踏步的走了过去。看来，他并不甘心就如此被墨大夫给控制住。    在屋内，墨大夫目瞪口呆的看着木板铺成的地面，上面黑乎乎的出现了一个碗口粗的大洞。就在刚才，他漫不经心的试射了一下铁筒里的东西，结果从筒内喷射出来的毒液，轻而易举的把地面给腐蚀到底。看到这毒液的诡异毒性，墨大夫再也按不住心中的后怕，跳起脚来破口大骂：    “龟儿子，什么时候学会制作这样的毒药，我从未教过他这方面的东西，我还以为只是普通的神仙倒迷药。这臭小子还真是心狠手辣，翻脸不认人。”    不知道自己已经给墨大夫造成惊吓的韩立，回到自己的房内后，一头扎在床上呼呼大睡起来，他今天经历了了如此大的巨变，身心都消耗太大，急需休息来恢复体力。    养足了精神的韩立，从睡梦中缓缓苏醒，他做起身子，看了看天色，东方有些发白，看来自己到了第二天早上，这次睡还真不短。    做直了身子的韩立，并没有下床，而是用双手托起了下巴，手臂枕在大腿上，思量起逃脱墨大夫控制的方法来。    很显然，在这一年内他绝对是安全的，对方为了自己的小命着想，也不会对他下手，反而会竭力的保全他，但一年后还能否安全，就不好说了。    “长春功”的问题韩立倒不用担心，他前些天就练成了第四层，一年以后第五层也肯定手到擒来，不用他再多操心。    “尸虫丸”的问题也好解决，到时只要把修炼进度展现给对方看，在对方要求治疗前要挟对方给自己解药就可以了，对方想必不会为此而得罪他。    猛然间，韩立想起了什么，他用手从身上摸出一个药瓶出来，从中倒出一颗碧绿色的药丸，然后仰头服下此药，过了一会儿，等药效发作，他就开始静静的内视起来。    “咳！这墨老鬼在这尸虫丸上，还真的没骗自己，可解天下百毒的清灵散竟然对此丸毫好无作用，看来真的要等一年后，才能要到解药。”韩立有些懊恼的小声嘀咕道。    把药瓶重新放入怀内后，他从床上起来，来到了床下。    他围着屋内唯一的一张桌子，开始打起转来。    一边倒背双手慢慢走着，一边继续考虑脑中的各种问题。    说起来，墨大夫对他所说的话，韩立并不完全相信，知道对方所说肯定有许多不实之处。可惜明知如此，因被对方用亲人威胁，也无法反抗。    韩立对墨大夫一年后是否真的信守承诺，很是怀疑，若真是像对方所说的这么简单，倒是好办了，他完全没有对抗的必要，。但就怕对方隐瞒了对他不利的部分，到时翻脸下了毒手，他若不做丝毫准备，岂不连反抗的余地也没有。    韩立翻来覆去的想了好几遍，觉得都没有解决的好办法。    现在他和墨大夫是两头怕，对方害怕他不用心修炼耽误了自己的性命，而他也担心对方解除后顾之忧后，对他猛下毒手。    本来他还可以用此来威胁对方一二，让对方投鼠忌器，但如今被对手掐住了亲人这个命脉，也就只能缩手缩脚，无奈妥协了。    “难道自己还真的要把小命寄托在对方手掌之上，希望对方到时大发慈悲，对自己手下留情？”韩立有点气馁了。    “不行，决不能这样做，自己的命运绝不能掌握在其他人的一念之间，把自己的一切都交予他人操纵，是最愚蠢的想法。”随即他又推翻了这个蠢念头。    绞尽脑汁后，韩立还是想出了个不是办法的办法。    他打算从多方面加强自身的实力，想方设法增加自己这方的筹码，以震慑住对方，即使对方真要下手，自己也可有自保的余地。    这还真是个笨注意，只能被动的防守，让对方先发制人。但如今，也只有这个方法可行，比较周全妥当。    韩立拿定了注意后，决定到外面走走，他推开屋门，走到屋外的空地上，懒散的伸了伸自己的懒腰，打了个哈欠。    他迎着早上有些刺骨的晨风，望着已升起一半的红日，豪气大发：    “我自己的命运只能掌握在自己的手中，绝不会让他人操纵。”

 第三十三章 私下交易
        韩立抓起木桶的绳索，把木桶往水潭里一抛，再往后一拉一提。    满满一桶的泉水提了上来。    韩立毫不费力的举起木桶，高过头顶，手腕一用力，“哗”的一下，满桶的清水从头上浇到了脚底板。    “好清凉啊！”    “好舒服啊！”    韩立和另一名少年同时凉爽的叫出声来。    这也难怪，现在正是夏日炎炎的季节，酷热难当，两人**着上身，被冰凉的山泉水这么迎头一浇，真是全身上下无一不舒服。    “嘿嘿！韩师弟，你还真会找好地方，这么隐蔽的小水潭，你也找得到。”其中外表冷酷的少年突然间开口说话。    “这不算什么，比这更难找的地方，我都找到了不少处，可惜都没有这里的水清凉。”另一名少年毫不客气的把对方的恭维全都照单全收。    这名少年正是韩立，另一名则是前来取药的厉飞雨。    自从厉飞雨第一次从韩立手中拿到了止痛药，回去试用了一下，真的是非常的有效，“抽髓丸”的痛苦减轻了不少。    从此厉飞雨一发不可收拾，每次不用韩立的药粉，就无法再忍受抽髓丸的痛苦，结果本来能用一年的份量，短短的数月就被厉飞雨全部耗尽。    被非人的疼痛折磨到极点的厉飞雨，只好硬着头皮，主动去来找韩立讨药。    而此时的韩立正想加强自身的实力，在得知对方已进入七绝堂进修，便直接提出传授七绝堂绝学的交换要求。    本已没有几年可活的厉飞雨，对此同意的非常爽快，满口答应了他的要求。    韩立为了防止不被外人发现他们的秘密，在十几里长的彩霞山脉找了一些很隐秘的处所，用来完成和对方的交易。    两人每隔一定时间，就会偷偷的碰一次面，韩立会把药物交给对方，对方则负责传授一些从七绝堂学来的武功。    就这样，两人对这种交换，都比较满意，这种交换一直持续了大半年。    在这半年的接触中，厉飞雨和韩立都觉得对方比较顺眼，在不知不觉中，就真的成了无话不说的好友。    厉飞雨对韩立找的这些地方非常满意，特别是这个有着小水潭的处所，四周都被悬崖峭壁包围，当中是一块不大的小盆地，唯一通向这里的通道是一个隐蔽的小山洞，这山洞很狭窄，必须要匍匐趴着才能通过，山洞出口更是不可思议的在一个紧贴崖壁生长的老槐树树洞里。    最重要的是，在这闷热的日子里，这里能有个这么凉爽的小水潭。    活动完筋骨后，在此浇上几桶冷水，真是无比舒畅的事。    浇完了凉水，韩立看了看日头，说：    “你上次教我的狂蟒劲，太刚猛了，我觉得不太适合我，还有比较小巧轻柔点的功法吗？”    “韩师弟，你真的觉得七绝堂是我一人的吗？想学什么武功就能学什么？我也是只能挑其中一小部分来学，我的功法偏向阳刚，当然要学刚猛的绝学了。”厉飞雨白了韩立一眼，没有好气的回答道。    “厉师兄是什么人啊，我们所有弟子中的魁首，怎么能和一般的七绝堂弟子相比呢。”    韩立不好意思的讪讪笑了笑，看他有些生气，连忙上前的说了几句讨好的话。    “真不容易啊，能被我们韩大天才拍上几句马屁。”厉飞雨似笑非笑的调侃了韩立一下。    “什么天才啊，我不是每次都被你几招就收拾掉了吗？”    “哼！那是我用上真气，以拙破巧，不算什么本事。若不用真气，恐怕上百招内，我是拿那你完全没辙。”    “有谁比武会不用真气啊，厉师兄真是太自谦了。”    “自谦？我可一点都没自谦，你以前从未学过武功，也未从和人争斗过，唯一学过的还是那狗屁无用的破心法，在这么短的时间内就能把招式理解的如此透彻，你不是天才，是什么？对了，那口诀一点威力都没有，不知你还天天学它干吗？”    韩立暗自苦笑了一下，心想：    “你以为我想学啊，我现在是骑虎难下，不学都不行了。”    “韩师弟，不是我嗦，凭你这半年来学武的天分，干紧把那破口诀扔了，好好跟我学些真功夫，我敢肯定，不出两年你就能出人头地，崭露头角，然后你我二人称霸七玄门，岂不快哉！”厉飞雨语重心长的又一次规劝他。    韩立心里有些感动，虽然对方这话说了许多遍，让他有些厌烦，但对方的这份诚挚之心，他还是能够体会的出来。    韩立轻轻摇了摇头，表示拒绝，并开口把话题扯开。    “在七绝堂内，就没有不用真气就能克敌制胜的武学吗？”    厉飞雨见韩立错开了话题，不愿再纠缠在这老问题上，便也不在勉强对方，知道对方和自己一样，恐怕都有一些难言之隐不好讲出来。    他低头细细思索了片刻，抬起头说：    “还真有这么一门奇怪的剑法，不用真气就可使用，不过……”    “不过什么？”韩立一听，真有适合自己的武功，不禁大喜，连忙追问起来。    “不过这剑法在七绝堂内放了上百年，还从来没人修炼成功过，据说连创立此剑法的那位长老，也没有练成就过世了，这剑法的名字也古怪，叫眨眼剑法。你说这名字奇不奇怪？”厉飞雨说起这剑法来，口中连连称奇。

 第三十四章 眨眼剑法
        “眨眼剑法？”韩立自言自语的重复了一遍剑法的名字。    “是啊，你说剑法和眨眼有什么关系？这名字好笑不好笑。”    “你练过这剑法吗？”韩立关心的问道。    “当然没有，谁会练连真气都不用的武功，那不是个花架子吗？别说我，从它创立以来，就没有人修炼过。”    “听说，要不是当初创立它的那位长老，曾经挽救过七玄门数次危机，在临终前又立下遗嘱，一定要把这剑法列入七绝堂，这眨眼剑法根本就不可能放入七绝堂绝学之列。”    厉飞雨这人，有着与他冷酷外表截然不同的大嘴巴，韩立还没开口去问，他就把这剑法的老底都翻了出来。当然，他的大嘴本性只会在韩立面前显漏一二。到了外面，在其他师兄弟面前，他又成了那个酷酷的偶像“厉师兄。”    韩立听完厉飞雨的叙述之后，第五感隐隐约约的告诉他，这就是他一直在寻找的东西。    “厉师兄，这剑法你能给我抄录一份，带出七绝堂吗？”    “嘻嘻！没问题，要说其它的武功，我是不好给你誊录一份，因为每天都有专人察看、检查，这眨眼剑法却放在角落里根本无人注意。不过抄录起来太麻烦，干脆我把原剑谱给你悄悄带出来就是，等你自己默记或誊抄完毕，我再偷偷的放回去，绝对不会有人注意到。”厉飞雨满不在乎的提出了一个更大胆的建议。    韩立见他似乎很有把握的样子，就同意了他的做法。    他本来还有些担心眼前之人丢三落四的恶习，万一给他抄记剑法时，一不小心，漏了几处，他岂不冤枉。    现在能拿到原剑谱当然是更好了。    “好了，时候不早了，我该回去练功。要不，又要被七绝堂总管发现我偷偷的外出了。”厉飞雨擦干了身子，穿好上衣，准备离开。    韩立不再说什么，只是嘱咐他，偷拿剑谱时小心一点，别栽在了上面。    厉飞雨不在乎的转过身子，用手背冲他潇洒的挥挥手，就从附近的山洞慢慢爬了出去。    韩立见他的背影渐渐消失在洞口中，脸上的笑容也随之渐渐消逝，露出了几丝阴云。    在厉飞雨走了没多久，韩立也回到了神手谷。    一回到神手谷中，韩立就远远看到那个高大的神秘男子。    他一动不动的站在墨大夫屋子的外面，紧靠着门口，顶着斗篷，似乎一点也不在乎夏日骄阳的暴晒。    韩立站来到自己屋子的门边，停下了脚步，眺望着这个从不言语的男人。    自从被墨大夫要挟之后，韩立就一直对这个不露出真容的男子很感兴趣，这人似乎天生是个哑巴，来到山谷以后，就从未开口说过话。    更奇特的是，此人体力实在是惊人，像这样站立不动，往往一呆就是一整天，还从未见他疲惫过。韩立在心里，早已把他冠以“怪物”的称号。    他也曾经试过和这人交流一下，但此人如同木头一样，毫无反应，不管韩立说的再怎么天花乱坠，他就是不理会。    韩立算是彻底服了墨大夫，竟能把一个活生生的血肉之躯，训练的如同傀儡一样，毫无弱点。    绝对服从命令、体力惊人，从不开口说话、没有丝毫感情，虽然尚不知他武功怎样，但绝不会太弱，这是他对这名男子下的最后判断。    韩立知道，这个人很可能会成为墨大夫的又一个杀手锏，但他毫无办法，他找不出此人的任何破绽来。    唯一让韩立有些疑惑的是，偶尔从后面望向此人的背部时，他总会有一很些熟悉的感觉，似乎在那里瞅见过相同的身影。但他回想时，又总想不起是和那个认识的人的背影相类似。    看了一会儿，韩立叹口气，关上屋门，回到屋内，他知道没有墨大夫的命令，此人是不会去休息的。    他有些心乱，一个箭步直接蹦到了自己的床上，身子往下一倒，躺在了那里，然后双手搁在脑后，闭上了双眼。    他把今天从厉飞雨那里学到的几招，在脑海里好好回放了一遍，就暗自凭空用脑子模拟了起来，把每一招的细节都分成数段，再一点点的反复推敲，仔细揣摩。    这是韩立长春功练至第五层，新得到的能力，过目不忘。    他凭借这个优势，可把任何武功用脑子凭空完整记下，再在脑海中来回播放无数次，加以锤炼升华，这也是厉飞雨以为他是个天才的原因。    在两个月以前，韩立依仗着两种圣药的效力，硬生生的把长春功冲破了第四层境界，达到了第五层。    “黄龙丹”和“金髓丸”的药效如此之大，远远超出了韩立的估计之外，他还是小瞧了那几张配方的莫大威力，这些配制的药丸还真是无价之宝。    不过两种洗髓的灵药，也用去了一小半，剩下的应该勉强够自己练成第六层的长春功，真有些期待，第六层的长春功会给自己带来什么样的意外。    距离墨大夫下的最后通牒时间只剩下小半年了，自己虽然从厉飞雨那里学到一些招式，但因为没有相配合的内家真气，只能算是一些花拳绣腿的皮毛功夫。    对付粗通武功之人尚可管用，但对墨大夫使用的话，那真是肉包子打狗，有去无回。    韩立想到这里有些忧心，又有些烦恼，自己这长春功什么都好，就是无法用于实战、厮杀。    他现在只有期望于那眨眼剑法了，希望它会给他带来个惊喜。

 第三十五章 偷秘籍
        十几日后的某一下午，韩立又偷偷的溜出神手谷，去和厉飞雨碰头去了。    其实也说不上是偷偷的出去，墨大夫对他经常出谷的事情，早已了如指掌，但对此毫不干涉，任由韩立进出自由。    这种不管不问的做法，一开始让韩立心中有些发毛，不知对方打的什么如意算盘。随着安然进出几次后，他发现真的没人跟踪自己，也就放下心来，大但的去忙自己的事情。    后来经过一段长时间的推敲后，韩立也渐渐的有些明了，对方对自己如此放纵的原因。    墨大夫对韩立如此忍让，也是有他的苦衷在里面。    他虽然用“尸虫丸”和家人性命两把大锁，把韩立压得死死的，但也知道采用这么粗暴的方法来控制对方，对方心中一定满怀怨气，修炼起来也就不怎么心甘情愿。如果再在人身上去限制对方的进出自由，那肯定会更加适得其反。毕竟墨大夫的本意是想让他主动积极的去修炼长春功，而不能绑着他的手脚强逼着他去修炼。    韩立清楚此事的前因后果后，胆子就更大了。以前还需稍微避开墨大夫的视线，进出山谷要谨慎一些，悄悄的出去，现在则更干脆，说也不说，大摇大摆的就从他面前走过。    韩立表面上看起来，似乎大大咧咧的，一副已完全不在乎的样子，但心里其实仍保持小心谨慎的作风。    一走出谷外，他就运用起了长春功，使自己的耳目触觉提升到一个不可思议的境界，把数十丈内的所有能活动的物体都纳入了控制之中。    韩立相信，就算是墨大夫亲自来盯梢，也逃不出自己触觉的侦察之外。    正面交锋他也许不行，但如果说是对五感的运用掌握，他对自己倒绝对有着十足的信心。    一路之上，韩立小心的避开巡山弟子，通过老槐树中的秘密通道，爬进了上次碰头的小水潭附近。    一进到里面，就看到厉飞雨**双脚，坐在水潭边。    他低着头，两只光脚浸在冰凉的潭水中，“扑通”“扑通”的使劲敲打着水面，溅起一片片五颜六色的水滴来，正玩的兴致盎然。    听到韩立进来的声音，他头也不抬，直接抱怨道：    “韩师弟，你来的越来越晚了，每次都要我等上大半天，你就不能早来一次吗？”    “不好意思，我……”韩立用手掸了掸衣服上的泥土，刚想解释几句。    “接着。”    厉飞雨也不等韩立开口说完，把藏在身后的一个特大包裹，直接仍向了韩立。    “这是什么？好吃的东西吗？”韩立有些莫名其妙，但随后又感到包裹硬邦邦的，还很沉，不像是能吃的东西。    “你就知道吃！不是你让我把眨眼剑法的剑谱带出来的吗？”厉飞雨瞪了他一眼，随即又一本正经的说道。    “这是剑谱？没搞错吧！你不会是错把你院子里的磨刀石放了进去吧。”韩立看着手臂腕上的庞然大物，一脸的不信之色。    “好重啊！”他双臂一用力，费劲的掂了掂，结果差点把自己给晃倒。    “哈哈！”厉飞雨再也忍不住了，咧开大嘴，狂笑起来，最后直笑得在地上打滚，沾了一身的草芥与泥土。    韩立怀疑的看了看对方的怪异举止，又瞅了一眼这个奇大无比的包裹。    “碰！”    他用脚轻轻的踢了一下包裹，好像还真的是书的感觉。    不再理会一旁已乐不可支的好友，韩立用手摸了摸下巴，把屁股一撅，蹲在了包裹旁边。    对他来说，去猜测一件能马上就知道结果的东西，是件徒劳耗费心神的蠢事。    一双白白净净的手掌，搭在了包裹的死结上面，十根手指紧接着微微地弹跳起来，一片模糊的指影在包裹上晃动了一下，那个系得死死的大结就奇迹般地松了开来。    “啪啪！”    一阵清脆的掌声响了起来。    韩立没有先去掀开包裹，而是回头望向刚才那个大笑的恶友。    不知什么时候起，厉飞雨早已停止了笑声，并穿好了鞋子。    如今正鼓着自己的双手，拼命的在给他喝彩，似乎一点也不在乎已拍通红的手掌心。    “啧啧！每次看到你把“缠丝手”这门武功用的如此出神入化，我都觉得不可思议，这门武学好像天生就是为你打造的，从我教会你到现在，才短短两个月的时间啊。”厉飞雨继续拍着巴掌，嘴中还“啧啧”的称赞个不停。    “你不会为了让我表演，才专门把一本书变成了这么一个大包吧。”韩立没好气的说道。    “当然不是，你把包裹打开就会全明白了。”厉飞雨收起了嬉笑的神色，脸色变得严肃起来。    韩立见他突然用这种神情来讲话，心中好奇心大起，把头扭了回来，视线重新落在眼前的包裹上。    歪头略微想了一下，伸出食指和中指，轻轻夹起包裹的一角，往外一提，把里面包着的物体全部现露了出来。    “这是……”韩立额头上“唰”的一下，冒出了密密麻麻的冷汗，两只眼珠几乎都要瞪了出来。    “怎么样？吃惊不小吧？”厉飞雨慢悠悠的走了上来，用手拍了下他的肩膀。    韩立木然的转过身子，直直的看着对方，半响无语。    “你干吗用这种眼神看我，我可不会以身相许哦？”厉飞雨笑嘻嘻的戏弄了一下韩立。    听了他的这句玩笑话后，韩立似乎才清醒过来。    “我要和你划清界线，从此就当我不认识你了，你也从未见过我。”韩立恼怒的大声嚷起来。    “不知是我眼花了，还是你疯了，你竟然把七绝堂藏书的一小半都给搬了过来，这要是被巡堂护法发现，你我二人想死都很难。”韩立用手指着面前一大堆大大小小的秘籍，冲着厉飞雨吼起来。    这些书皮左上角，全都统一用毛笔圈注着，“七绝堂藏书”几个惹眼的金字。

 第三十六章 吃惊
        见到韩立大发脾气，厉飞雨也不生气，仍是满脸不在乎。    他歪着头，把小手指插进耳孔里，，专心的掏起耳朵来，一副兵来将挡，水来土掩的神情。    韩立乱发了一通脾气后，见他脸皮厚如城墙，似乎什么也没有听到的情形，倒是冷静了下来，觉得此事另有些蹊跷。    “你不是个二百五，也不是个自大狂，做出这么不要命的事，总有个说得出的因由吧。”清醒以后的韩立问道。    厉飞雨见对方怒气消逝的这么快，又重新恢复了以往的理性，心中略感有些遗憾，但脸上却装出一副委屈的可怜相，连声叫屈的嚷道：    “天呢！我可真是冤枉啊！”    “刚才我倒是想给你解释一下，可你肯本没给我留下开口的机会啊！”    “现在又来抱怨我，我还真是里外不是人啊！”    这种怪声怪调叫屈的模样，太虚假了，让人一眼就能看得穿其做作的本质，给人一种实在欠扁的感觉。    韩立也有点忍不住，想凑上前去，猛踢他一个狗啃屎的造型出来。    “少给我作怪了，快给我解释一下。”    “你这种无赖的样子，也不怕被那些崇拜你的师弟们看到，要是他们瞅见你这副懒散的样子，你以前所塑造的冷酷杀手的潇洒形象，还不都得破灭的一干二净。”韩立没给他好脸色，稍微讥讽他一下。    他现在实在没有心情和对方打闹，这件事一个处理不好，两人都有天大的麻烦。    厉飞雨好像也明白韩立此时所想的东西，就不再对他的讥讽加以驳斥，而是懒洋洋的走到包裹面前，俯下身子，随意捡起了一本秘籍，站了起来。    再次站直以后，他脸上带着一丝神秘光彩，似笑非笑的把书递给了韩立，然后用眼色示意他，掀起书皮来看上一眼。    韩立顺手把这本薄薄的秘籍接了过来，疑惑的望了一眼对方。    他有点摸不着头脑，不知厉飞雨再打什么鬼主意。    “打开看看，你就会全明白了。”厉飞雨用一种想要看好戏的哄骗语气，引诱他道。    “直接说不就得了，搞得这么神秘兮兮的干吗？”    韩立虽然满脸的不乐意，但还是动手掀起了书页。    一打开封面，现露出秘籍的第一页，上面白纸黑字，清清楚楚的写着“眨眼剑谱”四个大字。    “嗯！”韩立略微有些讶然。    厉飞雨随手拿给他的第一本书，就是自己想要的东西，这让他有些惊讶。    “别慌吃惊，再来看看这几本书。”厉飞雨紧接着又一连抛过来数本秘籍。    韩立一一接了过来，打开迅速浏览了一遍后，整个人惊诧的呆住了。    这些书，每一本正文的前面，都明明白白的写着“眨眼剑谱”这几个黑字。    过了老大一会儿，韩立才把目光从手中的几本书上拔了出来。    他抬起头，用手指了指地面上的那一大堆秘籍，断断续续的问道：    “你……你千万别告诉我，这……这些，全部都是“眨眼剑谱！”    “很遗憾，韩师弟，你已经猜中了。”对方耸了耸肩，两手一摊，表面上做出一副无可奈何的样子。    只是他微微翘起的嘴角，和话中幸灾乐祸的语气，完全和他话中的意思不相吻合。    “这不可能，这里足足有近百本书，怎么可能都是眨眼剑谱？”韩立根本顾不得对方的小把戏，难以置信的质问起来。    “你问我，我问谁去？”    “我在书库的角落里，猛然见到这么多同名的秘籍，我还吃惊不小呢！”厉飞雨翻了翻眼珠，口中嘟囔的说着，表现出心有余悸的样子。    随后，他看到了韩立呆呆无语的造型，还是忍不住“哈哈”大笑起来。    对厉飞雨来说，韩立这种受吓吃惊的面容，可是难得一见的奇观。    平常的韩立，老是在他面前一副从容不迫、胸有成竹的样子，仿佛“吃惊”这个字眼，就不会在他身上出现一样。    而此时韩立这种木木的呆傻模样，让厉飞雨觉得这些日子以来的辛苦没有白费，完全物有所值。    过了片刻，韩立终于清醒过来。    他手中紧抓着那几本书，低着头思付了一小会儿，然后仰起略有所思的面容，不紧不慢的开口说：    “你查点过这些书没有？”    “一共有多少本？”    “我当然清点过，还不只一遍，一共七十四本名字一样的秘籍。”厉飞雨马上接口道，毫不迟疑的报出了准确的数字。    “不弄清这些书的准确数量，万一还回去时，遗漏了一两本，那还不真要出大问题。”他跟着又稍稍辩解了一下。    手指轻轻捏着有些发黄的书页，韩立缓缓翻动开来，仔细的浏览起手上拿着的一本秘籍来。

 第三十七章 三不练
        纸页翻动的“刷刷”声，清脆而又好听。    可厉飞雨，对这种声音很是讨厌。    他不再理会埋头苦读的韩立，自己跑回到水潭边缘，拔出插在泥土里的长刀，自顾自的耍了起来。    韩立用视角斜瞥了他一眼，看他精力如此旺盛，便不再理会他的举动，把心神又放回到手中之物上。    “一目十行”，恐怕指的就是韩立这种看书的惊人速度，一本厚厚的书籍，很快就被他浏览完毕，他低着个脑袋，看也不看，随手抓起另外一本书，继续翻看个不停。    他的眼睛眯缝着，看书的过程中，时不时的露出略有所思的表情，视线也死死的盯住在了书面上，一刻也不愿离开，脑袋随着目光的移动而来回摆动，颇有几分读书人摇头晃脑的风采。    时间过的飞快，一本本的“眨眼剑谱”也被韩立迅速的浏览了一遍。    当韩立看完第十一本秘籍时，突然停住了自己惊人的看书举动，那本刚刚看完的秘籍，也被他丢回到了包裹里。    他闭起双睛，养了一下神。    等精神稍微恢复了一些后，他就在原地盘膝坐下，运用起长春功，把刚刚看完的十余本书中的东西，在脑海里回放了起来。    不一会儿，韩立的脸上就变得丰富多彩起来，时而兴奋不已，时而皱眉沉思，还时而苦脸沮丧。    不知过了多久，韩立终于睁开了双目，却被眼前的东西，吓了一大跳。    厉飞雨的脑袋瓜，不知什么时候送到了他的眼皮底下，紧凑到了几乎鼻尖碰鼻尖的地步。    “你在干吗？你不正在练刀法吗？”    “韩师弟，都什么时分了？你还问这样的傻问题。”厉飞雨把身子缩了回去，撇了撇嘴。    韩立这时才发现，四周的光线变得昏暗起来。    他抬首望了一下天空，天色变成了灰蒙蒙的颜色，已到了傍晚时分。    “咳！时间过的还真快，我一点都没注意到已过了这么长的时间。”    韩立站了起来，活动活动自己的手脚。    “怎么样，从书上找到什么有趣的东西吗？”厉飞雨用热切的眼光注视着他，希望从他口中得到最后的结果。    “恩，还不错，很适合我。”    “什么叫还不错？说点实际点的东西出来。”厉飞雨有些不满的说。    “具体的讲，这些秘籍是一个大杂烩，没有什么成套的东西，都是东凑西拼而成的？”韩立缓缓的说道。    “那眨眼剑法是什么意思，真的有这剑法吗？为什么叫这个怪名字。”厉飞雨还是不太满意，继续追问了下去。    “眨眼剑法还真是确实存在，只不过它是这些大杂烩的一部分，在这些书中只占了很小的一部分。”韩立很有耐性的说。    “至于为什么取这个名字，也是有它的道理的。”    “有什么道理？你就不能一口气全都说出来，别老是这么一句一句的蹦出来，跟我们镇上老夫子说话一个模样。”厉飞雨瞪了韩立一眼，对他这种慢腾腾的劲头实在是看不惯。    韩立实在是拿对方没辙，只好稍稍加快了讲述的节奏。    “这种剑法据书上所说，是利用各种光线和人的视觉错误来克敌制胜，往往让人眨眼之间就失去性命，所以才叫眨眼剑法。”    “竟然会有这么怪异的剑法？世上的奇人还真是不少啊！”厉飞雨听了之后，大感兴趣，但随即就因为韩立的下一句话，而偃旗息鼓。    “这种剑法有三不能练，真气略有小成者不能练；无大毅力者不能练；无天赋者不能练。”    厉飞雨听到第一个条件后，就立刻放弃了对它的窥视，他的内家真气已有了不浅的火候，总不能废弃掉自己功力，去学这个威力还不知如何的功夫吧。    随着厉飞雨对这些秘籍完全丧失了兴趣，他就不愿在此地再呆下去。    他起身准备告辞回去，临走之前，他叮嘱韩立：尽快的把这些秘籍抄录下来，在下次会面时，他会把原件再都带回去。要知道这些秘籍，虽然不受其他人重视，但这么一大堆的东西消失的时间长了，还是会惹人注意的。    厉飞雨离开不久，韩立也离别了此地。    整片的山脉披着一层薄薄的雾气，显得有些黯淡，狭窄的山路两边生长着成片的针叶林，一阵山风吹过林子后，发出“哗啦啦”的声响，两侧的树枝也随之张牙舞爪的妖异起来。    韩立走在这样有些妖诡异的山路上，急匆匆的往着神手谷方向赶去。    因为动身的时间有些太晚，在走到半路的时候，天色就完全的黑了下来。    要不是自持长春功在身，在夜晚反而使双目更加敏锐，韩立绝不会在如此昏暗的环境下赶路，要知道这条小路并不好走，一路之上走左转右右拐的险要之处，一不小心就有发生意外的可，从而丢掉小命。

 第三十八章 夜遇奸细
        走在黑乎乎的密林里，韩立警惕的张开自己的触觉，在普通人眼中已模糊不清的山路，对他而言，却犹如白昼一般清晰可见。    他如此谨慎，不是在提防山林里的野兽，而是一种已经养成的本能反应。    要知道，自从七玄门搬至了彩霞山脉，山林中本就不多的大小动物，早就被渐渐的清扫一空，不要说凶猛的兽类，就是野外的各种毒蛇，也大都成了众多弟子的腹中之物。    这种小心翼翼，在不明环境下，随时保持耳聪目明的习性，不是他天生具备的。而是上次从墨大夫手中脱身之后，经过再三考虑，特意后天培养出来的。这种良好的习性，会让他在以后的种种行动中，避免不少意外发生，把危险系数降低到最低界限。    山风似乎越刮越大了，一阵接着一阵“呜呜”的响起，让人有些毛骨悚然。    远远的韩立就感到，自己快出了林子的边缘。    他轻轻的出了一口气，在这乌黑的密林里独自行走，让他心里着实压抑了不少。    韩立加快了步伐，步子迈的比刚才更大了一些，似乎想要尽快的走出这片树林。    突然，一阵猛烈的山风，迎面吹了过来。    在山风过后，韩立猛然停下了自己的脚步，似乎发现了些什么异常，他皱了下眉头，然后歪起脖子，侧耳倾听了起来。    片刻后，韩立的神色慢慢的凝重起来，耳边传来了隐隐约约的脚步声，虽然脚步主人的步伐很轻，离韩立也很远，但的的确确是两个人正朝他迎面走来，而且离他越来越近。    身子轻轻一闪，韩立灵猫般的躲进路旁的密林中，敏捷而悄然无声。    在离小路十几丈远的一颗大树后，他的身影停了下来，整个身子屈卷成一小团，掩藏在了树干后，从树的正面望去，一丝韩立的身形都看不见。    找好藏身之所后，韩立略微安下了心。    不是他太过于敏感，而是在这样偏僻的地方，在这种月黑风高的时候，会有两人人来此地，实在有些不合常理，十有**，是有些见不得人的事情。    他可不希望，因撞破别人的**而引发杀机，被人追杀灭口。    不过，如果在自身安无恙，没有危险的情况下，去听些他人的小秘密，韩立还是很乐意为之的。他并不是死板的伪君子，像这种送上门的好事，是不会拒之门外。    “……下山的……安排好……时间……人……帮主……”    一阵阵压低嗓音的话语，断断续续的从远处传了过来，此时山上的风势很大，大部分的话音都被狂风吹得七零八散，只有小部分的话声，传进了他的耳里。    韩立愕然，没想到还真偷听到了不得了的秘密，在这方圆数百里的土地上，能被称为帮主的，就只有野狼帮的帮主“金狼”贾天龙，这么一位本门的大敌，在此处被听到，实在有些耐人寻味。    贾天龙此人，在七玄门弟子心目中，是个不折不扣的嗜血大魔头。在传闻中，他膀大腰圆，青面獠牙，性情暴虐，一天三顿的要生吃人肉，活喝人血，如同非人一般的存在，着实吓煞了门内不少的年轻弟子。    不过，据厉飞雨所讲，实际情况并非如此。贾天龙此人，不但长的并不高大吓人，还很瘦弱俊秀，年龄也不大，才三十出头，正好和传闻中相反。但他动不动就杀人的铁血性格，却和传说中的一样真实可怕，否则凭他的象貌，如何镇得住马贼出身的其他帮众。    韩立回想了一下有关贾天龙的记忆，心中倒吸了一口凉气，连忙把身子卷缩的更厉害些，呼吸变得低缓起来。    “……这一次……偷……名单要……下手的……”    又一阵阵低语声，隐隐约约传了过来，比刚才要清晰了许多，这时两个人应该离韩立更近了些。    韩立不敢大声出气，知道自己如果被发觉了，只有死路一条，这二人肯定是野狼帮派来的奸细，绝不会让第三人活着知道他们的秘密。    “……计划……要……没……快……”    慢慢的，这二人交谈的声音，更低了起来，看样子谈到了事情的核心之处。    再过一小会儿，声音又放大了一些，但接着就再也听不清楚了，只有乎乎的风声从耳边而过，他们已走过韩立面前的这段山路，身影渐渐地远去。    一时半刻，韩立仍伏在树后不敢乱动，直到用长春功确定数十丈内的确没有第二个人以后，才缓缓的爬了起来。    这次，他算是捡回了一条性命，幸亏是提前发现了两名奸细的动静，否则就要和这二人迎面碰上。以对方的身份来看，自己肯定是被灭口的下场，更可悲的是，以自己的身手而言，连一丝一毫逃出去的希望都不存在。    韩立在原地没有动，用手指轻轻摩擦着下巴，凝望着二人消失的方向，神情略有所思。    从他们不完整的交谈内容来判断，对方好像在近期内，要采取某种对七玄门不利的行动，而这行动是和某份名单有着不小的关系。    更令韩立意外的事，即使没有看到这两人的具体身形、样貌，但其中一人的嗓音，被他给认了出来。    虽然只打过一两次交道，但凭借异于普通人的超常记忆，他还是把交谈中的某人，和山上大厨房那位不起眼的管事，联系到了一起。    这位卖过兔子给他，在他印象中爱占小便宜，留着八字胡，一脸市侩形象的人，会是野狼帮派来的奸细，这还真是令韩立的神经大受考验。    不过回头想了一下，也不是什么太出人意料的事，只有这样的身份，才能经常往返山上下山，传递消息时才不会引起他人的注意。

 第三十九章 变态条件
        另外一名奸细的声音，韩立感到很陌生，应该从未见过此人，不过从嗓音来判断，年纪比较青，大约二十几岁的模样。    可惜韩立为了保险起见，没敢偷偷瞅上一眼，生怕这二人功力精纯，能感应到自己目光的窥视，从而被他们发觉有外人在附近，那就得不偿失了。    经历这件事之后，以后的路途非常的平静。    韩立在晚饭时间过去了好久后，终于回到了住处。    像往常一样，墨大夫对韩立的神秘归来，连看一眼的兴趣都没有，平时除了送些调配好的药物以外，他对韩立的一切行为举止，完全是放任自流。    韩立若不是见到墨大夫送来的药物，都是上次下山时收集的名贵药材调配而成，还以为对方已放弃了对他的期盼，另有什么歹毒的诡计在准备着。    现在的韩立，对墨大夫送来的所谓珍贵之药，完全已看不上眼，但为了不使对方起疑，还是会捏着鼻子吃了下去。    他倒不怕送来的药中参杂有毒，对方现在害了他，只会等于同时也害了自己。    对于半路上碰见的野狼帮奸细，韩立在回来的路上，就想到了应付的好办法。    他自己虽然对七玄门没有太深的感情，但总算也是半个内门弟子，怎么也不好意思对眼皮底下发生的危害七玄门的事情，丝毫都不管不问。    何况他早已找到替自己处理此事的最佳人选DD厉飞雨，厉大师兄。    据韩立观察，也许是服食了“抽髓丸”的缘故，厉飞雨的名利之心比常人重了许多，有着不小的野心，他一直梦想着进入七玄门的高层，成为更被人瞩目的焦点。    韩立曾猜想，对方大概是想在最后的时间内，让自己更加的疯狂，更加的风光吧。    如今，自己将这样一件大功劳，亲自送上门去，相必会让他雀跃不已，这也算是还了他取剑谱的大人情。    一想到“眨眼剑谱”，韩立心中，一阵阵的激动不已。    对有关“眨眼剑谱”的事，他对好友并没有撒谎，这剑谱的确不适合对方修习，但有关的不少细节，韩立并没有透漏。    对他来说，在任何人面前都保留一些小秘密，是他生存的不二法则。    即使对方看起来和自己亲密无间，也毫不例外。    不过，这些秘籍上记载的东西，还真是和普通的武学大不相同。    在韩立看来，与其说是剑法，倒不如称之为剑技比较合适，它完全是一种综合天时、地利、人和等各种因素的刺杀秘术，是十分罕见的，剑出即死的纯粹杀人技。    在这些书中，描述了在不同的环境下，在不同的时分，利用自身苦练的诡秘剑技，对敌人一剑必杀的种种技巧。    它教给学此剑技的人，借用所处地势的一草一木，和各种光线强弱的角度不同，给对手造成视觉上错误，在一瞬间就抓住敌人的弱点，看穿对方的破绽，在刹那间击杀对手。    这是一种非常讲究技巧性的秘技，没有一点点天赋，是不可能领悟贯通此剑法的。    所以练此秘技的人，必须是五感过人，视力听觉等都远超普通人许多，才有希望练有所成。    若仅仅是以上的条件也就算了，总有一些弟子会因贪图它的威力，而去选修它。    但过分的是，它还有更加苛刻的条件，要求修炼此秘技的人，不能有精纯的内力在身，否则会因和运劲发力技巧等相抵触，而修炼得万分艰难。    即使侥幸过关成功，在实战中也会因真气在体内过于旺盛，剑招会不知不觉的随之产生变形，给对手留下不小的破绽，从而惹下杀身的大祸。    这样一个条件，基本上是断绝了大部人的修炼企图，要知道江湖上一直都有“练拳不练功，到头一场空”俗语。    对他们来说，不修炼内功是个天大的忌讳，为了这不出名的莫名剑法，而放弃自身的真气修行，那可真是成了江湖的大笑柄。    这样一来，就剩下寥寥不多的几人，还有继续修炼的打算。    但这些人，就算再有天赋，真气方面也没问题，那么还有最后一个难关卡在那里，彻底打消了他们继续纠缠下去的念头。    那就是这种剑技，过于庞大复杂的招式，过于繁琐细致的应用条件。    看看包裹里，那一大堆厚厚的秘籍，一般人就能望而生畏。    基本上，每本剑谱都代表了一招剑式，而每个剑招又会被拆分为上百的分剑式，每个分式还要讲究在不同的环境和不同的天时下，施展时的种种不同技巧等。    如此庞大的剑技数量，不要说是修炼，就是看也会让人头疼不已，更不要说还需将其全部记住，再自行领悟实践。    以上变态的修习条件，不知阻碍了多少有心学此剑法的弟子，让他们对创立此绝技的长老，在心中暗骂不已。    随着时间的流逝，七玄门上下渐渐的，对这剑法失去了兴趣，认为不可能会有人练成这门武功，这套武学大概是那位长老临死前，凭空胡乱捏造而成，否则怎么会有如此离谱的修炼条件呢？这分明是在刁难不知它底细的众弟子，于是这些秘籍也就被束之高阁，再也无人再去问津。

 第四十章 秘技渊源
        这些抱怨的人并不知道，创立此剑技的那位长老，其本身原有的高深功力，在其壮年时的一次江湖厮杀中，被对手无意中废掉，再也无法修习内家真气。    为了害怕自己在门中的地位大跌，此长老并未向其他人透漏此事，反而从此做出一种武功大进，高深莫测的举动，瞒过了门中大大小小的众人。    但他从此没有自保之力，这是不容改变的事实，从那时起，他便一直深入简出，凭着过人的机智，竟然一直没被他人发觉。    那个时期，正是七玄门称霸镜州的全盛时期。    这位长老在发觉功力确实无法恢复时，在绝望之下，竟利用手中的权利，悄悄瞒着其他的掌权者，派手下偷袭了许多不为人所知的隐秘小门派。    从这些门派中，他强取豪夺了许多见不得人的武学秘籍，试图找出一种不动用内力，便可运用的绝顶武功出来。    结果，经过数年的搜刮，他的确找出了许多不可思议的秘技，可其中，并没有适合他用的武技。    他大失所望。    这名长老，也是一名才高八斗、心智绝顶之辈。在心灰意冷之际，竟然想到把手中众多秘技加以利用，来创建一门为自身打造的绝学出来。    这个念头的触动，让他自己也激动不已，能创立一门独特的武学，是每一名武人的终生梦想，从此他就一发不可收拾，一心的扑在此事上，研究实践自己的各种想法。最后，为了怕俗事缠身，他甚至还进入了闭关的状态，对外界的门派之争，也不在过问。    创建一门武学，是一件非常困难的事情。何况他所要创立的武学，局限性这么大，既要不需真气就能使用，还要包容众多秘技，成为一门高深的绝顶武功。    这前所未有的武技创立，其过程的艰辛，远远超出了他的想像，但他也是一位有大毅力之能的人，在经他近半辈子的呕心沥血，历经前前后后数十年的漫长过程，这本眨眼剑谱终于出世了。    这位长老兴奋万分，当兴冲冲的向门内其他人报喜时，武功刚大成的他，却意外的发现，七玄门已经完全衰败了。整个门派，正被众多的大小帮派围攻，随时都有全门被灭的危险发生。    这名年已花甲的长老，又惊又怒，在此危急时刻，利用自己刚刚练成的诡异剑技，大发神威，一连击杀了众多的强敌，震慑住了剩下的众多高手，硬是让七玄门从重重包围之中，杀出了一条血路，冲了出去，为七玄门的延续立下了弥天大功。    可惜的是，才得以脱险，这名长老便大限已至。只留下把他心血所成的剑谱放入七绝堂的遗命，便撒手而去。    更令人遗憾的是，在以后的岁月里，后辈弟子直到韩立为止，竟没有一人去尝试修炼此功，让此明珠一直蒙尘至今，不见天日。    韩立对以往发生的这些事情，完全都不知情，其实就算知道，也不会有什么心动。对他来说，这门剑技适合他修炼，有可能让他在墨大夫手中保住小命，这就行了。至于它有什么来历？是谁所创？韩立是一点兴趣也没有，他是个很注重现实的人，没有丝毫益处的事，他是不会费心去了解的。    在自己的屋内，韩立点起了油灯，趴在木桌前，在昏暗的灯光下，继续翻看着一本本的秘籍。    他不打算去真的誊抄秘籍，而准备凭借自己的超常记忆，硬生生的把它们全部铭记在脑海里，这样一来，既安全不怕遗失，也不用担心走漏风声的危险。    要知道，对墨大夫，他还是保持极高的警觉，不会愚蠢到，认为对方会一点没监视自己。要是屋内出现这么多的秘籍抄本，岂不是全都露了馅，让墨大夫对自己提前有了提防。    桔黄色的灯焰，“噗”的一声，爆发出一个小小的灯花出来，提醒着韩立，时间已经过了很久，应该早些安息了。    可韩立对此完全不在意，整个人都沉陷进了秘籍中的世界，书中一个个诡异的技巧，完全吸引住了他的全部心神。    随着灯花一个接一个的裂开，被倒映在墙壁上的人影，也随之晃动不已，大小不定。而韩立本人一直坐在那里，纹丝没动，这一动一静，形成了妖异的对比，却给旁人一种谐和无比的异样感觉    时间在一刻钟、一刻钟的过去，韩立背后的影子，也由清晰逐渐变成了模糊，又由模糊慢慢变成了空白，外面的天色已大亮了。    韩立不知不觉的痴读了整个晚上。    “啪”的一声，最后一个大的灯花爆开了，油灯也随之完全熄灭了，韩立终于从书中被惊醒。    他抬头看了下油灯，又瞅了眼窗外的亮光，心中一阵苦笑。    没想到，自己竟然会有一天，对研究杀人的技巧，如此的痴迷。自己和以前真的是大不一样了。    韩立感慨了好一阵，才站起身来，扭扭脖子，活动活动手脚，使全身的关节发出“啪啪”的声响。然后一转身，推门走到屋外，从附近的深井中打了一盆凉水，好好洗了把脸，使自己精神一振，再运用长春功，使它在体内循走了一遍，一晚上的倦意就全都消失的无影无踪。    经过整晚的夜读和研究，韩立已经知道，要把这套武学彻底融汇贯通，没有个十年、八年的苦练，那是想也别想的事。即使自己在这方面的天赋过人，那也要两三年的功夫，才能略有小成。    可时间不等人啊！

 第四十一章 留言夜出
        韩立可没有这么长的时间可以苦侯，最多再过四五个月，墨大夫就会和他彻底摊牌，他必须在此之前拥有一定的自保能力。    所以他最终决定，只修炼其中几种简单易成，马上就能用上的秘技，其它的都先放到一边去，等自己这次真的虎口脱生后，再去修习也不迟。    这样一来，就大大缩短了修炼的时间，使自己尽早可以学成几种速成易学的秘技。    其实韩立心中也很清楚，即使自己把这些秘技一个不拉的全部练成，也不见得就是对方的对手。    假如墨大夫上次没有说谎的话，以对方前一方霸主的显赫身份，不知有多少厉害毒辣的手段，在上次冲突中没有现露出来，对方展现出来的身手，恐怕只是其真正实力的一小半。    即使如此，韩立一想到那鬼魅般的身手，心中还是一阵阵的发寒，对墨大夫忌惮之极。    他心知肚明，清楚自己短短的时间内学到的东西有限，对墨大夫能形成的威胁很小，几乎可忽略不计，但束手就擒、任人摆布的蠢事，韩立是万万不会做的。    韩立知道，如果再和对方动起手来，唯一取胜的先机，就是对方对他的藐视。只有在对方大意之下，对自己有所疏忽，再出其不意的出手，才有可能获得一线的生机。    在接下来的日子里，韩立把所有的眨眼剑谱都默记完毕，并从中挑选出数种对他目前有用的秘技，开始加以研究，想琢磨出一条速效的修炼途径。    经过他几日的绞尽脑汁，一整套修炼的法门，被他从书中整理了出来，在如此短的时间内，能完成这么繁琐的工作，他对自己的效率之高，也很是得意。    随后的半月内，韩立把一些琐碎的事情一一处理妥当，让自己准备充分，没有留下后顾之忧。    首先，他把秘籍的原本，在某日原封不动的还给了厉飞雨，并顺势将遇到野狼帮奸细的经过，告诉了对方，当然识破厨房管事身份的事，也一同说了出来。    厉飞雨听了以后，果然变得又惊又喜，一把搂住了他的肩头，连声的说“好兄弟”，对韩立把这么一件大功白白的送给他，真是令他大为感动。    不过他可不知，韩立现在正为自己的小命忙碌着，那有什么心思去抓奸细，能不用自己费心费力，又能做个顺水人情，他又何乐而不为呢！    忙完了厉飞雨那头的事，韩立又接连亲自上门，去找门内手艺好的几位铁匠师傅。    在他们那里，分别订做了几把式样不一的带鞘短剑，并要求秘密在上面做了一些小小的改动。除此之外，还有一些说不上用途的无名部件，和几个小巧玲珑的铁铃铛，也被要求在最快时间内打制完成，为此韩立花费了不菲的银两，让他又有了些许肉痛的感觉。    数日后，韩立从铁匠那里得到了自己定做的物品，看到明晃晃的短剑和小巧精致的铁铃，他很是满意，对铁匠的手艺连声称赞不已，觉得自己的银子没白花。    当天的夜里，韩立从自己的住处，消失的无影无踪，只在床头留下了一张纸条，上面写到：    “墨老，你不必着急上火，我不是在逃走躲避，只是觉得和你在同一个山谷中，压抑太大，不利于长春功的修炼。为此，弟子决定在山上另找一处僻静之所，去闭关修行。你尽可放心，在四个月后的同一天，我会准时回来和你会面。    韩立拜上    背靠着太师椅，墨大夫左手拿着纸条，细细的看着，脸上阴云密布。一旁的桌面上，还放有另外一张便条，上面记录着前不久韩立交于铁匠的订货目录。    此时的屋内，除了墨大夫用右手手指轻敲桌面的“噗噗”声外，就再也没有其它的声音响起。    突然间，他冷哼一声，手中的纸片变成了碎末，飘散了一地。    他烦躁的站起身来，在屋内踱走了几步，皱着眉头在思量着什么，走个几个来回后，他停下了脚步，开口自言自语道：    “小兔崽子，虽然不知道你在打什么鬼主意，但不论想玩什么花样，你都跑不出我的手掌心，你这个人我是要定了。”    说完之后，墨大夫猛然一转身，走到窗前，一声低长的口哨声在他口中响起，随即一只黄羽毛的无名小鸟，从窗外飞了进来，在房内盘旋了几圈，就落到了他的肩头。    这只小鸟一站稳身形，就亲热的用鸟嘴在他脸上不停的摩擦，还发出“咕噜噜”的清脆叫声。    “好了，我知道你饿了。给，这是你最爱吃的“黄栗丸”。    墨大夫一见到此鸟，阴沉的脸上显出了几丝笑颜，露出了宠溺的目光，他从衣袋内取出一粒的黄色鸟粮，塞进了小鸟的嘴中。    “去吧，像以前一样，好好跟着那个人，他只要一离开此山脉，立刻飞回来告诉我。”墨大夫像对人一样嘱咐道。    小鸟一吃到食物，兴奋的“咕噜噜”的在房内飞了起来，听了他的话语后，盘旋了一圈，一下子从窗口飞了出去，消失在了天空中。    “哼！有号称比强弓射出的利箭，飞得还要快的“云翅鸟”的监视，我看你能玩什么花样出来。”他阴森森的自言自语说。    “四个月吗？我等你这一天的到来，看样子计划就要成功了！现在谁敢挡在我的前面，阻碍计划的实施，我就杀了他，神挡杀神，佛挡杀佛。”    “哈哈！哈哈！”墨大夫猛然间，忘形的狂笑起来，眼中满是疯狂的神色。

 第四十二章 云翅鸟
        “你太得意忘形了，这小子精明的很，不是个省油的灯。你别眼看大功告成，却功亏一篑，载在了这个小子手里。”突然间，另一青年男子的声音，在墨大夫脑中响起。    墨大夫面色一变，脸上如同挂上了寒霜，冷冷的训斥道：    “余子童，我的事你少插嘴，我还不用你来教训，我如果能够成功，自然会有你的好处，倒是你给我的功法似乎还有不妥之处，你是希望我到时出现什么意外吧！”墨大夫话中的怀疑之色，一览无遗。    这个声音似乎很害怕墨大夫，听了他的恐吓后，急忙出声解释说：    “怎么可能会有错，你不都用动物试过了吗？至于其中的一只死去，也只是你功法不熟的缘故，不过死去的那只，应该不妨碍你的计划啊。”    “哼！最好如此，可惜我不能再多加练习，否则我就更多了几分的把握。”墨大夫听了这声音的话，又想了想上次所做的功法试验，心中最后一丝的怀疑，也就消失了。    他说完这句话后，那个声音好像吸取了刚才的教训，不再开口接话，只剩下墨大夫一人神经质般的自言自语，整个房内的气氛显得特别的妖异。    而此时的韩立，处在了一个不起眼的山沟里，这里比和厉飞雨会面的地方，还要来的偏僻和隐秘。    此处的地势呈长条状，被两座陡峭的小山峰夹成了一个“一”字形，山沟的两端被灌木丛堵地严严实实，根本无法通行。除了从较矮的那座山峰顶上秘密垂下的一条绳索外，就再也没有其它的出路。    并且这里生长着密密麻麻的荆棘林，它们占据了这里的大片土地，只留下一小片空地，可以让韩立插足。在山沟的顶部，有数不清的不知名滕蔓编织在一起，形成了一个天然的绿色天幕，让韩立不用担心有人无意从这经过，看得见底下的他。    韩立把身上的物品，放到了一个巨大的山石下，就回到空地中央，闭上双目思量了一下，然后睁开双眼，露出坚毅的神情，轻轻说道：“就从最难练得软骨功开始吧。”    就这样，韩立开始了他独自的修炼之路。    他并不知道，在离他不远处，有一只黄色小鸟蹲在枝头，正不分昼夜的注视着他，只是见他没有想逃走的举动，它才没有飞回去，报告它的主人。    时间过的飞快，四个月的时间，转眼就过去了一半。    而此时的山沟内，一眼望去，空荡荡的毫无一人，原本在此的韩立不见了踪影，只有那只小黄鸟，仍不急不躁的呆在原地，用嘴巴慢慢梳理着羽毛，对监视目标的不见，视若无睹，似乎已将它的任务，抛到了九霄云外。    突然间，又有一只灰色小鸟，穿过上面的绿蔓，飞进到了沟槽内，在上方转了几圈后，落在了空地边上的一个黄木桩上，看样子打算歇息一下，稍后再飞走。    这时的小黄鸟，撇了一下头，用高傲的眼神看着另一只才飞来的同类，然后露出像人一样的讥讽神情，对灰色鸟雀似乎不屑一顾。    才来的小鸟，单腿站立着，环顾了一下四周，终于发现了它的同类，它展了一下翅膀，好像想要飞过去。    猛然间，意外骤生，一只枯黄色的手掌，从天而降，一把抓住了这只不知所措的灰鸟。    这个变故，令它惊恐万分，它拼命挣扎着，可惜根本挣不脱这只手掌主人的操控。    这时小鸟才发现，自己脚下的木桩，不知何时变成了一个身穿黄衫的少年，这个少年一身黝黑的皮肤，长的普普通通，浓眉大眼，除了眼神有些清澈外，毫无其他吸引人的地方。    少年微笑着，看着手中的小鸟在不停挣扎着，等它快彻底疲倦了的时候，才把手一松，温声说道：    “去吧，下次别这么傻了！看清楚地点再去落脚啊。”    小鸟一下子获得了自由，顾不上它的那只同类，慌乱的扇动双翅，头也不回的飞出了沟底。    目送小鸟飞走后，这少年站在那里没有动，过了好一会儿，才缓缓自语道：    “看来我的敛息功和伪匿术都有了一定的火候，下面该去练习密室刺杀技了。”    说完韩立移动身形，向附近新建成的小木屋走去，路过小黄鸟树边时，他不禁抬头看了一眼。    这只行动古怪的小鸟，韩立在大半个月前，就发现了。它一直待在附近的枝头，时刻注视着自己，似乎极有灵性。    当第一眼看见它时，韩立就被它的灵性所迷住，对这小黄鸟喜爱极了。    他试图拐走它，可无论采用什么方式，“诱骗”“勾引”“设陷阱”都不好用，这只小鸟丝毫没有上当的意图，还用不时用一种看傻瓜似的眼神，蔑视着他，让韩立有些苦笑不得。    后来一生气，他想上前用强，可还没等靠近，它就立刻展翅，飞上天空；韩立再一离开，它又马上飞回来，落在原处，让韩立只好站在原处，干瞪眼看着。    想到这里，韩立有些悻悻的回过头，不再理会它，其实他心里已经隐隐约约的意识到，这只小鸟的来历，恐怕和那位墨大夫大有关系，很可能是他派来监视自己的耳目。    不过韩立不在乎，只要不是墨大夫亲自来监视，一只小鸟又能告诉他具体什么，况且他实在喜爱这只通灵的小家伙，不忍用毒辣的其他手段，来对付它。    而这时的墨大夫，正在一间石室里，用野兽骨粉划着一座奇怪的阵法，他一边划着，一边同脑中的另一人讨论着什么，完全不知道，韩立已经识破他监视的手段。

 第四十三章 万事具备
        七玄门在这段时期内，也发生了一件不得了的大事。    新一代弟子们的偶像“厉师兄”，机警过人，当场识破了野狼帮卧底的两名奸细，企图盗取下山弟子历练名单的阴谋，并和十几名同门一举将他们生擒拿下，立下了不小的一份功劳。    几天后，王门主当着众多弟子的面，授予了厉飞雨护法的职位，使他正式迈进了七玄门的中层，引起了不小的轰动，厉飞雨的名声也变得更加响亮了。    韩立则对此一无所知，他正在封闭的木屋内，进行着特训。除了偶尔出去到厨房取些食物外，他已好些日子没有同他人接触了，自然不知道好友此时的无限风光。    夏去秋来，时间如梭，日子终于到了约定前的最后一天。    在沟底的荆棘林中，一个诡异无比的身影，在长满了锐利尖刺的枝条中，时浮时现，那一根根危险之极的尖刺，无法对他没有产生丝毫的阻碍，他就犹如青烟一般，从一个一个荆棘条编织而成的密网中，鬼魅的闪过，一会儿出现在近处，一会儿又从远处冒出来，整个过程悄然无声，仿佛真的不是血肉之躯，而是无形之体。    最后，这个人影在一个树干上停了下来，直直的站在枝头眺望远处，正是修行略有所成的韩立。    此时的他，身上的衣衫早已划的破破烂烂，连里面的皮肉都裸露出了出来，头发也乌松蓬散着，脸上更是黑一道白一道的，已看不出本来的面目。最令人惊讶的是，在他的脖子、腰间、手臂、大腿、脚脖等部位，分别悬挂着一只小巧的铁铃。    看到这些铁铃，再想想韩立在林中幽灵般的移动，就不难得知，刚才的身法是如何的妖异了。    他一动不动，望着神手谷的方向，喃喃自语道：    “时间刚刚好，终于赶在最后一天练成了罗烟步，有了它，就多了一分自保的把握。”    虽然无法看清啊脸上的表情，但眼中的喜悦之色，还是毫无遮拦的流露了出来。    经过数月的研究苦练，韩立已掌握住了几种威力不小的秘技，他对这些秘技很有几分自信，相信即使不能和墨大夫深不可测的身手相对抗，但拿来自保还是有几分信心。    一阵微风吹来，韩立感到身上有些凉意，他低头看了看身上的“洞装”，设想了下自己现在的模样，心中不禁有些苦笑。    回想起练习罗烟步的情形，他还是留有几分的余悸，在荆棘林中修炼身法，还真是一件要命的事。因为一开始身法生疏，不可避免的被枝条上的硬刺，给刮的遍体鳞伤，鲜血淋淋。    幸亏还有“养精丹”在身，它不但可治内伤，对外伤竟然也奇效无比。吃了一粒后，不但马上就可止血结疤，到第二天后，就连疤痕也能消除的一丝不留。    对此，韩立“啧啧”称奇了好久，这药可比普通的刀伤药强的太多了，只是不知这药为什么起了个“养精丹”的名谓，在他看来叫“去疤”“止血”之类的更比较贴切些。    韩立的这种想法，如果叫创制“养精丹”的那位高人知道，恐怕要气的口吐鲜血，他精心秘制的疗伤圣药，竟然会和江湖野郎中的普通“金疮药”摆在一起，比较高下。这怎能不气煞这位高人！    不过，也就是因为在如此危险的环境下练习，韩立才能激发全部的潜力，在短短的时间内就使“罗烟步”有了几成的火候，可以立刻就派上用场。    而且，韩立的“长春功”，刚刚在几日前，不出意外的练至了第六层，这是墨大夫给他口诀的最高一层，若没有那十几瓶灵药的辅助，他就是使出了吃奶的力气，也不见得在有生之年就能练得成。    经过几年的修炼，韩立对长春功也有了不少的心得体会，觉得此功法非常奇特，不论在修炼方法上，还是在功效作用上，都和一般的武功大不相同。    首先，韩立认为此功修炼的成功与否，修行的速度快慢，主要是视人而定，看修炼者的资质如何，能否与此功相符。    资质上佳者自然可以一路顺坦，畅通无阻。估计，即使没有外力的帮助，也可借苦功达到较高的层次。    而且资质不佳者，练到了一定的层次，在没有灵药的帮助下，会变得寸步难行。韩立推测，一辈子就只能到此为止，再没有前进的余地。就像他自己一样，在前三层修炼的非常顺利，到了第四层就突然艰难无比，毫无寸进。    但如果有灵丹妙药的话，那么不可能也就变成了可能，可以突破资质上的限制，更进上一层。由此可知，这功法对药力的依赖，有多么大！    不过像他这样，把灵药当零食一样一天一两颗的吃法，估计全天下也没有几人，所以按理说更加难炼的第五层、第六层，他毫不费力的就练成了，完全没有第四层时的艰难体会。    而第六层大成的长春功，除了让韩立觉得精力更加旺盛，脑子更加好使之外，暂时还没有发现其他的妙用。说也奇怪，这长春功自修炼以来，只是在精神、头脑、五感上，每层对他有所加强，而对身体的作用却微乎其微，只能让他身体强健，脚步轻快。它所形成的能量流DD韩立称之为伪真气，虽然也可像普通真气一样在经脉内随意运行，但除了让自己的触觉更加灵敏外，就再也没有什么实用效果，不能像真气那样威力惊人。    另外，他练到此处，觉得第六层后面一定还有未完的口诀，也许它的妙用都在最后几层上面。    想到这里，他有点无奈的摇摇头，叹了口气，凭他现在和墨大夫的关系，后几层的功法，那是想也别想的事。    停住了自己的胡思乱想，韩立纵身一跳，软绵绵的落在了地面上，一点声响也没发出，然后向小木屋大踏步走去。    明天就要和墨大夫碰面，在此之前，他要充分利用自己的天赋，提前在脑海中规划见面时的步骤，仔细琢磨可能发生的每个细微环节，对还未发生的各种危险，拟定出的最佳的应对方案。

 第四十四章 解药
        太阳高高挂在日头，即使已是秋初，仍然让人感到一丝的炎热。    墨大夫在自己的房内，有些坐卧不宁，虽说他对自己要挟韩立的手法很有信心，但事到如今还是有些患得患失。    突然，一阵脚步声，从屋子远处传了过来，还在渐渐的靠近此屋。    一听到这熟悉的步伐声，墨大夫喜出望外，急忙一个箭步跑到门前，一伸手把屋门推了开来。    不远处慢慢走来一个人影，正是他期盼已久的目标，韩立。    看着对方慢慢的走近自己，墨大夫压住心中的兴奋，脸上硬生生的挤出一丝笑容来。    “不错，你很守时，看到你没有打逃跑的注意，我很高兴，这说明你明智。现进屋吧，我们要好好谈谈。”    墨大夫此时的表情，慈祥的像邻居家的长辈，脸上灿烂的像一朵绽开的花朵    “你放心，屋内没有做什么手脚，不是龙潭虎穴。”墨大夫，看到韩立瞅向屋子的目光有些警觉，忙开口解释了一下，并动了一个激将的小手段。    “哼！我既然已经来了，还会怕进你的屋子吗？”韩立轻哼了一声，似乎真的受激不过，开口说道。    然后，他带头迈步走了过去。    墨大夫急忙笑眯眯地闪开身子，让出了进屋的通道，见韩立走了进来，他随手就想把门关上，却猛然听到韩立头也不回的说：    “你如果敢把门给关上，我就会认为你是要玩瓮中捉鳖的鬼把戏，不会和你再谈下去。”    墨大夫一听一愣，踌躇了片刻，但随后就离开了屋门，满不在乎的说：    “我是真心和你商量事情，不会对你不利，你说不关门，那就不关吧。”    随即墨大夫照旧躺到了太师椅上，韩立也不客气，一把拽过一个凳子，在他对面大模大样的做了下来，两人近半年没见面，互相打量了对方一会儿。    韩立见墨大夫，比以前明显苍老了许多，和一个七十许岁的老翁，已经完全没有了什么不同，心中不禁暗自嘀咕：“难道对方以前所说是真的，真的只是想要自己给他恢复精元，没有打什么歪主意？是自己想得太多了吗？”    韩立扫视了一下四周，猛然间瞳孔收缩了一下，那个高大神秘男子，一声不响的站在角落里，悄然无声，犹如一个死物一般，若不是有心去找，肯本无法察知他的存在。    这时墨大夫也瞅完了韩立，仿佛对他的状态很满意，开口温和说道：    “看到你现在的样子，让我想起了你刚进门的情形，那时你只是个十余岁的孩童，只有这么高，现在吗，你都长这么高大了，真是岁数不饶人啊！”    对方家常便话似的谈话，一下子让韩立有些摸不着头脑，不知他是什么用意，但心底下却立刻提高了警戒，对自己暗自提醒到，对方可是个老狐狸，吃过的盐比自己吃过的饭还要多，可别一不小心，就落入了他的圈套。    “墨老，你对我的照顾，我也一直铭记在心，不敢有忘，若有什么差遣，请您老尽管开口吩咐。”韩立神色缓和了下来，用上了尊称，似乎也变回了以前的那个乖徒弟。    “好！好！有你这句话，我也没白在你身上注入了那么多的心血。来，让我先看看你的长春功进度。”墨大夫好像真的进入到了慈师的角色里，站起身子走过来，就要直接给韩立把脉。    “老狐狸！还真的倚老卖老，厚着脸皮上。”韩立心中暗骂一句，急忙侧身躲过对方的一抓。    “墨老别急，我可以很明白的告诉你老，我的长春功的确练成了第四层，不过你是不是先把尸虫丸的解药赐下？让我解除了后顾之忧后，再安心让你察看功力呢。”韩立微笑着，用很诚恳的语气对对方说道。    “哦！真是的，你瞧瞧我这脑子，人变老了，记性也不行了，我本来就打算在你一进屋就把解药给你的。”墨大夫恍然大悟，好像才想起来似的。    他从自己的袖中摸索出一个银瓶，从中倒出一个黑乎乎的丹药来，抛向了韩立。    韩立装作手忙脚乱的模样，险险才接助了丹药，放到鼻子下面闻了下，一股辛辣的气味冲了上来，他抬头望了一下墨大夫，对方正似笑非笑的看着他。    他略微犹豫下，有些怀疑此药的真假。    但不吃又不行，因为尸虫丸发作的日子就要到了，假若不吃，可就真要一命乌呼了！他自付对方还有用到自己的地方，应该不会是假药，便神色凝重的把药丸吞了下去，然后静等药力的发作。    墨大夫这会儿反倒不急起来，又慢慢吞吞的躺回原处，有一句没一句的和他闲聊起来，似乎忘记了找韩立来的最终目的。    没有多久，韩立感到肚中有一刹那疼痛，但马上就过去了，他急忙检查了下身体，发现那“尸虫丸”已消融的一点不剩，心中不禁大喜，脸上也带出了一丝的痕迹。    这些变化，自然没逃过一直面对他的墨大夫的注意，他等韩立检查完药性后，冲韩立笑眯眯的说道：    “韩立啊，要说我给你服用尸虫丸，那也是不得已而为之的事，若没有它在后面督促，恐怕你也不是那么容易练成第四层啊！”    “多谢墨老的美意了，不过下次这种美事，还是不要用在在下的身上好。”韩立解除了一个心腹之患，心情好转了许多，略微有些相信他的诚意，也就不在对他的虚伪加以针锋相对。    “如今，可以让老夫给你把把脉了吧？”    墨大夫还是说出了这句诚心让韩立为难的话语，谁知道对方会不会趁此机会，制住了自己。

 第四十五章 暗算与獠牙
        韩立低头思量下，看来不让对方检测下自己的功力，是真的不行了。    对方毫不犹豫就把“尸虫丸”解药给了他，已经向他表明了一些诚意，如果自己再推三阻四，反而使对方无端起了疑心，以为实际上没练成第四层的长春功，而是用假话欺他。这样一来，事情就向不好的方向发展了下去，说不定会再起什么意外的波澜。    再者说，自己已预料到了这一步，提前做了一些准备，即使对把完脉立刻翻脸，自己也有一定的脱身之策。    想到这里，韩立抬头直视墨大夫的双眼，缓缓的开口说：“墨老，看在你爽快给解药的份上，这是我最后一次信任你，希望你不会让我失望。”    说完，他把自己的右手腕递了出去，小心的注意起对方的反应，万一有什么不对头，他会马上缩回来。    可惜，墨大夫一直维持着假笑的面容，根本看不出有什么不同的变化，只是在听到他同意的话语后，眉毛稍稍的耸动了一下，但随即就恢复了原样，看来对韩立的回答早已胸有成竹。    他什么话也没再说，伸出干枯的左手，轻轻的搭在了韩立的手腕上，笑容渐渐的收敛起来，变得庄重肃然，似乎正在干一件神圣无比的事。    韩立暗暗使自己维持着第四层的功力，见到墨大夫的这种表情，心里有些嘀咕，警觉心马上提到了最高级，左手悄悄的按向了腰间，那里有一柄订制的带鞘短剑    慢慢的，墨大夫面上显出了惊喜的神情，他已察觉到韩立经脉里，绵绵不绝的奇异能量，这能量流的强度，远远超出了他心目中的最低要求。    即使他再老谋深算，心机深沉，见谋划好久的大事终于有望可成，脸上也止不住的再次绽开了花，只不过刚才是硬挤出的假笑，现在却是从心往外的喜形于色。    “太好了，真的是第四层的长春功，哈！哈！实在是太好了！哈哈！哈哈！……”墨大夫毫不掩饰的在韩立面前，放声畅笑起来，笑声震得满屋嗡嗡直响，但他的手始终没有从韩立的手腕上松开，一直这样抓着不放。    “墨老，你这是干什么，是不是该放手了？”韩立脸色阴了下来，他已经知道事情不妙，想使劲的抽回自己的右手，却被对方抓的结结实实，纹丝不动。    “放手？好，我放！”墨大夫此时笑声已止，换上了一脸的狞容。    他猛然间大吼一声：“呔！”    韩立觉得两耳“轰”的一下，两眼发黑，天昏地暗，身体失去了平衡，然后站立不住，当场就萎顿在了地上，放在剑柄上的左手，也无力的滑落了开来。    “坏了！”韩立身体虽然不听使唤，但脑子却很清醒，知道自己有些疏忽，竟然被对方抢先下了狠手，一时之间只能束手待毙。    “小子，你还是嫩了点，现在你什么花样也无法使出了吧！”墨大夫见如自己所料，一举得手，忍不住有了几分得意。    “你过来吧！”墨大夫左手往自己怀里用力一拽，把韩立从地上直接扯到了他脚边，接着俯下身子，伸出右手食指，直直的点向他胸前的麻穴。    “砰！”的一声，墨大夫的手指仿佛戳到了铁板上，发出沉闷的撞击声，手指的前半截被反弹的隐隐做痛，点穴自然也没成功。    “这是怎么回事！”墨大夫被这意外弄得一愣，心里吃了一惊。    “难道他衣衫下，还穿了一层铁甲不成！”他不由惊讶的想道。    他的目光，不由自主的在韩立的衣衫上扫视了一遍，可那单薄的样子，实在不像内罩暗甲的模样，这让他有些糊涂。    在墨大夫走神的这一刹那，韩立却恢复了对身体的控制，他的复原能力，比墨大夫预料的要强得多。    韩立第六层的长春功，毕竟没有白白的修炼，他恢复抗异常的能力，远远超出了一般人的想象，这也是韩立自己也没有想到的事。    墨大夫此时，果断地抛下头脑中的疑问，想另换一种手段去制住韩立，却突然间觉得手中原本紧抓住的手腕，一下子变得油滑柔韧无比，根本无法再牢牢掌控。    惊诧之下，他略微再用了一下手劲，却“嗖的”一下，对方的手如同泥鳅一般，从他的手指之间滑溜了出去，这下墨大夫真的有些愕然了。    韩立不管对方如何的诧异，他出其不意的一个驴打滚，从对方身边麻利的滚到屋子一角，等远远离开了墨大夫，才敢慢慢的站起身来。    此时的韩立，面无表情，两眼冷冷的望向墨大夫。    他不再说什么费话，虽然不知道对方想抓自己的原因，但对自己绝对没按好心，这是肯定的了。    看来对方以前所说的什么，靠自己长春功刺激秘穴的话，也是弥天大谎，根本不可信。    为了自己，也为了家中亲人的安危，韩立从腰间，缓缓的用左手拔出了短剑，这把剑只有一尺来长，青光闪闪，让人一看就觉得锋利无比，是一把上好的利剑。    “今天，不是你死就是我亡，我们二人只能有一人活着走出这间屋子。”韩立话语一片冰冷，头一次在墨大夫面前，露出了自己的獠牙。

 第四十六章 破膛一剑
        墨大夫略微有些讶然的看了下左手，才把目光转向韩立，轻蔑的开口道：    “有意思，看来这一年来，你还真的没有闲着，竟然练出了这么古怪的功夫，不过你真以为，凭这几手三脚猫的功夫，就能是我的对手吗？”    “看来，我也好长一段时间没动过手了，亲自下场活动下手脚也不错，我让你先出手吧！”    韩立没理会对方对自己言语上的打击，他已决定先发制人，抢先出手，占取一些先机。    他左手的短剑在身前一横，吸引住了对方的视线，而从右边的袖口内悄然滑下了一个白纸包，落在了右手心中，然后抬手一扬，一大片白色粉末从纸包中挥洒了出来，眨眼间就化作一股浓浓的白烟，笼罩住了韩立全身，使他的身形变得模糊不清，若有若无，而且这烟雾还很快就扩散到了全屋，使整个房间都成了白茫茫的一片，伸手见不了五指，韩立也诡异的消失在了雾气之中。    墨大夫皱了下眉头，对韩立的这一举动，有些出乎意料，不过内心却不以为然，以他的经验老到，对付这种下三流的手段，有的是破解的办法。只是为了怕烟雾被做了手脚，他已屏住了呼吸，而以他的深厚功力，三五刻不换气，完全没有问题。    “哼，雕虫小技，也敢在我面前卖弄！”墨大夫冷哼了一声，右手忽的一记空掌，打在了烟雾中，面前白雾如同被巨棒搅动一般，立刻翻腾起来，显露出了一个清晰的大洞。    没有看见韩立的身影，墨大夫也不停手，四下左右开弓，一连十几下劈空掌，把屋内的烟雾，从大门处驱散的一干二净，房间内恢复了正常，除了少了韩立这个人外。    “奇怪，这小子还真有几分门道，竟然能在他面前，活生生把自己变没了。”墨大夫有些惊讶，但也丝毫不慌，要知道，他一直守在门口附近，就是有只臭虫飞过，也逃不出他的耳目。    他仔细扫视了下全屋，四周众多的书架，一张书桌，和一把太师椅，一切如常，没有什么不同的地方，可韩立这么一个大活人，怎么就在这么一个狭小的空间内，变没了那？    墨大夫神色未变，心里却有了些嘀咕，但他艺高人胆大，咳嗽了几声，就晃颤颤的走向韩立消失的屋角，想去仔细察看一番究竟。    在走到离屋角一丈远的距离时，他停住了身形，眯缝起了双眼，他已感受到一丝若有若无的杀机，弥漫在此处附近，正针对着他，准备要出手。    墨大夫眼中精光四射，左右仔细的反复扫视，仍没有发觉什么异常，他心中开始烦闷起来，四周都没有人，难道上天入地了不成？    “上天入地”他心中一动，觉得自己好像抓住了什么要点，正想深思追究下去，却突然听到头顶“铛”的一声响动。    “不好”墨大夫恍然大悟，这才明白对手藏在了屋檐之上，他顾不得抬头，“呼”的一下，扬手往上就是一记凌厉的劈空掌，想把躲藏在上头，正企图对自己不利的家伙，一掌给震晕下来。    轰隆隆的声音，紧随着掌劲的击出而传了过来，还参杂着几声清脆的“叮铛”声响。    墨大夫有些纳闷，忙抬首往上细看，整个人却不禁一呆，只见头顶上空空如也，一个鬼影都没有，只有一只黑色的铁铃挂在屋梁上，被他的掌风给激的摇晃不止，那叮当的响声正是从它那里传来，哪里有韩立的半个人影！    正在墨大夫抬头仰望之际，一缕寒光，以迅雷不及掩耳之势，从他脚下悄然窜出，迅猛的刺向他小腹，其速度之快，用电光石火来形容毫不过分，直至光芒就要触及到衣衫时，才被墨大夫鄂然发觉。    墨大夫大惊失色，慌忙之间急中生智，突然来了个铁板桥，整个身子像没了脊椎骨一般，从中间向后打了个对折，险险的让过此剑，让短剑紧贴着肚皮滑了过去，把腹部的衣衫都划开了一条细长的口子，差点给他来了个大开膛。    让过此剑后，墨大夫仍不敢松懈，脚底下像装了个弹簧一样，身子未动，整个人却自动向后滑开了几丈多远，这才敢仰起身来，又惊又怒的望向剑光飞起的地方。    只见他刚才站立处附近的一处地面，慢慢的凸鼓了起来，还越鼓越高，最后竟形成了个黄色人形，正是把软骨功、敛息功和伪匿术，结合到一起使用的韩立。    此时的他，身上换上了一身同地板完全一样的土黄色衣衫，左手提着那把差点建功的短剑，眼中正流露着懊恼的神色，看来对刚才那一剑，韩立心中很是感到可惜。    而墨大夫原来焦黄的面容，此刻却有些发青，他如今还被刚才那一剑的惊险，给弄的心中“砰砰”直跳，一个劲儿的后怕不已，他不是没有经历过风险的江湖新手，但离死神如此之近，在他的前半生中，也是绝无仅有的寥寥数次而已，更何况是被他一向轻视的韩立所为。    他深吸了一口气，神情终于恢复了平静，嗓音有些干涩的说道：    “看来，我是真得有些小瞧你了，我亲爱的徒弟！你这一手耍的很不错，很值得我认真对待了。”    说完这句示威的话后，墨大夫缓缓举起双手，平放到了眼前，温柔的盯着自己的双手一言不发，像看热恋中的情人一样那么的入神，似乎把韩立完全忘却到了脑后。    韩立双眉往上一挑，冷笑一下，他单手抓紧了短剑，迈起小方步，慢慢的向墨大夫靠去。

 第四十七章 魔银手对罗烟步
        “魔银手”    这三个字从墨大夫口中缓缓吐出，这低沉的声音，仿佛是从天外悠悠传来，带有不可思议的魔力，令韩立也不禁怔了下，停住了向前的脚步。    随着话音刚落，墨大夫身上猛然爆发了出来，一股冲天的煞气，这气势如同狂风骤雨一般，越刮越大，并且向四周不停的扩散开来，充斥着整个小屋。    而正走过来的韩立，被这突如其来的狂暴气势，迎面扑了个正着，给逼迫的一连倒退了好几步，才能稳住身形，站定了下来。    韩立脸色不由得大变，心中一阵骇然，知道对方恐怕拿出了真正的绝招，来对付自己，看来刚才那一剑给他的刺激不小。    “嘿嘿！小子，能见识到老夫的成名绝技魔银手，你也算是三生有幸。”    墨大夫震耳欲聋的狂傲之声，在韩立耳边嗡嗡响起，不过幸亏没有蕴含内力，所以影响不算大，看来对方不屑用失败过的手法，再次拿来对付他，这让他安心不小。    不过一连两次的听到墨大夫傲然的提及“魔银手”这个名称，惹得韩立也不由的望向对方的双手。    这一看，让韩立眼中充满了震惊之色，原本紧闭的嘴唇不禁略微的张开。    只见墨大夫双手，自手肘往上，原本枯瘦的手臂，一下子就像充足了气一样，凭空膨胀起来，比原来粗大了一圈还要多。更令人吃惊的是，原本干黄的皮肤，此刻变成了银白色，在阳光照耀之下，反射出冰冷的金属光泽，似乎坚不可摧，如同真银打造的一般。    “这就是墨大夫真正的实力？”    看到这里，韩立的心沉了下去，抓着剑柄的那只单手，情不自禁的出了不少细细的冷汗，使手心变得潮湿无比，他毕竟和人交手的经验太少，仅凭对方气势的大变和双手的邪异，他就觉得似乎连喘息都沉重了不少。    不过，韩立表面上还是恢复了若无其事的模样，他平静的面容，没有露出丝毫的心虚，似乎对墨大夫的傲然之色视若无睹。    墨大夫有些不爽了，他虽然对韩立已刮目相看，但还是觉得对名十几岁的少年使出压箱绝活，实在是有些大材小用，有杀鸡用牛刀的感觉，因此，他更希望能看到韩立吓破胆、手足无措的模样，这才对得起他的一番发威。    “你知不知道，你这种神情很让我讨厌，一个乳臭未干的小毛孩，偏偏整天装作一副胸有成竹、一切事情都在你掌握之中的模样。”墨大夫冷厉的说道，毫不掩饰对韩立的憎恶之情。    “哦，是吗？能让我们墨老感到厌恶，那是我的荣幸，我想以后，自己一定会把这个优点继续发扬广大。”韩立也不再沉默不语，用讥讽的话语加以反击，希望能从言语上让对方露出些破绽来。    不过很显然，韩立的这个企图没能实现，墨大夫没再继续开口说话，而是双手“砰”的一下，对击了一掌，发出金属摩擦的噪音，让人心神无法安宁。    随后，他身形一晃，人已到了半空中，挥动起银色巨掌，整个人化作一股狂风，以泰山压顶之势，直向韩立扑来。    看来他是不打算再磨蹭下去，而想依仗神功，一举将韩立拿下。    韩立神色也凝重起来，全神贯注的盯着对方的来势，眼看对方已跃到了他的头顶，才把短剑举起，直插向对方的必救之所DD咽喉。    墨大夫见韩立如此托大，竟不回避自己的强硬攻势，心中不禁一喜，狞笑道：“去死吧！”然后，就分出其中一只银手，**裸的去抓韩立的短剑，另一只手则对准了肩头部位，猛劈了下去。    不过他取向韩立肩头的这一掌，看起来气势汹汹，其实却只用了半成的功力，和他口中放出的狠话相比，一点也不相符，反而生怕重伤到了韩立，不知其中有什么奥妙所在。    韩立自然不知其中的虚实，但就是知道了真像，他也不会用自己的血肉之躯，去测试对方手掌的硬度，只见他握剑的手腕轻轻一抖，手中的短剑突然横了过来，并被舞成了一个车**小的银团，护住了自己的上半身。    墨大夫嘴角露出嘲讽之色，但两只手掌的去势不变，硬生生的先后抢入到剑光之中，没有一点想要避开的念头。    “铛”的一声脆响，韩立的短剑砍到银色巨掌之上，溅起了几丝火星，不但没伤到对方的皮毛，反被倒弹的老高。    墨大夫趁此机会，把手掌一翻，伸出一根手指，在来不及缩回的剑刃上轻轻一弹，韩立就觉得虎口一热，手中之物就“嗖”的一下，斜飞了出去，一点留恋之意都没有，深深地飞插在了墙壁之上。    紧随其后的另一只银手，也忽然间改掌为爪，抓向韩立的琵琶骨，想封住他的行动能力，生擒下韩立。    眼看形式急转直下，已深陷危境之中，韩立却没露出慌乱之意，他肩头微微一晃，整个人一下模糊起来，竟在墨大夫眼皮底下，幻化成了一缕轻烟，向着正前方直冲了过去。    墨大夫见到这种鬼魅的身法，也吃惊不小，但他借着落下之势，把双手化成了一道厚厚的银幕，把轻烟全都笼罩在了其下，没有一丝放韩立离去的意思。    可这烟尘实在邪门无比，它忽的一下，往四下一兜，以一种难以想象的诡异角度，活生生的从银幕之下，渗透了了出去，然后一个急转向，奔到了墨大夫左侧的屋角，才停了下来，并逐渐清晰起来，露出了韩立的本来面目。

 第四十八章 诈语
        墨大夫轻轻的落到了韩立原本站立之处，没有丝毫的停顿，就幽灵一般的倒转过身子，又把面孔朝向了他，脸上原本的傲然之色，已完全褪去，只剩下一脸的木然，眼中却露出一丝不易察觉的异样。    此时，韩立的情况也不太妙，他不停的喘着粗气，脸色有些苍白，额上渗出了丝丝冷汗，面颊上有了一道不正常的红晕。    种种这一切都已说明，韩立刚才的保命手段，已透支了他大部分的体力，很可能下一次，就无法再使出相同的技巧。    深深呼出了一口气，韩立让身体尽量放松，以减轻刚才“罗烟步”的使用，对肌肉造成的重大负荷，如今的他，只能抓紧一切机会，让自己多恢复一些体力，好在下一轮搏斗中，多有几分获胜的希望。    韩立又低头望了一眼，还在微微颤抖的左手，这手已完全麻痹了，至今还没有知觉，根本无法再去提剑，看来自己故意苦练的左手剑，暂时是被废掉了，只能用余下的右手来战斗。    想到这里，他心中苦笑了一下，现如今他体力丧失了大半，无法再使出奥妙的“罗烟步”，更糟糕的是，还只能单手去作战，这真是坏的不能再坏的处境，看来只有动用秘藏的最后一招了。    韩立望了望屋外的太阳，估计了一下，觉得时候倒是差不多，正适合施展此招。    他又瞅了一眼插在墙上的短剑，这把武器看来是没有机会取回，对方不会让自己大模大样的去拔回短剑。    韩立沉吟了一下，从怀中另取出了一件武器，这同样是把半尺长的带鞘短剑，因为尺寸过短，说是短剑不如说是匕首还比较恰当一些，把剑抽出鞘后，看起来比普通的匕首宽厚了许多，也是明亮无比，很锋利的样子。    韩立把剑鞘仍在一旁，换成右手持剑，把手臂伸展开来，用剑尖斜指向对方，摆了个进攻的姿势。    墨大夫把这一切看进眼里，却没有急着上前抢攻，他倒背起双手，神色忽然变得和蔼起来，用温和的声音劝道：    “韩立，你三番两次的躲了过去，的确出乎了我的意料之外，不过你认为还能像上一次那么走运，能再次从我的掌下逃脱掉吗？你刚才使用的步法很神奇不错，但看起来有不小的限制，光从体力上看，就无法支撑你再顺利的施展出来。还是乖乖的投降吧！你应该看得出来，我没有重伤你的意思，顺从我的话，也许不像你想象的那么糟糕。”    墨大夫如同变色龙一般的态度大变，让韩立起了一身的鸡皮疙瘩，对方一会儿扮慈师，一会儿冷酷无情，现在又语重心长的劝自己束手待毙，真让韩立不知说些什么好，他真以为自己这时会晕头，能上这种狗血喷头的大当？    不过对方的这番言语，反而让他增长了几分的自信，如果不是对他有了忌惮之心，又怎会用这种幼稚的手段来哄骗于他。    韩立一瞬间，就把这些想得透彻无比，他叹了口气，轻轻的摇了摇头，没言语一句，只用手中的短剑，往对方身上比划了几下，就把一切意思都表明了。    墨大夫额上的青筋，突突的蹦跳了几下，见韩立根本不理会自己的劝说，反而用手中的武器挑衅，就再也压不住心中的怒火。    “不知好歹！”    他猛然向前大跨了一步，嘴中又接着狠狠吐道：“咫尺天涯”。    然后整个人就忽的一下子，轻飘飘的来到离韩立只有数步远的地方，如同会缩地**一般，让人惊叹不已。    韩立仿佛也受惊不小，一脸的惊慌之色，急忙倒退了两步，和对方拉开了一段距离，才把手中的短剑横在身前，又舞成一小片寒光，挡住了墨大夫的去路，似乎已完全忘却了上次交手时，所吃的苦头。    墨大夫暗自冷笑了一声，自然不会好心的提醒对手，他把双掌一分，兵分两路的朝韩立袭来，对寒芒视若无睹。    眼见两只银手，即将抢入到了剑光之中，却忽从对面传来一声轻笑，这笑声畅快淋漓，似乎猎人见到猎物踏进陷阱时，所有的得意之笑。    墨大夫心中一凛，不觉放慢了去势，身形呆滞了几分，却接着又听到一句冷冰冰的话语：    “现在的你，才是真的上了大当，你看看我手中的短剑！”    听到话声，墨大夫不由自主的向短剑望去，只见对方不知什么时候，已停止了手上的舞动，而摆出了一个奇怪的姿势，上半身微微后仰，单手所持短剑平放于腰间，下半身则是一个一触即发的绷紧弓步，整个人成了一副挽弓射箭的怪摸样。    而话语中提及的短剑上，除了有些青光闪闪之外，没有丝毫异常之处，这让墨大夫有些愕然，难道对方摆出这么一个怪姿势，再加上诈语欺他，就想扰乱他的心神，好从中取巧吗？    想到这里，墨大夫心中有些好笑，不由得想开口嘲笑对方几句，却忽见韩立整个人王前一冲，如同被强弓射出一般，化为一只利箭，从对面弹射了过来，其来势之快，令墨大夫也不禁颜色一变。    墨大夫急忙把分开的双手往中间一合，打算用手掌夹住对方的剑刃，却见对面的短剑轻轻一晃，幻化成了十几柄一般模样的利刃，从不同方位，真假难辨地直刺过来。    墨大夫哼了一声，心中韩立的评价又低了几分，在他这样的高手面前，使用这样华而不实的招式，那不是找死吗？他一眼就能看得出真剑刃的所在。    于是他瞪大了双目，认准了真剑的来处，同时双手招式不变，反而加快了几分去势，企图一招就击碎这把利刃，让对方只能空手就擒。

 第四十九章 套中套
        眼看双方就要接触上，韩立却把手中的剑刃稍稍扭动了一下，角度倾斜了那么一点，不错就只是变了那么一点点，但落在墨大夫的眼中，却发生了天翻地覆的巨变。    墨大夫只觉得眼前一亮，忽然升起了十几团耀眼之极的白光，这光芒强烈无比，没有一点遮掩的映射到他的眼中。    心中暗叫“不好”，他急忙往后倒退，并马上闭上眼皮，但已迟了，白光刹那间就进入到了眼帘之中，没给留下一丝反应的机会。    墨大夫顿时感到眼中一热，随即眼球酸痛不已，泪水乎乎的往外冒个不停，他顾不及擦拭泪水，强忍着不适努力睁开双目往外看去，却只见白茫茫的一片，不要说看清楚物体，就连事物的轮廓都变得幻影重重，模糊不清。    此时，他心中又惊又怒，对自己会一不小心，再次中了对方的诡计很是懊悔。    不过，墨大夫毕竟行走江湖多时，处理各种危险的经验还很丰富。他一面脚下不停的住后倒退，和对方拉开距离，想要拖延些时间；另一面又把双掌收回，在身前挥舞个不停，依仗刀枪不入的魔银手，遮住了上半身的要害之处。    他心中已打定注意，在双目恢复正常之前，绝不再主动出击，一切攻势都得等能看清楚以后再发动，省的又中了这狡诈小鬼的圈套。    现如今，墨大夫早已把原先的轻视之心抛得无影无踪，与韩立的这番争斗，其危险程度丝毫不下于早年与劲敌的几次生死较量。    虽然看不清对方的举动，但墨大夫竖起了双耳，凝神细听着，想从声音上判断出对方的下一步行动。    他似乎模糊的看到，一个人影往他的身前晃了一晃，紧接着一股尖锐的声响，夹带着一股寒风，从正前方向向他袭来。    对于韩立的刺杀，墨大夫心中不但不慌，反而一喜。    对方手段果然还有些幼稚，如果一声不响的躲在一旁偷袭，他恐怕还真的要有些发愁，但这么大摇大摆的从正面进攻，那有什么可怕，要知道闻风辨音的功夫，他早就练得炉火纯青，不要说是短剑的直刺，就是一枚纤细的绣花针袭来，他也能听得一清二楚。    墨大夫听的真切，但手中却故意缓了一下，在身前漏出一个小小的破绽，果然那突袭声立刻转向，从那个空挡处钻了进来，然后直奔他的咽喉。    墨大夫脸上狞笑了一下，等候多时的右手突然出手，闪电般的一把抓住了剑刃，扣的死死的，毫不畏惧短剑的锐利刃口。    对方明显知道不妙，用力把短剑被往回猛扯了几下，但在魔银手的控制之下，哪又能动弹分毫，只是白费力气罢了。    墨大夫心中有了几分得意，但手中可不敢再大意一下，为了怕对方醒悟过来，松手跑掉。他顾不得双眼还未恢复正常，单手猛然使出了十成的功力，把短剑往身边一拉，想把韩立从对面硬给拽过来，然后再亲手制住，却觉得手中轻飘飘的，恍若无物。    他大吃一惊，自己手中明明还抓的剑刃，怎吗一下子就如此轻巧起来，就算是韩立松了手，也不应该如此的轻飘啊。    墨大夫尚未想明怎么回事，就觉的咽喉前数寸处，突然爆发出撕裂空气的尖锐之声，似乎有一件尖细的物体，以超乎寻常的速度向他刺过来，东西还未到，那破击的气流，已让他的喉结处微微刺疼起来。    他来不及多想，身体神经反射般的率先做出了回避动作，他的头颅一下子倒向一边，拼命的往那边倾侧，脖子被扭成一个不可思议的角度，企图避过这致命的一击。    多年来苦练出来的深厚功底，终于在此刻发挥出了作用，墨大夫只觉得脖子上一凉，那尖锐的物体紧擦着脖颈滑了过去，只略微擦伤了些皮肤，没有对他造成更大的伤害。    躲过此招后，墨大夫唯恐对方还有后招未使，顾不得多想，竟然学韩立刚开始的逃命招数，身体往地上一倒，也来了个懒驴打滚，远远的离开了韩立，才敢再站起身来。    墨大夫站直以后，感到脖子上火辣辣的疼痛，他不由得摸了摸伤口之处，感到手上湿漉漉的，看来流出了不少的鲜血。    他急忙用两根手指封住了附近的血脉，才止住了流血。    此时他这才后怕起来，觉得刚才那一下，本不可能躲得过去，没想到身体本能的超常发挥，竟鬼使神差的逃过了一劫。    想到这里，墨大夫不禁抬头看了一眼韩立，这时才发觉，眼中的事物已清晰可见，视觉不知何时已恢复了正常。    只见韩立，正一脸不甘的瞪着墨大夫，显然对对方又逃过一劫，大不甘心。    他手中正提着一个寸许长的尖形兵器，从形态上看像个奇短无比的锥子，把柄处却还是原来的剑柄，整体上看上去有些古怪，上面还粘到些血迹，正是伤到了墨大夫的怪兵刃。    墨大夫神色阴冷，眼中充满了怒火，他对自己一再的险些送命，已忍无可忍，正想爆发出来，却忽觉得自己右手似乎还抓的什么。    他低头一看，是一个无柄剑刃，轻飘飘的，拿起来仔细一瞧，才恍然大悟，原来这个剑刃是空心的，看空洞的大小形状，藏在其中的正是那个尖锥，这个剑刃只不过是套在锥子之上的一个遮人眼目的外套而已。    顿时他满腔的怒火，被这个意外发现，浇灭的一干二净。

 第五十章 缠香丝
        这时墨大夫想到了一开始进屋时，韩立执意不肯让他关闭屋门，看来那时对方就已经埋下了借助阳光反射的伏笔，对方小小年纪，竟能想的如此周全，设下如此慎密毒辣的连环套，让他这个老江湖一头栽进去，几乎无法翻身，此人心计之深沉，实在与他的年龄、阅历不相符，难道这这人真的是天生奇才、神童转世吗？    他思前想后，越细想越觉得后怕不已，浑身上下冷汗冒个不停。    经此挫折后，墨大夫对韩立戒惧之心更盛，他小心翼翼的面对着韩立，一时之间竟不敢再冒然出手。    而韩立不知为何，也只是用眼瞪着墨大夫而已，没有丝毫进攻的意图，双方竟一时偃旗息鼓，大眼瞪小眼起来。    过了片刻，在尴尬的气氛中，韩立忽然间开口说了一句话，这句话让墨大夫目瞪口呆，当场就楞住了。    “墨老，我们讲和吧，要不我投降，你看怎么样？”    说完此话后，韩立一甩手，干脆、的把手中武器丢在脚下，露出一副洁白的牙齿，望着墨大夫展颜一笑，整一副乡村少年的憨厚模样。    “投降？”    墨大夫起始以为自己耳朵出了毛病，听错了对方的话语，但随即就反应过来，他望了望被韩立丢弃掉的铁锥，心中丝毫不信，恶狠狠地反问道：    “你打的什么鬼主意，不要以为，我会信你的这番鬼话。要投降，你一开始就可以做了，何必等到拼的你死我活后，再来这么一手？”    韩立微笑着望着墨大夫不语，对他的指责似乎默认了，两人一时又陷入了对峙的局面。    过了一小会儿，墨大夫似乎想到了什么极为可笑的事情，他突然躬起身子，用双手紧抱着腹部，放声大笑起来，笑声十分的通畅淋漓，连眼泪都从眼角溢了出来。    “哈哈！哈！哈哈！真……真有意思，我竟然忘了这么重要的事情，竟然真和你……和你明刀明枪的过起招来。”墨大夫在断断续续的笑声中，含糊不清的说着。    韩立皱了下眉头，但随后就无所谓的舒展开来，他向窗外望了一眼，嘴角的笑意浓了起来，不慌不忙的开口说道：    “墨老，你不觉得我们之间耽搁的时间太久了吗？是该到结束的时候了。”    墨大夫微微一愣，停住了大笑。    他缓缓直起身子，板住了面孔，面无表情的望着韩立，半响后，才冷涩涩的回答道：    “我也觉得，是该结束这一切了。”    两个人忽然胸有成竹，胜算在握起来，仿佛在一瞬间，都找到了制住对方、让对方屈服的底牌。    冷场了一会儿，还是韩立缓缓地先开了口，他对自己掌握的东西充满了自信，相信会让墨大夫退让，不再有其它的想法。    “墨老，你知不知道，你的性命已掌握在了我的手中。”韩立一张嘴，就让人大吃一惊。    “我的性命握在你的手中？”墨大夫冷笑不已，脸上满是不信之色。    “你不觉得你的伤口处有些异样吗？”    “胡说，我明明看得仔细，你的短剑上根本就没有……”墨大夫回口反驳，但说了一半，脸色大变起来，想起伤到自己并不是短剑，而是那把暗藏的尖锥。    “看来不用我多说，墨老已经明白我的意思了。”韩立笑嘻嘻的望着对方。    “就算这样又能怎样，你别忘了，你的药剂之术都是我教你的，有什么毒我会解不了。墨大夫脸上随即恢复了正常，镇定的说道。    “呵呵！我忘了说了，我兵刃上涂抹的是‘缠香丝’。”    “缠香丝？”墨大夫低低的一惊呼，显然这大大出乎了他的意料之外。    “不错，墨老想必也知道，这药物的厉害吧！”韩立慢悠悠的调侃道。    “胡说，你怎么会配制这种毒药？我分明没泄露过一分一毫这方面的配方。”墨大夫表面上仍强撑着，似乎还不相信韩立所说的话，但从伤口处的异样感觉，他心中已确认了**分。    看到墨大夫嘴上还不肯服软，韩立叹了一口气，只好解释了一通。    “你老别忘了，当初你的医书可是完全对我敞开的，这配方也是夹带在一本冷僻的药书之中，不是我看得仔细，恐怕还真的就错过了。”    墨大夫这才回想起，当初得到这药方之时，因为配制所的药材种类太多，步骤也很繁琐，生怕以后会忘掉什么，便把它的制作之法，所需药材，都详详细细的抄在了一张纸条上，随手夹在了某本书中，后来因发生了太多的事，便把这纸条忘得一干二净，没想到如今便宜了韩立，给自己带来了这么大的麻烦。”    “我们还是坐下来，好好商谈一下，握手言和之事吧！”韩立自信的说道。    哼了一声，墨大夫没理会韩立，脑中努力回想起“缠香丝”的制作之法和药效。    “缠香丝”这个名字，听起来一点都不可怕，甚至还让人浮想翩翩，联想起一些香艳之意。但它的药力，却如同痴情女子的相思之情一样，让人难以承受，丝丝入骨。

 第五十一章 巨汉显威
        一旦中了“缠香丝”的毒，它的毒性便会通过血管，逐渐遍布到全身。    在短时辰内，中了此毒的人是普通人家，那还尚好，没有什么太大的危险。但如是武人则有致命的威胁，中毒之人不得在此期间内妄动内家真气，否则会促使毒性快速发作，让人全身血液逆流，痛苦不堪。    而中毒时间一长，毒性深入体内之后，就更麻烦了。    虽然恢复了对真气的控制，但每日必须服用解药，抑制住毒性，否则全身骨骼会慢慢产生异变，让人全身开始萎缩，最后如同烂泥一般缩成一团，瘫在地上动弹不得。    更令人望而生畏的是，因毒性深入到骨髓之中，竟没有办法彻底拔除，只能靠长久服食对症药物，使之暂不发作，让毒性如同情丝缠身一样，永伴终生，不离不弃。    而配制此毒药的材料五花八门，有许多都是可替换掉的物品，虽然造成的后果都是相同的，但具体毒性则因人配制而异，变得诡异莫测。解毒药自然也就各不相同，只有制造此毒的人才能对症下药，抑止毒性。其他人，即使也知道“缠香丝”的配制之法，也无从下手，加以配制解药。    这样一来，中毒之人的小命，就掌握在了下毒之人的手中，只能唯命是从，不敢反抗。    墨大夫把脑中的有关“缠香丝”的记忆，过滤了一遍，心中已明白了韩立有持无恐的原因。    他心中冷笑了一下，脸色没有什么变化，口中淡然的说道：    “这就是你最后的手段？”    “小子，你若没有其他的后招，就乖乖的束手就擒吧！”    韩立的心猛然沉了下去，看到墨大夫的神色不变，对他的威胁仿佛一点也不放在心上，就知道自己肯定有什么算漏了的地方。    他看的出，墨大夫是真的不把此毒放在心上，对方“缠香丝”之毒在身，竟毫不在意，没触动对方神经一点点。    更因为如此，韩立很清楚，自己处在了绝对不利的下风，对方好像已有莫大的把握，把他给拿下。    看到韩立默然无语，墨大夫嘿嘿一笑，眼中奸诈之色一过，口中随之大喝一声：    “铁奴，去把他给我拿下。”    一听到此话韩立马上想起，自己进屋以后，似乎完全忘掉了某个重要的人物，他不及细想，用脚尖一勾脚边的兵刃，那铁锥便自动跳到了他的手中。    就在这一刹那，一个巨大的黑影带着一股烈风，从屋子的一角窜了出来，一下就来到了他的面前，其速度之快，令韩立根本就无法躲闪。    无奈之下，他只好把手中的尖锥直刺向黑影的小腹，希望能让稍稍阻挡一下，让自己有个回避喘息之机。    用短小的锥子，刺向腹部这个部位，实在是不可取。但韩立也是没有办法，对方实在是太高大了，而手中的兵刃又只有寸许长，只能够得上此处。    韩立忽觉得，自己似乎和某个非人怪兽撞到了一起，，伸出的手腕仿佛是被巨木猛击了一下，直接就脱了臼，身子更是一连被冲击的倒退了好几步，而手中的铁锥如同刺到了石头一般，被格飞了出去，不见了踪迹。    韩立心中惊怒不已，刚刚在撞击下勉强稳住身形，就感到身前一暗，巨大的身影随之而来，紧接着双肩一阵的剧痛，两只巨手死死的勾住了他的肩胛骨，让他有种要被压碎了的感觉。    韩立拼命挣扎了几下，身子却如同大山压顶一样，根本动弹不得。    情急之下，他也顾不得许多，抬起膝盖，狠狠顶向巨影两腿间的要害之处。    “哎呦”一声，韩立疼得冷汗直流，对方那个致命之所，竟然也是坚硬无比，他觉得膝盖骨好比是鸡蛋碰到了石头，仿佛碎成了好几块。    不过他的这个举动，似乎触怒了对方，肩头上的巨手忽然又发出了几分蛮力，让韩立疼得几乎昏了过去，整个人也瘫软倒了地上。    “轻点，铁奴。这个人，我还有大用。”就在这要命的关头，传来了墨大夫的呵斥声。    随着话声一落，韩立觉得双肩一轻，上面的痛楚大减。他心中不禁松了一口气，头一次觉得墨大夫的声音如此的耐听，不过庆幸之余，缠绕在心头许久的疑惑，又增添了几分。    从一开始，韩立就发觉墨大夫不知为什么，一到关键之处，就会对他处处手下留情，生怕伤害到自己。他自然不会当作对方是善心大发，故意手下留情。这其中一定有什么他不知道的、见不得人的事情，才让对方投鼠忌器，不敢放开手脚来猛攻，否则也不会和他纠缠至今。    他暗自拿定了主意，要充分利用这一点和对方讨价还价，再设法逃出对方的魔掌。    墨大夫走到了他的面前，似乎看出了他心中所想，讥笑的神色在脸上一闪而过，他先在韩立的胸口处摸了一下，从那里取出来一面护心镜，不禁有些哑然，原来是此物挡住了他的点穴。    他轻轻的摇摇头没说什么，随后从怀内取出一个长方形的黄木盒，这盒子精致无比，上面雕龙画凤，一看就知是名贵之物，寻常人家难得一见。    墨大夫当着韩立面，郑重的打开了盒盖，里面放了几把一模一样的银刃，这银刃形状古怪，看起来似刀非刀，似剑非剑，刃身弯曲，呈半月形状，尺寸大小又如同匕首相仿，很是奇特。    当墨大夫从盒内取出一把银刃时，韩立才发现，这怪刃还奇薄无比，如同纸片一般厚薄，寒光在刃面上流动闪烁，让人一见就觉得锋利无比，想必用来切割血肉之躯，一定如同裁剪衣服一样的轻易。更奇异的是，在银刃的把柄末端处，还镶嵌着一个紧闭双眼的鬼头，这鬼头青面獠牙，头长双角，狰狞之极。    墨大夫拿着这把怪刃，用眼角意味深长的斜瞥了韩立一眼。    这个举动，让韩立不由得毛骨悚然，难道真让他这张乌鸦嘴给猜中了，对方要用这把怪刃切割自己不成。

 第五十二章 七鬼噬魂
        韩立的脸色开始发青，眼睁睁的看着墨大夫，高高举起了怪刃。    在阳光的照射之下，刃口闪闪发光，更显得它奇利无比。    他心中不由得有了几分的惊慌，但理智告诉他，对方费了这么大的功夫，生擒住他，绝不会二话不说的就取了他性命，对方只是在恐吓他而已。    因此见利刃缓缓的从高空中落了下来，直往他身上插去，他仍是一声不吭，勉强保持住镇定之色。    直到怪刃的刃口，离他的头颅只有半寸长的距离，头发梢都已感到了阵阵的寒意，他才缓缓闭上双目，心头隐约闪过了一丝后悔的念头。    “对方真得要下毒手吗？早知如此，不如开口求饶了，也许还有一线的生机得以保留。自己还很年轻，真得不想就这样死去。家中的父母知道自己的死讯，不知会不会难过，会后悔把他送到七玄门来吗……”    面临这生死一线的关头，韩立心中杂念顿生，各种思绪纷纷涌上了心头，似乎在这一瞬间，就经历了人生的悲欢离合，对生死之事大有感悟。    “扑哧”利刃扎人体的声响，传了过来。    韩立身子微微一颤，但随即惊讶起来，他并未感受到任何的痛楚。    “这是怎么回事？”他愕然的睁开双目。    一睁眼，韩立就惊呆了。    他意外的看到，那把怪刃竟插在了墨大夫自己的肩头之上，还深入体内，只留下把柄裸露在外头，微微颤抖着。也许因为太锋利了，竟没有一滴的鲜血流漏出来，显得诡异之极。    韩立正看得目瞪口呆，墨大夫却一番常态的开口称赞起他来。    “啧啧！小子，你还真有几分胆色，竟然刀刃都架到了脖子上，还不开口求饶，真有你的！”    “老夫当年行走江湖之时，见过多少在人前自称不怕死的英雄好汉，但一旦落入我的手中，稍加威胁，还不都是一个个变成了狗熊，跪地求饶起来，一副贪生怕死的模样。”    韩立听得愣住了，张口结舌，不知如何应对才好。    他刚才其实也差点出丑，只是前面一直都硬撑了过来，到了最后心中还带有一丝侥幸的心里，认为对方不可能真对他下手，这才蒙混过关。况且他脸皮实在太薄，不好意思转变嘴脸，奴颜求饶，    现在面对墨大夫的连声夸奖，韩立自然不会特意的去解释，但心中升起百般滋味，不知是该高兴，还是该沮丧呢？    就在韩立思绪万千的时候，墨大夫已飞快的把其余几柄怪刃，分别插满了全身，全都只留下带鬼头的把柄裸露在外面。    等韩立回过神来，骇然的发现，一共是七把利刃，分别插在了墨大夫的双肩、双腿、小腹、胸前等几个部位之上，远远看去，犹如被乱刃分尸的模样。    韩立看了后，心中既好笑，又吃惊，知道对方如此自残，恐怕在施展一种极为厉害的技艺，就不知是否是拿来对付自己的？    墨大夫插完怪刃后，就不再开口说话，反而俯下身子，盘做在了韩立对面，然后闭起双目，进入到了状态之中，对身外的事物不再分心过问。    韩立心中一动，觉得这是个难得的逃生机会，他想活动下手脚，身子才动了那么一下，就猛然感到肩头一沉，立刻又动弹不得了。    韩立苦笑了一下，怎么又忘掉了这个巨汉，有他在一旁寸步不离的盯着，他怎么能有机会那！    看来墨大夫早在入定前，就深思熟虑过，根本不怕他玩什么花样。这名叫“铁奴”的巨汉，也不知是何方怪物，竟然和墨大夫的“魔银手”一样，全身上下都刀枪不入，就连男人最致命的软肋，也同样如此。他今天算是全栽在了此人手上。    韩立正在心中腹诽着巨汉，面前的另一人却产生了妖异的变化。    墨大夫脸上的开始一下一下的抽蓄起来，全身上下抖动个不停，脸庞也因肌肉的扭曲而变了形，似乎在忍受着莫大的痛楚，配合身上插着的几把利刃，让人见了不由得感到阴森可怖，仿佛一股阴寒之气，在屋内缓缓升起。    忽然墨大夫停止了抽蓄和颤抖，但从他的喉咙深处，传来一阵低沉的吼声，吼声中充满了原始的兽性，在这一瞬间，墨大夫仿佛不再是个老人，而是一头刚从山林中窜出的猛兽。    接着，更恐怖的事发生了，一年以前曾在墨大夫脸上出现过的鬼雾，如今又浮现了出来。    这鬼雾和以前相比，截然不同，比当初要浓厚的多，也要漆黑的多，罩在墨大夫的脸上后，如同带上了一个乌黑的面具，遮住了他的本来面目。    从鬼雾上不时幻化出的触角，也有了翻天覆地的巨变，触角上隐约流动的黑雾光滑黑亮，带有十足的质感，犹若拥有了实体一般，在墨大夫脸上伸缩不定，不断狂舞着。    墨大夫双手手指呈莲花状，掐捏了一个奇怪的手势，嘴唇在微动着，似乎在念念有词，只是因为声音太低，韩立听不真切。    随着墨大夫这番莫名的举动，他脸上的雾气似乎被激怒了，犹如滚烫的油锅内倒入了凉水，开始翻滚沸腾起来，从其中伸出来更多细小触手，张牙舞爪的示威着，似乎想阻止墨大夫进一步行动。    就在黑雾变得最浓重之时，墨大夫张开了双目，透过厚厚的黑雾，韩立仍能看到他眼中神光十足。    “七鬼噬魂**”    墨大夫大喝一声，叫出了他所使用的秘术名称

 第五十三章 美男子
        韩立一听，心中不禁一凛，但接着发生的一幕，让他的心神受到了巨大冲击，让他认识到，世上他不知的事情还是很多很多。    随着墨大夫的大喝声一出，插在他身上的七把怪刃全都摇动起来，从鬼头中发出了“嗡嗡”的轰鸣声，并且声音越来越响，越来越尖锐，似乎要活过来了一般，想要从他身上挣脱下来。    墨大夫看到怪刃似乎不停使唤，有些气急败坏，他低声嘟囔了一句，由于声音太轻、速度又快，说的是什么，韩立没有听清，但估计不会是什么好听的话。    墨大夫站起身来，围着屋子转了一圈，最终跺了跺脚，还是无可奈何的伸出了一根食指，塞进了一个鬼头的大嘴之中。    不可思议的事发生了，那本是死物的鬼头，竟然自己合上了嘴巴，用口中粗大的獠牙，狠狠咬住了送上门来美味，并轻轻吸允起来。    墨大夫的身体在轻轻颤抖着，好像在强忍着巨大的痛苦，因为黑雾遮住了面孔，韩立看不清对方此时的表情，但想必脸色一定很难看。    有那么一盏茶的功夫，鬼头终于吸饱了，它满意的松开了大嘴，嗡嗡之声跟着消失不见。    接下来，墨大夫如法泡制了一番，把每个鬼头都喂养了一遍，才不甘心的收回了手指。    做完这些事后，墨大夫又重复了之前所掐的手决，嘴中又念念有词，再次喊出了“七鬼噬魂**”的喝声。    这一次，那七把怪刃没在抖动，更没有发出异响，而是同时睁开了双目，露出了血红的眼珠，嘴巴也同时张裂的更大，并鼓起腮膀，大口大口的往空中吸着什么。    墨大夫脸上的鬼雾，似乎知道了大难临头，它们波涛汹涌的澎湃起来，伸出的触角也挥动的一个比一个更狂暴，但无济于事。    七道细细的黑线，还是从鬼雾上面被卷了起来，在半空中划出了几个漂亮的弧线，然后准确无比的掉入到了七张等候多时的鬼口中，被鬼头一点一点的吞吃掉。    韩立有些痴呆了。因为墨大夫就盘坐在他的对面，所以身前发生的事情，全都真切的落入到了眼内，就连鬼面上的每一根牙齿，都瞅的无比的清晰。    首次触摸到另一个世界的韩立，被这种神奇的力量给彻底震住了，那古怪的银刃，诡异的鬼头，再加上浮现在墨大夫脸上的妖邪黑雾，这种种无法用常理解释的现象，无一不颠覆了他以往的认知。要知道在以前，韩立对神鬼之事从来只是半信半疑，对他来说不是亲眼目睹的事，不可能去会相信。    现在，这些只有在传说故事中才会出现的鬼怪场景，竟活生生的展现在了他的面前，怎能不令韩立心惊。    一时之间，韩立的脑中乱成了一团，面对这种非人的力量，作为阶下之囚的他，实在不知该如何应对才好。    渐渐的，墨大夫脸上的鬼雾，由厚便薄，由浓变稀，被鬼头吞吃的差不多了，就只剩下最后清淡的一层，隐约的笼罩在脸上。    这时，墨大夫的面孔已经模糊可见，可韩立一看到对方重新显露出的真容，一下子吃惊的把嘴张的老大，半晌合不到一块去。    今天让韩立吃惊的事太多了，可都没有像现在所看到的事情，那么的扉人所思，让他如此的忘形。    此时，从黑雾中现露出的脸孔，竟是一副三十来岁、正当盛年的精壮男子面容，而从那熟悉之极的眉眼看来，分明仍是墨大夫本人不假，只是年轻了至少数十岁的光阴。    那坚毅有形的脸庞，不怒自威的眼神，微带冷笑的嘴角，怎么看也是一张极具魅力的大帅哥面孔。这样成熟男性的面容，对女人有着致命的杀伤力，不论是豆蔻年华的少女，还是深处高宅后院的怨妇，往往都无法抵挡这种人的攻势，只要稍一勾手，她们大都会自动投怀送抱，并深陷其中，无法自拔。    看到了这幅面容后，韩立心中竟也有了一拳砸烂它的冲动，看来它的美男子形象，太招惹其他男人的妒忌了。    眼看面容上残余的最后一点黑雾，也被吸入到了鬼口之中，韩立才想到，墨大夫曾经对他提及过，他原本就只是三十几岁的年龄，只是在疗伤时出了意外，被邪祟长时间的抽取精元，才变得如此苍老不堪。    这样看来，在这一点上，对方似乎没有欺骗自己。现在的模样，才应该是墨大夫原来的真容，只是他恢复的手段，也太不可思议了。    此时，韩立才发觉，墨大夫年轻的不仅仅是容貌，连他的身体、头发也都随之改变了，那乌黑的硬发，挺拔的身躯，无一不表明他正处在人生之中的黄金时期，体力精力达到了身体最巅峰的状态。    “不过墨大夫既然有办法恢复原貌，那又何必对自己大动干折呢？”    韩立有些疑惑，他从震惊中清醒了过来，意识到自己仍处在危机之中，于是脑袋瓜子开始飞快的转动着，不停的分析着这一切，试图从眼前的局面中，找出一条脱身之策来。    韩立看到，年轻后的墨大夫，神智仿佛有些恍惚，他呆呆的站在原地，一言不发。    许久之后，他才抬起一只手掌，用一种在看已失去好久的宝贝眼神，仔细打量着手背上光滑的皮肤，然后闭起了双目，把手掌紧贴在脸颊之上，轻轻的摩擦起来，似乎在重新品味着青春的活力。    墨大夫这种自恋的表情，让一旁的韩立有些吃不消了，他无法体会墨大夫此时，那种失而复得的百感交集之情。    “墨老，你看起来好像已恢复了正常，是不是用不上弟子了，那能否放过弟子？让弟子以后，也能为你鞍前马后的效劳。”    韩立还是沉不住气了，他到现在还不知道，对方要如何处理他。因此明知对方不可能就这样放过自己，但还是装疯卖傻的刺探了一句，希望能早些知晓自己的下场，也好另作打算。

 第五十四章 定神符
        “韩立，你还真是能屈能伸。不过，放过你，你觉得有可能吗？”墨大夫年轻后的脸孔微微一笑，那种阳光灿烂之感，足以让女性为之疯狂，不过开口的声音，让韩立又吓了一跳。    他说话的声音，带有一种说不清的磁性，让人听了无比的舒畅，与当初干巴巴的苦涩之感，完全不同，看来与他的外貌相比，他的嗓音也毫不逊色。    墨大夫首次直呼起韩立的姓名，虽然说的不是好消息，但也让韩立有了一种被认可的感觉，比左一句“小子”右一句“小子”的要强的多，因此心里的郁闷也减轻了一分。    光从外表上看，如今的墨大夫还真挑不出丝毫的瑕疵，连一举一动都显得优雅无比，真是十足的美男子，哪还有一点以前的糟老头模样，想必当年凭借这幅面孔，疯迷了不知多少江湖侠女。    “你倒底想把我怎么样，给一句明白话吧。”韩立不是女人，自然不会因对方俊美过人，而对眼前之人客气，何况对方话里没有丝毫放过他的意思，那就更没必要给对方好脸色看了。    “怎么样？嘿嘿！”墨大夫活动了一下重新有力的四肢，伸了伸修长的懒腰，笑而不语，没有回答韩立的提问，反而从怀内又掏出了一样东西。    这次的物品是一个丝绸折叠成的小包，这绸缎火一样耀眼的颜色，鲜艳照人，上面的一针一线都显得格外的精致，看来也不是普通之物。    这缎子里包的是什么呢？会不会又是像银刃一样的古怪器物？韩立一时间，也忘了追问对方，好奇心大起。    墨大夫没有让韩立猜得太久，他三下五除二就把包裹的绸缎解了开，小心翼翼的从中取出一张皱巴巴的黄纸来。    韩立似乎有些失望，不过心底下却一凛，打起了十二分的精神，因为他深知越是不起眼的东西，越可能有着想象不到的用途，对方此时拿出一张纸来，自然不会做平常之用，联想到前面发生的种种鬼怪之事，恐怕有不小的门道在里面。    墨大夫用两根手指轻轻夹起黄纸，慎重的把它微微捋平，韩立这才看得仔细，那张纸不大，只有巴掌般大小，被裁剪成长条状，颜色有些陈旧，似乎有了不少的年月。    最引人注意的是，上面银光闪闪，用银漆画着几个古怪的符号，那符号形状奇特，韩立从未见过。    但才一入眼帘，他的心头就感到受到了某种神秘力量的触动，连体内的长春功都不受控制的开始蠢蠢欲动，仿佛被这符号惊醒了一般，让韩立惊愕万分。    韩立知道有些不对劲，连忙全神贯注的盯着这几字符，想从中找出一些奥妙来。    只见那些符号，弯弯曲曲，七拐八扭，但又暗含某种规则，从排列到形状，都蕴藏着某种深奥的东西，只可惜时间太短，韩立一时半会根本无法辨认的出来。    因为在这一瞬间，墨大夫就已来到了韩立的眼前，他看到韩立神色古怪的盯着自己手上的黄纸不放，一副痴迷的样子，不禁眼中略露出怜悯之色，但此种眼神只是一闪即过，又恢复了常态。    他把头颅轻轻低下，嘴巴紧挨着韩立的耳边，用极低的声音缓缓说道：    “韩立，不要怪我，我也是没有办法，你早日投胎转世吧！这幅躯体，我要接收了。”    “你说什么，你这话是什么意思？”韩立被墨大夫的这句话，从入神中惊醒，给惊的魂飞天外，他隐约的知道，一种对他最糟糕的命运，要降临到他的头上。    他顾不得身后巨汉的威胁，开始晃动身子，拼命挣扎起来，他身上还有几件小东西，如果能取出，或许还能造成混乱，有逃生的机会。    “铁奴，按住他，不要让他乱动。”    可惜随着墨大夫这句冰冷的命令，韩立最后的反抗也被制止了，两只硕大的巨掌，如同两座小山，加大了力量，紧紧的压住了肩头，让他动弹不得。    韩立脸上，黄豆大小的汗珠，顺着鬓角，一滴滴的从额头上流了下来，他睁大了双眼，死死咬住嘴唇，眼睁睁的看着对方在跟前念念有词。    墨大夫手指夹着的黄纸，随着咒语声，开始无风飘动起来。    上面的银色符号，也一个接一个的慢慢亮起，放射出神秘的银光。    韩立身子虽然无法动弹，但心里还很明白，看来等所有的符号都亮起时，也就是对自己下手之刻。    墨大夫神色肃然，盯着黄纸，等到最后一个符号也放出银光之后，神色不禁一喜，接着就按照某种特殊手势，夹着黄纸凭空挥舞了几下。    然后一个“定”字，脱口而出，如同春雷响起。    同时，黄纸条也被狠狠的按在了韩立的脑门上，死死的粘贴在了上面。    纸条一触及到头颅，韩立就觉得丧失了对身体的控制权，连眼皮也无法眨动，对身体完全失去了知觉，但眼中仍能看到，耳中也能听到，只是意识如同陌生人一样，无法对躯体进行操纵，如同行尸走肉一般。    这种感觉，和被点穴的感受完全不一样，被点穴后，虽然也是无法动弹，但麻痹的知觉，身体还是能体会的到。    韩立心中惊慌起来，他不知对方要如何的泡制他，来抢夺他的身体，难道这就算成功了吗？    “不要急，你这副身体，还可以再保留短短片刻。”墨大夫仿佛在特意的告诉他，又好像在自言自语。

 第五十五章 第三人
        “你的心思实在是太活了，如果能自由乱动，那就该我头痛了。”墨大夫不急不躁的说着。然后，伸出一只手臂，很轻松的提起了韩立，迈开步子，走出了此屋。    现在，屋外的骄阳还是很炎热，韩立感觉进到屋内已过了很久，但其实只是很短暂的一点时间。    墨大夫拎着韩立，就像提着一件东西一样，很散漫的穿过屋侧的药园，来到了一处偏远的石壁跟前，那名巨汉也无声的紧跟其后，如同他的影子一样，寸步不离。    韩立透过双眼，清楚的看到，在他的面前，不知何时砌好了一间以前从未见到过的石屋，这石屋和韩立以前打坐用的石室很像，通体都是用石料垒成，唯一的区别就是，在外面的墙壁上，被简单的用石灰水粉刷了一遍。    从石屋的用料来判断，虽然盖的比较粗糙，但很明显，是在不久前才刚完工，如果他还有嗅觉的话，想必还能闻得到一股刺鼻的石灰水味道。    “铁奴，留在外面，一有生人靠近此屋，格杀勿论。”墨大夫下了道血腥的命令，很显然是在害怕有意外出现，坏了他的好事。    石门轻易的被推开，他不假思索的走了进去，然后顺手很自然的关上石门，看来对这间屋子对墨大夫并不陌生，十有**，是他亲手所建。    石屋是封闭的，没有开设一间窗户，在关上石门以后，韩立本以为，里面应该是黑不隆冬的，什么也瞅不清，但看到的却是，屋内点满了各式各样的油灯，和摆上了粗细不一的蜡烛，不算大的一小块地盘，灯烛辉煌，蜡火成堆，被照的犹如白昼下一样明亮。    屋内的情形，令韩立哑口无言，当然，他现在就是有问题，想要开口发言，也无法办得到。    但这一切都无关紧要，最让韩立感到不安的是，一个方圆数丈大小的奇怪图案，被画在了整座石屋的中间，图案好像是用某种粉末涂抹而成，具体是什么，韩立因无法上前仔细辨认，当然也就无法得知了。    在图案的周边部位，有几处还被镶嵌了拳头大小的青玉，那玉石在烛光下，晶莹透彻，一看就知是罕见之物，若被喜爱玩弄此类的行家见到，这么好的原玉，竟被糟蹋的镶在了石头地上，恐怕要心疼的几夜都睡不着觉。    韩立正躲在躯体内看得出神，却听“扑通”一声，身体被仍到了图案的正中央，仰躺在了地面上，只能瞧得见屋顶。    韩立有几分焦急，在这种紧要的关头，他无法瞅见墨大夫的一举一动，怎么能让他安心下来。但人为刀俎，又无可奈何，随后只好自我安慰了一番，幸亏还不是面朝底下，否则连屋顶也没得看。    “噗”“噗”“噗”……    一连串的奇怪的声音响起，韩立有些奇怪，但马上就发觉光线暗淡了许多，这才明白过来，墨大夫原来把***熄灭掉了不少。    但不知他这样做，有什么深意在里面。    片刻后，墨大夫忽然开口。    “你说的方法，真的行的通吗？要知道，我可把一切都赌上了。”他的声音声音清冷无比。    韩立有些摸不着头脑，很是纳闷，是对他说的吗？可听口气不太像啊！但石屋内除了他们二人，就没有其他人了。还是墨大夫这么快就忘了，他还被贴着该死的黄纸，根本就无法开口啊。    “绝没有问题，我前面传你的‘七鬼噬魂**’‘定神符’可曾有过虚假？”一个陌生男子的口音，突然出现在了屋内，听嗓音似乎还很年轻，只有二十几岁的模样。    韩立麻木不仁了，今天他所经历的怪事，比他前几年听过的都要多得多，此时，再突兀的冒出个声音来，好像也没什么了不起的。    “哼！前面管用，有个屁用。”    墨大夫口吐脏话，让韩立吃惊不小，要是在以前，这没有什么大不了的。可一想到，墨大夫如今的美男子模样，却张口就是满嘴的粗话，就不能不让韩立苦中作乐。    “你要是在最后关口，故意给我留了一手，让我中了圈套，我又去找谁去？”    没等那名青年男子回答，墨大夫又自顾自的接着说道：    “不要说，你来做担保。要知道，你本就应该是个死人，而且杀死你的人就是我。你能没有怨恨之心？不暗中诓骗于我？”    墨大夫连声的质问，没有给对方留下反驳的余地，似乎要把心中的不安，全都发泄了出来。    接着，除了墨大夫的大口喘息声外，就是好长一短时间的鸦雀无声。    半晌，都没听到那名青年男子的回应。    韩立听了这些话语，心中不禁一寒，这突然出现的青年男子，竟是一名死过一次的人，难道是鬼魂不成？并且从他们的话语中听出，墨大夫刚才所用的奇术，竟是从这人身上得来。    “那你要我怎么样，我已用自己的祖先、父母、全家人，甚至全族人的名义发过了毒誓，这样还不能让你满意吗？”那名青年，终于愤愤不平的开了口。    韩立心里“咯噔”了一下，这青年竟如此丧心病狂，用这么多的至亲之人拿来赌誓，只是为了取信于墨大夫，可见也是一名天性凉薄之徒。原本因同病相怜，心中而产生的一丝好感，顿时荡然无存。    “不错，我不能把你怎么样，你躯壳已毁，现只剩元神在此，终日见不得天日，比起魂飞神灭，也不见得强到哪里去。”墨大夫口气缓了下来，看来不想撕破脸皮。

 第五十六章 光球之战
        “余子童，我只是想最后提醒你一次，假使我出了意外的话，你好不到哪里去。”    “要知道你此时的元神形态，也撑不了多久，如果没有我帮你寻找合适的肉身，恐怕会真的消融溃散掉。所以说，在功法上若还有什么遗漏虚假之处，现在改口告诉我，那还不迟，我绝不会忌恨与你。我可当着你的面，也发下毒咒。”    墨大夫仍不肯罢休，还在苦苦的开导着青年。    韩立总算听明白了一二。墨大夫苦心积虑的对此人说这些废话，只是在害怕这个叫余子童的人，在传功法时做了什么手脚，让他施术出错，祸至自身。所以他才在此紧要关头，瞻前顾后起来，妄图从对方口中再核实一二，才能放心。    “我传你的夺舍之法，绝对没有一丝篡改之处，若是欺瞒于你，让我全族之人，都遭天谴，不得好死，从此族灭全亡。”余子童没有丝毫停顿，斩钉截铁的又发下了一番毒誓，看来他也很清楚墨大夫的顾虑。    “再者说，你使用七鬼噬魂**后，虽然可让你在短时间内，拥有一定的法力，可使出一些简单的法术，但这毕竟是以身喂鬼，以精元为代价。而你身体内残余的精元，还能让你下次用得出此法术吗？”余子童发完毒誓后，又出言堵住了墨大夫的后路。    这番话出口之后，石屋内再次陷入了寂静，只有墨大夫在屋内焦躁的徘徊声。    韩立在心中暗暗祈祷，从不信神的他，第一次向过路的神仙许愿，希望对方就此害怕，放弃对他的不良企图。即使明知很荒谬，有些自欺欺人，但这也是他此时唯一能做的事情。    “好，用人不疑，疑人不用，既然想谋求这么大的好处，冒着一点点风险，那也是应该的。”墨大夫终于坚定了决心。    此话一出，韩立绝望了，若是脸上有感觉的话，想必它肯定脸色苍白，一脸的颓唐之色。    余子童则显得很高兴，话语中也透着兴奋。    “本来就该如此，你想想，你原本是没有灵根的庸俗之人，根本无缘踏足修仙之途。但做法成功之后，则不同了，拥有这个身怀灵根的躯壳，你就大可找一处修仙的家族或门派，加以投奔依附，从此就有可能摆脱生老病死，五行轮回，最不济也比凡人活得长久的多。”    “呵呵，那我先承你的吉言了。你放心好了，我墨居仁说话算话，只要一成功，就马上帮你也物色一副带灵根的躯体，不会亏待了余老弟。”墨大夫被余子童的一番话，说的想入非非，一想到施法后的大好前景，他就不禁心中火热，对余子童客气了许多，话里有了笼络之意。    “那就多谢墨大哥了，等成功后，我绝不藏私，会把所有修炼法决，一一交于大哥你。”余子童也是奸猾异常，顺着麻杆就拉近了距离，和对方攀上了关系。    韩立在一旁听得真切，气的七窍生烟，这二人还真是狼狈为奸，互不要脸，竟把他的身体当作了囊中之物，一点也没理睬过主人的意见，可他如今，确实也是无计可施。    墨大夫抛却了心头的疑虑，拿定了注意后，就不打算再拖延下去。    他不知从哪儿取出几根细细的金针，麻利的插入脑后的秘穴之中，让自己红光满面，精神大涨，有足够的精力来施展法术，不会出错。    接着走到韩立跟前，把他的身体扶起，摆正了姿势，盘做在地上。自己则在对面，两手交叉抱紧肩头，坐了下来。    墨大夫手中捏了个法决，一甩手，一道红光从手中射出，砸到了韩立身下的图案上，顿时四周的几颗玉石明亮了起来。    接着，低低沉沉的咒语声，从墨大夫的嘴中缓缓而出，如同魔咒一般，让听到的人昏昏沉沉，睡意大起。韩立的意识，随着咒语声的入耳，逐渐模糊起来，变得十分的瞌睡。    “不好”韩立心知不妙，很清楚这是对方故意所为，是占据他肉身的前奏，他很不甘心，不愿就此束手待毙，于是竭尽全力抗拒着这声音。    但无济于事，如果还能控制身体的话，他还可以用咬舌尖、扭皮肉等方式加以刺激，让自己保持清醒，但如今只能被动的加以承受。    在咒语强大的催眠之下，韩立很快就人事不知了，在昏迷之前，他隐约的看见，墨大夫那张原本帅气之极的脸孔，在昏暗的灯光下，显狰狞可怖，再也没有了美男子的风采。    “你变得好丑啊！”这是韩立昏睡之前，想说的最后一句话，也是不带脏字的无奈诅咒。    在无尽的黑暗中，韩立做了一场很奇特的怪梦。    在梦中，他是一个拳头大小的绿色光球，有着自己的一小片天地，在那里它自由的遨游着，快乐无比。    但不久后，突然闯进来一个黄色光球，这光球只有拇指那么大，比韩立的绿球小了好几倍，但却是气势汹汹，不怀好意，它一见韩立，就凶恶的冲了上来，并裂开了一张大嘴去咬韩立，韩立当然也不示弱，也同样变出一张嘴巴，狠狠地加以反击。    没有几下，黄光球就被韩立依仗着体积庞大，轻易的吞吃掉了，很轻松的就结束了这场战斗。    获胜后的韩立，欢欣鼓舞，回味着战利品的美味。这时，又从外面进来了一名入侵者，这次的外来者，是一个和它一样的绿光球，可体积却比韩立的大了有一圈有余，只是光芒显得黯淡虚弱，不像韩立的那么的耀眼。    这次的敌人，一见到韩立所化的绿球，明显吃了一惊，停顿了一下，似乎有些犹豫。    可韩立刚刚品尝到了，吞吃其它光球的美妙滋味，哪还肯放过对方，也没有考虑双方的实力差别，就直冲了上去。对方一见如此，也只好同样上来，互相撕咬了起来。    对方的体积比韩立的大一些，但虚弱无力，明显只是个空架子，只比黄色的多支撑了一小会儿，就也不支的败了下来，开始向外逃窜。    韩立不肯放过对方，随后急追，但对方实在狡猾，每当被抓住后，就把被咬的部分脱离开来，自身再继续逃命，这样一来，竟还真的让它逃离了此地，不过它的体积，也小了三分之一那么多。    经历了两场战斗后，这片领域继续被韩立所独占，他所化身的光球，还期盼着送上门来的其它外来者，但是很可惜，以后再也没有等到过。    时间一长，它也不在意了，仍旧单独一人欢快的飘荡着，并过了很久很久，似乎会永远这样下去。

 第五十七章 身醒敌亡
        一股冰冰的凉意，从心底的隐秘之处，缓缓涌了出来，很快就流遍了韩立的全身，把韩立从昏睡中惊醒。    韩立刚醒来，就感到脑袋沉重无比，在隐隐作痛，身体各个部位都软绵绵的，虚弱无力，好像大病初愈一样的难受，努力想睁开双眼，眼皮却沉重无比，无法动弹分毫。    在迷糊之中，韩立想起了昏迷之前发生的一切。    他激灵一下，打了个冷战，头脑立刻清醒了几分，连忙检查起自身的具体状况。    “咦！”好像没被占据躯体，虽然睁不开双眼，但全身上下不舒服的异样，确确实实告诉他，整个身体又重新回到了他的手中。    “难道墨大夫做法失败了？”    被意外惊喜打击到的韩立，想到了这唯一说得通的解释。    按住心中的兴奋之情，韩立耐着性子使自己恢复了些力气，才费劲的从眼帘中，睁开条细缝，看清了身外的事物。    刚一睁开，就见到一张满头白发，枯瘦憔悴，苍老之极的脸，正是墨大夫老年化的面容，只是看上去，似乎比以前还要老了十来岁的模样，已是个老得不能再老的糟老头。    此时，他两眼圆睁，正一脸惊恐的望着韩立。    韩立吃了一惊，浑身上下立刻绷紧肌肉，虚弱的感觉被丢到了九霄云外，他心里的第一个念头，就是要抢先出手，先下手为强。    经历了上次的教训后，韩立是说什么，也不会再让自己轻易受制于人。    但随后，韩立就发现了异样，对方神情凝滞，一动不动，也没有喘息呼气之声，仿佛早已死透了多时。    韩立皱了下眉头，但心中不敢马虎，仍没有解除自己的警戒，他全神贯注盯紧了对方的脸，想从中找出一些破绽出来。    足足有半刻钟的仔细观察，韩立不得不承认，对方确实不像是个活人。    犹豫了下，他还是小心翼翼的靠近了对方，伸出手抓住对方的手腕，另外一只则放到对方的鼻孔下，测试了一会儿，毫无动静。    这下韩立才彻底的安下了心，心中变得轻松无比，内心深处一直压迫的巨石终于被丢掉了。    直到现在，韩立还有些不敢置信，自己心目中的大敌，那个老奸巨猾，手段毒辣的墨大夫，就这样无声无息的死掉了，死得是这么的不明不白，这么的轻而易举。    他往自己的脑门上摸了摸，那张所谓“定神符”已消失的无影无踪，不知跑到了哪里，附近也见它的踪影，这让韩立有些奇怪。后来学会了符咒之法的他回想起此事，才明白过来，那黄符应该是因所的含法力耗尽，化为了灰烬了，所以他才遍寻不到。    精神上松弛下来的韩立，开始把目光向墨大夫尸体以外的地方扫了去，想找出一点对方一命呜呼的线索来。    四周的油灯蜡烛，仍然亮着，这说明他自己并没有昏过去太多的时间，而不远处的那几颗青玉，则变得灰扑扑的，似乎一下子品质下降了好几层，变得毫不起眼。    视线一转，在石屋的角落边，一个躲躲闪闪，正竭力避开韩立视角的东西，落入到了他眼内。    这个物体，韩立并不陌生，正是睡梦中，和他最后厮杀过，并从他手中溜掉的敌人，那个被吞吃掉了三分之一的绿色光团。    此时的它，正拼命的望墙角里钻，似乎很害怕韩立，试图躲藏起来。    韩立一开始有些讶然，但随后就略有所思的单手托起了下巴，低头沉吟了一会儿。    片刻后，韩立站起了身，向光团走了过去。    直到离它只有半丈远的地方，他才停了下来，缓慢的开口道：    “我想，我们应该认识一下了，你想必就是余子童吧。”    绿色光球有些在颤抖，身上的光芒闪烁不定，听到韩立叫出了它的名字，它一下子黯然了好一会儿，才重新闪亮起来。    “你猜出来了，阁下还真不亏是墨居仁的弟子，和他一样的难缠，不好对付。”光团仿佛有些认命，竟然开口说起人话来，听口音，正是那名青年。    它没有加以狡辩，直接就承认了韩立的猜测。    “那阁下是不是，该给我些交代，将事情的原委告诉在下一二。”听到对方真是谋害自己的元凶之一，韩立却没有一丁点发怒的样子，仍是慢条斯理的。    可余子童，看了对方不温不燥的样子后，不知怎么的，觉得心中寒气直冒，有大祸临头之感。    在前不久的神识大战中，他刚刚领教过这个煞星的厉害，被活生生吞噬了部分的元神，法力损失多半。此刻残余的法力，只能让他施展几个小小的幻术，没有丝毫的杀伤力。现在面对真人，又无自保之力，心中自然有说不出的畏惧。    “你想知道些什么？”    他知道，对方刚刚死里逃生，情绪应该很不稳定，具有极大的危险性。别看对方表面似乎很平静，但心底下说不定，正如同火山爆发前一样，酝酿着满腔的怒火。    如今既然已被发现，最好的做法就是加以配合，不要在言语上挑战对方的耐性，他可不愿就这样，稀里糊涂的葬送在对方的冲动上。    “先说说，你倒底是什么人？再把你和墨大夫的认识过程，以及你们原本的计划，一五一十的都说出来吧，我现在有的是时间，可以慢慢的听你讲述。”韩立像带着面具一样，，面无表情的说着，看不出丝毫情绪上的波动。

 第五十八章 修仙者
        “咳！说起来，我也是一名受害者。”    余子童一开口就想要博取韩立的同情，把他和墨大夫的关系，尽量给撇开，但看到韩立无动于衷，只好接着说下去：    “我原本是一名修仙者，……”    余子童老实的把自身的来历，此事的前后经过，详详细细的说了一遍，当然这番话里，他把自己给讲成一名被墨大夫强迫后，才被逼同谋的可怜虫，把一切的责任都推给了死去的墨大夫。    韩立自然不会完全相信他所说的话，但结合了墨大夫吐露过的话语，从中推测出七八分的真相，还是能够办得到的。    去掉对方话中可能的虚假部分，韩立对事情的经过，有了大概的了解。    墨大夫以前对他所讲的故事中，在他受到暗算，出来寻找恢复功力的方法之前这一段，应该都是真的，也没有蒙骗他的必要。    但以前所说的在某神秘处，找到了一本奇书，从书中找到了恢复功力的方法，这就是自编的假话，完全是因为余子童的缘故，墨大夫才得以恢复的，但也是因为余子童，他才会诅咒缠身。    原来，余子童本是某一所谓的修士家族成员，修炼长春功练至了第七层，有了一定的火候，但以后受资质所限，长春功就此不前，无法达到正式筑基的要求。    而没有筑基的修仙者，不能算是修士的一员，也无法正式涉足修仙界，所以余子童无奈之下，只好从隐居之所出来，准备到世俗界历练一下，看看有没有可能在心境上，突破目前的瓶颈。    当然有可能的话，能找到一些珍贵的药材，拿回去炼灵丹，那就更好了，不过他也知道这个希望很渺茫，但不管怎么说，这也是一个运气的问题，说不定，就让他人品大爆发，捡了个漏呢！    怀着这种诱人的企图，才二十几岁的余子童进入到了修士口中的世俗界。    外面的花花世界，太让人眼花缭乱，很快就晃花了余子童的眼睛，他的心境本就不算牢靠，没有几年彻底的堕落了，沦为了某个权贵家的座上客，开始享受世间的奢侈荣华，修仙之心也就渐渐淡了下来。    对待余子童这样半途而废的弟子，他们家族自然会在百年之后，把他名字从族谱上勾去，从此他这一支，就算是世俗之人，不得再与本家来往，除非他后人中，又出现资质出众的修仙者，才准再次认祖归宗。    如果仅仅这样下去的话，那余子童的虽说大道无望，无法修仙，但长命百岁，富贵一生也是期望可得的，这种情形在未筑基前的修仙人中，也算很普通，不算什么大不了的事。    但不知是老天开眼，还是余子童时来运转，在几年后的某一日，他无意中到街上闲逛，顺便习惯性的去药店转了一圈，在店中竟让他发现了一枚很罕见的血灵草，这灵草与普通的红油花很相似，所以被不识货的店主摆放在了一起。    余子童一见，自然大喜，有了这个灵草，他突破瓶颈大有希望，修仙之心又蠢蠢欲动起来，当时他就要掏钱买下此物。    不料此时另生枝节，又有一名修仙者进入了店内，也发现了此药，当然也不肯放过此物，两人就当场争执了起来。    此药店的主人一见，立即奇货可居，让二人谁出的银两多，这药草就归谁，结果余子童身上的钱财稍多了一些，自然把此灵药收入了囊中。    不过他也不笨，知道对方不会善罢甘休，就连夜逃出了住所，往家族之地赶了去，但只走了一半的路程，还是被那人追了上来，结果自然是一场大战。    对方的法力比他强了不止一筹，余子童被打的吐血而败，但又舍不得到手的灵药。他一咬牙，发动了从家族内带出的一张保命符，用同归于尽的秘法，吓退了对方，这才逃了出去。    但此时，他已负伤不轻，就在这样的处境下，他碰到了同样出来追寻良方的墨大夫。    也是余子童命该如此，他虽说在世间行走了几年，但应对江湖中人的经验一点都没有，在看出了墨大夫的身体状况后，竟信口说出了出来，并无意中漏出了自己身怀良药的口风。    这下子，他可惹来了杀身大祸，要知道墨大夫此刻正心急火燎，遍寻良方不得，忽听到对方有药可救治自己，那还能不在他身上用尽手段，苦苦哀求。    但余子童所说的良药，虽说不是血灵草这样的奇珍，但也是十几种珍贵药材，用修仙者的方式，耗费了大量元气才炼制而成，在他身上也所剩不多。在如今身怀重伤的情况下，他更是格外珍惜，怎肯平白赠于一个视若蝼蚁的凡人。    墨大夫见自己低三下四，都无法讨来药物，心中恼羞成怒，便起了杀心，偷偷跟随其到了一处无人的地方，便在背后对余子童下了秘制的毒药。    按理说，一般的毒药本不该对余子童有用，但墨大夫所用的这种秘制药物，连他自己都不甚了解它的威力，竟然一下子，让墨大夫得了手。    本已重伤的余子童，再加上毒性攻心，变得奄奄一息，这时墨大夫才显出身形，大摇大摆在他身上，搜刮起来。    余子童一见如此，哪还不全明白了前因后果，在怒火交加之下，不假思索的使出了“血箭阴魂咒”，把全身的精血化为一口血咒，喷到了墨大夫的头上，然后元神舍弃了肉身，悄悄飘出了体外。    元神出窍后，余子童才发现自己考虑欠妥，没有事先准备好法器容身，无奈之下只好钻入了墨大夫的体内，暂时避免了元神消亡的危险。    而墨大夫被鲜血淋喷了一头，开始吃了一惊，但发现没有什么异样后，就不再放在心上。    他依仗着对丹药的了解，从对方尸体上辨识出了那几颗药丸，并欢天喜地的服了下去，果然药到病除，墨大夫的功力尽复。    墨大夫狂喜之下，带着从对方身上搜刮来的东西，和一本看不懂的长春功口决，就打算动身回岚州，去报仇雪恨，重振雄风。

 第五十九章 三大铁则
        墨大夫没能高兴几日，阴魂咒的威力不久就体现了出来，他几乎以一日衰老一年的恐怖速度，迅速变老了下去。    他很恐惧，想尽了办法来控制身上发生的诡异现象，但收效甚微。    如果这样下去的话，不久他自然会一命呜呼，像个正常老人那样，衰竭而死。但庆幸的是，此时余子童的元神更不好受。    原来余子童进入墨大夫的体内后，时间一长，竟有了被对方元神同化的现象。    “同化”是一种被动的夺舍行为，是长时间滞留在他人体内的外来元神，被躯体主人的元神无意识的潜移默化，互相影响，但最后只有有一个意识可以存留下来的凶恶现象。    余子童一见如此，无奈之下只好打起了主动夺舍的主意。    他之所以会如此的不情愿，不是因为他心存善念，而是害怕修仙界传说中的夺舍三大铁则：    第一，修仙者不可对凡人进行夺舍，否则被夺舍躯体，会因为承受不住夺舍行为而自行崩溃掉。    第二，只有法力高的人向法力低的人进行夺舍，才有可能成功，不会遭受对方反噬，并且法力差距越是大，越是最安全。    第三，一名修仙者一生中，不论法力的高低，都只可进行一次夺舍，在进行第二次时，元神会无缘无故的消亡掉。    以上三条历经无数尝试都未曾打破的铁血法则，不知限制了多少试图借助夺舍来兴风作浪的歹人和试图用此术来逃避灾劫的取巧之徒。上天对这种逆天的行为，还是有所警示的，不会让修仙者借此术让天下变得大乱，一发不可收拾。    因此若墨大夫是个修仙者，余子童倒反而不惧，正可和对方的来个鱼死网破，和其争夺一下此肉身，但墨大夫只是个凡人，无丝毫的法力在身，根本无法承受夺舍的行为，恐怕他只进行了一半，争夺的身体就会彻底的崩溃掉。    而且就算是另找他人的躯体藏身，那也无法避免再次同化的命运，会重新面临尴尬的困境，并且还更加的糟糕。因为他的法力会随着元神的每次出入而变得急剧减少，很快就会损失殆尽，无法再进出自如，会活生生的困在他人身体内最终被同化掉。    要知道变成了元神后，他没有身体可打坐补充，所携带的法力是用一次就少一次，并且随着时间流逝会渐渐消减，他也不知还能支撑了多久。    所以余子童除非能找到一个法力低微、又能承受夺舍的修仙者，否则他绝不会再次元神离体，去冒险一试。    在对方的身体即将因血咒崩溃掉而使自己的元神无处藏身，和自己面临被对方元神同化的危险，这两种巨大压力下，贪生的余子童经过思前想后，只好暂时抛弃两人间的仇怨，无奈的同墨大夫联系上，把事情的原委和其中的利害关系，通通告诉了对方。    墨大夫听了后，刚开始有些愤怒，但很快意识到其中的大好机缘，他不假思索的就和余子童约法三章，达成了协议，现露出了枭雄的本色。    首先，墨大夫要按余子童所教授的方法，控制住自己的意识，尽量避免同化对方的元神。而余子童则教会对方一些秘术，让对方可以减缓衰老的速度，并可短暂的拥有法力。    其次，墨大夫要寻找一名身具灵根，可修炼长春功的童子，教会他修炼此功，然后等到时机成熟，墨大夫依靠暂时获得的法力，进行夺舍，重获新生。    对此墨大夫曾心有疑问，想要亲自修炼此功，结果自然毫无所成，还被余子童嘲笑了一番，这才知道没有灵根的人，是无法修炼出法力的，而他就是修仙者口中的无灵根的庸人。    最后一点，则夺舍成功后的墨大夫，有了充足缓冲时间后，就要帮对方也寻觅一个合适的肉身，并协助其夺舍。    以上的条款，看起来对墨大夫比较有利，但这也是没有办法的事情，谁让余子童被同化的危机，就在眼前呢。他处于不利的地位，当然只有吃些亏了，不过是不是真的吃了亏，也只有他自己才知道。    在以上过程中，余子童曾提出，要墨大夫去他家族的隐居地去寻求帮助，但经验老到的墨大夫又怎肯授之于柄，毫无商量余地的拒绝了，这让余子童在以后的日子里一直都恨得牙根直痒痒。    后面发生的事情，就没有什么可说的了，墨大夫前几年没能寻到合适的人选，灰心的进入七玄门，然后意外的收下韩立，传授其长春功等等，这些又和墨大夫所讲的差不了多少，甚至韩立本身还经历了一番。    韩立听完了这些话后，长长的出了一口气，心中的大部分疑团都被解了开。    不过他见余子童停了下来，不再往下继续讲述，便脸色一沉，冷冷的说道：    “你好像还没告诉我，墨大夫死掉的原因！”    “这没什么好解释的，不过是墨大夫错估计阁下的长春功进度，法力远不如你，让夺舍不成，反被你吞噬。”余子童的声音犹豫了下，还是开口说出了实情。    “这么说，第一次进入我体内的黄色光球，就是墨大夫的元神，第二个绿色的就是你了。”韩立轻描淡写的说道。    “这……这个，我当时不是也以为，阁下和墨大夫同归于尽了吗！为了不浪费这个肉身，我就想借用一下。”他有些尴尬。    “哼！恐怕不是以为，而是你故意设计好的。”    “余子童，你当初传给墨大夫夺舍**时，恐怕就没按什么好心，故意没提到成功与否，和法力的高深有关。”    “以你原先的设计，墨大夫用了自残的噬魂**和我第四层长春功，法力大小都差不多，一旦夺舍起来，正好两人自相残杀，同归于尽。然后就便宜了你这个渔翁得利的第三者，趁机占据了我的身体，夺舍成功。我猜得没错吧，我的余大修仙者！”韩立一口气、冷静的说出了自己的判断。    余子童听了后，半晌无语，好久后才叹了一口气，有些沮丧的没有反驳。    “原先我夸你，只是随口说说，可现在却是真心的称赞你，你真的很聪明，已青出于蓝胜于蓝，在墨居仁那个狐狸之上了。”    “你猜得很对，这一切的确是我设计的，可是没想到，你的修仙资质如此的好，竟然短短时间内，就练至了第六层的长春功，只比我低了一层，不但轻而易举的吞噬了墨大夫的元神，就连我这个元气大伤的修仙者的元神，也不是你的对手，反而又损失掉不少的元气。”    不过他话声一转，口气突然变得傲然起来：    “墨居仁，不过是一个凡俗中人，竟然想要和我们修仙者平起平坐、称兄道弟，他也配？”    “更不能容忍的是，他竟用卑劣的手段，毁了我的法身，还想要踏足仙道，真是白日做梦！”余子童又咬牙切齿说道，看来心中对墨大夫痛恨已久，现在才毫无顾忌的展露出来。    “不过你就不同了，阁下天生灵根，资质过人，在世俗中实在是太可惜了，要是肯帮我找到合适的肉身，并协助夺舍的话，我愿做你的引路人，帮你引见给家族的长老，收你为徒，你看怎么样？”

 第六十章 试毒
        余子童对自己的这番言语很自信，他不相信能有人抵挡得了成仙得道、永生不死的引诱。    想当初，墨大夫也是对他恨之入骨，但在同样的话语下，还不是老老实实的合作起来。相信再稍给此人一点点甜头，他肯定会乖乖的就范。    可余子童失望了，听了他的诱惑之言后，韩立并没有露出兴奋的表情，而是一脸的平静，似乎这番话没在对方的心中，吹起丝毫的波澜。    “合作的事情，以后我自会考虑，但现在还有一个疑问，希望你能解答一二。”韩立用清澈的眼神盯着光球，轻轻说道。    “回答了你的这个提问，你就愿意合作？”    “这要看你的回答，是否能让我满意。”    “好，你问吧！”余子童很光棍的应允了下来，看来他对“人在屋檐下，不得不低头”这条道理，理解的很透彻。    韩立没有马上开口，而是抬起头来，望着屋顶深思了一会儿，好像在考虑要怎么说才比较的恰当。    余子童被对方郑重的模样给吓住了，心里头不停的嘀咕起来，不知韩立会提什么让他头痛的问题。    “我想知道，我反吞噬了墨大夫和你的部分元神后，会有什么不良后果？为什么头脑有些胀痛，觉得多了许多东西，但又无法翻看，不会有什么不对劲的地方吧？”韩立终于把自己醒来后，一直担心的问题，问出了口。    余子童一听，对方原来是在担心这个小问题，心马上放了下来，说话的声音都轻快了许多。    “呵呵！原来是这件事。老弟，你多心了，完全不用放在心上。要知道，这些塞进你头脑里的东西，会在一两年内，就慢慢的自行消散掉，完全不用你操心。”    “这么说，我吞噬这些东西，完全是在做无用功了，一点都留不住吗？我可不太相信。”韩立用怀疑的目光看了一眼对方，微微透出不信任的样子。    “要说一点都留不下，也不尽然。但能留下的，的确是不多。”余子童急忙出声加以解释，生怕对方误会了什么。    “其中包含的记忆、经验、情绪这些东西，是一点都碰不得的，假如吸收了，轻则变成白痴、人格分裂，重则精神暴涨脑子撑破而亡。”    “要知道，元神是最娇贵的东西，哪能和其他的东西，随便的融合。吞噬他人的元神，在头脑里暂时搁放，这是可以的，但要把它变成自己的东西，那就是妄想了。否则，随便一夺舍，就可获得对方的经验、记忆，功法，那还不天下大乱，谁还会老老实实的去练功，去体会什么境界、心法，只要一夺舍，那不就全有了。”    “被吞噬的元神中，唯一可被利用的，就只有一点点蕴含的本源之力，这种东西可以稍微壮大自己的元神，不过也就是那么一点点，因为这种东西流失的最快，没有几日就会从被吞噬的元神中，流失殆尽，无法再加以利用。”    韩立一边听着余子童的讲解，一边把心里的最后一丝牵挂，放了下来。    他听得出来，对方没有在说谎，此时的余子童，恐怕正想着和他进行如同墨大夫一样的合作，自然不会在这稍经时间检验就水落石出的问题上，对他进行欺骗。    余子童在解释完了最后一句话后，见韩立点点头，看来是相信了他所说的话，心中不禁一喜，元神所化的光球，也似乎更亮了几分，他期切的问道：    “韩老弟，看来对我的解释很满意，那下面是不是该商量一下，我们之间的合作了？”    “当然了，能和一位修仙者合作，那是我求之不得的美事！”韩立忽然展颜一笑，露出的洁白牙齿，闪闪发光，显得无比的诚挚。    “真的？”余子童兴奋起来，没想到尚未劝说，对方便已同意，连忙开口想确认一下。    “当然”韩立回答得很快，很清脆。    然后他微笑着从怀内掏出了一样东西，用亲切的语气对余子童说：    “既然我们已是合作伙伴了，那么在具体商讨之前，阁下不会拒绝在下，配合做一个小小的试验吧。”    “试验？”余子童一愣，他望着对方手中的那个圆筒，觉得很是眼熟，好像在哪里见到过，心中有了一分不详的预兆。    “不错，试毒试验。”    韩立话音未落，握着圆筒的拇指就动了一下，接着一股黑糊糊的液体从中喷了出来，带着一种难闻的腐臭味，直奔向对面的目标。    “啊！”    从光团上发出了余子童的惨叫声，他的元神，被黑色液体浇了个正着，上面的绿光忽的一下，黯淡了许多，看起来他这下子受创不轻。    “你，你竟然对我下毒手，偷袭我？”余子童声嘶力竭的尖叫着，似乎还不能接受，刚刚所发生的一切。    韩立没有理睬对方的怒火，他伸手抓住了腹部上方的腰带扣，“唰”的一声，从腰带夹层上，抽出了一把锃亮的宝剑。    这把剑有一截手指那么宽，长度大约一尺半，通体都柔韧无比，是一把罕见的“玉带短剑”。    此物，是韩立花重金让铁匠打造的最后一柄短剑，也是最贵的一把，不过他并不擅长此类武器，所以一直没有拿出来使用，没想到现在倒用上了。    韩立拿着这把一直藏在身上，却差点没有机会出场的利器，脸色变得阴沉无比，原先的笑颜不见了半分。    他用憎恶的眼神望了一眼，还在微微颤抖的元神，二话不说，一个飞步上前，劈头盖脸的向光团砍了去，完全把软剑当成了劈柴刀一样的使用。

 第六十一章 神灭
        余子童的元神，被困在狭窄的角落里，像一只折了翅膀的苍蝇一样，到处乱撞。每当它想从这里往外飞时，都会被一股黑液从半路上逼了回去，然后身后就会跟上一把要命的寒光，不时的砍在光团上，让绿光的光芒时刻都被削弱着。    他心中绝望了，对方利剑的追砍，虽然让他的元神变弱了不少，但他并不如何在意。令他无计可施的是，那黑颜色汁液的不断侵蚀。    自从他被液体喷到之后，他就感到元神上，麻麻痒痒、软弱无力，还被一点点磨损着仅存的法力，更致命的是，它阻碍了余子童的施法，造成他这一会儿屡屡施展法术失灵，似乎是被禁锢了一般。    “你到底为什么杀我？为什么？……”    面对韩立冷酷无情的出手，从光团上不时传来余子童嘶哑的叫声，声音中充满了满腔的不甘，然而韩立一声不吭，以手中加速挥动的利刃，做为了答复。    不久后，余子童的声音渐渐的低了下去，变得越来越弱，最终只剩下了一丝哼哼声，然后就一点动静也没有了。    韩立并没有立刻停手，而是对落在地面上，只有烛火那么微弱的元神，又一连砍劈了十几剑，看到实在是无法灭掉最后残存的绿光，这才收起了软剑，把它缠回到了腰带上。    此时，韩立才冷冷的说道：    “我从不和以自己的双亲来发毒誓的人，一合作。更别说，让我步墨大夫的后尘，去相信你这种小人的保证。”    用冷冽的眼神看了一眼余子童最后的元神之火，韩立毫不犹豫的转过身子，来到了石门前，一把推开了厚重的屋门。    随着石门的敞开，几道耀眼的阳光从门外射了进来，照到了残存的元神上，顿时“噗”的一下，微弱的绿光一闪即灭，化为几道袅袅青烟，消失在了空气中。    这样一来，余子童这个人在世间留下的唯一痕迹，也被韩立清除的一干二净，再也无从查起此人。    要说韩立知道元神怕光，这还是墨大夫一进屋就灭掉不少***的举止，给他提的醒，否则还真拿这么一个刀枪不灭的最后隐患没辙，让韩立一直得提心吊但下去。    不过韩立如此轻松的灭掉对方元神，他事先准备好的另一筒七毒水，功不可灭。    这筒在以前被墨大夫收去的五毒水上加以改进的毒液，新加入了一种“土菇花”的材料，这种毒草不仅对普通人有很强的毒性，而且对修仙者的元神也大有妨碍。就是因此，才使余子童一直无法顺利的施展法术，以至于元神轻易的被灭。    而韩立之所以先用七毒水喷淋对方的元神，也只不过是受各种传说故事的影响，在那些故事中，所有的妖魔鬼怪，几乎都害怕鸡血、黑狗血之类的液体，韩立灵机一动，就把余子童的元神当鬼怪一样的对待了。    这样误打误中的巧事，不知余子童地下有知，会不会气得再吐血身亡一次。    韩立自然不清楚这一切巧合，他只知道即使毒液没有建功，他拉开屋门后，对方的元神还是会必灭无疑，在这样周全的考虑下，他才会对余子童猛下狠手，毫不留情。    现如今他终于解脱了，再也不用过那种被人把刀架到脖子上，时刻准备亡命的日子。    缓缓走回石屋中央的韩立，站在那里静静的呆了片刻。忽然间，他猛地蹦跳了起来，离地有三尺多高，嘴上也狠狠地大吼了几声，拼命的发泄着心中的喜悦，此时他才真正的回归了自己，一个年仅十六岁的男孩本性。    “我终于自由了！”    “我终于自由了！”    “我DD”嘎嘣一下，韩立的声音，像被刀切断了一样，突然停下了欢呼。    一个在石门外不远处，四处飘荡的巨大身影，晃入了他的眼帘，正是那名叫“铁奴”巨汉。    韩立的神情，蓦然变得很难看，一见到此人的身影，他似乎又感到肩头在隐隐的作痛。他竟然犯了一个大错，再次疏忽了此人的存在，忘了从余子童元神那里问出巨汉的来历和弱点。    不过，令韩立稍安的是，巨汉仿佛对石屋内的事情一点都不感兴趣，只是在屋外不停的徘徊，严格遵守着墨大夫生前的警戒命令，没有对敞开的石门望向一眼。    韩立皱了下眉头，心里觉得事情有些难办。此巨汉明显有些呆傻，只知死听命令，但对韩立来说，这种人却是最不好对付，因为他无法通过言语上的劝说，说动对方停止干戈、握手言和。而一但动起手来，韩立又不是对方敌手，唯一可以威胁到巨汉的物品，就是那筒已空空如也的毒水。    韩立迈着方步，在屋内来回走了好几趟，绞尽脑汁的想找出一条制服对方的办法来，但一时半会儿，脑子如同乱麻一般毫无头绪。    无意中，韩立的目光落到了墨大夫的尸体上。    对此，他灵机一动。    “也许能在尸首上，找到些克制巨汉的方法。”韩立不禁这样想道。    他转头看了一眼门外，巨汉仍不知疲倦的徘徊着，没有靠近这里的迹象。    见到如此，韩立才放下心，几步来到了墨大夫的尸首前，毫不介意的伸出双手，开始一寸寸的仔细摸索起来。

 第六十二章 交易
        一件件奇形怪状，熟悉或陌生的物品，被韩立翻了了出来，被按可疑程度分为了两堆，摆放在一旁。    他渐渐有些惊叹，墨大夫身上杂七杂八的东西还真不少，其中有许多一看就是要命的东西。    一管见血封喉的袖箭。    一包用蛇毒浸泡过的毒沙。    十几把锋利无比的回旋镖。    ……    随着物品的增多，韩立的呼吸也有些急促了，他越是翻找得仔细，越是感到心惊。    这时他才了解到，当初和墨大夫动手，是多么的侥幸。要不是对方只想生擒他，他恐怕早就呜呼哀哉了。    擦了擦脸上的冷汗，韩立自我嘲笑了一番：“自己一个大活人，竟被死人的东西，给吓得不轻。”    终于搜索完毕，韩立开始挨个研究，被他认为是可疑的那一堆物品。    “这个小瓶装的东西好难闻，似乎是某种解药，应该没关系。”    “这个奇怪的兵器，怎么像个小轮子，虽说不知干吗用的，但大概和巨汉也扯不上联系，先放到一边去。”    “至于这个香囊……”    韩立一边摆弄着物品，一边自言自语说着话，显得兴致勃勃。此刻，在他手上正拿着一个绣着素白绢花的普通香囊。    按理说这么一个普通香囊，不应该引起别人的疑心。但韩立却认为，这样一个寻常物品放在普通人身上是应该的，但在墨大夫这样一位枭雄身上出现，却就不寻常了。    韩立先单手托着掂了掂它的份量，觉得很轻，应该没装什么沉重物品，随后又捏了一下，有纸质感，似乎里面藏了书页之类的东西。    韩立精神一振，他拆开香囊，不出意外的从中找出几张纸来。    他略微扫视了一眼，是墨大夫自己的笔迹，心中有了几分底。再详细的仔细看来，韩立愕然了，竟然是墨大夫留给自己的一封遗书。    韩立有些纳闷，心中好奇心大起，他拿起这几张信纸详细的浏览了一遍。    看完之后，韩立仰天长长的吐了一口闷气，然后紧锁起眉头，变得心事重重。    他倒背着手臂，像个小老头一样踱着步子，开始无意识的走动。每走上两步，他就停了下来，思考着什么，然后拿不定主意，又走上几步，再停下来继续思索。    就这样，在不知不觉中，韩立就像磨房里拉磨的毛驴一样，围着墨大夫的尸首，不停的转着***。脸上则阴晴不定，一会发红，一会儿变白，显得内心激荡，无法自控。    这种心神不定的模样，竟然发生在韩立身上，如果被厉飞雨知道的话，恐怕会立刻大声的进行嘲笑。    韩立之所以变成这样，全是因为遗书给他留下了一个很糟糕的坏消息和一个两难的选择，那颗“尸虫丸”的解药竟然有毒，还是一种少见的阴毒，据信上说此毒只能由他家传的“暖阳宝玉”可解，除此之外别无他法，即使是传说中的几种解毒圣药也不可能解此毒。    因此在这几页纸上，墨大夫很清楚的告诉韩立，这份遗书和之前所下的阴毒是他用来做最坏打算的后手，万一他夺舍不成，出了什么意外，那么能够活下来的十有**就是韩立了。为了自己身后之事，他在信中打算和韩立做一个简单的交易，让双方皆大欢喜，不但能免除他自身的后顾之忧，还能让韩立得到一大笔财富和说不尽的好处。    至于是否会是余子童最后存活下来，墨大夫根本就没有考虑这一点，在信中他用轻蔑的口气谈论了他，认为此人不但生性凉薄，而且还贪生怕死，仅仅有着一点小聪明而已。即使是个修仙者，也不会有什么大的出息，笑到最后的那人，绝不会是此人。    韩立看到这里时，心中一阵的苦笑，墨大夫如此工余心计恐怕也没料到，最后他本人竟是掉进了这个平常看不起之人的陷井里，要不是自己隐瞒了真正的长春功进度，十有**就会与墨大夫同归于尽，白白让余子童在一旁捡了个便宜。当然这也和墨大夫本身，已被成仙得道的美梦，给迷的神智利昏有关，看来不论是什么样的修仙者，都不能太小瞧了。    在书信中，墨大夫提出的交易很简单，他要求韩立迟则一年，多则两年，必须去他的家中一趟。一来他所中的阴毒在两年之后就会发作，二来他家中有妻妾、女儿和一份不小的基业，墨大夫离开之前虽说做了很多的布置，放出了遮人耳目的迷雾，但如果长久的不回去，恐怕他的一干桀骜不驯的手下和仇家都会起了疑心，对他的亲人产生不利。因此韩立也必须赶在事情变糟之前，去保护他的妻小，把她们安置妥当，最好能让她们远离江湖仇杀，过一种衣食无忧的普通人生活。    而作为弥补他暗算韩立的代价，和让韩立不计前嫌去援手的报酬，他愿意把自己的一名女儿，指定给韩立为妻，嫁妆是他全部财产的一半和那颗“暖阳宝玉”。    墨大夫在离开之前已经把宝玉交给了他的发妻，指明了是专门做女儿出阁的嫁妆之用，因此韩立为了小命着想，不想娶也得去娶。    当然他也明确的指出，他的仇家和敌人都很强大，一班手下也不好控制，以韩立现在的本事直接面对，恐怕还无法应付。为此他特意在住所的暗格里，给韩立安排好了两种虚假的身份，并事先留下了信物和亲笔证明信等东西，让韩立自己来选择合适的身份。同时他还在信内列出了亲信人员、可疑分子和仇家敌人的名单，以及需用心注意的事项等细节。    最后，作为证实他留下此遗书的真心，他在最后附上了“巨汉铁奴”和“云翅鸟”的控制和呼唤方法。    让韩立有些莫名其妙的是，对方隐约的指出，铁奴是一名无魂无魄的尸人，只是具行尸走肉，原来的真魂早已投胎转世了，让韩立见了不必难过。这叫韩立有些摸不着头脑了，难道自己看起来像是个感情丰富的人吗？    不过，即使抛掉中毒的事不谈，面对这么一大笔财富，要说韩立不动心，那纯粹是假话。一向都对金钱很敏感的他，实在是对墨大夫生前所提的交易，大感兴趣。至于娶他的女儿为妻，这也让到了情窦初开年纪的韩立，心中有了异样的感觉，毕竟只看墨大夫的本来面貌，就可知他的女儿肯定丑不了。    但其中所要面对的风险，那也是非同小可，一不小心，就可能连自己小命都要搭上去，能被墨大夫视为对手的敌人，哪是那么容易对付的！    把身后事安排得滴水不漏的墨大夫，用性命、美女及巨大财富这些联系在一起的连环套，把韩立和他妻女的安危死死捆到了一起，看来韩立非得苦着脸吃下这颗包着蜂蜜的毒药不可了。

 第六十三章 真容
        韩立在转了许多***后，终于止住了脚步。    “是否做这个交易，还是等以后实在解不了毒，再下决定吧。”他最后只能这样无奈的想道。    然后，他看了一眼屋外巨汉，想起遗书上最后所说的莫名的话语，心中起了几丝好奇，他准备尝试一下控制巨汉的方法。    韩立低下身子，从物品堆里找出了一个黄铜制成的小钟，这个钟个头不大，一只手掌刚好能托起来，只是制作的很精致，比例搭配的十分协调，一看就是手艺高超的工匠所制，唯一与普通钟不同的是，钟壁上隐隐蕴含着几丝淡淡的血痕，显得分外醒目。    韩立仔细端详了一番这个叫“引魂钟”的法器，实在没看出它的厉害之处，按信上所说，此物竟能制住巨汉这么恐怖的怪物，真是不可思议！    韩立左手托着小钟，右手随便拿起了把匕首，小心的走出了石门，谨慎的向巨汉慢慢靠近。    在距离巨汉两丈多远的地方时，韩立停住了脚步，不愿再过分的接近，以防不测。    此时巨汉正背对着韩立直直的站立着。    “！”一声清脆的钟声从小钟上响起，这时韩立用匕首轻轻敲打了一下铜钟，发出的声音。    韩立皱了下眉，这声音似乎和普通的钟声没什么不同，这也能制住巨汉？    他心中有了几丝动摇，身子微微矮了下来，准备一不对劲，就逃回石屋。    听到钟声，巨汉的肩头微微耸动了一下，似乎有了反应，韩立心中一喜，急忙再次连续着敲打起铜钟来。    “！！……”这钟声接二连三的响了起来，而巨汉的身子也随之颤抖起来，最后在连脚步都变得跌跌撞撞，身子再也无法站稳，终于一头栽倒在了地面上人事不知。    巨汉庞大的身躯与干燥地面的接触，扬起了不少的灰尘，把没有防备的韩立呛得一连打了好几个喷嚏，显得狼狈不堪。    不过此时韩立顾不得这些小事，他飞快的扑到巨汉的身上，伸手把他头上的斗篷给扯了下来，露出了一副让韩立猛一见，也觉得毛骨悚然的浮肿脸孔。    韩立强忍着心头的不适感，不敢仔细的端详下去，他急忙用匕首轻轻划破自己的手腕，让鲜血毫无阻碍的流了出来，洒到了巨汉的脸上，直到整个大脸都被涂得满满的，韩立才按住伤口，从身上麻利的找块干净布条，绑在了伤口处，止住了鲜血的外流。然后冷静的呆在一旁，看着巨汉的反应。    奇异的事情发生了，这么多血竟然慢慢的渗入到了巨汉的脸皮内，连一滴都没有留下，让韩立在一旁看的目瞪口呆，连自己按在伤口处的手指用力过大，让鲜血又从布中渗了出来，都没有发觉。    当鲜血被吸收殆尽后，巨汉睁开了双眼，缓缓的站了起来，他的神情显得木讷，两眼无神，没有丝毫感情的流露。    但当巨汉的头颅转过来，目光和韩立的眼神一接触时，韩立就觉得头脑“嗡”的一下，一种既陌生又熟悉的奇怪情感，出现在了韩立的心头，好像内心深处一下子多了一种外来的东西，这东西像自家养熟的小狗一样，围绕着韩立眷恋的呼唤个不停。    韩立吃了一惊，但随即就镇定了下来，因为他看到巨汉一改刚才的死板面孔，此时脸上充满了顺从之色，让韩立有种可以掌控对方一切生死的感觉，非常的奇妙。    韩立压住内心的惊喜，沉声的对巨汉下了一道测试的命令。    “去把那个石门给我拆了。”    巨汉一言不发，几个大步跨到了石门前，高高举起两个合拢在一起的拳头，像挥舞大铁锤一样，三五下就把它砸的粉碎，然后狂风一般的回转到韩立的身边，等待他的下一道命令。    一向不喜欢大悲大喜的韩立，此时也忍不住高兴的合不拢嘴巴，有这么一个有力的打手会随时听候使唤，那以后一般的危险，又何足挂齿？    韩立一边兴奋的想着以后美妙的生活，一边不住的用热切的眼神，打量着巨汉浑身上下。    此时他越看巨汉，越觉得心中满意，原本觉得有些过于丑陋的面孔，此时也觉得格外的顺眼，甚至还越来越有一种面善的感觉。    “面善？”韩立被自己心中这种感觉，吓了一跳，有些惊讶。    对这一张以前从未见到过的丑陋脸孔，他怎么会感到面善呢？    怀着这种疑问，韩立开始仔细观察起巨汉的鼻眼来，试图找出原因来。    渐渐的，他发现如果把巨汉有些浮肿的五官都恢复原样，全部缩小了一号再拼凑起来的话，其实这张脸并不算难看，甚至还是很憨厚的一张脸孔，是让韩立熟悉之极的面容。    韩立的脸色有些发白，默然无语了好半天，才伸出了两只手掌，在巨汉的脸上轻轻的抚摸了起来。    “张哥，真的是你吗？”他这句话的声音非常的低沉，显得的很平静。    此人重新拼凑的面容和失踪了好几年的好友“张铁”，长得十分的酷似，再联系上墨大夫最后留下的莫名话语，韩立心里有十成的把握可以肯定，巨汉必是和张铁有着很深的关系，难道真像信中所说的那样，眼前巨汉只是张铁的躯壳所化，魂魄早已不在了。但是他的身体为何变得如此的高大吓人？

 第六十四章 曲魂
        韩立用手指感受着巨汉冰凉的体温，望着他那木讷无神的双眼，心中却在猜想张铁所遭遇的一切。    十有**，肯定是墨大夫伙同余子童，劫持了当年“象甲功”略有所成的张铁，又伪造了其出走的假象，骗过了七玄门的众多耳目。然后暗地里，却用某种法术让张铁魂魄全失，接着把他的躯体变得如此的古怪，和“象甲功”大成的情形很相像。    韩立的猜想很准确，真实的情况也的确差不了多少。    当年墨大夫突发奇想，打算结合“象甲功”和余子童提供的炼尸术，造出一批俯首听命，又可横扫江湖的强横尸人出来，但短短时间内，也就只来得及制成这一名巨汉，被墨大夫视若至宝，平时藏匿在山下某处隐秘之所，上次回山时才顺便带了回来。    但余子童对这样不三不四的尸人一点兴趣都没有，甚至嗤之以鼻。因为他法身尚在的时候，有太多的方法可以制服这种不完全的尸人，并且这种尸人比起真正修仙者的高级铁甲尸来，那威力差的更远了，也就只能在世俗间呈呈威风。唯一的优点大概就是用料简单，炼制轻易，稍有点法力的人都可以制造吧。    良久后，韩立忽然把放到巨汉脸上的手缩了回来，并把目光不安的从他身上挪了开来，眼睛望着破烂的石门，开始怔怔的出神。    在这一刹那，他觉得自己的心有些发凉，不是为张铁的凄凉遭遇而寒心，而是为了他本身的冷漠无情感到不安。    他本以为自己知道了好友的悲惨下场，会愤怒的仰起头颅，高声大叫“墨居仁”“余子童”的名字，并且声音中充满了憎恨他们的愤怒之情。    但实际上他除了略微的伤感之外，并没有太大的触动和怒火，好像落此境况的并不是曾经的好友”张铁”，而是一个不相干的路人。    难道是因为自己知道了眼前的张铁只是个躯壳，并不是他本人的缘故？还是自己的心肠已变得十分的铁血了？    这种自私冷漠的表现，让韩立自己都有些恐惧起来。此时他才发现，不知什么时候起，他已变得那么的陌生！    韩立终于从痴呆中醒了过来，他用复杂的眼光看了一眼巨汉，不知该如何的称呼“他”。    想起墨大夫所说的“魂魄已失”“行尸走肉”的说辞，韩立仰首对着天空轻轻说道：    “张哥，想必你现在已投胎转世了。你遗留下的躯体已无用处，就借小弟驱使一下吧！我一定会慎重的使用，希望你不会责怪于我。”    说完这番祈祷般的话语，韩立自我催眠般的心安了一些，才又对巨汉说道：    “你既然是张哥遗留下的躯壳，没有自主的魂魄，我就叫你‘曲魂’吧！希望你能在以后的日子里，助我一臂之力。”    听了韩立的话，巨汉呆呆的站着不动，除了一贯保持的驯服之色外，没有丝毫的反应，看来真得不会有自主的神智，只能被动的接受命令。    “我竟然和一个没有神智的肉身说这种话，还真是太傻啊！”韩立自嘲的摇了摇头，接着迈着轻松的步子，向石屋内走去。    “曲魂，跟上。”    韩立已完全从低落的情绪中恢复了过来，神色如常，好像一点事也未发生过。看来他的确像自己认为的那样，变得异常的铁血和理智，不再轻易的为情感所困扰。    这种惊人的变化，不知对即将走上修仙者之路的韩立而言，是祸还是福？    后面的一段时间内，韩立为了把善后的事情做的妥妥当当，一连忙碌了老半天。    他不但要把墨大夫的尸体埋在某颗大树下，还要把石屋内残留的一切物品都销毁扔掉，甚至还命令曲魂把整个石屋都捣烂，拆的七零八落根本完全看不出本来的面目，这才肯停手罢休。    这样一通折腾后，天色已经到了傍晚，太阳已经开始下山了。    韩立站在曾经的石屋、现如今的烂石堆跟前，四处打量了一番，没发现什么遗漏的地方，这才满意的点点。    “曲魂，我们走吧！”    “明天还有一大堆的事情，要去处理呢！可惜你没有神智，也不会开口说话，否则有个人商量一下的话，我觉得会更踏实一些。”    在夕阳火红的落日之光照射下，韩立拖着被拉得细长的背影，嘴里嘀嘀咕咕的对改名“曲魂”的巨汉说个不停，似乎总算找到了一名可以吐露心事，又不会对自己抱怨的好听众，此时的他那里还看得出一丝的冷漠和无情，完全和一个邻家大男孩一个模样。    把曲魂安排好后，韩立回到了自己的住处。在屋内，他犹如长久未归的生人一样，对四下的桌椅板凳，这边摸摸，那边看看，嘴里还自言自语道：    “这一天好漫长啊！好像比前边活过的十来年加起来，都要长久。”    然后忽的一下，一头栽倒了床上，闷头大睡起来。    他很累了！不论是精神上，还是身体上，都已疲惫不堪。    “不过，能活着回来真好！”他嘴角挂着微笑，进入睡梦前不由得这样想道。

 第六十五章 韩神医
        韩立躺坐在墨大夫以前经常坐的太师椅上，手里拿着外皮写着“长生经”，实质内容却是长春功口诀的一卷书，看得津津有味，异常的投入。    这本书以前经常被墨大夫拿在手中百看不厌，这种反常的事曾让韩立有些奇怪。如今发现了其中的秘密，才明白过来，他哪是在看什么养生之道，分明是在揣摩长春功的口诀呢！看来墨大夫对自己无法修炼出法力的事情，还是不死心，没有完全相信余子童关于灵根的说辞，而是在一直默默自行参悟着。    此卷秘籍是在暗格内和其他物品一同被韩立发现的，书中不但包括了以往练过的前六层口诀，还记有韩立未曾见过的后两层功法，这个意外的发现让韩立心中兴奋了好久。    韩立在知道他原来在修炼的，竟是传说中可呼风唤雨的DD法力时，他对于长春功的后续功法，变得更加渴望了。    毕竟谁不想当个长生不死的神仙呢！    此时正是太阳高照之时，暖洋洋的日光从敞开的天窗上，撒了进来，照在韩立的身上，让正在看书的他舒服的把眼睛都微眯成了一条细缝，再加上整个人斜着的躺姿，韩立整个人都显得异常的懒散。    韩立微微抬头，看了看天窗，觉得有些过于刺眼。    他随手用敞开的书本，盖住了自己的脸部，遮住了白花花的阳光。    然后就感到眼前一黑，心头舒服了许多，这让韩立精神不禁一振，又把第七层口诀默默暗记了一遍。    他最近已觉察到，因为连续不断的服用灵药，他的长春功再次有了突破的迹象，不久后就会进入到第七层境界，能早一点了解下层的功法，对他突破瓶颈还是有不少益处的。    现在离墨大夫夺舍的那天，已过了有大半年的时间了。    在那天刚刚过去第二日，韩立为了掩盖墨大夫已死的迹象，亲手模仿了墨大夫的笔迹，写了一封要重回故里、回乡探亲的假书信，假借墨大夫的名义交给了门中的巡查长老。    在信中他毫不客气的借用墨大夫的口气，声称自已继承了墨大夫全部的医术，已可出师替他人看病疗伤，而墨大夫本人则因回乡路途遥远，实在不知何时才能回来，因此在信中要求几位门主，让自己暂时履行其大夫的职责，直到墨大夫本人回来为止。    把信交上去后，几位管事的长老，明显没有丝毫的怀疑，因为墨大夫以前就因收集药材，而常年累月的不回山上，在七玄门虽说挂着供奉的招牌，但因救过王门主的性命，实质上却是个客卿的身份，非常的自由。    但几位长老对信中所说的，韩立已继承了墨大夫所有医术的事，还是持保留的态度，有些半信半疑。    墨大夫以前，虽说也偶尔替低级弟子们看一些感冒发烧、刀伤枪伤之类的小病，但因其医术实在高明，其负责的对象主要还是堂主、长老之类的中高层人物，其他弟子的话，多半还是要到山上的另外几名大夫那里去看。    因此一开始，几位长老并未让韩立马上接手墨大夫的职责，而是先替低级弟子们看病治伤，打算测试一下韩立的真实水平如何。    韩立毫不在意高层们对他医术的怀疑，他本来就抱着给谁看病都无所谓的态度，之所以提出要接替墨大夫的工作，只不过是看上了神手谷的偏僻安静和谷内那片不小的药园。    如果能继续呆在山谷内，让整个山谷都由他一人所控制，那么他就可在谷内明目张胆的使用神秘小瓶子，来大量催生珍稀药材，而不必忌讳他人会发现此秘密。    而如今这个小山谷虽说暂时还只是他一人在使用，但如果墨大夫长时间不归来，谁知道那些门主、长老们会不会心血来潮的把它收回去。    因此韩立为了展现自己的医术高明，在为众弟子看病时格外的卖力，不惜把每日催生出来的大量名贵药材都偷偷的使了出来。于是，在他本来就不弱的医术和大量珍稀药物作用之下，他做到了对所有就医者几乎都药到病除的人间奇迹。    这样一来，如他预期的那样，他妙手回春的名声如同晴天里响了一声巨雷一样，迅速轰动了整个七玄门，整座山的人都知道本门又出了一位医术高明的年轻神医。这位神医其医术堪称神奇莫测。在他的救治之下，无论是外伤内伤还是疑难杂症，最多三日他就让你完全康复，比起那位神医墨大夫来，其医术只在其上，而不再其下。    其实韩立的医术比起墨大夫来还差了许多，只是墨大夫不可能有这么多珍稀药材可以随便挥霍，从康复效果上来看，当然就远远不及韩立了。    就这样，当韩立又一次让身负重伤的弟子在短短数日内变得活蹦乱跳后，上面的大人物再也坐不住了。仅仅又隔了一日，就派人把他请了过去。    这次与他见面的，竟是曾有过一面之缘、在炼骨崖上见到过的马副门主。    这位马大门主，显然早已把韩立这名当初毫不起眼的记名弟子，给忘得一干二净。因此一见他就明确表示，愿意让韩立接手墨大夫的工作，并可享受墨大夫原本的一切待遇。当然供奉的称号现在还不能给他，因为韩立实在是太年轻了，才十六七岁的年纪，实在无法让其他供奉心服。不过，他每月的实际俸禄是按照供奉的标准来发放给他。    最后马门主还表示，若还有什么不满意的地方，尽管当面提出，他们一定会酌情处理。

 第六十六章 古怪规定
        对方这种大方的姿态，让韩立知道，自己只要提到的条件不算很过分，对方十有**都会答应下来。这样看来，他原本的预期目标轻易就可达成。    不过这种宽厚待遇，在整个七玄门也称得上少见。可见高层们也深知，一名医术高明的神医，对江湖中人意味着什么。    韩立也不客气，他当场要求把神手谷交于他一人居住，并且不希望有外人打扰他在谷内研究医术。    这样一个根本算不上条件的条件，自然被马门主满口答应了下来。对方也许是为了拉拢住韩立，竟主动提出要给韩立派来一名年轻貌美的侍女过来，来侍候他的日常起居。    韩立一时被这意外的筹码，给撩拨的砰然心动，几乎就要默认了下来，但冷静下来一想到自身背负着那么多的秘密，他还是有些心痛的拒绝了。    韩立的这番举动，倒让那位马门主颇为钦佩，对他另眼相看，嘴上不停地说他年轻有为、不沉迷女色，要有女儿的话一定嫁给他之类的话语。    这些话让韩立听了只能哭笑不得，他不是不好女色，只是现在不能而已。    于是就这样，整个神手谷都成了韩立的私人地盘，外人一般不得随意闯入。    为此，韩立还特意在谷口处安放了一口大钟，无论谁想见韩立，只要一敲此钟，韩立就会立刻出谷见面。这个古怪规定被韩立大模大样的立在了钟旁，连一些中高层人员都不能避免。    而韩立之所以定下这样一条怪诞的规定，完全是为了防止瓶子的秘密被外泄的最后一丝可能。只要没人乱闯山谷，韩立就可确保瓶子的惊天奇用就不会被第二人知道。    一开始，这个规定对低级弟子来说倒无所谓，但却惹得许多高层之人大为不满，认为韩立有些自视太高，不知天高地厚，连墨大夫都没有这么大的架子，他区区一个刚出师的学徒，怎么敢如此的放肆。    但是当韩立将某位身负重伤、生命垂危的护法，从死亡的边缘给拉了回来并彻底治愈以后，所有的叫嚷声就都消失的无影无踪，再也无人提起。    没有人会为一件鸡毛蒜皮的小事，去得罪一位有可能挽救自己数次性命的神医，这种鸣钟才得以见面的举动，也自然被他们认为是神医应有的某种怪异脾气。    随着日子一天天的过去，就连几位门主都渐渐默认了这种规定，他们想求医时，也会派人客客气气的敲响大钟，然后恭敬的把韩立请了过去。    就这样，韩立渐渐成了七玄门传说中的一个异类。    说他是高层！他没有任何高层职务，也不掌握任何权力。说他是低级弟子！但又有谁见过这么大牌的弟子，就连几位门主见了他，都会尊称一声韩大夫。韩立的名姓，已没有几人再敢直呼了。    当然，这其中不包括我们厉飞雨，厉大师兄。    厉飞雨人还是在其他人面前继续保持他的冷酷造型，但一见韩立就立刻换成了吊儿郎当的模样，毫不客气的直呼他的名字，并没有因为韩立身份的改变，像王大胖等其他弟子那样，变得疏远恭敬起来。    不过这倒让韩立有些欣慰，毕竟孤家寡人的滋味，可不太好受。    一想起厉飞雨的嬉笑神情，韩立就不禁联想到另外一张苦着的南瓜脸。    前不久，他意外的见到了当年一起坐车进山的另一个熟人，现如今的七绝堂核心弟子DD舞岩，他患了一种不重不轻、但在其他几庸医那里久难治愈的怪病，被折磨的不轻，不得不托马大门主的面子，来找韩神医求治。    不得不说舞岩的记性还是很不错，见到声名赫赫的韩大夫时，一眼就认出了当日同车的伙伴DD韩立。他脸上所露的吃惊和古怪之色，让韩立至今都记忆犹新，毕竟他当年对待韩立的态度谈不上有多好，甚至还有些恶劣。    韩立看到舞岩尴尬的样子，心中着实有些好笑，自然不会因此而不给他看病。但韩立为了不砸了自己的招牌，特意加大了所开药的份量，让舞岩在短短两日内就药到病除。只是对方在痊愈过程中因药性过大，多痛苦了这么几分，这也算是韩立对他当年恶劣态度的一点小小惩戒。    看来韩立并不像他自己认为的那么大度，其实还是很记仇的。    就这样，韩立慢慢的完全取代了墨大夫在山上的地位，甚至还更上了一层。    现在的他，每日里都把小瓶取出，放置谷内一空旷之处，让它每过七八日就能酝酿出神奇的绿液，来催生出年份长久的珍稀草药，然后再精心配制各种成药。    这里面其中很少的一部分，被用在了上门求医的人身上；大部分则被韩立自己拿来服用，用来培元练气，推动长春功的修炼。    韩立轻轻挪了挪躺在太师椅上的身子，让自己变得更舒服一些。    他坐的虽是墨大夫的太师椅，但这里并不是墨大夫的屋子，而是韩立自己的住所，只不过他从墨大夫屋内把自己认为用的上的一切物品，都毫不客气的占为己有，搬到了自己的房内。以他如今的地位，即使有人见到了他这种对墨大夫不敬的举动，也不会把他怎么样，毕竟在他人的眼中，韩立如今的重要性已经超过了墨大夫。人们都还是很现实的！    其实墨大夫的住处，比韩立的要大得多，直接搬到那里住的话，更比较的合适。    可惜韩立总觉得住在那里，有点怪怪的。毕竟墨大夫之死，和他有着莫大的关系，明目张胆的住在一个死在自己手上的死者屋内，心中还是有点发寒，不太对劲。还是他自己的狗窝住的比较的放心，比较的舒适。    不过一想到墨大夫，韩立自然忘不了还受制于死人的沮丧之事。    在这段时间内，他仔细检查了自己的身体内外数遍，还真有那么一丝让他琢磨不透的阴寒之物潜伏在他的丹田内，韩立试着服用“清灵散”和其他各种驱毒的方法，可惜都没奏效，看来一年以后的远行是不可避免了。了。

 第六十七章 火弹术
        半晌未动的韩立，忽然间抬起了右手，直直竖起了一根手指，显得让人有些莫名其妙。    但不久，在韩立竖起指尖半寸高的地方，突然发生了一丝空间波动，凭空出现了几点点火花，火花刚一现身，立刻就“昀病币簧，在空间扭曲中无端的变成了核桃般大小的红色火球，这火球虽然不大，但一股炎热的高温，紧随着小火球的出现，而弥漫到了整间屋子之中。    韩立脸上仍然盖着书，睡着了一般躺着不动，只有指尖上的小火球没有间断的发出着“昀玻昀玻　钡母呶氯忌盏纳音，和静然不动的手指相比，显得格外的醒目。    时间在一分分的过去，火球仍然保持着它非同一般的旺盛活力，没有一点想要熄灭的样子，可韩立终于有了些不同的反应，他顶着火球的指尖微微颤抖起来，开始只是手指而已，但随着时间的流逝，手腕、整只手臂、甚至全身都逐渐的抖动起来。    猛然间，韩立从太师椅上直直的坐了起来，连脸上的书滑落到了地上，都不自知。    他两眼死死的盯着指尖上的小火球，脸上憋得一片通红。从额头到脖颈上裸露出的皮肤，也渗出了许多的小汗珠，仿佛刚刚做完什么剧烈运动相仿，浑身上下都弄得热气腾腾的。    片刻之后，火球在韩立全身剧烈的抖动中开始摇晃起来，上面的火焰开始一会儿变大，一会儿变小，无法保持它的平静，没有多久终于变小起来，重新化为了火星，消失在了空气之中。    等到火球一消失，韩立就像被抽了脊梁骨一样，立刻躺回了椅子上，显得疲惫极了，似乎刚做了一件大耗费体力的事情。    “这个火弹术还真难练啊！自己研究了近半年的功夫，竟还未能完全掌握住它的要领，只是把它出现的时间又延长了这么一点点。”韩立望着屋顶，自言自语道。    原来在这本长春功秘籍的最后几页上，还录有几种粗浅的法术，这些一看就知是修仙者入门级的东西，让韩立如获至宝，一连好几个晚上都激动地睡不着觉。    这也难怪他如此兴奋，自从见过墨大夫施展的几种法术后，韩立就对这些不可思议、威力又高深莫测的东西大感兴趣。    但可怜的是，如今的韩立空有一身第六层顶峰的长春功法力，但却犹如捧着金碗去要饭的乞丐一样，不知道丝毫的施法技巧，连最基本的法术原理也一概不知。但现在却一下找到了好几种适合他这种新手的法术口诀，这怎能不让他喜出望外。    最后书页上记载的法术有“火弹术”“定神符”“御风决”“控物术”“天眼术”等五种口诀，这些法术所包含的每一句口诀对韩立来说，都是那么的古涩深奥、难以领会。    这也难怪，这些口决的用语都是用某种比较古老的文法词汇拼写而成，他虽说读了不少的书籍，但对这方面的造诣还真得很浅薄，对其中的含义自然也无法一下领会得了。    无奈之下，韩立终于又拿出了当初学长春功的拼命劲头，一头扎进了各种有关古文的书籍堆中，开始没日没夜的苦苦研究口诀所蕴含的真义，对每一句，每一词都反复的推敲揣摩数十遍才肯罢休，务必做到切实领悟没有造成任何的歧义。    他即使以前从没学过任何发法术，但也深知，像这种威力无穷的力量如果一旦出了错，那可比什么真气走火入魔要厉害得多，很可能一下子就要了他的小命。为了自身的安全着想，韩立才如此的战战兢兢，不敢稍有马虎。    经过三个月的深入钻研，韩立终于把这些口诀从理论上全部融汇贯通，于是他下面就开始了真正的法术练习。    这一实际动手学习，让韩立所受的打击不小。    他本以为凭自己学习“眨眼剑法”的那种聪慧，学习法术应该也不会太难，可谁知他在这上面一下子变得奇笨无比起来，明明知道其原理了，但真正上手时却怎么也做不正确，不是手法不对，就是口诀念错，要么就是法力没有到位，显得整个人都愚钝起来。    韩立对此也丝毫没有办法，若是法力不足的问题，他还有办法解决，顶多再多吃两颗灵药就可解决。    可这明明是他本身掌握不了的问题，看来他法术上天赋并没有在想象中的那么好，这是韩立一番辛苦后给自己下的结论。    经过韩立长时间的苦练后，他总算在“火弹术”“天眼术”上学有小成，但其它的三种法术，他是连门槛也没摸到，丝毫的效果也没有。    他沮丧之下，只好把精神都专注到“火弹术”“天眼术”这些现在能掌握的法术上，对它们抱有了不少的希望。    其中“火弹术”的威力还真没让韩立失望，甚至远远超出了韩立的预期。    别看“火弹术”的火球体积不大，但其内部所蕴含的可怕高温，却几乎对所有的东西都无坚不摧，无物不燃。    即使是精钢打造的兵刃，被这火球打到后，也会让兵刃接触的部位，眨眼间被熔为铁汁。    见了这种非人的可怕威力后，韩立甚至把火球抛到水面上试验了一下，结果这一片水域如同油液一般马上被火球立刻点起，一点也没露出可被大水给克制的倾向。    在彻底了解到“火弹术”的威力后，韩立总算明白了余子童，为什么丝毫看不起凡人的那种傲然心态。    想一下，一名稍会一点法术的修仙者，就可用像“火弹术”这样的小法术，轻易的击杀江湖中所谓的高手名家。那如果换了一位功力高深点的修仙者出手的话，那还不要横扫整个江湖，天下无敌了。    实力悬殊如此之大，这就难怪余子童这样的修仙者们，会用瞧蝼蚁的目光看待普通人。

 第六十八章 中毒
        至于另一种法术“天眼术”，韩立在见识到“火弹术”的不凡之后，对它也怀有很高的期待。    可真正施法以后，韩立才明白，这种法术只不过是往眼上使用法力的一种小技巧，根本没有任何的难度可言，很简单的就上手了。    但它的作用却也和它的难易度相符，只是一种用来观察人体内是否拥有法力、以及法力的深厚与否的纯辅助型法术。    韩立一开始对它倒也是兴致勃勃，不停地往自己双目上使用“天眼术”，然后再用施法后的眼睛，观察自己身体的状况，结果看到了一层淡淡的白光笼罩在他身上，而且越是靠近丹田的地方，白光越显得浓厚。    看来这就是所谓的法力了，韩立看到之后，不由的伸手摸了摸白光，可是什么感觉也没有，看来法力是和真气一样，都是无形无质的，也只有在“天眼术”之下，它才能观察出来。    不过在一连几次的使用之后，韩立就彻底的对它失去了兴趣。    因为整个七玄门，也就只有他一人算是半个修仙者，他用“天眼术”要去看谁去？总不能整天自恋的老瞅自己吧！    于是，韩立除了继续加紧“火弹术”的练习，希望能够熟练的运用到实战中外，又把兴趣转移到了其它几种还未学会的法术上面，开始一点一点的重复练习和实践，希望自己能再有所突破。    一想到其它几种法术修炼的艰难，稍微恢复了点体力的韩立不禁又叹了口气，他发现自从自己练习法术以来，叹气的次数比以前要多得多了。    “――――”    一阵沉沉的钟声从谷外传了过来。    韩立皱了下眉头，最近不知怎么了，好像来求医的人忽然间多了起来，并且大多都是断手断脚、刀伤剑伤之类的外伤。    他不敢怠慢，要知道救人如救火，抓起自己事先准备好的医药包裹，就出了屋子，直奔谷口处走去。    早谷外的树林出口处，韩立就见到一名身穿锦衣的高级弟子，正焦急的在大钟下走来走去，如同热锅上的蚂蚁一样的急躁。    他一见到韩立，立刻大喜的急忙凑了上来。    “韩大夫，你可来了，我师父中了剧毒，眼看要不行了，麻烦你赶快去看看，看能否解掉此毒。”    这个人一靠近，韩立才发现此人倒也面熟，见过几次，是门中排行第五的李长老的得意弟子马容，曾随他的师父李长老来神手谷见过韩立几面，因此倒也算是半个熟人。    “中毒？”韩立一边跟着对方匆匆上了路，一边暗叫“晦气”的问起详情，要知道他自己身上还有毒没解成呢。    “是的，我师傅在下山办事时，和野狼帮的一名高手打斗起来，结果不慎中了对方一粒暗青子，刚开始还没在意，甚至还击毙了对方。但谁知一回山中，立刻就毒发昏迷不醒了。”    “去找其他的大夫看过没有？”    “当然找过，要是普通的中毒话，我也不会来麻烦韩神医了。那几个庸医除了知道我师父是中了一种不常见的毒外，就什么也不知了，连个药方都不敢给开。”马荣说到这里，一脸的鄙夷神色，看来对其他的大夫大为不满。    韩立听了之后，脸上神情未变，只是“嗯”了一下，就和对方一起埋头赶路了，但心里却有些嘀咕起来。    说实话，他对解毒实在不怎么在行，要说治个内伤外伤的话，他依仗着几种好药，还有几分的把握。如果让他解某种罕见巨毒，他心里可就没了谱。    要知道他虽然也有一种能解百毒的圣药“清灵散”，但天底下带毒的东西多不胜数，谁知道‘清灵散’是否能对症？能否解掉此毒呢？而且山上其他几位大夫也不是吃干饭的无用之辈，对疗伤解毒这样江湖常见的症状还是有几分独门手段的，否则早就被门中几位大人物给轰下山去了，他们可对自己小命珍惜的很，不会养一群滥竽充数之辈。    可现在他们竟然连个药方也没敢开，说明此毒真的很棘手，不是寻常之物。自己也只能见招拆招、随即应变了。就算救不了，也不算砸不了自己的招牌，毕竟也没有哪个神医真能包治百病、无病不医，对自己在门内的地位不会有太大的影响。    就在韩立仔细琢磨对策之时，马荣几乎是半架着韩立，一路小跑紧扯着他的衣袖，往李长老的住处奔去。    看着他风风火火的样子，韩立就知，他们师徒间的感情还真的很深。    韩立心中有些黯然了，因为他想到了自己和墨大夫之间名为师徒实为对头的关系，要是他们之间能像马荣师徒感情这么和睦，那就好了。    在他心底深处，其实一直对墨大夫还是抱有几分敬意的，毕竟他一身不弱的医术和长春功都是来自于对方传授。    但只可惜造化弄人，上天注定他二人无法共存于世，还是让他们火拼了一场，并让墨大夫意外死在了自己的手上。    韩立在因触景生情而感叹不已时，马荣已把他引到了李长老的住所。

 第六十九章 厉飞雨与少女
        李长老的住处并不奢华，占地也不算大，只是一个普通的民宅子，在几间紧挨着厢房的周围是一道两米高半米厚的土墙，围成了一个简单的小院，围墙面对来路的方向开了一个拱形的半月门，透过半敞着的木门，可以看见院内有许多的探望之人。    进了院内，韩立才发现，其实这里的实际人数比从外面看到的还要多许多，他们三三两两的聚在一起，小声的谈论着李长老的伤势。    韩立早就听说李长老是七玄门高层少有的和善之人，不论对低级弟子还是对同僚都很少红过脸，在门内也从不争权夺利，对这样一位老好人，门内上上下下自然是一片赞颂之声，使他的人缘出奇得好。现在李长老既然出了事，那些有点身份的人为了情面上过得去，不论是真心还是假意，当然要亲自或派人来看望一下，这就造成了眼前众人齐聚的景象。    韩立这边一进来，就被院内的众人给认出来了，顿时那些护法之类身份较低的人立刻围了过来，一个个争先恐后的向他打起了招呼。    “韩神医好啊！”    “韩大夫来了啊！”    …………    一阵阵的示好之声，不停的灌进了他耳里，想不听都不行。    看着这些热情洋溢的脸孔，韩立脸上也同样的阳光灿烂，他微笑着一个不漏的回礼着众人，显得极为的礼貌，但心底下却着实腻歪透了这些虚假的应酬。    还好那些身份高点的人，几个副堂主、供奉之类的则有些自持身份，只是含蓄的冲韩立点点头，示意了一下，没有往他这边靠近。    这些人的举动倒让韩立生了几分好感，总算不用再多招呼几位大爷了。    马荣则因为身份太低，插不上嘴，只能在一旁干看着韩立和这些人黏黏糊糊的应酬个不停，他脸上焦急万分，双手紧搓个不停。    终于等到韩立和最后一个人招呼完毕，他忍不住立即冲了上来，一把抓住韩立的手臂就往屋里走，这种莽撞的行为，惹的某些希望和韩大神医套上交情的人，露出了几分不满。    韩立表面上似乎也有些苦笑，但内心却着实高兴，总算不用得罪人，就可甩掉了那些唆不停的人。    就这样，韩立被马荣直接拉进了客厅。    里面的人不多，除了几位家属之外，还有两位长老和马副门主也在那里。但让韩立大感意外的是，厉飞雨竟然也在屋内。    这叫韩立有些吃惊了，据他所知，厉飞雨和李长老应该没有什么关系，为什么他会出现在此处呢？    就在他满肚子疑问之时，韩立看到，厉飞雨站在一位面带泪痕、身材娇小的少女身旁，正不停的安慰着什么，那种殷勤的模样，和以往在其他师兄弟及在自己跟前的神情都大不相同，一副被情丝缠身的嘴脸暴露无疑。    看着厉飞雨深陷情网的样子，韩立这才恍然大悟，心中不禁有些吃惊，也大感好笑。    他连忙仔细端详了一下这位女子的模样，想看看倒底是怎样一位千娇百媚的美人，能把厉飞雨这样无法无天的亡命之徒给生擒拿下。    这名少女大约十五六岁的年纪，头上插着一根碧玉发簪，身上穿着一件荷绿色衣裙子，和她娇小的身材显得十分的搭配，一头乌黑的秀发被梳成两个小辫放置身后，让那本已十分甜美的面容带出几分淘气的模样，只是现在两只眼睛有些红肿，整个人看起来楚楚可怜，让人有一种把她抱入怀里好好疼爱的冲动。    “啧啧！还真是一位货真价实的小美人。”韩立在心中惊叹了几下，觉得厉飞雨堕入此女的情网倒也是情有可原，但也有一丝的羡慕和妒忌，不知什么时候自己也能有一位红粉知己。    也许是看到韩立注意到了这名少女，马荣急忙上前介绍起屋内的众人给他认识。    马门主和一位白面钱长老韩立已见过，自然不须多说，他马上主动上前见礼。    “马门主、钱长老安好！”    “呵呵！韩小大夫来了啊！”马门主显得很平易近人，没在韩立面前摆什么门主架子。    “韩大夫就韩大夫吧，干吗要带个小字？”韩立却在心底下暗自腹诽了对方一句。    钱长老则是很冷漠的点点头，和马门主的态度正好相反，但韩立也没往心里去，他知道对方练的内功特殊，必须做到绝情断欲，对谁都是这般冷淡。    另一位身材魁梧的红脸长老，韩立感到很陌生，应该从未见过面，但其手掌皮肤粗糙，十指短而粗壮，一看就知手上练有特殊的功夫。    “这位是赵长老，是家师的至交。以前一直在山外督察聚宝堂的工作，前两天才刚回山上。”马荣在一旁介绍道。    赵长老不冷不热的用鼻子“嗯”了一声手，没有说话，但其眼中的怀疑之色甚浓，显然对请来的这位韩神医年纪如此之轻，对其医术有些信不过。    既然这位赵长老对自己不怎么待见，韩立也不会主动去贴别人的热屁股，也用很平淡的口气问候了一声，就想绕过去此人。

 第七十章 挑拨
        马大门主似乎觉察到了两人之间的不对劲，他不但没担心，反而脸上隐隐露出了喜色。    “韩小大夫的年纪虽小，可医术绝对称得上是出神入化，相信李长老一定能起死回生。”他突然开口称赞起了韩立的医术来。    “是吗？年纪这么轻，真有这么高的医术！我可不太相信，难道比墨大夫的医术还要高？”这位长老也是个火爆性子，被对方略一挑拨，就上了当，当着韩立的面不假思索的说出了不信任的话来。    这句话一出，惹得一旁的几位家属不知如何是好。    赞同当然不行了，还指望这位小神医解毒救命呢！    开口驳斥好像也不恰当，毕竟另一边是李长老的至友，还是大多数人的长辈。    “呵呵！赵长老可不知了，韩小大夫就是墨大夫的得意弟子，其医术已青出于蓝胜于蓝，远在墨大夫之上了。”马门主暗喜，又在火上加了一把柴。    “才十几岁的娃娃，就是从娘胎里开始学，医术能有多高？我还是不太相信，除非亲眼看到。”赵长老把头颅摇得跟蒲扇一样，仍没意识到自己中了对方的圈套，得罪了不该得罪的人，看来也是个莽撞之辈，只是不知道这样的人，如何能占据长老的高位而没掉下来。    韩立在一边听得直翻白眼，我的医术好不好，需要你来证明吗？他明知这是马门主故意引诱对方说出来的话，还是感到点郁闷。    很显然这个赵长老和马门主不是一个派系的人，还有些敌视的意味。    “赵长老的混圆手可是练得出神入化，威力无穷！”马门主看到韩立脸上有了不愉之色，心中喜意更浓，突然话音一转，意有所指的说了一句莫名其妙的话。    “哼！哪里有马门主的玄阴指来的精纯。”赵长老好像也不在乎对方的门主身份，毫不客气的板着脸反击了一句。    “哈哈！赵长老谬攒了。”    马门主显然是属于笑里藏刀的人，对赵长老话中暗含的讽刺并不在意，笑眯眯的坦然承受了对方的假意恭维。    赵长老不是第一次面对这种情形，他对此无可奈何，也不愿再和如此厚脸皮的对手纠缠下去，就不再开口了，只是暗自里对对方在这时突然对自己来这么一句话，还是感到有些摸不着头脑。    要知道马门主虽说不是和他一个派系的人，但当着这么多小辈的面，主动暴露上层的矛盾，这还是第一次，不知有什么诡计在其中。    韩立听了两人的这番针锋相对的言语，神色丝毫未变，装作一无所知的样子。但其实心知肚明，马门主又在挑拨自己和其他高层的关系了。    自从马门主和韩立接触过一次以后，就不止一次的对韩立旁敲侧击，想让这位医术高明的神医加入到他的派系中来，以此来扩大他的影响力。    可韩立根本就没想过参与七玄门的争权夺利。    不是他故意清高自傲，而是自从接触过墨大夫、余子童这样的高人后，特别是因为学会了两种法术，他的眼界不知不觉的高了许多，对七玄门这样小门派的权利之争，早已看不上眼了。即使要做个男儿不可一日无权的大丈夫，他也不会屈居于马门主这样的人之下，供他驱使。    而韩立现在实力虽然不弱，但也不想得罪对方，为此他跟马门主打起了拖延战，既没有答应对方的要求，也没有完全的拒之门外，只是一个劲儿的不给明确答复。    这样一来，轮到马大门主头痛不已了。    由于韩立不给答复，他的医术又不可豁缺，对他不能用强，就这样加入其派系的事一直拖延至今，也没个准确说法。    但马门主为了防止韩立投入其他派系的怀抱，还是一有机会就会尽量破坏韩立和其他高层人员的接触，挑拨他们的关系。这些看似幼稚的手法，有没有效韩立不知道，但至今还未有其他派系高层来烦过韩立这倒是真的，这个意外的收获，让韩立心中窃喜不已。    现在，马大门主又在做同样的事了，想必自己在这位赵长老心里，不会留有什么好的印象。    马荣看到这幅斗鸡般的情形，心中却有些心慌，急忙继续往下介绍。    “这是我师娘，李氏。”他首先指着一名和那少女面容有些相似的中年女子说道。    “这是……”。    “这是……”。    那位少女因为年纪最轻，被排在最后，名字叫张袖儿竟是李长老的外甥女，这倒出乎了韩立意料之外。    当介绍到厉飞雨时，对方故意装作不认识韩立的样子，露出生人勿近的酷酷模样，这倒让准备主动介绍的马荣有些尴尬，连忙对韩立小声解释道：    “厉护法一贯如此，平常就是这幅脾气，不是专门针对韩大夫你的，请韩神医不要往心里去。”    韩立微微一笑，知道厉飞雨不想当着这么多人的面，暴露二人的关系。    “这没什么，我不会和某些人一般见识，还是先看看李长老的情况吧！救人比较要紧。”韩立故意暗损了厉飞雨一句。    马荣一听放下了心，连忙引着众人走进了病人住的卧室。    厉飞雨听了以后嘴角**了一下，似乎若无其事，但趁大家都转过身子的时候，猛然间对韩立做了个鬼脸，然后立刻恢复了原样，好像什么也未发生过一样。    韩立强忍着心中的笑意，不再理会对方，紧随李氏的脚步，来到了李长老的床前。    一见到床上之人的面容，一向胆大的韩立也不由倒吸了一口凉气，这时他才知道为什么其他大夫都不敢开药方了。    原本慈眉善目的李长老长，此刻昏迷不醒。但从脸部到颈部、从双手到双脚，全都出现了铜钱般大小的毒斑，这些毒斑一个个五颜六色、鲜艳异常，让人见了就触目心惊，更令韩立觉得棘手的是，其嘴唇发青，面容上笼罩着一层黑气，分明是中毒已深的晚期症状，想要救回他的小命，恐怕是难上加难。

 第七十一章 清灵散
        韩立紧锁着眉头，一言不发。    他刚刚已把完脉，看过舌苔和瞳孔，已初步判断出此毒和他用过的“缠香丝”一样，是一种混合毒，要想针对其中蕴含的各种毒性去一一拔除干净，韩立还没有这么大的本事，他也只有试试“清灵散”和其它几种歪门邪道的手法了。    想到这里，韩立暗自臭骂一顿不敢解毒，却把难题甩给了自己的其他大夫，表面上还要装作沉思研究的模样。    过了一会儿，赵长老忍不住开口问道：    “你这娃子！你到底能不能救回李长老？说句话呀！”    “赵长老，你也太性急了，没看到韩小大夫正在想办法吗？耐心点！”韩立尚未回答，一旁的马门主又装起好人来，奚落了一下赵长老。    赵长老把眼一瞪，要张嘴说些什么，但韩立没等他开口，先轻轻咳嗽了一下，打断了他说话的意图。    他这一咳嗽，到引起了屋内之人一阵诧异的目光，这时韩立才想到，以自己十几岁的年龄，却去学老年人的咳嗽，好像有些滑稽啊！不过也无所谓，反正目的已达到了，他可不想再听到这二人的争执声。    “这毒是种混合之毒，解起来的确很麻烦，我不敢保证有十足把握解掉此毒，但可以一试。解毒的过程中要冒些危险，可能会危及李长老的性命，不知几位是否还要在下动手？”韩立装作有些为难的样子，说出了以上的话语。    对他来说，要是不让他去解毒那更好，他的把握真的不大。    韩立的这番话，让在场的家属面面相觑，谁也不敢同意让他立刻动手解毒，但除了韩立外，似乎其他大夫就更不行了。    过了半晌，那位李长老的发妻李氏忽然开口问道：    “不知韩大夫对救回家夫有几成的把握？”    “五成”韩立毫不犹豫的说道。    “那好，韩神医尽管去救人。若是我夫君真有什么不测，我绝不会怨恨韩大夫你，这也是天意如此。”李氏露出毅然的神色，出乎韩立意外的立刻下了决心。    “弟妹，你不在多考虑一下？这个小大夫年纪这么轻，我看有些玄啊！”赵长老有些急了，急忙想劝阻李氏的一时冲动。    “我已经仔细想过了，如果不让韩大夫去解毒，我夫君恐怕撑不过今晚了，倒不如冒险一试，还有一半的机会有救。”李氏低着头有些伤感的轻声道。    “这……”赵长老被说的哑口无言。    韩立看了其他几人一眼，好像都没有反对李氏的决定，便从随身带的医药包里，取出了一个青瓷瓶，从里面倒出一颗红色的药丸。    “谁去找碗温开水来，把此药融入水内，给李长老服下。”    “我去”韩立话音未落，一声清脆的声音传了过来。    站在旁边一直红着眼的张袖儿应声之后，往屋外走了去。    厉飞雨稍微愣了一下，就立刻也跟了出去，这倒让韩立在心底下忍不住大肆鄙视了厉飞雨一番。    不一会儿，张袖儿一脸无奈的走了进来，两手空空。而厉飞雨则小心翼翼的端着一个白瓷碗，紧跟在其后。    屋内众人看到了这幅景象，都忍不住心中的笑意，脸上露出了看好戏的神情，这让张袖儿的脸上升起了一丝红晕，有些手足无措，一副小女儿家的神态流露无疑。    不过这一来，倒让屋内的紧张气氛减少了不少，让一些人的心情放松了许多。    厉飞雨老老实实的把碗端给了李氏。    “韩大夫，你看这碗水行吗？”李氏转头征求了下韩立的意见。    “可以”    韩立扫视了一眼白碗点点头，然后单手接白碗，把那颗药丸丢到了水内，整碗水眨眼间就化成了红红的颜色。    “给李长老灌下即可，你们女人家比较心细，还是你来做的比较好。”韩立把手一伸，又把碗还给了对方。    李氏两忙应声答应，没有推辞。    对她来说，此时韩立的每一句话，都关系到他夫君的性命，她又怎会不听。    “这倒底是什么药？”眼睁睁的看着李氏，把一大碗红色药水一点点的灌进了李长老的口内，赵长老有些按耐不住，问起了这个全屋人都想知道的问题。    “我自制的一种解毒药，希望会有些效用。”韩立轻描淡写的说道。    他不想让人知道“清灵散”的名字，谁知道这种解毒圣药会不会给他带来麻烦，还是低调点的好。    灌下药后，大约一顿饭的功夫，李长老脸上的黑气开始渐渐的变淡了，身上毒斑也在由深变浅，并开始缩小起来。    这种显而易见的变化，即使是外行人也知道，李长老身上的毒正在逐步减轻，事情正在往好的方向发展。    看到这一切后，屋内的众人不禁喜笑颜开，望向韩立的目光跟刚开始截然不同，只有赵长老还抹不开面子，用鼻子轻哼了一下，不过神色也缓和了不少。    看到自己还没有采取其它的步骤，此毒就已经开始消退，韩立也有些吃惊。    “清灵散”竟会这么有效，还真出乎他意料之外，或许这种毒并没有想象中那么厉害，他不由的这样想道。    眼看事情往好的方向发展，韩立却有些郁闷，之所以如此，原因有两个：一是他刚才已说过解毒过程有些风险，但如果最后毒性就这样轻易被解掉，这岂不是自己扇自己的耳光，让别人以为故意欺瞒吗？    二是这“清灵散”对别人之毒如此好用，怎么对自己就不行了呢？让他至今还在为身中阴毒之事上火犯愁。

 第七十二章 拔毒
        韩立暗自抱怨着，但为了保持自己的神医形象，还得做出一番胸有成竹，含笑不语的模样。    韩立镇静的神情，让他哄过了在场的众人，以为这药丸的功效也是他意料中的事，对他就更钦佩了。    马门主笑得也很欢快，笑容中还带有一丝得意之色，似乎韩立已经是他的人一样。也许他认为，就目前来说，他还是最有可能获得韩立投效之人，所以才笑的如此的欢畅。    但没多久，情况发生了变化。    “不好！”张袖儿惊叫一声。    “姨父脸上的黑气好像又上来了。”    这就话，让所有的人都吃了一惊，几个性子急的人，急忙围上前细看，那位赵长老也在其中。    韩立一听，心中也微微一愣，但并没有和其他人挤在一起，硬凑到床前去。    但李氏却是个心思细腻、有眼色之人，她连忙呵住两位小辈，让他们从床前退开，留出位子好让韩立这位神医上来诊断。    韩立见床前有了空隙，才不慌不忙的走上前去，细细观察起来。    大约过了半柱香的时间，韩立终于肯定，这不是什么黑气上升，只不过是毒性无法被彻底清除干净，仍在脸上残余着一丝若有若无的黑气而已。    韩立得到结论之后，微微斜瞥了张袖儿一眼，觉得这个女孩有些大惊小怪。    韩立这个有些责难的眼神，别人没发觉，却被一直专注着张袖儿的厉飞雨察觉到，他回瞪了韩立一眼，显然因为韩立冒犯了他心中的女神。    韩立无语了，看来掉入了情网中的厉飞雨，是重色轻友定了。    他不再和这个因女色而变得头脑简单的家伙纠缠下去，而回过神来继续端详李长老的状况。    李长老除了脸上的黑气未清除净外，身上的毒斑到了黄豆那么大后，也开始保持着不变，不再继续消褪。整个人也因为余毒未清，还是昏迷不醒着。    看到这里韩立知道，自己准备的后续手段，看来用得上了，也不用再为自己说过的话圆谎而发愁，正好显示自己的先见之明。    “去取一个脸盆来，里面要盛满清水。”韩立以不容置疑的口气说道。    这次没有轮到张袖儿办此事，马荣抢先应声一溜小跑的出去了。    韩立又回过头来郑重的对钱长老和马门主说道：    “下面我需要二位帮下忙，用内力把李长老身上余毒逼到几个特定的穴道，然后我用金针放血解毒法，把毒血放出来，不知二位能行吗？”    马门主眼光闪烁不定，但仍应允了下来，钱长老则冷冷的点点头，答应的很干脆。    “为什么要找他们两人，我难道不行吗？”赵长老不乐意了，觉得韩立有些小瞧他。    韩立暗叹了口气，知道还得给这个固执家伙解释清楚才行。    “赵长老练的混圆掌，是以外门功夫为主吧！论内力的精纯，我还是认为马门主二人比较合适。”韩立不急不躁的温声道。    “这……”    对方被韩立这个软钉子给碰的无语了。    韩立不在理会有些悻悻然的这个老糊涂，对屋内的其他人以命令的口气说道：    “除了马门主二人外，其他人都先出去吧，下面给李长老解毒的手法不宜给大家观看，而且救治的过程需要绝对清静，忌讳被人打扰。”    韩立此话一出，让屋内的众人一呆，但李氏最先明白过来，她恭敬的深施一礼，说了句：“我夫就摆脱几位了。”然后就识趣的最先走出屋子。    有了李氏的带头，其他人不管是愿意还是不乐意，都只好挨个的随之也回到客厅。    等到马荣端来了一盆清水后，韩立马上将其赶出，然后把房门紧紧地关上，只留下在门外面面相觑的众人。    时间在一刻钟一刻钟的慢慢过去，也不知过了多久，卧室的门仍未打开，隔着房门也听不到里面有丝毫的声响传出。    这种异样的平静，让等候消息的众人都显得急躁不安，一丝阴影也在无声无息中涌上大家心头，就连本来脸色从容的李氏，也有些坐卧不宁的味道，更别说那位火爆的赵长老早已绕着客厅来回走了无数的***。    就在客厅内的人，都完全失去了耐心时，“嘎吱”一声，卧室的门从里面被打开了。    众人条件反射般的把目光唰的一下，全都汇集到了此处，气氛马上显得凝重而有紧张。    韩立一脸疲倦之色的从里面缓缓走了出来，他看到了众人脸上凝重的神情，微微一笑：    “没事了，余毒已完全驱除干净，李长老再休息一晚上，明天就会自动醒来。”    韩立这句话说的很自信，实际上就连他自己也没想到，这次清除余毒会进行的如此顺利，一点波折也没起。    李氏等人听到此话，一个个喜笑颜开，原先沉闷心情全部一扫而空，几位急性子的人就要急着闯进去看看，韩立一伸手，把他们拦了下来。    “李长老现在身体很弱，忌讳人多嘈嚷，而马门主两人为了驱毒，也元气大伤，正在调息中。我看，还是少进去几人的好，最好只是夫人一人进去的为妙。”韩立对李氏郑重的说道。    李氏听到这个好消息，哪还有什么其他的意见，连忙点头答应，也顾不得答谢韩立，就一人匆匆的进去卧室。

 第七十三章 厉飞雨的心思
        李氏一进屋就闻到一股腥臭之味，然后就见到马门主、钱长老二人盘坐在床前两侧，正闭目调息。    在二人中间的空地上，则有一盆漆黑如墨的血水，那股腥臭味正是从水中散发出的。    他二人脸色有些苍白，显然真像韩立所说的那样，耗费了不少的功力。    李氏心中顿时对二人，有了几分感激之心。    她虽不会武功，但在耳熏目染之下，也知道此时忌讳打扰二人，便连忙放慢了脚步，轻巧的走到床前，向床上之人望去。    只见床上的李长老香甜的熟睡着，原来眉头之间的痛苦之色消失的无影无踪，虽说脸色还有些青黄，但上面的黑气已荡然无存，身上毒斑也只剩下水印一样的淡淡痕迹，让人几乎看不出来。    看来毒性真的完全解除了，李氏不禁喜极流泣。    过了好一会儿，她擦了擦眼角的泪痕，才想到自己应该回去韩立重谢才是，于是抽身又轻轻的走回客厅，可是一到门外，就马上被人围了起来，七嘴八舌的被问个不停，却没有在众人中看见韩立。    她不禁有些惊讶，忙问起马荣等几人来。    听了他们的回话，李氏才知道，韩立开了一张养身的药方后，就已经告辞，飘然而去，并没有在此再多待一时半刻。    李氏听后，半晌无语，但心中已打定注意，一等李长老的身体康复后，夫妇二人就一定要亲自上门，去重金答谢对方的救命之恩。    李氏并没有发觉，屋内除了那位韩神医外，还少了一人，那就是原本寸步不离张袖儿的厉飞雨。    在某条偏僻小路的旁边，一颗茂密的大树下，刚从李长老家出来的韩立，正躺在草地上头枕着双手，无聊之极的查着某根树枝上的绿叶。    当他查到近千的时候，一个黑影从天而，以老鹰捉小鸡之势向他身上扑了过来，看起来气势汹汹，仿佛有深仇大恨一般。    “喂！别闹了，每次一见面，怎么老想动手动脚的，我可不是那位张袖儿啊！”    韩立的此话一出，那个黑影在半空中灵巧的一转身，轻飘飘的落在了韩立的身侧，姿势优美之极，正是紧随其后赶来的厉飞雨。    “韩立，就你那黑不溜秋的模样，也配和张袖儿姑娘比，这不是纯粹寒掺人家吗？”    厉飞雨一听此话，没有好气的轻轻提起右脚尖，在韩立的臀部来一记脚丫子，以示惩戒。    韩立听了后，翻了翻白眼，随后一个鲤鱼打挺，站了起来。    “看来我们厉大师兄，是重色轻友定了，我真是交友不慎！”    “少说废话，你到底叫我来干吗？要知道，我好不容易找到一个接近张姑娘的机会，就这样白白浪费掉了，若不说出个能接受的理由来，你休想过关！””厉飞雨显得有些愤愤不平，对韩立这次莫名其妙约他出来，是深恶痛绝。    “我有约你出来吗？我怎么不知道，我亲口说过吗？”韩立故意装作大吃一惊的样子，显得非常的夸张。    “你出来时，对我挤眉弄眼的那副模样，除非瞎子，是个人都能看出来。别绕弯子了，没有什么事情，我真得要回去了。”厉飞雨转身就要走，那架势到让韩立看不出真假来。    韩立不打算继续捉弄对方，突然神色一变，正色对厉飞雨说道：    “不要怪我多嘴，作为朋友我想问一句，那张袖儿知不知道，你服用抽髓丸，只剩下数年寿命的事？”    厉飞雨一听此话，脸“唰”的一下变得苍白无比，没有了一丝的血色，半天没有说一句话。    韩立暗叹了一口气，知道不用再问下去了，此刻对方的表情就已说明了一切。    “你何必要把我活生生唤醒啊！”厉飞雨的神情很悲哀，半晌之后，才痛苦的说道。    韩立没有回答厉飞雨的质问，而是轻轻拍了拍对方的肩膀，以示宽慰。    “你应该听说过，感情这东西，付出的越多，你的痛苦也会太多。”韩立终于在对方情绪稍微平稳下来时，说出了这么一句富有哲理的话来，让厉飞雨听得一愣。    “我趁你还未深陷其中的时候，把你拉出来也是为了你以后少痛苦一些。”韩立又缓缓的补充了一句。    厉飞雨呆呆的看着韩立，眼中的神色有些奇怪。    “怎吗，有问题吗？”韩立被厉飞雨的眼神瞅的有些发毛，连忙上下打量了下自身。    “你小子才多大？怎么说的好像看透红尘的情场老手一样，难道你已经历过男欢女爱？”厉飞雨忽然开口问道。    “当然没有，这些话都是从书上看来的，我觉得好像很有道理，就拿来开解你了。”    “哦！原来是这样，我说呢！凭我玉树临风的潇洒模样，怎么可能在这方面还要落在你后头，要你来大谈感悟，原来只是纸上谈兵！”厉飞雨长长出了一口气，连连拍拍自己胸脯，仿佛被吓得不轻。    韩立无言了，这小子恢复的也未免太快了吧，刚才还要死要活的，转眼间就又嬉皮笑脸了，还真是个情绪化的家伙。    不过韩立还是一副打破砂锅，追问到底的样子，又问道：“你真得放弃了张袖儿姑娘？看到她被别人抱在怀里也无动于衷？”    厉飞雨本来嬉笑的神情马上变得冷酷无比，他充满杀气的冷冷说道：“谁敢用手碰张姑娘一下，我就剁了他的爪子！”    “我死之后的事，我不管也管不了，但我活着的时候，张袖儿姑娘只能是我一个人的。”他的话语声似乎能把人凝结成冰。

 第七十四章 御风决
        韩立望着厉飞雨变得有些霸气的脸庞，肃然无语，他不知该说什么才好。    忽然，厉飞雨身上气势猛然一收，又回到了嬉笑模样，他对韩立突然眨了下眼睛，嘿嘿大声说道：    “怎么样，我刚才的气势够足吧！是不是霸气横生，一代枭雄本色，让你对我佩服的五体投地，马上立起效忠之心。”    韩立被这番话给弄的有些苦笑不得了，刚被他前面的话说的有些感动，但后面几句话，又立刻把他自己打回了原形。    韩立狠狠地瞪了他一会儿，咬牙切齿的说道：“枭雄？我看更像狗熊！”    厉飞雨不在乎的哈哈大笑起来，笑得非常的畅快，似乎对他能一时镇住韩立而大感高兴。    韩立却渐渐恢复了平静，他在对方笑声中，突然淡淡的说道：    “先前我已经提醒过你了，你也很清楚自己的处境，那我如今再慎重问你一次，如果散功的话，我还可让你多活许多年，这样一来你就可和张姑娘一起生活好久，你就不再考虑一下吗？”    韩立的笑嘎然而止，他的脸色沉了下来，眼中暴射出几缕精光直直盯着韩立，没有开口回话。    可韩立神色如常，一点异样的表情都没有，只是用清澈的目光回视着对方。    足足一盏茶的功夫后，厉飞雨才把眼中的神光收了回去，脸色好看了一点。    “韩立你不是不知道，我绝不会考虑自动散功的事，我知道你是为我好，但以后不要再提了，好吗？”他强颜笑道，话里有几分恳求的口吻。    “更何况，你认为我成了一个手无缚鸡之力的庸人，张姑娘还能看得上我吗？”这句话厉飞雨说得有些自嘲的味道在里面。    韩立默然了，把头转头一边，沿着小路往厉飞雨来的方向望去，静静的看了片刻后，开口沉声说道：    “既然你拿定了注意，我以后也不再劝你了，你快回去吧，希望你和张袖儿姑娘真的能成就好事。”    厉飞雨听到韩立此话后，脸上立刻喜笑颜开，他使劲的拍了韩立肩膀几下。    “好兄弟，这几句话我爱听，也是今天听的最高兴的话了，那先我告辞了。”    他随后身形一跃而起，几个起落后，就消失在了小路的尽头，人已变得无影无踪。    “好痛啊！”韩立忽然紧捂起肩头来，刚才厉飞雨那几巴掌，竟然偷偷用上了内劲，让他的肩头此刻高高肿起，如同小红馒头一般无法碰触，这下吃的苦头着实不小。    “这臭小子，为了报复我揭开他的痛处，竟然用这种方法报复我。”韩立一边呲牙咧嘴的想着，一边手忙脚乱的从怀里掏出疗伤的灵药，解开衣衫，敷在了肩上。    “咳！好不容易善心发作一次，竟然落了这么个下场，自己还真不是做好事的料！还是回去领悟法术去吧！这此的暗算也只有在下次见面时，再找回来了。”韩立有些不甘的想道。    ……    ……    此后，又过了好长一段时间，韩立已经十八岁了。    在这期间，七玄门迫于野狼帮的不断蚕食，终于正式对其宣战。    从此在两股势力的交接边缘处，爆发了无数大大小小的冲突，有不少和韩立一同进山的伙伴，也葬身在这些争斗中，这让韩立感慨不已。    谷外的大钟，也因为伤员的增多，而被敲响的格外频繁，这倒让韩立练习了不少高难度的救治技巧，使其在医术上有了大大的进步。    不过即使有了韩立的妙手回春，还是有不少的中高层纷纷落马，他们要么战死在当场，要么伤势太重死在了半路之上，连给韩立救治的机会都没有。    但也因为如此，双方都有不少青年高手崭露出了头角，坐上了那些陨落之人的高位。    比如说野狼帮的五煞三鹰二豹，七玄门的七杰双雄等人，就是其中最出名之人，厉飞雨就是双雄之一。他因亲手斩杀对方紫衣掌旗使一名，已做到了外刃堂副堂主的高位，可称得上是位高权重，而且和张袖儿的感情也在飞速的发展之中，已到了谈婚论嫁的地步。    韩立知道此事后，只能轻轻的叹口气，他不知道厉飞雨做的是对还是错？毕竟他不是厉飞雨，没有身临其境，是无法体会其中的是非对错。    不过如果换成他，让他眼睁睁的看着心爱之人投怀送抱他人，韩立自问无法做到，但明知自己就要死去，还要去娶对方，好像也没有这么大的魄力。    因此韩立只能装聋作哑，毕竟人与人之间还是有个亲疏远近，厉飞雨是自己的好友，当然要稍微偏向他一点了，韩立对此倒心安理得很。    另外，最近发生了另一件至关重要之事，也牵扯了他大部分的心神，让他更无法分神顾瑕此事。    经过无数次的失败，韩立终于学会了“御风决”这门法术的使用。    “御风决”也和“天眼术”一样也是门辅助型法术，只能在施法者身上自己使用，不可用在他人身上。不过，它的实际用途可比“天眼术”强的太多了。    施展“御风决”之后，韩立就会感到自己身轻如燕，脚尖轻轻一点地，就可轻易的窜出数丈之远而毫不费力，而这种在陆地上高速飞奔的美妙滋味，和把一切都轻易甩到身后的感觉，让韩立如同上瘾般的每日里都要在山谷内狂奔个五六遍，才肯罢休。让他大过了一把轻功高手的瘾。    当然这种加速的效果和“罗烟步”又大不相同，“罗烟步”这门秘术讲究的是见缝插针，化不可能为可能，在短距离内以耗费大量体力来实现加速，这种步法在狭小的地方施展最为奇妙。    而“御风决”则不同，施展之后除了不停的消耗微量法力外，就没有任何体力上的负担，可以任意的狂奔，绝不会出现体力不支的现象。并且这种加速效果，会一直维持到法力消耗完毕，或施法停止“御风决”为止，因此一般被低级修仙者用来长途跋涉或赶路之用，可以说是低级修仙者外出必会的法术之一。

 第七十五章 法武并用
        韩立自从学会“御风决”后，对其他两种法术“定神符”和“驱物术”兴趣就更加大了，他花费了大量的时间和精力在它们上面，希望有一日能像“御风决”那样突然领悟透彻，而茅塞顿开。    但经过一次又一次的钻研后，韩立意外的发现，无法施展这两种法术，也许并不是他自身的缘故，而可能只是施法的外部条件并不具备。    “定神符”按书上所说是一种符咒，必须使用事先预备好的法符才行。因此韩立以前一直用附近镇子上买来的黄纸，再按书上的符号图案，用毛笔描绘出所谓的法符出来。    虽然书上并没有说绘制法符图案需用什么涂料，但他回想起墨大夫那张银色符号的法符，自然就采用了银粉这种贵重的奢侈品。这种颜料有没有效，韩立并不知道，但最起码从外表上看起来，这些自制的法符和书上的示例完全一模一样。    可惜，仅仅外表一样，还是不行。    韩立使用咒语来催同这些法符时，法符上的符号并没有像墨大夫使用时那样，发出耀眼的银光，也没有其它奇异之象发生，可以说他的施术彻底失败了，并让他陷入了一种进退维谷的窘境。因为他不知，施法的失败，是因为咒语或掐诀姿势的错误，还是因法符制造的不成功。    但经过这次研究之后则不同了。    通过深入查询各种相关资料和有关法术传说之类的书籍，韩立终于发现，修仙者所使用的法符，肯定不是他们这些凡人所认知的普通纸张和颜料随便绘制而成，而应是由修仙者们之间特有的某些材料制成，说不定制作时还需要某种特殊的方法。因此即使他在咒语手势上都无懈可击了，但施法还是不可能会成功。    至于“驱物术”也是同样道理。    韩立以前认为，“驱物术”随便找个东西就可以当作靶子来施法，所以掐决念咒驱使的对象都是家具或者刀剑之类的常见之物，当然没有丝毫的效果。    但如今被符纸之事一提醒，他才明白过来，这“驱物术”所驱使的肯定不是普通物件，而应是修仙者们使用的特定物品。    于是韩立把从墨大夫那里得到的稀奇古怪的东西，包括“引魂钟”和施展”七鬼噬魂**”所用的那七把银刃等物品，都当成了“驱物术”驱使的对象，试验了一番，可惜还是没有一样东西能被施法成功。这让韩立大失所望，看来“驱物术”驱使的也不是这些法器，应该是别的什么东西。    既然知道问题的大概根源所在，明白没有相应的物品不可能施展出“定神符”和“驱物术”，韩立就把注意力从此上面移了开来，反而打起了把武学秘术和几种法术相结合使用的主意，打算以此来迅速提高自身的实力，在短时间内使自己更上一层楼。    有了这个异想天开的想法后，韩立又开始了自我磨练的艰苦之旅，并且很快就略有了小成。    经过一番尝试之后，他终于把“罗烟步”和“御风决”融合到了一起。    说是融合，其实只不过先施展“御风决”法术在身，再运用起“罗烟步”在后而已，只不过两者之间的协调与搭配必须要控制好，否则极易出错，为此费了韩立不少的心神和功夫。    但这样一来，就把“御风决”原来不擅长辗转腾挪和“罗烟步”移动时太耗费体力的缺点，都渐渐给完善了，并且使他在移动换位之间犹如电光雷火一般之见其影不见其人，在身法上更加的神出鬼没。    随后不久，韩立又在“火弹术”的使用上，也有了自己的独创之举。    原本“火弹术”的小火球出现之后，施法之人应该靠自身的法力推动把火球弹射向目标，来杀死敌人，这是此术的原本用法，但韩立觉得不以为然。    韩立认为依靠法力飞射的小火球速度太慢，是个轻功高手就可轻易躲过，这让它在江湖厮杀中受到不少限制，显得有些华而不实。因此他干脆使用“火弹术”时只施法一半，当火球出现后就不再把它发射出去，而是利用其无物不毁的特性，把它当作一件短小的神兵利刃控制在手上，加以使用。    这样一来，凭借他已改进的极限身法，和他手中的高温火球，韩立现在自信，他可轻易的击杀任何的高手。    有了这些依仗之后，韩立总算可以松了一口气，不必再自身实力不足而发愁，现在他总算可以底气十足的去岚州解毒了。    这时韩立的“长春功”，也在每天把灵药当零食来吃中，悄悄的进入到了第八层，让他的法力又大长了一截。    单论法力的深厚浅薄，此时的韩立已超出了原来肉身尚存时的余子童，但要说法术掌握的多寡和实际的斗法技巧，他还是拍马也赶不上以前的余子童。毕竟余子童在家族修炼法术时，上有长辈给于指点，下有同门可供切磋，可比韩立这种半瓶子醋强的太多了。    韩立不知道这一切情况，就算知道也并不在意，他本来也没自大到以为学了一两手粗浅的法术就可和真正修仙者相抗衡的地步，他现在的敌人还是以世俗间的江湖人为主。    因此韩立的心情很不错，就在他踌躇满志，准备找个借口离开七玄门下山时，野狼帮突然提出了要和七玄门和谈的要求。    这个消息一传来，让七玄门这边一片哗然，要知道最近一段时间，都是野狼帮在冲突中占据了上风，一直压制着七玄门打，在这样有利的情况下，对方怎么会忽然要和谈呢？会不会有什么诡计在其中？这引起了许多人狐疑。    一时之间，七玄门内同意和谈以及不同意和谈的声音纷纷响起，各个高层也都有自己的不同看法，厉飞雨就是其中坚决反对之人。    由于同意和反对之人的声势都差不多，无法辩论个高下出来，最后还是由王门主拍板决定，先和对方谈下再说，如果条件不太过分的话就握手言和，若是太苛刻了就继续争斗下去。    这种掺稀泥的方案虽然不能令两伙人都满意，但也是唯一的折仲之法，也只能如此了。

 第七十六章 谈判与火起
        经过七玄门和野狼帮的几番协商之后，一处叫“落沙坡”的交界之地，被双方同时认可了，作为了谈判之地。    至于参与谈判的人员，野狼帮非常强硬的提出，必须由双方的一位首脑人物参加，才可体现彼此间的诚意，否则根本没有必要举行此次的商谈。    这次的条件一提出，倒没有引起七玄门这边的骚动，因为这是很正常的交涉条件。    当然真正的第一把手，绝不会去身犯险境，七玄门这边顶多是派个副门主过去，而对方也会派个相当的副帮主来撑下门面，所以这个条件没什么问题。    于是双方约定好了谈判的具体日子，到那日时各派一支百余人的队伍前去参加此次的会面。    为了怕对方在谈判时做了什么埋伏，玄门这边对参加谈判的人员和后手都做了十分周密的安排。    不但谈判队伍由本门第二高手吴副门主带队，而且队伍内的近百成员全都是门内一等一的高手，这些人大都是护法、供奉等门内的核心人员，还有几位长老、堂主之类的高层跟着压阵，可称得上阵容豪华。    这么多高手组成的队伍，就算是野狼帮全体精锐尽出，想必也阻挡不了他们的脚步，七玄门上下对此都自信满满。    如此一来，万一有什么不妙之处，谈判之人也可依仗武功高强迅速杀出重围，返回自己的地界，在那里另有数队精锐的血刃堂弟子负责接应，可确他们的退路安全。    厉飞雨也自告奋勇的参加了进去，对性命不久的他来说，越是危险的地方，他越是渴望想去。    就这样，这几乎占据了七玄门近半高手的队伍终于在临近谈判之日时，从山上出发了，他们这次一来一回，最起码也要半个月功夫才行，这可真是段漫长的时间啊！    韩立对此并不怎么上心，对他来说和谈不管成功也好，破裂也好，都无所谓。因为他即将离开此地，要去外面的世界去闯荡一番了，七玄门的升起衰落和他又有什么很大关系！    只要不涉及他自身，他现在是懒得管这些事情。    所以他在谈判队伍离开的数日内，仍是不慌不忙的催生自己所需的药材，并且开始收集一些珍贵药草的种子，以备后用。    韩立已决定，等到谈判队伍一回山，他就正式向几位门主辞行，如果高层不识好歹不肯放行的话，他并不介意在对方面前，现露一下真正实力给对方瞧瞧，也好让对方彻底死了心。    其实神不知鬼不觉的偷偷离开，最为省事。但韩立担心对方找不到自己，会去找自己家人的麻烦，所以明着向高层辞行，并露上一手震慑住他们，还是很有必要的。    至于离开的借口，韩立也早已想过了，就说是想念墨大夫，要去寻师去。至于对方相信与否，韩立根本不再乎，有绝对的实力当后盾，他还会怕对方有其他想法吗？    韩立每当想到这里时，嘴角就不禁露出一丝丝的冷笑。此时的他，如果想要取走几位门主的性命，那是易如反掌的简单。    当然他也只是这么想上一想，并不会真的要去这么做。    但韩立万万没想到的是，就在谈判队伍离开的第四天晚上，一个衣衫褴褛，浑身灰尘、披头散发的家伙突然闯入他的屋子，他瞪着充满血丝的眼珠，用干裂的上面全是白皮的嘴唇，嘶哑的对他说了一句话：    “谈判的队伍完了，吴门主死了，护法、供奉死了，几位长老也死了，几乎都死光了。”    韩立一听此话，有些呆了，尚未等到他开口询问，    “嘟……“    忽然山上某处响起了一声尖锐的警哨声。    “梆梆……”    紧接着一阵闷闷的梆子声也响了起来。    “、……”    “叮叮……”    “砰砰……”    …………    各式各样的警示之声，不约而同的响了起来，紧接着无数的喊杀声轰然响起，在山上此起彼伏。其中还隐隐传来了兵器的撞击之声，似乎在这一刹那，整个彩霞山变成了一个巨大的杀戮战场。    韩立脸色一变，他顾不得听眼前之人继续说下去，身形一晃，人已来到了屋外，他往四周瞧了瞧，找到一间最高的屋子，微微一跺脚，人已到了屋顶之上，然后向谷外眺望。    他的神色很不好看，显得有些阴沉。因为入目不远之处，尽是火光冲天，人影憧憧，还有一些刀光剑影不停闪烁，并且到处都是厮杀声、报警声、怒斥声响成一片的慌乱之声。    他听到身后风声响起，便头也不回的问道：“厉飞雨，是野狼帮吗？”    “是的，没想到他们策划的这么周密，才几乎全歼了我们的谈判队伍，就立刻尾随我们这些幸存者，杀上了山来。”这个报信之人，正是四天前离开的厉飞雨。此刻他的声音，充满了愤怒和不甘。

 第七十七章 对策
        “可是，他们怎么突破山上的外围岗哨，我们逃回山上时，明明已叫沿途的哨卫加强警戒了。”厉飞雨疑惑的自言自语道。    “这没什么好奇怪的，野狼帮对这次的大举进攻，肯定早已图谋了好久，安插几个外围奸细还是轻而易举的事，有了这些内奸的带路，那些哨所被无声无息的拿下，也是很平常的。”韩立淡淡的说道。    “不过野狼帮想轻松拿下所有分堂，那是不可能的。我估计他们是想把各个堂口所在山峰全都围而不攻，然后会集中其他的高手，去专心攻打总堂所在的落日峰。只要能抓住或杀掉本门的一干首脑，那其余各个堂口也就不攻自破了。”    “那我们现在该怎么办？要去落日峰吗？”厉飞雨有些急躁的追问。    韩立默然无语，半晌之后，忽然转过身子，对着厉飞雨，沉声的说道：    “你还没告诉我，谈判队伍中有那么多的高手，怎么会全灭的？按理说，野狼帮绝没有这么大的实力。”    厉飞雨一听此话，脸上的肌肉抽蓄了一下，他情不自禁的伸出舌头添了一下干裂的嘴唇，露出了一丝苦笑的神色说道：    “他们动用了大批的连珠弩，还都是加强型的军用弩。”    “军用连珠弩？”    “不错”    “当时，我们离开山上才两日，正走在一片草地之上，因为还在自己的地界里，所以人人都很松懈。就在这时，突然从四周地下钻出无数的野狼帮帮众，他们人手一只硬弩，然后铺天盖地的弩箭就射了过来，那弩箭之密，让所有武功差点的弟子，当场就死在了乱箭之下。只有少数武功极高或运气好的人，才侥幸躲过这番攻击，不过那也是人人带伤，武功都被消弱了许多。我就是那运气不错的人之一，否则就回不来了。”    厉飞雨说到这里还心有余悸，眼神之中不觉流露出几丝畏惧，看来那次弩箭齐射的恐怖景象，对他的刺激实在不小。    “弩箭射完之后，对方的高手就上来了，然后大家陷入一番苦战，我们剩余之人为了增加活命的机会，干脆分开各自行动，自行突破。”    “也是我的命好，在对方眼里我不算是多重要的击杀目标，所以追击的人比较少，武功也不算很强的样子，竟然真让我杀了出来。但等我往回赶的时候才发现，原本一路之上应该是我们人驻扎的各个据点，不知什么时候已被对方纷纷拔掉，换成了野狼帮的人盘踞在那里，等候我们这些漏网之鱼自投罗网。我上了一两次的当后，就再也不敢去寻求援助了。”    “因为想知道其他人的情况，我后来一横心，干脆伏击了野狼帮的一位蓝衣执法，从他口中得知吴门主和几位长老，因为被对方众多高手围攻，都已战死了，只有几位和我一样不太受重视，但武功又不弱的人才得以逃脱。”    “知道这个消息后，我根本不敢再多耽搁片刻，就拼命的往山里赶。在半路上，又无意中遇见了其他两个和他一样逃出升天的供奉，于是就一起逃亡了一日一夜，终于回到了山里。”    “一回到这里，那两名供奉就去了落日峰，去通知王门主谈判队伍全灭的消息。我则编了个疗伤的借口，先偷偷的来了你这里，商量一下应对之策。”    “要知道吴门主和这么多的人都在伏击中身亡掉，反而只有我们这几名，身份说高不高，说低不低的人逃了回来。为了推卸责任，谁知道上面会不会把怒火全发泄到我们身上，把我们当成替罪羔羊。”    “现在倒好，还没和你说明此事，野狼帮的人就已杀上来了。你说，现在我们要怎么办，才好！”    厉飞雨一口气说了这么一大堆，神色又转变得有些无奈了。    韩立听完后，皱了下眉，歪着头想了一想。    此时山上的喊杀之声更激烈了，不时还传来几声垂死之人的凄厉叫声，让人听了不寒而栗。    “你现在还有属下在山上吗？”韩立的声音变得十分的低沉。    “有，我还有二十多名手下，都安排在了李长老家附近的几间屋内，原本打算等谈判回来，再把他们带出山办事的。”    “那好，我们先去李长老的住处，先和这些人聚到一起，再顺便和张袖儿姑娘、李长老会和，至于下一步的事情，等弄清楚具体的情况之后，再下决定。”韩立冷静的说道，显得十分的理智。    “好，我听你的。”    “现在外面这么乱，我还真的很担心袖儿！”厉飞雨有些紧张了。    韩立瞥了厉飞雨一眼，真不知道这家伙怎么想得，一方面对张袖儿无比的紧张，关心之极；另一方面明知自己的寿命不久，还非要娶人家过门，摆明了要让对方守寡吗！    “真是个矛盾的家伙！”韩立悄悄的给自己这位好友，下了句不好听的评价。    韩立先轻轻一跃，下了屋顶，厉飞雨随后也跟了下来。    “我去收拾下东西，然后我们马上就走。”    “好的，你要快点，我实在挂心袖儿的安全。”    韩立一听此话，只能无语了。    对方一口一个“袖儿”，说的十分肉麻，让韩立既有几分鄙视，还有几分的妒忌。    韩立不再理睬突然化身成情痴的厉飞雨，而自顾自的回到了屋内，开始麻利的收拾起几样必备的物品。

 第七十八章 林中杀戮
        “好了吧？”一见韩立从屋内走了出来，厉飞雨立刻迫不及待的催促起来。    韩立没给厉飞雨好脸色，瞪了对方一眼，然后走到了另一间较小的屋子跟前，隔着紧闭的屋门冷冷说道：    “曲魂，出来吧，今晚用的上你了。”    韩立的话音未落，“嘭”的一声，木制的屋门仿佛是纸糊一样，被人给撞得粉碎，然后在木屑乱舞之中，一个巨大的身影从里面缓缓的走了出来。    厉飞雨双眼有些发直，他看着眼前这名气势犹如妖魔，却头戴斗篷看不到面目的巨汉，怔住了。    巨汉悄然无声的自己走到了韩立的背后。    “走吧！”韩立微笑的说道，这次轮到他催促起痴呆中的厉飞雨来。    “哦！”厉飞雨终于清醒过来。    他用一种奇异的目光看了看韩立，又看了看巨汉，然后闭紧了嘴巴，一声不吭的带头往谷外走去。    韩立望向厉飞雨的背影，微微的笑了笑，然后紧走上几步，就追上了对方。巨汉曲魂则紧紧跟在他的身后，寸步不离。    韩立对厉飞雨的识趣大为满意，就是因为二人互相尊重对方的**，他们才能结成这么要好的密友关系。    几人行走的速度都很快，转眼间就来到谷口附近，当厉飞雨抬腿想迈进树林时，韩立却突然伸出右手，一把扣住了他的肩头，让他前进不得。    “干什么？”厉飞雨不解的问道，还有几分不满。要知道，他现在正心急如焚呢。    “有人过来了，还不只一人。”韩立淡淡的说道。    厉飞雨有些惊讶，连忙凝神细听，可过了老大会儿，什么也没听见。    他用疑惑的目光看了一眼韩立，可对方仍然从容不迫的样子，并没有向他做任何的解释。    “你……”厉飞雨刚一开口，韩立突然伸出一根手指，放在了自己的嘴上，示意他禁声。    厉飞雨皱了下眉头，虽然有些不大情愿，但还习惯性的选择听从对方的示意，没有继续开口说话。    这次没过多久，厉飞雨的神色也凝重起来，他转过头有些愕然的望向韩立，因为他终于听到有众多的脚步声同时在谷外响起，还真的是有许多人的样子。    “孙执法！这片树林边有一口大钟，还有一条小路，看来这就是副令主所说的神手谷了。”一个粗壮的声音从树林的另一边传了过来。    “恩，按地图上所说，和这口大钟来看，是这里没错了。你们给我记清楚，令主可下了死命令，只准活捉谷内的神医，谁也不准伤害到对方，否则按帮规处置。明白了吗？”另一个嗓音有些尖锐，好像公鸡打鸣般的人命令道。    “是”    “是”    ……    一连串的遵命之声接连响起，从嗓音来判断，足足有十几人之多，而且个个中气不弱，似乎都有不错的功夫在身。    “除了一位蓝衣执法外，其余都是野狼帮的精英帮众。蓝衣执法相当于本门的护法，精英帮众则和我们内堂弟子一样。”厉飞雨压低了声音，凑到了韩立身边，轻轻的解释道。    厉飞雨知道，自己这位好友一向不关心本门对头的情况，所以也顾不得追问他为何能如此早的听见脚步声之事，反而直接讲解起敌人的身份来，想让对方心中有数，别麻痹大意了。    韩立一听，就清楚了厉飞雨的用意，他轻笑了一下，没有说什么，但从神情上看，似乎并不在意。    厉飞雨却有些急了。    “以我现在的体力，单独对付那个蓝衣执法倒还行，但若加上其他的敌人，那肯定不是对手。我知道你鬼点子多，有什么方法快点说出来吧！要不然，就来不及了。”厉飞雨这番话说的又轻又快，急促极了。因为，那些人已经进入了小树林，开始向韩立等人的站立之处走了过来。    “要不，我们先躲避一下，暂避下的敌人的锋芒？”    厉飞雨提了一个听起来不错的主意，但可惜的是，韩立没有采用的打算。    “曲魂，除了那个蓝衣服的人活捉外，去把树林里的其他人，全杀了。”韩立忽然扭头，对着巨汉冷冰冰的命令道。    “什吗？”厉飞雨听到此话后，有点愕然。    但尚未等他反应过来，韩立身后的巨汉已化成了一股狂风，狂刮入了树林之中，然后黑乎乎的林子内，马上就传来了野狼帮之人的惨叫和惊呼声。    ”哎呀！”    “啊！    “是谁？”    “不好，有人偷袭。”    这……这是什么怪物！啊……”    “快跑！啊！”    …………    林子内的惊呼声和凄惨叫声，一时间大起，但随即渐渐稀少起来，并且没过多久，就彻底的平静了下来。    厉飞雨吃吃的望着树林，此时的他，满脸都是不能相信之色。

 第七十九章
        巨汉像提着一只小鸡一样，单手抓着一名人事不知的蓝衣汉字，从树林内稳稳的走了出来，他身上沾染了不少的血迹，这些星星点点的血斑和绿色的袍子在一起，显得如同桃花般的鲜艳夺目。    厉飞雨倒吸了口凉气。    巨汉几步走到二人跟前，把蓝衣人往地上一抛，接着厉飞雨感到一股刺鼻的血腥味，迎面扑来。    他脸色大变，不觉后退了半步，做出了警戒的姿势。    巨汉没有理睬厉飞雨的小动作，而是一跨步，再一次站回到了韩立的背后，又一言不发的纹丝不动起来，好像从始至终就没有离开过那里一样。    厉飞雨这才长长出了一口气，把所摆的架势收了起来，他看了看地上的蓝衣人，瞅了瞅一直神情自若的的韩立，忽然笑了。    “我说你怎么这么镇定自如呢！原来藏了这么一位大高手在身边啊！干吗不早点告诉我？让我穷紧张了半天。”厉飞雨表面上说的很轻松，但心里却嘀咕起来，开始猜测韩立同这名绿衣巨汉的关系。    韩立看出了对方的心思，不过没有去解释的打算，他脸上露着似笑非笑的神情，慢悠悠的说道：    “这名蓝衣执法应该知道不少的消息，我们俩谁去拷问？我觉得你这位厉大堂主该比我在行的多，能者多劳，就交给你了吧！”。    厉飞雨见韩立叉开话题，没有想介绍巨汉给他认识的意思，心里有些不大甘心。    不过，他对拷问这名执法，也是大有兴趣，听韩立这么一说，也就顺水推舟的答应了下来。    厉飞雨提起昏迷着的蓝衣人，轻飘飘的闪进了树林内，开始了他的逼供大业，而韩立则一屁股做在身下的草地上，悠哉起来。    不一会儿，厉飞雨一个人阴沉着脸，从林中走了出来。    “怎么这么快？有什么有用的消息吗？”韩立没有站起身来，而是眉尖一挑，直接开口问道。    “哼！是个贪生怕死的家伙，我还没怎么有动手，就一五一十的全说了出来。至于消息有两个，一个好的一个坏的。你想先听那个？”厉飞雨郁闷的说道。    “先说说好的吧！听了能高兴一点。”韩立显然是无所谓。    “好消息就是，你把野狼帮的计划真猜对了。对方果然把其它山峰都只困住，并不主动攻打，而把主力全调到了落日峰下，正没命的进攻，听说已打下了数道关卡了。”这些话，厉飞雨说的很平淡，看来对高层的安危并不放在心上。    “好消息都这样了，不用问，差的那个肯定糟糕透顶了。”韩立用手摸了摸鼻子，自言自语道。    “你这张乌鸦嘴说的倒满准的，坏消息就是，这次攻上山的敌人除了野狼帮外，还有铁枪会、断水门等数个中小帮派，看来本门真是大难临头了。”    韩立听完一愣，看来这个消息也出乎了他的意料之外。    “别管进攻的人多少了，还是先和你的小情人与手下会和要紧，趁现在外面比较混乱，还是赶紧走吧！”韩立没有吃惊多久，马上作出了判断。    厉飞雨连忙点头同意，这个建议正中他的下怀。    “那个家伙，你怎么处理了？”韩立忽然问了一句。    “灭口了，还能带着他不成？”厉飞雨满不在乎的说道。    韩立听了微微一笑，单手一撑地，人就从草地上飘然而起。    “走吧！尽量躲着点敌人。如果实在躲不掉，就把发现我们的人全杀光，不用手下留情，否则他们的人会越聚越多。”韩立此话说的轻描淡写，但话中的含义却杀气腾腾，充满了血腥味。    在离神手谷大约数里路远的地方DD李长老的院子里，此刻挤满了密密麻麻的人群。在这些人有男有女，还有老有少，他们看起来丝毫武功不会，但都在低声议论着什么，并且人人面带忧虑之色。    在院子的附近，有二十几名身穿黑衣、手拿刀剑的青年正警戒着四周，和院内手无寸铁的人一比，他们显得格外的醒目。    在宅子的客厅内，则有两个人正争论着什么。    “我不同意派人去外面，我们这里的防卫本来就不强，再派人到外面去，那不更薄弱了。不行，绝对不行！”一个大腹扁扁的中年胖子，往外喷着口水，同时把头摇得跟拨楞鼓一样，在坚决反对着什么。    “可我们不知道外面倒底发生了什么事，不派人去打探一下，岂不是两眼一抹黑，一点情况也不知道，这太被动了。”与此人进行争辩的，正是李长老的爱徒马荣。    “被动就被动，外面发生了什么事和我有什么关系，对我来说，这里的安全最重要。难道你敢抗命不成？”胖子眨巴几下小眼睛，突然从怀里掏出了一个金色的腰牌，在马荣面前晃了几下，然后满脸骄横之色。    马荣望了眼面前的胖子，又看了看这面腰牌，叹了一口气，拱手一拜道：“不敢，在下紧遵上命。

 第八十章 遇敌
        这个令牌乃是王门主的贴身信物，持有它就可暂时向长老以下的弟子发号施令，而这个胖子是王门主的贴身亲信，听说还是比较近的表亲，所以王门主如果有什么口信、命令，都是通过此人来传达的。    不久前，这人被王门主匆匆赐下这面令牌，来此地凭令请李长老上山议事。但这胖子传完了命令后，觉得从落日峰下来再马上赶回去，有些太辛苦了，便依仗自己的宠信，硬要留在李宅歇息一会，再返回峰上。    李长老无奈之下，只好答应他，而自己则不敢怠慢，带着张袖儿和其他几名弟子，匆匆赶去了落日峰。    结果没多久，山上就发生了大变，这胖子胆小无比，自然更不愿独自回去了。    而院子里的人，则是住在附近的七玄门中帮众的家属，他们大多不会什么武功，因此混乱声一起，这些人都惊慌失措起来，不知如何是好？    幸亏马荣颇有主见，他连忙请求厉飞雨留下的二十余名手下帮忙，把这些人集中一块儿，都收拢了起来，以防在黑夜中乱跑，遭遇什么不测。    因为这里比较偏僻，是在个山坳里修建的房屋，所以虽然听到报警之声和喊杀声，但对外面发生的具体事情，这里的人却毫不了解。    所以马荣忙完这一切后，就打算派些人去外面打听下消息。这个丝毫武功不会的胖子，却在此时又冒了出来，他不但阻止了探查敌情的举动，还依仗令牌一举夺走马荣对这些外刃堂弟子的指挥权，然后就打算紧缩在这里，掩耳盗铃般的什么事都不做。    马荣可深知了解敌情的重要性，他几次和对方争执，可都被这个怕死到极点的胖子，用王门主的令牌硬给压了下来，甚至连马荣自己亲自去探查也不允许，看来他把马荣也当成了自己保命的一件护身工具。    就这样，马荣在客厅内急得如同热锅上的蚂蚁一样团团乱转，却拿这什么都不懂的胖子毫无办法，要知道在七玄门不听上命、擅自行动的罪名可是很大，轻则会废弃武功赶出山门，重则会性命难保，受刀斩之刑。因次他明知外面发生了惊天动地的大事，很可能本门到了生死攸关的地步，却也在此动弹不得。    就在马荣恨不得一掌打死眼前这个所谓上级时，韩立和厉飞雨却丝毫不知这里发生的一切，还再往这里急速赶来。    这一路上，他们遇见敌踪，能避则避，能闪则闪，尽量掩藏自己的行迹，直到离李长老的住处只有一里多地时，才被一伙青衣人迎头碰见，无法再隐匿身形，终于和敌人有了第一次的正面接触。    现在这十几名持钢刀的青衣人，从四面八方包围了上来，把他们困在了中间。    从行走间的步法上看，其中大部分衣袖上绣有一道白线的人，武功最差；而两名衣袖上绣有两道白线的人，则武功高了许多；但最高的，还是那名绣有三道白线、脸上有道伤疤的人，他显然是这群人的头目。    为首的那名刀疤客也在仔细打量着自己手下困住的这几人，他心里感到有些奇怪。    这也难怪，在这几人中，厉飞雨现在披头散发、又脏又破，看起来好似山上的伙夫；而韩立则两眼无神，皮肤黝黑，像个不会武功的庄家汉；唯一能给他们带来压力的，就是身材高大，头戴斗笠，身上还血迹斑斑的曲魂了。    这三个不伦不类的人站在一起，就算是自认江湖老手的这名头目，也有些纳闷了。    他冲几位手下打了个戒备的眼色，然后高声冲着对面喊道：“不管你们是什么人，七玄门现在已经完了，你们投降吧，可饶你们不死！”    韩立笑了一下，转脸对厉飞雨说道：“谁动手？你还是曲魂？”    厉飞雨一听，眼睛凶光一闪，厉声说道：“这几人从服饰上看，应是断水门的低级弟子，我被野狼帮的人追杀了这么长的时间，先让我在他们身上出口恶气吧！并且他们的武器，我正好合用。”    说完，他人已长虹般的窜了出去，瞬间就冲到了离他最近的青衣人面前。    那人大吃一惊，刚想舞动钢刀，却忽觉手中一轻，刀已到了对面敌人的手中，他急忙仓皇后退，然而已迟了，一道白光在眼前闪过后，他就身首两离了。    厉飞雨这一连串的动作，干净利索，快如闪电，让其余的断水门弟子人尚未能反应过来，就已夺刀杀了人。    剩下的人脸色开始大变，特别是为首的刀疤客，因为他武功高出其他人一大截，所以他的心沉得也最厉害。他很清楚，自己遇到了不得了的高手，根本不是他们这些人所能够抗衡的，因此他很果断的命令道：    “全部撤退，能跑一个是一个，快发信号，叫高手来增援！”    这句话提醒了其他的青衣人，他们轰的一下，由原本围拢的架势，改为了四散奔逃，朝着四面八方窜了出去，有些人边跑还边把手伸到了怀里，看来是去掏那所谓的信号。    一个绣有两道白线的青衣人跑得最快，几个起落就已逃出了数丈之外。    他心中暗喜，正觉得自己逃生有望，却忽觉后颈一凉，一截半寸长的剑尖，从喉结出窜了出来，然后又马上消失的无影无踪，他不禁骇然，想放声大叫，却觉得全身如同抽干了一般，变得软绵绵的，使不上丝毫的力气，接着眼睁睁的看着自己的身子徐徐倒下，仰面瘫软到了地上，再也动弹不得了。    这时他才明白过来，自己竟然被人从身后来了个一剑穿喉。    这名青衣人心里很不甘心，他明明逃得那么远，怎么反而死的这么快？    他费力的把头颅扭向一边，终于看到了临死前的最后一幕：一个黑影，忽隐忽现的出现在一名逃得最远的青衣人背后，轻飘飘的一剑后，黑影微微一晃，又消失了，然后马上在另一名的同门后出现了，又同样的白光闪过，此时上一名被一剑穿喉后的同门，他的身体才和自己一样倒在了草地上，并从喉部呼呼的往外冒着鲜血。    看完这一切后，这名青衣人才微笑着从容死去，因为他知道自己并不会孤单，很快就有许多人下来陪他，那个鬼魅一样的黑影，不会放过他们中的任何一人的。

 第八十一章 贾天龙
        金狼贾天龙此时踌躇满志，平时苍白惨淡的脸孔，因为太兴奋，而浮现出几丝红晕。    这也难怪他这幅模样，毕竟野狼帮的生平大敌七玄门，就要在他的精心算计之下，而活生生的马上倒在他面前，这让身为野狼帮之主的他，怎能不得意！    他现在站在落日峰的山腰上，原来七玄门的某处哨卡处，身边还簇拥着许多野狼帮的红衣铁卫，这五六十名铁卫，都是他花费了大量心血精心培养出来的子弟兵，不但个个武功精湛而且还都忠心耿耿，对他绝无二心。    这批人一向都被他视若至宝，平时舍不得用在日常争斗中，但此时他却全部带在了身边，为的就是完全震慑住那些中小帮派的蠢蠢欲动，否则铁枪会、断水门等帮派的大小头目，那能如此乖乖的俯首听命。    毕竟这些帮派决不愿野狼帮一家独大，而是希望两大势力永远处于争斗或平衡之中，这样他们才可以在夹缝中得以生存。    要不是贾天龙以迅雷不及掩耳之势，突然把这些头目的家属子女全部控制在了手上，外加上用重利加以许诺，这些中小帮派恐怕早就倒戈一击了。    想到这里，他不禁回头望了一眼，站在他身后不远处的十几名中小帮派首领。    这些人各个都显得垂头丧气，一见贾天龙望过来，不是怒目回瞪，就是躲躲闪闪的不敢对视。    见到这样的情形，贾天龙心里冷冷一笑，回过头后，脑中不禁开始考虑拿下七玄门后，怎么吞并这些中小帮派的可行计划了。    在的贾天龙前面，有近千名身穿各色衣衫，手持各种兵刃的人，正一窝蜂似的猛攻一处七玄门的哨卡，这些人队形散乱，也不讲究任何的配合，因此伤亡的不轻。    但贾天龙毫不在乎，因为此时进攻的并不是他们野狼帮的人，而是铁枪会、断水流等帮派的帮众，他本来也没指望这些人能够拿下落日峰这最后一道，也是最险恶的关卡，只是想让这些帮会之人多耗费些守关之人的精力，然后再派本帮的精锐之士用连弩一击而下。    一想到那些军用的连珠弩，贾天龙清秀的（16k更新最快）脸庞，也露出了一丝喜悦之色。    要说这次野狼帮能如此轻易的占据了上风，这些军队中的杀人利器绝对立了首功。    否则不但不可能全歼对方的谈判队伍，就是在这落日峰前面已拿下的十几道哨卡，也会让野狼帮损失不少的元气，对他今后吞并中小帮派的计划大大的不利。    这批军用弩可没有花费贾天龙一丝一毫的力气，是他做在家中自己就从天而降的。    每当贾天龙想起此事，就觉得心中大畅。    那是三个月前的事，当时他正在总部谋划这次的行动计划，忽然有个自称他亲戚的军官要见他，他觉得有些惊讶，就和那人见了面，结果还真是他的一位堂兄。原来十几年前，当野狼帮的前身还是马贼时，有一批人被官府招安了过去，他这位堂兄就在其中，结果这么多年过去了，他这位堂兄竟然混到了副将这样的军队高职。如今这位身为副将的堂兄，恰巧押送一批物资要去镜州的某个边塞，正好路过这里，听说贾天龙这位亲近之人的野狼帮帮主的名头，自然要来看望一下这位堂弟。    两人一见面自然一番感慨的问候，然后互相聊起了这些年经历的情况，当听贾天龙说起和七玄门最近发生的冲突厮杀时，对方把嘴一撇傲然的说这算什么，只要给他百余张连珠硬弩，他能把整个七玄门上上下下都杀的精光。    说者无心，可听者有意，贾天龙心中一动，就试探着问这位堂兄能否给他能来一些硬弩来？对方听了微微一笑，结果就很坦白的告诉贾天龙，他运送的这批物资里就有许多连珠弩，倒不是不能给他，只是需要用些银两来封住接受官的嘴就可，而且不能给的太多。    贾天龙闻言大喜，当即花二万多两银子，从这位堂兄那里换来了三百多张连珠弩，交予了心腹手下小心的使用，这才有了这几天的一连串胜利。    “破了！”    “攻破了！”    ……    一阵惊天动地的嘈嚷声，把这位贾大帮主从沉思中惊醒。    他有些吃惊，忙抬起头向山峰上看去，只见上面原来插着七玄门旗帜的哨卡，已经挤满了那些中小帮会的人，真的已被攻破了。    贾天龙皱了下眉头，他觉得有些奇怪，按照前面几道关卡的防守力度来看，这最后一道按理说应该更加难攻才对，怎么这一会儿就被这些杂牌军给拿下了，难道有什么阴谋不成？    他的神色阴沉了下来，凡是熟悉贾大帮主的人都知道，这是他心中不愉的表现，如果在这时触怒了他，那么这个冒犯他的人恐怕想死都很难了。    “喂，既然破了，为什么不走啊？”一个如同破锣般的声音响了起来，话语中没有对这位贾大帮主的丝毫尊敬之意。    按理说贾天龙应该勃然大怒，但此时这位贾帮主却侧过身来，很恭敬回答道：    “张仙师，我觉得这次破关破得有些太蹊跷了，恐怕有什么圈套设在里面，还是谨慎一点的好！。”    “怕什么，有我在你身边，就凭这些凡人也能伤得了你？快走，快走！我都在这熬了快一晚上了，都要困死了，早点解决掉七玄门的这些家伙，我老人家也好早点休息。”这个声音并不苍老，却摆出了一副老气横生的口气，听了非常的惹人厌。

 第八十二章 金光上人
        说话之人就站在贾天龙的身侧，是一个三尺来高的侏儒。    这侏儒有四十几岁的年纪，长得干干瘦瘦，他身上套着一件金丝绣边的红袍，手指、脖子上分别带着金戒指和挂着粗粗的金链，腰间还系着几个金铃，张嘴说话间口中金光闪闪，看来镶了金牙在里面，从外表上看，一副十足的暴发户的打扮。    此刻他正一脸的不耐之色，显然对贾天龙的瞻前顾后大为不满。    这样一个长的如此猥琐、打扮的像个乡下土财主一般的侏儒，竟然对贾天龙如此的不敬，让附近忠心耿耿的铁卫们不禁怒目瞪视此人。    这个侏儒也看出了这些铁卫的不满，但他嘿嘿冷笑一声，根本不予理睬，反而对贾天龙傲然说道：    “贾帮主，你花了三千两的黄金，把本上人从金光观老远给请来，不会就这么干看一夜吧！有什么要我出手对付的人，现在就可以明说了。总不会让我对付的是七玄门的门主吧，这么弱的对手你自己就可以解决了，还值得花重金请我出手？”    “一个七玄门的门主还不劳仙师出手，我请仙师来对付的是，七玄门门主的三位师叔。这三个人虽然对外早已宣称过世，但其实却一直隐居在落日峰的密室里，正做生死关，现在功力恐怕早已进入化境，非普通的高手可以抵挡，乃是七玄门此时的最大依仗，也只有请仙师你出手对付了。”贾天龙说的很谦卑，没有一点怠慢之意。    要知道这红袍侏儒，可是他无意中在邻近蛮人地界的某一道观中认识的，此人自称金光上人，法力无穷，并亲自给他演示了飞剑之术和金刚不坏之功。    他亲眼目睹过后，深深被这两种法术的威力镇住了，知道对方乃是传说中的修仙之流，心中起了深交之意。    在知道这人对金子有某种痴迷后，他立即在此人身上撒下（16k手机站wap,16k更新最快）了大把的巨金，并刻意奉承，终于打动了对方，得到了其出手帮助自己一次的承诺。    因此贾天龙对这侏儒时刻持以晚辈之礼，对其自大之色不敢流露出丝毫厌恶之意，他可很清楚，这金光上人可不是他这小小野狼帮能对抗了的。    金光上人一听后，哈哈一阵狂笑，等笑声止住后，他才倨傲的说道：“几个俗人而已，就交给我吧！哪怕他们功力再高，武艺再强，也决不是我飞剑术的对手，你尽管放心！”    “那就有劳仙师你了，我答应的酬金也绝不失言，并且事成之后，我情愿再出两千两黄金当作酬礼”贾天龙大喜，忙把酬金的筹码又加上了不少，他可知道对方并不是什么善良之辈，还是用金子说话的好。    金光上人听了之后，橘子皮一样干巴的脸上露出了一丝笑意，他满意的点点，显然对贾大帮主的识趣很是赞赏。    既然有了金光上人这位大能之人的保证，贾天龙也不再迟疑了，马上命令野狼帮的人，也全都进入到落日峰的峰顶上，准备攻打七玄门的总堂DD七玄殿。    因为涌上山峰的人太多了，所以贾天龙和他的铁卫们也是费了老大的劲才来到了石殿前。    贾帮主是第一次目睹死对头的总殿，但还是被七玄殿的宏伟给吃了一惊，他现在觉得自己野狼帮的总坛和其一比，简直像是一个狗窝，实在是惨不忍睹。    只见在落日峰顶的数十亩空地上，拔地而起了几座由青色巨石修筑而成的石殿，一大六小。    虽然在黑夜里，由于火把的昏暗而看不清它们的全貌，但那种黑乎乎的，高大粗犷、宏伟壮丽的气势，还是把初到此地的野狼帮和其他中小帮派的人震慑住了，一时之间竟然没有马上开始进攻，而只是把这几座石殿团团的围住，给围个水泄不通。    “对方毕竟还是传承了二百余年的门派，其财力还是不是他这个才崛起十余年的帮派所能比的，真是奢侈豪华啊！”贾天龙不禁暗暗想道。    他已拿定了主意，只要一灭了七玄门，他就马上把总坛搬到此地来，这样宏伟的建筑才能符合他一方霸主的身份。    贾天龙看了看对面主殿黑不隆冬的入口处，又看了下四周的属下，终于把右手缓缓的举了起来。    刹那间，整座落日峰上变得鸦雀无声，所有人的眼光都盯在他这只手掌上，他们都知道，只要这只手一开始落下，这场歼灭七玄门总堂的惨烈攻防战就要开始了。    “且慢”    就在此时,忽然从那黑黑的主殿入口处传来了一声冰冷的声音。    然后一阵“啪嗒”“啪嗒”的有节奏的脚步声，从里面传了出来，并且越来越清晰。    最后，一个白色衣衫的中年人出现在了入口处，此人头上插着一把木簪，全身上下只挎有一把白色剑鞘的长剑，脸色苍白无比，然而眼睛却炯炯有神，目光所到之处，犹如利剑般直刺人心扉，令人不寒而颤。    他在离开入口处数丈远的地方，停了下来，缓缓打量起围在自己前面的众人，脸上没有丝毫的畏惧之色。    终于他的视线，落在贾天龙高高举起的右手上，然后目光又从手掌挪到了贾天龙的脸上。    “贾天龙”这名中年人叫出了贾大帮主的名字。    “王绝楚”贾天龙也毫不示弱的喊出了对方的身份。    “说起来，我们两人身为一方之主，倒是第一次面对面的见过，是不是，我的王大门主！”贾天龙用一种非常暇意的口气说着，嘴角上挂起了一丝讥讽之色，然后把举起的右手慢慢缩了回来。    王绝楚毫无表情的回视着贾天龙，一言不发，气氛似乎开始紧张起来。    “王门主独自一人来此，难道是打算投降吗？”贾天龙带有调侃的口气，微笑着说道。    “不错，我是打算和你商量一下，投降的事。”七玄门门主王绝楚，犹如冰人般的冷冷回答道。

 第八十三章 大陷阱
        “你真打算投降？”贾天龙感到有些意外。    “投降是投降，不过我们两方谁投降谁，那还不一定呢！”王门主眼睛微眯了一下，把手随意的搭在了剑柄之上，缓缓的说道。    “你这话是什么意思？”贾天龙脸色沉了下来，他随后把手一挥，做了包抄的手势。    ，顿时他身后的铁卫一下子涌了上来，以半圆形的队列包围住了王绝楚，并同时从背后取出了硬弩，把闪着青光的弩箭箭头纷纷对准了此人。    看来只要贾天龙一声令下，他们就会毫不犹豫的乱弩齐放，把王绝楚立即击毙在当场。    “你以为本门把总堂搬到落日峰后，就从来没有考虑过有外敌入侵，而无法抵挡的事吗？”王门主对这些弩箭视若无睹，口气中却带有几分威胁之意的阴森说道。    听到这话，贾天龙心里微微一沉，脑中有了一丝不详的预兆，他没有打断对方的话语，只是继续阴沉着脸，想听对方倒底要说些什么。    “把本门迁移到此地的是第七代门主李门主，其人不但雄才大略，而且擅长土木机关之术，可称的上是一代奇才。”说到这里，王门主稍稍停顿了一下，脸上显出了几分钦佩之色。    接着，他又继续开口道：    “李门主选定落日峰作为本门总堂所在，其原因有二：一是此峰山势险恶，易守难攻，是绝佳的防守要地；二是因为此峰山腹之内，另有乾坤，乃有一个先天形成的巨大石乳洞。此洞奇大无比，几乎占据了整座落日峰腹地的三分之二大小。见此奇景，李门主便心生一计，他利用自己所会的土木之术，结合石乳洞的地势，把整座山峰变成了一个天然的大陷井。现在，只要有人开动事先设定好的机关，那么整座山峰就会立刻倒塌掉，把所有峰上之人都埋葬在此。”    王门主说完这些话后，便闭口不言了，只是用冷冽的像看死人一样的眼神，扫视着面前黑压压的人群。    贾天龙听完之后，有些愣住了。他自然不相信对方的这番言论，但一时之间，也不知该如何反驳对方的威胁话语。    而峰上其他听清这些话的人，都不由自主的骚动了起来，他们低声议论着，有些机灵些的人，甚至开始往那唯一的下山之路靠拢了过去，准备一不对劲，就马上就狂奔下山。    “肃静！乱动、喧哗者，杀无赦！”    贾天龙很快恢复了冷静，见到自己这边的人，竟然真的仅凭对方的一面之词，就有些混乱了开来，心里不由的恼火起来。他知道如果不马上制止的话，局面会立刻变得难以控制，便不加思索的，高声下达了肃杀令。    贾天龙的命令，被他的亲信手下很好的执行了下去，在一连斩（16k电脑站16k更新最快）杀了好几名胆小并试图逃离此地的人后，其他的人全都被震慑住了，骚动平息了下来。    不过贾天龙心里很明白，这种平息只不过是表面上、暂时的而已。如果他不能快点证实对方所说的是谎言，那么不论是本帮的人还是其他帮派的人，都不会安心的待在此地，恐怕一有个风吹草动，就全都会逃之夭夭。    “你不会仅凭你的一张嘴，就让我们相信你说的话吧！”贾天龙强压住心中的怒气，准备亲自揭穿对方的诈语。    “当然不是，我有的是证据让你们亲眼目睹一下，不过你们听好了，若是有人见到了我的证明后，准备逃离此地或者继续进攻的话，我就会让人把机关全部打开，让我们所有人都同归于尽。”王绝楚的话里充满了杀机，威胁之意流露无疑。    贾天龙仔细观察着对方的表情，试图从对方脸上找出一些破绽来。可惜对面之人，一直都一副冷冰冰的脸孔，什么迹象也瞧不出来，更没有丝毫心虚的表现。    这让他不禁也嘀咕起来，难道对方所说的话并不是蒙骗之言，还真有这么一个绝户计吗？    “启动二号机关！”王绝楚突然回过头，对着主殿，大声命令道。    然后，他把头扭向了一边，开始盯着某间较小的石殿，不再理睬贾天龙了。    贾天龙见对方如此藐视自己，不禁大怒，他强忍着心中的怒气，暗自下了决心，只要对方的证据不能令自己满意，他就会立即下令，把这位王门主给就地射成一只人形刺猬。    不过，王绝楚紧盯着那座石殿的奇怪举动，也引起了野狼帮这边人的注意，他们情不自禁的把目光也聚集到了此处，想看看倒底会有什么异常的事情发生。    就在野狼帮这边的人，都忐忑不安之际。谁也没注意到，在黑压压的人群外围，有两个身穿断水流服饰的人，正低着头，在小声的窃窃私语。    “韩立，你说我们门主说的是真的，还是假的？难道这么大的落日峰真是空心的不成？我以前来过几次，怎么从来没有感到过有什么不对头的地方！”    “莫不是，王门主在欺诈他们，想拖延时间？”    “还是……”    其中一个青年男子向另一个沉默不语的青年，喋喋不休的进行着言语上的攻势，似乎他非常想让对方来解释一下心中的疑惑。    这二人不是旁人，正是原本赶去李长老住处的韩立和厉飞雨。

 第八十四章 地动山摇
        当初为了怕那些断水门的弟子逃走并惊动其他敌人，韩立不得不亲自出手，同时使用了罗烟步和御风决，轻而易举的短短瞬间，就杀光了所有敌人，把原本还想继续出手的厉飞雨给惊得目瞪口呆，这时他才知道韩立的真正实力。    醒过神来的厉飞雨，以为韩立能有如此惊人的身手，全是修炼眨眼剑法所致。    这种想法让他几乎当场就抓了狂，马上就有了自废功力，来改修眨眼剑法的念头。不过幸亏残有的理智告诉他，不论是时间上还是资质上，这对他来说都已是不可能的事了。    于是，在接下来的路上，厉飞雨不停的对韩立口吐心中的酸意，大叹韩立走了狗屎运，竟然学会了这么厉害的一门绝学。    韩立则懒得理会这已变得酸气冲天的好友，而开始对路上所遇到的敌人痛下杀手，不再掩饰自己的实力。    所有的敌人在韩立诡异的身法面前，都显得不堪一击，连一招都未能接心下，便一命呜呼，连其中数位身份不低的高手也不例外。    就这样，在韩立的大展神威之下，二人轻松的到了李长老的住处，见到了马荣。并从他那里得知了李长老和张袖儿已经上落日峰的消息。    知道这个噩耗后，厉飞雨的脸都青了。    他可知道现在的落日峰，说是龙潭虎穴那可一点都不过分。张袖儿去了那里，和一只脚迈进了鬼门关几乎是一个样了。    无奈之下，二人合计了一番，便从李长老的住处出来，又往落日峰赶去，临走前还发生了一点小小的风波。    那个王门主的亲信，令人厌恶的胖子，竟然在二人想离开之时，又拿出令牌来，以命令的口吻威胁二人留下，否则要以门规处理。    厉飞雨现在心急如焚，一心只挂念张袖儿的安危，那还顾得上什么门规不门规，伸手一掌，就把这个哩嗦的胖子给打晕在了地上，然后命令他的那群手下继续在此保护众人，他和韩立却扬长而去。    刚到落日峰附近，二人就被敌人的数量之多，给吓了一跳。知道在这里硬闯肯定是不行了，后来二人商量了一下，就想出了一条妙计。    他们打晕了两名断水门的弟子，换上了他们的衣服，然后趁着天黑人乱之际，偷偷混在了攻山的人群中，随着人流就轻易的来到了落日峰上，并且听到了王门主现在所说的这番话。至于曲魂，因为身形过于引人注意，而被找了一处隐秘之处，留在了山下。    听到落日峰可能留有这么一个与敌共亡的杀手锏，厉飞雨按奈不住心中的疑惑，开始不停地询问起韩立来，希望好友，能给自己一颗定心丸。    “不要管这话是真还是假的了，现在我们最重要的是，快点进到主殿内，去和你的小情人会和，然后再悄悄的溜下山去。要知道，不论真假，留在此地都太危险了！”韩立终于低声的回答道。    “这倒是大实话，可是在这众目睽睽之下，要怎么才能溜进去啊？”厉飞雨低着头，愁眉苦脸的说道。    “咳！也只有再等等了，看下来会有什么机会[1--6--k,电脑站16k更新最快]没有？”韩立也是一样的束手无策。    就这二人躲在人群后面着急上火之际，脚底下的地面突然开始颤动起来，起初还是很轻微，但接着就剧烈起来，有许多的人都站立不住，纷纷跌倒在了地上，还有不少山石也随着山峰的颤动而滚落下了山峰。    “不好了，山峰要塌了，这姓王的要和我们同归于尽！”也不知是哪位冒失鬼，在惊慌的人群中，忽然来了这么一嗓子。    一听此言，大部分人更加恐慌了，有些人甚至无视王绝楚事先的警告，连滚带爬的往路口处奔去，企图逃离这座他们认为即将崩溃的山峰。    “轰隆隆！”一阵巨大的倒塌之声传了过来，地面也猛的更加剧烈的摇晃了一阵。    听到这股巨响，所有人都以为这是整座山峰崩溃的开始，都不禁绝望了。因为此时就算想要逃离此地，恐怕也已来不及了。    而贾天龙此时，又惊又怒。他现在虽然仍被那些忠心耿耿的铁卫们簇拥着，不过心里也是一片茫然，不知如何是好。    他不由得把目光转向了依为靠山的金光上人，可看清楚对方惊慌的脸色后，他苦笑了起来。    原来这位上人也自身难保啊！    贾天龙立刻就把原来对此人的敬仰之心，一下子去了好几分。    “嘿嘿！我还以为野狼帮的人都是不怕死的好汉，原来也是一群乌合之众啊！”这时，突然传来了王绝楚嘲讽的话语，尽管山峰上如此的混乱，但仍清晰的传进了每个人的耳里，可见其功力的精纯。    随着他的此话说出，地面的颤动竟然奇迹般的一下停止了，似乎整座山峰在这一刹那就平息了它的怒火，又恢复了平静。    此刻人们才发现，原来那座被人所关注的石殿，已消失的无影无踪，只在原地留下了一个数亩大小的惊人大洞。有些胆子大点的人，往前凑了两步，站在边缘探头看了一眼，不由得倒吸了一口凉气，只见那大洞黑乎乎的，根本看不清楚坑底，只知道深不可测。    “贾帮主，不知道这个证据，是否能证明在下的话？”王绝楚冷冷的问道。    贾天龙脸色有些灰白，他并没有立刻回话，而是环顾了一下四周。    只见自己这边的人，人人都是副惊魂未定的模样，不要说的普通的帮众和其他帮会的人，就连身边的铁卫，神色也显得格外难看。    看到这里，贾天龙心里明白，今晚上想要一举全歼七玄门的目的，是无法完成了。看来只有先撤退，然后再从长计议了。    “你有什么条件，可以提了。不过你也应该心里有数，即使这样，在场面上我们也只不过平手而已，不要太过分了！”他回过头来，很不甘心的说道，还有那么一丝咬牙切齿的味道在里面。

 第八十五章 死契血斗
        “条件不多，很简单，只有两个。”王绝楚面无表情的说道。    “第一，你们的人必须撤离本门的势力范围，并且这种撤离要分批进行，还要在本门弟子的监视之下。”他的口气很生硬。    “可以，没问题。”贾天龙毫不迟疑的答应了下来。    见到对方答应的这么爽快，王绝楚冷笑了一下，接着又说出了下一个让贾天龙大感意外的条件。    “第二就是，你我双方必须在此进行一场死契血斗，然后你们才可以离开。”    “死契斗！”    “真的假的？”    “对方没有发疯吧！”    ……    王绝楚的这话一出口，立刻惹起了对面人群的轩然大波，所有听闻此言的人，脸上的表情各不相同。有的人，如闻毒蝎般而骇然失色，有的却兴奋不已，显得有些跃跃欲试。    贾天龙听了后，脸色也是一变，但他随后就恢复了正常。    “我没听错吧？是双方签下死契，只有一方才可离开决斗场的血斗？”他打了个哈哈，似乎很随意的问了一句。    “一点没错！这是为了讨还吴门主等人的血债，而必须举行的死斗，你我二人也要参加。”王绝楚手按剑柄，盯着贾天龙，寒声道。    贾天龙嘿嘿一笑，不置可否的没有立即接口，而是目光闪动的思量起来，看来他对死契血斗也不敢怠慢，要经过深思熟虑后，才会给以答复。    见到附近的人都对死契斗议论纷纷，对此茫然不知的韩立，有些忍耐不住，开口问起了身旁的厉飞雨。    “什么是死契斗？好像是一件了不得的事！”    “不会吧！你连死契斗都不知道？太让人不可思议了！这可是江湖人解决纠纷，最出名的血腥方式啊！”厉飞雨一听此言，脸上如同见了鬼一样的精彩万分，满面的愕然之色。    “废话！你一向都知道，我对这些江湖上的事都不甚了解，不知道这事有什么稀奇？”韩立没有好气的低声道。    “哦！这倒也是，我差点忘了这一点。”厉飞雨不好意思的挠挠头。    “所谓的死契斗，指的是有深仇大恨的双方，在决斗前要签下一份生死书，宣称自进入决斗场后，双方只有一方可以活着走出场地。若有人在决斗中私自离开，那么不但名誉扫地，被人唾弃，而且还会受到全江湖的通缉和追杀。因为所有江湖人，都认为死契斗是一种神圣无比的决斗，玷污此决斗的人，都应该处死以示警戒。”    “并且这种决斗一般都是用在多人死斗的场合，因此显得格外的血腥和残忍，最近这些年，已经很少听闻有人采用这种决斗方式了。”    厉飞雨慢慢的说道，他讲解的很详细。    听完之后，韩立皱了一下眉头，了解到死契斗的性质后，他对王门主突然提出的这场死斗，有些不以为然。在他看来，这种决斗明显是一种两败俱伤的下场，何苦还要进行！还不如干净利索的放这敌人早些离开的好，也省的夜长梦多。    “好，我答应了，可以进行死契斗。”贾天龙经过反复斟酌，把目光在金光上人身上转了几圈后，终于下定了决心。    要知道，对方想借此机会杀掉自己，自己又何尝不想凭此良机，一举扫清七玄门的残余精锐呢！    王绝楚打得什么算盘，贾天龙很清楚，对方不就是想依仗三位不为人知的师叔撑腰吗！可惜，他早就通过暗插的奸细得知了详情，对此早已有了防范。    如今他这边有了会飞剑之术的修仙者作为杀手锏，再加上以有心算无心，他从死契斗中胜出的机会，绝对有九成以上的把握。    只要在死斗中将王绝楚连同七玄门剩余的高手给铲除掉，那么即使这一次的谋划没有成功，也没有关系。因为只要下一次再来进攻的话，对方绝对没有反抗之力。要知道高手的培养，可不是一年半载能奏效的。    因此一向讲究三思而后行的贾天龙，这才会甘冒此险，毅然答应签下生死书。    “王门主！按照死契斗的规矩，既然是由阁下提出了决斗的时间和地点，在下又没有反对，那么死斗的人数和方式就应该有本人决定了，对吧？”贾天龙皮笑肉不笑的说道。    “哼！不错。”王绝楚有些不情愿的答应道。    “那好，在下要求决斗的人数为一百人，双方各出五十人，采用混战模式。”贾天龙毫不客气的提出了他的要求。    “五十人？混战？”王门主冷冰冰的脸上，露出了一丝惊讶之色。    要知道通常的死斗，双方为了不让自己元气大伤，一般都是二三十人就了不得了，混战的方式更是采用的很少，还是一对一的单挑方式采用的最多。    不过既然是他先提出了死斗，自然就不能反悔了，而且他对自己的三位师叔信心十足，相信即使是混战，胜出的也绝对是自己这边。    再说，只要能杀掉贾天龙，付出的代价再多，也是值得的。只要这位心计过人的野狼帮帮主一死，想必他那些桀骜不驯的部下，马上就会变得四分五裂，会为了争夺帮主之位而内斗起来，就无暇顾及了实力大减的七玄门，给其留下了喘息之机。    想到这里，王门主点了点头，同意了对方的要求。    “来人！划出死斗场！准备好生死书！”王绝楚对着身后，厉声说道。

 第八十六章 突变
        随着他的这声命令，从主殿内奔出了三十多名锦衣弟子。    这些人全都一言不发，只是不声不响的在殿前空地上，用木桩和绳索圈起了死斗场，从他们麻利的动作上看，这些人个个训练有素，不是普通的七玄门低级弟子。    看着决斗的场地在被圈划中，厉飞雨有些心神不宁的向韩立问道：“我们难道就一直躲在这里，什么事也不做，干看他们决斗吗？这样似乎不妥吧！”    “有什么不妥的？你的小情人现在又没有什么危险，安全的很。等他们双方决斗完，我们就趁着野狼帮撤离时的混乱，把张姑娘偷偷的接出来。然后你们二人就远走高飞，找个他们找不到的地方躲起来，省的上面的人还要把你当成替罪羊，让你背那个你背不起的大黑锅。”韩立淡淡的说着，看来他对七玄门是没有多深的归属感了。    “这不是私奔吗？不行，袖儿不会答应的！”厉飞雨把头摇得跟拨楞鼓一样。    “那你就打晕了她，强行把人带走，然后再生米煮成熟饭不就行了。”韩立漫不经心的回答道。    “你……”厉飞雨被韩立此话，给气的干瞪着两眼，无语了。    就在二人纠缠不清之际，王门主从一名弟子那里，郑重的接过来两份血红色的文书，正是生死契。他把其中一份留在了自己这里，而把另一份叫人递交给了对面的贾天龙。    贾天龙接过此物时，神情也肃然起来。他小心的打开文书，谨慎的浏览了一遍，确认没有问题，才点下头，又把文书给合上了，然后就开始挑选出战的死士了。    经过一番筛选后，他从野狼帮挑出了十三名精英高手。为了减少损失，他从中小帮派也选出了十几名身手不错的帮众，反正不论这些人是否甘心出力，只要一签了死契，他们为了自己的小命，不拼命也得拼命了。至于剩下的人选，则全由他身边擅长配合的铁卫组成，当然金光上人肯定也要上场，他还全指望此人的飞剑之术大发神威呢！    就在贾天龙忙碌的时候，对面的王绝楚不知何时回到了石殿，至今还未见他出来，想必也在为参加死斗的人选而绞尽脑汁。    当死斗场彻底完工之时，王门主终于带着三四百人，从殿内走了出来。    这些人有老有少，有男有女，但个个眼中神光十足，步伐稳健，显然都是七玄门的精锐，其中最让贾天龙上心的，是紧跟在王绝楚身后的三个人。    这三个人，一位儒衫飘飘，满脸的书卷之气，一副书生的打扮；一位身材魁梧高大，袒胸露怀，一脸钢针般的络腮胡子，显得彪悍无比；最后一人则是位身穿灰衣，背负长剑的冷脸之人。    这几人猛一看，好像都是三四十岁的中年人，但稍微端详下他们的面容就会发现，在他们的眉目中，有一种七八十岁的老者才有的沧桑之感，让人觉得他们的年纪并不仅像外表看上去的那样年轻。    贾天龙心中明白，这三人肯定就是王绝楚的三位师叔了，看来对方真的是豁出一切，想把自己留在此地了。    想到这里，他侧过身子，手指那三人，对身旁的侏儒金光上人，道：“上人，不知你觉得那三个人如何，能否拿的下？”    “几个凡夫俗子而已，我的飞剑一出，他们的小命就算完了！有什么可担心的，是不是信不过我？”金光上人把眼一瞪，不满了，口气也有些不善。    “不敢，不敢！在下只是随口一问，仙师千万别往心里去。”贾天龙连忙陪着笑脸，生怕得罪了此时最大的依仗。    “哼！”侏儒听了这话后，这才怒气渐消。    贾天龙见此，才把心放到肚子里，这位大仙还真的不好伺候啊！    他暗地里苦笑了一下，急忙转过身子，大声喝道：“准备好了没有？开始签生死书！”    随着这声呵斥声，野狼帮这边参加死斗的人，开始在生死书上，肃然写下了名字，签下了死契，以表自己的斗志。    与此同时，王绝楚也不甘示弱的冷声道：“签生死书！”    顿时，从七玄门的人堆中，走出了数十名事先挑好的死士，也准备在文书上签下死契。    随着这些人的步出，韩立自然把目光落到了此处，想看看人群中有没有自己相识的熟人。他也看见了王门主的三位师叔，但他可没怎么在意，匆匆一瞥就过去了，而把视线落到了一位青衫老者的身上。    一见到这位老者的面目，韩立情不自禁的低呼了一声：“李长老！”    这人竟是被韩立救过一命的，马荣的师傅DD李长老，他竟然也是参加死斗的人之一，这太出乎意外了。    韩立回过神来后，急忙转过脸来，使劲的拍了厉飞雨的肩膀一下，说道：“你看见没有？李长老也在那里，他也要签生死契！”    厉飞雨毫无表示的站在原地一动不动，他眺望着远处，犹如什么也没听到一般，神色木然极了。    “咦！怎么回事？”韩立有些惊讶。    “就算李长老要签生死书，也不用这样啊！”他奇怪的问道。    厉飞雨听了此话，终于把目光收了回来，他呆呆望着韩立，说了一句让韩立也刹那间失神的话来。    “袖儿……袖儿，她也在那里，她也要参加死契斗！”    说完此话后，厉飞雨的脸马上变得难看之极。

 第八十七章 略显身手
        “在哪里？”韩立醒过神来后，急忙问道。    “在那！”    顺着厉飞雨的目光，韩立终于在人群的角落里，看到了脸色苍白的张袖儿，此时她正和另外两名参加死斗的女伴站在一起。她穿着一件绢白色的衣裙，杏唇微咬着，整个人像一朵白色的小花一样，楚楚可怜。    “张姑娘这种柔弱女流，怎么会参加这种血腥决斗，姓王的有没有搞错？”韩立还是不敢相信自己的眼睛，难以置信的说道。    “袖儿也是七绝堂的核心弟子，我没有告诉过你吗？”厉飞雨闻言后，苦笑了一下，说出了一个让韩立大感意外的消息。    韩立沉默不语了。    显然七玄门此地残余的高手并不多，而且他们王门主也没有怜香惜玉的意思，为了能在死斗中取胜，竟连张袖儿这样的女儿家也派了出来，看来是要孤注一掷了。    “兄弟，废话我就不说了。我要和袖儿在一起，你自己保重吧！”厉飞雨搂了下韩立的肩头，轻轻说道，接着就转身往人群中走去。    他还没走开两步，就听到背后传来一声轻叹，随后微风一动，身侧就多出了一个人出来，正是韩立。    “有什么大不了的事，不就是死契斗吗？这点小场面还难不倒我。我们也算是朋友一场，这个小忙我还会帮的。”韩立微笑着说道。    厉飞雨听了之后，二话不说，使劲的捶打了一下对方的胸膛，低声道：“好兄弟！多谢了！”    韩立含笑不语。正如他自己所说的那样，他之所以跟来，一方面是因为和厉飞雨相触的比较长，感情很深厚，不愿眼睁睁的看着其孤身冒险，另一方面则是他艺高人胆大，并不认为野狼帮的所谓高手，能对已掌握了火弹术和御风决的自己造成多大的威胁，并且他本身也有些跃跃欲试，想亲自测试下自己现在的实力。    二人大踏步的挤出了人群，直接向王绝楚这边走来，在半路上，两人就撕破了身上的断水门服饰，露出了七玄门的衣衫。    韩立和厉飞雨这种出现在人群前，并且突然转换身份的举动，让双方的人惊得目瞪口呆，一时之间竟没有人阻止他们的举动，让他们轻易的走到了王绝楚的面前。    “厉堂主”    “韩大夫”    此刻，七玄门这边，有许多弟子认出了这两位门内的名人，不禁愕然的叫了出来。    张袖儿看到厉飞雨更是喜出望外，娇媚脸上满是惊喜之色，要不是在场的人太多，恐怕早就扑到了心上人的怀内，细诉衷肠了。    王门主自然也认出了两人，他的眼中闪出了一丝惊讶之色，对他们的突兀起来的出现，很是意外。    “外刃堂副堂主厉飞雨，参见门主。”厉飞雨高声问候道。    “我二人愿意签死契，参加血斗，还望门主成全。”他不等对方询问，便直接的说出了请求。而韩立站在一边默不作声，一副以厉飞雨为马首的模样。    王门主听了厉飞雨的话后，原本涌到嗓子眼，想要责问的话语自动咽了下去，冰冷的脸上露出了几分的笑意，他温声道：    “好！不亏是我们七玄门的忠贞弟子，有厉堂主加入决斗，想必本门又多了一分的胜算。不过韩大夫还是不要参加了吧，毕竟他的医术对本门还是大有用处，万一在死斗中出了意外，就得不偿失了。”    听闻此言的韩立微然一笑，他没等厉飞雨解释，，就把身子晃了一晃，人就从王门主的眼皮底下，活生生的突然消失了。    王门主吃了一惊，刚想四处寻觅，就听到身后传来韩立懒洋洋的声音。    “不知在下的身手，还入不入得了门主的法眼啊！我想即使参加死斗的话，本人自保之力还是有的，还请门主成全下在下的一片忠心。”    王门主心里一片骇然。他万万没有想到，以医术闻名于门内的韩立竟有如此恐怖的身法，他竟被无声无息的侵入到了背后，而毫无知觉。    “好可怕的身手！此人倒底是什么人？潜藏在本门，到底有什么企图？”一连串可怕的想法涌入到了王绝楚的脑中。    他转过身子，看了看仍是人畜无害模样的韩立，不由得把目光瞅向了自己的三位师叔。    只见他的三位师叔，神色微变，眼中也全露出了一分惊骇之色，显然这位韩大夫的身手，让他们也大为忌惮。    一连数个不同的念头，在王门主的心中转了好几个圈，最终下了决心。    他猛然哈哈大笑几声，然后亲切的说道：    “韩大夫既然对本门一片赤诚之心，在下身为门主，又怎么会拒绝呢？”    他接着用手一指，让原本参加死斗的弟子中身手最弱的两人，退出了队伍，让韩立和厉飞雨加了进去，还让他二人在血红的生死书上，首先用黑色的墨迹签下了死契，让他们最先成为参加死斗的成员。    七玄门这边的闹剧，自然被贾天龙看得一清二楚，他虽然对对面又添了两个高手，而感到有些意外，但也没有怎么放在心上，毕竟他相信血肉之躯的凡人，是无法抵挡金光上人的飞剑之术。    于是，等双方都签完死契，并交换完死契文书后，这场只有一方才可以活着走出场外的血斗，终于开始了。

 第八十八章 金光罩
        金光上人一脸傲然之色的站在场地中间，身后就是野狼帮的人。    他在出场前就已向贾天龙打了保票，只要他一人就可解决七玄门所有参加决斗的人，当然作为他包打全局的报酬，原先许诺的五千两黄金，又变成了八千两。    一想到可以在事后拿到如此多的金子，金光上人心里不由得一片火热，他轻蔑的看了对面的人群一眼，已经迫不及待的想杀光对面的人。    韩立并没有和厉飞雨在一起，而是站在了人群的另一边。    因为厉飞雨和张袖儿待在了一起，正亲密的说着男女间的悄悄话。韩立自然不会那么不识趣，去打扰人家的二人小世界。    “真不知这对小情人怎么想的？竟然在这种你死我活的场合，还能够谈情说爱！”韩立觉得嘴里，似乎冒出了几丝酸意。    回过神来后，韩立和其他人一样，有些奇怪的望着对面的侏儒。    “野狼帮那边的人都躲在了后面，而让一名穿着这么庸俗的矮子打头阵，这也太不可思议了！莫非这侏儒有什么奇功奥技不成？”韩立眨了眨眼睛，心里这样想道。    王门主显然和韩立有同样的想法，他并没有让其他人一拥而上，而是让一位持刀护法出去迎战此人，看来是想先摸清此人的底细，再另做打算，以免造成意外的人员损失。    虽说是混战方式的决斗，但如果双方都只派一人交手的话，形成二人单挑也是无可厚非的。王门主是这么想的。也是这么做的。    金光上人见到对面人群只有一人，向自己走来，心里明白了几分对方的意思。    他“嘿嘿”的发出一阵怪笑，破锣般的嗓音，让所有人听到的人，都觉得心里有几分难受。    这名被派出来护法，是一名三十来岁的壮汉，一脸彪悍之色，握刀的那只手掌，青筋高高凸起，一看就知是位擅长近战的刀客，他听闻怪笑后神情仍沉稳不乱，显然应战的经验也很丰富。    眼见这位壮汉已接近了自己，金光上人停止了怪笑，他不慌不忙的从怀里取出了一张黄色符纸，这张黄符金光闪闪，上面竟布满了金色的字符和花纹，一见就知其价值不菲。    侏儒不理睬接近的壮汉，单手捏着[1--6--k,手机站wap,16k更新最快]符纸，嘴里开始念起了咒语。    七玄门的这名护法，虽然不知对方在发什么神经，但他和人厮杀的经验丰富无比，知晓无论这侏儒在做什么，最好不要让对方完成的好，否则对自己肯定不利。    于是，他想都没想，把身子猛地往前一窜，几个箭步就到了金光上人的身前，他抡起手中的钢刀，寒光一闪，劈头就是一刀，刀势迅猛沉重，看来是使足了力气。    眼看刀刃就落到了金光上人的头上，咒语却已完成了，他在钢刀及身之前，猛然把符纸往身上一拍，顿时一道耀眼刺目的金色光芒，从他手拍之处亮了起来。    这刺目之极的金芒，晃的壮汉的双眼瞧不清事物，但壮汉心中却没有慌乱，那钢刀还是狠狠地的砍了下去。    “当”，一声金属碰击的声音响彻了全场。    壮汉只觉虎口一热，手中的兵刃几乎要脱手而出，他吃了一惊，虽然双目还无法看清，但也知道情况不妙。他脚尖一点地，身子嗖嗖的往后窜出了好几丈远，才停下脚步，横刀严阵以待。    这时，他忽听到场内外许多人发出了倒吸凉气的惊叹声。    听到这种声音后，壮汉心里更焦急了，他急于想知道对方到底发生了什么事，怎么如此的诡异。幸好他的双眼终于在此时恢复了正常，他连忙定睛望去。    只见在离他数丈远的地方，那个侏儒站在那里纹丝没动，可是浑身上下却发出了一层寸许长的金芒，这金芒犹如一个厚厚的盔甲，把侏儒罩在其内，给保护的风雨不透，看来刚才那一刀，只是劈在了金罩上，并没有真的砍到侏儒上。这金光也不知是何物，竟坚固的如同钢铁一般，让那刀劳而无功。    这壮汉护法虽然见多识广，但还是被这种从未听闻过的奇景，给惊呆了。    他手握钢刀，心中一片茫然，不知该进还是该退。    不只是壮汉一人惊住了，所有在落日峰上的人，都一片愕然。    要知道有关修仙者的传闻，江湖中能知道的人少之又少，特别在这么偏僻的小地方，知晓的人更寥寥无几了。因此对这种符咒奇象，大部分人都感到神秘之极，有种高深莫测之感。    就在贾天龙暗中窃喜，而七玄门这边面面相觑之际，站在人群后面的韩立，却比其他人都要吃惊的多。    韩立恐怕是整座山峰上，除了侏儒外，唯一对法术有所了解的人。很明显对方使用的正是某种和定神符一样的符咒，而且似乎还要更高级一些。    韩立趁别人不注意，暗自念动了天眼术的口决，偷偷往身上施展加了天眼之术，然后急忙往那个侏儒望去。    只见在金芒的下面，在侏儒的身上，飘动着一些若有若无的白光，这白光和金光比起来，实在是太淡薄了。若不是存心去找，恐怕一时半会还注意不到。    这侏儒，竟是一个法力比韩立低得多的修仙者，这个发现让韩立又喜又愁。    喜的是，他这个初学者，法力都比对方深厚，这说明此侏儒也是个半吊子修仙者。愁的是，不知对方会的法术多不多，法术厉害与否，不知自己能否应付得了的？

 第八十九章 矛与盾
        韩立转头望了一眼王门主，只见王绝楚神色阴沉，正和身侧三位眉目间有沧桑感的生人商量着什么，似乎对侏儒身上的金光也感到棘手。    金光上人怪笑声又起，他在笑声中把头颅往后一仰，鼻孔冲天，随后跋扈的叫道：“本上人站在原地不动，让你们随便攻击，如果有人能破了本仙师的金刚不坏功，那么本上人饶你们一条小命也未尝不可。”说完又嚣张的嘲笑起来。    金光上人的此番话，彻底把原先对金色光罩还有几分惧意的七玄门众弟子给激怒了，立刻就有数名武功强悍之人，想要奔出人群，向侏儒冲去，但被王门主给制止了。    王绝楚一挥手，把那还在场上的护法给招了回来，接着对身旁三人中的魁梧汉子低声说了几句话，那汉子点点头，便昂然的、一步一步的走了上来，来到了侏儒的跟前。    侏儒看着面前满脸络腮胡子的汉子，眼中闪过一丝恶毒的目光。    要知道他因为天生身材残缺，从小就被人耻笑，所以对那些身材高大和长的威猛之人，特别的憎恨，眼前的这名汉子正好在他的嫉恨范围之内。他已经在考虑，该用何种残暴的手段来折磨对方了。    这名袒胸露怀的汉子是王绝楚的三位师叔之一，别看他一脸络腮胡子，就以为他是一名莽汉，其实他的实际年龄已过了花甲之年。作为七玄门以前赫赫有名的猛将，曾经杀敌无数的他，面对这奇怪的金罩，自然不会贸然出手。    就见此人仔细打量一下金芒，又看了一眼金芒中的金光上人，他裂嘴一笑，忽然伸出两根手指在金罩上轻轻弹了一下，发出“当”的一声清响。    这汉子的轻佻举动，让金光上人勃然大怒，他阴森的说道：“你这莽汉，是不是想让本仙师早点打发你投胎啊！”    汉子听闻此言，神色未动，反而一跨步，到了侏儒的侧面，再一抬腿，人又到了侏儒的背后。    就这样，此汉子然以金光上人为中心，兜起了***，而且步子越迈越大，***也越转越快，眨眼间他的身形已模糊一片，无法看清身影。    金光上人被对方的不停打转，给绕的头晕脑涨，心中怒火更盛，他不加思索的往怀内摸去，似乎要取什么东西出来。    正在绕圈的络腮胡子，自然把对(16 k,电脑站16 k更新最快)方的举动看到了眼里。    他猛然张口长啸起来，那声音似龙吟，又似虎啸，雄厚而长久，震得所有落日峰上的人两耳嗡嗡直响，连附近树上的枝叶都有些微微颤抖。    金光上人听闻到啸声后，被震得手脚无力，手伸进了怀里，竟一时缩不回来。    突然间，从汉子身上传来了啪啪的关节爆响之声，这声音清脆而又响亮，并且越来越急，最后竟如狂风暴雨一般接连响起，甚至把啸声也在刹那间给盖住了。    汉子在又一次转到侏儒的身前时，身形停了下来，啸声、关节爆响声同时嘎然而止。    此时，从昏昏沉沉中清醒过来的人们才发现，那汉子的身躯不知何时比原来暴涨了一圈还要多，胸膛手臂上的肌肉，更是高高凸起，看起来如同生铁铸成一般的黑亮。现在的他和侏儒比起来，好似巨人一样的存在。    金光上人得此喘息之功，也终于从怀内拿出了个长条形的木匣，这木匣通体黝黑，上贴着一张符纸，似乎封印着匣内的物品。    还没等侏儒撕开符纸，巨灵般的汉子已伸出了蒲扇一般的大手，毫不客气的在金罩上狠狠地砸了一拳，打得金芒一阵的晃动变形，令侏儒身形不停的摇晃，无法安稳的撕下符纸。    金光上人心里有些骇然，他可深知身上金罩的威力，这汉子竟能把罩子打的变形，那要需要多大的神力？他心里的轻视之心不由得收敛殆尽，手上撕扯符纸的动作更快了几分。    “撕拉”一声，符纸终于被他扯了下来。    金光上人的脸上，才刚刚露出喜色。就听到“砰”“砰”的撞击声，接连不断的从罩子上响起，他的身子也随之晃动不已，最后竟然站立不住，一屁股做到了地上。    这时他才发现，对面的汉子竟然手脚并用，对着金罩发起了狂风般的急促进攻。他身上的光罩，如同被捏的面团一样，正随着对方的拳打脚踢，而不停的凹进凸起，发生着弯曲变形，那层金光在对方的暴击之下，似乎随时可能粉碎破裂掉。    看到这一切，金光上人脸色大变，他再也无法保持仙师的风度，手忙脚乱的开始了掐咒念决。可惜的是，在慌乱中他错误百出，一点效果也没有，那黑匣纹丝没动。    在后面看到这一切的贾天龙，有些愕然了。    他一方面是因为金光上人的白痴行为而无语，另一方面则是为王绝楚这位师叔的武功而震惊，他以前可亲自测试过金光上人的金罩威力，那可真称得上是刀枪不入，水火不浸，犹如金刚般坚硬的防护。可现在，这光罩竟在此人的拳打脚踢之下巍巍颤抖，被随意揉捏变形。    这真不可思议，这汉子的身手太高深莫测了！    一想到对面还有另两个差不多的高手存在。贾天龙头一次，对自己贸然答应对方的死斗，而有了一丝懊悔。此时他才了解到，为什么对方这么信心十足的要求死斗了。有这么三个怪物般的高手作为依仗，要是换了自己，恐怕也会迫不及待的要求血斗。    想到这里，贾天龙看了看处在了下风的侏儒，他已在考虑，是不是应该派人帮助一下这位大牌的仙师了。免得此人连自己的拿手飞剑术都没有使出，就这样稀里糊涂的一命呜呼了。

 第九十章 飞剑?
        从场面上看去，那名狂暴攻击中的汉子，占了绝对的优势。可谁也不知，这名看起来威猛无比的人，此刻正暗暗的叫苦不停。    虽然他每一拳下去，都让这金光凹进一块，让整个金罩都抖动起来，似乎撕碎对方的这层防护只是迟早的事情。    可又有谁知道，每当他的手脚碰触到金光时，都会受到一股坚韧的反弹之力，并且随着他力道的加大，这种反弹就越发的厉害，他的双手和双脚已痛的非常严重，估计一散功，就会立刻肿胀起来。    而且这层金光也韧性十足，被他打得凹进去的地方，在他收手后，会马上恢复了原形，如同从未被打击过一样。并且即使他不停的攻击同一部位，也只不过使那块深陷的地方维持凹形而已，而无法再深入分毫。    就这样，这魁梧汉子的打击持续了好一会儿，金罩仍是那种巍巍颤抖，随时可破的模样。    但此时，所有人的想法都转了一百八十度的弯，他们都已明了，这汉子是攻不破护罩了，他的巨力也就顶多对其造成点晃动而已，而无法彻底摧毁它。    因此不但贾天龙打消了派人上前的念头，就连侏儒自己也变得镇定下来。    不过因为先前的出丑，金光上人的神色中有了恼羞之意，看向汉子的眼神变得更加的恶毒。但由于接连受到对方攻击，身形无法站稳，他在这段时间内施法老是出错。于是，这他索性停止了掐诀，而改用双眼死死的盯着对方，嘴里还在用一种旁人无法听懂的方言，低声的咒骂起来。    而这汉子对这一切变，犹若未闻，仍疯狂的攻击着金罩，就在旁人都以为，这汉子不累的全身乏力不会歇手的时候。    “砰砰嘭！”在使足了全力，猛然攻出两拳一脚之后，汉子忽然转身，向后撒腿就跑，那么庞大的身躯，其速度竟然丝毫不慢。    这汉子的举动，让旁观的人吃了一惊，但随后一片哗然。    金光上人也是一愣，但马上就暴跳如雷。他急忙盘膝坐下，并把黑匣横放在腿上，口中开始念念有词。双手手指也抬放到胸前，被摆了奇怪姿势，吃力的抖动起来。看其颤动的费劲样子，仿佛每根手指上牵扯了千斤之力一样。    这时汉子已经离七玄门的本阵只有几步远了，眼看就要跑回到了人群中。忽然身后传来了一声“起”的巨大呵声，接着他看到对面的王绝楚等人脸色突然大变，他们几乎同时大喊一声“小心”。    汉子心中一惊，他急忙(16 k,手机站wap,16 k更新最快)把身子往左侧一窜，同时侧身望去。    只见一道灰蒙蒙的光芒，如电光石火一般，从他刚才站立之处，擦肩而过。    汉子心中一凛，但随即又放下心来，既然躲过了这枚暗器，那么自己就可以和两位同门师兄聚到一起了，可高枕无忧了。    他此念还没有想完，忽然感到右臂一阵的剧痛，他不由得低头望去，尚未等他看清，又一片的惊呼声传来，两位师兄的声音也在其内，并充满了焦虑之情。    汉子微微一呆，有些莫名其妙，此时眼前光华一现，一道灰芒从他胸前穿膛而过，看形状正是刚才躲过的那一枚暗器。    汉子又惊有怒，想张口说些什么，但身子却“扑通”一下，栽倒在了地上。这时汉子才发现，他的右手臂不知何时齐肩而断，鲜血正乎乎的直流。    “这是怎么回事？”这名汉子带着一肚子的疑问和不甘，两眼一黑，人事不知了。    这汉子到临死都没有明白刚才所发生的一切，但野狼帮和七玄门旁观的人却看得一清二楚。    他们瞧见，随着侏儒掐诀念咒完后的一声“起”字，一道条形的灰芒从那个黑匣中飞了出来，在侏儒的头上转了一圈后，就随着他的手指所指直奔向汉子射来。    汉子虽然机灵的把身子倾侧，躲过了首次的穿胸一击，但灰光和其肩部擦身而过后，手臂就轻悄悄的滑落而下，看情形因为灰光过于锋利，这汉子竟然丝毫没能察觉到此事的发生。    接着，更让众人心惊的事发生了。那灰芒在被躲过之后，竟随着侏儒的手指弹动，在越过汉子丈许远的地方，突然一个急转弯，掉头又向汉子冲去，结果把没有丝毫防备的他，给轻易的结果了性命。    所有人都被这一幕，给惊的目瞪口呆，不约而同的把视线聚集到了那道飞回到侏儒头顶，并在其上盘旋不定的灰光上。    “飞剑”这个字眼，不由自主的涌上了大部分人的心头。这些人虽然不知晓修仙者的存在，但各种传奇故事中的飞剑传说，还是都听说不少。    这道灰芒，跟传说中的剑仙使用的飞剑，是何其的相似，简直是一模一样。    难道这不起眼的侏儒，竟是传说中的剑仙不成？大部分的人，此刻看向金光上人的目光，充满了敬畏之色，毕竟剑仙这个名头，还是能赫住不少的凡人。    金光上人此时昂首挺胸，不可一世，他卖弄般的操纵着灰芒，在头顶上下飞腾，被舞成了一条长长的灰色巨蟒，引起了野狼帮这边的一片惊叹，而七玄门那面则鸦雀无声，变得死气成成。    如果说在场的人中，贾天龙一方因为有剑仙相助，士气高涨，七玄门则因这个意外陷入了彷徨之中，斗志消溃不少。那么韩立则是场中唯一一个，因见到灰芒而心中狂喜的人。    因为他发现，这金光上人，所使用的驱动灰光的口诀和手势，和自己所学的“驱物术”完全一样，虽然不知道那灰芒是否是飞剑，但驱物术所驱使的正是此物，这绝对错不了。    如今，韩立满脑子都是杀人夺宝的念头，看来他对修仙者的兴趣，是越来越大了。

 第九十一章 抢宝
        就在侏儒得意洋洋，而韩立心有所图之际。    从七玄门这边又飞身跳出二人，他们跃出人群后，二话不说，风驰电掣般的直奔侏儒冲来，正是王绝楚剩下的另两名师叔。    这二人满脸悲痛之色，显然对魁梧汉子的死，难过之极。因而对金光上人痛恨不已，也不理会侏儒是什么剑仙之流，一心只想杀掉对方，替那位汉子报仇雪恨。    王门主本来想阻止二人的莽撞行为，但后来一想，这会妖法的侏儒总是要面对的，而他这两位师叔又是唯一有可能对其造成威胁的人。与其现在阻止，还不如趁着师叔们满怀报仇执念的时候，让他们就此一决胜负。    想到这里，王绝楚本来想唤其回来的话语，又从嗓子处咽回到了肚子里。    金光上人经历了不久前的教训后，这次可没敢小视对方。他驱动着灰光，冲着二人一指，那灰芒就立即化为一道长虹，直奔对面飞去。    对面二人中的儒生，眼见疑似飞剑的灰光飞了过来。他把眉尖一挑，一扬手，一道细细的银线从其袖口射了出去，迎头碰上了灰芒，把那灰光打的顿了一下，但随即灰芒仍若无其事的冲了过来，看来那银线没起什么大作用。    别人没有看清那银线是什么，可韩立凭借着长春功赋予的超级眼力，可瞅得一清二楚。那分明是数十根连成一条直线的银针，也不知儒生是用什么手段，竟能把如此轻飘的细针，用这么强劲的手法激射出去，这令韩立大感兴趣。    儒生见银线没起作用，也没有惊慌。他把身子一躬，突然如同陀螺般的原地打起转来，紧接着从转动的身影中迸射出无数或大、或小的寒芒，这些寒芒兵分两路，一路化为一道银流直接和灰光撞击到了一起，发出了啪啦啪啦的激撞之声，把灰芒顶在了半空中下来不得；另一路则直奔侏儒飞来，打在金罩之上，叮叮当当的甚为壮观。    与灰芒对射的寒流，不停的掉下些残渣碎屑，但因为残缺不全，已看不出原本的面目。但打在金罩上被反弹回来的寒芒，则完整无损，都是一些飞刀、菩提子、铁莲子、金钱镖等各式各样的暗器，五花八门，甚至还有一些叫不住名称的陌生东西。    金光上人稍稍一愣，但随即就撇了撇嘴角，他可不认为这些凡金俗铁，能挡得了他的宝贝多久。    “呔”一声春雷般的巨喝，响彻了全场，把所有人都赫了一跳。    这时人们才发现，原本和儒生一起奔出的灰衣人，不知何时拔出了背后宝剑，正一步一个脚印的向灰光走去，而他所持的宝剑剑尖之上，竟冒出了二寸多长的白芒，那白芒伸缩不定，寒气逼人。    “剑芒”，不知是谁，首先喊出了这令所有使剑之人，都梦寐以求的无上剑技名称。    轰的一下，场内场外一片沸腾！    如果说飞剑只是传闻中的传说，那么剑芒则是江湖中的神话，是所有使剑者的向往。    现在，不但飞剑和剑芒接连出现，而且还要马上展开对决，这怎能不让在场的人热血沸腾，大有不枉此生之感！    贾天龙此时，不但没有沸腾，反而感到凉气直冒，冷汗(,电脑站16k更新最快)直流。他如今才知道，什么叫做后知后觉，后怕不已！    他以前虽然知道，七玄门隐藏着三大高手。但万万没有想到，这高手会高到能使出剑芒的程度。他此次若没有请来金光上人这位修仙者出手，恐怕光是这位能使出剑芒的灰衣人一人，就能杀光他这边的所有人。    在贾天龙被吓的脸色苍白之时，灰衣人已来到了那道灰芒的下面。    这时，也不知是儒生故意的，还是其身上暗器真的已发射一空，儒生的身形突然停止了转动，那顶着灰芒的银流也中断了下来，没有阻力的灰芒自然毫不客气的向灰衣人头顶落下。    灰衣人双手持剑，面无惧色的腾空跃起。他挥舞着剑芒，冲着灰光狠狠的劈下。    “当”的一声清响，灰衣人从半空中跌落了到了地面上，并且站立不稳一连倒退了好几步，随后一张嘴，一口鲜血喷了出来，神色变得萎靡不振。而手中的长剑，前端的三寸长剑尖不翼而飞，已变成凸平。    灰芒挨了这一击，也如同中弹的飞鸟一样，从空中落到了尘埃。但即使这样，灰芒还是光华未失，仍在地上跳动伸缩不已，显得灵性十足。    看到这一幕，贾天龙这边和七玄门的人，同时惊呼了起来。不过七玄门的人，惊呼中充满了喜悦，而贾天龙这边，则充满了担心。    儒生也是大喜，他看了看委顿的灰衣人，又瞅了眼侏儒，稍微犹豫了下后，还是身子一飘，朝侏儒飞去，他准备先解决掉大敌再说。    没等儒生飘出去几步，身后突然传来了灰衣人的大叫“快闪”。    儒生心里一惊，想有所行动，却感到脖颈处一凉，灰光从眼前飞过，然后看到一个无头的躯体向前奔跑了几步，随后倒在了地上，那背影看起来好生的熟悉，。儒生刚想到这，就彻底失去了知觉。    金光上人此时傲气十足，他指挥着再次从地上一跃而起的灰芒，向着三大高手中唯一残活的灰衣人飞去。他为自己略施小计，就干掉儒生而得意洋洋。    他正考虑等结果了灰衣人就马上杀光七玄门剩余人时，忽听到对面人群中传来了一句话：“你这个飞来飞去的东西，我很喜欢。送给我耍耍，如何？”话音未落，他就感到一股强大的灵力附到了灰光之上，硬生生切断了他与此物的联系，夺走了它的控制权。    而原本飞向灰衣人的灰芒也在空中一转弯，歪歪扭扭的斜飞向了对面的人群中。    灰芒所到之处，人人惊慌失措，四处躲避，只有一个长相普通，看年纪只有十七八岁的青年原地没动，这青年冲着金光上人笑了一下，露出跟他黝黑色皮肤完全相反的洁白牙齿，接着他冲着那道灰光一指，灰光就老老实实的落在了他的手上。    “修仙者！”侏儒心里一寒，脸色唰的一下，变得苍白无比。

 第九十二章 剑符
        所有人看到这一幕的人，都觉得自己是不是眼花了。    原本人们看到灰光掉头飞向七玄门的众人，还以为侏儒改变了想法，打算先杀光其他武功低微的弟子后，然后再回来对付灰衣人。    哪知灰芒飞到人堆中后，竟被一名看起来普普通通的弟子，一扬手就轻松的收走了，这也太让人难以置信了！    七玄门这边，包括王门主和灰衣人在内的人，都对眼前的绝处逢生，而惊喜交加。    王绝楚在狂喜之中，更对自己答应让韩立参加死斗的先见之明，而大为庆幸。他知道，如今所有人能否在死斗中存活下来，以及七玄门今后是否能够延存，全都指望在这忽然变得高深莫测的韩大夫身上了。    而对韩立略有了解的厉飞雨，此刻也是张大了嘴巴，半天合不到一起。他虽然知道自己这个好友有些与众不同，但能够当场收走剑仙之流的仙家飞剑的事，这还是让他犹如白日做梦一般，晕晕乎乎的。    至于张袖儿、李长老以及对面的贾天龙等人，更是张目结舌，脸上的表情各自精彩万分。    众多包含着惧怕、疑问、惊喜的目光，全都落到了韩立身上，而韩立神情自如，始终微笑着，似乎对这么多人的注视，一点都没放在心上。    可没有人知道，在韩立从容不迫的外表下，其内心此刻正在郁闷不已。    天晓得，韩立根本没想现在就出手！他原是打算，等到侏儒疏忽大意撤掉金罩后，才去偷袭对方。那时，他只要暗自潜到其背后，用一枚小小的“火弹”，就可轻易的结果了对方。    可谁知人算不如天算，韩立只是因为看到灰芒飞来飞去，被其惹得心痒难受，不知不觉，就对其使出了早已练了无数遍的“驱物术”，结果轻而易举的夺下了此物。    其夺取的简单程度，大大出乎了意料之外。他只是把法力延伸到灰光之上，就轻易抹去了侏儒的灵力存在，建立起了自己和灰光的两者联系。那灰光在他的指挥之下，如同刚学会走路的婴孩一样，歪歪扭扭的飞到了其的身边，被他顺利的收下。    如今的韩立，一方面因轻松夺下对方的宝物，而心中窃喜。另一方面，又为不得不正面面对侏儒，而有些担心。    他很清楚，自己并没有多大的把握，能够强行击破对方的乌龟壳，唯一带给他几分自信的，就是自己比对方深厚了数倍的法力存在。    当然从韩立的表情上，是看不出任何担心的迹象。因为他深知，心理上如果占据了上风，那么在实际的交锋中也会拥有不少的优势，会凭空增添几分的胜算，这是他从眨眼剑谱中学到的诀窍。    因此，在看到侏儒如临大敌的模样后，韩立却与其相反，露出了一副胸有成竹的神情。    他现在暇意的摆弄着刚到手的宝物。手中的灰芒，仍灵性十足的伸缩不定，寒光流射，让人瞧不清其真实形状。    韩立抬头看了一眼脸色有些发白的侏儒，微然一笑，他用法力裹住双手，把灰芒夹在两手之间轻轻一搓，灰芒上的光华立刻消溃散尽，露出了其庐山真面目。竟然是一道符，而且还是一张画着一把灰色小剑的奇特符。    那符纸上的灰色小剑，被刻画的栩栩如生，如同真的相仿，并且没有法力催动下，小剑就自行散发着淡淡的流光，好像真是一把绝世利剑一样，寒气逼人。    韩立看到眼里，心里有些失望，这明显并不是什么飞剑之(,手机站wap.16k更新最快)类的法宝，虽说古怪了一些，但还是一道符纸。    不过他转念想到了此符大展神威时的英姿，又觉得有些欣慰，毕竟它的厉害可是自己亲眼目睹，对他以后肯定大有用处。    韩立顺手把符纸揣到了怀里，他可不敢当着原主人的面，就大摇大摆的使用此物，谁知对方在符上做了什么手脚没有，而且他的“驱物术”还没经过几次实物练习，生疏的很，估计就是此时用上此物，也很难伤得了对方。    对面的金光上人，眼睁睁的看着韩立把他的宝物收入怀内，不禁怒火直冒，可是又没有勇气上前撕打，要知道对方既然能够轻易抹去他在符上的灵力，这就说明对方的法力起码是他的数倍深厚，他实在没有胆量与其争斗。    韩立见侏儒缩手缩脚，一副敢怒不敢言的模样，就知道对方已被自己完全镇住，并不知晓自己的真实底细，他的胆子不禁更大了了起来。    韩立决定狐假虎威倒底，他在身上施加了御风决后，身形闪了几闪，就来到了侏儒的面前。    金光上人见韩立如此神出鬼没，心中惧意更盛，他情不自禁的后退了几步，怯懦的低声说道：    “你要干什么？我并没有侵占此地的矿产，也没有摘取灵草灵药，只是收些俗人的金子而已，并没有触犯你们当地家族的利益，你没有理由杀我。”    韩立一听此言，心里窃喜，知道对方误会自己为某修仙家族中人了，顿时信心又涨了几分，他故意淡淡的一笑，随后装作神秘状的悄声问道：“不知阁下是什么人？为什么主动参与到俗人的事中，扰乱本地的世俗界秩序，这让我们家族很难办啊！”    侏儒一听，对方话里口气很温和，似乎没有对他出手的意思，他顿时精神一振，两只小眼珠滴溜溜转了几圈后，急忙推脱道：    “我是秦叶岭叶家的弟子，来这里只是路过而已，只因和野狼帮帮主有几分旧情，所以耐不过对方的恳求，出手帮了一下。绝没有故意触犯你们家族的意思，还望兄台见谅。不知贵家族如何称呼？在下以后一定登门谢罪！”

 第九十三章 烈火焚敌
        说道自己是叶家的人时，这侏儒情不自禁的把胸膛挺了挺，似乎一下子有了依仗，说话间底气也足了几分，看来他对秦叶岭叶家的名气很有自信。    看到胆量在一瞬间仿佛大了不少的侏儒，韩立知道，这个秦叶岭叶家一定是个声名赫赫的修仙家族。    只是对方既然有这样一个大家族作为靠山，在一开始还如此惊慌失措，这说明此人不是对自己说谎，就是其在家族内也是个无足轻重的小卒，其生死根本无人问津。    韩立在短短的时间内作出了判断，心中得出了处理掉对方，也不会有多大后患的结论。    这个推断，让韩立原先还残留的最后一丝顾虑，也被彻底打消了，他心中的杀机萌发的更强。    毕竟像这样法力比不上自己，行为举止又比较白痴的修仙者，可是难得一见！就算没有这场死斗，韩立也绝不会放过这个送上门来的大好猎物。而且看对方的言谈举止，也不是什么善良之辈，韩立动起手来就更没有什么可犹豫的了。    “秦岭叶家，那个声名远扬的叶家吗？”韩立一脸的惊讶之色，好像不敢相信的样子。    既然对方敢拿这个名号做依仗，想必是在修仙者中威名也不小，韩立暗自想道。    “不错，就是那个叶家。兄台既然知道叶家的名字，想必不会故意刁难在下吧！”侏儒见自己扯起的大旗效果显着，立刻连说话的声音也大了不少。    “叶家？……”韩立装作踌躇的模样，用手挠了挠头皮，流露出一副拿不定主意的无能神色。    侏儒见此情形，心中窃喜，立刻在旁边哀求威胁并用，把边鼓敲的叮当乱响，生怕情势往对自己不利的方向发展。    “这样吧，我带你去见族中的长辈，由上面来决定怎么处理兄台，如何？”韩立似乎有些为难的说道。    “用不着这么麻烦！这只是小事一件，如果阁下连这么点事情都要长辈做主的话，恐怕会给上面留下不好的印象，会对你以后的发展大为不利啊！”侏儒一听此话，吓了一跳，连忙做出假装关心对方的样子，急忙劝阻道。    金光上人此时，已完全把韩立当成那种涉世未深的青头小子来看待。他以为，对方是那种从小一直在家族中苦修，最近才刚刚出来到世俗中磨炼的弟子，这也说明了对方为何小小年纪，就有如此深厚的法力在身。    “多谢兄台提醒啊！”韩立似乎很感动，低头想了想后，伸出手来，从怀里掏出了那张画着小剑的符。    “我和阁下初次见面，兄台就对在下如此的着想，那这件宝物还是原物奉还吧！”韩立很诚恳的说道，神色中还留有一丝不舍之意。    侏儒大喜，没想到眼前的青年如此的天真，竟把到手的宝贝又送还给自己。    他不及多想，生怕对方反悔改变了主意，急忙一掐诀，把手一挥，身上的金罩立刻散裂开来，消失的一干二净。接着伸出手来，急切的去接那道符，嘴里还厚着脸皮说道：“既然阁下如此诚心，那在下就不客气了！”    眼见侏儒伸出的手就要抓住了符，韩立脸色突然间大变，神情愕然的冲着侏儒背后，失声叫道：“族长，你老人家怎么亲自来了！”    侏儒一听此话，立即一哆嗦，吓的也顾不得宝物了，急忙扭头向后看去。    他愣住了，身后静悄悄的，空无一人。    “不好！”侏儒就是再愚笨，现在也知道上当了。他尚未回过头，就感到胸口处一热，接着眼中一片火红，身子一下子汹汹燃烧起来，眨眼间侏儒就在烈火中，化为了灰烬。    此时，韩立才长长吁了一口气，把刚射出小火球的手，缩了回来。能够用小小的“火弹术”一举击杀对方，整个过程看似简单，其实花费了他不少的心思，而且压力也着实不轻。如今如此顺利的偷袭成功，这让韩立也暗自庆幸，脸上有了几分喜色。    贾天龙和王绝楚等人，把刚才发生的事，看得真真切切，但到底怎么一回事，却一点也没弄明白。因为韩立和侏儒不愿让他人听到对话内容，所以他们的谈话一直是压低了嗓音进行，旁观的人因为太远，根本听不清二人的声音。    只知道侏儒一见韩立，似乎就有些害怕，然后交谈了几句后，侏儒又不停地恳求着对方什么，最后则看到韩立趁侏儒回头的空隙，凭空变出了一个小火团，把野狼帮的这位大靠山――金光上人，轻轻松松的烧成了一股白灰。    贾天龙现在的嘴里，非常的苦，而且都苦到了心肺里。这是怎么回事？原本大好的形势，在这个不起眼的七玄门弟子出现后，就突转直下，变得一发不可收拾。连金光上人这位仙师，都被一把火给烧的死得不能再死了。    而王绝楚，自然和死对头的感受完全相反。他紧紧握住腰间的长剑，用兴奋的眼神望着，正用不雅的姿势蹲在那里，在地上划拉着什么的韩立，脸上浮现出了狂热的表情。    韩立此时也很激动，不过他可不是兴奋，只是因为从侏儒所化的灰堆里，翻出了几件没被烧毁的物品而高兴。    东西不多，一共有一道符、一块令牌和一本书。    那道符，是侏儒使用过的能放出金光，形成金罩的符，虽然还不知晓口诀咒语，但已令韩立狂喜，要知道他目前最缺的，就是能护身的手段。    令牌则是一块漆黑的三角形牌子，一面印有“升仙”两个金色的古篆，另一面则有一个银色的“令”字，整个牌子看起来不像金属，却又沉甸甸的，份量不轻，不知有何用途。    至于那本书，韩立原以为既然能在“火弹术”下幸存，肯定也不是寻常之物，谁知翻了几页后才发现，此书竟是一本族谱，一本秦姓氏的族谱，也不知和金光上人有何关系，竟被贴身携带。    “这侏儒自称是叶家的人，却带了一本秦氏族谱，难道是叶家某人的私生子不成？”大失所望后的韩立，有些恶意的猜测。

 第九十四章 完胜
        虽然得到的三样物品，没有一件能够马上使用，但韩立还是毫不客气的全都收了起来。    然后他站起身子，掸了掸身上的灰尘，用似笑非笑的神情，向贾天龙等野狼帮之人望去。    “你们是打算自己动手自断经脉，还是让本人出手送你们上路？”韩立的口吻很客气，但话里的意思，却没有给野狼帮的人，留下丝毫的余地。    贾天龙听闻此言，只觉得身上非常的冷，冷的整个脸部都僵硬了起来。    他不停的暗自告诫自己要冷静，总有办法对付此人的，但却情不自禁的抹了一把脸，抹出了一额头的冷汗。贾天龙苦笑了一下，知道不用照镜子，自己此时的脸色肯定好不到哪里去，恐怕难看之极。    他费力的转动下脖子，看了看四周的众人，只见其他人也是脸色发白，全都是惊恐慌乱、大难临头的神情，这些人手足无措，看不出有丝毫的斗志。    贾天龙心中沮丧之下，又朝七玄门方向望去。只见对面的死对头王绝楚，正用一种看死人的眼神，冷冷的瞅着他，其他之人，也大都是一种大仇得报的表情。    贾天龙心里茫然了，他的目光无意识的落到了死斗场的外面，落在了场外那些原本应该是忠心耿耿的手下上。这些人的表情如今各不相同，有的很焦急，有的无动于衷，但有一大批人竟然面带喜色，正聚在一起交头接耳着，大有幸灾乐祸之意。    “不行，自己决不能这样死在这里！自己一定能够活下来，能继续完成自己的霸业。”不知是哪个人的神色，触动了贾天龙的神经，他的眼中忽然闪出了疯狂之色。    “来人！铁卫上前，连弩准备！其他人，暗青子伺候！”贾天龙突然运足了内力，大声怒吼道。    贾天龙不愧是一帮之主，这蕴含了内力的吼声，让死斗场内那些不知所措人，全都精神大振，如梦方醒。不管是野狼帮的帮众，还是其他中小帮派的高手，此时全都有了主心骨一般，纷纷擦拳磨掌，摆出了决一死战的架势。    韩立微皱了一下眉，轻轻哼了一下，然后独自一人倒背着双手，慢慢向着贾天龙走去。    “看来还是要多费点手脚才行！”韩立自嘲的想着。    “放箭！”一看到对方走进了连弩射程之内，贾天龙舔了下干巴巴的嘴唇，毫不迟疑的下令道。    顿时数百只青幽幽的钢制弩箭，密密麻麻的的朝韩立激射而来，把他面前的一小块空间，给挤得的风雨不透。    惊人的场面出现了，贾天龙见到，对面的青年在面对飞射而至的弩箭时毫无惧色，反而冲他诡异的笑了一下，接着其身躯开始模糊不清，那些抵达的弩箭，竟没有丝毫阻碍的穿过此人，飞射到了远处，在这一瞬间其身体似乎已犹若无质。然后这人在光天化日之下，摇了几摇，消失的无影无踪。    贾天龙脸色铁青，刚想吩咐手下们小心一点，韩立又在离他们只有十几步远的地方，突然显出了身形。    这次没有等贾天龙下令，那些铁卫手中的连弩，又一次乱箭齐发，并且还夹杂着其他人的飞镖、袖箭之类的暗器，全部一窝蜂的射向了韩立。结果让这些人面面相觑的是，对方再次在众目睽睽之下，不见了踪迹。    贾天龙正在惊惧交加之际，身后猛的传来了两声凄厉的惨叫，他吃了一惊，连忙回头望去。    只见不远处两名紧挨着的铁卫，忽然变成了两个烈焰火人，而那个消失的年轻人，正把两只手掌从此二人身上拿开，在手掌离开的刹那间，两名铁卫就已灰飞烟灭，化为灰烬。从那青年拿离的手掌上，贾天龙隐隐的看到，在其掌心处有红光闪烁，就不知是何奇功密术。    贾天龙看到的这一幕，是韩立把法术和武功并用的一次完美示范，他掌心处所握的红光，正是“火弹术”的小火球。    韩立体内法力缓缓流动，把原来因消耗而缩小不少的火球，又补回到了原来的大小，然后其身形再次的隐匿不见，但他马上就出现在人群的另一端，并且又把一人化成了一团烈焰。    就这样，韩立在人堆里忽隐忽现，每一次的现身，都会有牺牲者出现，而且无论他的手碰触到对方任何部位，那个人都会立刻燃烧起来，从这世间彻底的消失。    贾天龙呆呆的望着前方，眼中没有了一点神采，脸色也变成了死人般的灰白色。    就在这短短的瞬间，他的手下就消亡过半，剩下的人也是人人自危，纷纷开始四处躲避。但是在对方幽灵般的身法面前，这些人都被一一化为了灰烬。    当他的最后一名手下，也在火焰中消亡之时，贾天龙已完全麻木了。    他知道，自己到现在还安然无事，是对方故意所为，但现在只剩下了他一人，估计那死亡之火还是要降临到他的头上。    韩立并没有让贾天龙这位一帮之主再多等侯，在干掉他的最后一名手下后，韩立没有片刻迟疑，立刻闪到了其身后，用一个完整版的“火弹术”作为优待，送贾大帮主上了路。    在贾大天龙归西之后，韩立拍了拍双手，轻声自语道：“看起来多杀几个人，似乎也不是太难的事。早叫你们自己了断，多好！还没有痛苦。现在让我亲自动手，火烧的滋味可并不好受啊！”

 第九十五章 魔名赫起
        韩立抬起头，向场外望去，只见不论是七玄门的、野狼帮的还是其他帮派的人，个个都面无人色，用饱含畏惧的眼神看着自己。    要知道不管是收取“飞剑”、击杀金光上人，还是片刻之间就把包括贾天龙在内的数十名高手化为灰烬，这些举动都表明，韩立不但是与侏儒一样的仙家高人，而且还手段冷酷，不是什么仁慈和善之辈。    因此他的目光所到之处，所有人都纷纷低头躲避，无人敢与其对视，此时的韩立真称得上是人见人怕。    “还不滚，难道还想呆在山上，让我也送你们一程吗？”韩立忽然冲着野狼帮方向，冷冷的说道。    他的声音并不算大大，但落入山峰上数千人的耳中却犹如晴天霹雳，让他们立即恐慌起来。    “快跑啊！在不走，他可能又要烧人了！”不知是谁首先喊了这一嗓子。    顿时，野狼帮和其他中小帮派的人，轰的一下乱成了一团，他们全都争先恐后的向山峰下奔去，黑压压的人群把下峰的那条小路，给挤得水泄不通，一路上也不知踏死践伤了多少人。    片刻之后，整座落日峰上变得空旷起来，除了七玄门的弟子外，就再无其他帮派之人。    王绝楚这时又惊又喜。没想到本门的危机就这样解除了，而且还把贾天龙给硬生生的灭掉了，这让他除了狂喜之外，还有了几分的忐忑不安。    他知道，既然对方能不费吹灰之力的帮七玄门度过此劫，那么凭借其神术，对方也可轻易的把七玄门打压下去，甚至可以让七玄门的处境，变得还不如此时的野狼帮。    王门主想到这里，本来已放下的心又提了起来，目光也不由得朝场中央望去。    “咦！韩神医呢？””王门主这一看，吃惊非小！    现在他心目中的高人兼不定因素韩立，早已不在了原处。    “有谁看见韩大夫了？”王绝楚急忙向左右问道。    “不知道！”    “没注意”    ……    几乎所有人都摇头不知。这也难怪，其他人全都被韩立大烧活人的手段给镇住，又有谁敢紧盯着这位煞星不放，而且凭着那种神出鬼没的身法，对方想要玩失踪，那还不是轻轻松松的一件事。    “不要找了，我刚才看到此人，混在下山的人群中，已下了落日峰。”这时，气色好了许多的灰衣人，突然开口说道。    “下山了，他会去哪？”王门主神情复杂的苦笑了一下，喃喃自语着。    当他环视四周的时候，其视线意外的落在了一个人身上。    王绝楚的眼睛忽然间锃亮起来，嘴角也微微的弯起，露出了一种老奸巨猾的表情。    此刻，因好友忽变成世外高人而异常兴奋的厉飞雨，正和张袖儿说着相关的话，并不知晓有人把主意打到了他的身上。    就这样，野狼帮和其他帮派的人，飞快的撤出了彩霞山，并马不停蹄的连夜跑出了七玄门的地界。而以王绝楚为首的七玄门高层，因为本身也实力大损，并未派人追杀。    在今后的好长一段日子里，野狼帮和七玄门双方都偃旗息鼓，修养起来。    这次七玄门和野狼帮一波三折的大战，不久就在这数千里的土地上传了开来，成为了本地一段带仙魔色彩的传说，不仅被黑白两道的人纷纷谈起，就连普通人都津津乐道，当成了故事来说，长久不衰。    在故事中，这场大战一开始是，会剑芒的绝世剑客和会驾驱飞剑的剑仙对决高下。结果剑仙的飞剑神妙莫测，比剑客的剑芒技高一筹，大败绝世剑客而胜。而这时，大反面角色火魔忽然现身，他不但趁双方元气大伤之时，杀死了企图除魔的剑仙，并且魔性大发，一把火烧死了在场近千名帮派中人，而野狼帮的帮主就不幸身亡其内。最后火魔因杀劫太重，触犯了天威，被天上的神仙用仙雷当场劈死，尸骨无存，所以最后不见了其踪迹。    当韩立在神手谷住处，从厉飞雨口中，听到了这个自己被彻底妖魔化的传言后，他愕然的站在原地，半晌无语。而厉飞雨早已乐的捧腹大笑，半天都直不起腰来。    此时已是死斗结束后的第五天中午。    那日晚上，韩立趁着混乱悄悄的随着人流，下了落日峰，找到曲魂后，和其一起回到了谷内。    韩立一回来，就在谷口处挂出了闭门谢客，不愿见任何人的招牌，把连夜就想来拜见他的几位七玄门高层，拒之到了谷外。    当然凭着韩立此时的威名，这几人不敢有任何不满，更不敢私自进谷，只好等了一段时间后，灰溜溜的原路返回。    在此之后的数天内，韩立用那道画着小剑的符，开始了驱物术的练习。    因为他知道，留给自己的时间并不多了。所以这些天来，每日天没亮，韩立就用“驱物术”把那道符化为一道灰光，在谷内不停的盘旋飞舞，直到全身的法力耗尽为止。然后下面就静静的闭目调息，让法力缓缓的恢复，等法力一回升到正常水准，韩立就再次驱动符，练习起来。    就这样，韩立不停的重复着练习，这种枯燥单调的训练一直持续了三天，直到他认为已初步掌握了“驱物术”的实际运用要领后，才正式结束。

 第九十六章 缺陷
        韩立在实际操纵灰芒飞舞时发现，用“驱物术”驱动那符所化的灰光，虽然锋利无比，几乎无物不切，并可随他的手势而飞起攻敌，但施展时仍有一些不小的限制。    首先，驱动这个灰光实在是太费法力了！    像韩立这样修炼长春功到了第八层的人，使用完整版的火弹术，足可以连续不断的施展上百次。但驱使灰光时，法力只能持续短短的一刻钟，就荡然无存了。    现在想起来，当初金光上人并不是不想一开始就使用灰芒，而只是他的法力太有限了，能驱使这符的时间恐怕是少的可怜。    这也解释了当初韩立夺取此物时，为何遭受的抵抗如此的软弱。对方很可能在先前驱动灰芒时，法力就已耗费了大半，再与韩立这个法力原本就远胜于他的生力军遭遇，侏儒自然是溃不成军，被其轻易得手。    除此之外，这灰芒的另一个缺点是，其飞起伤人的距离有一定的限制。灰光只能在以韩立为中心的二十丈内，被操纵自如。出了此范围后，它就会迟钝僵化，时而失灵。当飞出去三十丈以外时，灰光就会彻底变回符原形，跌落下尘埃。    如果说以上两个缺点，韩立认为当自己法力精进时，应该会渐渐改善。那么最后一个问题，则是符本身的致命缺陷。    韩立在使用符几次后就发觉，这符纸上所画的灰色小剑，其散发的寒光正随着符使用的次数增加而慢慢的变弱，似乎其寿命正在渐渐缩短。也就是说，这符有一定的使用次数和时间的限制，当其次数用完之时，也就是这符灵性尽失，寿终正寝之日。    这也是韩立在稍微学会驱使灰光以后，就立刻停止了练习的原因之一。毕竟他还想把这么厉害的东西，留在关键的时刻再使用。说不定此物，会在以后的某次危机中，挽回他的一条小命。    同理，韩立认为那张可化金色光罩的金符，应该也有同样的限制，只是他暂时不知道使用口诀，只好把它妥善的藏好，以备后用。    而那个三角形的令牌和那本秦氏族谱，韩立在休息时也做了研究，可惜没有什么收获。    就这样到了第五天时，韩立刚把不见人的招牌摘下，厉飞雨就屁颠颠的闯了进来，并且一见到韩立，就把对方被妖魔化的传闻话，讲述给了他听。    这些流言蜚语，让韩立哭笑不得。他只能板着脸，没有好气的看着厉飞雨，看着对方堂而皇之的取笑着自己。    厉飞雨终于停止了大笑，他慢慢收敛起了笑容，开始用郑重的口吻对韩立说道：“想必我到这里来的原因，你也应该能猜到了几分吧！”    “嗯！不就是那几位大人物放心不下我，让你来探探我的口气吗！”韩立无所谓的淡淡说道。    “嘿嘿！你知道就好。”厉飞雨如负重托的长吁了一口气。    “不过，你打算让我这位好友，如何向那些家伙交差啊？要知道，他们为了收买我，已许诺把我这位外刃堂副堂主，给扶正了。”厉飞雨随即又嬉皮笑脸起来。    韩立皱了下眉头，想了想后，轻轻自语道：“看来不和王大门主那些人见上一面，把一些事情给说清楚，他们是不会安心的。”    “这样吧！你回去和王门主说，明天中午，我会亲自去落日峰见他，让他不必心急。”韩立微笑的说道。    “好的！有你这句话，我就可以交差了。”厉飞雨耸了耸肩，一副不置可否的样子。    接下来，韩立和厉飞雨胡侃了一会儿，甚至韩立还近距离表演了“火弹术”给这位好友大开一次眼界，让其羡慕了好半天。    接着没多久，厉飞雨就告辞离开了山谷，回去向王绝楚等人交差去了。    韩立站在屋门口，望着厉飞雨远去的背影，出神了老半天，忽然间他神秘的笑了一下，然后看起来十分高兴的进屋关门。    第二天早上，天刚蒙蒙大亮，厉飞雨神不知鬼不觉的上了落日峰，接着悄悄的潜入到了王门主的房内。    当王绝楚醒来，见到自己床前直直站立着的人影时，脸色变得要多难看有多难看。但他还是硬挤出了一些笑容来，有些不自然的问道：    “韩大夫怎么来了，没有远迎还望见谅！不过，不是说好午时才会面吗，阁下怎么这么早就来了？”    韩立冷冷的看了王门主一眼，这一眼让王绝楚浑身寒毛耸立，脸上犹如刀割一样的难受。    韩立见对方流露出了一丝惊恐之色，心中不禁有些得意。他看王门主这一眼，是施加了“天眼术“后，才有的特殊效果，这是他前些天研究才发现的“天眼术”新用途，可以用天眼对普通人造成精神上震慑，使其心慌意乱，与江湖上流传的奇功“摄魂术”倒有些类同。    “没什么，我只是忽然觉得，早上来的话，可能大家头脑比较清醒一些，不会做出什么让对方不愉快的事。”韩立脸上看不出丝毫的表情，口气却似乎有些不善。

 第九十七章 背后交易
        王门主一听这话，心里不由的咯噔一下，暗自打起鼓来。    昨天他和其他高层，接到了厉飞雨说的韩立将在明日午时来落日峰的通知后，其中有些人马上就以对方过于危险、不好控制为由，提出了要在会面时做些手脚，趁机杀死韩立的提议。    但这个建议，遭到了另外一部分人的竭力反对。他们认为此举太过危险，失败后容易遭受对方的大力反噬，，认为应该先和对方谈过以后，再做定议。    意图立即下手的人，马上就以时间拖长了会走漏风声，以及夜长梦多等理由，给以激烈驳斥。    其实所有人都心知肚明，说韩立太过危险，这只不过是个借口而已，其实还是某些人想要图谋人家的修炼法门，打算从这位韩大夫身上捞取好处罢了。即使那些反对下手的人，恐怕也抱有相同的念头，只不过他们采用的手法比较温和、隐蔽而已。    这两方的人当着王门主的面，就吵的面红耳赤，一直到快散会前，谁也没有说服对方，还在喋喋不休的争执着。    最后，还是那幸存下来的灰衣人师叔看不下去了，他冷冷的说了一句话，让众人立刻安静了下来。    “你们杀掉了这位韩大夫，难道就不怕其长辈找上门来吗？”灰衣人的这句话，如同一桶凉水一样，立即浇醒了头脑发热的高层们。    “是啊！对方如此年轻，就这般厉害！肯定还有神仙之流的长辈在后面，如果冒然害死了对方，当其长辈找上门来时，岂不是所有人都死无葬身之地吗！”    在明白过来害这位韩大夫，也就是害死自己时，原先主张下毒手的人统统改变了口风，即便还有一两个利欲熏心的人仍试图坚持，但以温和方式对待韩立的意见还是被统一了下来。    现在王门主见到韩立突然说了这么一句意味深长的话来，自然有些心虚，以为对方神通广大，不知从何处得知了昨天争执的内容，所以才对他加以警示。    不过，王绝楚做作为一门之主毕竟已多年，其城府和阅历都非比寻常。他很快就摆脱了天眼术造成的影响，神色恢复了正常。    “韩神医为何口出此言？本门上上下下可都是对阁下感激不尽的。”王绝楚在心里核计了一下后，还决定探探对方的口风再说。    “可我怎么听说，好像有人要对我不利啊！”韩立冷笑了一下，淡淡的说道。    王门主一听，先是一惊，但看到韩并有要发怒的迹象，随后又稍微放下些心来。对方既然没用愤怒的语气来说此话，而且独自一人来见他，这说明对方可能只是听到些风声，并非详知会议的内容，看来还有挽回双方关系的余地。    “韩神医可能有些误会了，昨日本门的确出了几个败类，企图忘恩负义。但阁下请放心，这几人早已被拿下严加看管了，要知道本门大多数人对韩大夫还是心存感激的，绝不会做出一些亲者痛、仇者快的事情来。”王绝楚暗自掂量一番后，大义凛然的说出了以上的话来。    韩立听了此话后，心中冷笑不止。他自从暴露了实力，帮助七玄门度过此劫后，便一直用“鸟尽弓藏”、“过河拆桥”的典故，来提醒自己要谨慎小心。别以为对别人有恩，对方就一定会感激自己，要知道人心是最难测的了。对这些自认是大人物的人来说，只要有足够的利益，忘恩负义、六亲不认只家常便饭而已，如同喝水一样的普通常见。    这也是韩立回谷后，就闭门不见外人的理由之一。他故意让这些高层们冷静一下，别让贪欲之火把他们的理智都烧得一干二净。    后来叫厉飞雨，捎带了与高层们会面的口信后，韩立就没打算按时去见这些人。    要知道，即使他现在实力比起普通江湖人高的多，但如果对方用些见不得人的手段话，那么就有太多的方法能置他于死地了。    因此，为了安全起见，他特意提前了半日时间，偷偷独自一人见这位王大门主。    而刚才他只不过稍微试探了一下对方，这位王大门主就露出了马脚，看来这些七玄门大人物真的考虑过，要对自己动手。    不过这也无所谓了！不管对方是真动手，还是只是想一下，他都也不会为此而动什么怒。因为和这位七玄门第一人做完交易后，他就会远走高飞，再也不会和他们有什么交集。    “废话我不就说了！不瞒王门主，我和阁下见过此面后，就会离开此地，远走他乡，很可能永不再回彩霞山了。而在离开之前，我想和门主做一笔对双方都有好处的交易。”韩立直视着王绝楚一会儿后，忽然神秘的说道。    “交易？”王门主听到对方要离开，先是一愣，但随后闻言对方要和他做交易，又纳闷起来。    “自己和这位韩神医，有什么交易可做？”他心中不禁有些七上八下。    …………    当中午时分，到了原先约好的见面时间时，韩立并没有出现在落日峰主殿，反而是王门主精神抖擞的最后一个踏入了会场。    王大门主当场宣布，不用再等侯对方了，因为韩立已经离开了彩霞山，不知所踪。估计对方会离开镜州，甚至越国，所以一切的麻烦都已消失了。    在场的人闻听此言后，全都瞪大了双目，面面相觑，整个会场鸦雀无声。    “人都已经没了，那还打个什么狗屁主意！该干吗，干吗去吧！”这些人无奈的想道。

 第九十八章 回村
        在韩立离开彩霞山不久，王门主就宣布把厉飞雨收为了关门弟子，还把他外刃堂堂主之职扶正，从此对他宠信有加。而且数年后的某次，韩立的三叔一不小心犯了个大错，触动了帮规，本应有性命之忧，也被王门主力排众议，给保了下来。    而王门主呢，在以后的帮派争斗中，因遭遇劲敌，曾数次身受重伤，奄奄一息。每当所有人都以为其将命不长久时，他都靠着一个玉瓶中的药丸，奇迹般的活了下来，很快又活蹦乱跳起来。这件事引起了他人的眼热，向他问起此药名称和来历，但王绝楚一直支支吾吾，不肯明说。当然想去讨要此药丸的人，自然是无功而返。    直到多年以后，王绝楚去世之时，他才留下了药丸的名称DD“养精丹”，这时玉瓶内的药丸只剩下三颗了。但就这三颗药丸，还是引起了一番血雨腥风，给王绝楚的后人带来了不少的麻烦！不过这是以后的事了，现在先不提。    而厉飞雨此时，正拿着几个小瓶，和一张纸条呆呆的出神，他早上刚从张袖儿那里回来之时，屋内就多了这些东西出来。    纸条是韩立所留，上面写的很简单，只是告厉飞雨，他已经离开了七玄门，可能永远也不会回来了。而这瓶中的药，是精心调配过的，应该可以延长一些厉飞雨的寿命，希望厉飞雨不要拒绝。    最后在署名处，则画了一张韩立的笑脸。笑脸旁边，则附上一句祝厉飞雨和张袖儿早日成亲，多生贵子的话。    厉飞雨发了一阵呆后，突然间跑出了屋子，冲上了离他最近的一座小山峰的峰顶。    在峰顶上，厉飞雨急切的朝着七玄门大门方向望去，只见入目之处，一片葱绿，哪里还看得见丝毫人影。在动也不动的待了半天之后，厉飞雨叹了一口气，终于一脸寂寥神情的低声道：“希望你保重！一路走好！”    然后厉飞雨慢慢的下了山峰，其缓缓而行的背影，显得非常的孤单、忧郁！    这时，一辆马车行驰在古道之上，正一路东去。    韩立和曲魂正坐在此车上，这四轮篷车虽然里面空间不小，但现在只坐着他们二人而已。因为韩立花了三两的碎银，暂时把整辆马车都租了下来。    这辆木制的马车外表看上去有些破烂，显得非常的陈旧，但里面倒收拾的颇为干净，而且拉车的两匹马也是正当壮龄，跑起来很是矫健，把车子给拉的飞快。    韩立就是看中了这两点，才肯花了三两散银子包下此车。要知道，平常这样的马车一连忙上几天，也就只不过能挣到一两多银子罢了。    驾车的车夫，是一个很普通的黑瘦中年人，并不不善言谈。除非韩立主动去问，否则他是不会开口说话。这一点也让韩立心中满意。    要知道，他身边带着的曲魂，身材高大异常，还头带斗篷遮住了面目，看起来神神秘秘的。要是换了个多嘴的人问起来，一番应付下来，还是麻烦的很。    在韩立肩头上，站着那只黄羽毛的“云翅鸟”，这只灵性十足的小东西，半闭着眼皮，看来正在休憩中。    坐在车厢另一端的曲魂，肩上扛了一个大大的包裹，里面除了一些换洗的衣服外，就全都是些金银和瓶瓶罐罐之类份量不轻的物品。    至于从墨大夫那里得到的法器和信件书籍之类的小巧东西，因为关系重大，韩立怕丢失了，所以贴身携带。    现在韩立安静的坐在车内，听着木制车轮发出的“咯吱咯吱”声，神色平静无波，并没有因为离开七玄门而有什么伤感。    要说唯一有让韩立略为不舍地方的话，也只有厉飞雨这位知交了。不过想必对方应收到自己的留言，见到了给他配制的秘药了。希望这些药能够见效，可让好友多享受一下大好人生。    韩立想到这里，伸展了一下身子，把背部靠在车壁上，开始了假寐。这辆马车的目的地，他已交待过车夫，正是他出生的那个山边小村。    虽然知道不可能，但他还是希望自己一睁开眼，就能够看到双亲和兄弟姐妹的面容。    已经离开父母这么多年！连他们的面容，在记忆中都有些模糊了。所以韩立在远走他乡之前，一定要亲眼看一下双亲不可，否则他永远无法安心离去。    “不知小妹怎么样了，现在应该十六七岁，是个大姑娘家了吧！上次收到家里来信时，好像提到她已许配好了人家，被下过聘礼了。”韩立在朦朦胧胧入睡前，脑中浮现出了一个矮小瘦弱的身影，这个身影的主人一直跟在他的身后，奶声奶气的“四哥哥”“四哥哥”的叫个不停。    “时间过的可真快啊！”    韩立终于在一片温馨的气氛中，沉沉睡去。他这次睡得非常的安稳，非常的踏实，犹如小时候父母在一旁守护、驱赶蚊虫时那样，睡得那么的香甜。    五天之后，韩立沿着黄土路，终于远远望见了熟悉无比的小村。    矮矮的泥巴墙，一排排的稻草堆，还有那坑坑洼洼的小路，这一切都曾让韩立那么的魂莹梦绕，如今都真实的出现在了眼前。    韩立压住了心中激动，他让车夫把马车远远停在了村外，曲魂也留在车上没让下来。他自己则快步向村口走去，越接近村子，他的心跳得就越发的厉害。    这种情不自禁的感觉，韩立好久都没有感受过了！

 第九十九章 离开
        最终，韩立还是一步步的走进了村子。    一踏入村口，他就听到一阵欢天喜地的乐器声，并且沿着村中的小路走过去，一个村民的人影也没瞧见。    韩立心中一动，这种场面还有声音，他小时候最熟悉不过了，这分明是某户人家在办婚庆之事，村里人都前去庆祝或凑热闹了。    韩立提起精神，把灵识缓缓放了出去。结果发现村里的老老小小，果然都聚集在了某一处。只是他们聚集的位置，韩立感到这么的眼熟，这不是自己家住的地方吗？    韩立吃惊非小。    “难道是……？”韩立隐约的猜到了什么。    他加快了脚步，迅速绕过几户房屋，转过几个弯，眼前忽然一亮。    只见数百名村民，都围在了一个土院子前。    院内有数间看起来比附近屋子要好上许多的瓦房，在院子和瓦房的门前两侧，都贴上了一个大大的喜字。院门前还有一小队乐手，正在吹吹打打，好不热闹。    而这些村民或站、或蹲甚至还有些不讲究的，干脆坐在了地上。他们三五成群，有的交头接耳，有的扯着嗓子争论着什么，还有些人用羡慕的眼神不停的往院内瞅去。    在村民的旁边另有许多的小孩，他们围着大人们嬉闹追逐着。    看到这熟悉的一幕，韩立心中一阵的恍惚。似乎在这一瞬间，他又回到了以前，又化身成了孩童中的一员，和他们一同追逐打闹着。    “啧啧！韩家四丫头真有福气，听说是男方是城里的一位秀才公，那可是大有学问的读书人家。”    “可不是吗，过去还是做正室，一下就成了有身份的秀才夫人！”    “听说韩家捎带的嫁妆多的吓人，有数十两雪花银呢！”    “可真有钱啊！”    …………    村妇们嘈杂的八卦声，把韩立从失神中惊醒。    “韩家四丫头，那不是小妹吗！难道真的是小妹出阁之日？”韩立一阵说不清的情感涌了上来，并翻腾不止。    也不知出于什么心理，韩立几步躲到了附近的一颗大树后，死死盯着院门不放。    突然间，远处出来了一声大喊：“花车来了！新郎官来接新娘子了！”    闻听此言，村民们一阵的骚动！刹那间人声鼎沸！    “新娘子出来喽！”    “新媳妇要出来喽！快来看啊！”    ……    小孩子也不甘示弱的叫嚷着。韩立精神一振，望向院门的眼神热切起来。    “咯吱”，木制的院门打开了，从里面走出来了男男女女十几个人来。在他们中间，簇拥着一位身披花红嫁衣的少女。    这少女下巴尖尖，相貌清秀，约十六七岁的年纪，此时一脸的羞涩。    韩立睁大了双目，仔细观察着少女面容，想从中找出一些记忆中的小妹影子。    除了在少女眉目眼角间，找到了一丝昔日的熟悉之感外，其他的地方就再也无法让韩立和印象中的小妹联想到一起。    “咳！女大十八变，这句话讲的可真有道理！”韩立苦笑了一下，然后开始把目光往她身边的人扫去。    “这个胖子是三叔，一眼就看出来了，还和以前一样的胖！”    “这边的黑大个，是大哥韩铁，他身边紧挨的女人，应该是是大嫂了！”    ……    韩立一边挨个点名，一边嘴里嘀嘀咕咕起来，似乎这样能让他轻松一些。    当他的眼神，落在了一男一女两位白发苍苍的老人身上时，韩立停止了言语。    他呆呆站在树后，一动不动，神色变得复杂之极。    其中有高兴，有怯懦，还有一点点茫然。    父母苍老的程度，远远超出了韩立的预料。他记得自己上山时，母亲还是乌黑的头发，但如今已两鬓灰白，而父亲本来笔直的腰杆，现在也躬了起来。    韩立默然无语，头脑晕乎乎的，如同一团浆糊。下面发生的一切，他都不知晓了。    等到他清醒过来时，小妹已坐上了一辆披满了红绸段的彩车，远远而去。在彩车旁边，紧跟着一位骑着青色大马的书生。    韩立使劲的看了一眼远去的彩车，又回头注视里一下人群的双亲，随后闭上双目。    当把父母和几位至亲的面容，深深刻印在心底后，韩立一转身，脸上猛然露出了坚毅之色，接着大踏步的向村口走去。    韩立知道，当他再次走出村口时，他与这些人的交集，今生可能就到此为止了。    他很清楚，自从学了长春功和知道了修仙者的存在后，他将走的是一条和普通人完全不同的道路。    不管以后是祸是福、是吉是凶，他都不会后悔自己的选择！

 第一百章 嘉元城
        岚州是越国十三州中面积第八大的州府，但论富足程度却仅排在辛州之后，位列第二。它地处越国南部，土地肥沃，所辖域内又有数不清的水道、湖泊和运河，再加上一向风调雨顺，所以极为适合种植谷稻，是全国首屈一指的产粮大区。    而位于岚州中部的嘉元城，虽不是岚州府城，但却是货真价实的岚州第一大城。贯穿越国南北的乡鲁大运河就从此城中心穿过，再加上另外几条水陆干道也汇经此地，因此交通极为发达，可称得上是水运枢纽，商贸要道。每年从此经过的商户、旅人更是数不胜数，极大带动了此地的经贸活动，所以嘉元城成为全州第一大城，并不一件稀奇的事。    在嘉元城，大小车行、码头、船户极为繁多，遍布全城各处。从事这一行的车夫、苦力、船工更是多如牛毛，有数万人之多，孙二狗就是其中一位靠码头为生的人。    孙二狗人如其名，长的斜眉歪目，一副烂梨坏枣的痞子模样，不过因为擅长察言观色、溜须拍马，倒让他在码头上混成了一个帮派小头目，手下管着数十名苦力脚夫，靠帮过往商客搬运货物和行李为生。    因此当今日一早，孙二狗来到这小码头时，他的几名手下急忙凑了过来，恭敬的称呼道：    “二爷早！”    “二爷来了！”    ……    孙二狗听到这些称呼，人不禁有些飘飘然，毕竟能被人称呼一声“爷”，这也说明他在此地也算是个有身份的人物。因此他摆足了架子，从鼻子中哼了一下，就算是回应了这些手下的问候。    “什么二爷，不就是二狗吗？”    “就是，还是只二条腿的狗，狗模人样的狗！”    “哈哈！哈哈！……”    ……    一阵冷嘲热讽的讥笑声，毫不掩饰的传进了孙二狗的耳里。    孙二狗听闻之后，脸色蓦然沉了下来，心情在刹那间变坏了。    他慢慢转过头，向站在码头另一边的数十人望去，把目光落在了一位膀大腰圆的黑大汉身上，眼中闪过几分忌恨之色。    要说这嘉元城最让孙二狗痛恨的人，这黑大汉绝对能排在前三位。假如有人告诉他，用他全部家财能换取这名黑大汉彻底从世间消失，孙二狗也许会犹豫一下，但如果改口只要他财产的一半，那他会毫不迟疑的答应下来，当然他因为吃喝嫖赌，所谓的全部家财其实也没有了多少。    这黑汉原名叫什么早已无人知道，码头的人要么称呼其“黑爷”，要么直呼其绰号“黑熊”。他是另一个小帮会“铁拳会”的头目，和孙二狗在其帮会“四平帮”的地位差不了多少，因此也被派来此码头管理着另一批苦力。    一山尚且不容二虎，何况这个小小的码头。因此两帮人从一开始就不太对头，再经过几次争夺客商的冲突后，他们之间关系就更加的恶劣了。现在互相之间见了面，两帮人不是讥笑怒骂，就是推搡排挤，就差没有大大出手了。    手下尚且如此，那就更别说做为此间生意的最大获益者，孙二狗和黑熊了。二人更是互相瞅着对方极不顺眼。但作为有点地位和身份的帮会小头目，他们是知道二人所在的“铁拳会”和“四平帮”是同盟帮派，正联合对抗另一个较大点的帮派“毒龙帮”。因此二人虽然都想将对方逐出此地，独占此码头，但也只能暂时强行忍耐克制。不过他们自身积压的不满和怒火，通过手下们的口头冲突发泄出来，这倒成了二人每日早上的的必行惯例。    这不，孙二狗的手下没等他示意，就有几个伶牙俐齿的人，毫不客气的反击起来。    “你知道兽类中最笨的是什么吗？”    “熊啊！”    “熊当中最笨的是什么熊？”    “当然是黑熊喽！”    “哈……”    原本听着自己手下嘲讽对方，露出一脸得意之色的黑熊，听到此言后，腾得一下脸就黑了下来。而孙二狗则笑了起来，他满意的拍了拍这几名手下的肩膀，以示鼓励。    黑熊的手下不甘示弱，各种污秽不堪的言辞全都成串的喷了出来。孙二狗那边自不会客气，大家都是大老爷们，谁怕谁啊！自然是什么不好听，什么难听，就拣什么加以反击。    作为他们头头的孙二狗和黑熊，则做在一旁冷眼观瞧，他们可是有点身份的人，自然不能加入这泼妇般的骂架活动中。    正当两拨人说的口干舌燥，吐沫横飞之际，忽然孙二狗的一名手下惊呼了一声：“有船靠过来了！”    这句话立刻让骂得兴起的近百余名大汉，呼啦一下，全都收了声，同时扭头朝河边望去。毕竟白花花的银子可比一时间的口头痛快，要诱人的多。    但当大汉们看清楚靠上码头的那条船时，却又有些失望起来，那只是一条扁叶小舟，看情形顶多只能坐下三五名商客样子，肯本不是什么大生意上门。    这也难怪，这个码头又破又小，而且位置还很偏僻，一般情况下当然不会有什么大船来此处。只有当商贸旺季时，才会有在其它码头靠不上岸的大船，不得已在此处登岸。    这只小船，在码头停住之后，从船上下来两个人。一个人是名看起来十七八岁，相貌普通的年轻人，另一名则是位比普通人高出两头还要多的巨汉。    年轻人身穿普通青衫，肩上停着一只黄色小鸟，刚下船就东张西望，一副乡下人刚进城的模样。而那名巨汉则头戴斗篷，身穿绿袍，瞧不清其面目，打扮的有些诡异。巨汉紧跟在年轻人身后，寸步不离，一副下人仆从的样子。    这年轻人和巨汉，正是一连赶了三个月的路，才刚到墨大夫故乡的韩立和曲魂。

 第一百零一章 钱财惹祸
        韩立从故里出发，面向东南而行，直奔岚州而来。    在路途中，他既有跟别人合伙搭伴，共同穿越城区闹市之时，也有因为想抄近路，单独行走在荒山野地之刻。半路之上，倒也没有什么大的危险发生，唯一的一次意外，还是在某处野外露宿时，碰到了几只饿红了眼的野狼，结果还成了韩立的肚中晚餐。    这一路上，他风尘仆仆，一连穿越了其他两州，才辛苦万分的来到岚州。    一进岚州地界，韩立就对这四通八达的水道，大为惊讶。要知道，他原来所在的越州，可大半都是荒山野岭，以丘陵山地居多，不要说运河大湖，就连像样的小河都没有多少，吃水也多半靠水井小溪为主。    因此，韩立对穿梭在水道上的各式船只大感兴趣，最后在好奇心作祟下，他还是包下了这只小船，初次尝到了顺流而下的滋味。    结果十几天后，韩立一路顺风的来到了墨大夫信中提到的嘉元城，踩上了这个不起眼的码头上。    这个码头给韩立的第一眼，就是太烂了。    整个码头全部都用简易的木板搭制而成，不但地方狭小简陋，而且东一处西一角的堆得到处是烂筐、破袋子，显的脏乱无比。而在码头上搭建的唯一两座竹棚内，各站着数十名精壮的汉子，这些汉子上半身要么光着膀子，要么只穿一件短褂，全都透露出一股彪悍的味道。    现在这些汉子，全都不眨眼的注视着他与曲魂，有些人眼里还露出了热切的眼神。    韩立愣了一下后，但随即微微一笑。    在离开小舟上码头前，操舟的船夫就热心的提醒过他，在嘉元城这个地方的码头有个不成文的规定，不管上岸的客商携带的物品多少，都要花钱雇本码头的一名苦力帮忙提拿东西。如若不然，就会遭遇到这些苦力脚夫不善对待，甚至会被毒打一顿也说不定。    韩立初到此地，并没有打破坏别人行规的想法，因此他很老实的招呼了一声：    “我要雇脚夫，有没有人来啊！”    孙二狗这时已收回了目光。通过刚才一番审视，他心里已认定这个刚下船的年轻人，多半是某个土财主家的少爷，而那个巨汉肯定是有点笨力气的保镖。这样的组合，每年都会在嘉元城出现许多，他们是来此地开下眼界，花点小钱，然后好回去炫耀一番罢了，因此没有什么好在意的。    不过这样的人也最爱打脸充胖子，是不错的冤大头！只要稍微恭维他们几句好听的，这些乡巴佬们除了付说好的搬运钱外，一般还会额外给不少的赏钱。所以对被雇上的个人来说，还是门油水很足的生意。    但是，这次的生意，是轮不到他们这边了。因为按他和黑熊事先说好的约定，双方轮流接上门的买卖，谁也不许争抢，生意的大小好坏，也全靠两边人的运气决定，而他们昨天刚接过了一笔，所以这次该归对面黑熊的人去接了。    想到这里，孙二狗望了对面一眼，只见黑熊对着四周的手下，低声说了几句，随后一名汉子兴高采烈的跑出了人群，向那年轻人冲去。    “不行，你一个人搬不了，最好再叫一个人来。”韩立看着眼前这名十分壮实的汉子，又瞅了眼曲魂身上的超大包裹，轻轻的摇摇头。    “这位少爷，这么点东西，我一只手就拎起来了，不用再找人了。”汉子可不愿再有其他人来分自己的赏钱，再说他也不认为那个包裹即使块头大点，自己会搬不动，除非里面全是石头。    说完，这名汉子走到曲魂跟前，不由分说就要抢过包裹。    韩立叹了口气，这包裹里可有数千两白银，还有其他杂七杂八的东西，份量可着实不轻，根本不是普通人能承受了的。    但他看到此人如此热情，无奈之下只好暗自让曲魂把包裹交给此人，不要与他争抢。    果然，这名壮汉一接过大包，立刻脸色大变，他费力的背在身上没走上几步，就已面红耳赤气喘吁吁，他只好羞愧的把包裹放下，回去又叫来了一人。    韩立见两个人终于可以抬起了此包裹，这才满意的点点头，快步离开了码头，沿着道路向城里走去。    韩立并不知道，他终因江湖经验不足，让两双贪婪的目光给盯了上来，即将惹上了一些不该惹的麻烦在身。    孙二狗看着那年轻人渐渐远去的背影，终于收回了垂涎欲滴的眼神，他压住了心中的惊喜，不禁转头和对面的黑熊对视了一眼。他很清楚，包裹里藏着的巨大财富，肯定也瞒不过对方的双眼。    果然黑熊也是面带惊喜，此时他犹豫了一下后，还是冲孙二狗使了个眼色。孙二狗立即心领神会的和其走到了附近的一个垃圾堆后。在这么大一笔钱财前，就算是有杀父夺妻之恨，孙二狗也会和对方合作一把，毕竟是“人为财死，鸟为食亡”。    “五五分账！”孙二狗低声的直奔主题。    “三七分，这本来就是我们这边的生意”黑熊毫不客气的一口拒绝。    “四六分，不能再少了，你应该知道，你刚才说的理由根本站不住脚。”孙二狗阴着脸，一针见血的说道。    “这……”黑熊犹豫了起来，显然还是舍不出再让出这一分利益来。    “哼！你再想一会儿，恐怕其他帮派之人，就盯上了这只肥羊了。”哼了一声后，孙二狗冷冷的道。    “好吧！就这么定了，我们击掌为誓。”黑熊明显被此话触动了神经，终于应允了下来。    “啪”“啪”“啪”孙二狗和黑熊各自在手上吐了一口唾沫后，相互击了三掌，暂时结成盟约。    “好了，我们快追上对方，别这小子跑进人多的地方去了。”孙二狗急忙催促到。    “嘿嘿！你放心好了，我让那两名手下，带他们走了黑水巷了，现在赶去，正好堵住他们。”黑熊突然露出了与他相貌不相称的奸笑。    “这太好了，好心计啊，老弟！”孙二狗表面上露出了惊喜之色，心里却一凛，暗自对黑熊加强了几分提防之心。

 第一百零二章 格杀
        一走出码头，韩立就让两名脚夫走在了前面，让他们把自己领到一处就近的客栈去，打算先好好歇息一下，再考虑其他的事情。    两名汉子满口答应着，领着韩立他们向城里走去，可一路之上七拐八转，走了好一会儿，还是没有见到客栈的影子。    韩立虽然仍跟在两名脚夫身后，可见到所走的路口，越来越偏僻，遇见的人越来越少，微微皱起了眉头。    他即使没有在大城镇住宿过的经验，可也知道，一家客栈是不可能建在这种僻静的地段，这里那有会什么客人上门。    因此当被带到一处十分肮脏，黑乎乎的巷子内时，韩立苦笑了起来，觉得自己应该立即拿下二人，拷打一番，看看他们倒底有何企图。    就在韩立想要出手之际，前面的巷子深处，突然闪出了十几条大汉，这些人看起来有些眼熟，好像在码头的棚子内都曾看见过。    这些汉子，手持各种铁棒、尖刀，此刻不坏好意注视着韩立和曲魂，而那两名抬着包裹的脚夫，也猛然间冲进了人群内，转过头来冲着韩立嘿嘿奸笑着。    韩立叹了口气，看来不用拷打也已经知道对方目的了，没想到刚踏上墨大夫的故里，就碰上了谋财害命的把戏。    “小子，别怪我们心狠，谁让你带着这么多银子的，要怪就怪你命不好！”一声粗粗的声音从身后传了过来。    韩立转过身子一看，身后也出现了七八名壮汉，为首的二人，一个黑黝黝的膀大腰圆，一个瘦瘦的歪头鼠目，正是黑熊和孙二狗。    像这种谋财害命、杀人夺财的勾当，此二人也不是头一次做。他们都明白，只要把这活干的干净利索，不留下一个活口，像这种不是本地人的失踪案，即使有人去报案，官府也肯本不会去理会。毕竟此地每年的失踪人口太多了，不可能一一费力去寻找。    所以黑熊说完之后，便不在迟疑，冲那十几名汉子使了个眼色，那些人便挥舞着手中凶器，恶狠狠的向困在中间的韩立和曲魂冲了上来。    韩立看着这些大汉嗜血的凶狠样子，眼中不禁闪过一丝杀机，他瞧出这些人干这种事情并不止一次了，否则不会个个身上都带了一股血腥味。    “杀了他们，不用留手！”韩立冷冷的向曲魂命令道。    曲魂一听韩立此言，低声吼了几声，吼声中夹带了一丝的兴奋，他猛然窜了出去，一下子冲进了迎面而来的人群中。    “呼”的一下，他一拳打出，快如闪电，打在了一名大汉的头颅上，那名壮汉立刻犹如沙袋一样，斜着飞到了石墙之上，鲜血脑浆流淌了一地，脑瓜只剩下了半边。    而这时，一把尖刀和一根粗粗的铁棒，趁此间隙同时落向了曲魂的背后。    曲魂头也没回，另一手往身后一挥，划了个半圈，“砰”“砰”两声，那两名汉子的兵器刚和手臂一接触，便飞向了空中，他们的虎口鲜血淋淋了。    紧接着曲魂单腿撑地，另一只脚如同镰刀一般，向后飞快的横扫了出去，那两名汉子立即被踢中腰腹，横飞到一丈多远，倒在地上一动不动。    这一幕，被其他人看到眼里，全都倒吸了一口凉气，围在他身边的汉子更是露出了惧色，有些踌躇不前。    可即使他们停了手，曲魂却毫不客气的左右开弓，又击碎了身侧两人的脑瓜，没有韩立的命令，他是不会主动歇手的。    孙二狗和黑熊的脸色很难看，很明显他们走了眼，这名大个子不是普通的保镖，竟然十分的扎手。    “杀了这巨汉，每人赏银二十两！”孙二狗心里有了不详的预感，急忙冲身边的几位“高手”，颁下了重赏。    他和黑熊身边的人一听此言，脸上都露出了喜色。这些人都是懂些拳脚皮毛的粗浅武夫，自然看不出他们和曲魂的天壤之别，还以为对方只是力气大些，身手稍好些而已，因此并没有什么惧意，现在在这笔重金刺激下，纷纷向曲魂冲了过去。    黑熊听了孙二狗的话后，脸上的肌肉**了一下，便沉着脸一言不发，只是目光飘忽不定的向韩立身上瞟来瞟去。    黑熊此时，正在心里暗暗叫苦不迭。    他和孙二狗不同，他能做到现在的位置，可全靠自己敢拼敢杀、真刀真枪换来的，所以他不但有一身不错、勉强能进入三流好手行列的功夫在身，而且眼力也非常的好。    因此当他一看到曲魂出手，心便戈登一下，沉到了底。他一眼就看出曲魂身手之高，即使他们帮主亲来，也不一定能有胜算，更别说他们这些小猫小狗了。但他也不敢转身逃跑，因为很明显这名巨汉还没有出全力，如果看出自己想逃的话，恐怕死的反而更早。    为了能够活命，看来只有打那个土里土气的年轻人主意了，很然显这年轻人身份比巨汉高的多，只有把此人胁为人质，才有可能逃出升天。至于那笔银子的主意，他是说什么也不敢再打了，能有这么厉害的保镖在身边，哪可能是什么土财主的少爷，分明是某世家大族公子哥，乔装改扮出来闲逛了。今天能逃出升天，就算他有神佛保佑了，如果再带上这么重的包裹，那是想也别想的事！    黑熊想到此处，便趁着那几名手下也冲了上去之时，向孙二狗递了个眼色后，便悄悄向场中靠去。

 第一百零三章 收服
        韩立正背对着黑熊，面向打斗的人群站立着，黑熊虽然把脚步放的极为轻微，但怎么可能瞒过韩立的耳目。    所以当黑熊离韩立只有数步远，开始凶神般的猛扑过来时，韩立身子轻动了一下，整个人突然诡异的变成了面朝黑熊而立，望着冲过来的黑熊微然一笑。    黑熊大吃一惊，但人已扑了上去，根本无法后退，无奈之下，只好大喝一声，伸出两只长满了黑毛的大手，狠狠的向对方抓去，他心里祈祷这年轻人最好没什么打斗经验，能被他的凶狠模样给震住，让他一下能得手。    韩立见这名黑大汉仍不知死活的向自己动手，脸色蓦然一沉，唰的一下，人从黑熊的眼前消失了。    黑熊暗叫不好，急忙收住了脚步，想回头就跑，但忽觉得后颈一凉，一截雪亮的剑尖从他喉咙处伸了出来，随之又忽然不见了，黑熊用手拼命捂住喉部噗噗的冒血部位，想要说些什么，但从嗓子眼中只发出了几声干吼声，人就瘫倒在了地上。    孙二狗的脸色已变得蜡黄，他亲眼看见那个年轻人，幽灵般的转到了黑熊身后，然后从腰间抽出了一把软剑，一剑就轻易刺穿了黑熊的喉部，此时对方正掏出一块白布，在擦拭那把明晃晃的利剑。    年轻人似乎感应到了孙二狗的注视，他抬起头，冲孙二狗轻笑了一下。    孙二狗立刻如同见到了毒蛇一样，急忙把目光收了回来，他如今对黑熊这个对头的死，不但没有丝毫高兴之意，反而心中充满了兔死狐悲之感。    他现在也完全醒悟了，这年轻人哪是什么肥羊，分明是要命的阎王。而自己这些小鬼，竟然稀里糊涂的自动往这些阎王爷手心里撞了去，这还真是自寻死路！    孙二狗此时唯一的指望，就是那些手下能制服那名巨汉，这样或许还有一拼之力，能和对方谈谈条件，保住自己这条小命。    可孙二狗看清楚巨汉那边的情形时，呆若木鸡了。    二十余名大汉，如今浑身是血的全躺在了地上一动不动，而巨汉正双手抱肩的直立在那里，看见孙二狗望过来，冷冷的和他对视了一眼。    虽然因为有斗篷遮盖而看不清巨汉的面目，但孙二狗仍感到一股野兽般的嗜血之意迎面扑来，让他的脸色由蜡黄变成了苍白。    韩立一直冷眼旁观孙二狗的神情变化，他看出此人丝毫武功不会，而且现在恐惧之极，便没有什么兴趣亲自出手对付这人。    “曲魂，杀了他！”最后韩立回头，谈谈的说道。    “不要啊！我投降，我愿意把全部家财贡献给公子爷，我愿意给公子爷当牛做马，我知道嘉元城的一切大小消息，可以为公子效犬马之力，……”孙二狗见巨汉恶魔一样的向自己一步步走来，吓得瘫软到了地上，口中却慌不择言的讨饶起来。    “咦！”韩立本来不想理会孙二狗的话，但当听到对方通晓嘉元城的大小消息时，他心中一动，有几分兴趣。    “先暂且住手。”韩立喊住了想扭掉孙二狗脖子的曲魂，上前走了几步，来到了此人跟前。    “你对嘉元城很熟吗？”韩立微笑着问道，一副很和善的样子。    可刚看过韩立辣手无情一面的孙二狗，哪敢有丝毫的怠慢，他连声颤抖说道：“很熟，非常熟，小人从小就在嘉元城长大，对这里的一草一木，都了如指掌！”    他此刻犹如抓住了一根救命稻草，恨不得把刚才的话再夸大十倍，好让对方觉得自己有用。    韩立听到了这样的回答后，摸了摸自己鼻子，又歪头想了一想，接着从怀里掏出了一个瓷瓶。    他从瓶内倒出了一颗龙眼大小的白色药丸，递给了孙二狗。    “要么服下它，要么死！”韩立很干脆的说道。    孙二狗拿着药丸的手，有些发抖了。他看着手中之物有些犹豫不决，但当目光接触到对面冰冷冷的眼神时，哆嗦了几下后，还是仰首吞下了药丸。    “好，这样我才会相信你。”韩立满意的点点头。    “这药叫腐心丸，是我独门秘药，一个月必须服用一次解药，否则人会五脏六腑糜烂而死，相信你是个明白人，不会三心二意的。”韩立阴森森的说道。    孙二狗虽然心里早有了准备，但听完服下药丸的药性后，还是哭丧起了脸，显得有些垂头丧气。    “你放心，只要帮我把嘉元城的事办完，我会彻底解掉此毒，还你自由身的。凭你的身手，在其它地方我还真用不上你。”韩立深知大棒胡萝卜一块用，才可让人用心办事的道理，给了孙二狗一个可以解脱的盼头。    “真的，公子！”孙二狗一听此言，精神略微一振。    “这些银子留给你办事，先把这里处理一下，我不想有人知道这儿发生的一切，明白吗？”韩立甩给了孙二狗一袋碎银，轻淡的命令道。    孙二狗接过银袋微微一掂，沉甸甸的，恐怕有上百两散银在里面。    他露出了喜色，忽然觉得给这大方之极的年轻人办事，也并不是一件坏事。    “公子爷放心，我绝对会把这里处理的妥妥当当，不会给你老带来麻烦的！”他一脸谀笑的拍拍胸脯道。    “好了，我先头走，要找家客栈休息一下。明天一早，你再来找我，想必身为此地的地头蛇，你应该能轻易的找上门来。”韩立毫不客气的吩咐了下去。    “是！是！明天早上，我一定准时上门，听候公子爷差遣！”孙二狗到了这种地步，倒也很光棍的进入到韩立手下的角色中。    韩立笑了一下，叫曲魂背起大包，缓缓离开了此地，走了有一大段距离后，韩立回头望了一眼孙二狗，看到他还老老实实的站在原地，目送自己离开，一副忠心赤胆的模样。    “有意思！”韩立突然间觉得此人十分有趣，倒很有眼色，也许真能派上大用场也说不定。

 第一百零四章 情报
        “吾所创帮会惊蛟会，拥有普通帮众六万四千人，核心帮众七千余人，岚州三大霸主之一，总舵设在嘉元城，分舵有……”    “余一生娶妻五人，生育二女，收徒……”    “大夫人金氏，性格温顺，金狮镖局总镖头金灿独女，已遇害身亡，遗有一女墨玉珠。”    “二夫人李氏，知书达理，某一大户人家之女，未育子女。    “三夫人刘氏，生性泼辣，但颇有野心，曲陵城长风门门主刘锋亲妹，未育子女，需多加注意。    “四夫人严氏，余之表妹，生性沉稳，心计过人，有大家风范，生养一女墨彩环，临走时惊蛟会权利大部分移交严氏，可以信任。    “五夫人王氏，沉默寡言，对吾痴心一片，原大夫人金氏贴身丫环，未育子女，暗中握有秘密力量，可绝对信任。    “义女墨凤舞，原心腹手下之女，其父母身亡，后收为义女，临走时年方七岁，冰雪聪明。”    “燕歌，大徒弟，资质一般，已传授绝学魔银手，临走时十二岁，心性未定。”    “赵坤，二徒弟，资质过人，已传授绝学困龙功，临走时十岁，心性未定。”    “马空天，结拜义弟，担任惊蛟会总护法之职，性情……”    …………    韩立手中拿着写满了字迹的墨大夫遗书，正在一家叫汇源客栈的上房内，不停的来回走动着，在思虑着什么。    遗书上写得很仔细，不但把墨大夫所创立的基业DD惊蛟会，交待的一清二楚，还把他所有妻室的性情，也给粗说了一遍，让韩立心中有了些底。    不过遗书上所说的东西，都是近十年前的事了，现在情况肯定有了天翻地覆的变化。    具体要怎么去做？是否要接触墨大夫的妻室，还是偷了宝玉逃之夭夭？这都要在韩立了解到详细情况后，才能做出决定。    这样一来，昨天收服的地头蛇孙二狗，就派上了大用场，想必从他口中能得到不少有用的消息。    韩立把遗书再详看了一遍后，便收进了怀内，他仰首想了一想，便走到床边，坐了下来。    他把两腿左右分开，双手手心朝天，搭在双膝之上，然后闭起双目，开始内视起体内的情况。    丹田内的那丝阴寒之毒，从一个月前就有了向外扩散的趋势，本来只是一丝若有若无的阴影，但现在已凝结成一颗豌豆般大小的黑团，而且还在不停的变大中。    据韩立自己估计，顶多再有两个月的时间，这股阴毒就会彻底爆发出来。到那时，他恐怕真要难逃一死。    韩立正在忧心忡忡，暗下决心一定要把那“暖阳宝玉”弄到手时，外面有人敲起了屋门。    “进来！”韩立睁开眼，冷冷的说道。    屋门被人轻轻推了开来，孙二狗低着头走了进来，一见韩立就深施一礼，然后恭恭敬敬的说道：    “公子爷好！孙二狗来听您老人家的调遣了！”    “不错，这么快就找上门来了，还真有些本事！”韩立满意的说道，接着从床上站了起来，倒背起双手走到了孙二狗的面前。    “承蒙公子夸奖，如果这么点小事也做不到的话，那公子爷留下小人的性命又有何用？”孙二狗满脸堆笑的大表忠心起来。    孙二狗当日回去，不是没想过要把韩立的事报告给上面，然后再带高手前来报仇。但一想到自身服食那个“腐心丸”后，勇气又全都消失的一干二净。    经过一晚上的苦思冥想，他还是毫无办法，奈之下，只好乖乖的前来见韩立，希望给了对方帮助以后，对方到时真能给他解药，解除这个要命的“腐心丸”。    “先说说你的身份吧！看你当日的样子，似乎还是个小头头。”韩立无所谓的悠然道。    “在下是西城四平帮在那个码头的管事，有那么四五十名手下，倒也算是一个头目。”孙二狗恭声道。    “四平帮？”韩立淡淡的问道。    “是的，四平帮是嘉元城西城三十三小帮之一，有近千名帮众，多半都是码头的脚夫苦力，帮主是猿臂沈重山，手下有三大护法。”孙二狗立刻识趣的全兜了出来，虽然是对外人透露自己帮派的情报，但他脸上没有丝毫羞愧之意。    “昨天向我动手的那个黑大个，也是四平帮的吗？”    “那倒不是，那人叫黑熊，是三十三帮会中铁拳会的头目，和我一向不大对头。”孙二狗谀笑着回答道。    “光一个西城就有这么多小帮，那整个嘉元城，帮派肯定更不少了？”韩立背着手，慢悠悠的又转回到了床前。    “那是的，整个嘉元城千余人以下的小帮派就有四十几个，两三千人的中等帮派有七八个，而万人以上的大帮也有三个之多。”孙二狗站在原地，老老实实的说道。    “那你给我讲讲大帮、中等帮派的情况，小帮就不要说了！”韩立一撩衣襟，坐到了床沿上，然后静等孙二狗的讲述。

 第一百零五章 惊信
        “嘉元城三大帮会分别是兄弟盟、惊蛟会、天霸门，稍小些的帮派则有铁枪会、结义社、青衣帮、春雨楼、金剑门、苍河船帮、金刚门、落日派等势力。”    孙二狗一口气把这些帮派名字，全都说了出来，随后稍微喘了口气，又接着说了下去。    “三大帮派中以天霸门实力最强，他和金剑门、青衣帮联手，占据了最富裕的东城区；而实力稍次些的兄弟盟，和铁枪会、苍河船帮、结义社联盟，占住了北城区；最弱的惊蛟会，却和春雨楼、金刚门以及落日派霸住了南城区；最后剩下的西城区则比较混乱，由众多小帮共同瓜分了去，这些小帮派虽然内斗不已，但一旦有其他大势力想侵入西城区，则就会立刻停止干戈，转而一直对外。因此整个嘉元城其实可以说是四足鼎立。”孙二狗口若悬河，不见思索的就把各势力情况说了个大概。    韩立听了这些话后，沉吟了一会儿，然后若有所思的又开口问道：    “我曾听人说过，惊蛟会是岚州三大霸主之一，而嘉元城好像也是其总舵所在，怎么反而成了三大帮中最弱的一方了？”    “公子，你说的都是以前的老皇历了。几年前惊蛟会的确是很厉害，其势力几乎遍布整个岚州，那时惊蛟会身为超级势力之一，在其总舵所在嘉元城，肯本容不得有其他帮会插足，因此惊蛟会当时占据了整座城区，在此城是一家独大。而那时其他帮会在惊蛟会的威吓之下，在此地连个影子都不敢出现。后来不知为何，惊蛟会突然一夜之间衰败了下来，不但丢掉了在其他地方的地盘，就连嘉元城的大本营势力也大大收缩了起来。于是其他大小帮派趁此良机，全都窜了出来，后来经过几番血战之后，就暂时形成了今日的局面。”孙二狗极为殷勤的解释道。    “你知道惊蛟会突然变弱的原因吗？”韩立皱了下眉，缓缓向孙二狗问道。    “这个……，说实话，小人在帮中身份不高，对此的确知道的不多。只是听别人讲，好像是惊蛟会内部分裂、互相争斗引起的，而且似乎还有其他大势力在后面打压。”孙二狗露出了几分为难之色，给出了一个模糊的答案。    “哦，这样啊！”韩立微然一笑，似乎对此早有所了解。    “现在惊蛟会由谁主持，你应该知道吧。”韩立问道。    “这我知道，是由原惊蛟会会主墨居仁的遗孀，严夫人主持。”孙二狗急忙答道。    “遗孀？”韩立诧异起来。    “是啊！原创立惊蛟会的墨会主身亡了，他的夫人不是遗孀吗？”孙二狗眨了眨眼睛，有些迟疑起来，不知自己说错了什么。    “谁说墨会主已死了？”韩立觉得事情有些不对劲，脸色寒了起来。    “全嘉元城的人都知道啊。一年前，鬼手墨居仁的关门弟子，带着墨会主的遗书和信物，到墨府报的丧！”孙二狗看韩立脸色阴沉沉的，心里不禁一哆嗦，有些害怕起来。    “关门弟子？叫什么名字？”韩立眉间一挑，冷静的问道。    “叫吴剑鸣，是个二十许岁的小白脸，听说已得了墨居仁的真传，一身武功奇高无比。”孙二狗小心的说道，他这时已看出了些什么，知道眼前这位肯定和惊蛟会有些关联，并且对那位吴公子仿佛很在意。    “而且……”孙二狗露出了一副想说又不敢说的样子。    “有什么话就直说，不要吞吞吐吐的！如果消息属实，我会重赏的！”韩立冷眼看了对方一眼，淡声道。    “我听人说，这位吴公子好像和墨府的千金墨玉珠定过亲了，听说最近就要成婚。”孙二狗一听有钱可拿，立即满脸是笑的道出实情。    “成婚！”韩立嘿嘿一笑，猛然间站了起来。    他来回在屋内徘徊几步，然后仰首望着屋顶，一动不动，似乎在想些什么。    “你听好了，你的任务很简单，从今日起，你给我悄悄搜集墨府的情报，特别是这位吴公子的消息，越详细越好。”韩立终于开口吩咐了起来。    “这些银子你先拿着，如果事情办好了，另有重赏！办事去吧。”韩立非常大方的又丢给对方一小袋银子。    “遵命，公子爷放心，我一定办好此事！小人先告退了。”孙二狗手捧着银子，眉开眼笑的退了出去，临走前还把屋门殷勤的给关上。    “这位公子爷出手真大方，而要办的事也只是探听消息的小事，看来跟着此人混上一段日子，还真没有选择错！”孙二狗兴奋的想道，一时之间把“腐心丸”的事，也忘到了脑后。    韩立看着对方一脸喜色的出去后，轻叹了一口气！忽然间有些肉痛起来，刚到此地两日，就打赏掉这么多银子，这还让他真有些败家子的感觉。    不管了，这些银子到时候都要算到墨大夫的身上，而且还要加上些利息，韩立苦中作乐的想道。    “不过这位吴剑鸣吴公子倒真是个妙人，竟然抢先用了自己想用的身份混进了墨府，而且看情形还想要财色兼收，胆子还真够大的啊！”韩立摸了摸鼻子，冷笑了起来。    “看来这墨府非去一趟不可了，否则那暖阳宝玉岂不要做为陪嫁落，到了此人手上。”他有些恨恨的想着。

 第一百零六章 蓝衣人
        嘉元城南城最繁华的南陵街上，有一处占地数亩大小的巨宅。在宅院的黑漆大门上，挂有一块写着“墨府”二字的匾牌，在匾牌下面则有八名劲装大汉分站两侧，这些劲衣人一个个昂首挺胸，目不斜视，一副训练有素的精悍模样，让人一见就不敢小视。    离墨府不远处的街对面，有一家三层的香家酒楼。此楼在整个嘉元城也是排得上字号的大酒楼，特别是它的招牌酒水“百里香”，更是出了名的好酒，为它揽下了不少闻名而来的客商。    此时正是午时用饭时分，所以香家酒楼正是人满为患，从一楼到三楼的桌前都坐有了人，挤满了用餐吃饭之人。    从酒楼外大街上路过的行人，都能闻到酒楼上发出的浓浓酒饭之香，让人垂涎欲滴，甚是诱人。    在二楼靠街面窗口的桌子旁坐了一名青年，桌上摆了些可口的荤素小菜，还有一瓶闻名遐迩的“百里香”清酒。在青年背后站着一名望而生畏的巨汉，这人正是出来打探消息的韩立。    韩立这时从窗户往下居高临下望着什么，手中还把玩着一个盛满酒水的小酒杯，桌上的饭菜也未动几口，整个人一副心不在焉的懒散样子。    韩立斜瞥了一眼不远处的墨府，又收回目光看了看眼前的街面，脸上表情毫无变化，却一仰首，把那杯酒给喝了下去，然后继续望着楼外出神。    经过一番打听韩立已知道，墨大夫的两位亲生女儿和那位义女，全都长的如花似玉、千娇百媚，是嘉元城出了名的三大美女，因而被人戏称为墨府三骄。    因为艳名远扬，所以追求她们的公子哥、少侠俊杰，是数不胜数。    而其中的墨玉珠更是美艳绝伦，是三人中追求者最众的一位。她的此次定亲惹起了一场轩然大波，让其追求者们大都伤心欲绝，有些身怀武功的则纷纷向那位吴公子发起了挑战，结果被这位吴剑鸣一连大败了十六名情敌，反而造早就了他武功绝顶的名声，让他和那位墨玉珠更是如胶似漆，郎情妾意起来。    韩立想着想着就觉得此事着实有些滑稽可笑，别人不知道这位吴公子是什么底细，韩立却十分清楚。    这位吴剑鸣十有**是墨大夫的对头们派来的，看来这么多年墨大夫没有露面，已经引起对头们的怀疑，而这位吴公子的到来估计就是一次试探行为。就是不知他是用什么方法取信于墨府的，想必一般的信物和书信应该不会让墨大夫几位夫人轻易相信的。    韩立一边用手指轻敲起桌面，一边推敲着心中的疑问。    “这位公子请，您这边坐！你点的菜马上就上来了。”一位身穿白短褂的店小二，引着一位二十七八的蓝衣青年走上了二楼，并把他带到了韩立隔壁的一张空桌旁坐了下来，然后就急忙的下去招呼其他客人去了。    这位蓝衣青年长的五官端正，浓眉大眼，眉宇间颇有几分英气。    他坐下之后就环顾了四周一眼，刚好和韩立的目光碰到了一起。    韩立感到对方的眼神中有种莫名的深邃之感，似乎有种奇怪的引力就要把自己吸进去一样，韩立吃了一惊，连忙把头扭了过去，脸色也微微一变。    这个人也意外的惊愕了一下，但随即冷看了韩立一眼后，就转过头去，不再理睬这边了。    韩立脸色有些发白，刚才对方的那一眼让他有种里外全都被看穿的感觉，让他非常骇然。    这种一眼就被人看透的滋味，韩立还是第一次尝到。    蓝衣人等酒菜上满了一桌后，就开始大口吃喝起来，而且吃的十分香甜，一副旁若无人的样子。    韩立此刻却有些坐立不宁，坎坷不安起来。    他这时虽然没用天眼术观察过对方，但从蓝衣人身上隐约散发出的那种强大灵力，还是硬生生的把他给震摄住了。他很清楚，对方绝对是法力比自己深厚多的修仙者。    韩立此前一共只见过余子童和金光上人两名修仙者，这二人一个是**法力全失的元神，另一个则法力低微的可怜，一见面就让他给干掉了。因此韩立对修仙者了解的还是不多，在他心目中还是充满了神秘色彩，他实在不知该如何应对这种对方比自己强大多的情形。    “这蓝衣人不会像自己对金光上人那样，毫不客气的把自己一出手就给灭掉吧？”韩立不禁往最坏的地方想去。    结果在韩立心烦意乱的提心吊胆中，这名蓝衣人吃完了自己的饭菜。他取出一个手巾擦了擦自己的嘴角，就扔下一锭银子，飘然而去。从头到尾都没有再向韩立这边望过一眼，似乎已把韩立忘得一干二净。    韩立等到此人彻底离开酒楼之后，才长长出了一口气，瘫躺到自己的椅子上，蓝衣人吃饭的时间虽然很短，但他却觉得如同过了一整天一样漫长，给他的那种精神压迫太大了，如同和谁刚刚生死大战了一场一样。    这时，那名蓝衣人出现在了街头另一端的巷口处，那里有另外一名三十许岁的黄衫男子在等候着。    “老三，怎么来迟了？我们还要和大哥他们会合呢！”黄衫男子有些不满的说道。    “嘿嘿！二哥，别生气嘛！我只是数年没吃到世俗间的饭菜，又去品尝了一番！”蓝衣人嘻笑着说道。    “就你嘴馋！给你说过多少次了，我们修仙之人应该清心寡欲，忌讳这种大吃大喝。可你就不听，你这一吃一喝，起码让心性又降低了不少。”黄衫人瞪了蓝衣人一眼，没有好气的教训道。    “呵呵！知道了，知道了，下不为例！对了，我在吃饭地方见到了其他修仙者。”蓝衣人为了转移话题，急忙把遇见韩立的事搬了出来。    “哦！是吗？对方法力深不深厚？”黄衫人果然把注意力转到了此处来。    “法力浅的很，看样子刚到了基础功法七八层的样子，才勉强够参加升仙会的资格。真搞不懂？这样浅的法力也来岚州凑什么热闹，难道真以为能走狗屎运，能在升仙大会上最后胜出吗？”蓝衣人把嘴撇了撇。    “对方年纪大不大？”    “十七八岁的样子。”    “这就对了，对方十有**是跟着长辈一齐来的，应该是来想长长阅历和开开眼界而已。估计等下个十年再召开升仙会时，此人才会真正参加。”黄衫人笑着说道。    “我说呢！这样说起来对方资质还算可以了。如果再过十年的话，这人也许真可以达到我这样的水准。”蓝衣人得意洋洋的说道。    “你少自卖自夸了！就你那刚刚练成的第十层功法，这样的水准，每年的升仙大会多的是。真练到第十一，二层再夸口也不迟。”黄衫人又好气又好笑的说道，然后不再理这位活宝，转身离开了。    “真是的，要是不服用筑基丹就能练成十层以上，那我还来参加什么升仙会！直接去拜师不就得了。”蓝衣人嘟嘟囔囔的跟在其后，也离开了这里。

 第一百零七章 墨玉珠
        韩立当然不知蓝衣人和黄衫人的对话，他还再为自己逃过一劫而庆幸，虽然对那蓝衣人的视若无睹也有些气恼，但很清楚两者间实力悬殊的韩立，还是大有逃脱升天的感受，浑身上下都轻松了许多。    经过蓝衣人这一搅和，韩立的心无法再静下来，原来平和的心境一去不复返了。他叹了口气，站了起来，准备结账离开酒楼。    这时楼外的大街上，突然传了一阵若有若无的马蹄声，而且由远及近，越来越清晰起来。    韩立精神一振，原来站起的身形又坐了回了原位，并把目光重新向街面上望去。    根据孙二狗的情报，这马蹄声应该是墨府大小姐墨玉珠从城外归来了。    听说这位墨府千金从小不爱女红，只爱舞枪弄帮，并且从惊蛟会高手那里学会了一身不弱的本领。    最让人张目结舌的是，这位墨府小姐竟对打猎这本应是男儿的活动特别的酷爱，三天两头就要骑马到城外树林里大肆活动那么一圈。因此惹得许多追求此女的公子哥们，也天天架鹰驱犬的追尾在其后，希望能近水楼台先得月，获得此女的好感。    当然，那位吴公子来了以后，自然也不出意料的加入到这一活动中来。    当韩立闻知这些消息之后，对这位墨玉珠小姐也大为好奇，必定一位这么有性格的女儿家可是很少见的，希望此女不会让他失望。    现在十几名骑着各色骏马的人，从大街的一头急奔而来。为首的两人是一男一女，男的是名剑眉朗目、身材修长的英俊青年，女的则身穿火红猎装、头披紫色斗篷，无法看清其娇容。    眨眼间，这些骑马之人就越过了香家酒楼的门前，从韩立的眼前冲了过去，最后在墨府的门前停了下来。    原本分站两侧的劲衣大汉，立刻有一位满脸麻点的迎了上去，他冲着为首的男女恭敬的称呼道：    “大小姐、吴公子，你们回来了，今天的收获如何？”    “还不错！汤二，把马牵走，再把这些野味处理一下。”身穿猎装的女子脆声说道，并伸手把头上的斗篷摘了下来，露出了一张惊心动魄的艳丽脸蛋，然后从马上轻轻一跃而下。    “是的，小姐！”这名叫汤二的汉子似乎不敢多看此女的艳容，急忙接过了缰绳向宅院偏门走去。    虽然离墨府大门有些距离，但韩立在楼上仍从侧面把此女的面容看了个七八分，他不禁深吸了一口气，那晶莹似雪的肌肤，挺直小巧的琼鼻，乌黑明亮的眼睛，红亮诱人的杏唇，沉鱼落雁、羞花闭月大概就是这样子了。    “此女就是墨玉珠了！怪不得能惹得整个嘉元城的公子哥为之疯狂，国色天香、倾国倾城就是对她的最好注释。”韩立心里不由的想道。    那英俊青年和身后的男女这时也纷纷下马，其中自然也有人也把马引了过去。    那青年微笑着走到墨玉珠跟前，低声说了几句什么，引的这位墨小姐脸上一片绯红，轻捶了青年肩头几下，接着羞涩的白人青年几眼，然后玉足一跺，一溜小跑的进了大门。而那青年呵呵一笑后，也风度翩翩的走了进去。    “这人就是吴剑鸣？倒还真会哄女孩，并且长的也可以嘛！”韩立酸酸的想道，他很有自知之明，知道若论相貌，自己恐怕拍马也赶不上对方。    “而且看起来，那墨玉珠和这位吴公子相触的不错，感情很深啊！”他又皱了下眉，觉得此事可能不像自己想的那么好处理。    “不管怎么说，那暖阳宝玉一定要弄到手，而且要抓紧。毕竟身上的阴毒非同小可，说不定它会提前爆发！”韩立显得有些忧心忡忡。    他再深深的看了墨府一眼后，就唤来了小二，结了帐离开了酒楼，回到了自己下榻的客栈。    韩立在客栈内经过一番深思熟虑后，还是决定采用最直接最有效的方法，准备单刀直入。    他打算夜里悄悄的去见那位主持惊蛟会的严夫人，然后用墨大夫事先留给他的信物，直接去揭穿那位冒牌货取信于墨府，至于怎么拿到那宝玉，则只有见机行事了。    既然决定已下好了，韩立也不再瞻前顾后，他老实的在房内闭目养神，为晚上的行动做准备。    不过在此期间，那位墨玉珠的艳丽面容老时不时的浮现在他脑海里，怎么赶也无法完全消散去。    “难道自己喜欢上了这女子了？”韩立有些不自然的想道。    但随后他又自我安慰了一下：“一个长的如此漂亮的女子，自己被其吸引也是很正常事，并不一定就是喜欢啊。”    作为一个半只脚踏进了修仙之途的人，韩立虽然在男女事情上一片空白，但仍然下意识的避免男欢女爱之事的发生。    到了午夜三更时分，韩立换上了一身漆黑的衣服，偷偷溜出了客栈。    他一路上从他人房顶上轻轻飘过，无惊无险的避过了巡更之人，来到了墨府院外。    他围着宅院转了一圈后，还轻笑一下，化为了轻烟，在几名守卫的眼皮下，进入到了墨府的后院，而那些警卫丝毫都未曾发觉到有异常。

 第一百零八章 夜入墨府
        墨府的后院是个不小的花园，里面种了许多罕见的花草，虽然因天色昏暗而看不清，但那浓浓的花香，还是直沁人心肺，让韩立不禁深吸了一口气。    “咦！韩立突然轻呼了一声，虽然这些花香浓郁扑鼻，但他还是分辨出了熟悉的药草之香。    “有人在这里种植草药。”韩立轻笑了起来，这种熟悉之极的味道，让他对种植之人大感好奇，看来墨府里是有人继承了墨大夫的医术。    韩立不敢再耽搁下去，就顺着园中的小路，往还有***的地方慢慢潜去。    一路之上，韩立发现了数处掩藏很深的暗哨，若不是他识觉过人，还真不易发觉他们。看来墨府的戒备，严密的很。    不过既然被他给识破了，那绕过这些岗哨对他来说，就是轻而易举的事。    韩立在一幢二层的小楼前，停了下来。    之所以会选上此处，他也只是发觉此楼的警卫要比其他地方森严的多，足有二三十人守卫在此附近。    韩立看着小楼的二层还***通明，知道里面应该有墨府的重要人物还未曾入睡，正好适合自己查探一番。    于是，他趁着夜色身形快如闪电，一晃之下，人就飞快的到了楼下，然后双脚一用力，轻巧的翻上了二楼，整个过程一瞬间就完成了，那些四周的明岗暗哨，丝毫未曾注意到韩立的入侵。    韩立紧贴二楼的屋子墙壁而站立，让身形全都隐入到阴影之内，然后竖起双耳仔细倾听房内的情形。    借着自身超人的听觉，韩立听到了屋内有女子在说话，看来并不是只有一人在此屋内。    “长平镇秘舵，解送来银子七千三百两。”    “落谷镇秘舵，解送银子五千八百两。”    “蓝月镇秘舵，解送银子一万五百两。”    “五领镇……”    ………………    “这些就是上个月，暗舵们送来的银子，基本上比往年这时少了四分之一还多。”    一阵悦耳的女子声音传入到韩立耳中，这声音清亮而有活力，一听就是位年纪轻轻的女儿家，只是她最后一句话大有不满之意。    “娘，这些暗舵的负责人，胆子也越来越大了！解送的银子一个月比一个月少。”这女该生气的说道。    “我知道了，心里有数！”另一个低沉富有磁性的女声响起。    “难道是是墨氏三娇之一？”韩立精神一振，觉得自己运气不错，屋内的另一人看来是墨大夫某位夫人了。    “你老说有数，难道不能想些办法整顿下吗？照这样下去，那些暗舵早晚会不把我们总舵放进眼里的！”年轻的女孩抱怨道。    “我如今并没有很好的办法！要知道暗舵的力量，一向是由你五娘独自掌管的！墨府其他人根本插不上手去！”女人无可奈何的回答道。    这句话一出，屋内顿时安静了片刻。    过了好一会儿，才又传来年轻女孩不甘的声音：“娘，难道真的让五娘一直霸占那些暗舵的力量吗？要知道，自从前几年马叔他们闹分立，再加上其他势力的打压后，暗舵的力量就已经成了我们惊蛟会最大的支柱了。娘你既然是惊蛟会的代理当家人，那这股最大的力量当然也应由你控制啊！”    “话是这么说不错。但当年你爹离开时，把这暗舵交给的毕竟是你五娘，我实在是没有借口去插手。而且你五娘现在每月都把暗舵大部分利银上交给了总舵，我就更不好意思再过问了！”女人淡淡的说道。    “可我们惊蛟会本来就很弱了，如果再不把力量整合起来，怎么还有希望东山再起呢？爹也真是的！既然把惊蛟会的事交给娘你处理了，为什么还要把暗舵再专门交予五娘了！”年轻女孩的声音怨气十足，显然对她口中的爹大为不满。    “别胡说！你爹这样做，自然有他的深意。岂是你这个做子女的乱加评论的！”女人严声训斥了女孩一顿。    “知道了，我认错还不行吗？看来娘对爹还真是痴心不改啊！”女孩似乎对此习以为常，一副不在乎的样子，反而开口取笑起她母亲来。    “你这孩子……”女人对这女孩溺爱异常，只能苦笑着不语了。    韩立这时已经肯定，屋内的女人就是他要找的严氏，女孩则应是其与墨大夫所生的墨彩环，看来他真的很幸运，竟然一下就找对了地方。    韩立伸手摸了摸贴身藏着墨大夫亲笔信和那个信物，就准备现身和这二人见面。    “娘，那个冒牌货真讨厌！今天在后花园碰到我，竟然对我大献殷勤，极力卖弄他那几分文采，一副自认为文武全才的样子，真让人讨厌！”女孩突然撒娇般的说出了一句，让韩立大吃一惊的话来，让原本迈出的一脚，又不觉的缩了回去。    “你对那个姓吴的客气点，毕竟他现在名义上是你未来姐夫，别让他看出破绽来！”严氏闻言郑重了起来，有些严厉的说道。    “咳！大姐整天都被此人纠缠着，还装作对其动心怀春的样子，真是难为死大姐了！要是换作我，早就一剑砍翻了他。”女孩感叹的说道。    “这也是没办法的事，虽然我们知道姓吴的是个假货，并且也已查明了他底细，但为了多争取些时间，也只有牺牲你大姐的名誉，和此人虚伪拖延了。毕竟敌人声势太大，如果知道不能巧取我们的话，恐怕会立即发动强攻，我们决没有胜算啊！”严氏的声音充满了倦意，话里透露出了心力交瘁的味道。

 第一百零九章 登门
        “这姓吴的真可恶，造的假信里竟然假借爹的名义让大姐嫁给他，真是气死人了。”墨彩环恨恨的说道，看来对那位吴剑鸣痛恨之极。    “不过也幸好指名的是你大姐，如果他要求嫁的人是你或凤舞的话，我还真不知该怎么办才好！要知道凭你和凤舞的脾气，怎么能忍耐和此人虚伪应付啊！只是苦了玉珠一人，不知夫君回来后，会不会责怪为娘？”严氏叹了口气，轻轻说道。    “娘，爹怎么会怪你呢？与这姓吴的周旋之事，不是大姐主动提出来的吗？”墨彩环连忙安慰起严氏来。    “傻孩子，这是玉珠为了我们墨府和惊蛟会，而不得不为之啊！不过，娘也顶多让你大姐和冒牌货应酬到此种程度，绝不会真把你大姐嫁给他的。实在拖延不下去，也只好翻脸擒下他了！”严氏说到最后一句时，声音寒了下来。    严氏此话出口后，屋内又静了下来，显然母女两人都知道翻脸之后意味着什么。    “父亲到底何时才能回来？”墨彩环半晌之后，幽幽的问道。    “你爹走时说过，少则两三年、多则五六年就会回来。”严氏黯然道。    “可现在都将近十年了，我连父亲的样子都记不清了！”墨彩环缓缓说道。    “放心吧！你父亲乃一代人杰，又身怀绝技，绝不会有事的！肯定是另有要事给耽搁了，很快就会回墨府的。”严氏好像是说给女儿听，又好像在自我安慰。    “对了，二姐凤舞配出了一副提神养颜的灵药，让我给你带来了，娘你可以试用一下，听说效果很好啊！”女孩为了打破屋内的沉闷气氛，突然间换了话题，扯起其他的事来。    “你这孩子……”    ………………    接下来母女二人说起了家常闲话，韩立就无法再听到什么有用的信息了。    韩立从这母女二人的对话中，已听出了严氏和墨大夫的感情很深，看来是可以信任的。并且他心里琢磨了一下后，觉得墨府的人虽然知道这位吴公子是冒牌货了，但还是出面和她们接触一下比较好，毕竟自己身上的阴毒随时都有发作的可能，还是先把暖阳宝玉弄到手的好。    韩立想到这里，伸手从怀内掏出了墨大夫的信物DD一枚龙形戒指，然后悄声走到屋子窗外，一甩手把戒指隔着窗纸扔进了房内。    “当”的一声传来戒指落地的清响，屋内惊呼声起。    片刻之后，屋内响起严氏不卑不亢的声音。    “是哪位高人光临寒舍，严氏未曾远迎，还望见谅！”    韩立微然一笑，尚未张嘴回答，就听到了女孩的惊叫声。    “好奇怪啊！仍进来的怎么是枚戒指！这戒指好眼熟啊，和娘你带的那枚很像啊！”    “娘！你来看看！”显然墨彩环已经捡起了戒指，并把它递给了严氏。    “纹龙戒！”严氏惊呼道。    韩立听到对方认出了信物，这才往门上轻敲了两下，并朗声道：“弟子韩立，奉墨师之命，前来拜见师母！”    屋内听到了韩立的话后，顿时鸦雀无声了！显然韩立的话，让屋内的人一时陷入震惊中。    “进来吧！”过了一大会儿，里面才传来严氏让进门的声音。    韩立这才轻推开屋门，迈步走了进去。    一进屋，韩立就瞅见一位三十许岁的美艳夫人，坐在一木椅上，其背后站着一位十五六岁的娇美女孩，女孩的容貌和美妇有七八分的相像，一看就知她们是血缘很近的关系。    这时美妇人严氏，手里把玩的正是他刚刚投进的枚龙形戒指，脸上一脸的平淡之色，并没有在韩立面前显露出异样的表情。    而后面站立的女孩墨彩环，则眨着乌黑的眼珠，好奇的打量着韩立，她嘴角微微上翘，似笑非笑着，浑身上下都散发出精灵古怪的味道。    韩立打量完后，才走上前去对着严氏施了一礼。    “四师母好！”    严氏眼中闪出惊讶之色，对韩立的貌不惊人，大出意外。    不过她并没有马上回应韩立的问候，而是一扬左手，露出了手指上的另一枚龙纹戒指。    严氏把韩立的那枚和自己手上的戒指，轻轻的对靠在一起，结果两只戒指的龙形花纹紧密的贴合到了一处，结合的完美无缺，中间没有丝毫间隙出现。    “不错，信物倒是真的！不过，你可有夫君的亲笔信在身？”严氏这时才展露出来几丝笑意，温和的问道。    韩立闻言二话不说，拿出早已准备好的书信，双手递给了对方。    严氏看韩立对她如此恭敬，满意的点点头，才接过书信展开来仔细观看。    韩立退到一旁，就不动声色的观察其这位师母的神情来，想从中看出些对方对自己这位上门徒弟加未来女婿的心态变化。

 第一百一十章 狐媚
        书信上内容韩立早已看过数遍，讲的并不复杂，就是说送信的韩立是墨大夫的关门弟子，可以予以完全信任，而此时墨府若面临什么麻烦可以让韩立去解决，只要韩立能保住墨府上下平安，就让严氏从三位千金中选出一位许配给韩立为妻，而嫁妆指明了是那颗“暖阳宝玉”，至于墨大夫自己则声称有要事在身，还不能回来和妻女团聚，让严氏她们不要挂心。    韩立虽然从信上并没有发现什么对自己不利之处，但也知此信肯定被墨大夫做了些手脚，不会像表面上写的那么简单。    但他自己既然找不出书信的门道，并且还希望能及早取信于墨府之人，也只有硬着头皮把此信交予严氏了，因此对严氏这时的一举一动都格外的上心，他可不希望这位四夫人突然从书信中看出些什么，然后就立即翻脸，要把他拿下为墨大夫报仇。    好在韩立想的那种最糟糕的情况并未曾出现，当美妇人严氏把书信看完后，只是皱紧了眉头，接着脸上的神情忧心忡忡，似乎有了些难以决断之事。    “环儿，你去叫二娘、三娘、还有五娘来，就说有老爷的消息了！”严氏一回头，用不容置疑的口气对墨彩环吩咐道。    “知道了，娘亲！我这就去。”墨彩环也知道事情的严重，乖巧的听命走了出去，只是临出屋子时又冲韩立抿嘴一笑，似乎对韩立颇有些兴趣。    “你叫韩立？”严氏仰起头，神色又变的雍容典雅起来。    “是的，师母！”韩立老实的答道。    “能给我说说，夫君怎么收你为徒的吗？”严氏微笑着说道。    “遵命！”韩立犹豫了一下，但随后又觉得墨大夫收自己为徒的过程，并没有什么好隐瞒的，就有所挑拣的向严氏缓缓道来。    “八年前，墨师因为旧伤未愈，隐居在了越州七玄门彩霞山，那时正好碰上我初次进山……”韩立很自然的把墨大夫收他为徒的过程讲的七分真三分假，那些不可能向严氏泄露的信息，都统统加以改编或轻轻的一带而过，但就这样还是让严氏听得聚精会神，津津有味。    “……就这样，三个月前墨师因有要事缠身，无法分身，但又怕离开墨府太久，而有对头找师母们的麻烦，就叫我先下了山，来墨府找几位师母，听候师娘们的调遣。”    “我夫君有什么要事？竟然连家都不先回一下？”严氏听完韩立既假既真的拜师过程后，叹了一口气，突然幽幽的问道，话里有了一丝哀怨。    “什么回家！墨大夫死了都快有两年了，埋在树下的尸首都只剩下骨架了！”韩立一听，有了几分自嘲，但脸上还是诚惶诚恐的回答道：    “什么事？墨师可没有告诉晚辈我，不过肯定是十分重要的事！”韩立说的有些模棱两可。    “哼！是不是你师傅让你对我们保密啊？”严氏似笑非笑的说道，但话里的意思却有些不满。    “绝没有这样的事！”韩立嘴里说着，心里却暗暗苦笑，这位严氏还真的很多疑啊！    严氏一副不甘心的样子，张嘴似乎还要问些什么。    而就在这时，屋外响起了杂乱的脚步声，接着人还未进屋，就传了一声妩媚到极点的娇声。    “四妹，听说有夫君的消息，这是真的吗？这个死鬼，一跑就是十来年，想让我们姐妹守活寡啊！”    韩立开始被这娇滴滴的声音，弄得一愣，但随后就被其话里的内容，吓了一大跳。    “这位姑奶奶，也太泼辣了点吧！”韩立愕然的想道。    “三妹，说话注意些，还有其他人在屋内呢！”另一个略微沙哑的女声，温怒的说道。    “知道了！不过听说送信的人，又是夫君的好弟子！不会还是个冒牌货吧！你说呢，五妹！”娇媚的声音轻笑道。    “不会的，既然四姐叫我们来，那就说明此人起码有七八分可信。”一个冷冰冰的声音道。    “也是。四妹的眼力，我也钦佩的很！“娇媚的声音嬉笑道，不知是在说反话，还是真心夸奖严氏。    韩立闻听此言后，偷看了严氏一眼，只见严氏一只手按着眉头，一脸的无奈，看来她对那个妩媚声音的主人，也大感头痛。    屋门终于被推开了，从外面一连走进了数名美貌的妇人，而墨彩环紧跟在最后，也走了进来，只是她噘着红嘟嘟的小嘴，似乎正生着闷气。    最前面的妇人大约三十一二岁，长的秀丽端庄，眉清目秀，眉宇间隐有一股书卷之气，看来年轻时也应是个才女。    韩立暗自点了下头，又把目光落到中间那名二十三四的**身上。    韩立刚看清此女的面容，就觉得脑袋嗡的一下，刹那间失了神，整个人都陷入一片艳丽之中而无法自拔，此女太娇艳动人了，竟比韩立日间所见的墨玉珠，还要美艳三分，而且那种风流万种的**风情，更是墨玉珠无法具有的的。如果说这世上真有狐狸精的话，那韩立绝对相信就是此女幻化而成。    韩立正在晕晕乎乎，不知所以之时，一股凉气从丹田突然窜出，沿着经脉往其脑中转了一圈后，让韩立马上清醒了过来。    恢复神智后的韩立，大吃一惊，不敢再多看此女一眼，急忙低头避开对方的眼神。    “这**长的太祸国殃民了，竟能让看见她的人神魂颠倒！就不知是其绝世容貌本身所有的魔力，还是另练有**之法。”韩立骇然的想道。    **见韩立见到自己，除了刚开始有些痴迷，但随后就清明起来，并能主动避让开自己，眼中不禁闪出了一丝异色。

 第一百一十一章 美妇
        韩立暗运起长春功，稳定下心神，才敢抬起头，跳过此女继续打量下一位**。    最后进屋的妇人年约二十六七，虽然长的秀丽可人，但那一脸的冷霜却让人望而止步，并且她一进屋，就冷冷的直视着韩立，目光中寒光闪动，竟是一位内力精湛的高手。    严氏一见这几人进来，就立即从座椅上起身，冲着她们轻施一礼。    “二姐，三姐好！五妹也来了！”    “四妹，太见外了，都是自家人，何必那么客气呢！”还没等为首的妇人说话，那个狐媚之极的**先轻掩杏口的笑了起来，那股笑声中的狐媚之音，让韩立又一阵的心动神移，暗中咋舌不已。    “小妹不敢，还请几位姐姐上坐。”严氏微微一笑，让出了自己的椅子，让为首的妇人坐上去，自己则坐在了艳丽**的下首。    而那名被唤“五妹”冷艳的妇人，则一声不响的坐到严氏的对面。    紧跟妇人们进屋的墨彩环，则十分乖巧的关上屋门，闪到了其母背后，只是她两只亮晶晶的眼珠滴溜溜乱转，也不知在想些什么。    “这年轻人就是送信的人？”三十许岁的妇人看了看韩立，淡淡的问道。    “是的，据信上所说，是夫君收的关门弟子。”严氏大方的回答道，随后又冲韩立肃然说道：“这是你二师娘，还不来拜见一下！”    “参见二师母！”韩立机灵的上前参拜了妇人一下。    “起来吧！既然是夫君的爱徒，那就不用多礼了。”妇人脸上露出一丝笑意，含笑说道。    “这是你三师母，五师母。”严氏又指着艳丽异常的**和冷艳妇人对韩立介绍道。    “三师娘、五师娘好！”韩立看着那似乎比自己大不了几岁的**，稍微迟疑了一下后，还是躬身施了一礼。    韩立脸上的狐疑被严氏看了出来，她微然一笑，温声的说道：“你三师母驻颜有术，别看只有二十几岁的样子，实际上和你二师母差不多的年纪。”    韩立听了以后，暗自点下头，觉得和自己猜想的差不多，这艳美的**肯定练有特殊的秘功，否则光凭她的容貌，决不至于让自己神魂颠倒，无法自控。    “二姐，这是夫君的亲笔信，请过目！”严氏把韩立交予的书信，递给了二夫人李氏，然后等李氏看完后，此信又被传给了其他两人。    当最后的冷艳**也过目完书信后，屋内的几位妇人都默然无语。    即使是那看起来最轻佻的艳丽**刘氏，也神色肃然起来，完全没有了刚才的泼辣和狐媚，竟也显的端庄无比。    韩立看到墨大夫几位妻室的样子，心里不禁坎坷不安，他不知这信上到底给妇人们透露了什么重大消息，让她们面容如此的沉重。    不过表面上韩立还是神情未变，始终侧身站立着，这倒让几位妇人觉得他沉稳可靠，颇有大将之风。    “韩立！你师傅的这封信，给我和几位师娘震惊太大，所以我们要好好商量一下。而你远道而来，想必也很疲倦了，就墨府好好休息一晚吧！等明天，我们再来唤你问话。”严氏毕竟手掌惊蛟会大权多年，一举一动都自有说不出的威严，最终还是她先开口向韩立吩咐道。    “晚辈遵命！”韩立十分听话的应声道，完全是一副任凭长辈吩咐的样子。    其他几位妇人并没有阻止严氏，看来她们也想让韩立这个外人先回避一下，好让她们姐妹商谈些隐秘之事。    “环儿！你带韩师兄去后宅找间干净的厢房，让师兄好好歇息一下。”严氏对墨彩环说道。    “嘻！我知道了，韩师兄！跟我来吧。”墨彩环眼睛眨了那么几下，鼻子微微一皱，开始有些不乐意，但随即转念一想，又笑容满面的答应下来。    “不准跟你师兄捣乱！否则，家法伺候！”严氏对她这位宝贝女儿的心思了如指掌，因此提前就给她做出了口头警告。    “好了，人家知道了！”少女噘着嘴，不情愿的说道。    韩立心里这个汗啊！如果严氏不说，这位娇娇小姐难道就要平白无故给自己下圈套不成？    韩立用异样的眼光看了墨彩环一眼，头次觉得这女孩似乎也不是那么精灵可爱了。    于是，墨彩环无精打采的走出门外，而韩立则神色不动的跟随在其后。    等韩立走出屋子好久，静静的屋内突然响起严氏郑重的声音。    “五妹，麻烦你到四周看看，是不是那小子真的离开此地了，别被他悄悄潜回，我们还不知道！”    冷艳的王氏闻言后，一语不发的走出屋子，然后消失在了黑暗中。    “四妹，你也太高看那小子了吧！他能有那么大本事？”三夫人美目中流光闪动，有些不已为然。    “三姐，你可走了眼。我们夫君收的这个徒弟可非比寻常！”    “想我墨府本就戒备森严，更别说此楼是我处理会中事物的重地，附近暗哨、警卫更是密密麻麻，有二三十处之多，就这样他还能偷偷潜入此地，让我和彩环毫无察觉，你觉得这是普通高手办得到的吗？”严氏轻声说道。

 第一百一十二章 暗信
        “四妹这一说，这姓韩的毛头小子，还真有几分能耐！”二夫人李氏轻皱着眉尖，徐徐说道。    “其实别的不说，他的定力倒比前次的冒牌货强了许多，我记得那个姓吴的公子哥，见了我一面后，被我的天狐**痴迷了一整天才恢复了正常。而这个姓韩的，则只是开始时有些神迷，但立刻就清醒过来，可见其精神力过人，非等闲之辈！”三夫人犹豫了一下，叹了口气，还是说出了自己的心里话。    这句话一出，三人之间静了下来，每个人都若有所思，似乎都有什么话不好张口说出。    过了一会儿，严氏苦笑了一下，终于主动的先开口说道：“此人如此的厉害，就不知对我们墨府来说，是祸是福？”    “取出暗信来，大家一看不就明白了！”严氏的话音未落，冷艳**五夫人的声音，从屋外冷冷的接上口，并且人也慢慢走了进来。    “我已察看过了，方圆二百米内绝没有外人，并那些警卫岗哨又加强了一倍！”五夫人毫无表情的说道。    严氏低头想了一下，终于开了口。    “你们想必都记的夫君临走时说的话。他离开以后，若是叫人捎带的书信是明信并无暗信，则说明他安然无事，我们尽可放心。若所带的书信中标明了还藏有暗信，则十有**会有不妙的消息传来，让我们做好心理准备。至于这信……”    “我们都看到了，这信上的确标明了还藏有暗信。不管是好消息还是噩耗，这都是我们早晚要面对的，还是取出真信来看一下吧。”三夫人的声音也不再娇媚了，反而充满了伤痛。    “好吧！大家既然都做好准备，那我们就让暗信显形吧！”严氏果断的说道。    她不再迟疑，把附近桌子上的一个茶杯轻拿到了跟前，并端起水壶，倒进了半杯凉水进去。接着又把自己手上的那枚龙形戒指，轻拧了几下，竟把戒指拧成了两半，露出了夹层内暗藏的白色药粉。    严氏把药粉小心的倒进茶杯内，然后把目光瞅向其她几人。    二夫人李氏在严氏的注视下，首先站起身来。    她轻巧的来到桌前，略一抬手，洁白的手指上竟也带了一个同样的戒指。    李氏从戒指中也取出了不少药粉，倒进了茶杯内。只是她的药粉的颜色是红的，看起来和严氏的不大一样。    接着三夫人、五夫人，挨个作出了相同的举动，她们也都有一个龙形戒指，里面暗藏的药粉分别是黄色和黑色的。    严氏等所有人都做完了自己应该做的事后，就拿起茶杯轻轻摇晃起来，结果杯内原本五颜六色的液体，竟在轻轻晃动中变得清澈透明。    “好了，现形水已调配完毕。二姐，你最心巧手灵！这书信涂抹的事，还是由姐姐来做的好！”严氏谦虚的对二夫人说道。    李氏听了严氏的话，微微一笑，也不推辞，就接过药水和书信，低头工作起来。    接下来的一段时间，除了李氏在往书信上擦抹药水外，其她的人都默不作声，让屋内气氛显得越发紧张起来。    “完成了，信纸全都抹了一遍。接下来应该五妹帮忙了，用内功烘干一下吧！”李氏直起了身子，擦了擦额上的香汗，对五夫人笑着说道。    冷艳**点点头，麻利接过已湿漉漉的信纸。    她随后伸出另一只手，略一运功，让手掌发出淡淡的炎热，然后又把信纸放在手掌上方两三寸高的地方停止不动，就这样慢慢烘烤起来。    没有多久，书信就完全干透了，信上的黑色墨迹已荡然无存，反而现出了一些红色的淡淡字迹，这就是墨大夫耗费心机想让韩立带给妻女的信件DD暗信。    韩立并不知道自己走后屋内发生的一切，他此时正为眼前的小妖精，而大感头痛！    这位墨三小姐竟然在半路之上，明目张胆的向他讨要起，所谓的师兄见面礼。    “师妹想要些什么礼物？”韩立无奈之下，只好捏着鼻子，准备满足对方的要求。    “有什么珠宝首饰，好玩的或有趣的东西都行，我并不很挑剔哦！实在不行的话，给个七八千两银子，那也马马虎虎，那也算你过关！”墨彩环眨着乌黑的大眼，天真无邪的说道。    “七八千两银子？”韩立一听差点没跌倒在地上。“这位小妖精还真是狮子大开口，一点也不怕生！”    “自己身上满打满算，也没有这么多银子。而且就算有，也不可能真给她，她还真把自己当成冤大头了！”韩立心里这样想着，脸上神情虽然未变，但看女孩的眼神却带出了这么一点意思出来。    墨彩环也是机灵头顶，一眼就看出了几分韩立的心思。    她把小嘴一撇，故意咋呼呼的惊叫道：“韩师兄，你不会什么礼物也不给初次见面的可爱师妹吧！要知道，那个前年来的吴公子，可一见面就给人家一万多两的银票做零花呢！”    韩立一听，这个气啊！那是姓吴的图你们家财色兼收！我可一点也没这种想法，而且现在还被你爹种了阴毒，随时都可能小命不保呢！    韩立一气之下，干脆不动声色的仰望天空，一动不动。他想看看这位小妖精，如何能从自己身上占了大便宜！    墨彩环见韩立这位土里土气的黑小子，竟然装疯卖傻的一言不发，一点不理会自己，心里不禁有些急了！    自从一年前，她从那位冒牌货身上，诈取了一大笔私房钱后，就夜夜做梦都想再有这么一个送上门的大竹杠让自己狠敲。    如今好不容易再次有了机会，可这位看起来应是父亲真弟子的家伙却软硬不吃，而且脸皮也比城墙还厚，怎么硬对自己这么可爱的女孩耍愣卖傻，一点同情心都没有！没看自己都演的眼泪快出来了吗!可还无动于衷，真气死人了！

 第一百一十三章 萦香丸
        今夜的月空并不算多凉，可墨彩环可爱的小脸却有些发青，她双目恨恨的望着韩立，心里对这位冒出来的厚脸皮师兄不停的咬牙切齿。    如今他二人在这后院的小路上,已冷冰冰的站了足足一刻多钟，竟未曾再向前一步。    原来墨彩环见韩立硬是不理会自己的三大绝招DD装可爱、撒娇、泪水攻击，无奈之下只好把牙一咬，不再往前带路了，她打算用这招来要挟韩立，并且还不甘心的一直可怜巴巴的望着韩立，希望双管齐下后，能让对方屈服。    可韩立一见墨彩环的可怜相，却不禁笑了。    原来她的这种表情，竟然韩立想起了厉飞雨这位好友。以前，每当厉飞雨有什么想让韩立帮忙的麻烦事，都会用如此相像的表演来打动韩立，久而久之，韩立对这种表情彻底的免疫了。    所以当墨彩环用如同被遗弃小狗一样的目光望着韩立时，韩立却有滋有味站在原地尽情欣赏对方的表演，并且还时不时的摇头晃脑的侃几句酸诗。    在韩立如此恶毒的反击之下，墨彩环很快就溃不成军，可怜相彻底收了起来，换上了怒目而视的表情，并一直持续到现在。    其实墨彩环已经在后悔了，如今的情形若是被母亲知道，恐怕好处不但没要到，家法的滋味倒要先品尝一下。    想到这里，她又对韩立怒视了几眼，这个土小子也是的，不能随便拿个什么东西给自己吗？难道不知道女孩是要哄得吗？真是个乡巴佬！    这时的女孩，已完全忘了向对方大开狮子口的事。    韩立虽然没有哄女孩的经验，但也知道自己还要借住墨府，并不能真的得罪对方，所以在觉得把对方的娇气打落的差不多时，就慢悠悠的向怀内摸去，看看能否找到什么合适的物品，把这小妖精给打发了。    韩立终于摸出了一个碧绿色的小瓷瓶，瓶中放了几颗香气扑鼻的火红色丹丸。    这药丸叫作“萦香丸”，听说是宫廷皇妃们的御药。此药丸别的功效没有，唯一的作用就是可发出迷人心扉的异香，这种奇香不但长久好闻，而且还能避除蚊虫的骚扰，实在是后宫佳丽的至爱。    可惜的是，配制这药丸所需的几种主药，都是年份长久的罕见药草，即使是皇宫这样富甲天下的地方，也时常的短药缺货，无法完全满足后宫的需要，因此民间更是无法见到此药的身影。    韩立原本不可能配制这样对自己无用的药丸，但在七玄门时，他还是经不住厉飞雨的软磨硬泡，给他配了一些这样的丹丸，让他拿去哄那张袖儿去了。    这一小瓶，就是剩下的几颗，原本韩立是用来在野外过夜时预防蚊虫叮咬用的，但如今也只有拿出来先应付一下了。    韩立把小瓶一抛，扔向了对面的女孩，墨彩环不曾提放，有些手忙脚乱的接了下来。    “这是什么？”墨彩环破泣为笑，她总算从这个小气之极的人那拿到了礼物，虽然还不知是什么，但也已让墨彩环大为兴奋。    “这是萦香丸，它特别奇妙，可以……”韩立把此药的功效向女孩详细说了一通，满以为对方会大为满意和高兴。    谁知女孩打开瓶盖稍微闻了一下香味后，就立即飞快的盖上盖子，并用防备色狼的眼神看着韩立，嘴里还小心翼翼的说道：    “这个药丸不会是迷药或者春药之类的东西吧！我怎么闻着香味和两位姐姐说的那么相似，你该不会想对我图谋不轨吧？”    韩立闻言愣了半天，然后就木然无语，他现在突然有种吐血三碗的感觉。这女孩的心思也太难以捉摸了吧！竟然能把萦香丸联想到春药上！    现在韩立也不知是该佩服对方的谨慎小心，还是应该为自己的无故蒙冤而大呼三声！    “看样子，你说的好像是真的。不过我还要把它拿去给二姐检验下才能用，毕竟我们女儿家要小心为上！”墨彩环一本正经对韩立说道。    “咳！咳……，随便你了”    韩立无言，只能干咳几声，掩饰下自己脸上的窘迫，他现在觉得自己还是离这个小妖精远点的好，否则不知什么时候就要被其活活郁闷死。    “不过，如果这药真像你所说的那么好用，那就算你过关了！今后师兄在墨府有什么为难的事，尽管可以来找彩环帮忙，我只要收些小小的报酬，就肯定能帮你完全解决。”墨彩环把小瓶在手中抛了几下，嬉笑着说道。    “行啊，师妹！师兄有事一定找你帮忙。”韩立这时也恢复了常态，皮笑肉不笑的回应着此话，心里却在恶狠狠的想道：“找你这个小财迷，才怪了呢！”    墨彩环自然听不到韩立的心里话，她为对方变得顺从自己而大为高兴，忽然觉得这位韩师兄还是蛮有趣的，看起来也顺眼了几分。    “我们走吧，韩师兄！我给你找间大点的房间，不会委曲了你的！”墨彩环眉开眼笑的总算又上了路，她仰首挺胸的走在了韩立的前面。    而韩立则在其后面叹了一口气，慢慢的跟着。    “这样古怪精灵的女孩，他绝对是无福消受！别说这样的大小姐不可能看上相貌普通的自己，就算是看上，他也会毫不犹豫的拒绝，否则光凭对方这种难缠劲儿，就让他大感吃不消。”韩立心里这样想着，把墨彩环从自己的爱慕候选名单中，毫不犹豫的一笔给划了去。

 第一百一十四章 燕歌痴情
        韩立总算在墨府后宅的厢房内安歇了下来，墨彩环识趣的并未在这儿多待，就很快告辞回去了，她那种忽然间十分淑女的样子，倒让韩立有些意外。    因尚弄不清墨府的人对自己持什么态度，不知是否还有危险？所以韩立一晚上都没有真正入睡，只是在床上稍打了个小盹。    而到了第二天早上，韩立正在朦朦胧胧时，屋外传来了“砰！砰！”的敲门声。    “难道是小妖精来了？”韩立皱了下眉，但随后就轻摇了下头。”这么平稳感的敲门声，决不像墨彩环的风格。但知道自己住在这里的人，应该没有几个。”    韩立带着一点疑惑，稍微找条手巾洗了把脸，就把屋门打开了，外面站着一位浓眉大眼的二十来岁青年。    这青年一见韩立出来，上下瞅了韩立一通后，就一抱拳非常热情的招呼道：“是韩师弟吧！在下燕歌，算起来也是阁下的大师兄！”    “燕歌！”韩立脑中想起了此人的信息，这人是墨大夫的大弟子。    “呵呵！为兄虽然是师傅的第一个弟子，不过资质可不怎么好，没有得师傅的多少真传，让他老人家蒙羞了！”燕歌非常直爽的对韩立道。    韩立一见青年如此坦然，心中不禁对此人有了好感，于是连忙回礼道：“燕师兄早啊！请进屋说话吧！”    “不用了，几位师母叫我来此的，她们老人家有事找韩师弟，要师弟过去一趟。”燕歌摆了摆手，笑着说道。    韩立一听，愣了一下，但随即就点头答应了，并带上屋门和燕歌并肩而行。    燕歌对韩立的事大感兴趣，一路上毫不遮掩的问这问那，对一些越州的风土人情也很好奇，追问了不少。    当二人经过后院的花园时，竟然意外的遇见了一对青年男女DD正是韩立昨日远远望见过的墨玉珠和吴剑鸣。他们二人正在园中并立而行，一副郎情妾意的模样，这种感觉让韩立很不爽，仿佛是自己的东西被人抢走的感觉。    对面二人显然也发现了韩立等人，就主动向他们迎了上来。等到双方接近时，墨玉珠对貌不起眼韩立只是一扫而过，并未说什么。而那个吴公子却疑惑的打量起韩立来。    “燕师兄早啊！这位小兄弟看起来很眼生，不知是哪位高人的弟子？”吴剑鸣笑着问道。    “……”    韩立本以为身边的燕大师兄会主动替自己打掩护，接过对方的话头。谁知等了半天，都没听见身旁之人的声音，这让韩立愕然起来，他不禁扭头看了燕歌一眼。    结果，韩立给气的无语了。    此时的燕师兄，竟然一脸的痴迷，正呆呆的望着墨玉珠墨大小姐出神，完全进入到了忘我的境界，如何还能对吴剑鸣的话做出反应！    “小弟是三夫人的远房堂侄，奉父母之命来看望三夫人的，顺便想求夫人给谋个差事！”韩立无奈之下，只好转过头自己赤膊上阵，他故意装出了不好意思的害羞模样，低三下四的说道。    “哦，这样啊！”吴剑鸣只听了韩立第一句话，就彻底对他失去了兴趣。这也难怪，韩立的外表也太不起眼了，并且还没有习武之人的特征，这怎能不让吴大公子看走了眼。    此刻吴公子反而掉头，对燕歌这种对墨玉珠的痴痴表情大为不高兴，脸色沉了下来，毕竟身边的美人可是他名义上的未婚妻。    如今的韩立离墨玉珠比较近，所以对方脸上的表情全都收入了眼里。她微皱着眉头，脸上有些不愉之色，显然对燕歌的这种明目张胆的爱慕很是不耐。    “燕师兄，若没有什么事，小妹和吴公子就先告辞了。”墨玉珠杏唇微张，冷冷的向燕歌微施一礼，就移动娇躯离开了此地，而那吴剑鸣冲燕歌哼了一声，什么话也没说，追了下去。    韩立瞅着二人渐渐远去的背影，嘴角露出了一丝古怪的笑意，然后他回过头来看了下那位燕师兄，结果发现对方仍直直的望着人家远去的方向呆立着。    韩立叹了口气，这位还真是个痴情种子！只是怎么看，那位墨大小姐也不像对他能有好感的样子，恐怕对方也已被他痴缠的怕了。    韩立使劲在燕歌的肩头拍了一掌，让他身子一振，脸上的茫然之色顿时消失，总算从痴呆中清醒了过来。    “不好意思，让韩师弟看笑话了！”恢复了理智的燕歌，满脸通红，对自己的出丑大为羞愧。    “没什么，窈窕淑女，君子好逑，这是男人的本性，有什么不好意思的。”韩立微笑着开解道。    燕歌听了韩立的话，并不觉得释然，反而苦笑了一下，缓缓说道：    “不瞒韩师弟，从小我就和玉珠一块长大，这期间虽然说不上什么青梅竹马，两小无猜，但也有了很深的感情。但可惜的是，长大后的玉珠似乎对我只有兄妹之情，而无其他的意思，因此在被她几度拒绝之后，我就再无他想了，只是希望她找个好夫君，能让她一辈子幸福！可如今一见到玉珠，我还是无法自拔，不知不觉就会像这样出丑！”燕歌说到最后一句话时，有了几分自嘲的味道。    韩立听了对方的话后，不再开口，反而用一种像看珍稀古董的目光重新打量起了燕歌，他以前只是从书本和各种故事中听说过这种情种，可重未想过会有亲眼目睹的那一天。    如果对方说的是真心话，那他不知是该钦佩对方的痴情，还是应该暗骂对方太傻！    在后面的路上，韩立故意用其它话题引开了对方的思绪，让燕歌的心情恢复了正常。两人又说说笑笑的来到了韩立昨夜待过的小楼，在那里墨大夫的几位夫人正隆重的等待韩立的到来，准备给韩立一个大的惊喜。

 第一百一十五章 惊变
        刚走到二楼，燕歌还未敲门，屋内就传出了严氏的声音。    “是韩立和燕歌吗？”    “是的，四师娘！”燕歌急忙停下脚步，恭敬的答道。    “燕歌，你先回去，让韩立一人进屋即可。”严氏淡淡的声音传来，那种清冷的味道让韩立心中不禁一动。    “遵命”燕歌显然很尊敬严氏，对她的命令一点迟疑都没有，向韩立笑了一下后，就悄然的退下二楼，楼上只剩下韩立一人待在了屋外。    韩立冷冷的看着屋门，并没有马上推门进去，而是放开了自己的灵识，去感触屋内的情况，他可不希望自己一进去，就被满屋子的伏兵给乱刃砍死，还是小心点的为妙！    屋内很安静，人数也不多，只有严氏等寥寥数人的呼吸和心跳声，看来并没有不应该出的人在里面，这就让韩立放心了许多。    于是他上前轻敲了两下门，就推开屋门向里望了一眼，就打算进去。结果屋内的情景让韩立脸色大变，原本迈出的步子竟硬生生的停在了半空中。    屋子还是他昨夜里来过的那间屋子，里面的桌椅、装饰也全都和原来一模一样，唯一不同，就是几位美妇的穿着打扮。严氏等几位丽妇人此时全都穿白挂素，一身的缟素孝服，端坐在几张椅子上，正冷眼直盯着他不放。    韩立的脸色有些发白，不过他并不是害怕，而是被死去的墨大夫给气的。    很明显他又让墨大夫那老狐狸给摆了一大道，那封书信看来真的像他猜测的那样，里面另有玄机，而这些母老虎们已从中知道了墨大夫的死讯，看来正在这里等自己这位杀夫凶手自动上门呢！    韩立深吸了一口气，脸色就恢复了正常，接着大步走进屋内毫不客气的找了一张单椅，大模大样的坐在了妇人们的对面，然后一言不发的看着她们，打算看这些女流之辈倒底怎么处置自己。    显然韩立的这种肆无忌惮，准备扯破脸皮的做法，大出乎了严氏等人意料之外，让她们乱了阵脚，各自的表情各不相同。    二夫人李氏脸色发青，显然是被韩立这个昨日还一口一个“师母”，今天就敢明目张胆直视自己等人的晚辈给气的，要知道她出身书香门第，最讲究长幼辈分之分，可如今碰到韩立这个不尊师重道的家伙，怎能不气的发抖。    三夫人刘氏则与李氏大不相同，她不但没有生气，反而颇有兴趣的回视起韩立来，不过凭她那惊人的魅力，倒让韩立不敢往她那里紧瞧，只是从她脸上一扫而过。    严氏倒和冷艳的王氏表现的差不多，她不动声色的冷冷顶着韩立，目光中充满了冻结一切的寒意。    “你胆子很大啊，我夫君的关门弟子！”在双方对视了一盏茶的功夫后，严氏终于开了口，只是她话里的讥讽之意，每个人都能听的明明白白。    “几位师母，你们想知道些什么或想说些什么，就直接说吧，我不想听废话，也不想说废话！”韩立面无表情的说道。    韩立很清楚，如果比和一位妇人斗嘴更糟糕的事，那就是同时要和几位妇人进行舌战，与其费力的去分辨事实，倒还不如开门见山的直本问题的核心，韩立这样认为的。    而且对方没有刀光剑影的埋伏高手在屋内，这就说明了这些妇人还没有现在就对自己出手的打算，看来要么是有什么顾忌，要么就有求于自己。既然这样，那就更不用和她们太客气了，反正墨大夫的死，也是咎由自取，他可没什么可惭愧的。    “你……”即使是严氏这样见识过各种阵仗的人，也被韩立这句硬崩嘣的语气给嗝的差点说不出话来。    “好，我来问你！我夫君是不是死在了你这逆徒手上！”二夫人再忍不住，秀美的双目几乎要喷出火来，身上的书卷之气荡然无存，只剩下一脸的怨恨之意。    “二姐”严氏皱着眉头，轻喊了一声，似乎想阻止二夫人这种让双方立即翻脸的提问。    “这位李氏倒坦率的很，直接就把最关键的问题摆到了桌面上。”韩立暗自冷笑了一下想道。    “可以说死在我手上，也可以说是自杀的！”韩立淡淡的说道。    这句话一出口，让对面包括严氏在内的妇人们一愣，她们以为韩立要么一口否认，要么会肆无忌惮的索性承认，怎么倒说出了一句摸不着头脑的话来。    二夫人李氏愣了一下，但随即就勃然大怒，显然是认为韩立再戏耍她们。    “你胡说什么，分明是你下手害的。”李氏浑身颤抖的说道。    “你怎么知道一定是我害死的，你亲眼看见了？”韩立不再客气的反问道。他可很清楚，那封信可是在墨大夫本人遇害前写的，自然不能十分肯定他就是死在自己手上，估计信中留给他这些妻室的也只是些推测之言，因此韩立能毫无顾忌的驳斥。    “你既然这么说，那就把我夫君的遇害经过，给我们妇道人家讲述一遍吧。若是真和你无关，我们也不会故意冤枉你的。”一直冷艳无语的五夫人王氏，突然间在此开口说话。（

 第一百一十六章 翻脸
        韩立一听此言，仰首打了个哈欠，然后冷笑道：“冤枉我？好大的口气，你当我真怕了你们墨府？”    “要不是墨师真当过我几日的师傅，传授我了不少的医术，而且欺负妇道人家的名声也不好听。哼！就凭你们？我一只手就可以把你们全府山下杀个鸡犬不留！”韩立此话说的冰寒入骨，神情也阴森了起来。    韩立打定了主意，既然已无法从墨府骗到宝玉，那为了身上的阴毒，也只有采取强硬手段了。他打算稍显些身手，让严氏等人知道厉害，就把“暖阳宝玉”强行要过来。    严氏等人初听到韩立的狠话时，脸色开始时是愕然，但随后就冷笑起来，三夫人刘氏更是笑得花枝招展，都弯下了腰。    显然这些妇人肯本不相信韩立所说。但没多久，她们脸上的笑容就完全凝滞了。    因为韩立此时伸出了一根手指，并且指尖上蓦然出现了一个火团，这个酒杯口大小的火球一出现，整个屋子就温度骤然升高了起来，让妇人们如同进入了炎炎的酷暑一般。    然后韩立冷眼望向对面，打算找个物件当作自己“火弹术”的靶子，让这些妇人知道些厉害。可没想到，尚未等他行动，“修仙者！”李氏情不自禁的叫出了声，一脸的畏惧之色。    其她人，也个个花容失色，就连神情冰冷五夫人，也动容了起来，瞧向韩立的目光充满了讶色。    这些女人知道修仙者，这反倒让韩立吃了一惊，可脸色却显得更加的阴沉。    “你真是修仙者？”三夫人刘氏瞪大了美目，半信半疑的问出了口。    韩立哼了一下，二话不说，索性把手指微微一弹，那个火球“呼啦”一下，打在来刘氏身旁的桌子上，结果那桌子眨眼间化为了灰烬。    这个举动，把那刘氏的脸吓得唰的一下，全白了。她连忙起身，离那灰烬后退了好几步，才惊魂未定的停了下来，此刻那楚楚动人的柔弱表情，若让其他男人见了，恐怕非得立刻为之疯狂不可。    可惜韩立根本顾不上欣赏此景，现在的他，正盯着叫出“修仙者”名字的李氏，阴声的问道：“二夫人，你怎么知道修仙者的？难道你还见过其他的修仙者？”    “我……”李氏惶恐起来，她对韩立的修仙者身份大为忌惮。    “不要问二姐了，有关修仙者的事，我告诉你就是了！”一旁的严氏往后一靠，一脸疲倦之色的闭上了双眼，然后出声打断了韩立的追问，    “哦！能说给我听听吗？”韩立摸了摸鼻子，神色稍缓了下来。    “这没什么可隐瞒的，嘉元城有不少人，都知道修仙者的存在。”严氏睁开眼后，苦笑着说道。    “甚至有些人在城外，还亲眼目睹过修仙者的争斗，听说他们可呼风唤雨、弄火喷雾，个个都像活神仙一样。”严氏说道这里，也用异样的眼光看了韩立一眼。    “原来是这样！”韩立拍了一下后脑勺，他竟忘了嘉元城可不是彩霞山那样的小地方，有修仙者在这里露过面似乎并不是一件稀奇的事，他昨天不是才见过一位蓝衣人吗！    “那墨师也知道修仙者的存在吗？”韩立突然间想到了什么，不由的张口问道。    “当然知道，夫君也是亲眼见过修仙者争斗的人之一。”严氏觉得没什么好隐瞒的，就随口答道。    “我说墨大夫怎么对修仙这么痴迷，原来早就见过真正的修仙者了！可惜他没有灵根，枉费了这么多心机，还是便宜了自己。”韩立不禁叹了口气。    不过，韩立忽然觉得有些奇怪，严氏这会儿怎么如此的听话？自己问什么，她就老实的答什么，一点脾气都没有。要说仅凭自己是修仙者，对方就会彻底屈服，韩立可不会相信。    韩立仔细观察下严氏的表情，终于发现对方看似安逸的表情下，隐约有着焦躁的神色。    “难道对方在拖延时间？”韩立皱了下眉头，放出灵识，可小楼附近并没有外人闯入的迹象。    韩立眼珠一转，忽然站起身来，绕着屋子走动起来，并一边走一边打量着四周。    看起来似乎没什么可疑的地方，屋内的东西很简单，除了桌子就是椅子，都和昨日的东西一样，除了多出一对点了一小半的白色蜡烛。    “蜡烛？”韩立的目光落在了上面，一开始韩立以为对方白日点蜡只是祭奠下墨大夫，因此就没在意。但现在想起来对方既然要祭奠夫君，怎么连根烛香都没有，这可有些不正常了。    想到这里，韩立用鼻子用心的闻了一下，终于在空气中嗅到了一种类似檀香的味道。这香味太清淡了，若不是存心注意，根本不可能被人发觉。    严氏等人见到韩立瞅向蜡烛时，就有些不太自然，当韩立做出嗅闻空气的举动后，脸色更是大变。而此时韩立却笑了起来，还笑的非常的欢快。    “有什么好笑的？就算发现了蜡烛上的机关，你现在也已经晚了。这是迷药千人醉，普通人闻了就会骨松筋软四肢无力，学武之人闻了也得真气丧失武功暂失，就算你是修仙者，也不可能长久待在此屋内而无事。”严氏有些沉不住气，出言试探道。    “没什么，我只是觉得，自己的运气还不错！”韩立微笑着。    “我在七玄门时，曾经常听人说起江湖上的鬼门道，其中的毒药、迷香对我的印象最深刻。因为我不但曾身受其苦，而且这东西防不胜防，即使是普通人也可用此轻易杀掉大高手，为此我绞尽脑汁，终于想出了一个可预防迷药和毒药的笨方法。”韩立有些自得的说道。    而严氏等人面面相觑，还有这种方法？这怎么可能，可对方到现在还没有倒下，这也是事实。如今她们的脸色已全白了。    “至于什么方法……”韩立看到妇人全都情不不禁的竖耳听自己所说，不禁嘿嘿一笑：“我不打算告诉你们！因为我没有向仇家暴露秘密的习惯！”韩立的神情一本正经。

 第一百一十七章 言和
        这些妇人听完韩立此话，脸色迅速由白转红，倒给她们增添了几分娇艳！    严氏最先从恼怒中恢复了常态，她轻扶了下发髻上的玉钗，重新镇定的说道：“就算阁下真是修仙者，也不畏惧此迷香，但难道就不顾忌身上的阴毒吗？”她还是拿出了最后的底牌。    韩立本来含笑的神情，一闻此言，立刻寒了下来。墨大夫果然把唯一能要挟自己的武器，交予了这些妇人很。    “不错，我的确是寒毒在身，可是在毒发之前，我并不介意把你们全府上下，杀个净光！”韩立这话说的很平淡，但话中的那种狠劲，却让妇人们听得分明。    严氏沉默了一会儿，没有开口。其他的几位也跟着不语，看来真到了事关生死的大事，墨府里能做主的人还是四夫人严氏。    “既然我们相互顾忌，又不愿两败俱伤，看来只有好好谈谈了。”严氏在沉寂一会儿后，冷静的说道。    “当然，我也不想年纪轻轻的就这么窝囊的死去！”事关自己的小命，韩立没有拿什么架子，欣然同意对方的提议。    于是，他又回到了严氏的对面，坐了下来。    “不过，在我们商谈之前，妾身还是想请阁下把我夫君遇害的经过说上一遍。毕竟我们夫妻一场，还是知道他真正的死因，妾身们才能安心。不过请放心，就算夫君真是死在阁下手上，我们也不会有什么其他想法，毕竟我们孤儿寡母的，不可能拿鸡蛋去硬碰石头，自己去寻死路！”严氏最后一句话说的很凄凉，仿佛韩立就是那欺凌她们妇孺的恶霸。    韩立一看对方的表情，不禁有些头痛。他虽然知道对方是在演戏，可看到严氏凄苦的样子，还是有些心软。    不就是告诉她们墨大夫遇害的经过吗，这件事也没什么遮遮掩掩的，毕竟韩立自认墨大夫之死，其错并不在自身，而是余子童和其咎由自取。    “好吧！墨师的死因我可以详细的告诉你们，如果你们听了以后，仍坚持要找我报仇的话，我随时奉陪！”韩立沉吟了一下，还是答应了下来。    “多谢公子了！”严氏听到韩立愿意说出实情，立即颜容顿展，脸上露出了喜意。    “事情是这样的，我被墨师蒙骗，练了四年多的长春功后，才发现……”    韩立不紧不慢的把自己受骗，被墨大夫下毒，逼练长春功的事徐徐道来。    讲了墨大夫想占据自己肉身，企图借体重生却被吞噬掉元神的经过，当然余子童的出场和他所设的阴谋，也都一五一十的叙出来。最后发现身中阴毒，不得不来岚州取暖阳宝玉解毒的事，索性也一并说了出来。韩立要让这些妇人知道，墨大夫之死的事件中，他才是真正受害者，自己可没有亏欠墨府分毫。    严氏等人听完韩立这惊心动魄的故事后，都不禁面面相视。    如果韩立所说经过是真的话，那她们夫君的死，还真怪不到对方头上。而且听韩立所说的墨大夫对其所用的手段、心计，和她们印象中那人的习性、作风还真的非常吻合，并且与那封暗信中流露出的一些信息，也没有丝毫相矛盾之处，估计这对方的这番话应该大致不假。    “如果阁下所说的全是事实的话，我夫君之死的确不应由阁下负责，这应全怪那余子童的诡计，否则我夫怎会身亡？”严氏轻叹了一口气，说出了让韩立为之侧目的话来。    “这严氏也太偏袒自己夫君了吧，一句话就轻飘飘的把墨大夫的错全推到了余子童那死人身上，把自己夫君给撇的干干净净，好像他也是受害者一样。”韩立瞪大了眼睛望着严氏，嘴上虽然没说，但眼神中流露出的奇怪神情，把意思全都表明了。    严氏在韩立的注视之下，脸不红心不跳，视若无睹。    韩立暗自苦笑了一下，这女人脸皮厚起来，似乎一点也不比男人差啊！他不禁转头瞧了几眼其她几位的的神态。    三夫人刘氏仍是笑嘻嘻的样子，丝毫变化都没有，看到韩立望过来，还飞了他一记媚眼，韩立对此无语。    二夫人李氏，见韩立瞅向她，有些局促不安，微微低下了头，不愧以前为大家闺秀，知书达理，显然对严氏刚才的话语有些羞愧。    至于五夫人王氏，这位冷艳**虽然一直面无表情，但她使劲纠缠在一起的手指，则暴露了她心中的异常。至于她到底是何心态，韩立就不知道了。    “不过，依公子刚才所言，我们之间既没有深仇大恨，那么和谈的事就更好进行了。”严氏这时杏唇一张，幽幽的说道。    韩立听严氏此话，回过头来，淡淡的道：“有什么好谈的，你们把暖阳宝玉给我，我扭头就走，决不再骚扰墨府！”    “这可不行！”严氏微微一笑，立即一口拒绝了。    “为什么不行？”韩立也不生气，说道。    “公子昨日在妾身屋外，应听到了不少有关墨府恶劣处境的话吧！阁下应很明白，若没有外力帮助，我墨府上下被人灭门，也只是迟早的事。若是如此，那还不如让公子动手，把我们姐妹杀个干净，一了百了呢！”严氏两眼一红，楚楚可怜的说道。    韩立听完此话，奇怪的盯着严氏不语，直看着严氏两腮绯红，但其仍倔强的不肯避让韩立的目光。    韩立长出了一口气，现在他知道墨彩环那小妖精的鬼伎俩是跟谁学的了，分明是眼前这位严氏妖精的翻版。

 第一百一十八章 二选一
        “你们到底怎么想的，就老实的说出来吧，我不想再和你们兜***了！”韩立冷淡的道，看起来丝毫没受严氏的影响。    严氏眉间皱了一下，眼前的这青年，其难缠程度远超出了她的意料，对其软硬都不怎么好使，颇有无处下手的感觉。    “难道真要直接交出自己的底线，和对方把事情挑明吗？”严氏有些不甘心，她掌握惊蛟会这么多年的大权，什么时候有过谈判时一点便宜没占，就直接交底的！    她回头望了一眼五夫人王氏，这些姐妹中也只有王氏有能力反对她的决定，所以她看看对方有什么更好的建议没有。    “和这人商谈的事，由四姐一力做主就是，我不会有任何意见！”王氏看出了严氏的意思，冷冰冰的道。    严氏得了此话，心里大喜，稍微安下了心。    “好吧，既然阁下不打算拐弯抹角，那我们姐妹也开门见山的直接和你说下条件。”严氏此话一出口，人就完全恢复了嘉元城三大帮会首脑的风范，刚才那种柔弱无力的小妇人感觉荡然无存，身上散发出久处上位的威严。    “好，这才是我想谈判的对手！”韩立微然一笑。    “你只要把惊蛟会的死对头，五色门和独霸山庄给灭了，让我墨府无后顾之忧，我就立刻把暖阳宝玉双手奉上，并可让你在彩环等人中任选一位为妻。”    “但若打算持强硬抢，或劫我们姐妹持要挟的话，那阁下就打错了主意，我早已把宝玉交予了心腹之人，如若有个风吹草动，就会立即毁掉宝玉，让我们同归于尽。”严氏神色凛然道。    “严夫人也不怕风大闪了自己的舌头！让我一人灭了五色门和独霸山庄？亏你们还真想得出来！”韩立似乎对严氏的威胁早有所料，并不惊慌。    他早知那暖阳宝玉，肯定不是光靠蛮干就能拿到手的，对方除了嘴上说的要胁外，还不知隐藏有多少的后招。因此拿下对方等人硬逼问宝玉的下落，那只是下下之策，最好还是让对方心甘情愿的自己拿出来的好。    “韩公子不是修仙者吗？这些江湖中人怎会是阁下的对手，况且我们也没让你把对方帮众全都杀光，只是想让对方的一些大头目消失就行。”这次是艳丽**三夫人，给韩立一记动人心魂的媚笑后，口吐芬兰的接口说道。    “修仙者怎么了？别的修仙者我不知道，但我自己有多大能耐我还是一清二楚，还不会傻到一人去对抗数万人的大帮会去。再说了，你们真以为修仙者就能肆无忌惮的杀害普通人，而没有什么后患吗？”    韩立冷眼看了三夫人一眼，眼中的森然寒意让对方的笑容凝住了，在韩立运起长春功，并心有提防的情况下，还给他施展**之类的媚术，岂能有丝毫效果！    “怎么，听公子的意思，修仙者对我们普通人还有什么限制不成？”严氏有些惊讶的问道。    “具体的情况我也不太清楚，毕竟我才成为修仙者不久，没能真正接触这些规矩”韩立轻淡的道，然后看到严氏似乎又要张口说些什么，把手一挥，阻止了对方的开口，冷冷的接着说道：    “但只要脑子没有毛病，想一想就会明白，若修仙者对普通人可以随意出手的话，你们这些所谓的岚州三大霸主、嘉元城三大帮会，还能存在至今？早就被心术不正的修仙者给灭了无数遍了，说不定你们这些美女也早就成了他们的玩物。”    韩立最后一句话说的一点也不客气，让对面的妇人们脸色绯红，但又目露出些惊恐。    “但这只是公子的猜测而已，并不一定是真的！”严氏还有些不死心，仍试图说服韩立。    “只要有百分之一的可能，本人也不会去做自寻死路的事。”韩立根本不给严氏一点幻想的余地，毫不客气的说道。    “难道阁下就打算空手套白狼，把我们女儿的嫁妆，白白的拿走吗？”严氏脸色有些难看了，把“嫁妆”两字咬得特别的重。    韩立听对方如此一说，虽然神色未动，但心里却不禁有些郁闷起来。    “我身上的阴毒，本来就是你们夫君给下的，现在没找你们麻烦就算好了，还想怎么样？”韩立恨恨的想道。    但韩立也知道，这样的话此时说出口一点意思也没有，这些妇人看样子不在自己身上拿到好处，是一定不会给“暖阳宝玉”的。    于是韩立低头沉吟了一下，然后抬头清了清嗓子，朗声说道：    “我给你们两条路选，你们任选其一。”    “一是你们墨府上下立刻打点行装上路，准备远离岚州，去找一个仇家势力到不了的地方隐居下来，做一户平常的富贵人家，安安稳稳的过你们下半生，彻底脱离江湖帮派厮杀。而这一路上安全，我可以完全保证，不会让对头的追兵伤害到你们。”    韩立说到这里顿了一下，看了看妇人们的表情变化。    只见除了二夫人李氏有些意动之外，严氏和三夫人刘氏都沉默不语，显然不同意此建议。而五夫人王氏，韩立懒得去看了，凭她那副冰山的模样，不可能看出什么有用的东西来。    韩立见此情形，暗自冷笑了几下，严氏和刘氏都是颇有野心的人，让她们放弃惊蛟会的大权，去做乡间村妇，她们肯定不会愿意，这是他提出此建议时就已明了的事。    “还一个选择呢？”三夫人看韩立不继续说下去，忍不住追问了一句。    “还有一条路……”    韩立离开了椅子，站了起来，望着屋顶缓缓说出了另一条肯定被严氏等人必选之路。

 第一百一十九章 意外消息
        “我可以破例出手一次，让那两个帮会中的首脑头目消失，但这只限两帮会中的其一。因为如果两大霸主同时出事的话，太容易引起有心人的注意了，风险会成倍的增加，不值得我冒此奇险了。而且除此两条路外，我不会再做丝毫的让步！”韩立说完此话，就板起脸孔，不在开口，他冷漠的等着妇人们的答复。    严氏等人听到韩立说的第二条选择后，脸上有了掩不住的惊喜之色，但她们互相看了一眼后，还是没有马上决定下来。    “阁下能否让妾身姐妹商量一下，再给公子答复，毕竟此事非同小可，妾身等还是考虑周全些才行！”严氏谨慎的说道。    “当然可以，我不是不通情理之人。但最迟明天一早，就要有答复，留给你们一整天的时间，足够你们商量好了。”韩立说完此话后，就不再理会众女，飘然而去。    韩立下了小楼，并没有回厢房，而是在把门大汉的奇怪目光下，大模大样的出了墨府，一路上确定没有人跟踪后，韩立终于回到了自己下榻的客栈。    一踏进客栈大门，孙二狗就急急忙忙的迎了上来。    “有什么话，到我屋子里再说！”未等孙二狗开口说话，韩立淡淡的吩咐道。    “是的，公子爷！”孙二狗恭敬的跟在了韩立后面。    进了房内，韩立做到了床榻边上，伸了伸懒腰，才漫不经心的道：“看你急成这个样子，难道有什么很要紧的事告诉我吗？”    “公子，的确有些了不得的大事，要跟你老人家汇报。”孙二狗稍微凑前了半步，有些神秘的说道。    “有什么话就直说，不要神经兮兮的。”韩立斜瞅了孙二狗一眼。    “嘿嘿！不是小人故作神秘，而是的确有不得了事发生了！小人得到确切消息，最近有一大批神仙要在嘉元城附近聚头，开什么”神仙大会”，听说只要能参加此会，凡夫俗子也可立即成仙，成为仙家的一员。”孙二狗吐沫横飞的说道。    “神仙？”韩立微微一愣。    “是啊，就是有人亲眼见到过的，那种能腾云驾雾，还可驱电喷火的神仙！公子你说说，如果不是有大造化的人，那神仙岂是能随便见到的。”孙二狗有些妒忌的说道，看他那样子，恨不的以前能见到神仙的人，全都换成他自己。    韩立这时已明了，孙二狗所说的神仙就是修仙者，只是他们帮派中人如何能知道修仙者碰头的事？韩立有些吃惊。    “你是怎么知道此事的？知道这消息的人很多吗？”韩立有了兴趣。    “这消息绝对可靠，是我帮中的弟兄亲耳所闻，但因为帮主害怕神仙怪罪，所以下了封口令，只有我们“四平帮”的高层才知道此消息。而我也是从一位醉酒的高层那里得到此音信的。我想像公子这样的高人对此一定感兴趣，所以就匆忙赶来了，并一直守到公子归来。”孙二狗殷勤的邀功道。    “哦！你的辛苦，我不会忘的！但先具体讲下那个帮众如何能避过神仙的耳目，听到此消息的？”韩立神色一整，认真的追问起来，这可关系到消息的可信程度，所以韩立丝毫不敢马虎。    “我也是听那醉酒的高层说的，事情是这样的……”孙二狗不敢虚言，老实的把他听来的故事告诉了韩立。    原来那得此消息的帮众也是个四平帮的小头目，他数日前原本到西郊去做笔大买卖的，可谁知道情报有误，对方太扎手了，反而被杀七零八落，落荒而逃。    为了逃避对方的追杀，他躲到了附近一片林子的树洞内避敌，可谁知敌人还未找上门，却忽然有一头奇大无比的双头怪鹰从天而降，那巨鹰的恐怖长相把那个帮众吓的魂飞魄散。    此人危机关头倒也机灵，竟突发奇想的用江湖上流传很广的“龟息功”，让自己气息、心跳降低到极点，准备进入到假死状态中，来躲避怪鹰的察觉。    就在他即将失去知觉时，鹰背上却传来了一对青年男女的对话，原来巨鹰的身上竟然还背负有人，只是那鹰身躯太大而他当时又慌慌张张，所以就没能及时发觉鹰上之人。    就这样，他在模模糊糊中听到了所谓的神仙大会的事，那时他才知道这对男女原来是神仙，但这时龟息功已经完全发作，他在懊悔中就失去了知觉。    当他再次醒来时，已是第二天早上。那对男女和怪鹰早已不知踪影，于是他只好在一通跺脚捶胸后，垂头丧气的回到了帮中。    刚一回来，大嘴巴的他，就情不自禁的把此事告诉了自己的上司，而他上司闻之不敢隐瞒，又报与了帮主“猿臂”沈重山，接着就发生了封口令的事了。    韩立听完孙二狗的讲述后，脸上没有什么变化，可心里却激动的难以自禁。    大批修仙者的聚会！这真是一个百年不遇的良机，如果他能参加的话，那就可以真正接触到修仙者的世界了，而不用像现在这样，如同瞎子摸黑一样，在修炼的道路上四处乱撞。    韩立强压住心中的兴奋，想了一想，然后强作镇静的问道：    “那人有没有听到，男女神仙说什么时候，在何处举行神仙聚会？”

 第一百二十章 定计夺帮
        “什么时侯应该没有提到，只是听口气仿佛是最近的时日。至于开会地点，好像也没有说起过。”孙二狗挠了挠头，有些尴尬的说道。    韩立皱紧了眉头，看来孙二狗知道的消息并不确切，肯定有许多遗漏之处。    于是他低头沉吟了一会儿，脑中猛然灵光一闪，有了个很妙的主意。    韩立仔细打量起了孙二狗，忽然含笑对他说道：    “孙二狗，你这几天办事我很满意，特别是最后的消息更是功劳不小，所以我准备重重的赏你！”    孙二狗一听，心中大喜，脸上也不禁乐开了花。    没想到只提供了几次小道消息而已，就能获得这位大爷的赏识，准备要重酬自己。看来给这位办事还真是爽快的很，就不知对方如何重赏自己，难道打算给一大笔金银珠宝吗？    孙二狗不禁想入非非。    “你有没有兴趣做四平帮的帮主啊！”韩立一语石破天惊，把孙二狗给惊的脸色大变,魂飞天外。    “公子爷开什么玩笑，莫要戏耍小人了！小人何德何能，怎么有资格做那一帮之主！”孙二狗哭丧着脸，喃喃的说道。    “为什么不行？有我在后面支持你，一个小小的四平帮，还不是手到擒来！还是你甘愿就当一个管码头的小头目，就这样过一辈子？”韩立轻笑着引诱道。    孙二狗闻听此话，脸上阴晴不定，既有惊喜，也有害怕，更多的则是激动。    只要是个男人，谁不想有朝一日能坐拥美人，手掌大权，能掌控他人的生死。    埋藏在孙二狗心底最深处的野心，被韩立几句话轻轻给点燃了，不过他还有些顾忌的地方，因此并没有立刻开口答应韩立。    “我们帮主和手下的三大护法武功可并不弱，公子能肯定制服他们吗？”孙二狗低声的试探道。    “制服他们？呵呵，有这个必要吗！全杀了就是！”韩立冷笑的说道，一副视他们如草芥的模样。    孙二狗见此，不禁打了个冷战。这位公子的杀性还真够大的！如果不答应，自己恐怕也会被立即处理掉？    “既然公子如此抬举小人，小人就把这条命卖给了公子，一切都听从公子爷的吩咐。”孙二狗在韩立软硬兼施之下下，终于愿意冒险一搏。    “好，这就对了！”韩立满意的点了下头。    “给我个你们帮主最近外出的时间。”韩立随意的问道。    “有是有，他这几日每天下午都要去西城最红的青楼潇湘院，他最近迷上了那里的头牌小金芝。只是那三大护法也会陪同他一起去，恐怕有些辣手。要不再等几日，找个更好的时机！”孙二狗既然答应了下来，就立即为了自己的小命和荣华富贵而竭尽全力。    “不用了，既然知道了时间地点，那取走他们的小命，是易如反掌的事。”韩立轻描淡写的说道。    “不过，他们死后，你恐怕还没有能力接管四平帮吧！”    “是的，小人在帮内只是个普通头目，比小人身份高、资历老的人还有一大批。”孙二狗汗颜的说道。    “没关系，我说让你当四平帮的帮主，就一定会让你当成。我会把曲魂派给你，把反对你的人都处理掉，并且暂时贴身保护你一段时间。”韩立胸有成竹的道。    然后韩立冲着隔壁屋子不慌不忙的轻敲了三下，结果片刻之后，曲魂出现在了二人跟前。    把这个拿着贴身藏好，只要有此物在身，曲魂就会听从你的命令，会处理掉你的敌人，助你登上帮主之位。”    韩立从怀内把那“引魂钟”掏了出来，用手轻抚了一下后，郑重的交予了孙二狗。    持有“引魂钟”的人，即使不是曲魂的主人，也可以唤使曲魂，这是墨大夫教给韩立驱使曲魂的另一种方法。并且只要“引魂钟”上滴下精血的原主人不死，那其他人再在此法器上做手脚，也毫无用处，因此韩立也不怕孙二狗心怀不轨，打其他主意。    孙二狗亲眼见过曲魂的大展神威，因此接过小钟后格外的惊喜，胆色立刻就壮了许多。    “多谢公子厚爱，小人一定对公子肝脑涂地！”不过他也机灵的很，知道自己即使真当了四平帮的帮主，也只是这位大爷的傀儡，因此一有机会，仍不停的大表忠心。    “你回去准备一下吧！只要那位帮主一死，你就趁乱接管过四平帮。但有一点你要牢记，把那位见到男女神仙的家伙，给我毫发无损的送过来，我有话要问他，记下了吗？”韩立最后一句话说的严厉无比，显然对此非常的重视。    “请放心，公子爷！小人一定会把他完完整整送来，决不会让公子失望的！”孙二狗立即手拍胸膛、赌咒发誓道，看上去一脸的精忠模样。    “知道就好！带上曲魂下去吧。再次来见我时，你就是一帮之主了！”韩立不动声色的吩咐道。    “小人告退了！”孙二狗见韩立下了逐客令，马上识趣的退出了屋子，而曲魂则紧跟其后。    等到孙二狗刚离开屋子，韩立就起身站了起来，他在屋内转了半圈后，突然一张嘴，轻吹了一声婉转悠长的口哨，结果那云翅鸟从窗外一头扎了进来，停在了韩立的肩上。    韩立从怀内取出一个瓶子，倒出一粒云翅鸟最爱吃的“黄栗丸”，轻塞进了鸟嘴里，然后柔声道：“小家伙，跟上那个刚走出屋子的人，如果他一离开此城范围想逃的话，就马上就来告诉我。”    云翅鸟，听完韩立此话后，极通灵性的鸣叫了几声，就又飞出了窗口，消失在空中。

 第一百二十一章 潇湘院
        沈重山现在的心情很不错，因为他正坐在潇湘院的包房内，拥着一位娇艳异常女子，用大手在其娇躯上粗鲁的乱摸个不停。    也许是因为沈重山太猴急了点，惹的那艳媚女子一阵“咯咯”的娇笑个停。    “金姑娘，我看你就从了我们帮主吧！我们帮主可头一次对女人这么痴心，连帮中的事务都没有处理完，就急急忙忙到这儿来了。”说话的人，是一身穿肥大灰衫的黑胖子，此人腰大如水桶，足有平常人两个那么粗，说完此话后，就立刻有些气喘起来。    “就是的，金芝姑娘！我们帮主可一连五天，天天下午都来捧你的场，花了不少的银子！可你倒好，只让我们帮主搂搂抱抱一下，连夜都不让过一次。这也太说不过去了吧！”这次开口的是一个脸上有颗黑痣的中年儒生，此人的双目流露出阴狠之色，看来是个工于心计之人。    在此房内内，除了沈重山外，还另有其他三人，正是四平帮的三大护法。    黑胖子是“狂拳”钱进，别看其奇胖无比，可一手“疯癫十八打”却练的熟练之极，击毙过不少颇有名气的高手。    儒生则是“毒秀才”范沮，虽然练有一手凌厉的“雪风剑法，但令他名声在外的却是他心黑手狠的毒辣心肠。    而呆在一旁，始终没有开口说话的黑衣人，则是三大护法中武功最高的“飞刀”沈三。这人的十八柄飞刀连发的绝技，替沈重山除去了不少前来寻仇的高手名宿，再加上他本人也是沈重山的远亲，因此在帮中最得沈重山的器重。    这三人也和沈重山一样，怀内都有一位面貌姣好的女子坐陪着，只是这些女子都没有沈重山怀里的那位，长的那么娇艳，那么丰满，还有那么风情万种。    此时这位咯咯笑着的小金芝，听闻“狂拳”和“毒秀才”范沮如此一说，立刻两眼雾气腾腾，似乎随时都有泪珠掉落下来。    “范爷和钱爷这样说人家，可真是冤枉金芝了。人家头一见到沈爷，就立刻知道他是一个英雄好汉，能和沈爷双宿双飞，那是金芝求之不得的事！”    “可是二位也不是不知道，奴家的身子是属于这潇湘院的，没有院内的王嬷嬷同意，金芝如果擅自留人接客，会被活活打死的。不如沈爷去问下那王嬷嬷，若是同意让金芝接客，那人家今晚一定好好伺候沈爷你。”这位潇湘院的头牌娇滴滴的说道，说的婉转衷肠，一副对沈重山情根深重的模样。    这番似真似假的话，让那钱进、范沮面面相觑，一时之间无话可说。    他们当然不是没问过这小金芝的过夜财资，可那王嬷嬷却狮子大开口，以这小金芝还未曾有留人过夜的先例为借口，要出了一个让沈重山这样一帮之主也大感心跳的价钱，因此一直就未曾谈拢。    当然如果想强上的话，就更不行了！这潇湘院可是嘉元城三大帮会之一天霸门的产业，在此闹事那还不死自寻死路！    被这位大红牌碰了个不软不硬钉子的二人，只好把气洒到了怀内的潇湘院姑娘上，狠狠在她们身上摸了几把后，才肯罢休。    “呵呵！多谢两位贤弟为沈某之事操心了！不过没关系，沈某前两日做成笔大生意，这点小钱不算什么了。倒是美人你，可别食言啊！到时要好好伺候下大爷我！”抱着小金芝正过干瘾的沈重山，突然间往怀内艳女的香腮上硬啃了一口，然后有些自得的说道。    沈重山其人是一个手臂、胸膛长满黑毛的大汉，两只胳膊都比普通人要长了一大截，因此整个人看起来，如同一个穿着衣裳的人形野兽，甚是丑陋吓人。    可就这样一个粗鲁不堪的丑陋汉子，在几年前用一身炉火纯青的“通臂拳”，分别击杀了四平帮的前任当家人“金笔”苟天破和他的心腹四大金刚，夺得了帮主之位。所以在嘉元城的江湖道上，绝对属于有字有号的一流高手，不容被人小瞧。    “沈爷！”小金芝对沈重山的偷袭显得娇羞无比，在其怀内撒起娇来，引的沈重山发出一阵得意的大笑。    “咚咚！咚咚！”就在这时，有人敲响了房门。    “谁啊？”正有些不痛快的黑胖子“狂拳”钱进，没好气的喝问道。    “给几位大爷，送酒水的。”屋外传来了一个年青男子的声音。    “那还不快送进来，钱爷正嫌酒水太少呢！”黑胖子闻言，不假思索的说道。    随着钱进此话一出，一个身穿小厮衣裳的青年走了进来，这相貌普通的青年双手捧着托盘，上面装有一些饭菜和两壶酒。    “快拿酒过来，大爷先尝尝味道怎么样！”胖子钱进是个典型的酒徒，因此一见那两壶酒，就立即两眼放光，不停吵嚷起来。    “是，小人这就给你端上来！”这小厮模样的人，几步走了上前，把酒壶端到了桌上。    胖子一见酒壶，马上一把抓在手里，就要往嘴里倒一口，先要品品滋味。    “慢着，胖子！”一直都沉默寡言的黑衣人沈三，突然间喝住了钱进往嘴里灌酒的举动。

 第一百二十二章 毒杀
        “怎么了？”钱进奇怪的问道，但出于一贯对沈三的信任，他还是下意识的停下了来。    “刚才上菜的人不是你，原来的人呢？”沈三没理会胖子的疑惑，反而把手按在腰间的刀囊上缓缓站了起来，盯着这上酒的小厮冷冷问道。    “因为客人太多了，李二给其他厢房跑腿去了，我是替他来的。大爷，有什么事吗？”这小厮被沈三这么一盯，脸色唰的一下全白了，惊惶失措的回答道。    看了此人的这番表现，沈三的神色倒缓和了几分，不过他似乎仍不放心，转头向那沈重山怀内的小金芝开口道：    “金姑娘，这人你认识吗？真是你潇湘院的人吗？”    “这个……？”这位最红的头牌，露出了为难的表情，但最终还是有些尴尬的说道：    “不瞒沈爷，这个人看起来的确很眼生，不过我们潇湘院上上下下数百口人，奴家没见过此人，也不是什么稀奇的事。“    “哈哈！小三，你这不是难为金姑娘吗？这么娇滴滴的大美人，怎么可能会认识一个下人呢？难道你认为此人是外面混进来的杀手不成？”沈重山低头在怀内的艳女身上猛嗅了几口，满不在乎的说道。    “大哥，我们在刀口上混饭吃的，还是小心点的好！”沈三面无表情，仍死死的看着送菜的青年。    “嘿嘿！这人脚步轻浮，两眼无神，一看就是不会武功之人。如若还不放心的话，我倒有一法可立即辨认其真伪，让大家安心下来。”毒秀才范沮突然间冷笑了几声，阴阴的说道。    他对比自己后入四平帮，却比他更得沈重山信任的沈三早已不满，一向以四平帮智囊自称的他，决定要让沈三好好出一下丑。    “哦，有什么方法？范老弟尽管一试。”沈重山表面上虽然说的豪气万分，但其实却对自己的小命珍惜的很，因此立即改口，赞同让范沮一试。    “这人既然不会武功，若果真想对我们不利的话，也只有在这酒菜里动手脚了。所以让此人把这酒菜全都试吃一口，岂不就水落石出了！”毒秀才胸有成竹的说道。    “范兄，好主意啊！小子，先给大爷把这酒喝上一口，然后把菜也吃一下。若是有什么迟疑，大爷立即把你脑袋扭下来。”黑胖子钱进鼓掌大喜，然后立即冲着进屋的小厮大声呵斥道。    黑衣人沈三一听范沮此言，觉得此法还真是不错，就没有出言辨驳，冷眼旁观起来。    至于那沈重山和其怀内的小金芝，就更没有什么意见了。    于是，这送酒菜的小厮，在几人的关注之下，哭丧着脸，分别喝了一杯酒和夹了几口菜进了肚子。    看到这人在吃了酒菜后，一直安然无恙，范沮脸上得意的一笑，他对着沈三大有深意的说道：“看来沈老弟谨慎过头了，这人真是个下人而已，下次可千万别再扫大家的酒兴啊！”说完，他就夹上几口新上的菜扔进了嘴里，悠然的咀嚼了起来。    “哼！”沈三哼了一下，并不理会范沮的指桑骂槐，但却也浑身放松的坐回了原位。    “哈哈！没事了！原来是个误会。”沈重山自然知道手下二人的不和，不过这也是他乐意所见的，所以他故作豪爽的“哈哈”一笑。    “既然只是个误会，你这小厮下去吧，这锭银子算是赏你的了！”沈重山摸出了一块二两重的银子，扔给了小厮。    “谢谢大爷，那小的就告退了！”小厮装扮的青年一见银子大喜，欢天喜地的退了出去，并顺手关上了屋门。    “哎呀！沈爷出手可真大方啊，以后对金芝也不能小气哦！”屋内传来了小金芝娇滴滴的撒娇声。    “当然了美人儿，你可是爷的心肝宝贝！只要伺候好大爷，绝不会亏待你的！来，兄弟们！都喝上一杯，今天不醉不归！”沈重山的破锣般的声音随之响起，隔着屋门被青年听得一清二楚。    门外的青年突然间冷笑了一下，并没有马上离开这里，而是悄悄站到了附近的屋檐下，如同幽灵般的驻立着不动，似乎在等待着什么。    大约一盏茶的功夫后，屋内突然传来一声惊恐的叫声：“有毒！这酒菜有毒，我中毒了！”话音刚落，此人就诡异的大笑两声，随之气息全无。听嗓音，正是那黑胖子钱进。    “贱人！你们竟然谋害本帮主，我要你们的命！”沈重山惊怒的吼道。但似乎已迟了，随着不由自主的干笑两声后，竟也倒地身亡。    毒秀才范沮和沈三恐惧的对视一眼后，异口同声的说道：    ““那小厮，是他下的毒。”    “那小厮，肯定有解药！”    二人立即如火烧屁股一般，把怀内的女子一推，向门口冲了过去。    但可惜的是，刚来到屋门边，他们就“哈哈”两声，慢慢的滑倒在了地上。    “看来，那黑胖子喝的最多，所以毒性最先发作！而那沈重山喝的也不少所以是第二个。至于那黑衣人和儒生虽然没喝多少，但我那“笑魂散”毒性何其猛烈，只要有一滴入口，也必死无疑。”青年悠然的想道，然后又等了一会儿，才推开屋门，走了进去。    只见屋内此时早已无一活口，连小金芝和其他三名陪酒的女子，也早已气绝身亡。    韩立仔细察看了一遍后，确定的确没活口后，才从屋内飘然而去。    “想必沈重山被人毒杀的消息传出后，只会被人认为是江湖仇杀，不应该惹上什么大麻烦才是。”韩立在路上轻松的想道。    “这清灵散，还真是好用，只要事先吃上一颗，不但可以预防百毒，而且对迷香之类的药物也有奇效，上次就靠此戏耍了严氏等人一把。”他有些古怪的笑了笑，不禁摸了摸怀内装着“清灵散”的瓶子。    韩立一路无人注意的回到了客栈，一进屋就躺到了床上，香甜的睡了起来。    这是韩立无意中养成的习惯，只要一干完某件大事，他就特别的嗜睡，可以在睡梦中好好放松身心的疲惫。    当韩立酣睡不已的时候，沈重山和他三大护法的死，终于被潇湘院的人发现了，因此当消息传回到四平帮时，立刻引起了许多有心人的骚动。    没有人想追查沈重山的死因，因为在嘉元城，弱肉强食是天经地义的事。沈重山也是杀害了四平帮的前任帮主才登上此位的。因此，四平帮剩下的大小头目，都只在关心这空出的帮主之位，应该有谁来继承。    于是在没有得力的候选人，谁也不服谁的情况下，一场为争夺帮主之位的火拼，终于在四平帮内部，在当晚爆发了。    结果等第二天早上，那些底层、未曾参加火拼的普通帮众起来时，惊讶的发现，整个四平帮竟然落到了一个毫不起眼的小头目孙二狗身上。    这孙二狗竟然在一个晚上，就杀光了所有反对他的其他高层，在没人敢站出来反对的情况下，顺利的登上了四平帮帮主之位，并且在第二天，就发帖给了西城的其他帮会，确认了他继承帮会的事实。    而整件事的幕后策划者韩立，在睡足一顿好觉后，出现在了墨府中，仍是那幢很别致的小楼，面前也还站着严氏等几位美夫人。只是在她们身后，多出了在嘉元城艳名在外的三位大美女DD墨氏三娇。    墨玉珠和墨彩环，韩立都已见过了，因此他的目光多集中在了墨大夫的义女DD墨凤舞身上。    墨凤舞是一位有着鹅卵形脸蛋的黄衫美女，看上去有十六七岁的年纪，整个人长的非常秀气，给韩立一种娇小钟灵的感觉。    此时的墨凤舞，因为一直被韩立盯着看，所以有些羞涩的低下了头，露出了雪白细腻的修长脖颈，让韩立不禁暗自吞咽了好几口。    “韩公子，不要再这样色迷迷的看我家凤舞了！我们凤舞脸皮可薄得很！我们是不是该继续昨天的话题了！”三夫人狐媚的一笑后，娇声对韩立说道。

 第一百二十三章 交易
        “话题？什么话题，我是来问你们最终决定的！是离开这里去隐居？还是让我出手击杀你们的哪一位大对头？”韩立把目光从黄衫美女身上收回来后，毫不不客气的板起脸道。    严氏听了韩立这话，微皱了下眉头，冲着韩立缓缓说道：    “韩公子，别急！我们姐妹昨日左思右想后，还是决定选第二条路。不过这条件嘛！我们希望稍微变动一下。”    “我好像已说过了，不希望几位夫人讨价还价。这事没得改，要么完全答应我的条件，要么就选第二条路。”韩立勃然变色道。    “公子看我几位小女的容貌怎样？”严氏没理会韩立的不快，突然把话一转，扯到了墨氏三姐妹身上。    “国色天香，天生丽质用来称赞几位小姐，绝不为过！”韩立一愣，但随即轻笑道，他隐约有些明白严氏打的什么主意了。    “我们的要求也不过分，只要阁下能把五色门和独霸山庄的魁首都给灭掉，我们不但把宝玉给你解毒，而且还可以把她们姐妹三人全嫁于你为妻妾，你刚才不是一直瞅着凤舞吗！只要你答应，她就是你韩家的人了。！”严氏一指身后的墨玉珠等人，认真的说道。    “四娘！”    “娘”    墨玉珠和墨彩环的脸色大变，不禁叫出声来，显然二人事先并没有收到有关的风声，被严氏的这一轻易许诺，给惊的花容失色。    而墨凤舞除了脸色有些苍白外，却还能保持镇定。    这难怪她们如此惊慌，韩立其人实在是貌不惊人，和她们二人心目中的如意郎君，差的天壤之别，没有一丝相符之处，这让她们怎甘心嫁于韩立？    “住口！这件事我和你们几姨娘已决定好了，不容你们反悔，否则立即逐出墨府去。”严氏把脸一沉，寒声的说道。    这句话一出，把墨氏三姐妹都惊呆了。    墨玉珠微咬杏唇，脸色铁青，而墨彩环则失魂落魄的望向平常最疼爱的他的二娘和五娘，眼中露出了恳求之色。只有墨凤舞还稍好些，但身子也轻轻颤抖着，靠在了身后的墙上一动不动。    “用不上威逼几位小姐！你们的条件我不能答应。还是那句老话，不论是什么条件，我都不会冒无谓的风险，我自己的小命，还是很珍惜的！”韩立沉默了一会儿后，沉声答道，一口拒绝了严氏的提议。    要说韩立面对貌美如花的墨氏三姐妹不动心，那纯粹是假话。可韩立仔细斟酌过了，要是真的一口气诛杀掉岚州的另两位霸主，这肯定瞒不过有心人的耳目，要招惹杀身之祸。    只要想一想，五色门和独霸山庄垮台后，严氏肯定会带着惊蛟会崛起，成为最大的利益获得者。    再加上自己这个陌生人突然出现在墨府，并一下子把墨氏三娇都娶了，这不明摆着告诉别人，自己就是此事的最大功臣和杀人凶手吗！    要是因此惹出和修仙者有关的神秘力量来，他这个半调子修仙者绝对没有好果子吃，小命多半会保不住，那这墨氏三姐妹长的再千娇百媚又有何用？    所以韩立才会暗自苦笑着，把三位活色生香的大美女硬推开了不要。    至于墨氏姐妹喜不喜欢他，韩立倒无所谓，只能得到这些美女的人，那得到她们的心，还不是迟早的事！不过现在说这一切已经没用了，这墨氏三姐妹对韩立来说，是烫手的山芋，那是绝对沾惹不得的！他如今就想尽快解去身上的寒毒，然后离开这是非之地，至于墨府以后是祸是福，那和他就没什么关系了。    韩立的这番推辞的话一出，虽然让严氏等人脸色并不好看，但却让墨氏姐妹好感大起，最年幼的墨彩环，甚至破泣为笑，冲着韩立扮了个鬼脸。    就连墨玉珠和墨凤舞望向韩立的目光也柔和了许多，对他另眼相看。    严氏叹了口气，和李氏等人使了一下眼色后，又转过身子，无可奈何的说道：    “韩公子既然不同意，那就算了！我们就按公子说的条件成交，只要韩公子能杀掉独霸山庄的庄主“怒狮”欧阳飞天，我们就将暖阳宝玉交付与你，让阁下解毒。”    “呵呵！几位夫人好心计啊！我听说欧阳飞天此人正当壮年，而且尚无子女。如果他死后，想必独霸山庄会立刻崩溃，其部下会四分五裂，无暇再顾忌惊蛟会了。”韩立摸了摸鼻子，轻笑着说道。    严氏听韩立此说，白了韩立一眼。    “不仅仅像你说的那样，你知道那位吴剑鸣是谁派来的吗？就是这位欧阳霸主指使的，而且他还是欧阳飞天的七弟子，甚得其宠爱。”    “这位独霸山庄的庄主和我们夫君是同一辈人，都差不多岁数，一直雄心勃勃的想要称霸整个岚州。因此他采用了先弱后强的策略，谋求先吃掉我们惊蛟会，然后再对付五色门。”    “他在几年前鼓动了我夫君的义弟马空天、和夫君的二弟子赵坤，试图分裂惊蛟会，结果被我们姐妹给识破，将这二人及其同党先下手给杀了。但惊蛟会也因此实力大损，被大军压进的独霸山庄给打得节节败退，不得已惊蛟会只好收缩人力，固守嘉元城了。”    严氏轻轻道出了一些有关惊蛟会的隐秘。    “可你们如今在嘉元城的势力，好像也没有多大，独霸山庄就不会一鼓作气，把你们给灭了？”韩立想了一想，有些不解的问道。    “嘻嘻！欧阳飞天那个狂徒不敢进攻此地，自然是有他的道理。如果想知道的话，只要答应我们姐妹原先的条件，我就告诉公子。”三夫人咯咯一笑，半真半假的娇声说道。    “嘿嘿！那还是算了吧，我只是有点好奇而已！”韩立还是不动声色。    “真是的！一点都不像个男子汉，多出那么一点力，都不愿意！”三夫人把小嘴一撇，好似和韩立打情骂俏一样。    严氏等人对三夫人的举动视若无睹，可墨氏三姐妹却有些面红而赤。毕竟自己的长辈和原本自己等人要嫁的家伙当面调笑，这也太说不过去了点！    墨彩环把嘴一撅，狠狠的瞪了韩立一眼。    可韩立似乎毫无察觉，仍我行我素的讲道：“三夫人说的好轻松，这点力可会把在下的小命也搭进去的，不当这个男子汉也罢！只要还是个男人就行！”    也许韩立最后这句话说的太露骨了点，不但让对面的三夫人为之一愣，抿嘴媚笑起来。就连二夫人李氏和严氏也有些不悦起来。    “公子打算如何取欧阳飞天的性命？此人整日都躲在山庄内，极少外出。而且他武功绝顶，心计过人，可难缠的很。”严氏脸色一板，正色说道。    “这不劳四夫人挂心了，只要夫人为在下备好一匹好马，和一副此人的画像，在下自会让此人从世间消失。“韩立不再乎的说。    “希望如此！”严氏轻轻的道。    “不过在此前，几位是不是也应该给我一个保证！以确保在下完成任务回来，夫人们不会翻脸不认账啊！”韩立轻飘飘的说道。    “阁下要什么保证？”严氏并没有露出什么不满，看来早有所预料了。    “这瓶内的药丸，请几位每人都服用一颗，至于是什么药，在下就不说了。反正等我杀了欧阳连天回来时，我用解药换你们手中的宝玉。”韩立摸出了一个瓷瓶，放到了桌上，然后冷眼看着严氏等人。    严氏二话不说，伸出纤细的玉手抓起瓶子，倒出了一颗碧绿色的药丸，然后望了李氏等人一眼，就仰首吞下。    “好胆色！好决断！真不愧为惊蛟会的当家人。”韩立不禁鼓掌赞道，然后目光又瞅向了其她几人。

 第一百二十四章 墨凤舞
        “我这几位姐妹就不用服此药了吧！我一人的性命还不够作抵押吗？“吞下药丸的严氏，阻止了二夫人李氏也想要服药的举动。    韩立一听严氏此话，微微一愣，露出些讶然之色。    但随即沉吟了一下后，就轻点下头，道：“既然四夫人姐妹情深，都这样说了，我韩立也不是不通情理之人！好吧，二夫人她们不用服药了。”    韩立说完，就把瓶子从严氏手里收了回来，重新放入了怀里。    “既然事情说好了，在下就先告辞回去了。等明日此时，在下再来墨府取画像等物品，然后就直接赶去毒霸山庄。”    “那就有劳公子了！”严氏等人起身相送韩立。    韩立淡淡一笑，潇洒的转身，离开了屋子。    韩立刚走下小楼，身后有匆忙的脚步声传来。    “韩师兄，等一下，我二姐找你还有事！”墨彩环那小丫头大呼小叫的声音传了过来，韩立听闻此声，叹了口气，无奈的转过身子。    只见那小妖精一马当先的冲在最前面，而墨凤舞及墨玉珠跟在其后，正向自己这边走来。    墨彩环几步就追上了韩立，然后就瞪大双眼，围着他转起***来，嘴里还“咂咂”个不停，似乎在看什么稀罕物一样！    “行啊！韩师兄，骗的我好苦啊！没想到，你也是个冒牌货！竟然用些小东西，把人家哄的团团转。”    韩立一听，翻了这丫头一白眼，什么叫小东西？分明是你强要礼物，自己要去的！    “三妹，不得无礼，别跟韩公子胡闹。”    韩立头一次听到墨凤舞的声音，软绵绵的，十分温柔，让人听了甚是舒服。    “什么啊！人家不是替娘亲她们出口气吗，谁让这个家伙在我娘跟前那么神气的！”墨彩环悻悻的说道。    韩立一听，果然如自己所料，这丫头是纯粹来给自己闹心的，便不再理会小妖精，而扭头对墨凤舞道：    “二小姐，有事找在下吗？”    墨凤舞见韩立对自己说话，脸色微微一红，但仍绵绵的轻声道：“凤舞找公子只是想知道，三妹身上的萦香丸，是否真是公子所赠？公子得了家父医术上的真传了吗？”    韩立初见到墨凤舞，就对其大有好感，如今再见到玉人说话如此温柔羞涩，心里不禁对此女生出不少怜惜之情。    于是很和气的，道：“二小姐想知道此事，韩某自然知无不言。”    “彩环姑娘的萦香丸，的确是在下所送。在下也的确从墨师那里，学到了不少医术和药方，这萦香丸就是其一。莫非凤舞姑娘，也对此大有兴趣？”    韩立自从见到墨府后院内种植的药草后，就知此地肯定有一位学了墨大夫医术的人存在，如今见墨凤舞如此一问，心知多半眼前玉人就是那人了。    果然，韩立的话一出口，这位原本看来文静之极的姑娘，眼中流露出了些许喜色，说道：    “不瞒公子，凤舞从小就对家父的医道大感兴趣，钻研了不少家父的医书和心得。可惜的是，家父离开墨府时，凤舞年纪还小，因此所得实在是有限。”    说完这些话后，墨凤舞有些犹豫，还是踌躇的继续道：    “所以凤舞有个请求，还望公子能够成全。阁下能否把家父的医道心得给凤舞誊录一份，让凤舞可以多学些东西，精湛一下自身的医术。”    说出完以上话后，这位墨府二小姐脸上有些羞红，显然对自己的冒然请求，很不好意思。    而韩立听完玉人的请求后，连想都没有想，就立刻应允了下来。    “没问题，我明天来墨府时，会把墨师的一些遗稿和药方都给二小姐带来。这些原本就是墨府之物，我本打算交予四夫人的，既然二小姐想要，交予小姐那也一样。”韩立笑了一下，说道。    “多谢公子成全！凤舞感激不禁！”墨凤舞脸上有了感激之色。    “二姐，谢他干吗？没听他说吗，那些东西本来就是我们的，他给你也是应该的。”墨彩环在一旁，眨了几眼后，突然插口道。    韩立听完小丫头这话后，斜瞥了他一眼，心里说：“若不是你二姐，这么个温柔可人的美女求我，那些落入我手里的东西，还能再还给墨府？想都别想！”    “三妹别胡说，韩公子能把父亲的遗物毫不犹豫的交予我们，足以说明公子的心怀了。”    也许看出了韩立和墨彩环两人间的不对头，墨凤舞急忙呵斥了小丫头一声。然后拉着她，对韩立轻盈盈的施了一礼后，告辞回去了。    而从始至终，那位墨府大小姐墨玉珠，却未开口说一句话，见墨凤舞两姐妹离开后，却深深的看了一眼韩立，就随之而去。    “这位墨大小姐，看自己那么一眼是什么意思？感激我，憎恶我，还是两者都有？”韩立倒被墨玉珠的离别一眼，弄的有些摸不着头脑。    但韩立耸耸肩后，就不再想此事，离开了墨府。    当韩立回到客栈时，四平帮的新任帮主孙二狗，和另一人已在韩立的屋外等侯了多时，当然曲魂在那儿。    韩立见孙二狗后，对他点点头，就推开屋门进了房间，孙二狗等人紧跟着进去了，然后和另一人恭敬的侍立在两旁。    韩立坐下后，才仔细的打量着跟孙二狗来的陌生人，一个三十许岁，满脸横肉、面目凶恶的壮汉。    “看你满面红光的样子，这四平帮的帮主位子，已经坐上去了吧！”韩立冲着孙二狗淡淡的说道。    “坐上了！坐上了！这全靠公子的一力支持，否则小人何德何能，那能有今天！”孙二狗眉开眼笑的急忙应声道。    “你知道就好！四平帮的大小事务，我不会插手的，但是你必须用四平帮的力量，把我交代的事情办的妥当才行，否则我不会介意再换一位帮主的。”韩立冷冷的道。    此话，让本来有些得意忘形的孙二狗，立即打了一个冷战，清醒了许多。    “在下对公子的事，绝对全力以赴，拼了这条命不要，也会完成的！”孙二狗慌忙摆出了一副忠心为主的模样。    韩立微“嗯”了一下，就不再理睬孙二狗，而是转头看向另一人。    “你就是听到神仙对话的人？”韩立颇有兴趣的问道。    “是的，小人席铁牛，的确曾听到过！”壮汉恭敬的答道。    别看此人长的五大三粗，可是并不笨。他很清楚，眼前这不起眼的青年，才是让那原本和自己地位差不多的孙二狗，登上帮主之位的幕后人，因此丝毫不敢怠慢。    韩立很满意，只要是个聪明人，那事情就好办了许多。    “你把那日见到男女神仙的事，再从头到尾给我说一遍，如果让我满意了，我让你当孙二狗的副手，成为四平帮的副帮主！”韩立深知，只有重赏，才能调动别人为自己办事的积极性，因此毫不客气的许诺道。    席铁牛闻言果然大喜，激动的连忙拍胸表示，一定让韩立满意。    孙二狗在一旁听到此话，心里却有些不大乐意，可脸上却不敢有丝毫的表示。    于是，在席铁牛稍微冷静下来后，就把那日遇到修仙者的事，一五一十的重讲了一遍。    席铁牛的这番讲述，和孙二狗说的细微之处，有许多不同，但大体上的过程还是一模一样，没什么大的差别。    “那男女神仙，有没有提到什么时间或者地名没有？”韩立听完了对方的陈述后，还是问出了他最为关心的事情。

 第一百二十五章 安排
        “时间？地名？”席铁牛闻言一愣，似乎没什么印象，但见眼前的韩立如此的郑重，知道这是自己能否立功的关键，便低头苦思冥想起来。    半刻钟之后……    “有了！”席铁牛突然抬头大喊了一声，满脸的喜色。    “我记得那女神仙曾说过，在参加神仙大会之前，要那男神仙先陪他去一个叫太南谷的地方，似乎那里也有其他的神仙。”    “太南谷？”韩立轻声念叨了两遍，脑中丝毫印象也没有，看来他是根本没听过此地。    韩立把目光转向了孙二狗，如果本地有此地名的话，这位地头蛇应该知晓一些才对。    “嘉元城，没有这样地方！要真有这样的山谷，我一定记得很清楚。”孙二狗皱着眉，把头左右摇个不停。    “没记错吧？”韩立把目光又转回到了席铁牛身上，口气有些寒厉起来。    “绝对没有，那女的还说，只要再赶半日路，就可和她的朋友在太南谷碰头了。”席铁牛急忙对天发誓道。    “半日路！如果是人步行的话，那还没有出嘉元城的附近，可是这二人是骑飞禽赶路的，那范围就大了，但也不应该超出岚州的地界才对。“韩立暗自思量道。    “你二人可知道，整个岚州有没有叫太南谷或叫太南的地方？”韩立神色缓和了些，向二人问道。    孙二狗和席铁牛互相对望了一眼，几乎同时张口叫道：    “太南寺”    “太南山”    “有两个叫太南的地方？”韩立一愣，有些头痛起来。    “公子！不是的，只是一个而已！”孙二狗抢着答道。    “那太南寺，就建在太南山上。”席铁牛也不甘示弱的跟了一句。    “哦！太好了，看来那太南谷就应该在此处了。”韩立轻松的说道。    “可是公子，我们从未听过在太南山附近，有什么太南谷啊！会不会弄错了。”孙二狗疑惑的提醒道。    韩立一听，“嘿嘿”一笑：“错不了，就是这地方了！”    “你们不是修仙者，当然不会知道此地，估计那里应该就是某些修仙者的长居之处了。”韩立兴奋的想道。    “这太南山倒底身处在何处？”韩立在兴奋过后，才想到这地方在哪里，还没有搞明白呢，就随口问道。    “公子，太南山在岚州的最南部，在广贵城西边四十里处就是了。”孙二狗恭声的说。    “岚州南部？”韩立皱起来眉来，和他要去刺杀的毒霸山庄，正好一南一北，南辕北辙，根本就不顺路，看来只好多跑几趟了。    “孙二狗，回去后让席铁牛做四平帮的副帮主。我知道你不大乐意，但是既然我答应过此人，就一定要实现诺言。”韩立向孙二狗吩咐道。    “不敢，公子怎么说，在下就怎么做，绝不会有半句怨言！”孙二狗一听，吓了一跳，想起韩立一开始给他说过的话，脸色就更白了。    “放心，你是不是忠心，我心里有数。这一瓶是解毒丹，可彻底解去你身上的的毒，让你再无后顾之忧，这也是我事先答应过你的事，我也一视同仁，不会哄骗与你。”韩立掏出了一瓶丹药，递给了孙二狗。    孙二狗见此，喜出望外。他身上的“腐心丸”之毒，一直都让他吃饭饭不香、睡觉睡不好，如今能彻底解除掉，怎能不让他激动。    “谢谢公子！谢谢公子，小的一定对公子肝脑涂地，死而后已！”孙二狗接过瓶子后，这些话说的诚诚恳恳。    韩立不置可否的点点头。    他之所以这么爽快的给孙二狗解毒，主要觉得每个月都给这孙二狗一次解药，实在是麻烦了！而他又要远离嘉元城一段时间，因此既然如此费事麻烦，那还不如彻底给解除掉算了，当然如果日后，这二人真的有什么背叛之意的话，韩立也绝不介意，将二人立即杀掉，再换他人上位。    而且暂时用不上四平帮的韩立，已准备把四平帮，当作自己狡兔三窟中的一条退路。    韩立很明白，这世上没有无缘无故的忠心，也没有无缘无故的背叛。而以暴力控制对方，更是所有御下手段中最容易见效，但也是最下乘的方法，随时都有可能遭受对方的反噬。因此如果想让对方长久忠心一些，还是恩威并施的方式最好。    所以韩立给对方解毒，一方面可让孙二狗的忠心在很长一段时间内大为提高，另一方面也可在其和席铁牛面前竖立起一言九鼎，有功必赏、有错必罚的上位者形象，有利于韩立对二人的长远控制。    以上就是韩立，暗自斟酌后的想法。    韩立看着孙二狗吃下解毒药后，突然对其说了这么一番让他又惊又喜的话来。    “我以后就把曲魂长久寄放在你这里，但是绝不准你用它来招惹是非，要知道这曲魂虽然很厉害，但这世上的奇人异士更多，所不定反而会为你招惹杀身之祸。你可记住了！”韩立沉声说道。    “是的，小人记住了，绝对会妥善安置曲魂大人的，公子爷尽管放心。”孙二狗如同啄米的小鸡一样，把头点个不停。    “要不是已不需曲魂贴身保护，而他样子又太引人注意，不方便随自己远行，又怎会把曲魂交予此人代管！”韩立叹了口气，暗自摇下头，有些不舍。    “你二人都好自为之，下去吧！最近就不需来见我了，我要远行一段时间，不知何时才能回来。”韩立轻轻挥挥手，叫二人出去。    孙二狗和席铁牛闻听此话，恭敬的退出了屋子，屋子内只留下了韩立一人，在沉思着什么。    “这太南谷，倒底有什么样的修仙者？我找上门的话，会不会有什么不妥，不会遭遇什么危险吧？”韩立痴痴的想道，此时他，不由得神游天外，进入了忘我的境界，……    日月如梭，时间飞快，转眼间就是两个月后了，而这时的嘉元城里，再也找不到韩立此人，并且以后非常漫长的一段年月里，都再没有出现过韩立的身影……

 第一百二十六章 太南山、太南谷、少年
        广贵城位于岚州最南部，城市不大只有数十万人口，只有第一大城嘉元城的五分之一，但此地三面环山、一面靠湖，环境优美，倒是那些富贵人家休闲时的好去处，再加上此地生有几种罕见的水果特产，别处都无法见到，因此小城也颇有些名气。    太南山位于广贵城西面不远处，整座山高达三千多米，常年被山雾笼罩着，是岚州第四高的大山。在此山的山顶处还建有一座不大的寺庙DD太南寺，因为此庙的占卜问签非常的灵验，所以每年都有些达官贵人不辞辛苦来此上香许愿，捐赠大批的香油钱给此庙，倒让此地的香火不断，声名远扬。    而此时在太南山山脚下的一处树林里，一人盘坐在一颗茂密的巨树之下，双手握着一红光闪闪的物体，正紧贴着丹田处来回滚动个不停。    突然这人身子一抖，闷哼了一声，接着手中之物红光大减，露出了其本来面目，竟是一块上好的青色美玉。此美玉不但纯净无暇，而且在玉中深处，还隐隐有几丝红光渗出，让人一见就知此玉价值不菲，不是凡物。    这人缓缓把青玉从腹部拿开，然后抬起头看了看天色，露出了张青年男子的普通面容，正是在嘉元城消失不见的韩立。    韩立把头低下，看了看手上之物，脸上不禁露出喜色。    从得到这暖阳宝玉至今，他一路上不停拔除身上的寒毒，结果过了半月之久，直到今日才彻底的根除干净，实在是不易。而且拔毒时那种酸痒入骨的感觉，更是让韩立吃尽了苦头，如今回想起来还心有余悸。    不过这暖阳宝玉还真是一件异宝，它竟可已容纳自己的灵气，让其驱起毒来事半功倍，容易了许多。否则没有此发现，他恐怕还要十来日，才能彻底解除身上之毒。    想到这里，韩立把宝玉放入身旁的一个木匣内，然后把它慎重的贴身藏好。    随后，韩立站了起来，活动了下有些僵硬的手脚，回想着自己这两个月来的经历。    当日韩立安排好一切后，第二天就去了墨府，从严氏那里得到了独霸山庄和欧阳飞天的情报，然后骑着墨府提供的一匹宝马，日夜不停的赶路，终于在十日之内赶到了独霸山庄。    经过数日的不停刺探和潜入，韩立抓住了欧阳飞天一次独自赏月的良机，乘其不备法宝全出，祭起了剑符，一下就削掉了其脑袋，取了他性命。    整个过程出奇的顺利和容易，一点波澜也没起，几乎让韩立疑惑这被杀的莫不是个冒牌货。后来检验了尸体上几处欧阳飞天独有的伤痕和胎记，才肯定的确没有杀错，韩立这才感慨的提了他的脑袋回了嘉元城。    回到墨府，把欧阳飞天的首级交予了严氏检验后，韩立才从其口中知道，欧阳飞天此人练有江湖上最顶尖的横练硬功“霸王甲”，早已把全身练得刀枪不入，就是削铁如泥的神兵利刃，也难伤其分毫，却没想到竟被韩立一下就取下首级。    韩立这才明白，这欧阳飞天多半把自己的剑符当成了什么暗器来对待了，所以才没有躲闪，才被其如此轻松就得了手。    剩下的事情就简单了，严氏确认完首级后，当场就把宝玉拿出来，和韩交换了解药。韩立得到宝玉后，拒绝了严氏的竭力挽留，无心再和墨府等人应酬，就立即再次离开了嘉元城，往太南山赶来。    这一路上，韩立一边解毒，一边在想着怎么才能认识和结交太南谷的修仙者。    因为不知对方是邪是正，韩立也不打算就这么冒然找上门去，万一里面的修仙者都是些邪魔外道，那他自动送上门去，还不被当成盘菜，一口给吞了才怪呢！    于是，韩立刚到太南山时，便开始向附近几处村子里的人打听了太南山的一些奇闻闲谈和古怪离奇的事，结果还真让他听出了些门道出来。    听村民说，在太南山北面，有一个被传的非常神秘的山坡，此山坡常年都被浓浓的白雾笼罩着，伸手不见五指。    按理说太南山有些山雾这是很正常的事，可是像这样浓密、一年四季都有山雾笼罩的地方，就有些太不可思议了。    因此一些胆子大些的村民，曾冒险进入过几次。可是奇异的是，每次有人进去，都会不知不觉的迷失了方向，但没多久又会不知不觉又走出山雾，回到了刚出发的地方，令人惊讶不已。    因为山坡如此古怪，进去后也不会出什么大事，于是更多的村民乐此不倦的闯了进去，想要解开此谜。但似乎村民的此举惹怒了山坡上的迷雾，也不知从那天起，所有进入怪坡的村民不再是马上就能走出迷雾，而是要被困个两三天，直被饿的浑身无力，才能走出雾外。    这样一来，再也没有几人敢闯怪坡了。到最后，村民们也就对此处习以为常，视若无睹起来。    韩立知道这些事后，心中大喜。    知道这怪坡，多半就是要找的地方，而且此处即使不是那太南谷，也肯定是其他修仙者的居所。    最令韩立高兴的是，从那些村民的口述来看，此地主人的心性并不算如何偏激恶毒，应该不是那种见面就下死手的修仙者，这可大有可交往的余地。    即使如此，韩立还是不打算就这样前去拜访，而是呆在了这树林内，准备把身上的隐患驱除干净后，再以最佳状态去登门拜访，万一有什么不对劲，自己也好多几分逃走的把握。    韩立想到这里，打算向借住的村民家中，去吃些饭菜，歇息一晚，明日再正式去探访那怪坡。    于是韩立走出了树林，往附近的小村走去。    刚一进借住的小村，韩立就见一位身穿白衣的十五六岁少年，正站在村口和几位村民手舞足蹈的说些什么。    韩立微微一怔，此时能在这里出现的外人，大有可能都不是普通人，就自然的用天眼术察看了对方一眼。    一望之后，韩立心中狂喜，果这白衣少年然身上笼罩着淡淡的灵光，其亮度仅比他略逊一点而已，这少年真的也是名修仙者。    远处的少年似乎察觉到有人在看他，他回过身子望向韩立，一见韩立后，他脸上立即泛出喜色，急忙一溜烟的跑了过来。    “这位兄台也是到太南谷的吧？在下枯崖山万家万小山见过兄台了！我们一齐去拜门好吗？”这少年跑的气喘吁吁的，尚未等自己气息平稳，便迫不及待的向韩立说道。    韩立这时看清了少年的长相，只见对方眉清目秀，皮肤白嫩，一副养尊处优的世家公子哥模样。    “当然可以，不过你知道太南谷在哪里吗？”韩立听到对方的请求后，不动声色的说。    “嘿嘿！我只听家里人说，太南谷在太南山北面，门户长年被迷雾锁住，具体在哪里我可不知道，问了那几个村民，太南谷在哪里？他们也不知道！不过兄台肯定知道的吧？”少年有些不好意思的挠挠头，最后又用期盼的眼光注视着韩立。    “小兄弟是第一次出远门吧？”韩立听了对方的话，强忍住心头的笑意，微笑着问道。    “大哥看出来了！在下的确是第一次离家这么远。”少年有点害臊的点点头。    “好吧，跟我来吧！我带你去。”韩立原本不十分肯定，那怪坡就是自己要找的太南谷，但现在听这少年一说，却有了十足的把握。    “太好了，这下可以好好见识一下了！”少年一听韩立此言，不禁兴奋的欢呼起来。    韩立见少年这样，淡淡一笑，自己正好也可从对方口中套出一些情报出来，对这修仙者多了解一些。    “你想去太南谷见识些什么？”韩立领着少年向怪坡的所在慢慢走去，那个地方早已被他暗中勘察了数遍，记得一清二楚。    “那可太多了，既想看看其他家族和流派的法术、秘法，也想和他人交换些自己喜欢的东西。”少年随口说着。    “哦！”韩立轻声应道。可心里却有些疑惑起来，怎么听对方的口气，这太南谷正有众多修仙者聚在那里，难道还有什么大事要发生不成？    韩立有些惴惴不安起来。

 第一百二十七章 灵根之说
        就这样，两人一边走着，一边闲聊着，其实说是闲聊，倒不如说是韩立在问，少年在答才对。    韩立从这少年口中，让对方毫无察觉的就套到了一些修仙界信息，知道了不少修仙者应该知道的常识性东西。    比如说：修仙者按照境界划分，应分为下境界、中境界以及上境界三大阶段。    下境界包括了炼气、筑基、结丹、元婴、化神等五层，中境界有炼虚、合体、大乘三层，到了上境界其实只剩下渡劫这一层关口了，过了此层就可飞升仙界，与天地同寿了。    不过说起来容易，真修炼起来可是遥不可及的事！    不要说是三大境界的提升，就是最初的下境界，炼到最顶层化神期的，据这少年所说，在整个越国也未曾有一人。就是在元婴期徘徊的，也是少之又少，只有那么几个福缘深厚的老怪物而已。    据少年所说，修仙者的寿命可和修炼的境界息息相关。每一层境界的提升，都代表你的寿命成倍的增长。    世俗的凡人，能活到一百多岁的，那已是世间少有的长寿。    而筑基成功的修仙者，活个两百多岁，这都是很正常的事。如果有人能侥幸结成金丹，则活到四五百岁，更是大有指望。假如再有奇迹发生，让你走了逆天的狗运，凝成炼成了元婴，那么恭喜你了，即使要过个千岁寿诞，那也不是不可能的事！    白衣少年说到这里时，不住的咂着嘴，对那些能活个千、八百岁的老怪物大为羡慕，这可是普通人十倍的寿命啊！    韩立在一旁听的目瞪口呆，他虽然也隐约猜到，修仙者的寿命肯定比普通人活的长久一些，但也没想到会有这么离谱的事！竟能有上千年的寿命，那不真成了千年的王八？韩立不由得有些恶意的想道。    不过元婴期都能活这么久，那化神期以及其它中境界，甚至上境界的人，岂不更是长寿的离谱？    韩立终于还是没忍住，旁敲侧击了这个问题一下。    “谁知道呢？也许活的更长，也许根本就长寿不死了？”少年大大咧咧的说道。    “据传言，凡是哪个修仙者真的炼到了化神期，并把此境界炼得大圆满，那么他就必须脱离我们这个世界，去另外一处更高层的空间，具体是什么空间和世界，谁也不知道，也没见有人回来过。”    “没有人回来过，那这些化神期以上的境界是怎么划分的？”韩立有些郁闷的想道，不过此问题问眼前的这位大少爷，估计他也绝解释不清楚，还是强忍着没有问出来。    除了修仙者的境界划分外，韩立还对这越国的修仙门派和修仙家族有了大概的了解。    别的地方这个少年也不知道，但就整个越国的修仙门派的事，少年倒说得头头是道。    从他嘴里韩立知道，在越国，共有修仙门派大小七个，分为掩月宗、黄枫谷、灵兽山、清虚门、化刀坞、天阙堡、巨剑门等门派，这些门派中掩月宗实力最强，灵兽山紧随其后，其他的几个门派则实力全都差不多，没有悬殊太厉害的。    如果说这些修仙门派，是支撑整个越国修仙界的参天大树，那修真家族就是或多或少的，盘缠在他们身上的各种枝蔓，需借助这些门派，才可在修仙界生存下去。    据少年神秘兮兮的说，只要稍微有些年头的修仙家族，其祖先都是这些门派中的弟子，是这些弟子们的血脉再续。    之所以会如此，这一点可就要说到，所有修仙者共同具有的“灵根”上了。    “灵根”是什么，大部分修仙者都搞不清楚。但是他们都知道，一个人若是没有“灵根”，那修仙的事想也不要想，因为你根本就无法感应到灵气，更不要说修炼出法力的事！    但生来就有“灵根”的人，在普通人中实在是太少了，甚至可以说是万里挑一，数万里挑一。但就是这样，拥有灵根能走上修仙路的的人，还是只占其中的一点点，绝大部分人还是平庸庸的过完一辈子。因为具有灵根的人，实在是不好选出来，他们分布的太松散了，让那些希望广收弟子的修仙门派，大感头痛。    而且并不是只要有“灵根”，就一定符合修仙门派的要求。因为“灵根”和“灵根”还大不一样，也是有好有差。    一般来说，“灵根”分为金、木、水、火、土等五行属性，大部分人的灵根，都是这五种或四种多重属性混杂，这些人虽然也可以感应到天地灵气，但是修炼的效果可以说是惨不忍睹，基本上只能把炼气阶段的五行基本功法，练至三、四层，就寸步不前了，一般一生都无望跨过筑基期。    所以具有五种、甚至四种属性的灵根，也被修仙界称为“伪灵根”，以示和只有两、三种属性，修炼起来较为快速的“真灵根”相区别。    至于只有一种属性的单一灵根，则被修仙界称为“天根”，意思是上天的宠儿。因为拥有这种灵根、不论是何属性的人，他修炼的速度都是普通灵根人的二至三倍。而且修炼到筑基期顶峰时，不需面对跨入结丹期时所应面对的瓶颈，可轻易的开始结丹。    如果说修炼速度的惊人快，让其他修仙者羡慕异常的话，那么“天根”人的无瓶颈就可结丹，则让其他修仙者嫉妒的快要吐血。    要知道，如果说十个炼气期修仙者中，只有一个可以在筑基丹帮助下，进入筑基期的话。那么一百个筑基期的人，也不一定能有一人可结丹成功，进入到结丹期。    如此悬殊的结丹比例，怎能不让其他修仙者大为眼红“天根”人的得天独厚。    因此每当有天根人出现时，往往就被各个修仙门派，疯狂争抢，毕竟这可相当于平白为本门预定好了一个结丹期的大高手，能大增本门的实力。    不过像“天根”这样逆天灵根的出现，其几率几乎可以忽略不计，基本上每数百年才可被修仙门派发现一个。倒是另外一种虽不是“天根”，但也不属于五行灵根的“变异灵根”，其出现的几率较大一些，每二三十年就能出现一个。    所谓的“变异灵根”，指的是二种或三种五行属性混在一起，被异变和升华的灵根。    像“金灵根”和“水灵根”异变产生的“雷灵根”；“土灵根”和“水灵根”异变后产生的“冰灵根”，当然还有“暗灵根”、“风灵根”等其他变异灵根。    “变异灵根”的修仙者，虽然没有豁免结丹瓶颈的天赋，但他修炼的速度倒也丝毫不差于“天根”人，并且如果能找到与其属性相配合的功法话，这些人多半都会是了不起的高手，一般能顶三、四个同等实力的普通修仙者。    所以具有变异灵根的人，也是各大修仙门派极为欢迎之人。    但是在以前，不要说“天根”和“变异灵根”这样的奇才，修仙门派轻易寻觅不到，就是普通的“真灵根”之人，各门派也大为不好寻找。    因为修仙门派中人，总不能把世俗间每户人家的小孩，都拉出来测试一番！要知道一万个人中才可能有一个生有灵根的人，而五六个有灵根的人中，又只能找出一个是真灵根的人。    于是，在这种苛刻的寻觅条件下，修仙界历史上甚至曾出现过，某些小门派只剩下小猫小狗寥寥数人，差点让整个门派断了传承的奇闻。    面对这种尴尬的局面，一些有心的人苦心研究后终于发现，这“灵根”极容易出现在相同血脉继承的人身上。    比如说，男女二人果有一个是具有灵根，那么他们生的小孩，则有四分之一的机会，也会有灵根。当然了，如果父母都是灵根的拥有者，那其后代出现灵根的几率就更大了，甚至所生小孩全是灵根拥有者也是不稀奇的事。    这件事的发现，让那些有心人大为激动。    在他们的推动下，当时不少门派的年轻弟子，纷纷被其师门长辈打发了出去，在世俗界成家立业，等到他们有了子女之后，再回师门继续修炼。    就这样，当这些修仙门派再缺少弟子时，他们就直接从自己门户弟子的家眷里挑选具有灵根的小孩，其真灵根的比率也大大的增加了。    如此一来，修仙门派门人弟子缺乏的大难题，总算是缓解了。    虽然普通人中诞生灵根的几率还是如此的低，但总的来说，拥有灵根的人却越来越多，那些灵根血脉传承的人家，灵根弟子层出不穷。等时间一长，慢慢的开枝散叶后，就形成了如今的修真家族。    这些修真家族高级的功法也许没有，但稍浅些的修仙法决倒是不缺，就渐渐成为了各个修仙门派的外围门户，也具有一定的独立性。    所以说，每个修真家族背后，一般都有一个修仙门派在支撑着，不容被人小瞧。    这白衣少年，很久都没有在他人面前说的这么痛快了。    那种被人聚精会神听自己所说话的感觉，让他有了不吐不快的势头，对韩立的好感也大为的增加，就不假思索的把自己知的一些修仙界的事全抖了出来，颇有在韩立面前卖弄的样子。    韩立自然也在一旁听得很高兴，有时还插口挑拨几句，让那少年说的更欢畅一些。但可惜的是，那被迷雾终日笼罩的山坡，离小村子并不太远，大约走了数个时辰后，两人还是来到了坡前。    这么短的路程，让韩立大大的不爽，他对修仙界的事根本还没听够，恨不得再掉过头重新再来过一遍。不过，他当然知道这不可能，所以也只好看着住嘴不谈的少年，两眼放光的瞅着迷雾。

 第一百二十八章 太南小会
        “兄台是那家的弟子啊？”少年兴奋的把眼前的迷雾看完之后，似乎想起了什么，扭头问了一句。    韩立在和少年刚才的闲谈时已知，修仙界除了各修仙门户和修真家族外，还有不少的散修存在。    所谓的散修，其中大部分人要么是破落修真家族的后代，要么是像韩立这样无意中得了某些修仙的功法，自行进入修仙界的普通人，还有的则是些已快断绝传承的小门户传人等来历的人。这些散修的修为大都不高，一般都只能在炼气期徘徊，所以散修一向不大被修仙家族的人所看重，颇有些瞧不起的意思，就如同世俗间的富户看不上穷困潦倒的破落户一样。    “在下可不是某家族的人，而是一直自行修行的！”韩立想了一下后，还决定说实话。毕竟冒充其他家族的人，太容易被揭穿了。    “阁下是散修啊！”少年有些意外，不过脸上倒没有任何歧视神情，反而有些惊喜。    他激动的围着韩立绕了一圈，如同看稀罕之物一样重新打量起韩立来。    “小兄弟刚才不是说，修仙家族是看不起散修的吗？怎么还如此的高兴？”韩立有些惊讶的问。    “他们是他们，不要把我们万家和其他修仙家族混为一谈？我们家族的人可一向都和散修们交好的！”少年把嘴一撇，骄傲的回答道。看来很为自己家族的做法自豪！    “我们万家的祖先，原先也是一名散修，但后来侥幸进了修仙派，成了巨剑门的正式弟子，这才有了我们万家。所以我们万家族规里，就一直都有不准歧视散修的祖训。”少年笑嘻嘻的说道。    “其实不止我们万家，还有其他一些家族的祖先也是散修，所以他们对散修也没有什么恶感，只是这些家族在所有修仙家族里占的比例太少了些，这才有修仙家族歧视散修的说法。”少年摇头晃脑的说道。    “这样啊！看来我还是比较走运，第一次就碰上小兄弟这样的万家人。”韩立听明白对方话后，在说出自己散修身份，而对少年有些提防的心思，也就淡了一些。    “不过兄台，你一路上问了这么多修仙界人人皆知的事，难道也是刚出山的新人？”少年眼珠一转，不知怎么忽然聪明了起来，有些恍然大悟的说道。    韩立一听，脸上微微一笑，用手拍了拍少年的肩头，有些歉意的道：“在下不是存心欺瞒小兄弟，只是刚进入修仙界不久，有些顾虑吧了！”    “没关系的，我不介意的！不过这位大哥，你的名字该告诉我了吧！还有以后直接叫我小山就行了。”万小山明显也是自来熟类型的人，满脸不在乎的说道。    “呵呵！在下韩立，的确是刚接触修仙界不久，还望小山兄弟多照应一下！”韩立对万小山好感更盛，说话的口气，也随和多了。    “没问题，韩大哥有什么不懂的尽管问，嘿嘿！没想到我万小山还有教导别人的时候？”万小山神气活现的讲道。    “在下有什么问题一定会讨教小山你。不过，我们是不是该进谷了！”韩立一指天色，微然一笑。    “哎呀！我差点把正事给忘了。”万小山顺着韩立手指往天上望了一眼后，立即手忙脚乱的大呼小叫起来。    少年在身上忙乎了半天，终于从怀内掏出了一张符纸来。    他拿在手中比划了几下，嘴里还低声念叨了几句，然后把符纸往空中一抛，化为了一道火光冲进了迷雾，消失不见了。    “韩大哥稍等一下，我这张通音符一会儿就会传到谷内，谷中之人自会放开阵法接应我们的。”少年见韩立瞧着那火光消失的方向有些出神，便解释道。    “哦！”韩立点点头，表示理解。    “韩大哥这次来太南谷，想必身上带了不少交换的物品吧？能不能说说看，让小弟听听。别不好意思嘛，那小弟先开口说说自己的东西了！”    “我带了初级下阶空白符纸一打、初级下阶隐身符、遁地符各两张、初级中阶连珠雷符一张、初级下阶冰弹符一打、铁精一块、初级朱砂一瓶、妖兽三尾猫的胡须一束、药草……”万小山根本没注意到已呆若木鸡的韩立，叽里呱啦的掰着手指，说出了一大堆东西来。    “好了！该韩大哥说了，咦！大哥你的脸色怎么这么白，你……”少年眨了眨眼睛，有些不明白所以的望着韩立。    “难道进太南谷，一定要准备东西吗？”韩立的脸色很难看。    “那倒没这规定！”万小山很干脆的回答。    一听此言，韩立顿时脸色好了许多。    “不过既然这时来太南谷，那肯定是来参加太南小会的，谁又会不带东西啊？这可是五年一次，专为我们岚州小辈们开办的交易盛会！特别是这次的升仙大会，一个月后也在我们岚州开办，那顺便来此参加太南小会的人，就更多了。难道大哥不是闻名来参见太南小会的？”少年惊愕的说出了上面一通话来，用不信的目光望着韩立。    韩立苦笑了起来。    “小山兄弟，在下的确不知这里要开什么太南小会，只是无意得知此地有其他修仙者居住，所以想来结交一番而已，哪曾专门准备什么东西啊？”韩立两手一分，无奈的说道。    “原来这样啊！那太可惜了，韩大哥只能浪费这次的良机了。要知道，弄到自己所缺物品材料的机会可并不多。”万小山一脸的惋惜之色，连声为韩立叹息。    “不过，也不能说身上一点可以交换的东西都没有，最起码不是还有两张符吗？”韩立自嘲的想道。    这时韩立二人前的浓雾突然间翻滚起来，然后像被人用刀劈开一样，分出了一条可供两人并肩而行的小路，小路的另一端一眼望不到尽头，似乎很遥远。    “行了，我们走吧！”少年高兴的冲韩立拌了个鬼脸，就兴冲冲的先冲了进去，消失在了路上    而韩立则冷漠的端详了小路一会儿，才迈步走了进去，走的稳稳当当，不慌不忙。    这条路看起来很漫长，可仅走了片刻之后，就到了路的尽头。    当韩立走出路口时，感到眼前忽然一亮，一个种满了奇花异草的绿色山谷出现在了眼前。山谷三面靠山，唯一的出口就是韩立进来被迷雾封锁的山坡。    整个地方面积很大，足足占地上百亩还多，在中心处，有一大片雕栏玉砌的宫殿式楼阁，正有些奇装异服打扮的人出出进进。    而在楼阁前面的空地上，则有一个很宽阔的青砖广场，里面有许多人像小商贩一样，围着广场的四周摆起了小货摊。在这些摊位的前面，时不时的会有一两人挤到跟前，看那么一两眼，或者低声问两句，但能当场成交的韩立并没有见到多少。    见此情景，韩立不禁深吸了一口气。这就是修仙界了，这里的人应全都是修仙者，能一下子见到如此多的修仙之人，还是让韩立有些精神恍惚。    韩立轻晃了下头，让自己清醒一些。他不断提醒着自己，他要进入的是一个以前无法想象的世界，在这里的人，谁都大有可能轻易的灭掉他，他一定要谨慎低调些才是。    想到这里，韩立回头望了一眼已彻底消失的来路，抬腿向光场内走去。

 第一百二十九章 青颜真人
        韩立刚走了几步，就听到远处有人在叫他。    “这边，韩大哥！”    韩立闻言向呼声处望去，就见万小山站在一名青衫老者的身侧，向他不停的招手示意。    韩立微微一笑，快步走了去。等走到那青衫老人身旁时，万小山向韩立介绍道：    “这位是太南谷的青颜真人，和家父是至交，这次的太南小会就是他和另外几位前辈共同主持召开。”    韩立一听少年此言，不禁仔细看了青颜真人一眼。    只见这老者身材瘦高，肩宽手长，身穿青色儒衫，倒颇有些出尘的神仙中人的神采。只是他一张青色斑斑的脸孔，实在有些惊人！    接着，少年又对老者说：“韩兄是我在谷外刚刚认识的，虽然是位散修，可是我们却很谈的来，世伯可要多照顾几分！”    老者这时也把韩立打量了一番，突然间他眯起了双眼，对韩立说道：    “韩小友的木属性功法练的不错！小小年纪就已练到了第八层了，这样的水准，即使是在修仙家族内也不可多见啊！”    韩立一听青颜真人的赞言，心里一阵苦笑。要不是靠大量服食灵丹好药，他哪有什么可能练至第八层？估计还在三、四层之间爬呢！    不过表面上他还是很恭敬的谦让道：“青老谬赞了，在下只是侥幸而已。”    青颜真人淡淡的点点头，不再对他说些什么，反而转脸对万小山道：    “小家伙，你家里的其他几位已经来了，他们都特别担心你，让我一见到你就把你带去见他们，现在就跟我过去吧！”    万小山闻听此言，不禁哭丧起脸来。    “不会我七姐和九哥也来了吧？我可最怕他们二人的叨唠了，不去行吗？”万小山满怀希望的望着青颜真人。    青颜真人把脸一板，道：“你说呢？”    “当然不行！”万小山垂头丧气的自己答道。    “哼！你胆子倒不小，竟敢瞒着家里人，自己就偷跑出来。要是半路上碰到些心术不正的修仙者，你有几条小命也得交代在这儿了！”青颜真人说出此话时，微微斜瞥了韩立一眼。    “这老头可不地道，此话分明是暗示自己就是心术不正的修仙者，故意接近这万小子的。”韩立在一旁冷眼观瞧，自然听出了这青烟真人的话里意思。    “嗨！难得碰见这么一位知无不言的小少爷，看来却得暂时分手了！否则这青颜真人随便给点小鞋穿，自己都要吃不了兜着走！”韩立无奈的想道。    “既然万兄弟要去见家里人，那在下就先一人四处转转了，以后有机会，再和小山兄弟把酒言欢。”韩立一抱拳，向万小山和青颜真人说道。    “哎呀！别慌走啊，我还要把你介绍给……”    “韩小友自己还有要事要处理呢，你就别给人家添乱了！”    万小山见韩立要走，急忙出言想要再说些什么，却被青颜真人一把拉住，抢先把话给截住了。    韩立见此，冲着万小山灿烂的笑了一下，就转身继续朝广场走去。    而少年，则如同被押赴刑场的囚徒一样，苦着一张脸，跟在青颜真人身后，慢慢向着楼阁方向移动。    韩立被青颜真人如此对待，倒也没什么气恼的！    毕竟任何一个长辈，见到自家子侄身边出现了一个来历不明的朋友，都会先用怀疑的眼光相看，更何况万小山家里这样的修仙大族。    不过，韩立自己对万小山倒真没有什么恶意，只是纯粹想从其口中多了解一些修仙界的事罢了，却没想被青颜真人横来这么一杠子，只有另找他人见机行事了！    韩立这样想着，人却渐渐靠近了摆着小摊的广场。    修仙者们的小摊，围着比较宽阔的广场，稀稀拉拉的摆出了个“回”字形小路出来。而那些挑选交易物品的人，则三三两两的走在两侧都有摊点的空地中间，来来往往的，倒也颇有些世俗间生意买卖的气息。    这时天色已有些昏暗，广场上却***通明起来，大部分的货摊前都已摆上了式样统一的巨大灯盏，这些灯盏是由青铜制成，通体古色古香，足有一米来高。    但在这些灯盏上，并没有放入灯油之类的燃物，反而分别托着一块拳头大小、通体都散发柔光的白石。    这些石头散发的光芒，可比普通油灯亮了许多，不但把灯下的摊点照的如同白昼一样，就是连附近的道路，也被映的清晰可见，实在是个妙物！韩立见此情景，不禁暗中有些“啧啧”称奇    天色虽然已晚，但广场上的人却比刚才多出了许多，不但新增了一些货摊，而逛摊的人也猛了一大截，有大批修仙者在此时涌入到了场内，让这个地方一时间热闹非凡。    韩立慢慢的接近了广场，却并没有马上进去，而是待在附近，观察起这些来来往往的修仙者来。    因为离的比较近，所以这些修仙者的样貌打扮，实在让韩立大开眼界。    有的修仙者穿的衣服简陋的很，仅有几处要害被遮住，其他地方都光溜溜的。而有的却又全身上下包裹的严严实实，一丝肌肤也不外露，正好和另一人相反。更离谱的是，还见到一位，明明是男人相貌，、但穿着衣饰却和女人一样的修仙者，这让韩立一阵的想要呕吐。不过幸亏这样的妖人并不多见，大部分人的打扮虽然有些古怪，但韩立还是能接受的了。    就这样观察了一会儿后，韩立神色忽然间一动，眼中神光一现！    他发现，广场内不管是摆摊的、还是闲逛的修仙者，全都是十几、二十几岁的年轻人，连一个三十许岁年纪大些的人，都尚未看见。    这时万小山说过的，“太南小会”是五年一度专为小辈们开办的说辞，在他脑中出现。如此看来，那些年龄大些、辈分稍高点的修仙者是不会在此出现了，而那青颜真人恐怕也是凭主办者的身份，才能在此露面的吧！    韩立想到这里，心里不由的一松。毕竟那些老家伙们可实在不好应付，而且他们想要对付自己的话，恐怕比捻死一只蚂蚁麻烦不了那里去。    不过，即使眼前所谓的小辈修仙者，他们的实力也都个个不弱。如同韩立这样的人，在人群中只能算是中等水平，而像曾见过的蓝衣人那样水平极高的修仙者，在这里也大为不缺。短短一会儿韩立就见了五六个这样的高手，这令韩立大为汗颜。

 第一百三十章 入伙
        “兄台为何一人站在这里，是在等朋友吗？”一声清朗的声音忽然从韩立身后传来，让韩立心中一惊。    韩立缓缓转过身来，只见在身后不远处站着六、七人，说话的是个二十七八、道士打扮的修仙者，此人白面无须，五官端正，胳膊上搭着个拂尘，正微笑着望着韩立。    “道长找在下有事？”韩立没有理会对方的提问，反而面无表情的回问了一句。    “呵呵！不要误会，我等找兄台可没什么恶意。只是见兄台单独站在这里，对这里一切都很好奇的样子，所以猜测阁下是独自赴会的散修，想上来结交一下而已，我等数人也全是散修，和阁下一样。”道士一脸善意的解释道。    “你们全是散修？”韩立微微一愣。    “不错，阁下若是散修的话，最好还是和我等结伴而行，这样在这会上大家就可以互相照应一下。”这次说话的是个面目清秀、脸上却有条疤痕的**，在她身旁则是个满脸大胡子的背刀大汉，似乎是夫妇二人的样子。    “不错，往年独自参加交易会的散修，因为势单力孤，经常被大家族的人欺辱！”道士神情肃然的说道。    一听二人此话，韩立略有些明白对方的意思了。    这些赴会的散修，害怕在会上被修仙家族的人欺负，因此便自动聚集在一起，组成个的小团伙，试图形成一定的自保能力，所以才到处找像他这样的落单散修。    既然已明白对方的用意了，韩立自然不会拒绝这样的好事，毕竟他的确需要一个可遮风挡雨的小团体作掩护，就算是临时性的也不在乎。    不过在此之前，他还要仔细问对方几个问题，才能放心的加入对方。    “既然几位已看出来了，那在下也没什么好隐瞒的，在下的确是散修。不过几位想让我加入你们这个团体，能否先介绍一下自己？和说说真成为你们一员后，需要做些什么？”韩立坦然承认了散修的身份，但等面前几人刚露出喜色，便提出了要求。    “看来兄台还有些顾虑！哈哈！这没什么，其他几人刚进来时，都说了和阁下差不多的话！”道士和那几人听闻韩立此言，非但没有露出不愉之色，反而互相看了一眼，突然都哈哈大笑起来，然后道士才说出以上的话来。    “我来给阁下介绍一下这几位朋友！”道士指着那几名修仙者，对韩立笑着说道。    “这两位是同胞兄弟，苍狼岭的黑木和黑金兄弟俩。”道士把韩立引到一对面目相似的青年跟前，大大方方的介绍道。    这二人冲着韩立一抱拳，韩立也神情自若的回了一礼。    “这是飞莲洞的红莲散人和菩露山的苦桑大师。”这回被引见的是一个相貌普通的少女和一个苦着脸的小和尚。    “至于这对……”    “我夫妇是天水寨人氏，胡萍姑和熊大力。”道士指着刚才和韩立说过话的**和那个大胡子，还未曾说出口，便被那**咯咯一笑，抢过了话头。    道士被抢了话，也不生气，只是淡然一笑。    “贫道是卧牛山青牛冠的挂单道士，道号松纹。呵呵，贫道就是这个小团体的发起人，暂时还被大伙推为领头人，不过贫道一般不会命令大家，只是在处理外部纠纷时，才由贫道领头说话罢了！”道士最后把自己也谦虚的介绍了一下，并把这小团伙的性质也大概说了下。    这个道士倒也颇有些气度，似乎人还不错！    而且其他人的法力也大多不弱，几乎都有长春功七八层时法力的样子！这个松纹道长更是厉害，虽然还没有达到蓝衣人的程度，但也比自己强的多了。    韩立心里合计了一下，觉得和这些人在一起，的确是有百利而无一害，便说道：    “既然大家都是散修，而且在一起的确好办事，那么在下韩立，就暂时加入你们吧！”    “太好了，有韩兄的加入，我们这个团体的实力又强了一分！”松纹道士一听韩立此言，立即高兴的说道。    而其他几人，也都面露喜色，毕竟韩立看起来法力不弱，能对他们帮助不小。    “我们这个群体的人，都在这儿了吗？”韩立这时向左右看了看，开口问道。    “还有另外两人，他们一个在屋内大睡，另一个四处闲逛去了。”胡萍姑撇撇嘴，似乎看那二人不怎么顺眼。    “也没有胡夫人说的这么差劲，只是一个贪睡了点，另一个贪玩了些罢了！”这次是那光头小和尚，替那二人辩解起来。    “你……”胡萍姑听苦桑和尚这么一说，有些不乐意了，想要再说些什么。    “好了！大家不要争执了。毕竟当初大家都说好了，除了和外部势力争斗时大家要统一行动、听从指挥，其他时候，所有人都是自由的，任凭各自的喜好行动！”松纹道士急忙上前打了个圆场。    这位胡夫人见此，除了有些不高兴外，倒也没有跟着胡搅蛮缠，毕竟人家松纹道士的实力在那儿摆着呢，不能不给几分面子。    “等到晚上聚头时，韩兄弟就会见到那二人了，到时给你介绍一下，那二人的确是有那么一点点与众不同！”道士一副无可奈何的样子，似乎对那二人颇为头痛。    韩立见此，虽然心中好奇心大起，但也不好意思追问下去。    接下来，松纹道士问韩立，是打算和他们一起行动？还是独自一人闲逛？    韩立自然选择了后者，松纹道士并没有惊讶。因为刚进太南谷的人，自然对这里比较好奇，大都喜欢独自行动，不过等看的都差不多了，就会和他们几人一样，聚在一起活动。    道士倒也很负责，向韩立讲述了一些忌讳性的东西和某些常识性的惯例后，让他对太南小会有了一定的了解后。接着，道士又给了韩立一道符。    他指着那一片楼阁中的某幢小楼，对韩立说，那就是他们的落脚处，让韩立累了的话可以去那里休息，而这符则是破开小楼禁法的钥匙。    然后这几人就和韩立告辞，消失在了夜色之中，不知是不是继续寻觅其他的散修去了。    韩立一直望着几人的背影，等到人真的已远去看不见时，才低头瞅了瞅手上的这道符。这张黄符上银光闪闪，上面画了一些他看不懂的符咒，看起来真有些妙用。    韩立沉吟了一下，然后轻笑了起来。    他把符纸折叠好，放入了怀内，接着向松纹道士消失的方向深看了一眼，然后就毫不犹豫的转身向广场走去。    进了广场后，韩立便和其他的修仙者一样，一边慢慢走着，一边一家家的挨个查看各个货摊上的物品。    据松纹道士刚才所说，这些修仙者们的交易，一般采用两种方式。    一种是以物换物的原始方式，一些修仙者希望用自己不需要的东西，换来自己急需的物品，所以这些人往往一连摆摊数天，一件物品也没交易成功，这也是常有的事。

 第一百三十一章 灵石与灵符
        另一种则是更大众化的方式，用一种叫“灵石”的东西充当了交易货币，在修仙者中买卖物品。    “灵石”顾名思义,是一种充满了天地灵气的石头，它所蕴含的灵气对修仙者们来说，是极为大补的东西。    平时打坐练功时如果吸纳灵石中的灵气，会使修仙者修炼的速度变得惊人，毕竟修仙者自己吸纳炼化散乱的灵气，和精纯灵气就在你身边，让你随意吸纳提取，这可是两码事。    但灵石最大的功效，还不在此处。它最主要的用途，还是在布设法阵和施展法术的消耗上。    一个高级法阵成功与否？效力如何？往往都看它采用的灵石效力而定，好的灵石不但可确保法阵的成功，而且威力也会有大幅的增加。    而施展法术所消耗的灵石数量，还要远在法阵的应用之上。因为而一个修仙者能施展法术的等级和效力，一般都是根据他自身的法力修为而定，不大可能仅凭自身就能使出超等级的法术，于是灵石就成了最好的法力增幅物。    如果修仙者在施展较厉害法术时，手里能握有一块灵石，则灵石内的灵气就会源源不断的补充修仙者施法时损耗的法力，能支撑施法者将原本无法用出的法术，给强行施展出来。    所以灵石就成了修仙者们争强斗狠、以弱胜强的绝佳选择，而且也是法力大损后，立即恢复原有实力的最好补品，能大大增加他们争斗中的生存机会。    灵石这么多实用和不可思议的功效，自然让它的身价一路高涨。    但随着灵石的巨量损耗、灵石的过度开采和灵石矿脉的日益稀少，在今日的修仙界，灵石渐渐成了珍贵的奢侈品，成为了修仙者交易的最佳保障，成为了修仙者独有的流通货币，并且还共同定出了灵石的规格和等级的详细划分。    灵石按蕴含灵力的多少，被分为了四等，包括低阶灵石、中阶灵石、高阶灵石、超阶灵石等四级，并且按照灵石所蕴含的灵力属性不同，灵石也可分为金灵石、木灵石、水灵石、土灵石、火灵石等五行灵石，另外还有一些很少见的风灵石、雷灵石等稀有属性灵石，当然这些灵石就更少了。    灵石这么好的东西，韩立可半块也没有。    他自认身上也没什么可交换的物品，所以一开始就抱着开眼界的念头，这么悠哉的东看看西瞧瞧，一路走了下去。    虽然韩立的样子是淡然的、从容不迫的，可这些摊点上的东西，还真有许多让他大为眼红和极为心动。    别的不说，就说那每个摊点上都有的一打打的空白符纸吧！这些东西虽然很普通，但却是韩立目前最需要的物品之一。    虽然韩立尚未知，这符纸的几级几阶代表着什么意思，有什么具体的区别，但也知自己目前的功力，那初级下阶的符纸肯定足够他施展“定神术”用了。    所以如果能得到一些符纸的话，那他马上就可以多一种法术可以运用，使自己实力立即增强那么一分。    当然除了符纸外，那些什么“雷火符”“火龙符”“巨力符”等各种五花八门的灵符，也令韩立颇为的动心。    甚至韩立还在一个不起眼的货摊前，见到了一张和自己那个能放出金罩的符一模一样的灵符，旁边的标价牌上写的很清楚：金刚符，金属性初级中阶防御用灵符，价值九块低阶灵石。    韩立这逛了这么多的摊位，对这些符的价钱，也有了一定的了解。一打初级下阶空白符纸一低阶灵石就可买到，而已炼制完成的初级下阶符，则视其法术种类的不同，分别卖到一到两块低阶灵石。    至于初级中阶的灵符，则立刻翻了几番，被卖到了六至十块灵石，而且上防御性的灵符要比进攻性的贵那么一些。    既然自己也有同样的物品，韩立自然要留意一下了。    仔细观察完货摊上金刚符后，他发现人家符的灵气比他怀内的那张可要充足的多，显然是尚未用过的新品，而估计他那个残旧品，顶多只能卖到人家三分之一的价钱。    得出了这样的结论后，韩立苦笑了一下，看来在这些修仙者中，他还真是个穷鬼，他不禁摸了摸身上的物品，突然心中一动，想到了怀内的那画有小剑的灵符。    虽然还不知那符的名称，但韩立却相信，这符肯定要在金刚符的价值之上。    想到这里，韩立开始注意各个摊点，留心是否有卖和那画有小剑的符一样的灵符。    但可惜的是，他转了了多个摊位后，仍没有见到类似的物品。倒是在一个同时围有五六个修仙者的地方，发现有人在卖一张初级高阶灵符。    灵符旁边的牌子上写着：“飞天符“风属性初级上阶飞行类灵符，价值三十块灵低阶灵石，或换同等价值的固元培本类丹药。    韩立一见到此牌子，心里就是一怔。    要知道，转了这么多摊点，这还是他见到的第一张上阶的初级灵符，不禁用心观看，果然那符上的灵气浓郁的惊人，不是以前所见的下中阶灵符所能比的。    “二十块灵石，换不换？”围着观看的一位赤足的马脸汉子，忍不住开口说道。    这个摊位的主人，是一个头戴草帽的精悍青年，他用手指了指那个牌子，就不再理睬这人了。    “只是飞行符而已，又不是攻击或防御性灵符，二十块就不少了！”出价的马脸人，不甘心的说道。    “哼！真是攻击或防御灵符，我会只卖三十块吗？没有五十块，看都不让你看一眼！想占便宜，到其他地方去！我这不欢迎。”青年终于冷冰冰的说话了，但他一开口，就把那汉子气的满脸都通红。    “好小子！我秦叶岭叶豹记住你了，有种大会结束后，我们好好切磋一下。”马脸汉子气急败坏的说道。    “秦叶岭”韩立原本在一旁笑眯眯的看的高兴，忽闻此地名，心里一惊。    “那不是被他杀死的侏儒，所说过的出身地方吗？虽然不知那侏儒所说的真假，但这汉子既然自称叶家的人，自己还是要小心点的好！”    想到这里，韩立下意识的往后退了几步，悄悄的离开了此地，去了下一家摊点前。不过那个牌子上写的换固元培本类丹药的话，倒被他放进心里去了。    他记得自己还有不少未用完的“黄龙丹”和“金髓丸”，不知是不是符合那青年的要求，等到人少的时候，再去问下吧！若是真能成功，自己就有了点资本，可以换些所需的物品了。    韩立思量到这儿，回头望了一眼那青年的摊位，却发现叶豹已不在了那里，不知去了何处。而剩下的几人中，又有一人掏出了个瓶子，递给了那青年。    青年打开瓶子，嗅了嗅，就轻轻的摇摇头，把瓶子还给了主人。瓶子的原主人只好一脸遗憾之色的离开了，而另外几人似乎和此人是一起的，也紧接着离开了，如今摊位前空无一人。    韩立一见，心中暗喜，就慢慢踱着步子，回到了青年摊位前。而那青年见是韩立，微微一愣，显然认出他是刚刚来过一次的人。    韩立却不在乎冲青年笑了笑，道：    “我有两种药物，看看合不合你的要求？”    说完，他就拿出了一青、一蓝两个小瓷瓶，放在了此人面前。    青年也不废话，伸手把两个瓶子拿在手中，挨个打开了盖子。然后把鼻子靠近了瓶口，分别使劲的闻了闻，脸上露出了若有所思的神情。    青年沉吟了片刻后，并没有立刻回复，而是把瓷瓶轻轻放回了韩立面前。    “怎么样？”韩立眨了眨眼睛，问道。    “说实话，你这两瓶中的丹药，比前边几人给我看的要好那么一点，但对我来说还是不太够。”青年犹豫了一下，还是摇头拒绝了。

 第一百三十二章 收获
        韩立一听，心里大为失望，不过倒也没有很惊讶。毕竟“黄龙丹”和“金髓丸”只是世俗间的圣药，对普通人也许是灵丹妙药，但对修仙者来说的确是差了一筹。    对方既然没看上，韩立也不打算再嗦了，他探出手去，想把瓷瓶收回。    “不过即使这丹药差了点，但如果再多几瓶的话，我也就和你换了！”青年忽然开口，一脸惋惜的样子。    韩立本来伸出的胳膊，在听到青年此话后，顿时缩了回来，他轻笑了起来。    “我有说过就只有这两瓶药吗？”韩立眼睛眯了起来，盯着青年缓缓说道。    “你还有？”青年微微一惊，但随即露出喜色。    “当然，不过如果想要太多的话，我还要考虑是否做这笔交易？”韩立不置可否的说，生怕对方给他来个狮子大开口。    “太好了！不用太多，只要再给三瓶就够了，足可以让我在短时间内，突破瓶颈。”青年兴奋起来，显得热情无比，与此前的冰冷态度截然相反。    这也难怪，凡是固元培本能促进功法精进的丹药，谁舍得拿来交换，自己用还不够呢！这也是青年在这几天内，没能把那“飞行符”换出去的主要原因。    即使韩立的“黄龙丹”和“金髓丸”对修仙者来说，算不上等的灵药，但凭借数量上的优势，也足够让这位在第九层顶阶徘徊了好久的家伙，突破到第十层，让青年功力大进。    但也只有像韩立这样，把这类药物当零食吃的家伙，才能舍得拿丹药来交换。不过韩立深知财不外露的道理，他不想给对方留下那种，可轻易拿出大量丹药而毫不心疼的感觉。    于是他摸着下巴，做出了肉痛不舍的样子。    “这样啊！太多了点吧？要把身上的药都换走啊！”韩立故意小声嘀咕着。    “这可不算多！毕竟是高阶灵符啊！想想看，只要有这灵符在身，万一碰到什么危险，立即就可腾空远行，而且还比一般飞禽飞的快多了，相当于多出一条命啊！并且只要此符灵气不散，还可反复多次使用，是很实用的灵符啊！”青年见韩立好像真能拿出所需的丹药，脸上的笑容更盛了，一力推荐自己飞行符的妙处，生怕韩立反悔不愿交易了。    “要交换的话，也行。把那打符纸做添头送给我。还有那本书！”韩立见对方真想换自己的丹药，便不客气的指着摊子上放的一打空白符纸，和一本破旧的《基础咒决残本》，对青年说道。    青年开始愣了一下，但见韩立指的只是下阶符纸，和一本根本卖不动的咒书，心里顿时大喜，连口应允了下来。    就这样，“飞行符”成了韩立的囊中之物，还另外得到了一打符纸和一本早已被他盯上多时的咒书。    韩立把那本旧书略微翻动了一下，里面都是些最基础的初级咒决，有七八个下阶位的法术，和一个初级中阶的“地刺术”，记载在书内。    这样的书，对其他修仙者来说，根本就不值一文，但却让韩立大为满意。    因为他现在所欠缺的就是这类基础咒法，而前面摊位虽然也有卖这类书籍的，并且更好更全，但是价钱却贵的惊人。    一本《五行初级咒决大全》就标价九十块低阶灵石，而另一本《水咒符法基础》要价六十块低阶灵石，这些书虽然都厚厚的，里面的法决更多些，但现在的韩立实在是买不起。    得到了这几样物品后，韩立觉得有些倦了，也无心继续闲逛下去，就直接出了广场，向楼阁群走去。    在离开广场不远时，韩立回头又望了一眼，发现场内的人似乎又多出了一些，看来喜欢夜晚出来的夜猫子型修仙者，还真是不少。    一走近这些宫殿式建筑，韩立才发现，这些楼台竟然是用极其名贵的桐木和大块的青石搭建而成。不但每座楼都雕龙画凤，建的极其精美，而且在一幢幢楼台附近还隐约有灵力波动的显示，看来就是青纹道士所说的禁法了。    韩立转了一圈，终于找到了要找的楼阁，便走上前去。    但在离目标数丈远的距离时，韩立突然觉得撞到了什么，然后被一股无形的巨力，猛然间给推了开来，被硬生生的挤退了好几步。    韩立有些惊讶也有些兴奋，看来修仙界他不知道的东西太多了，他真想把这一切全都学会。    韩立这样想着，心中却一动，施展了天眼术，再向小楼望去。    结果在不远处，韩立看到了一层淡淡的青光挡在了眼前，整座楼阁都被此种青光遮盖住，如同被一个巨碗倒扣住一样。    韩立再次上前，并伸出一根手指，轻轻的戳了一下青光，结果有一种软软的、弹性十足的感觉。再稍用力点下去，则有股隐隐的力量反弹了过来，看来这青光的防御力还真是不错。    韩立既然弄明白了青光的作用，就不再研究下去了，而是取出了青纹道士交给他的那道符，往这光幕上一贴，结果青色光幕上立即荡起了一圈圈的波纹，随后就出现了一个圆孔，正好让韩立能通过。    韩立也不客气，把符收好，就迈步就走了进去，向楼台走去。而这时圆孔才慢慢的变小，最后完全弥合上了，光幕又恢复了原样。    眼前的楼台并不算大，上下两层加起来，也就十余丈高的样子，不过看其面积，住进十几个人还是绰绰有余的。    韩立微微一笑，抬腿进了楼内，进入了一楼的大厅，只见厅内除了两张八仙桌外，就只有十余把木椅，被布置的典雅简洁，倒还真有几分修仙的清淡。    而那个叫苦桑的小和尚，正低着头坐在厅内一角的空地上，闭目念禅，一副得道高僧的模样。至于其他的人，韩立未曾见到。    “苦桑大师，青纹道长回来没有？”韩立几步走到和尚面前，和气的问道。    小和尚并未理睬韩立，而是嘴中继续念念有词，直到韩立等的不耐烦时，和尚才睁开眼，一脸歉意的对他说道：“韩施主莫怪！小僧刚才正背诵金刚经到关键之处，无法立刻停言回话，请不要怪罪！”    韩立听和尚此言，干笑了一下：“哪能啊！在下最佩服心无旁骛的人了！”    小和尚听韩立这么说，笑了一下，又不紧不慢的说道：“青纹道长等人，正在二楼等侯韩施主。嘱咐我，让我见了施主立刻叫你上去，似乎对施主有事。”    韩立一听和尚此言，心里有些郁闷。    这小和尚真是的，既然有人在找我，那还不立刻告诉我，还这么婆婆妈妈吗的，看来以后还是离和尚之类的人，远点的好！    韩立心里腹诽着，脸上却毫无变化的点点头，向厅堂附近的楼梯走去，“噔噔”的上了二楼。    一进二楼，就见到黑木和黑金两兄弟，正在楼梯口说着什么。看到韩立上来了，就马上停下了交谈，迎了上来。    “韩兄，青纹道长正在屋内等你，跟我们兄弟过去吧！”韩立神情淡然，也不言语，就和他们顺着走廊七拐八拐的进了一间屋子。    屋内的人很多，除了和尚之外，其他的人都在，而且还有两个不认识的陌生人。    一个是笑嘻嘻的十六七岁的少年，一个是二十一二的白嫩胖子。看来这二位就是连青纹都有些头痛的家伙了。    “韩兄第来了！快坐。”青纹道士很客气的指着身边的一张椅子，对韩立说道。    韩立点点头，就坐在了那里。    “这两位是，云门涧的吴九指和石拓谷的黄孝天。”青纹分别指着少年和胖子为韩立介绍了一下。

 第一百三十三章 偷技
        “哎呀！在下吴九指。我一见兄台就觉特别亲切，莫非我们前世就有缘，来！回头咱们拜把子喝血酒，做兄弟！”    青纹道士的话音刚落，那个笑嘻嘻的家伙，突然间窜了过来，扑到了韩立面前，并伸出一只手扯住了韩立的胳膊，然后一脸情深义重的说道。    韩立开始一惊，但随后就轻笑了起来。    “做兄弟不是不可以，但是阁下的这只手，不要往在下身上乱摸好吗？在下的嗜好可正常的很，对清纯美少男可没什么兴趣！”    韩立嘴角带笑的调侃道，一只胳膊猛然一抬，再一反手，快如闪电的抓住了某只手腕，这只手腕的前半部分已悄悄伸进了韩立衣襟内。    “咳！咳！这可真奇怪，我的手怎么会跑到兄台的怀内，肯定是它也和韩兄一见如顾，迫不及待的想去打个招呼！”少年被韩立当场揭破，先是一惊脸色泛红，但干咳了几下推搡几句后，就若无其事的慢慢抽回了手腕。    韩立并不没有死扣住对方不放的意思，少年一用力，他就随意的放手了。    这时韩立，倒对这叫吴九指的家伙起了兴趣，明明是个修仙者，但却用江湖人的偷技，扒窃他的东西，还真有些意思。    不过他的手法颇为高超熟练，若不是自己也修炼过类似的秘术，恐怕还真不易发觉他的小动作。想必屋内的不少人吃过他的苦头了吧！    韩立刚想到这里，果然听见胡萍姑幸灾乐祸的声音。    “吴小子，碰见硬碴子了吧？竟被韩兄当场抓住，看还自吹什么偷技一流，做这些小偷小摸的勾当！”    “小爷我乐意，怎么了？你想让我再偷你一次，我还不偷呢，浑身上下一点值钱的东西也没有，还来参加什么太南会？”吴九指撇撇嘴，刻薄的说道。    “你说什么，小屁孩！上次偷本夫人东西的事，还没和你算账呢？”胡萍姑一下子从椅子上蹦了起来，脸色铁青的说道。    而她丈夫大胡子，虽然不曾言语，但也手按背后的大刀，怒目瞪视着少年。后来，韩立才知道，这位熊大力竟是个天哑之人，所以一切事情都以他夫人为主。    ”好了！我们都是修仙之人，应以和气为主，你二人都退让一步，不要再争执了。”青纹道士见此皱了下眉，但还是出口劝解起来，然后又专门对吴九指郑重说道：    “吴兄弟，我知道你偷东西只是好玩而已，而且每次都会把失物还给主人，并无恶意。但是你这样做，迟早还是会惹出大祸的，并不是每次失物的主人都是好说话的，万一惹到修仙家族的人身上怪罪与你，岂不是让我们想帮你，也根本站不在理字上吗？所以还是不要对其他同道开这种玩笑的好！”    少年听到青纹道士如此推心置腹的劝说，也有些不好意思起来，他挠挠后脑勺，颇为诚恳的说道：    “其实我是在来太南谷的路上，无意中得到这偷技的，只因为觉得好玩，就不知不觉的练了起来，并在各位身上小试了一把，实在对大家不住！不过既然这位韩兄都能让小弟失手，那说明大会上厉害的家伙会更多，所以大家尽管放心，小弟不会拿小命乱开玩笑，在大会上再使用偷技。”    道士听闻少年此话，脸上大喜过望，满脸欣慰之色。    “吴兄弟资质过人，这般年纪就把第八层练至大圆满境界，实在是我们散修中的奇才，就是要这般多加珍重才对！”    “小弟不会辜负道长的厚望，还请大家以后多加照顾！”吴九指倒也光棍很，向四周深深环抱了一礼，算是把这个梁子和大家解开了。    胡萍姑虽然脸上还有些悻悻之色，但脸色却比刚才好多了，看来是勉强接受了对方的善意。    青纹道士这时才回过头来，对韩立笑眯眯的说道：    “想不道，韩兄弟刚刚一来，就立此大功啊，贫道要多谢了！”    韩立微然一笑，沉声推辞：“这和在下有何关系，全是道长化解有功！”    道士摇头笑了笑，便不在说什么。但这时一个嗡嗡的含糊不清的声音响了起来。    “道士，你把我们都找来，所为何事？和尚怎么不参加呢？”    原来是皮肤白嫩的胖子，毫不客气的说了一句。    不过此人，倒也有资格对青纹道士如此态度！    因为韩立早已发觉，场中的所有人中就这胖子法力最为强大，似乎比那青纹还要深厚那么一分。所以也没人敢因这胖子的声音如此难听而有丝毫嘲笑之意，就连那吴九指，也一本正经的样子，不露丝毫异样。    “看来这修仙界也和世俗江湖也差不多，只有实力强大的人，才受人尊敬！”韩立见此有些讥讽的想道。    “呵呵！黄兄还是急性子啊！好吧，贫道说下把几位叫来这里的原因。”青纹把拂尘一甩，不带丝毫烟火的说道。    “太南会已过了一半的时间，还有十几日就要结束，大家是不是也该出手了？如果要摆摊的话，最好还是一齐行动的好，因此我找大伙商量一下。至于苦桑大师，他带来的东西已经全部换了出去，所以不必再参加商议了！”    “这样啊，的确是该把东西出手了，换些灵石还能买些其他东西！”顿时，屋内的人窃窃私语起来。    经过一番七嘴八舌的议论后，这些人纷纷表示明日一齐摆卖东西，除了韩立之外。    “韩兄不愿一块行动吗？”吴九指有些愕然的问道。    其他人也都疑惑的看向韩立。    “在下带的东西本来就少，又碰巧昨晚正好碰几个合适的买主，就全都换了出去！所以就不打算跟几位一齐行动了。”韩立神情自若的淡淡解释道。    “这样啊！那的确不需和我们一齐受罪了！韩兄弟还真是走运，刚来就把东西全出手了。”胡萍姑有些羡慕的说道。    其他人，也都露出了“你这家伙真走运！”的神情。    韩立闻言，笑而不语。    青纹道士见事情商议完毕，就高兴的站起身来说道：“那大伙儿今晚好好休息一晚，明日打起精神来，希望都有个好收获！”    几人一听，也都站了起来，含笑准备离开。    就在这时，青纹道士似乎想起了什么，忽然神情郑重的对众人人说道。    “对了，等太南会结束后，大家可别慌着离开！我听说近几次太南会结束后，有些和我们一样的散修，在会后都莫名其妙的失踪了。大家还是小心点的好！想来几位都不会错过天雾台升仙大会！大伙儿正好结伴而行，这样就安全多了！”    听闻道士所说散修失踪的言语，在场的人中黑木兄弟和胡萍姑夫妇闻言变色，吴九指和那个红莲散人却一脸茫然，而胖子黄孝天却冷哼了一声，但神情也阴沉起来。    “对，青纹道长的话，我们兄弟赞同，还是结伴而行的好。”    “我们夫妇也不反对！”    黑木兄弟和胡萍姑夫妇都连声赞同，看来对此事大为忌讳。

 第一百三十四章 升仙大会
        “什么天雾台升仙大会？”吴九指突然问出了韩立也一直疑惑的问题。    “升仙大会”的名字，韩立从万小山那里开始，已经听人说起数次了，但就是没有机会详细了解过其内容。“难道也是和太南会一样的交易会吗？”韩立暗自思量着。    “不会吧！连升仙会都不知晓？这可是越国十年一次，所有年轻修仙者拜入修仙大派的最佳良机。”黑木有些愕然，还有些兴奋的说道。    “吴兄弟这么年轻，肯定一直在其他地方潜修，不知道升仙大会也是情有可原。”青纹道士却没有大惊小怪。    “哦！那能说说吗？能加入七大派，这可是一步登天啊！”吴九指顿时兴趣大起，向黑木追问道。    “现在不是说什么升仙会的时候，关于我们散修失踪的问题，才是我们现在该讨论的问题。”胡萍姑也不知是否针对少年，有些不满的说道。    “没事的，给吴兄弟讲讲也好，也许还有其他人，也不甚清楚升仙会的详情。”青纹道士含笑说道，但韩立却感到对方有意无意的望了自己一眼。    韩立心中一凛，这青纹道士难道看出了什么？他可已尽量模糊了修仙新手的特征，并尽可能避免和这些人接触，但如今看来还是没瞒过此人的眼睛。这青纹道士的眼睛还真毒啊！    “既然青纹道长这么说了，那我就给吴兄弟讲讲吧。”黑木见此，也兴致高昂起来，颇有不吐不快的意思。    于是众人又再次坐回了原位，而黄孝天这胖子除外。    “我对升仙大会的事清楚的很，就先回去睡了，你们继续吧。”    胖子神情冷漠的道，然后不等其他人说话，就离开了屋子，留下了一屋面面相觑之人。    “大家不要介意，黄兄所炼的功法比较奇特，较为嗜睡，并不是有意怠慢的！“青纹一脸方正之气的忙替黄孝天开脱。    屋内的人闻听此言，大部分人都苦笑了起来。介意？谁敢介意啊？这位可是法力比道士你还强的猛人啊！    房内的气氛，略有些尴尬了。    “黑木兄，还是继续吧！”还是吴九指打破了此局面，催促的说道。    黑木一听，笑了一笑，便又开口讲述起来。    “说起这升仙大会，就不得不说起筑基丹了，这令所有炼气期修仙者疯狂的丹药……”    原来，所有修炼气期的修仙者如果想要进入筑基期，成为真正修仙界的一员，除了要把基础功法练到七层之后，还必须要服用只有大门派才可炼制成的灵药“筑基丹”，才有望突破境界瓶颈，筑基成功。    这就造就了筑基丹“升仙丸”的美名，这让那些修仙者为之疯狂。    而在修仙大派，筑基丹也是奇缺无比。    因为筑基丹的原料实在极为难觅，即使整个越国修仙门派共同联手，出物出力，也要每隔十年，才有望出炉那么几鼎丹药，区区千余颗而已。    而这些丹药即使被各门派全瓜分干净，也远远无法满足他们自身的需要，所以根本不可能再有筑基丹流露到外面。    可是，整个越国的修仙界，还是有许多把基础功法练至七层之后的修仙者存在，这些人也迫切需求筑基丹来尝试突破瓶颈。    这样一来，一方面是筑基丹极为缺少，都被大门派给把持住了，另一方面，需求“筑基丹”的野修仙者，也越来越多，却又在外界找不到一颗丹药。这就早就了两者之间的尖锐矛盾，甚至一度让那些怒火钟烧的低阶修仙者，大为仇视这些门派。    那些修仙大派的人，自然也察觉到这种不妙的势头，可一时之间也是无法可施。毕竟“筑基丹”他们自己也不够，怎么可能再拿出些给门派外的人呢！    但天下没有解决不了的难题，最终这个危机，还是被某个门派中的天才给解决了。    他竟然想出了一个，每当筑基丹出炉时，就从外界挑些资质过人的野修仙者，让他们加入这些大门派，再给他们服用筑基丹的主意。    这样做，既能让筑基丹不外流门外，肥水不流外人田，又可消除其他低阶修仙者的不满，毕竟能加入修仙大派，这些修仙者哪能不乐意。还能够挑出资质优秀的弟子，真是三全其美的好事。    不过这挑选的方法，自然要做到公正严明，不能给人留下口舌，否则就会起相反的效果。    于是这些门派就选用了最经典，最能令人信服的弱肉强食之法，以打擂台的方式，让实力过人者来夺取加入他们门派的资格。    而七大门派，各自拿出了十个弟子名额和十粒筑基丹，奖给最后的胜出者    当然，他们会对年龄坐了一定的限制，不会收年龄在四十岁以上的人入门，这些人即使资质再好，也实在没有培养的前途了。    就这样“升仙大会”，诞生了！    而能在擂台上胜出的人，果然大都是法力最深厚，资质过人的良才，让得到这些优质弟子的修仙门派乐不可支。    而其他修仙者们的怨气，也随着此大会的举行，烟消云散，他们的注意力全都放在了这十年一度鲤鱼跳龙门的机会上了。    这升仙大会就这样一届届的办了下去，而每次都有七十名幸运儿成为了七大派的弟子，让其他的修仙者更为之疯狂了。    到最后，几乎每个适龄，自认实力不弱的炼气期修仙者，都会拼死尝试几次闯擂，希望能走狗屎运，化鱼为龙！    但这擂台也不是那么好打的，毕竟法术可不是他们这些低阶修仙者，说控制就能控制了的，每次都会死伤不少的人，也让打擂的人之间，结下了不少深仇大恨！    黑木这一说，就是近一个时辰的功夫，听的吴九指津津有味，大有收获！而在一旁一同听述的韩立，更是获益非浅，对修仙界的事，有了更深的了解。    “我要是闯擂成功，岂不是也能成为大门派的入门弟子了。”吴九指听完之后，一脸的向往之色。    “做梦吧，你这样的水平要去打擂，不是伤就是死！”胡萍姑听完吴九指的白日梦话，忍不住讥讽了几句。    “哦，为什么，我不行吗？第八层的功法还没资格上擂吗？”吴九指这次倒没生气，反而一本正经的向胡萍姑请教起来。    胡萍姑有些惊讶，但犹豫了一下后，还是说道：    “吴小子，你知道去年夺魁的七十人，都是什么样的人吗？在擂台上死伤的和你同样水平的修仙者，又有多少？”    “还望胡夫人赐教！”吴九指颇为诚恳的说。    “那次升仙大会的夺檑战，我亲眼目睹了全过程，现在想起还后怕不已。”胡萍姑似乎想起了什么可怕的事情，脸色有些发白。    而他丈夫大胡子见此，连忙则把手搭在她肩上，以示安慰。胡萍姑回头深情的望了他丈夫一眼，脸色缓和了许多。    “我们夫妇二人是不打算参加擂台赛了，只计划去看看而已，预备在炼气期呆一辈子了。而你们既然还有雄心壮志，那我就告诉你们一些擂台赛的厉害之处，免的你们死的不明不白。”胡萍姑淡淡说道。

 第一百三十五章 惊闻
        “首先，报名参赛的人，五行基础功法必须过第七层境界，这也是服用筑基丹最起码的要求。其次报名之人年龄要在四十以下，超过此年龄的人也不要想蒙混过关，因为大会负责报名的人，会用观骨术察看每个报名人的真实年纪。”    “只要符合以上两个条件，那谁都可以去报名了，没其他任何限制！但也因此，让这擂台赛变得更加的惨烈！”    “你们觉得太南谷现在这么多人正常吗？这里面大部分人，其实都是冲着升仙会来的。要知道我们太南会原本只是岚州本地年轻修仙者的交易会，往年这会召开时，总共只有数百人而已！而如今你们看看，这谷内少说也已聚集了上千多人了，而到了最后面几日，更远地方的人才会陆续到来，到那时才是这太南会交易的最高峰。”    “这些人之所以会先来我们太南谷参加太南会，一方面是想淘换些所需的物品，另一方面又何尝不是想趁此机会，先观察一下在升仙会上即将遭遇的对手，好做到知己知彼！”    胡萍姑苦笑着道出了上面的话。    吴九指一听脸色大变，骇然说道：“照胡夫人所说，在谷内我见到的那些功法达到了十层的高手，也是来参加升仙会的了？那还比什么，其他层次低的人上去，不是找死吗？”    “这可不一定，谁说层次高人的一定能赢层次低的，要是法力弱些的人使用了一些大威力的法符，或随身携带某些厉害的法器，照样把那法力高的人打的满地找牙。”原本从进屋开始，就一直没有说话的黑金，突然冒出了这么一句话，让整屋之人为之侧目！    “不错，黑金兄弟说的很有道理，象我等修仙之人的争斗，法力深些浅些并不是最主要的，最重要的还是看所掌握的法术威力大小和对它们的灵活运用，以及所能借助的随身器物的威力！”青纹道士也十分赞同的说道。    “黑金兄和青纹道长的话，的确是说到点子上了，否则这升仙大会根本不用召开，只要所有参加的人往那一站，比一下谁的法力深厚些就可以了。”胡萍姑笑了起来    听了墨金等人的话，吴九指并未高兴起来，却愁眉哭脸的嘴里嘀咕个不停。    “厉害法器……大威力符……”    胡萍姑这次没有理会吴九指，而是继续说道：    “因为参加擂台赛的人太多，所以升仙会同时会摆下七座擂台，代表越国七大仙派，谁想成为哪派的弟子，就可上哪座擂台进行比试。擂台选拔采用的是两两胜进制，两人比试，胜者可进入下轮，败者立即淘汰，然后再换另外两人重新比试。就这样一直下去，直到经过全场通告，再也没人参加这擂台比试为止，然后就开始下一轮胜者间的比试。如此往复循环，最后剩下的十名胜者，就是此仙派的新入门弟子，可以不用参见门内同样激烈万分的竞争，就可获得服用筑基丹资格。可谓一步登天！升仙大会擂台比试的流程说起来就是这样的。不过别看我说的简单，可实际台上的那种惨烈景象，根本无法形容！”    胡萍姑说着说着，感慨起来。    “我记得上次的擂台战中，光死去的十层修仙者就有十几个，甚至还有一对十一层的大高手也撞到了一起，结果双双同归于尽！至于九层和八层的修仙者，死在擂台上的就更多了，听说不下上百人，毕竟到了最后几回合的人，没有哪个会轻易放弃到手的成龙之路，死伤的就更厉害了！”    胡萍姑说道这里，脸上一片叹惜之色！    “基础功法练到第十一层的，还要上台比试吗？我听人说过，修仙派不是自动收录这样资质过人的奇才吗？那两人何必还要上台拼命！”    一个女声突然响起，竟是那沉默寡言的少女红莲散人，竟开了尊口。    胡萍姑闻此言，笑了起来。    “红莲妹子的疑问，当年我也有过，也曾百思不解。后来遇上了一位我们散修的老前辈，略加指点才得以恍然大悟！”    “吴兄弟和韩兄弟，恐怕也都有此疑问吧！”    “不光他们不明白，就连我们兄弟俩也觉得纳闷，十一层的奇才有好好的光明大道不走，干吗非要挤这座独木小桥，一个不慎就摔死了！”黑木也紧锁眉头，一脸的不解。    “我看青纹道长，气定神闲，想必对此早就胸有成竹，还是道长来给他们解释一下的好！”胡萍姑咯咯笑了几声，轻飘飘的把问题甩给了道士。    青纹道士有些意外，但随即就默然承认了，他沉吟了一下后，开口说道：    “其实那两人都是修仙家族的人，他们的十一层境界恐怕是花了不少的丹药，硬提升上去的。”他摇摇头，似乎对这二人的做法不以为然。”    “用丹药提升境界不是很正常的事吗？他们还是可以拜进修仙门派啊！”吴九指睁大了眼睛，有些疑惑。    “吴兄弟忘了一件事，能在四十岁前练成十一层功法的人，对我们来说也许是奇才不假，但在那些传承了无数年的大门派眼里，这些人也只资质普通，刚达到他们入派要求的后备弟子而已，否则这些人在小时候，就早已被修仙大派收为正式弟子了。就是他们家族的人觉得，他们这样的人勉强进入修仙派也没什么前途，肯本没希望在众多比他们资质更好的弟子中，夺得服用筑基丹的资格，这才干脆把他们留下，另加专门培养。一直潜伏数十年，就只是为了在这升仙会上一鸣惊人，直接夺得服用筑基丹资格，也可算是另走捷径。只是他们家族也没想到，竟然凑巧让两个抱有同样打算的人碰到了一起，结果还同归于尽了，否则肯定会被他们如愿以偿！”    青纹道士一边说，一边不停的叹息！而吴九指等人早就听的眼直了。    “我说最近的升仙大会怎么越来越激烈了，十层十一层往日听都没听过的高人，一个接一个的全都出现了。”黑木喃喃自语道。    少女和吴九指也默然无语，显然这情报大出他们的意外。    “想想看，一边是修仙家族精心培养和全副武装的大高手，另一边是我们这些缺钱少物的散修之人，你们觉得我们散修，能有几人夺檑成功？”    胡萍姑神色冷然，还带有几分自嘲！    “照这样说，先前那些修仙派通过升仙大会得到如意弟子，乐不可支的事，也是假的了，是在打脸充胖子？。”韩立摸了摸鼻子，显得若有所思。    “韩兄弟说的没错，世上哪真有三全齐美的好事，能两全齐美就不错了！”胡萍姑斜撇了黑木一眼，让黑木脸色微微发红。”    “难道我们散修，真不如修仙家族弟子吗？即使他们那些仙派挑剩下的人，也比我们普通散修强这么多？”红莲散人不服气的问道。    “虽然不想承认，但我们散修中出现高手的几率，的确远比对方低的多，更何况我们单独个人，在人力和物力上更不能和人家一族相比，在外部条件上，就比对方差的远了！”青纹道士的声音，有些苦涩之意。    “我也听朋友说过，即使我们散修有侥幸成为仙派弟子的，但服用筑基丹后，能筑基成功的也少之又少，寥寥无几！”黑木也沮丧的说道。    “好了，大家不要垂头丧气！我们都还年轻，这次不行，还有十年后的下次！说不定那仙派入门弟子的身份，正在未来等着大家呢！现在还是说说会后结伴而行的事吧！”    青纹道士给屋内的人打完气后，又把话题扯开了。    ”没有什么可说的，我到时和大家一起走就是了，听到这修仙界这么多厉害的家伙后，我还真有些不敢单独上路了！”吴九指还是有些无精打采。    青纹道士无可奈何的摇摇头，又看向了红莲散人。

 第一百三十六章 燕家
        “我也继续和几位一起。”红莲散人倒很干脆。    “好，好！韩兄是不是也打算好了”道士很高兴的样子，又向韩立问道。    韩立听闻此话，犹豫起来。    按理说，像他这这样的新人，继续跟着这小团体应是最佳的选择，但其心里却不知怎么，总觉得有不妥的地方，似乎真的要这么做的话，肯定会后悔的。    “在下还是等交易会结束后，再做决定！并不急于一时！”韩立微笑着说道，他决定先拖拖再说。    “咦！”韩立的这句话显然出乎了其他人的意料，让青纹等人有些愕然。    “韩兄有什么好犹豫的？我们散修在一块才能不被人欺负，更何况对兄台能识破在下的偷技，小弟还大有兴趣的，想在以后的日子里多切磋一下呢！”吴九指有些不满。    韩立听了少年的言语，并未动气，只是笑而不语。    “呵呵，韩兄并未说，肯定不和我们一起上路，只是说要想一下，这也是人之常情嘛！”青纹道士连忙劝解道。    “是啊，青纹道长的话，说到在下心里去了，在下的确有些难言的苦衷，所以才要慎重一些！”韩立似乎对青纹道士大为感激，露出了一副说到心里去的神情。    “这样啊，那算我多事了！”少年觉得自己好像变得里外不是人，大为不悦。    青纹道士无奈的笑了笑，用一种兄长包容顽弟的神情，暗自冲韩立抱以歉意。    韩立自然不会把此事放在心上。    不过既然此事也已解决，众人都纷纷起身，告辞回去了。韩立也在二楼找了间空房子，安歇了下来。    到了第二日，除了和尚和韩立外，其他人都走出阁楼，一齐结伴出摊去了。    此时，和尚在一楼厅内继续念禅，而韩立则在屋内用手指轻抚着一打符纸，陷入了沉思。    “这所谓的初级下阶符纸，上面有灵光微微闪动，果然和普通的世俗符纸大不一样，看来不是其原料有特殊之处，就是需要某种法术给予加持。”韩立想道。    韩立拿出这符纸，原打算实践一下以前所学的“定神术”。但是他忽然间想到，似乎绘制定神符光靠符纸是不行的，还需要毛笔和丹砂之类的东西。而这两样东西，在修仙者的小摊上好像都有的卖。难道这些物品，也不能用世俗的东西，必须是修仙者特制的吗？    想到这里，韩立在屋内坐不住了。他决定去找下和尚，反正他是修仙新手的事也瞒不住了，还不如大大方方的直接去问。    “施主所想不错，想要成功绘制一道灵符，除了必须用特殊原料炼制的符纸外，也须用蕴含灵气的妖兽之血调制的丹砂才行，至于笔则视情况而定了！”苦桑和尚在听完韩立的疑问后，平静说道。    “苦桑大师，什么叫视情况而定？”韩立盘坐在和尚对面，认真的问道，没有一点不好意思的样子。    “我们修仙者绘制灵符所用的笔，除了可以用妖兽身上灵毛制成的毛笔外，还可以用某些天才地宝之类的炭笔来制符，这些都可以增加制符的成功率和符的威力。但如果没条件的话，甚至世俗间的普通笔也行，只是那制符的成功率实在是低的可怜。”和尚轻摇着头，看来是不赞成韩立用最后一种方法炼符。    “多谢大师指点啊？那我出去看看，有没有可能换到一只制符笔！”韩立站起身来，冲着和尚一抱拳。    “施主慢走！”和尚再次的闭上眼睛，继续他的参禅大业。    看来今天不出去一趟，不行啊！自己记得那笔和丹砂都不便宜，大概要六七块低阶灵石的样子。难道还真要把那刚到手的“飞行符”给卖了？    韩立一边走，一边想着，人就出了阁楼，向交易场走去。    现在是上午，所以路上的修仙者三三两两，并不算冷清，但瞧他们的方向似乎都是往交易场去的，看来大部分都是和道士他们那样出摊的人。    “快看，好大的鸟啊！”一名男修仙者突然惊呼起来。    接着，一个巨大的黑影，从韩立等这条路上的修仙者头上一掠而过。    韩立大吃一惊，急忙抬头望去。    只见一只小牛般大小的双头怪鸟，正从他们头顶飞过。    这鸟似鹰非鹰，长满了灰色的羽毛，双翅展开足有数丈之宽，身下还有一对如同镰刀般锋利的爪子，而脖颈上两颗秃顶的凶恶鸟头，则有四只小眼微泛着绿光。    好凶恶的一只妖禽啊！    “好丑啊！”    “这么大！”    “快把它抓住，当坐骑用正好！”    ……    下面的修仙者们纷纷停足，议论了起来，还有些甚至跃跃欲试起来。    “你们不要命了！这是第一修仙大族姑雨山燕家圈养的灵禽“双首鹜”，上面肯定有燕家的人在，想自寻死路吗？”    几句冷冰冰的言语，把某些人的美梦给浇醒了。    “燕家？那个唯一在修仙大派外，存有结丹期修士的修仙家族？”有人失声起来。    “不是这个燕家还是哪个燕家？我比你们来的早些，所以见过此“双首鹜”一次。还知道此次燕家派了兄妹两人，要参加升仙大会的擂台赛！”又一名修仙者得意洋洋的显摆道。    “不是吧！燕家也派人参加升仙会了，往年他们可从不派人啊！这样一来，岂不肯定就少了两个名额了！”    “就是的，万一擂台上碰到了燕家两人，岂不要倒了大霉！”    ……    这些修仙者，脸色都有些不好看，有的人甚至唉声叹气起来！    韩立却冷冷望着远去的怪禽不语，看此妖鸟形象，分明就是那席铁牛曾见过的怪鹰，而那对神仙男女就应是燕家兄妹了！    韩立正若有所思的想着，而附近的修仙者们经过这一小小风波，又各行其事了。    最后，他淡淡一笑，洒脱的也走了。    现在的广场内人已不少，虽然还比不上昨晚看到的那么热闹，但也算是人气十足。    韩立摸了摸怀内尚存的多瓶丹药，决定看看能否把这些药再换些东西来。    于是，他这次没从原来的入口处进去，而从广场的另一端切入，他打算从另一边开始逛起。    一路上，韩立的目光不时的左右打量着，看着货摊上的各种材料和符，还有一些古里古怪的法器，让他目不暇接。    突然，韩立的脚步，在某货摊前停住了。他望着摊上的一本不厚的书籍，有些出神。    这本书前面的标价牌上标注着：《长春功》，木属性修仙基础功法，价值两低阶灵石。    “这本书，我要了！”韩立缓缓低下身子，拿起此书略翻了一遍，就抬头平静的对摊主说道。

 第一百三十七章 金竺笔
        “两块灵石！”一声清脆的女音，传进了韩立耳中。    韩立一愣神，这才发现对面一直低头看书的摊主，竟是个甜甜可人的少女。    “这本书没什么欠缺吧？”韩立回过神来后，问道。    “没有，一到十三层长春功法决，一句不少。”少女大方的说道。    韩立点点头，又胡乱翻了几页，这才把书给合上。    “接不接受丹药对换？”韩立直截了当的问道。    “丹药？”少女有些愕然，把美目睁得大大的。    “这要看什么药了？若是疗伤治病之类的药，可不太值钱！”少女温婉的抚下额前的乱发。    一听少女如此一说，韩立知道此事大有可成，便不客气的摸出了一瓶“黄龙丹”，放在了少女面前。    “固元培本类，可精进法力的药！”韩立也不谦虚。    “固元培本类？”    少女本来一直从容不迫的神情，有些紧张了。她把身子一探，凑到韩立身前，轻轻托起了玉瓶，倒出了一颗丹药，然后低头辨闻起了药性。    韩立居高临下，把少女探露出的一截玉颈看的一清二楚，而且因为少女离他太近了，一股清雅的女儿家体香扑鼻而来，让韩立心跳不由的加速，脸色也微红起来。    “真的是精进法力的丹药！”少女闻了一会儿后，惊喜的叫道。    她抬起头，一脸喜色的望向韩立，期盼的说道：“阁下这样的丹药还有吗？如果有的话，有多少就换多少，我这摊子里的东西可以随意挑拣。实在不行的话，我也可用灵石收购！”    说完，少女把那瓶药抓的死死的，眼也不眨的盯着韩立，生怕从对方嘴里听到个“不”字。    韩立看到原本温婉可人的少女，突然间紧张成这样，倒好笑起来。但也不由的暗想，看来他对这类丹药的价值还是低估了些，以后还要更加谨慎点才是！    “这位姑娘别急，我们先把眼前这笔生意做完，再淡下一个好吗？”韩立原本想拒绝对方的，但望见对方清澈的眼神时，不知怎么忽然想起了家中的小妹，心软了一下，这番话就脱口而出了。”    “实在不好意思！我有些失态了。”少女仿佛也察觉到自己的失礼，脸色绯红起来。    “这本书，只要两颗这种丹药就行。”少女神色平静下来后，说道。    韩立一听，觉得对方价钱还算公道，就答应了下来，然后开始把目光往摊子上其他物品扫去。    “这是什么？”    一个不起眼的灰色小布袋，引起了韩立的兴趣。特别是此袋子，还被一条细丝红绳把袋口给扎的紧紧的，里面鼓鼓囊囊的！韩立伸手抓起了它。    “这些是七星草的种子，十年以上的七星草是制作符纸的最佳原料。”少女脆声解释道。    韩立心中一动，这样东西可大有用处，便毫不犹豫的把袋子放到了身前。    “其他东西，对我没什么用处了？”韩立大致又看了一遍后，缓缓说道。    “真的不选了吗？这个寒冰符很厉害的，还有这回春符，可以让你体力大幅恢复……”少女有些不甘心，主动上前，给韩立推荐起来。    韩立见少女一副你不识货的娇憨样子，不禁有些哑然失笑。    “有什么好笑的？”少女再次脸红起来。    “我其实只是想买些丹砂和一只画符用的笔，可惜你这里并没有！”韩立还是难得的说了大实话。    “丹砂和画符笔啊！”少女皱了下了眉，有些踌躇起来。    她低头沉吟了片刻，好像下了很大的决心，猛然抬头对韩立说道：    “丹砂我没有，但我有一枝妖兽金睛猿颈毛制成的上好符笔，只是它的价钱很高，我不知你有足够的丹药换取吗？”    韩立一听，有些惊讶，但仍笑吟吟道：“只要东西好，在丹药上，我会让姑娘满意的？”    少女听闻此言，这才放心起来。    她掏出了一张灵符，用手在符上虚划了几下，然后把符往空中一扔，化为一溜火光消失了。    “阁下稍等片刻，我兄长一会儿就会把东西带来！”少女有些不好意思。    “没问题，只要的确是好东西，多等一会儿，我不会在乎的！”韩立坦然道。    此后，韩立和少女一段时间内都无话可说，倒让两人间颇有些暧昧的感觉。    韩立倒有些迷恋这种异样的感受，一呼一吸之间，隐隐品闻着对面的幽香。而少女低着头，看着脚尖，不知在想些什么，但韩立也看到对方洁白的脖颈上，升起了些许红晕。    “妹妹！”一个大嗓门，突然打破了这种微妙气氛，让韩立不禁想狠狠的瞪对方一眼。但等韩立转身，看清楚来人后，他不禁下了一跳。    一个身材完全不下去曲魂的魁梧巨汉，正向这边飞奔而来，一路上把一些修仙者撞得东倒西歪，那些修仙者本来勃然大怒，但是等看清楚巨汉远超常人的身材后，全都面露骇然之色，犹豫了一下，也只好捏着鼻子认了。    少女看清楚巨汉的举动，有些头痛起来。这位兄长行事太莽撞了些，这不是无缘无故和其他修仙者结怨吗？    “给，妹妹！我把东西带来了。”巨汉夹带着一股狂风，冲到了韩立身边，伸出一蒲扇大手把一个细长的木盒，递给了少女。    少女顾不得埋怨兄长的莽撞，而把木盒转交给了韩立，示意韩立打开来看。    韩立接过来盒子，看了少女一眼后，才把盒子打开，露出了一支从笔尖到笔杆通体散发着淡淡黄光的金黄色毛笔。    “此笔曰金竺，笔尖用二级妖兽金睛猿颈毛制成，笔杆则用金精和乌铁混合而成，再经筑基期的修士用文武火祭炼三天三夜，此笔才大功告成。”少女轻轻说道，但一脸留恋的盯着此物，神情中颇有不舍之意。    他虽然对少女所说的不全懂，但也知此笔非同寻常，是大有来历之物。不禁对对方愿意割舍此物，而大感惊讶，难道就是为了那些丹药？    “姑娘真要把此笔换给在下？这可是件异宝啊！”韩立用手指轻抚着滑溜溜的笔杆，打量着笔杆末端铭印的“金竺”二字，沉声确认道。    少女看出了韩立的疑问，犹豫了一下后，还是决定道出实情，免的对方以为此物来路不正，不敢收取。    “这支笔是我族上遗留之物，是某制符高手用过的。但可惜的是，我兄妹两人在制符上没什么天分，白白浪费了此物，而我兄长要参加此次的升仙大会，功法已到了某颈，非得借助药力才可突破，所以才愿意用此物换取阁下的丹药。”少女幽幽道来，神色有些无奈。    “怎么又遇上一位，功法到了瓶颈的家伙！这也太巧了吧？”韩立疑惑的想。    其实韩立倒是想左了！    凡是准备参加升仙会擂台比试的人，十个人中倒有七八个都是卡在瓶颈，无法再突破之人。因为凡是自认还有潜力可挖能更进一层的人，大都不会立即参加升仙会的擂台赛，而是会躲起来继续苦修，希望能更进一层。这样参加下次大会时，他们闯关的把握会更大上一些。这也就造成了每届升仙会召开前，能精进法力的丹药全部有价无市的局面。

 第一百三十八章 制符之道
        韩立欣喜异常的揣着装有“金竺笔”的木盒，走在回楼的路上。    他用了三瓶“黄龙丹”和四瓶“金髓丸”，从少女手中换下了这件宝物和那袋七星草的种子。随后，他又在其他摊点随便买了些丹砂，就兴冲冲的赶了回来，准备进行他的画符大业。    破开禁法进了小楼后，韩立看见小和尚还在打坐中，别不去惊扰他，自行上了二楼，回到了屋内。    把符纸和丹砂分别在桌上摆好，韩立就拿出了金竺笔，开始投入到“定神符”的制作中。    他按照定神术所说的制符方法，把身上的灵力通过持笔的右手，缓缓注入到笔杆之中，再用笔尖处点沾上些许丹砂，在一张符纸上，画制起了符咒。    一刻钟后，韩立面带喜色的直起了身子，伸了伸有些酸痛的懒腰，看着桌上银光闪闪的灵符，不禁心花怒放。    从外观上来看，这张灵符和墨大夫使用过的那张一模一样，上面蕴含的灵气虽然淡了点，但不管怎么说，也比韩立以前练习时制作过的伪劣货，强的太多了。毕竟那些练习品仅是外形相像而已，一点灵力也没有包含进去。    韩立拿着新出炉的灵符，兴奋的观摩了起来，在满意之后，就准备尝试下定神术。谁知还没等他施法念决，那纸符上的灵力忽然间紊乱起来，大有暴起的迹象。    韩立一惊，不假思索的急忙把此符抛了出去。    “扑哧”一声，那定神符在空中无故自燃起来，变成了一团火球，烧得一干二净。    韩立呆呆的望着半空中，无语！半晌之后，叹了口气，看来此符还是失败了。    韩立略有些沮丧，但信心并未失去，毕竟他觉得刚才那道符已经离成功很近了，相信再努把劲，多制做几次，下面肯定会成功的。    就这样，接下来的半日里，韩立制作了一张又一张的定神符，但也一次又一次的连续失败。    那些做出的灵符，不是自己燃烧，就是会突然间小爆，还有的干脆一画完，整张灵符就灵力迅速消失殆尽，成了废纸一张。    当韩立看着最后一道刚完工的纸符，也“啪”的一下，爆的粉身碎骨后，一向冷静的他，再也忍不住了，抬头望着屋顶，突然张嘴大骂：    “死老天，你耍我！一打十二张符纸，怎么也应成功一次了。这只不过是初级下阶的定神符啊！莫非今天的日子没选对？”    此话出口后，韩立顿觉心中郁闷轻了许多，心情也舒畅了些。    此后，他歪头想了一想，侧目看了一眼桌上只剩下小半存量的丹砂盒，以及那根金竺笔，觉得原因不是在这上面。因为他灵力注入此笔杆非常顺利，而那丹砂一被画在符纸上也是灵气昂然，不像是假货。    一时之间想不出原因的韩立，思虑了片刻后，还是决定去问问小和尚，看看是否能给他解惑。这时，韩立才觉得在修仙路上，能有个师辈之类的人给予指点，真是太重要了，心中颇动了些拜师的念头。    小和尚听完韩立画符失败的抱怨后，用一种异常古怪的目光直盯着他，像是韩立脸上突然间开了朵好看的小白花一样。    韩立见和尚如此模样，心里也有些发毛，不知自己刚才所说有什么不对之处，让对方这样盯着自己。    “韩施主恐怕对制符一道了解甚少吧！”小和尚终于开口了。    “苦桑大师说的不错，在下是第一次制符。”韩立老实的承认。    “在我们修仙者中，其实没有多少人会亲自制符，有什么需用的灵符，一般都会去各地的交易场换买。即使是那些大家族中的人，也是一样。”    “为什么？”韩立惊讶了。    “很简单，经验丰富的专职制符师太少了，而培养一名合格的制符师花费的代价，又太大了，只有那些修仙的大派，才有实力培养的起。”和尚微笑着说道。    “韩施主觉得自己一连失败十几次，很是窝囊，对吧？”和尚问道。    “是的，光材料钱，都够我买数个现成的定神符了！”韩立懊恼的说。    “可是，施主知道吗？一开始想学制符的新手，在制符上接连失败个上百次是正常的事。要是碰上资质差点的人，就是持续失败数百次，也不稀奇！只有在制符上千次以后，成功率才可能逐渐增加，这还只是指同一种灵符的绘制上。要是换了另外一种符，虽然不能说还新手一样，但一开始的失败率，还是高的惊人，令人叹为观止。所以一个合格的制符师，要没有数万次的制符练习，根本不可能培养出来。可韩施主想想，这样的材料损耗又有几人能受的了？不要说修仙家族，就是修仙大派培养出来的制符师，也是只能在初级制符上有所建树，要让他们去练习中级符的制作，恐怕那些大派也要倾家荡产，无法负担的起。毕竟越是等级高阶的符，所用的制符材料越是昂贵的出奇。”    和尚说出的这通话，让韩立目瞪口呆。    “那怎么在货摊上，还有人在卖丹砂和符纸！”韩立转念一想，又觉得不对劲。    “呵呵！那些丹砂和符纸，是卖给修炼符术人用的。”小和尚笑着说道。    “符术？”韩立不解起来。    “就是和阁下所习的定神术一样，必须使用事先绘制好的符，才可生效的法术！和那些把法术存储在符纸内，意图让人使用方便的符不同。符术所用的灵符无法简单的用灵力激发，还需要一定的念咒施法才可，不过一般都不复杂，很容易就上手了。”    “符术因为经常要使用同一种符，所以这些人觉得去买的话，太不划算了。于是就和施主一样，自己去练习符的绘制，因为品种比较单一，花费虽然不小，但总算能承受的起。所以施主真想修习定神术的话，从长远上讲，自己制作符最好了，但如果不常用此术的话，还是花点小钱，干脆买几张定神符备用即可。”小和尚细细讲道，最后还给了韩立一些建议。    “多谢苦桑大师指点！”韩立很有诚意的深施了一礼。    “施主多礼了！”和尚忙回执了一礼。    “这小和尚倒很好说话的，以后若还有什么疑难之事，倒不妨继续去请教他。”韩立在回屋的路上，暗暗想道。    现在专门练习制符，是不可能了！还是以后抽空去买几张定神符备用一下吧！倒是身上的长春功早已练到了第八层顶峰，如今得了后几层的心法，看来是到突破瓶颈，进入第九层的时候了。另外新得到几种法术也要练习一番，早些把它们掌握住，也可增加几分实力。”    韩立推开屋门时的一刹那，脑中就已想好了今后的安排。    就这样，韩立在以后的日子内，白天在屋内大把的吃药，打坐炼气修炼长春功。晚上则跑到谷内无人的地方，练习新学到的几种法术。    分别是“流沙术”、“冰冻术”、“升空术”、“缠绕术”、“传音术”、“匿身术”、“火花术”，以及最难练的“地刺术”。    经过十余日的苦修，韩立终于在太南会结束前的最后几日，把长春功突破到了第九层，令吴九指等人目瞪口呆，青纹道士更是连称韩立是散修中的奇才！    可韩立却心知肚明，若没有那十来瓶丹药下肚，他那有这么容易破关的！不过说起来，他身上的丹药也不多了，看样子应该再调配些出来了！

 第一百三十九章 法宝残片
        至于那几种术法，“匿身术”和“传音术”都是和“天眼术”相类似的辅助法术，只要略懂法力谁都可以学会，所以韩立很轻松的就上手了。    其中的传音术，就是韩立见过数次的必须使用“传音符”才可运用的符术。    “匿身术”则是纯粹的普通法术，是让灵力附在全身，使身体变成和周围环境相似的保护颜色，让人不易发觉罢了。这个法术有些鸡肋的性质，因为“天眼术”可轻易的把它破掉，根本起不了瞒过其他修仙者耳目的目的。    “流沙术”和“冰冻术”都是地域性法术，一个可以让法力所及的地方化土为沙，一个可让有水的地方凝结成冰。    这两个法术的威力大小，完全视施法者的法力深厚而定。若是大神通之人来施展，就是化千里良田为沙漠，凝长江大河为冰川，也不是不可能的。    它们之所以会被列为初级下阶法术，只是因为这两种法术比较好学，就是炼气期的低阶修仙者也可轻易学会，就是因法力所限，范围小的可怜而已。    韩立原本学习这两种法术很吃力，但是在他忽然突破到第九层法力比以前激增一倍后，这两个法术也一下子得心应手起来，已可把一块桌面那么大小的地方，随心的变沙或凝冰，让韩立一度激动不已。    而剩下的几种法术，韩立一时无法领会，无奈之下只能待以后慢慢推敲和研究了。因为太南会就要结束了，来参加交易的年轻修仙者，终于在太南会的最后两天达到了最高峰。    此时，在韩立所处的大交易广场，挤满了两千多名修仙者，出摊的人更是比以前翻了数倍，他们大都想抓住最后机会，把还没有换出的物品，全都兜售出去。而许多不知一直窝在那里的高层修仙者们，也纷纷露面出现，他们也想趁此良机，观察起那些可能成劲敌的同道。    韩立则苦笑了起来，他发现即使自己已进入了第九层，但在这么多修仙者中，还是只能排在中等之流，那些九层之上的人还很多啊！    韩立现在既没有灵石，丹药也寥寥无几，所以没有什么淘宝的念头，只是顺着人流一个摊位一个摊位的走过去。哪里人多就往哪里去，为的只是听修仙者对买卖物品的评论和见解，好长长见识。    别说这一路听来，还真让韩立大开眼界，对一些法器和材料了解了不少。比如说：可以自动追敌的飞镖法器，可以往外喷火的葫芦，能砍到人让人冻结的长刀，银翅蚁的卵可以制药，百年铁线蛇的鳞片能铸器，等等。    韩立越听越觉得有趣，不知不觉就来到了广场的中段。    “不行，你这个东西我不要，拿其他物品换！”    “这可是法宝的残片！就这材料也可换你的钵绰绰有余！”    “我要这残片有什么用？还能找到结丹期的修士把它炼化不成啊！休想换我这回风钵！”    一阵激烈的争吵声，从前面一个摊位传来。    “法宝残片？”这个让所有人大吃一惊声音，立刻让附近的修仙者炸了锅，哗啦一下把那个摊位围的水泄不通。    要知道，法宝可是低阶修仙者白日做梦也不敢想象的东西，但如今竟然在这太南谷出现，就算只是个残片，那也是个奇迹，让这些修仙者们如同闻到了腥味的猫一样，心痒难耐。    “在哪里了？”    “让我看看！”    “这就是法宝吗？”    “啧啧！真美啊！”    “就这破布啊！”    ……    韩立因为离那个摊位比较近，再加上身手原本就比普通修仙者敏捷的多，所以倒让他抢了个里圈的好位置，把眼前的一切看得一清二楚。    只见在这摊位前面，站着一位二十七八的汉子，这汉子皮肤黝黑，手脚粗大，猛一看还以为是哪个田里的农夫混进了太南谷，但是凡是用天眼术看过此汉子法力的人，都不禁倒吸了一口凉气。这黑兮兮的汉子，竟是位十层的大高手。    “和这位较劲，那不是找死吗？”有些修仙者暗自称奇，把目光落到那摊主身上。这摊主是很普通的青衣人，法力只有七八层的样子，但面对眼前的汉子，脸上却没有丝毫的畏惧之色。    有人注意到摊主衣领上绣着一片树叶形状的图案，这时修仙者们才恍然大悟。原来这位是有名的修仙家族秦叶岭叶家的弟子，怪不得这样有持无孔。    在这两人之间的摊子上，放着一个有奇怪花纹的黄钵和一小块半透明的布料状物品。    这破布一样的物品，皱巴巴的，周边还残差不齐，像是狗啃过的一样。唯一引人注意的地方，就是上面不时闪烁着白色光芒，有些奇特。    这就是法宝残片？看到实物之后，围观的人中有不少大失所望，和他们心目中的形象大为不符。    “这残片很奇妙！只要用它罩住的物体，会立即隐形，而且一丝灵气都不会外泄，还不会妨碍灵气从外面的进入。”黑汉冷着脸，大声给摊主解释道。    说完他突然把袖口朝下，从里面钻出了一只银色小鼠。    “一级妖兽吃金鼠！”围观的修仙者中，有人叫出了此鼠的名称，又引起了一阵小骚动。    “真不愧是十层的高手啊！竟然连一级妖兽都抓的住！”许多人不禁暗暗想道。    这时，黑汉子拿起那块“布”往银鼠身上一罩！    结果，奇迹出现了！银鼠和“布”立即消失不见。即使许多人用天眼去看，也毫无所获。    汉子看到众人的讶然之色，有些满意。然后猛然在原地方一抓，手中多出了一块“布”，而那白鼠也立即显出了行迹。    “而且不仅是活物，就是死物也有同样的效果。”    说完此话，汉子拿出了一把寸许长的、灵气逼人的小刀放在地上，并再次把“布”罩上，结果同样的消失无影了，而且一丝灵气也没外露。    “真奇妙啊！”    “能隐形哎！”    “啧啧！不可思议！”    ……    围观的人，议论纷纷起来。    “怎么样，换你的钵绝对物有所值！”汉子再次取下“布”，把小刀收好后，向摊主说道。    “不换！要做到隐形，买张初级中阶的遁形符就行了，而且这么小的东西，能让我隐头还是让我隐脚？”摊主摇摇头，讥讽的说道。    “不给你说了吗？这是法宝残片，不是结丹期修士就是元婴期修士炼制出来的，不是同样水平的修士，谁能看的破它的隐匿功效？遁形符怎么能和它比！”黑汉生气的说道。    “你再说的天花乱坠！我根本用不上此物，要它干吗！你还是拿三十块灵石，或其它等价物品来交换这钵！”摊主冷冷的道。

 第一百四十章 势在必得
        “你……”汉子看来极为恼火，两手一握拳，上前了一步。    “干吗？你还想强买强卖不成！我们叶家的人可不是好欺负的！”摊主把眼一翻，毫不客气的说。    “哼！叶家好了不起！”黑汉虽然嘴上没服软，但还是把拳头松开了，显然对叶家大为忌惮。    汉子对摊主用叶家来压自己，心里恼怒异常。他身为十层高手，本是被他人恭维惯了的，现在受此难堪，按本意早就想拂袖而去，但心里又着实舍不得那“回风钵”。要知道此法器和他的功法极为相配，若是能换下来，绝对能让他的实力大增不少。但此时他身上除了这法宝残片外，其它物品都有用处，灵石也在数天前就全部花完，让他如今进退两难。    “这位兄台，你这个残片卖给在下如何！我出十块灵石。”从观看的人群中，走出名身穿肥大灰袍的人，他来到汉子前一抱拳，很诚恳的说道。    “不卖！要买就拿三十块灵石。”黑汉把头的摇得跟拨楞鼓一样，这个价钱他根本无法接受。    “咳！阁下这法宝残片若是再大那么几分，倒也值这个价钱。可惜它实在是小了点，能盖住的物品太少了！”灰衣人见汉子不肯答应，脸上露出遗憾之色，也不多纠缠就回到了人群。    “十二块，卖吗？”    “我出十三？”    ……    四周观看的修仙者对这法宝残片心动的有很多。即使这东西拿回去用不上，但留着慢慢研究也好啊！说不定能让他们参悟出什么来呢！    就这样，一会儿价格就抬到了二十，出价的人是一个憨乎乎的圆脸青年。    在这么高的价格面前，其他人都不再出声了，他们都觉得此价钱就已很高了，如果再高些的话，那就有些太败家了！毕竟他们这些低阶修仙者身上，能有十来块灵石，就已算不错了。而刚才喊价的人，也是各家族的弟子居多，只有他们才会稍富足一些！    “二十？”黑汉神色一动，这个价钱已经触及他的底线了！如果他再稍微搭配一件其他的物件，也许就可以从摊主那里换来“回风钵”。    “你愿意出二十块灵石？”汉子冲着圆脸青年，和颜悦色道。    而圆脸青年不知为何，脸上一会儿红，一会儿白，极为的慌乱。    “我……没……有这么多灵石！”一句结结巴巴的话，从坎坷不安的圆脸青年口中蹦了出来，让围观的人全部为之愕然。    “没有！那你刚才喊什么？莫非存心戏耍我！”黑汉子闻言大怒，原本就一肚子的怒气，立即爆发了出来，从身上窜出的强大气势把青年压的死死的！    “我只是看人家喊价觉得好玩！自己就顺口多了这么一嘴！请兄台见谅！”圆脸青年急忙为自己开脱。他已满头大汗，黄豆大的汗珠不停的滚落下来。他区区一个五层修仙者，如何能抵抗的了这种灵压！    “刚才喊十九块的是哪位啊？我愿意白送一块灵石，让阁下买下此物！”青年急中生智，连忙喊道。    可惜，四周静悄悄的，无人接口。看来那位也已经反悔不想要了！    “那喊十八块的兄台呢！”青年看着黑汉越来越不善的面孔，几乎要哭出来了。他只是个区区小散修，身上也只有两块灵石而已，这还是辛苦了一整年才换来的。    就在所有人都以为将有一场好戏看的时候，“且慢！”一个不紧不慢的声音忽然响起，从场外走进了一人，叫住了黑汉。    “你想干什么？”黑汉阴沉着脸，望着来人。他的性子已块磨没了，若是这人也是架梁子，他不介意把此人一起收拾了，虽然这人也不弱，是个九层境界的家伙！    “在下对这东西很有兴趣，想要下来！”这人指了指那块“布”，微笑着对他说。    这个被黑汉误会架梁子的修仙者，不是旁人，正是韩立。    原来韩立一开始听此人说，这法宝残片能隐形和遮掩灵气时，心里就一动，一个模模糊糊的想法跳入了他脑中！    等到黑汉做了了隐匿小刀的演示后，韩立脑中的想法更清晰了，对此法宝残片立刻变得势在必得！因此即使圆脸青年真的有二十块灵石，想买下此物，韩立也会站出来横插一杠子，把东西截下。    “你出多少买？”黑汉一愣，但神情缓和了下来，开口问道。    “在下不打算买，而是用此物换。”韩立从容不迫的从袖口内，掏出了一张符，摆放在摊子上，让所有人都能看的一清二楚。    “飞行符！”有识货的人，立即惊呼道！    “是初级高阶的灵符！”其他的修仙者，也惊讶起来。毕竟初级高阶的符，从这太南会开始到现在，也只出现过五六张而已，而且每张都卖出了惊人的价钱！

 第一百四十一章 升仙令
        一见这“飞行符”黑汉和那位摊主都动容起来，瞧向韩立的眼光也郑重了许多，毕竟拥有高阶符的人怎么也不大可能是平庸之辈。    “好，我换！”黑汉很干脆，这种明显占了便宜的买卖，怎么能不做呢？    “不过在此之前，我想试一下阁下曾说的，此残片不妨碍盖住之物从外界吸入灵气的说法？若是真的，在下立即交换。若有所不实，在下就不能赔本换此物了！”韩立不慌不忙道。    黑汉开始听韩立之言一愣，但听清楚所说内容后，就笑了起来。    “我所言的此物功效，句句属实。阁下尽管一试！”黑汉信心十足的说。    韩立闻言也不客气，从身上摸出一个酒杯一样的器物放到了地上，随后拿起那“布”罩在了上面，等酒杯消失后，韩立伸出一根手指，在指尖处凝聚出一豆粒大小白色灵气团，并往下面轻轻一点。结果，那光团一点点的消失不见了，似乎被吞噬掉了一样。    韩立看此情景，脸上露出喜色。他轻轻一抓，把“布”提到了手中，酒杯出现了，并且杯内飘荡着刚才消失的光团。    “不错！兄台所说的确不假。这法宝残片我要了，那飞行符就归阁下了！”韩立把那“布”往袖口一送，收了起来，冲黑汉一抱拳，说道。    “好！阁下爽快。”黑汉一听大喜，一低身把那飞行符拿到了手中，急忙翻来覆去看了几遍，确定不是假货后，才笑眯眯的说道。    韩立微微一笑，不再说什么，一转身挤出了人群，但尚未走出几步，就听身后的人群中传来了众多的议论声。    “这个人傻啊！竟然用高阶符，换这样一个鸡肋的东西！”    “就是的，这个残片这么小，能有什么大用处？如此换法，根本就不值！”    “可别这么说，人家说不定另有妙用呢！”    ……    韩立听到这些，暗自冷笑了几声。“这些修仙者怎么知道，此物对自己的重要性？”    “这位兄台，慢点！等等在下！”韩立没走出多远，一个声音突然从后面传来，紧接着一阵匆促的脚步声向这里靠近。    韩立有些愕然，难道是喊自己？他不由得回过头来。    只见不远处有一个人，正满头大汗的向这边奔来，一边跑嘴里还一边喊着，竟是那差点惹出大祸的圆脸青年。    韩立眨了眨眼睛，有些好奇的停在原地。他想知道，这位活宝一样的家伙倒底有何事，要如此拼命追赶自己？    “兄台，总算追上你了！”青年一追上来，就气喘吁吁的说道。    “这位兄弟，有事吗？”韩立瞅了对方一眼，疑惑的说道。    “这个东西给你！算是谢谢大哥的解围之恩。”青年二话不说，一伸手将一个小册子塞到了韩立手里，然后有些羞涩的跑开了。    韩立微微一愣，但随即就笑了一笑。修仙者中还有如此淳朴的人，这还真出乎他意料之外。他并未追赶，而是低头看一眼手中之物。    《青溪笔录》是此书册的名字，看起来不像是法决之类的东西，韩立略有兴趣的翻看了几页。    原来是越国某位不喜修炼，只喜欢四处闲逛的前辈修仙者“青溪真人”，把自己所知道的密闻传说之类事情，给详细记录下来的一本杂记，有些页面还画有一些栩栩如生的相关图画。韩立虽然翻的不多，但也对此物颇有了兴趣，就把书册放进了怀内。    接下来，韩立并没再碰到什么特别的事情，觉得有些无趣，就回到了住处。在自己屋内，韩立躺在床头，细翻看起了《青溪笔录》。    此书上讲的事情，有些是青溪上人自身经历之事，有的则只是道听途说，但无一不是稀奇古怪、罕见异闻之事。甚至有些还是修仙家族从不外传的密闻，也不知这青溪上人是如何得知的。    韩立看得津津有味，但当把书册翻到最后几页时，眼前出现了七个不同图案的令牌一样的图画，而在图画的最下方则标有几行字：    “升仙令”，越国七大仙派所制。是各修仙派奖给立下巨功的修仙家族之物，只要有人持令找上发令牌的修仙门派，其效果等同于升仙会的最后胜出者，可获同等待遇！被赐予筑基丹和获入门资格。只是此物一直只在各修仙家族内部流传，普通修仙者是无缘一见了，因此只是按照传闻中的形状，才描绘出此令的样貌。    最后，青溪上人还用稍小些的字，标注出这么一句话：此令可被各修仙家族互相转让和交易，而且发令的年代可追朔到很久以前，所以发令的修仙派，认令不认人！只要有人持令去，就可一步升天，堪称低阶修仙者的逆天之物！    韩立看完下面的文字说明，再看了看那七副插图，就感到口感舌燥，心噗通噗通的激烈跳到起来。    当初韩立一听到“升仙大会”这几个字时，就隐隐联想到了从侏儒那里得到的奇怪令牌，那令牌有一面也铭刻着“升仙”二字，让韩立觉得两者间是不是应该有某些牵连？    但后来听他人详细说起升仙大会，但却丝毫没提到和升仙令有关的字眼，便以为这只是巧合而已，就仍到了脑后。可没想到，竟然在这无意中得来的小册子中，得到了此物的来历和真正用途！而且这升仙令的作用如此之大！    韩立越想越激动，急忙从身上翻出了那枚黑糊糊的令牌，然后急忙对照着插图，找出了和它图案差不多的那一幅。    “黄枫谷”这枚升仙令是黄枫谷发出的！”韩立手抚令牌，喃喃自语道。    “不过如此贵重之物，怎么落到了金光上人这样一个不入流的修仙者手上呢？”韩立冷静下来后，疑惑了起来。    其实说起来，那侏儒还真是这枚令牌的原主人！    原来现今赫赫有名的秦叶岭，当年除了叶家外，还另一个威名不下于它的修仙家族秦家也住在那里，两家因为是姻亲关系，所以相处的倒还不错！    这枚升仙令就是秦家祖上代代传下之物。之所以没有把它用掉，只是因为秦家一直都找不出，能配得上此令的修仙奇才！所以宁愿把它继续传下去，也不愿平白糟蹋了此宝！    但是经过多代之后，秦家因为男丁日益稀少，渐渐衰败了下来。而叶家反而日渐兴旺，更加昌盛发达，弄的修仙界的人只知道秦叶岭有个叶家，而对秦家一无所知！    到了金光上人这一代时，秦家竟只剩下他这么一位男丁了，而他的资质又奇差无比，根本无望能够筑基。就这样，秦叶两家实力如此悬殊，再加上两者的姻亲关系早已是猴年马月之事了。于是，叶家的人终于把主意打到了秦家世代相传的几件奇宝上，而那升仙令更是他们必得之物！    而金光上人别看修仙资质不行，但察言观色的本领倒不小，再加上他胆小如鼠，因此叶家刚要有所行动时，提前得到风声的侏儒就急忙卷走了升仙令和画着小剑的符，逃之夭夭。至于还剩下的几件宝贝，因为有结界封禁住，金光上人一时半会取不出来，也只好忍痛割弃，留给了叶家。    结果金光上人，一逃就是十几年，一直隐居在蛮人地界的某道观内，凭着低浅的法力骗吃骗喝，倒也逍遥自在。时间一长，他原本想使用升仙令的心思，也渐渐淡了下来，他自问即使服用了筑基丹，也不可能进入筑基期。既然这样，那何必去修仙大派当个低级弟子受苦呢！    就这样，在后来发生的围攻七玄门事件中，这枚升仙令就便宜给了韩立。

 第一百四十二章 袭杀
        韩立对秦家之事一无所知，但这并不妨碍他的狂喜心情！他兴奋的一边在屋内走来走去，一边把那升仙令拿在手上不停的摆弄，并且越看这令牌越觉得它格外的顺眼。    在一炷香的时间后，韩立终于冷静了下来，他平抚住了心头的激动，开始考虑今后的安排和前往黄枫谷拜师的可行性。    经过韩立一宿的辗转难眠，太南小会终于到了结束的时候。从第二日的早上开始，许多修仙者纷纷开始离谷而去，谷内的人一下就少了一小半。    到下午时，有几个年纪大些的前辈高人出现在广场上，在说了一些鼓励称赞的话后，就宣布了太南会的正式结束，而那个青颜真人也在其内。    顿时，剩下的修仙者或三五成群，或孤雁单飞都飘然而去。而这时，青纹道士和其他几人却找上了韩立，并再次邀请韩立同行。    韩立沉默了一会儿后，还是摇头拒绝了青纹等人的邀请，惹得吴九指和墨氏兄弟对韩立大为不满，就是青纹道士的脸色也有些难看。    “既然韩兄不愿与我等同行，青纹也不好勉强。兄台自己路上多保重吧！”最后，青纹叹了口气，略带惋惜语气的说道。    然后，他拍了拍韩立的肩膀，就与其他几人离开了山谷。    韩立未曾发现，青纹道士拍肩那一瞬间，将袖口内的一些无色无形的粉末散在了他的衣上，而被撒到的地方，却丝毫异状看不出。    在吴九指等人刚走出谷口前的浓雾时，青纹道士不知何时落在了最后。他趁前面的几人不注意，露出一丝狰狞之色。突然一扬袖口，一道火光斜飞了出去，消失在了一侧的灌木丛中。然后脸上又恢复了正常，仍是那么正气凛然，似乎刚才的一切都未曾发生过一样。    韩立并不知晓青纹道士所做的一切，但出于一向谨慎的习惯，他并未立即从太南谷出发，而是又在谷内住了一晚，等早上天刚蒙蒙大亮时，才神不知鬼不觉的悄悄溜出了山谷。    等一出了太南谷，韩立就认准了方向，在身上施加了御风决，然后脚尖轻轻一点地，人就飘出数丈远去。就这样，人衣衫飘飘的渐渐远去。    在韩立刚离开这里不久，又有两人匆匆赶来。在他们身前有一个拇指大小的绿光团在前面带路，在韩立刚刚停留过的地方打了一个转后，顺着韩立离开的方向飞了过去，而那二人也紧跟着绿光追了上去。    韩立一路上丝毫未停，一连奔出去了百余里地而未曾歇息片刻，直到了一个小山丘时，才停下了脚步，才坐下来吃了些东西，恢复了下体力和法力。    韩立不知道，他的这一串不合常理的举动，让身后一路追逐而来的二人组破口大骂不已！    这也难怪，那有人天还未亮就起来赶路的，若不是事先在韩立身上做了手脚的话，他们说不定就把人给弄丢了。但就这样，他们原先计划好的，事先在前面做圈套，准备埋伏韩立的计划，还是破产了！    更令这两人恼怒无比的是，韩立这一抬脚一走就是百余里地，让二人在后面吃了一肚子的灰尘，好悬没累趴下！毕竟他二人作为修仙者已久，养尊处优惯了，像这样硬凭双足长途赶路的事情，他二人好久都没经历过了。    不知过了多久，韩立盘膝做在山丘下的一块凹地里，闭起了双目，一动不动，似乎进入了忘我的境界。而四周除了山虫一长一短的鸣叫声外，就再也没有其它声响。    就在这时，附近的某处的泥土里，突然破土而出了十几道白光，直插向韩立。    原本一动不动的韩立，把眼猛然一张，寒光毕露，身子忽然无端腾空而起，然后轻巧的双足着地，落在了另一侧的空地上。    这样一来，那些白光自然落空，噗噗！纷纷斜插进了韩立打坐的泥土里，露出了半截晶莹透明的真面目，竟是十余只锋利无比的冰锥！    韩立见此，神色阴沉起来。    他一伸右手，五指张开，昀怖驳囊徽蟊响，五个指尖上都出现了一个小火球，只是这些火球比普通火弹术的火球小了足有一半！    “阁下尝尝在下的五弹连发！”韩立盯着那飞出冰锥的地方，森然说道。然后，把五根手指微微一屈，再猛然一弹，五个火球排成了一条直线，飞射了出去。    眼看火球就要碰触地面，一个黄色人影突然凭空出现，然后人一闪，人影就到了别处，恰好避过了火球的攻击范围。    “嘭”的一声，那一小块地方被韩立的数枚火球炸了个大坑出来，坑内一片炎热之气，有些地方还露出了被高温融化的迹象，让那险险逃出升天的家伙，出了一身的冷汗。    韩立这时并未理睬那大坑，而是死死盯住了一跃而出的黄衣人，一个三十来岁一脸狡诈之色的精瘦汉子。    “为什么偷袭我？”韩立寒声问道。    黄衣人一听此言，眼珠一转，奸笑了几声，道：    “想知道，下辈子吧！”    随后，他忽然厉声喝道。    “动手”    韩立一惊，刚想有所行动，却突听到脚下两声轻微的破土声响，然后一双闪烁着黄色光芒的大手，闪电般的左右一分，死死抓住了韩立的双脚，如同立刻上了两道精钢箍一样，让韩立寸步难行！    “小子你死定了，双脚动不了，看你如何躲过我的冰锥术！”黄衣汉子得意的奸笑道，接着把双手一抬，直对着韩立，嘴中开始念念有词。    结果，他的双手前方寒气逼人，竟渐渐凝结出来了白色的晶体，并渐渐形成一根根尖锐的冰锥。    韩立脸色大变，他手往腰间一按，锵啷一声，寒光一闪，一把明晃晃的长剑亮了出来，接着毫不迟疑的一剑砍了下去。    “铛”，这一剑如同砍在了岩石上，火星直冒，而那只黄色大手安然无恙！    韩立又惊又怒，正想另外设法时，对面却响起了黄衣人的狂笑声。    “哈哈！小子，去死吧！”    韩立心里一沉，连忙抬头一看。    就看见二十来根尖尖的冰锥，已从黄衣人那面激射了过来，将他全身都覆盖了了进去，无从躲起。    韩立见此，神色凝重无比。他深吸了一口气，牙一咬，足下未动，身子却突然诡异的左右扭动起来，那些冰锥竟然被这番扭动闪过去了大部分，只有右肩上和左腿无法避开，各被一枚冰锥一穿而过，鲜血刹那间从伤处流了出来，渗透了韩立的衣裤。    “啪”的一下，韩立把手中长剑扔了出去，十指跳动，飞快来的封住了伤口附近的血脉，让鲜血嘎然而止。而这时原本得意洋洋的黄衣人，却睁大了双眼，不能置信的望着刚才发生的一切。    韩立神情阴厉，两个小腿一用劲，竟无骨般的扭曲起来，两只脚也在一阵啪啦啪啦的异响后，活生生突然缩小了一圈有余，接着全身猛然向上一窜，双足竟如同滑鱼一样从两只大手中硬生生的抽了出来，然后整个人在半空中倒射了出去，在十几丈远的地方才停了下来，才冷冷的望着巨手。    “不可能！怎么能在巨力术的加持下，还能把脚抽出去？”从巨手下方泥土里，发出来嗡嗡的惊怒声。    接着，两只巨手往外一分，一个浑身冒着黄光的魁梧身影，硬生生的从泥土里钻了出来。

 第一百四十三章 斩杀
        新从土里钻出的大汉和一开始的那名黄衣人，就是一直在后面追赶韩立的二人组。    他们追上来后，生怕韩立再此上路远行，稍微恢复了些法力后，马上偷偷的摸了过来，策划了这次的偷袭。    这时，韩立觉得受伤的大腿，火辣辣的痛，看来刚才一番举动，让那里的伤口又严重了一些。    不过，现在不是考虑这些问题的时候！因为那个刚才藏在土里的大汉，从背后抽出了一把黑气萦绕的长刀，恶狠狠的向韩立扑了过来。    韩立看了对方的身形，虽然速度很快，但动作生硬，很明显这人只是依仗着法术加持的而已。心里不由的轻松了些，要知道单论身形的诡异灵动，韩立自问对方拍马也追不上自己！    想到这里，韩立不再理睬眼前气势汹汹大汉，而把注意力放到了黄衣人身上，因为这人取出了一个青黑色的葫芦，正把葫芦口对着自己，似乎又要做法了！    “你看哪里呢？去死吧！”    大汉已冲到了韩立附近，身上黄光大盛，举起那妖异的长刀，向韩立狠狠劈了下来。    韩立哼了一声，身子一晃，人就闪出了刀势的范围。    “小子，你上当了！”大汉突然狂笑道。    手里的长刀黑光一闪，化为了一道长长的黑索，如同长蛇一般，紧跟着韩立的身形缠绕过来，大有把韩立不锁住而不罢休之势！    韩立吃了一惊，身形立即模糊诡异起来，一会儿左，一会儿右，一会儿前，一会儿后，仿佛同时有数个韩立，在围着大汉团团打转。    大汉见此，开始吓了一大跳，但随即就依仗全身有“土甲术”护身，便不予理会。而是继续催动着伸缩自如的黑索，拼命追逐着韩立的真身。    “砰砰！砰砰！”韩立从大汉的身边一掠而过。但在这一瞬间，他就把双手扣着的火球，连环激射到大汉身上，打得他身上的黄光一阵的晃倒，但可惜立即就恢复了正常。    “大爷身上的护体术，小小的火弹术岂能破得了！”大汉一脸的猖狂，手上法决的捏掐却更加迅速，对黑索的驱动丝毫没有放松下来。    韩立心里有些急了！虽然大汉的黑索比自己慢了一些，奈何不了自己。可同样，他身法也一点不敢慢下来，否则肯定会被套锁住。虽然不知这黑索玩艺倒底是什么法器？这么的难缠！但也不敢随便让其给缠住啊！    他百忙中偷看了黄衣人一眼，就见对方神情肃然，手中的葫芦法器也开始从葫芦嘴中往外隐射出青光，不知要有何物即将从里面出来？    “不行，再这样下去，自己肯定小命不保！不冒些风险是不行了！”韩立眼看情况危急，暗自想道。    于是，在高速飞驰中的韩立，取出了那张从金光上人得到的金刚符，这金刚符也是一种符术，其口诀韩立早已从苦桑和尚口中得知，如今总算派上了用场。    韩立低声念几句咒决，因为在晃动中，所以听起来有些含糊不清，但那符上金色漆字却亮了起来。等到金字全亮之时，韩立把那符往身上猛然一拍，顿时身上金光大放，一层金罩蓦然出现了，但他的身形也突兀的慢了下来，被后面赶上的黑索缠了个正着。    使用金刚符会使身法变慢，韩立早已试过了，心知肚明。等看到黑索虽然缠身数圈，但全都被挡在金光之外时，心里就更不慌了！知道自己赌对了，金罩果然能防住对方法器的进攻。    而大汉见此却低吼一声，迈着大步，紧握双拳再次冲了上来，手上的黄光耀眼刺目，近似实质一样，也不知又加持了什么功法。    经过上次的教训，韩立不会让大汉近再次身了。他突然蹲了下来，双手按在地上，随后一阵低沉的咒语声，从韩立口中发出，接着两手竟也微泛出黄光。    大汉见此，微微一惊，急忙想停下脚步，但已迟了。其足下的地面，全部化为了软绵棉的流沙，让他双足深陷进去，一直深埋至大腿根部，整个人一阵的手忙脚乱。    “打！”一道尖锐的呵斥声传进了韩立的耳里。    韩立心里一沉，向黄衣人望去。    只见，从那青黑的葫芦嘴里，一连喷出七八个黑糊糊的圆球，有鸡蛋那么大小，直奔韩立飞驰而来。    韩立脸色很难看，但双手黄光猛然一散，接着起手往怀内一阵乱摸，掏出了个木匣。    而这时，几颗圆球已到了跟前，狠狠的砸在了韩立的光罩上，打的金罩不停的变形波动，似乎随时都有可能破裂掉。    见此危机韩立没有理会，人却盘膝坐下，把木匣横放在膝上，掐起了咒决。    怦怦！怦怦！怦怦！那些圆球的攻势更猛了，在金罩外的攻击一刻也没有停下，让韩立身上的金光渐渐黯然了下来，看来罩破人亡就在眼前。    这时，韩立大吼了一声：    “起”    随着此声发出，从韩立木匣内飞射出了一道丈许长的灰光，这光芒如蛟龙出水一样，围着四周就转了那么一圈，那些圆球就如同遇到克星一样，全都被一一劈分为二，跌落到了尘埃。    “符宝！”黄衣人如同见了鬼一样的大叫起来。    韩立一听，心里一动。不过也顾不得多想，因为较近的那名大汉，已经脱困而出了，不过这人见到韩立的那灰蒙蒙的剑光后，脸色变得煞白煞白的！不但没有向韩立这边冲过来，反而扭头狂奔。    但这时杀心已起的韩立，怎么肯放此人离开。他把手冲着大汉一指，那剑光立即尾随激射出去，眨眼间就到了大汉的身后。    围着大汉的脖颈一绕，那大汉的头颅就轻易的滚落到了地上，其身上的护体黄光如同不存在一样，丝毫作用也没起到。    黄衣人见此情景，那还敢再停留片刻，从身上掏出了一道符往身上一拍，接着就长出一对黄色的巨大翅膀，轻轻一扇，人就腾空而起，往远处飞去。    而韩立则指挥着剑光追了过来，紧跟着黄衣人身后不放，黄衣人越飞越快，灰光竟一时追他不上。    韩立有些着急，心里一发狠，全身法力毫无保留的都用了出来，那灰芒顿时如同吃了大补药一样，骤然加速起来，一下从黄衣人的前胸穿过，给他来了个透心凉。    黄衣人惨叫一声，从半空中跌落了下来。    韩立大喜，召回了灰光，人飞奔了过去，想抓一个活口，好好拷问一番。    可惜等韩立赶到掉落地点时，黄衣人已死的不能再死了，竟被活活的摔死的！这让韩立郁闷不已！    既然活口没有了，那只有搜搜这二人的身了，看看能找到什么有用的线索。    等韩立不客气的把两人身上的东西搜刮一空后，相关的东西没找到，倒是发了一大笔横财！因为二人身上的低阶灵石竟有五十块之多，更别说还一些符和法器了！    虽然韩立对莫名其妙的被人偷袭，有些纳闷。也不知以前的散修失踪是否和这二人有关，但也不敢在此久待下去，稍微吃了些丹药后，就继续上路了。

 第一百四十四章 筑基丹之争
        建州位于越国北部，面积在十三州中排名第二，其境内多是山川丘陵，人口稀少，并同时与邻国元武国交界。    而太岳山脉位于建州西部，方圆连绵数千里，不但各种野兽猛禽层出不穷，是人迹罕至的原始山林，甚至还偶尔有樵夫、猎人自称看见神仙妖怪的传闻流出，更给此地披上了一层神秘的面纱。    世俗之人自然想不到，整座山脉中部早已被七大修仙派之一的黄枫谷，占据了数千年之久。    从上面看上去，此处和其它的山脉没什么区别，也是山岭险峻，树木葱郁，但实际上却是被一座超大的奇门大阵所覆盖，全是幻象而已，下面其实早已密密麻麻的建起了无数的楼台，大殿，更有一些脚踏叶子形状法器的修仙者，在低空处飞来飞去，不停忙碌着。    黄枫谷现今的掌门钟灵道已一百多岁了，但仍是三缕长髯的中年模样，其人是筑基期后期的修为，并且生性沉稳，善于组织，在门内的威望很高，门内长辈和他的师兄弟都对其极为信服。    但这位一向从容不迫，自信满满的钟大掌门，如今却紧锁眉头，坐在大殿的主位上，看着面前正激烈争辩着的一位中年人和一位老者有些无奈，而大殿两侧还另坐有十几位神情各异的修士，这些人都是黄枫谷的管事人员    “慕容师兄！明明数月前就已分配好了筑基丹的服用者，如今却偏偏把我侄孙的那粒取消，另给一位散修，这也太说不过去了吧！”老者气愤填膺的冲面白无须的中年书生嚷道。    真令人惊讶，这位老者明明比中年人苍老了许多，却偏偏要称呼对方为师兄！    “叶师弟，这不是发生了意外了嘛！像这样数百年才碰上一次，有人拿升仙令来入门的事，我们怎能不管不问，必须给来人让出一粒筑基丹啊！”中年书生神情不变，慢条斯理的说。    “可这人根本就不是修仙家族的人，只是一名散修，这也要给他一粒筑基丹？我看只让他入门就可以了，这样他也算福源深厚了！”老者面红耳赤的争辩道。    “叶师弟，话可不能这么说！你怎么知道人家祖上不是修仙家族的人，说不定只是家族败落了，才成为散修的！再说了，谁又能保证自己家族长久不衰！说不定叶师弟的叶家某一天也会败落下去，是不是到时候叶家后人拿升仙令找上门来时，我们黄枫谷的人也要不给筑基丹，只让他入门即可啊？若是师弟敢当大伙儿的面发此毒誓，我慕容衫扭头就走，决不再提筑基丹之事。”    中年人侃侃而言，说的老者脸上一阵白一阵青，哑口无言。    老者怎敢发如此后患无穷的誓言！再说就算他真发了，也只是眼前这位一直和他不对眼的家伙撒手不管而已，谁知道还有没有其他人再蹦出来呢？    “可是为什么，非得是我侄孙的那粒要让出来啊？其他的人不行吗？”老者不甘心，大声问道。    “这就要问师弟的这位侄孙太不争气了！竟然在测试时排名排的如此靠后。”中年人一脸遗憾之色的摇摇头。    看到对面的之人如此装模作样，老者恨得牙根都痒痒！但事关自己侄孙的利益，顾不得其它了，仍努力分辨道：“我侄孙排名的确靠后了点，但也不是服用筑基丹中排名最后的人啊！不是还有其他两人吗？”    “师弟说的没错，是还有另外二人在测试时排在了令侄孙之后，但这二人的情况实在是特殊！也只有委屈下叶师弟的侄孙了！”中年人用很惋惜的口气说道。    “有什么特殊的？若不给我个心服口服的原由，我决咽不下这口气！”老者也是急了，放出了狠言。    “胡闹！有什么咽不下的？这二人的确是特殊，跳过他们二人，直接选中师弟的侄孙，也是我点头同意的。至于理由！师弟不问，我也会解释给你听的。”    钟灵道见老者说的实在不想话，把脸一沉，呵斥了几句。    老者见钟灵道也这样说，心里一凛！他只知道测试时，自己侄孙后面应该还有二人，至于是什么人，他还真不知道，这也是他真正气愤不平之处！难道还真有什么例外，能让一向公正严明的掌门也会偏袒的吗？    钟灵道把手挥了挥，示意中年书生坐回原位，才叹了口气说道：    “叶师弟，这次恐怕真的要委屈令侄孙一下了！另外两人，一人是红拂师叔在世俗的唯一后人，所以虽然小姑娘原本测试不合格，但当初我还是把她挑了出来，排入了筑基丹的服用名单。想必叶师弟，不会要把此人的筑基丹取消吧？”    老者一听红拂之名，吓了一跳，脸色随即大变，诚惶诚恐起来。    “既是红拂师叔的后人，当然应照料一二，小弟怎会如此不敬长辈！对此人的安排，小弟心服口服。”老者脸色有些发白的说道。    钟大掌门，见老者如此神情，并不意外，毕竟身为黄枫谷结丹期修士中唯一女姓，这位红拂师叔的护短脾气，在坐的又有哪一位不知道！若真的把那小姑娘的筑基资格给剥夺了，不要说老者要倒霉，恐怕连自己这个掌门，以后也没有什么好日子可过！    “还有一人呢？”老者还些不死心，虽然知道剩下的这一人肯定也有充足的理由，但还是抱了侥幸的心理问道。    “剩下的这一位，身具风属性的异灵根，你说这理由够吗？”钟灵道手捻长髯，缓缓说道。    老者一听此言，默然无语了。黄枫谷门规里明文就有这么一条：天根和异灵根者，优先筑基。这更没什么可抱怨的！    可是他那位侄孙，虽然不是他亲孙子，但是自从其进门那天起，他就亲眼看其一天天长大，对他比亲孙子还亲，怎么忍心告诉他筑基资格被取消的消息！    “那我这侄孙，真的无望了吗？要知道，如果再等十年的话，我这侄孙就错过了最佳的筑基期，此生根本就无望再进入筑基期了！”老者此话说的有了几分苍凉，惹的旁坐的不少人一阵的窃窃私语。    “叶师弟，其实也不是没有办法！”一个面目有些阴沉，长了一个鹰勾鼻子的老者站了出来，向叶姓老者安慰道。    “什么？吴师兄还有办法？”叶姓老者一听，精神一振，在门内这位吴师兄可是出名的足智多谋，说不定还真有什么办法！    吴姓老者微微一笑，没有马上回答此问，反而转过头冲钟灵道一施礼，朗声问道：“请问掌门，这位持升仙令来人的灵根属性，有没有测试过了？资质如何？”    “好像不怎么好！王师弟，你亲自带来的人并做的测试，你来说下吧！”钟灵道向左侧一排中的某人说道。    “是，掌门师兄！一位淡绿色的中年人站了起来，淡淡的说道：    “这人年纪不大，十**岁的样子，木属性基础功法九层初期，灵根属性四属性缺金，属于伪灵根。从整体上判断，此人应是资质底下，但应有过奇遇和能勤恳苦练，否则根本无法有如今的境界。若再无其他的机遇，基本上此生顶多练至基础功法十一二层，无法进入筑基期。即使服用一粒筑基丹，但能进入筑基期的可能性也只有百分之一……”    “好！”吴姓老者还未等这位王师弟说完，就大声打断道。    “什么好？”叶姓老者按奈不住的问道。    其他人也一脸疑惑的望着吴姓老者，只有钟灵道微皱了下眉头，心里猜出了几分。    “请问掌门师兄，若是来人主动放弃筑基丹的服用，是不是不算我们违背诺言！”吴姓老者说道。    “当然，但任何人都不允许用威胁和强迫的手段，去做这件事，否则我们黄枫谷的名声就毁了！”钟掌门轻轻点醒道。    “呵呵！掌门请放心，这当然！”吴姓老者，微微一笑，然后转过头对着叶姓老者说道：    “叶师弟，你不介意破费点东西，来买下他的筑基丹吧？要知道他资质如此低下，筑基成功率更是小的可怜，应该有很大机会，会放弃筑基丹来换取更实用的东西！”吴姓老者自信满满的样子。

 第一百四十五章 不速之客
        “对啊，吴师兄真是好主意！”叶姓老者双眼一亮，兴奋了起来。    然后他转过头，期盼的对钟灵道说：“掌门师兄，能否让我见下这位持升仙令的主人，我想和他做下交易，换取他主动放弃筑基丹！”    钟灵道闻言，沉吟了一下后，还是点头答应了。但再次嘱咐老者不许用出格手段强行买卖，才让那位王师弟带着他去见那位不速之客。    老者和王师弟出了此大殿，立即踩着叶形法器腾空而起，向黄枫谷的迎宾楼飞了过去。    而在黄枫谷迎宾楼的一间屋子内，一位青年正躺在床上望着屋顶出神，他正是随着升仙大会的得胜者一起来到黄枫谷的韩立。    当初韩立击杀了偷袭他的两位修仙者后，就一路再无意外的赶到了岚州某隐秘山岭，参加了不久后召开的升仙大会，并亲眼目睹了比胡萍姑所说的还要惨烈三分的擂台争斗赛。    经过一番生死决逐后，各擂台都决出了最后的优胜者，这时七大仙派的引路人终于现身了，而黄枫谷的引路人就是那位王师弟。    韩立在见到黄枫谷的接引人后，经过深思熟虑还是决心冒险一试，将升仙令交予了这位接引人观看，让对方大吃一惊。    对方当时就表示，可以将韩立带回门内，至于具体怎么处理他和这枚升仙令，还要由他们掌门来决定，毕竟上一枚升仙令的收回，已经是四五百年前的事了！    韩立自然不会反对，否则光让他自己去找黄枫谷的山门，就够他辛苦的了。    就这样，韩立在其他修仙者惊诧的目光下，和十名优胜者坐着一件小船型的巨**器上，一起被这位接引人王师弟，带回了黄枫谷，并把他安排在了这里，让他等候有关的答复。至于其他十人，则与他分开，不知被带往了何处。    韩立在这里一待就是三四天，连屋门也没出去过，除了有个十一二岁的小厮天天按时送饭外，就再也没见到其他人了。    这倒不是韩立听话老实，只是那姓王的接引人，在安排他住下并测试完他的属性后，就明确告诉他，因为他还不是黄枫谷的弟子，所以这屋子被下了一些禁法，暂时不可出屋，否则会触动禁法，会被禁法困住。    听了姓王的接引人如此一说，韩立自然不会自找没趣，况且在知道自己是四属性的伪灵根后，韩立的心情也老一阵不大好受。    虽然韩立早对自己修仙资质较差心中有数了，但当亲耳听到后，仍是黯然沮丧了整整一天。看来他若想在修仙路上有所建树，也只有依靠丹药之类的外力了。    只是他长春功升到了九层之后，感到“黄龙丹”和“金髓丸”的效力明显减少许多，对他的帮助没有以前那么大了，看来必须另找几种灵药配方，去配制一些真正适合修仙者的丹药出来，这才不会耽误自己的修行进度。    韩立正在想入非非，门外突然传来了脚步声，而且还是不只一人的声音。韩立精神一振，看来苦侯多日，终于等来了要等的消息了。    “小友，在这里住的还习惯吗？”    屋门被轻轻推开了，接着传来了姓王的接引人的声音，此人随后就从屋外走了进来，后面还跟着一位红脸的老者。    “王仙师，好！”韩立马上从床上跳了下来，恭敬的施礼道，他深知礼多人不怪，多做出些谦卑的姿态来，对他只有好处而没有坏处。”    “这位是……？”韩立看了老者一眼，有些疑惑的问。    “这是我师兄，姓叶。”王师弟，笑了笑，略微解释了下。    姓叶？韩立吃了一惊，难道他从金光上人那里杀人夺令的事暴露了，是叶家的人找来了？可看这老者脸色虽然不大好看，但也没有那种咬牙切齿的样子。看来是另有玄机，韩立心里嘀咕着，但表面上却看不出丝毫的异样，立即同样的恭声道：    “原来是叶仙师！”    老者已上下打量了一遍韩立，怎么看怎么觉得韩立普通之极，无丝毫不凡之处，对这次来到目的不由得多了几分的把握。    于是，听闻韩立的问候后，也和颜悦色起来，笑着说道：“呵呵！韩小友不必多礼！既然小友持有升仙令来到我们黄枫谷，那小友就是本门的弟子了。所以叫我叶师叔即可，不必这么见外了！”    韩立一听老者此言，心里轻松了许多，但心头也多了几分的疑惑。    对方既然说话这般客气，看来不是寻仇的。不过这客气的程度也有点过分了点吧？什么叫不是外人啊！韩立摸不着头脑。    “韩小友，叶师兄所说没错！本派掌门已同意让小友加入本谷成为本门弟子了，并且将筑基丹也让出了一粒来，给校友准备好了！”王师弟轻笑着说道。    “真的？”即使韩立一向沉稳冷静惯了，闻听此信，也不禁兴奋起来，恨不得手舞足蹈几下，，来发泄心头的激动。    看到韩立这般模样，王师弟笑了下，没有感到多么意外，似乎韩立的表现早在他预料之中了！    “王师弟，我想和韩师侄单独谈一下，你回避一下好吗？”老者有些沉不住气了，终于说出了这句一进屋就想说出的话来。    “当然可以，那师弟就先回掌门那里去了，师兄和韩师侄聊完后，也都一起过去吧！”王师弟暗自里叹了一口气，看了韩立一眼淡淡的说道，然后离开了屋子。    这时屋内只剩下，叶姓老者和韩立二人了。    韩立愕然的望着眼前发生的一切。怎么这姓王的说走就走了？还单独留下一位，自称是师叔的家伙要和自己谈什么事情！虽然不知这位叶师叔要干什么，韩立却隐隐的有了一丝不好的预感。    老者也看出了韩立的不安，但他丝毫不在乎。他相信自己能拿出的东西，肯定能让这位没见过多大世面的年轻人，大开眼界，让这笔交易顺利的完成。    “韩师侄，师叔我是个直性子，所以也不打算拐弯抹角了，就明说了吧！我想淡的事情和分给师侄的那粒筑基丹有关，想从师侄这里买下此筑基丹，不知师侄意下如何？”老者开门见山的说道。    “竟然要买下分给他的筑基丹，他没有听错吧？谁会把筑基丹让给他人啊！”韩立一听此言，开始一愣，但随后脸色大变，变得很难看。    “韩师侄尽管放心，我不会白白要师侄把筑基丹献出来的。七八块中阶灵石，一些初级中高阶的灵符和几样上好的法器，师叔我还是能拿出手的，实在不行的话，师叔还有些精进法力的丹药，虽然无法和筑基丹相比，但也是门内难得的灵药了！只要韩师侄同意，这些都可以拿来交换筑基丹。”老者自然看清了韩立的神情变化，急忙出言解释道。    韩立听了这番话后，脸色好了许多。他感到对方话里的诚意，似乎这位师叔并没有横抢硬夺的打算，还真想买下他的这粒筑基丹。

 第一百四十六章 成交
        “不过，这筑基丹虽然没有亲眼见过，但它的价值和重要性韩立还是一清二楚！想想看，在天雾台升仙大会上，足有近千名修仙者在擂台上拼的你死我活，为的是什么？还不是大半是因为这筑基丹的诱惑吗！而这位叶师叔竟打算用一些灵石和法器将其换走，难道真以为自己是刚出山的毛头小子？”韩立暗自冷笑着想道，可脸上还是恢复了恭敬的神情，似乎在认真倾听对方所说的话。    叶姓老者对韩立的表现很满意，毕竟这位未来的师侄没有一听要换筑基丹，就一口给回绝掉，看来还真的大有文章可做。    他一开始，就没打算用刚才所说的东西真能拿下筑基丹。因为只要不是笨傻之人，谁都不会把如此珍贵之物，就这么廉价的交换。他前面的话只是投石问路罢了！    但如今看对方的态度，倒还真是一副不是不能商量的样子，这让他心花怒放！    只要对方肯换，老者就绝对有信心能满足对方的要求，换下这枚筑基丹。想到这里，叶姓老者脸上的笑意更浓了些，觉得韩立的模样似乎也比刚才顺眼了许多！    “韩师侄，想必也知道自己灵根属性了吧！说实话，凭师侄的资质即使服用筑基丹，能筑基成功的希望也渺茫的很啊！那筑基丹顶多对师侄起精进法力之用，把基础功法升个两三层而已！若是这样的话，这筑基丹就太浪费了！对师侄来讲，还不如把此物换些更实用的好处，比较的划算，若是……”老者开始滔滔不绝的频频诱导韩立了。    而韩立表面上似乎在用心听这位叶师叔的长篇大论，但心里却已开始分析和琢磨了，在不停的合计其中的利害关系。    说实话，他也很清楚自己真同对方所讲的那样，服用这么区区一枚筑基丹后，能成功筑基的几率的确是微乎其微！但让韩立就这么把筑基丹拱手相让，韩立还是大不甘心。毕竟机会再低，不是还有那么一点筑基成功的可能性吗？    可是筑基丹如果不让给眼前的这位叶师叔话，那今后自己在黄枫谷的日子肯定好过不了，十有**会平白无故结怨此人，而且看对方的样子好像在黄枫谷内还有那么一些实权，这样的话情况就更糟糕透顶了。    “叶师叔，在下能问下这枚筑基丹是替何人讨要的吗？想必师叔是用不上此物了！”韩立想了半天，还是觉得先探探对方的口风再说。    老者虽然被韩立打断了所说的话，但脸上没有露出不愉神色。听到韩立如此一问，踌躇了一下后，还是开口告诉了韩立：    “既然韩师侄问了，师叔我也没什么好隐瞒的。这枚筑基丹是为了叶某的侄孙求取的，还望师侄能成全一二？”    韩立一听此话，心里苦笑了起来，不由得想道：    “侄孙，那也算是较亲近的关系了！而且能让这位花这么大的力气，不惜低头向自己这位晚辈换取筑基丹，那一定也是极得宠爱的一位！看来真不换的话，百分之百会惹怒此老，而自己在黄枫谷，就别想再安稳的呆下去了。只有忍痛答应对方了！至于自己筑基的事，也只有以后另想办法，自己还有那神秘的小瓶，只要有配方和时间，什么丹药会配不出来？”    韩立想清楚其中的利害后，心中便拿定了主意，不过该让对方大出血的一刀，还是要狠狠割下去的。因此脸上作出了为难的神情，一副愁眉苦脸的样子。    “师叔，不是晚辈不敬长辈，这筑基丹对师侄也是重要无比！即使晚辈资质差了一点，不是还是有那么一线希望吗？但若就此放弃了这次的筑基机会，晚辈这一生就真的与大道无缘了！”    老者听了韩立这话，心里不禁嗤之以鼻！暗想道：“就凭你这样的资质也想考虑大道的事情，真是自不量力。”    可表面上，老者还是语重心长的又从各个方面继续劝解，并许下了许多的空口诺言，继续施压动摇韩立的决心，让他同意交换筑基丹。    韩立听了这些空话后，心里冷笑了几下。但嘴上却说出了越来越软弱的话来，让老者更是精神抖擞，不断的开出了越来越高的价码。    “师侄！你若肯让出筑基丹，谷内弟子必须做的各种杂务，师叔我可让你任意的挑选！”老者眼看韩立已处在似答应未同意之际，终于动用了自己的杀手锏。    “杂务？”韩立这次是真的愣住了。    “是的，要知道我们黄枫谷的低级弟子，每月都必须完成一定的交付工作。比如说：去几处矿产地监督矿工挖矿，在本门所开的坊市当执事弟子，照看谷内的灵禽异兽、以及种植一些灵根奇药等等杂七杂八的工作。然后视完成工作的具体情况，门内会按月发放一些低级灵石给这些弟子，以示奖励。而师叔我，就是专门负责分配此类工作的谷内管事。所以师侄如果喜欢哪类工作的话，师叔我就是一句话的事。”叶姓老者说道这里，把胸膛挺了挺，倒还真有几分大权在握的样子。    而韩立闻听此话，却有些无语了！看来无论在那里，都会有以权谋私的家伙，即使是黄枫谷这样的修仙大派内，也不能免俗。    不过对方刚才提到种植奇药的工作时，倒让韩立心中一动，觉得这项工作简直就是贴身给自己打造的。而且对方已经允诺了不少的好处了，如果还继续拖延下去的话，恐怕真会给对方造成太贪婪的感觉，还是见好就收吧！    想到这里，韩立装作一副终于被打动的样子，很委屈的对老者说道：    “既然叶师叔都如此说了，那晚辈再不答应就显得太不给师叔面子了，只要师叔真的能信守刚才所说的条件，那师侄的这粒筑基丹，就让给令侄孙吧，希望令侄孙能筑基成功！”    老者一听此言，大喜过望，连声大打保票道：    “师侄尽管放心，师叔说过的话绝对是掷地有声，但一会儿见掌门时，那些明面上交易的事，可以告诉其他人，但暗地里我允诺的一些事，还是不要提的好！”    韩立听了，心领神会的笑了笑，非常识趣的答应道：“这点请师叔放心，晚辈心里有数，不会做如此蠢事的！”    老者听了，眉开眼笑起来，非常满意韩立的乖巧。

 第一百四十七章 谷内详情
        叶姓老者在和韩立做完交易后，就带着他驾驱着法器飞向了议事大殿，去回复黄枫谷的掌门钟灵道。    不久后，韩立站就到数十米高的巨大石殿前，好奇的打量着守在门口的数名黄枫谷弟子。这些人的法力都比韩立深厚的多，起码也有基础功法十层以上的模样。让韩立不禁暗自咋舌，对此门派修仙者的实力又高看了一眼。    刚才叶姓老者和他到此地时，让韩立先呆在殿外，等候钟掌门的召见，而他自己却走了进去。这造成了韩立孤零零一人站在殿外干等的尴尬局面，让韩立腹诽到了好一阵。    还好过了一会儿后，从里面走出一位白衣中年人，此人直接来到韩立面前，冷冷的说道：跟我进来，掌门召见你了。”    然后，就不理会韩立的反应，自顾自的走了回去。韩立暗自苦笑了一下，看来自己这个炼气期九层的修仙者，根本没放进对方眼里，连话都不想和自己多说一句！    虽然心里对此人大为不满，但韩立很清楚自己在此地的斤两，还是老老实实的紧跟在其后，走进了大殿。    一连过了三道都有弟子守卫着的大门，韩立才见到了黄枫谷的掌门钟灵道，一位三缕长髯的中年人。    而在这大厅的两侧，还坐有十几位衣饰各异的他人。当韩立进来时，这些人稍微打量了下韩立，但见韩立相貌普通并无任何吸引人之处，就不感兴趣的各自把目光挪移开了。而叶姓老者和那位王师弟，也坐在其中。    “小友是叫韩立吧！”钟掌门安详的开口问道。    “是的，弟子韩立，见过掌门！”韩立看起来很诚恳的上前就要大礼参拜。    “不用多礼了！既然小友能携升仙令来此，那本掌门一定会遵守先贤们定下的规矩，将小友收入门下。”钟灵道，如春风扑面般的和蔼一笑，把衣袖轻轻一拂。    而韩立却感到正要低下的身躯，被一股无形的柔和之力，轻轻托起，无法继续参拜下去。让他心里一惊，对这位掌门多出了几分的敬畏之心。    “按理说，小友除了加入本门外，还有服用筑基丹的资格。不过在此之前，我听叶师弟说，小友放弃了此枚筑基丹，而把它让与了他人，这是真的吗？”钟掌门并没有多说废话，而直接说出了召他进殿的目的。    “是的，掌门！弟子觉得资质低劣，服用这筑基丹实在是太奢侈了，还是把如此珍贵之物，让于其他更需要的师兄吧！”    韩立说完此话后，心里仍隐隐的感到肉痛，这可是筑基丹啊！不是那些可以让自己当零食吃的一把把的普通丹药啊！    这样一枚筑基丹如果放到修仙界内，那还不惹出一番血雨腥风才怪呢！而他虽然自持有神秘小瓶做依仗，但像筑基丹这样的灵丹，韩立还真没有多少信心可以完全仿制出来！让他这句话说的格外口不对心。    韩立心里大为不舍，可表面上确是一副十分听话恭敬的神情，让殿内的大部分人都颇为满意。    “好！韩小友能有如此胸怀，本掌门也大感欣慰。不过小友尽管放心，本掌门也不会让小友白白作此牺牲的！”说完后，钟灵道转过头，面向了叶姓老者。    “叶师弟！韩小友让出的这枚筑基丹，就仍由令侄孙服用，但是师弟要好好补偿一下小友损失，一定要让人家满意才行！”钟灵道肃然说道。    “呵呵！掌门大可放心，我一定让韩师侄满意！”老者见事情真的像想象中一样，顺利的达成，不禁心花怒放，连声应道。    钟灵道见老者这般模样，拈了一下长髯，微微一笑。这次的难题，竟能如此轻松的两全其美解决掉，也让钟大掌门松了一口气。    “筑基丹的事就这样定了，而韩小友从今天起，就是本门的弟子了。王师弟，你安排下韩师侄的住所，顺便讲讲本谷的门规，让他先跟传功弟子修行着，若有杰出表现再另行提拔！”钟灵道一番话说的滴水不露，向王师弟吩咐道。    “遵命，掌门！”王师弟长身站起，听命道。    于是这位王师叔马上带着韩立向殿外走去，并开始给他讲些黄枫谷的大小规矩和介绍一些常识性的东西。韩立一路上聚精会神的听着，对黄枫谷或多或少的有了初步的了解。    黄枫谷上上下下共有弟子一万多人，其中炼气期的弟子占了百分之九十以上，筑基期的弟子只有数百人而已，这些人才是黄枫谷的中坚力量。    而往上面的结丹期大高手，则只有寥寥数人，他们基本上都长年处于闭关之中，不再过问谷内的事物。除非有关黄枫谷生死存亡的大事，否则就是钟掌门本人，等闲也见不到这些人的面。    至于谷内的唯一的元婴级修士，则是钟掌门等人的一位师叔祖，据说已有九百余岁的高龄，不但一身的法力深不可测，道术通玄，而且还能元婴出窍，神游万里，是活生生的一位陆地活神仙。不过，此老早已不在谷中，也不再越国境内，而是周游其他列国去了，谁也不知他何时才能回谷。    而谷内炼气期的弟子如此众多，当然不可能每人都可以服用筑基丹了！只有那些最优秀、资质最佳的弟子才会得此殊荣。    所以每十年，谷内三十岁以下的弟子，都会进行一系列的选拔挑选，其竞争激烈程度毫不下于外界的升仙大会。基本上只有那些基本功法练至了十一层甚至十二层的真正修仙奇才，才可以从中脱颖而出，获得服用筑基丹资格。    就是这样严格选拔出来的数百最佳弟子，在服用筑基丹后，能通过筑基进入到筑基期的，也只是二三十人而已。其他的则顶多是法力更进了一步，把基础功法精进到顶峰罢了，还是停留在了炼气期。    于是很自然的，谷内的弟子被划分为了三大阶层。    最低级的就是那些连筑基丹都未曾服用过的弟子，这些人在谷内最多，也是法力最浅的一批人。这些人不但平时从事的杂务最多，修炼的时间最少，而且也是谷内地位最低的人，虽然他们有个听起来很有气势的称呼“执事弟子”。    比他们地位稍好些的则是那些服用了筑基丹，但却未曾进入到筑基期的弟子。这些人的基础功法基本上都到了顶峰，法力比那些执事弟子要强了一大截，甚至一些简单的中级功法他们也可以用出一些，于是他们便承担起了带领和统管众多执事弟子职责，平常被称呼为“领事弟子”。    而地位最高、待遇最好的就是能进入到筑基期的弟子了。他们这些上天的宠儿，才能算作真正的修仙者，是踏上了修仙路的真正修士。    这些人筑基成功后，会被允许在整个太岳山脉找一个灵气充足的地方，单辟洞府独自修炼，可以不用承担任何的杂务，只专心修炼即可，而且每年还会配发给各种稀有材料和大量的灵石，以资助他们加速修炼。他们唯一的义务就是，在本门遭遇大敌时必须出手相助，不的抗命不从。    黄枫谷出除了这些弟子外，还有操纵门内真正大权的各种管事。    这些管事都是那些进入到筑基期后，经过一段时间修炼，自知无望进入结丹期的弟子中冒出来的。他们自愿放弃继续修炼，而愿意负责谷内闲杂事物的专门管理。叶姓老者和那大殿内开会的十几人就都是这样的管事。    其实严格说起来，钟灵道这位掌门也是一名高级管事，只是他负责的是整个门派的统筹规划罢了，是其他管事们的管事。    真正决定门派生死存亡的，还是那些不理外事的结丹期以上的修士们。正是他们的存在，那些邪魔外道才不敢欺上门来，黄枫谷才能作为七大仙派之一屹立至今。否则作为七大仙派的黄枫谷早就被那些法力高深的妖人，灭了无数次满门了。    当然以上所说的内容，都不是这位王师叔的原话，而是韩立从对方的言语和旁敲侧击中，自己暗自总结出来的。    这让韩立对自己的所处环境和地位有了一个清楚的认识，对他以后与其他同门的相处有不小的帮助。

 第一百四十八章 灰衣老者
        王师叔带着韩立踩踏着叶形法器，飞行了个把时辰后，在一个座郁郁葱葱的山岭上落了下来，降到了一个稠密的平屋群中。这些普通山石垒建成的平房一个个简陋无比，而且整个屋群内一个人影也没有见到，似乎全都是空房而已，这让韩立有些纳闷！    “不用吃惊，这些屋子的确都是空的。这里原本就是给刚入门的新弟子居住的地方，等到他们法力略有所成时，才会搬出去另找它处。而现在正是十年的轮换之期，新弟子都还未入门，所以暂时都空着。”王师叔看出了韩立的疑惑，淡淡的说道。这才让韩立恍然大悟。    王师叔带着韩立在屋群内七转八拐，把韩立绕的晕乎乎后，才在一间比普通石屋大许多的房子前，停了下来。然后没跟韩立解释什么，就高声喊了起来：    “林师弟，开下屋门。我带一名新弟子，来领取东西了！”    这位王师叔的话音刚落，屋门呼啦一下，自动冲外敞开了。王师叔见此，毫不犹豫的带头走了进去，韩立稍微踌躇了下后，也跟着进了屋子。    只见屋内的宽敞程度，比他从外面看到的，似乎还要大上那么几分，这让韩立暗暗称奇，不知此屋子被做了什么手脚。    而屋内的具体情形，给韩立的一个感觉，那就是一个“乱”字。    各种杂七杂八的物品，东一片西一堆的，被堆放的到处都是。有些是衣物，有些则是刀剑之类的兵刃，不过从兵刃上的灵力波动看来，它们其实都是些制作不错的法器。    除了这些东西外，屋内还有其他一些铲子、锤子之类的日常工具，它们同样灵气盎然，竟也被炼成了类似法器之类的东西，让韩立大开了一番眼界，就不知这些工具使用起来有何神奇功效？    在屋子的正中间，则摆放了一张四方的八仙桌，对着屋门的桌子后面坐着一位灰衫蓬发的老者。这老者没理睬进屋的韩立二人，而专心的用一把精光闪闪的小刀，雕刻着手中一块巴掌大的黄木。    王师叔见此，略皱了下眉头，但随即脸色就恢复了正常，也没有上前打扰老者的工作，而是从屋子的一角拉过来一把椅子，就在老者的对面坐了下来，安静的等老者把木头雕刻完。    韩立见此情形，眨了眨眼睛，就一言不发的站到了王师叔的身后，识趣的一同等候着。    灰衣老者手动如飞，木屑纷纷扬扬的从他手指间散落了下来。仅仅一盏茶的功夫后，一个栩栩如生的小猴子，就出现在了他的手掌之中。    “林师弟的雕功一段时日不见，又大涨了不少啊！”王师叔这时才微笑着称赞道。    “没什么，只是闲着无事，消磨下时间罢了！倒是王师兄为何用空来我这寒舍了？“灰衣老者不在意的说道，但眼睛却已经瞅向了韩立，看来已猜出一些二人的来意。    “也没什么大事，只是向师弟领些新入谷弟子的随身物品，带这位韩师侄配备下东西罢了。”他笑吟吟的说道。    “这次升仙会的新进弟子，不是都领过了吗？怎么又多出了一位来？而且资质也太差了点吧！难道我们钟掌门的眼界变得如此低了，连这样的庸才也要招进谷内！”灰衣老者毫不客气的当着韩立的面，把韩立说的一无是处，而且听其口气，对那位钟掌门也并不怎么恭敬。    韩立听了此话，自然尴尬无比，而王师叔也处于苦笑不得之中。    他知道因为当年的那档子事，这位林师弟一直对如今的掌门师兄耿耿于怀。但当着韩立这位晚辈的面，他怎么好去接这位师弟的话头呢！    于是，他只好干咳了几声，就把话给叉开了。    “师弟，这位韩师侄是带来了升仙令，拜入我们黄枫谷的！算是破例收入门下的，所以资质的问题并不重要，关键是本门必须要信守承诺才行。”    “升仙令！”灰衣老者大感意外，惊讶的重新打量了韩立一眼。    “啧啧！这么说，这小子大有机缘，还可以服用一粒筑基丹了？”老者露出了一副，小子你真是走了狗屎运的神情，咋出了声来！    “呵呵，按理说是这样的。但是韩师侄和叶师兄做了笔交易，自动放弃了这枚筑基丹了。”王师叔含笑说道。    “放弃筑基丹？”老者开始时一愣，但不知为何随即就神色黯然了下来，沉默了片刻后，竟然开口讲出了一句让韩立大出意外的话来。    “能放弃也好！做人最重要的要有自知之明。小小年纪就能懂得取舍之道，这一点可比我强多了！”灰衣老者的神情寂寥无比，原本望向韩立的冷漠眼神，也亲切了一些。    可韩立听了老者的这番话后，有些摸不着头脑，心里大为不以为然！    “什么叫要有自知之明？那是自己被迫无奈，才心头滴血的把筑基丹给奉上的！要不是如此，谁会舍得啊！”    不说韩立的内心抱怨，那老者却忽然把脸一板，猛然站了起来。他用双手，往四周虚空处持续轻抓了几下，手中就蓦然出现了一样物品，而且东西越来越多，整个过程让韩立看的目瞪口呆。    “黄丝衫一件、青叶法器一个、日常精炼工具一套、烈阳剑冷月刀各一把、十倍储物袋一个。”老者冷冷的把手里物品都念了一遍，便把它们放到了桌上。    “东西都在这儿了，小家伙把它们领走吧！至于王师兄，是个大忙人，我也不多留了。恕不远送！”说完，老者又从怀里掏出了一块木头，再次雕刻了起来，不再理会二人了。    王师叔见此，叹了口气，不再说什么，让韩立抱起物品就退出了屋子。而二人刚一出石屋，那屋门就哐当一声，自动关上了！    王师叔望着紧闭的屋门，轻轻摇了摇头，就准备带着韩立离开这里。    “咦！你不用把这么多东西都抱在怀里，把它们收进储物袋里即可！”王师叔刚一转身，就看见韩立抱着满满一大堆东西，呆呆的站在自己身边，一副傻乎乎的样子，让他不禁有些好笑，就出言提醒了一下。    韩立听了对方的话后，才后知后觉的把怀里的那堆东西放在了地上，而从里面翻找出了一个黑色布袋。“这玩意儿就是所谓的十倍储物袋？”韩立心里有些疑惑！    他拿起这袋子，看了看狭小无比的袋口，又看了看相比之下奇大无比的刀剑物品，一时间有些踌躇，不知如何把它们塞进袋子。    “你是第一次使用储物袋，我来示范一下好了！”王师叔倒也和气的很，看出了韩立的困惑后，就伸手接过了袋子。    “只要把袋口对准想要装入的物品，然后往袋内注入些灵力，锁定住物品，就可以自动吸入！”王师叔一边说，一边亲手示范了一下。    只见他把布袋口向下，手中白光稍闪一下。结果从袋内喷射出了一抹白色霞光，把地上的物品全都罩在其内，那些东西立即在白光中急速缩小，等小到一定程度后，就被吸入到了袋中。让韩立在一旁看的又惊又喜！    “想要取出物品的方法也一样，只是要事先用灵力锁定好要取出的物品就行。”王师叔说着，就把袋子还给了韩立。    “但是使用储物袋有几个忌讳，韩师侄你一定好好要记住！”王师叔背起双手，郑重的说道。    韩立一听，自然把头点的如同小鸡啄米一样。    “第一，储物袋都有一定的容量和缩小物品的倍数限制，过于巨大的物品或者吸入了过多的物品，储物袋就会失效，无法再放入其他东西。”    “第二，储物袋不可以放活物，如果放进活生生的生灵的话，那它们必死无疑！”    “至于最后一点则更要切记，低阶的储物袋是没有认主功效的，谁抢到了你的储物袋，谁就可以把里面的东西占为己有！所以轻易不要把储物袋，在其他修仙者面前显露，要自己妥善藏好才是，否则极易招惹杀身之祸。”

 第一百四十九章 杂务
        韩立听了这些话后，自然牢记在在心。    “东西既然领完了，现在跟我去见传功弟子吧！”王师叔说完之后，就又再次带着韩立驾器而起。    这一次飞的距离就更近了，眨眼间就在附近一个山脚下落了下来。这里有一座依山而建的巨大石楼，楼前的石牌上写着“传功阁”三个金字。而附近正有一些年轻的弟子，进进出出，还颇为热闹，    王师叔这次什么话也没说，一马当先的就走了进去，韩立紧随其后。有些弟子显然认识这位王师叔，不停的向其施礼问侯，王师叔也微笑的点头示意。看来他在黄枫谷的人缘还真是不错。    进了石楼，韩立才意外的发现，这传功阁的后半部分竟然延伸进了山腹之内，里面宽广极了。并且一进去就是一排石门并列在眼前处，而其弟子正从这些门内进出着。    韩立正想再仔细看看，王师叔却推开了右手的第三间屋门，自顾自的走进去。这让韩立有些犹豫，不知是否应该紧随其后。    “进来吧！”王师叔没有让韩立久等，一会儿功夫就又出现在门口，并招呼韩立进去。    屋内的人不多，只有一位三十来岁的青衣弟子，恭敬的站在王师叔一旁。见到韩立进来后，善意的冲他笑了笑。    “这是专门负责新弟子功法的吴风。以后你在功法上有什么疑问，可以来请教他。在初级功法的掌握上，吴风足可以排在小一辈的前十名之内！”王师叔的话里，对此人极为欣赏。    “请吴师兄以后多多指教！”韩立恭敬的说道。他很清楚，这位就是未来一段时间内自己的功法师傅了，可不能够怠慢啊！    “呵呵！师叔过奖了，其实我也只是对低阶功法粗通皮毛而已，我可以和韩师弟共同切磋领悟下就是了！”这位吴师兄很客气的说道。    “吴师侄，你功法怎样我很清楚，不用太谦虚了！这位韩师侄功法上的事就交由你了，我现在只是带他让你二人认识一下，然后还要带他去其他地方打下招呼，就不在你这儿多待了！”    王师叔倒也干脆的很，说完这些话，就和韩立在这位吴师兄的恭送中，离开了房间。    接下来的一段时间内，这位王师叔尽职尽责的又带韩立去了其他几处必要的地方，并分别介绍了几位执事弟子给他认识，并给他讲了一些日常的注意事项。这才带他回到了灰衣老者所在的石屋群，并让他随意选间石室作为住所，这才丢下他独自回去。    韩立站在自己挑选的石屋前，苦笑的打量着简陋的住所。    这时他已知道，只要把基础功法练至十层的弟子，就可以离开这里，去搬到一处叫玄坤山的地方居住。在那里，门内的弟子可自由多了！不但可以随意在山上建立自己的住处，而对房子的类型大小也完全没有限制，让韩立不由得大为向往。    不过，虽然功法还没有十层，但韩立也没有真打算在此石屋内长住下去的意思。    他忽然轻笑了一下后，便从储物袋中拿出了飞行用的青叶法器。然后往法器注入了灵力后，往空中一抛就跳了上去。    一开始，韩立因为不熟悉此物，所以飞的歪歪扭扭，忽低忽高，极不平稳。但不久后，他就轻易上手了，也可以像那位王师叔一样，倒背着双手，潇洒的飞来飞去。    这法器虽说容易上手，也操纵简单，但很明显它的速度并不是很快，也就比普通的骏马快那么一点而已。这就怪不的，谷内的弟子能够人手一只了。虽说青叶法器差了点，但毕竟是韩立第一次在空中飞行，所以还是兴致勃勃的戏耍了半天。    “哈哈！”在大笑声中，过足了飞行瘾的韩立，终于驱动着法器向某地飞驰而去。    一路上，还擦肩而过了几位同样飞行中的其他弟子。也许是韩立面孔太陌生了的缘故，所以这几人大都好奇的紧看了韩立几眼，但当看出他只是九层功法的境界时，他们又都不屑的远离而去。    韩立把这些人的举动全都看进了眼里，脸上没有什么表情，心里却不禁冷笑了几声。看来这些所谓的修仙大派弟子和世俗的凡人也没什么区别，同样的势利之极啊！    韩立正想着呢，人就已来到了一大片建筑群跟前，然后在一个挂着“百机堂”大殿前落了下来，大步走了进去。    殿内一位中年执事模样的人，见到韩立进来后有些惊讶，不禁张口问道：“韩师弟，你怎么这么快又回来了，王师叔呢？”    这里正是那位王师叔带着韩立匆匆拜访过的一处地方，这位执事也是刚刚与韩立才见过一面的，所以见到他又回到此地，大为惊讶。    “于师兄，刚刚我来这里时，听说这里是杂务工作领取的地方，对吗？”韩立没有立即回答对方的询问，反而含笑问道。    “不错，的确是！难道师弟想这么快就领取任务吗？韩师弟是新入门弟子，按规定可以先熟悉门内情况一个月，然后再领取工作也不迟？不用如此着急！”执事诧异的说道。    “呵呵，没事的！我现在就想找个事情做做，不知种植类的工作还缺人吗？”韩立微微一笑。    “这个不好办啊？所有弟子来领任务，都是分配到什么工作，就要干什么，不准挑拣的！除非能证明自己真有某方面的专长，才可以给予照顾！”这名执事为难的说道。    韩立一听，皱了下眉，难道真要去找那位叶师叔才行吗？    “没关系，种植类的工作，让这位韩师侄随意挑选就是了！”一个韩立有些耳熟的声音从身后穿来了，让韩立吃了一惊，回头一看，竟是那位叶姓老者不知何时站在了身后。正面带微笑的望着韩立。    “堂主，回来了！”中年执事一见老者，立即恭敬的向前施礼。    “嗯，回来了！”老者不知可否的说道。    “叶师叔！”韩立也连忙恭声见礼。    “呵呵，韩师侄来的可真快啊！我还准备一回到这里，就给手下交代下去，让师侄任意挑选工作呢！”这位叶师叔看起来心情很不错，半开玩笑的说道。    “有劳师叔挂念了！我也是过来随意看一下，看看能不用麻烦师叔就能找到合适的任务吗？”韩立似乎很腼腆的说道。    “这里就是我说了算，有什么麻烦的！于执事，把种植类的工作都拿出来，让韩师侄挑到满意为止！”老者很大方的把手一挥，示意这位下属去按命令行事。    这位姓于的执事被这番话给惊的目瞪口呆，深深的望了韩立一眼后，才赶紧去找记载着杂务工作的竹简。心里却不禁在猜测韩立和自己上司的关系了。    “上面交下来的种植类的工作，都在这里了。韩师弟好好看看吧！”于执事捧着一捆青玉色竹简很快就回来了。    韩立道了声谢，接过竹简认真看了起来。    “照看五花树十三株，每年上交果实二百颗。”    “悉心照料三百年火云参一株，保证其灵性不失。”    “种植月梅草一亩，每季上交一百斤干草。”    “照看黄玉竹林一片，……”    …………    竹简上种植的工作五花八门，还真是不少！但前面的一些，都未曾入了韩立的法眼。当竹简被翻到中间时，一个让韩立大为满意的工作，才出现了。

 第一百五十章 悔诺
        “接管青石岭百药园一座，每年需上交规定数量的珍稀药材。”    一见竹简上的此行金漆字，韩立心中大喜。于是手指竹简，抬头向于执事说道：“这项工作我比较钟意，于师兄能否介绍一二？”    听了韩立的话后，于执事笑着凑了上来。但当看清楚韩立所选的工作后，脸上的吟吟笑意马上就变成了苦笑状。    “师弟，还是另换一项工作吧，这接管园子的任务太刁难了点，不适合师弟去做啊！”于执事很诚恳的说道，但见韩立有些不解的样子，又接着解释道：    “这任务自从数年前挂单在这里，已经有许多人接过了，但每个弟子都搞砸了。他们不但没捞到奖励，反而都被罚了不少的灵石，可以说是这里最难完成的工作之一了。另外不怕韩师弟笑话，每年我也是让那些师兄弟抓签，这工作才能硬派出去的！”    韩立听了这番话后，心里有些好笑，但也嘀咕起来。但还是不打算就此放弃，所以非常虚心的，开口请教道：    “师兄能否告诉下，这工作到底难在哪里，怎么这么多师兄都没完成？不就是管理下园内的药草吗！这也很难吗？”    “难道师侄选的是马师兄的那个药园任务？”在一旁的叶姓老者，听了两人的对话后，未等中年执事回答，便皱起眉头，抢先插嘴道。    “可不是吗！韩师弟就是看中了马师伯的那个超难完成的工作。”中年执事一副啼笑皆非的样子。    老者闻言后，也变成了似笑非笑的神情。    “哈哈！韩师侄还真能挑啊！竟然一眼就看中了这里最麻烦的工作。不过，这工作真得头痛的很啊，已经有好几个被迫接此任务的人，向我叫苦过了。但因为马师兄不肯轻易更改奖罚条件，我也毫无办法！如果韩师侄想知道这工作的详细情况，倒可以跟我到内殿看看相关的卷宗去，这不比旁人用嘴说强多了！”这位百机堂的叶堂主不知为何，对韩立一副很豪爽的样子，竟为他大开方便之门。    韩立暗自却皱了一下眉，这位叶师叔也太热情了点吧！虽说自己把筑基丹让给了对方，但那表面上看起来也是平等交易，不至于让这位对自己如此亲热啊？    心里强按住疑惑，韩立作出了受宠若惊的样子，跟着接过竹简的老者进了大殿后面的某间屋内，此房内堆满了各式各样的卷宗。    老者在房内拿起竹简轻轻一挥，然后简上青光一闪，一个卷轴就自动飞到了其手中，接着这他一转手把此轴递给了韩立。    既然事情都到了如此地步，韩立也不客气的接过卷轴，麻利的展开来细看。    卷轴的内容并不长，只是记载了前几任接管药园弟子的自述经历，以及他们失败的辩解原因。所以韩立看的很快，不大会儿功夫就将此项工作的内容和艰难之处了解的七七八八了。    “怎么样？还是再另换一件任务吧！这项工作的奖励虽然很丰厚，但是的确不是普通弟子可以完成的。”这位叶师叔貌似很关心的说道。    韩立听了此话后，沉吟了一下后，就果断的摇摇头说：“多谢叶师叔！不过这工作很对我胃口，不用再换其它任务了，就选它了！”    老者听出了韩立话里的坚决之意，感到有些愕然，但也不再说什么，就点头应允了下来。但他并未立即带韩立离开此屋，而是犹豫了片刻后，有些不自然的说出了一句话来。    “韩师侄，上次我们所做的筑基丹交易，交易的部分物品能不能暂缓些交割，师叔我最近正要炼一炉合气丹，手头上实在有些紧，恐怕不太方便。不过师侄尽管放心，只要过个一年半载，师叔就可把所欠物品全部清偿。”    韩立一听此言，开始愣了一下，但马上就笑了起来。    “叶师叔说的什么话？既然师叔不方便，那么能给多少就给多少是了，何必再提什么以后再还的事情，这就算是晚辈对师叔的孝敬了！”    韩立觉得现在的自己，真是虚伪到了极点。明明心里郁闷异常，万分痛恨对方的毁约，但脸上却还得笑容满面，说着让对方听着高兴的话来。这大概就是身为弱者的悲哀吧！他苦涩的想道。    “师侄这话什么意思！难道以为老夫是那种悔约和不守信诺的人吗？老夫答应的东西绝不会少师侄一丁点的。”叶姓老者听了韩立的话后，不但没高兴，却反而把脸一板，露出一副我是正人君子，绝不会做这种小人之事的表情。    韩立原本就是勉强维持住的笑容，在听到此话后给气的几乎就要崩溃了！    这位长辈的脸皮也太厚了，明明本意就是要反悔掉大部分的物品，却还非要做出很端正守信的假脸，真是典型的伪君子啊！    韩立心里忍耐不住，不停的暗自咒骂起来。但脸上的笑容却只是微微一滞后，就自然的换上了诚恳的神情，用一种自己也觉得肉麻的口吻继续说道：    “叶师叔错怪晚辈了！其实师侄是觉得，自己刚进本门，这么些东西对晚辈太奢侈了点。所以大部分的物品，就暂放在师叔那里好了，晚辈暂时根本用不上。”    听到韩立说这些口是心非的话后，叶姓老者的神色才缓和了下来，微微颔首道：“韩师侄这番话说的倒还有些道理！新进弟子如果太依赖这些身外之物的话，的确对你们的修行大有妨碍！那就按你所说的办吧，把部分物品暂寄放我这里就是，若以后有需要尽管来拿！”    “那就有劳叶师叔了！”韩立强笑着，心里却在一遍又一遍的劝慰自己。这些只是身外之物，现在可得罪不起眼前的老者啊！等以后有机会，再连本带利的全都讨要回来就是。    “哈哈，这不算什么！我们还是出去吧！”老者的心情似乎更好了。    而接下来的事情，就好办的多了。在这位叶师叔的协助下，韩立极其顺利的办好了所有手续，拿到了代表接下此工作的玉牌。然后在于执事热心的带领下，动身前往了金蚨岭的百药园。    叶姓老者站在百机堂的殿口，看着韩立渐渐飞远的身影，脸色阴沉起来，沉默不语，似乎在想些什么。    “叶师弟心肠有些软了吗？”一个低沉声音突然从他身后传来。    “不是心肠软不软的问题，而是觉得用这样的手段对付一个刚入门的弟子，似乎总觉得有些不妥。而且这位韩师侄会不会表面上说一套，暗地里又是另一套，去向掌门告发此事！”老者头也不回的说道，但话里隐隐有了担心之意。    “嘿嘿，告发？”身后的人冷笑了起来。    “怎么，吴师兄不担心吗？”叶姓老者终于转过身子，和身后的那位面目阴沉的吴师兄说道。    “有什么好担心的！这小子不是很自觉的按我们预先安排好的那样，说把物品寄放在你这儿了嘛。又不是明说不还他，只是暂时保管而已！他有什么好去告发的？”吴师兄胸有成竹的说道。    “不过，对这小子我倒挺欣赏的！年纪轻轻就如此懂得进退之道，不简单啊！若不是资质太差是伪灵根之身，我还真有些想把他收入门下的想法！”吴师兄接着说道，脸上露出了惋惜之色。    “也幸亏此人不是个死脑筋，否则就要用另一种手法了，那就麻烦多了！”叶姓老者缓缓道。    “好了，这小子没什么可担心的！你我二人捏死他就想捏死一只蚂蚁一样。倒是叶师弟这次不用大破钱财，可别忘了事先说好的事啊！”吴师兄突然话题一转，话里另有他意。    “我不会忘的，这此出炉的合气丹会分你一半。咳！说实话，若不是我那侄孙在筑基过程中，也需要大批的珍贵丹药辅助，我还真不会厚着脸皮去昧下晚辈的这些东西！”叶姓老者轻摇着头，一副晚节不保的模样。    吴姓老者听了此话，却含笑不语，心里得意万分的想道：    “这位叶师弟既然做了这种下作的事情，那也算是有把柄落在了自己的手上，不愁对方在以后的议事中，不偏向自己了。”

 第一百五十一章 百药园
        韩立虽然不知道自己走后，那位叶师叔和吴姓老者的对话，但也觉得气闷无比！    自从他经历了墨大夫的事情后，像这样明知前面是个大坑自己还不得不跳的事情，还真是头次再遇到。这让韩立懊恼无比，不过这也坚信了他修仙界也是弱肉强食的观点。    “以后有需要再去他那里去拿！”一想到这里，韩立冷笑了一下，他以后一定会让这位叶师叔知道，自己的东西不是那么好吞没的！    他站在地面上望了望远处。这时于执事已经返回了百机堂，因为前面不远处就是百药园了，那是两座山丘间的一块小型盆地，还被药园的主人设下了一些小型禁制，以防外人闯入。    韩立抬腿步行一小段路程，就碰触到了附近的禁制，被一片白光阻住了去路。    不过他也不惊慌，举起一块玉牌往前方一照，顿时从牌子上射出了一道绿芒，飞进了禁制之中，然后韩立就耐心的等侯起来。    “进来吧！”一声干巴巴的声音从里面传来，如同在韩立耳边响起一般。接着眼前的禁制，如冰雪消融般的全都消失了。    见此情景，韩立不敢怠慢，急步走了进去。    顺着眼前的这条小路，韩立在一个挂着“百药园”牌匾的院子前停了下来，这院子很大足有数亩大小。他人还未进院内，一股浓浓的药香，就从里面传了出来，让韩立精神一振。    “傻站在外面干嘛？快点进来，我还有事要外出呢！”韩立一怔，但立刻就听话了走了进去。    站在里面，韩立才真正看清楚了园内的情形。    数间用干草和竹子搭建而成的茅草屋位于园子的中央，四周则是一块块被沟槽划分出来的方形地，排列的整整齐齐。每块地内都郁郁葱葱，种着许多韩立熟悉或陌生的药草，和一些看起来奇形怪状的植物，让整个园内灵气盎然，即使韩立这样的修仙者深吸了一口气后，也觉得舒畅无比。    “到屋子里来！”声音的主人见他磨磨蹭蹭的，有些不耐烦了。    韩立淡淡的笑了下，不在意的走进了茅屋内。    屋里站着一个枯瘦的矮小老头，正不满的望着刚进来的韩立，这老头从外表上看大约五十来岁，留着两撇枯黄的小胡子，一双有些混浊的小眼睛滴溜溜的乱转。猛一看真像一只成了精的人形大耗子。    “你就是百机堂派来的管园弟子？也太年轻了点吧，功力还这么差劲！姓叶的家伙是不是在敷衍我？怎么派来的人一次不如一次？”瘦小老头一见韩立的模样，脸色一沉，大发起了脾气。    “弟子韩立，见过马师伯！”韩立早已从卷宗中知道了小老头的古怪脾气，因此倒也没有吃惊，上前施礼道。    “哼！你知道完成不了任务，会有多重的惩罚吗？你现在回去，叫我那位叶师弟另派一人来，还来得及！”小老头翻了一下白眼，没好气的说道。    “是不是药园规模要维持不变，不能将药草弄夭折，每月还需上交一定数量的草药！如果是这样的话，晚辈倒还有些信心！”韩立不动声色的说道。    听了韩立此话，老头有些意外。看来像韩立这样，一开口就自信满满的管园弟子，他还是头一次遇到。他不禁重新打量了韩立一眼，但眼内的怀疑之色还是没有减少丝毫。    “你跟我过来！”小老头忽然冷冷说道，然后走出了茅屋，韩立毫不迟疑的跟在其后。    “这些草药你能认出多少？”老头指着满园子的花草，斜瞅着韩立说道。    “十分之一”韩立扫了一眼后，轻吐道。    听了韩立此言后，小老头愣了一下，但随即冷笑道：    “小家伙，你要真能认识十分之一的药草，我就把园子交给你管理，不再说二话！”    有了对方这句话后，韩立微微一笑，离开小老头身边。    “子夜花、黄球草、白鹤芝、望月草……”韩立一边在园内漫步，一边随意的把那些自己认识的药草叫出了名字。    小老头一开始还是讥笑的神情，但听着听着脸上就露出了惊讶之色，因为韩立竟说出了许多非常偏僻的药草名称，有些甚至他自己也是费了九牛二虎之力才能清楚功效的，这让他大感意外。    “够了！”当韩立才说完一小半认识的花草后，小老头就出言阻止了他的表演。    “很好，看来并不是完全吹牛！这药园子暂时就交给你管理了，这是此处的禁制令牌，小心接着！”此老脸上露出了满意之色，麻利的从身上掏出了一块墨绿色的木牌，扔给了韩立。    “屋内有我往年培养草药的心得体会，你也要好好看看，毕竟大多数的药草你还是不熟悉，别给我弄夭折了！”老者摸了摸小胡子，叮嘱道。    “多谢师伯提醒，弟子铭记了！”韩立恭声说道。    “咳！希望你的能力能和你的嘴巴一样管用，这样我也可以真正从这药园内解脱出来了，不用再耽误老夫的修行。这药园是老夫的私人药地，所以真能胜任此工作的话，老夫绝不会亏待了你。但是丑话说在前面，如果不行的话，那就趁早滚蛋，再换其他人，明白了吗？”老头恩威并施的说道。    韩立听了对方不客气的言辞，不但没生气，反而好感大起。觉得此老比那位叶师叔强多了，最起码对方不是个伪君子型的小人。于是，连忙点头称是。    又接连交代了几样管理此园子的注意事项，小老头才回到茅屋内匆匆收拾了一下，就头也不回的离开了药园，飞天而去。    韩立看着这位马师伯远去之后，就随意的选定了一间茅屋收拾了起来，把它当作了自己的居室。    因为忙碌了一整天没能休息一会儿，所以即使韩立这样的修仙者，也感到了一些乏意，便爬上了床铺先呼呼的大睡起来。    对他来说，即使外面有天大的事情即将发生，也要等他精神饱满后再去解决也不迟，而这时天色也正好黑了下来。    韩立作为黄枫谷新进弟子的第一天，就这样不无波折的过去了。当第二日，韩立精神抖擞的醒来时，他的修仙之路才算正式的开始了。    在接下来的一段日子里，韩立白天钻研起老者留下的体会和笔记，晚上则偷偷的把那神秘小瓶埋在了药田的某个角落里，在上面还盖上了那高价换来的法宝残片，以掩饰它吸纳灵气的惊人迹象。    这样一来，这角落的灵气除了比别的地方稍浓了一些外，果然再也无其它惹人之处，让韩立暗自提着的心，总算放下了来。    而那位叶师叔，也在几天后带着所谓的筑基丹的交换物，找到了韩立。并把只有原先所说的五分之一都不到的灵石和法器等物品交予了韩立，至于还应包括的丹药之事，这位叶堂主似乎早已忘了，而韩立也是一副装作不知的样子。    不过仅管如此，韩立还是一夜暴富了起来。得到了中阶灵石两块，低阶灵石数十，还有三件炼制精良的法器，和一些符。

 第一百五十二章 两年后
        中阶灵石韩立还是第一次见到。一块是红光闪闪的火属性灵石，另一块则是深黄色的土属性灵石的，都是最常见到中阶灵石。    它们看起来果然和那些只有淡淡属性色彩低阶灵石截然不同，不要说它们的光泽不同，就是它们本身的强大灵波，也决不会发生让人混淆的乌龙事件。    而那三件法器也不错，不亏是出自筑基期高手的炼制，比韩立在太南会上见到的那些垃圾货色，强的太多了。    一件是枚看似精钢制成的指环，施法驱动后便可自动飞出锁敌，还可在一定范围内大小自如变化。韩立曾一时兴起，将全身法力注入其内，结果那指环竟散发着淡淡黄光，足足扩大到了可将他居住的茅屋都套在其内的恐怖幅度，让韩立不禁咋舌半天。    另一件则是一杆漆黑的三角小旗，这件法器的使用就更简单了。只要在旗内注入灵力，然后那么一挥，便会立即在旗主的附近，幻化出团团的黑雾，让攻击身前的敌人双目失灵，并能掩盖自身踪迹，是件很好的防御性法器。    前两种法器都已是外界难得一见的上好精品，但一开始最令韩立欣喜若狂的却还是最后一件辅助型法器，一个可使装入物品灵力不流失的黄铜瓶。    这个瓶形法器一到手，韩立就立即想到了让他困扰已久的神秘绿液的存放方法。    要知道，自从韩立知道了灵力的存在后，他就早已怀疑那小瓶，每晚所吸纳凝结的就是这种天地间的自然灵气，只是苦于以前没有合适的手段让他证实，所以这种想法也只能作为一种猜测一直深埋在心底。    如今这黄瓶法器的出现，正好有了让他证实下这种猜测的方法。于是，他当晚就把那凝结出来的绿液放入了黄铜瓶，想试试此法器能否保留住绿液。    但最后这次的结果，还是让他大失所望。    那黄铜瓶也只是将绿液的保存时间，由原来的一刻钟延迟到了一整天而已，过了这个时限那绿液还是会从瓶内消失的无影无踪。这么看来，这液体并不仅仅是天地灵气的凝聚这么简单，肯定还有更复杂的东西掺在了里面。    做完这个测试后的韩立很有自知之明，知道这个谜底肯定不是现阶段的他可以轻易解开的。于是，他干脆不再费心劳力的去想此问题，而准备以后随波逐流，顺其自然了。反正这小瓶现在的功用，就已让韩立受用不尽了。    解开了心结的韩立，又开始利用绿液的功效，配制出了一批批的“黄龙丹”和“金髓丸”，准备先一边先服用着这些功效大减的丹药，一边设法在谷内找些更加灵妙的替代丹药配方来。    不过韩立很清楚，这件事还是急不来的。    因为作为一名刚入门的新进弟子，他就这么大模大样的到处去打听丹药的配方，那还不是明摆着告诉他人，此地无银三百两吗！非得引起他人的怀疑和猜测不可，从而惹下杀身之祸！    所以韩立准备老老实实的在这药园内潜修几年，等彻底把门内的事情都摸清楚了，自己也成了黄枫谷的老人，不会引起他人的注意后，再去考虑配方的问题。    至于每段时间，韩立都必须上交的药材，他就更不用担心了。有了这稀释后的绿液帮助，什么样的药草他不能一夜之间就把它催熟，这完全是小事一桩。他已准备在这药园内长久住下了，想必那位马师伯不会对此有什么意见。    于是，韩立每天都有规律的忙碌着自己的事情。    等白天看完了小老头的体会笔记后，他又开始勤往那位传功师兄吴风那里跑个不停，并在那儿学会了不少初级法术的实用口诀，然后再回药园内自己钻研领悟。    而且韩立每日里都把那“黄龙丹”和“金髓丸”当作糖豆一样的大量服用，按照韩立自己的想法，既然质量上不行，那他还不能靠数量上抵消吗！这些丹药积少成多的话，一样也有效果。    就这样，时间如梭！不知不觉，韩立加入七大仙派的黄枫谷，已经两年多了。    在这两年中，发生了许多事。在韩立潜修后不久，恰逢十年一次的大开山门招收新弟子，从各大小相关的修仙家族中，又有上千名根骨属性皆都不错的少年，拜入到了黄枫谷门下。甚至在其中还出现了两名属性相同的“异灵根”同胞兄弟，而且还是异灵根中，以破坏力而著称的“雷灵根”。    这对兄弟的出现，彻底吸引了谷内高层的目光。甚至连门内闭关已久的一位结丹期长老，都为此破例出关了一趟，并在察看了两人的根骨后，公开声明道：只要这两人能够筑基成功，那此老就会将他们收为门下，亲自来教导此兄弟二人。    这个声明一出，自然羡煞了其他的师兄弟们。但除此兄弟两人外，这批弟子中竟还出现了几位资质不凡的天才人物。    比如说，一个小家族的李姓少年，竟然才十一二岁的年纪，就已把基础功法练至了第九层顶峰，还未曾服用任何的丹药，可称得上是进步奇速，似乎一点也不逊色于异灵根的拥有者。    另一位姓王七八岁的童子，那就更加了不得了，他不但是修仙大族王家的直系血脉，而且还是天生的“玄阴之眼”，竟可修炼早已失传数百年的“叱目神光”，大可克制天下间的所有阴魂鬼怪。    当然除了这二人外，还有其他一些比普通弟子明显高处一大截的杰出人才。比起前几次新弟子的招收，这次可堪称是一次了不起的大丰收，让钟掌门喜的一连数日都合不拢嘴。甚至还一度以为，是不是上天开了眼，企图让黄枫谷凌驾于其他各派之上啊！    但是当谷外传来了，七大派中实力最强的“掩月宗”竟然在新收的弟子中，发现了一名“天灵根”的小姑娘时，这位才刚刚雄心勃勃没几天的钟大掌门，给噎的半天说不出话来。    但不管怎么说，这批新进弟子彻底把黄枫谷上上下下的目光全都吸引住了。就是连那些入门早些的低级弟子，也天天议论着哪位天才师弟，今天基础功法又进步了多少，或者又做出了什么惊人举动！    于是在这么多耀眼新秀的光芒之下，韩立这位当初携带升仙令才能入门的弟子，彻底被钟掌门和谷内的管事们给忘的一干二净。    再加上韩立整日都泡在药园内，轻易不肯外出见人，那认识他的人就更是少的可怜，也许就只有那位传功师兄吴风和百机堂的于执事还偶尔记得起韩立。毕竟这二位，在请教功法和每月领取灵石时，还是会见上一面的。    不管别人如何看待自己，韩立对目前的半隐居修行非常满意，而那位每数月就来收取一定药材的小老头，对他就更满意了！毕竟像韩立这样，每次都能按时上交规定物品，而且从不拖欠的管园弟子，他上哪里还能找的到？    于是小老头为了拴住韩立这位管园奇才，每次给他的灵石奖励是越来越重，从当初的每月二块低阶灵石，一直涨到了如今的每月五块。让韩立成了低阶弟子中货真价实的高收入者，要知道其他普通弟子的平均收入，也只不过是每月三块灵石而已。这让韩立对这位马师伯的好感就更多了。    至于那位反悔吞没了他大半物品的叶大堂主，听说他那位寄予厚望的侄孙子，在服用筑基丹后还是没能筑基成功，无奈的停留在了炼气期顶峰，让他懊恼的不轻。而韩立听说此事后，暗自嘿嘿一笑，觉得心情立即舒畅了许多。    另外，在无数丹药的强推之下，韩立的长春功终于顽强的一连突破两层，进入到了十一层境界，让他达到了谷内低阶弟子的中等水平。而这时的“黄龙丹”和“金髓丸”也彻底失去了功效，即使服用再多下去，也一丝效果也没有！    如此一来，韩立就不得不把计划提前，把主意打到了其他丹药上。    幸运的是，此时的谷内不会有人会对他这位无名小卒感兴趣，所以只要稍微谨慎小心些的话，他的行为举动不会再引起别人的注意。

 第一百五十三章 岳麓殿
        韩立站在一座叫巫钧山的山腰石台处，而山石铺建的数十丈宽广的平台尽头，则有一个被阵法完全遮掩住的巨大洞府DD“岳麓殿”。    这个“岳麓殿”就是黄枫谷法器、丹药炼制的配方、书籍以及有关密术的专门收藏处，并且还提供各种炼丹、炼器的辅助工具和一些常用的原料，可以说是整个山门内最重要的地方之一。因此这里不但禁制繁多，阵法一层覆盖一层，而且还经常有百余名弟子在附近戒备巡逻，以防外敌入侵。甚至还有人传说，有一位结丹期的师叔祖也在此殿内常年闭关坐镇，以免另有大高手侵入此地。    韩立把收集来的相关资料在脑内转了一圈后，就坦然自若的向前走去。    他刚在此降落时，就已感到数道警惕的目光在暗处打量了他好几遍，但可能看韩立的法力一般，所以很快就收敛了起来。但就算如此，也让韩立暗暗吃惊。    这些人既然能让他无法感应到位置所在，这就说明对方要么有可以隐匿身形的上好法器，要么就法力确实是在他之上，都是十二层以上的精英弟子。这怎能不让韩立更加谨慎！    上前走了几步后，他就停了下来。然后低声念了几句口诀，把手一扬，一道红光从他手中飞出，砸在了前方貌似空无一物的地方。    结果一阵空间波动后，面前豁然出现了一个闪着红光的光壁挡在了身前，紧接着两个身穿红衣的弟子也出现在了光壁之后。    “是你破的禁法？”一名红衣弟子冷冷的说道。    “在下韩立，是……”    “我们管你是谁？既然没有筑基期的水准，那肯定有担保人了，把担保人的信物拿来！”这名弟子不耐烦的打断了韩立的解释。    韩立听了此人不客气的言语，也不生气的，神色自若的从怀内摸出一个玉符，然后隔着光壁把玉符往身前的地上一放。    这时，冷言的红衣弟子往光壁上伸手一点，一个巴掌大小的圆孔凭空出现了。    而另一名未曾开口过的红衣人，则把手轻轻一招，结果韩立的玉符如同长了翅膀一样，自动通过那小孔飞到了他的手上。    “马师兄是你的担保人？”看完玉符的红衣人，有些惊讶的开了口。    “的确是马师伯给在下的信物。”韩立老实的回答道。但心里却一阵的骇然，这两名红衣人年纪不大，但竟然也是筑基期的高手，这让他吃惊不小啊！    要知道在修仙派，不是以进门的早晚来论资排辈，而都是看境界的深浅来划分身份。毕竟修仙之路还是以能者为师的！    “是那位整天痴迷炼丹的马师兄吗？”旁边的那位红衣弟子，也感到了意外。    “可不是吗，他也会替人做担保？真令人吃惊啊！你不会是他的亲传弟子或者子侄之类的吧？”拿着玉符反复确认几遍后的红衣人，起了些好奇心。    “不是的，晚辈只是替马师伯看管药园而已，但为了这个信物，弟子也已答应免费一年照看园子了！”韩立这时不敢怠慢了，连忙恭声答道，但脸上却是苦笑着的模样。    他这些话说的千真万确。    其实一开始，韩立打配方主意的时候，想到的就是这位马师伯。因为小老头既然种了这么多的药草，那肯定对炼丹一道很有研究，手里的丹药配方一定也是少不了！所以韩立在数月前，趁着小老头来拿药材的时候，旁敲侧击的稍稍提了那么一句。    结果让韩立傻了眼的是，小老头一听此话，立即把头摇得跟拨楞鼓一样，说什么也不同意。按照这位马师伯的说法，他手里的配方都是他这位炼丹大师经历无数次的失败亲身改良过的，怎么可以随便的给人，这是绝对不可能的事！    但当韩立苦口解释，他只要那些未从改动过的原始配方时，小老头则把眼一番，不耐的叫韩立干脆去岳麓殿自己去找不就得了，何必要来劳烦他老人家这么麻烦！就这样，韩立只好以一年的白工为代价，换来了小老头的担保信物，才有今天的岳麓殿之行。    “呵呵！原来是这样啊，我还以为传闻中的马师兄突然改了性子了！”两名红衣人听闻之后，相视一笑，那位手持玉符的更是笑嘻嘻的说出口来。    “好了，你进来吧！”    两名红衣人同时打出了一道法决到光壁上，结果光壁硬生生的被挤开了一道丈许宽的通道，正好可容纳一人进出。    韩立见此那还会迟疑，立即身形一闪，人已进入到了里面。    不过光壁后的情形，让他大为的惊讶。    原先在外面，因为红色光壁阻挡，所以韩立看不清里面的景象，但如今进来后，眼前出现的竟是一座光秃秃的山面，除了一座小小的圆形法阵外，竟然什么建筑也没有！让韩立纳闷无比。    “这玉符拿好，以后每次来的时候，还是要例行检查的，这是此处的规矩。”在收回光壁上的法决后，检查信物的那人，将玉符还给了韩立。    “多谢两位师叔！”韩立收回了四处打量的目光，尽量使自己显得恭敬有礼，希望给这二人留下好的印象，毕竟以后这里还是要常来的。    “嗯，跟我来吧！”    显然韩立的心思没有白费，两人神色温和了不少。毕竟能来这里的人，大部分都是和他们同辈的弟子居多，自然不会像韩立这样多礼，让他二人对韩立起了不少好感。    “不过，韩师侄啊！你怎么会想到来这岳麓殿呢！要知道，不论开炉炼丹还是开鼎炼器，都是最好要筑基期的水准才正好，现在来此也太早了点吧！”一名红衣人随意的问道，这时他们二人带着韩立，向那座圆形法阵走去。    “晚辈只是在马师伯那里耳闻目睹了许多炼丹的事情，再加上在看药园时也积攒了些原料，所以就想来此碰碰运气，看看能否找到合适的配方，炼些精进功力的丹药，毕竟师侄的资质实在不好，也只有依靠些外力了。”韩立所回答的内容半真半假，故意比二人落后了半步。    “这样啊！不过师侄的希望可不很大，进去以后你就会白我的意思了。”另一位则轻摇下头，并不看好韩立此行的目的。    这时三人已走到了圆形法阵跟前，然后一位红衣人示意韩立站在法阵的中间，而他二人则一左一右分别站在了法阵的两侧。    “原本使用传送阵，是要收取一块低阶灵石的，不过我们看师侄也是第一次来，所以这次就免收了。但下次，可就要完全按照规矩来了。”其中一位低笑着说道。    刚说完此话，两人就熟练无比的分别往法阵上打出了一道红光，然后整座法阵镶嵌的几颗灵石亮了起来。    未等韩立想向二人道谢，就忽然觉得一阵天旋地转，周围的景物也模糊了起来。接着眼前光华一闪，韩立的人就来到了一个陌生的大厅之内，脚下也站着一座和刚才一模一样的法阵。    这就是传闻中的传送阵了，真是奇妙啊！韩立心中惊叹不已，等那因传送带来的不适消失后，才四处打量起这间大的出奇的大厅。

 第一百五十四章 许老与藏室
        韩立身处的大厅非常奇特，是一个圆柱形的超大房间，左右直径有三十来丈，高度也有四、五丈高，并且四周的青岩壁上镶嵌着淡红色的水晶，地上则有一层薄薄的白沙，使整个大厅显得干净整洁。    但是如果有人一抬头的话，就会愕然的发现，此大厅的屋顶竟然有一根根倒挂着白色乳柱，而且密密麻麻的到处都是，这竟是一个少见的钟乳岩洞，此地只是被人略加改造才形成如今模样。    在大厅的周围平均分布着三条通道，其中两条通道边上分别用古文刻印着一个“器”字和一个“丹”字，最后一条通道则空空无也，附近什么标示也没有显示。    这时大厅内空无一人，韩立扫视了一眼后，稍微踌躇一下，就往刻着丹字的通道内走去。    这条通道倒也不长，走了十几步后一拐弯，一处稍大些的屋子就出现在通道尽口处。此屋内有一张长长的桌子，还有一位满面红光的老者站在桌旁，正笑嘻嘻的望着韩立。    而在桌子后面则有数个依墙而立的破旧货架，上面摆满了各种鼎炉、原料，以及韩立从未听见过的一些杂七杂八的奇怪物品。    尚未等韩立说话，那老者就喜笑颜开的抢先开了口：“这位小友，看你脸孔生得很，是第一次来这里吧！现在这鬼地方，新人来的可是越来越少了！老夫早就把那些死脸孔的家伙全都看腻了，能有个年轻点的新人来这里，真是太好了！”老者摇头晃脑的说道，脸上颇有几分不正经的样子。    可韩立已察觉天眼术对此老并无效果，看不出对方的深浅，这说明老者又是一位筑基期的高手，他怎么敢怠慢！    于是，急忙施礼道：“晚辈见过师伯，师侄的确是首次来岳麓殿，还请师伯指点一二！”韩立把姿态放的很低。    “这里有什么不懂的，小友尽管问就是了。另外我姓许，叫我许伯或者许老都行。不要什么师伯长师伯短的，老夫不爱听这个！”老者急忙订正了韩立对自己的称谓，似乎对此很是在意。    “那……，晚辈遵命就是！”韩立犹豫了一下，就无所谓的答应了下来，觉得对方还真是有点古怪。    “这样就对了，现在说说到此的目的吧。”许姓老者满意的说道。    “晚辈想找一些和丹药有关的配方、书籍一观，想研究下炼丹之道。”韩立尽量使自己的话显得婉转，迂回一些，不希望引起此人的注意。    “炼丹的配方和书啊？顺着这楼梯上去就是！”令韩立惊讶的是，老者没有任何想追问他的举动，随意的拿出块黑色令牌发出道法决后，在其身后和货架之间的空地上，就凭空出现了一个通向屋顶的石梯。    韩立大喜，连忙快步走到楼梯附近，正要动身上去，这许老却忽然露出了狡诈的神情。    “在二楼观看藏书，一个时辰收费一低阶灵石，不准将原件带离此处，若要复制内容，则另需缴纳复制费用每份十灵石。”    还没等韩立踏上楼梯口，已处其背后的许老，不紧不慢的说出了相关规定，让韩立的身形一滞，几乎想破口大骂起来。    这收费也太高了点吧！不要说十低阶灵石的复制费用，就是一时辰一灵石的浏览费用，也会让许多囊中羞涩的弟子，望而止步。    要知道，一名低阶弟子一年下来通过各种工作也只能挣到二三十块灵石罢了！再算上日常的各种修炼消耗和开销，那实际能攒下了的灵石也只是寥寥几块而已。    所以对方的这种收费，绝对是黑心的很！让韩立对这老者的感官马上转了一百八十度的大转弯，真是一位大奸商啊！    韩立脸上虽然多了丝异样的神情，可是人却没有因为老者的这番话而再有任何停留，反而头也不回的往回一抛，一块低阶灵石扔到了老者的手上，自身则快步登上了二楼。    “有趣啊！竟然没被这样的收费给吓住，看来还是名小财主呢。呵呵，看样子又有一笔小财可以发了！”这位自称的许伯，见韩立如此豪爽的上楼动作，不禁高兴的眼睛眯成了弯月状，并把那灵石在衣角上使劲擦了几下，再放到眼前细看了起来，一副铁公鸡的嘴脸暴露无疑，和一开始见到的那种平易近人的神情已截然不同。    而这时的韩立，强压住心中的郁闷，让心情平静一些后，才仔细打量起二楼的事物。    和他想象中的宽大明亮，有数不尽的书籍竹简之类的物品塞满了大屋子的情形完全不同，这二楼的房子虽然不小，但是摆放在那里的东西却实在是少的可怜。    两个黑乎乎的书架，一张脏兮兮的桌子，还有一把破椅子。这就是此屋内的全部家当。当然那书架上还是有二三十本发黄的旧书，桌子上也有几捆破烂的竹简，和两块已看不出本来颜色的玉筒。    “这么寒酸？莫不是走错了地方，这哪里是修仙大派的藏书秘阁！分明是某穷秀才家的破烂书屋。”韩立一下就被屋内的景象给打击的不轻。若不是顾忌许老那深不可测的法力，他几乎就有了马上下楼抓住对方的衣领，狠狠质问一番的冲动。    深深呼吸了一下后，韩立冷静的走到了一个书架前，接着随意轻抽出一本旧书，仔细的翻看了起来。    “天地五行，五脏对应，金针刺位，可化精生元……”这本书他只看了几句开头，就马上大感诧异，不禁把此书一合，往书皮望去。    “华氏金针秘术”五个硕大的字眼，出现在了韩立眼前。    韩立的脸色“唰”的一下很难看。不是说此书不好，这本书记载的内容的确是世间少有的金针治病秘法，甚至大有起死回生，激发病人潜力的奇效。但这金针之术能和炼丹扯上什么关系？更令他恼火的是，他早已在墨大夫那里把本书看过了无数遍，甚至还可以倒背如流。这明明是世俗间的医药之书，怎么会堂而皇之的出现在这里？    一连窜的疑问出现在韩立的脑子里，让他紧缩起来眉头，大为的不解。但当目光落在了书架上剩余的书籍上时，一丝更加不好的预感，笼罩上了心头。    韩立七手八脚的把那些剩余的旧书，全都一本本的翻动起来。每当一本书被翻完之后，脸上的阴沉之色就更深了几分，当连另一个书架上的书籍也全都过目了一遍后，韩立脸上的神情已如同暴风雨来临前的那么乌黑一片。    这二十来本书竟然无一是炼丹之书，要么是治病救人的秘术，要么是奇难杂症的偏方。最离奇的是，还有一本竟是用毒高手的自述毒经，全都些是世俗界的用书。    “一个时辰到了，再看下去就要另加灵石了！”突然那位许老，在楼下喊了这么一嗓子。    韩立闻言，有些无语，就这样一堆垃圾书，也要收灵石？不过当他的眼神转向桌子上的物品时，还是心存侥幸的从身上又摸出了块灵石，从楼梯口仍了下去。    “灵石收到了，小友继续看吧，老夫不打搅了！”楼下的许老，笑嘻嘻的说道。    韩立没再理会老者，因为他很清楚对于毫不掩饰**的对方来说，对他是否恭敬已并不重要，重要的是自己能掏出灵石来继续给他带来收益。    不过韩立也没有再白扔一块灵石的打算，所以他这次翻看桌上竹简的动作，明显比刚才快了许多，并且只看看大概内容即可，不再详细的逐句阅读。    在屋顶一颗硕大月光石的柔和白光下，韩立的神色随着几捆竹简的翻动，忽喜忽沉，阴晴不定。当翻完了所有的竹简后，韩立把这些竹简堆放回原处，轻叹了一口气。    这次，这些竹简上记载的倒真是几种丹药的配方和一些配药心得。但可惜的是，从这些丹药的成分上看，这几种都是同韩立的“黄龙丹”和“金髓丸”差不多功效的灵药，对如今长春功已达十一层的韩立来说，已无什么效用可言了。    这样一来，韩立唯一的希望就寄托在那两块拳头大小的玉筒上了，希望里面记载的东西，不会让他空手而归。

 第一百五十五章 郁闷
        韩立拿起一枚玉筒轻轻一吹，露出了翠绿欲滴的的本来面目。    他把玉筒紧贴在额角之上，心神缓缓沉入到此物内部，一种丹药的炼制之法赫然出现在了眼前，竟然是韩立梦寐以求的筑基丹炼制方法，从原料到如何凝练成丹整套过程丝毫不少，让他又惊又喜。    他一时之间也顾不上去看另一枚玉筒，急忙先用心神浏览了一遍全部内容。但当心神间掠过“必须用先天真火加以淬炼才能成丹”的字眼后，韩立愣住了，有种彻底傻了眼的感觉。    先天真火是筑基期修士才可具有的道家罡火，是筑基之后的修仙者天生就会的一种基本法能。它会随着修士的炼气打坐而威力渐增，甚至到了结丹期后，此真火就会化为了传说中的三味之火，可烧尽天下万物。    可这种先天真火，让炼气期的韩立如何能施出来啊！只有筑基以后他，才可以用出。    可是如果筑基就必须炼成筑基丹才行，而炼成筑基丹又不能缺少筑基后的先天真火，这样一来一个环环相扣、无法解脱的怪***就形成了。    让韩立郁闷的有种想撞墙的冲动！    找筑基期的其他修士帮忙炼丹，这就更不行了。这相当于把小瓶子的秘密曝光给了对方，到那时恐怕这位请来的帮手，会成了要了自己小命的凶手了。    韩立站在桌前心烦意乱了好大一会儿，才把这玉筒拿离开了额上，放回到原处去。然后心不在焉的又拿起另一枚玉筒，擦拭了几下，露出了火红的颜色。    “筑基丹的事，只有以后再考虑了！先看看这枚是什么内容吧，说不定里面会有其它灵妙的丹药呢！”韩立也是个果断敢决之人，立即把筑基丹的事先放在了一边，又检查起这枚红色的玉筒来，希望能给自己一个大惊喜。    “定颜丹”，韩立心神刚进入其内，这三个字眼就出现在脑海之中。让他顿时感觉到了一丝不妙，但韩立还是自我安慰了一番。“这名字虽然如此称呼，可丹药的效果并不一定就是自己所想的那样，说不定另有其他奇效呢！”    但是接下来的的几句话，彻底把韩立的这一奢望给打得粉碎，“能使青春永驻、容貌长存”这就是此丹功效的描述，再也没有其他的作用了！    韩立如同被定住了一样，站在那里一动不动，一句话也没说。可心里却再也压不住腾腾窜起的那股邪火，暗自破口咒骂起来。    “这倒底是什么藏书室，怎么该有的配方一个没有，倒是乱七八糟的东西，收藏了一大堆！这些什么金针秘术、定颜丹之类的东西，对我们修仙者能起什么鬼作用，竟也被大模大样的摆放在这里……”    就在韩立觉得这趟几乎算是白来了的时候，那个讨厌的声音又传了上来。    “时间又到了，若果再……”    “就下来了！”    韩立这次可不大算再白给对方一块灵石，所以拿起含有筑基丹炼制之法的玉筒就准备离开此处。    可是刚走在楼梯口时，他犹豫了一下。觉得那个“定颜丹”虽然对精进法力没有丝毫帮助，但似乎还是可以出售给其他修仙者的。而且最主要的是，这个定颜丹并不需要所谓的先天真火，如今的他就可以调配而成。    想到这里，韩立掉头奔回到了桌子前，一把把红色玉筒也抓在了手里，这才快步回到了楼梯口，噔噔的下了楼。    “怎么样啊，小友！有没有收获？”老者一见韩立下来了，立即满脸堆笑的问道，可是韩立怎么听怎么觉此话如此的虚伪。    “许老，楼上真是本门存放丹药秘方的地方吗？怎么就这么些破烂垃圾，不会还另有其他收藏室吧？”韩立对老者的调侃没有在意，反而问出了憋在肚中许久的疑问，一脸的郁闷表情。    老者见韩立如此神情，不禁嘿嘿奸笑起来。    “自从老夫打理此处以来，小友可并不是第一个有此疑问的人了。几乎每个刚到岳麓殿，到楼上观看过的新人，都会向老夫打听此事。不过想要知道此事的原委嘛……”这位许老故意拖长了腔调，但话里要好处的意思可是再明确不过了。    对方这种死要钱的表情，实在让韩立无语。眼前这位哪还是一位筑基期的修士，分明是世俗界奸商驾临此地了，活生生的一副铁公鸡的模样。    此时，韩立总算明白对方开始不让叫师伯，而是称呼孙老的用意了。此位分明是觉得如果做了师门长辈的话，就不好再明目张胆的要好处了，所以才耍了这么一个掩耳盗铃的小花招。    韩立眉尖挑了一下，二话不说，“啪”“啪”两下，将两枚玉筒放在了老者的桌前。    “晚辈原本是想将两枚玉筒都复制下来，可如今一看，灵石似乎不大够了！如此的话，晚辈还是只复制其中一个算了，另一个晚辈再送回去。”韩立可不是在世俗界白混了这么久，稍微反击了一下，以防对方的胃口越来越大。    “小友要复制两份？”许老大喜，瞪大了双眼。    “原本是的，可晚辈还想知道刚才问题答案，似乎又不大够了！”    “呵呵，小友既然如此爽快，刚才的问题当然免费了。老夫先给小友复制好！”老者慌忙把那两块玉筒抄在手中，又从身后货架上拿出两个白玉筒，急忙复制了起来，一副生怕韩立反悔的样子。    “复制完成，拿好了！”老者的动作敏捷无比，在韩立目瞪口呆之中，就已把玉筒复制完毕，然后把复制品扔到了韩立的眼前。接着用一种你还不快掏灵石的眼神，直直的瞅着韩立。    韩立嘴角**了一下，想开口说些什么，但还是没说出口。稍微沉默一下后，就干净利落的从储物袋中摸出了二十颗低阶灵石，一声不吭的递给了老者。    老者喜笑颜开的接过这些灵石，一时半会儿乐得合不拢嘴。直到他把这些灵石一连查点过三四遍后，才注意到一旁的韩立还在等他的回话呢。    此时，许老才心满意足的将灵石收了起来，用一种看大金主的眼光重新打量起韩立。    “真是人不可貌相啊！小友竟然身家如此深厚，还真出乎老夫的意外。不过，老夫虽然爱财，但也是一诺千金之人。今日小友有什么问题尽管提就是了，老夫绝对让小友满意而归！”老者把目光收回后，竟然露出一副郑重方正的形象，肃然说道。    韩立略微有些意外，但也就毫不客气的要求回答刚才的问题。    “其实答案很简单，大部分的丹药配方早已丢失了。不仅是我们黄枫谷一门如此，就是其他几家，甚至整个修仙界都是这般情景！”老者缓缓的说道。    韩立闻言怔了怔，有些不解的望着老者。    “其实小友静下心来，想一想就会明白了。丹药配方的价值是什么？当然是因为能够把与之相应的各种天材地宝化为丹药为我等修仙者服用。”    “可是小友想过没有，这世上的天材地宝可是有限的很，而且每种的长成都需要数以百计甚至千计的岁月才能成材。而修仙者的数量却始终都没有减少过，甚至还在逐年增加之中。于是，这就造成了配方上所记载的各种原料渐渐的稀少，甚至还慢慢的彻底灭绝。等到修仙界的人都注意到此问题的严重时，这世上的天材地宝早就被人挖掘一空，只有某些特殊的地方还残留那么一点点，但是这些地方即使对修行有成的修仙者而言，也是凶险无比的，轻易不会冒此危险。”    “这样一来，彻底断绝了原料来源的配方，就变得毫无价值了，还有谁会重视？再经过极为漫长的一段时间和几次修仙界的大劫后，那些丹药配方就渐渐消失在了历史中，只剩下寥寥无几的数种。而筑基丹就是幸存下来的一种而已。”

 第一百五十六章 地肺之火
        韩立听着老者所说的原由，脸上神情不变，对这番话一副不可置否的样子。在听完之后，就轻轻的点点头，什么话也没说，伸手拿起了复制玉筒，转身向通道走去。    “小友既然想炼丹，要不要再买些丹炉啊，我给算便宜些如何？”老者见韩立这就要离去，急忙又推销起自己的货物来。    “不用了，暂时还用不上！”韩立没有回头，只是摆摆手，淡淡的说道。    “那真是太可惜了。我这里的丹炉，可是能承受住地火的高温啊！”许老见生意没有做成，有些遗憾的说道。    “地火？”韩立原本已走到通道口的身形停了下来。    “就是比先天真火还要厉害几分的地肺之火。”老者漫不经心的说道。    “炼丹不是说要用先天真火吗！这地火能代替它炼丹吗？”韩立尽量使自己的声音保持冷静，但心里却怦怦的跳的厉害起来。他知道，能解决自己筑基丹炼制困境的出路也许已经找到了。    “呵呵！看来小友对修仙界早已用地火代替先天真火来炼丹的事，是一无所知啊！不过，这也没什么大不了的，基本上炼过一两次丹的人都知道。那我就免费再给小友讲一下吧！”老者韩立似乎对此很关注，精神一振，却故意把免费二字咬得特别的重。    韩立如何听不出对方的话里意思，不由的苦笑起来。对方明摆着告诉他，虽然说可以免费告诉他，但是说一句是免费，说七八句同样是免费，这里面的区别可是差的太多了。    但此事事关重大，韩立也顾不得再纠缠了。    因此直接走了回去，不假思索的说道：“只要许老所说的地火之事是真的话，那我就在这里再挑选一个丹炉就是了！”    “嘿嘿！我这里的丹炉绝对是上好的精品，一定会让小友满意的！”许老见目的已顺利达成，不由的眯着眼睛笑了起来。    “其实用先天真火来炼丹，这早已是许久前的老黄历了！如今的修仙界炼丹，都是借用玄阳之地的地肺之火来淬炼丹药。因为许久以前，我们的前辈便已发现，地火不但比修士的真火精纯而高温，而且还特别的持久稳定，比原先的真火炼丹法成丹率提高了许多，并且对炼器来说也是同样有效。所以只要有条件的修仙门派甚至大些的修仙家族，都有自己专门的玄阳火地，以供自家子弟炼丹、炼器。也只有那些势单力孤的、实在无法借到地火的野修之士，还再用这种废丹率特高的真火炼丹法了。”老者摇头晃脑的说了这一大通出来。    “那本门也有可借用的地火了？许老可知在何处？”韩立心花怒放，强忍着心中的兴奋，仍条理分明的问出了关键所在。    “哈哈！……    老者一听韩立此问，忍不住大笑起来，笑的韩立直眨着眼睛，有些纳闷！    “小友刚进岳麓殿时，是不是看到了一条没有做任何标记的通道，那条通道就是通往玄阳火地的，在那里交些灵石的话，就可以借用到地火了！”老者畅笑了一通后，终于告诉了韩立实话。    “果真如此？”韩立忍不住露出了喜色，嘴角微微翘起的说道。    “老夫一把年纪，还能骗你个晚辈不成？”许老有些不悦的说道。    “是晚辈失言了！请许老见谅！”韩立也觉得对方即使贪财，也不可能在这样的事情上糊弄自己，就诚恳的道了声谦。    “哼，看在小友年纪轻轻的份上，老夫就原谅你这一次！”老者的神色缓和了下来，但随即又板着脸说道：“但在购买丹炉上的优惠，老夫可不会再给了。”    韩立闻言，顿时有些苦笑不得，此老还真是时刻不忘占便宜啊！    “是不是就是这些丹炉？”韩立指了指对方货架上的那些大小鼎炉，问道。    “当然不是了，那些都只是些普通货色，只能炼些低劣丹药罢了，如何能经受住地火的炙烤？真正的精品丹炉，全都在这里了！”老者恢复了奸商的本色，笑嘻嘻的拍了拍自己腰间的一个不起眼的灰布袋。    就见此老，摘下布袋望身旁的空地上轻轻一拍，结果青光一卷，一排古色古香、样式奇特的丹鼎出现在了地上。    “怎么样？这些都是老夫收藏的上品丹炉，每一个都是精品，绝对不是普通货色！”老者拿起最近的一个鼎炉，轻敲了一下，有些得意的说道。    “的确不错！”这些鼎炉一出现，韩立就感受到它们散发的丝丝灵气，不禁轻“咦”道。    但其实更让他上心的，还是对方这只不起眼的布袋子，这绝对是件超出了十倍储物能力的高级储物袋，否则也不可能装下这么多块头不小的物品。    “嘿嘿！不是老夫自夸啊，徐某可是炼制鼎炉法器的大高手，本门低级弟子的鼎炉大部分都是出自老夫之手，这一些更是其中精品中的精品！”老者见韩立有些动容，更是喜不自胜的说道。    韩立微微一笑，也不出言反驳，缓缓走到了鼎炉们的旁边，俯下身子开始挑选起来。    “这是罗T鼎，能吸纳火焰高温，可增加丹药成丹率，还能……”    每当韩立拿起一个炉鼎细看时，这位许老就在旁边喋喋不休的夸个不停，恨不得把每一个都说成天上少有，地下无双的宝物，似乎他不立即买下，那就是暴敛天物啊！让韩立苦笑不得。    “就这个了！”韩立在把每个鼎炉都检查过一遍，沉吟了一会儿后，指着一件个头最小的银色鼎炉，对老者说道。    “啧啧！小友还真是好眼光，这件银丝鼎绝对是丹炉中的精品，是不可多的上品法器。在我这所有鼎炉中，也是首屈一指的宝贝！”许老见韩立挑了件最小的家伙，略微有些诧异，但马上就神色如常，把此银鼎夸成了一朵花，满口都是赞言。    “这和眼光有什么关系？自己只不过考虑到储物袋空间有限，只能装的下此鼎而已！”韩立听着老者的聒噪之言，没有好气的想道。    最后，和老者一番讨价还价之后，韩立以三十二块低阶灵石的代价，买下了此物。然后毫不犹豫的离开了这里。    在和这位许老接触的短短时间内，韩立就耗费了五十几块灵石，即使以他不菲的身家来说，也大为的肉痛。因此实在不愿再在这里多待片刻，即使对方热情非常的继续挽留他。    出了许老的屋子，韩立回到了传送阵所在的大厅，但并没有立即传送出殿，而是考虑了片刻后，沿着那条没有标识的通道走了过去。    结果，在通道的尽头处出现了一扇巨大的石门拦住了去路，石门上五彩的莹光流动不停，一看就知被施展了极为厉害的禁法，让人不敢轻举妄动！    而在石门的旁边另有一间小石屋，屋内有一个满脸疙瘩的丑汉。此丑汉只是基础功法到了顶层而已，但却对韩立露出一副爱理不理的傲然模样，让韩立心里大为不爽！    但韩立是何许人也？虽然心里厌恶，但表面上却神情自如。即使问出三句话，对方只是不情愿的回答一句，但也让韩立把此地的情况打听的一清二楚，做到了心中有数！    然后，韩立似乎不在意对方的无礼，很有礼貌的向对方告辞，离开了那里。但是还没等他走出几步，就听到了丑汉嘟嘟囔囔的声音。    “一个低阶弟子中的穷鬼，也想学人家来炼丹？是不是脑子炼坏了，光说不练的家伙，白让大爷费了这么多的口水！”    韩立的身形，在听闻了对方的言语后,没有丝毫异样，但是背对着丑汉的脸上却寒的能刮出严霜来，眼中的杀机更是一闪而过。

 第一百五十七章 慕容兄弟
        韩立出了岳麓殿，向两位红衣人告辞后，驱使着法器向百药园飞去。    在半空中，韩立一边想着筑基丹炼制之事，一边低头向脚下连绵起伏山丘淡漠的望去。突然一阵轰隆隆的巨响从下面传来，让他吃了一惊，不禁定睛细看去。    只见下面的某个小山上，有雷击电光闪动，还隐隐有众多的叫好声传来，引得韩立好奇心大起，不由的把法器落了下来，停在了响动的附近，然后自行的靠了过去。    “慕容兄弟，再来一个，让我们再见识一下！”    “就是的，我还是第一次这么近看到雷电的形状，好吓人啊！”    ……    刚走到山顶处，韩立就听到了前面传来的嘈杂声，而那声慕容兄弟的称呼，更是让他心里一动。    “才进门的那对雷灵根的天才兄弟，不就是姓慕容吗！再加上刚才的巨响，难道真是他们这对备受瞩目的兄弟在此展露身手？”    这时，他已看清山顶上大约有三、四十名年龄不一的弟子，正围成了个松散的大圈，指着中间的两名十一二岁的少年正兴奋的说着什么。    而圈内的地面上有几处焦黑的大坑，坑壁边缘处竟成高温溶解状，还冒着淡淡的青烟，一股微风吹过后，一股焦糊味飘散的到处都是。    见此一幕，韩立急忙走了过去，并仔细打量了少年们一眼。只见二人眉清目秀、白白嫩嫩，长的十分相似，但眨眼间目光轻灵闪动，一副精灵鬼的模样。    这时因为围观之人的注视和称赞，二人的小脸正兴奋的通红，并且对视了一眼后，同时掐诀念咒，二人手中一阵电光闪动，接着就是两道细细的闪电飞出，打在了附近的地上，发出了两声巨响和一阵耀眼的白光，又多出了两个深坑出来。    “这就是雷属性的掌心雷？不论是威力还是声响效果，这可比火弹术、冰锥术等同级的其他法术强的太多了，真不亏是号称破坏力最强的雷系法术啊！”韩立心中暗自惊叹，对兄弟二人的灵根属性大为羡慕起来。    显然，场外并不是韩立一人有这种心态，其他围观的弟子，也大都用酸气十足的目光看着二人，只恨自己为何没被上天眷顾，具有这种羡煞旁人的极品灵根！    这兄弟俩在围观之人的叫好声中，再施展了几次雷击术后，显得有些力不从心了，毕竟他们的年纪还是太小了点。    “什么嘛！雷灵根的威力也不过如此，我看还不如我的风灵根呢！”就在这时，一个有些大煞风景的男声从韩立对面的人群中响起，惹得四周的人都不禁纷纷望去。    只见一对的青年男女并肩站立在一起，男的英俊挺拔，女的貌美如花，显然是一对热恋中的情侣。那男的一脸的傲意，似乎对慕容兄弟的掌心雷不屑一顾，而女的被这么多人一同注视，则脸色微红，有些羞涩更添几分娇艳。    “这男的是谁啊？好狂啊！”    “风灵根？这不也是异灵根的一种吗！难道这男的也有异灵根？”    “这人我认识，他是陆师兄，的确是异灵根属性，一手风系法术可厉害的很！”    “就算他同样是异灵根，干吗要说这样的话？”    “可能嫉妒吧！毕竟以前低阶弟子中就只有他一人是异灵根，但如今突然冒出两个资质比他更好的，当然心里不平衡了！”    “什么？这样小心眼！”    “嘘！轻点，别被他听见了，他这人很记仇的，要是被盯上了就糟糕了！”    ……    因为这位青年的出现，附近的人全都交头接耳，窃窃私语起来，似乎这位的人缘实在不怎么样。    “哼！小家伙，我让你们见识下什么才是真正的异灵根！”青年男子见众人如此议论他，脸色一沉，几步走到了圈中，接着傲然说道：    “你二人尽管用雷系法术攻击，若是躲闪半步，我就给你两小鬼磕头认罪！”    慕容兄弟两人见这位陆师兄如此跋扈，无缘无故的藐视他们二人，小脸也气的发白。    “你不躲？”    “当然”    “也不准使用法器？”    “可以”    兄弟两人真不亏是同胞兄弟，一人一句话就把有利于己方的规定给敲定了下来，而青年也是一副自大、根本不把哥俩放进眼里的样子，对对方的条件丝毫异议都没有。    “好，那我兄弟二人就会会师兄了！”少年们气愤的异口同声道。    “陆师兄，你这样做没事吧！”青年的女伴有些担心起来。    “嘿嘿！对付两个小毛孩有什么可担心的，陈师妹尽管放心就是了！”青年不在意的摆摆手，然后大模大样的站在了慕容兄弟的对面。    少年二人对视了一眼后，忽然凑到了一起，分别伸出一只手握在了一块儿，然后另一只手指向了天空，同时念动了一模一样的法咒！    青年见此冷笑了一下，随手往身上施展了一个防御性的法术，在他四周立即出现了一个青色的光罩，将其牢牢的包裹在了其内。    “天雷连环击”    同胞兄弟的咒决终于念完了，接着把手指改往青年头顶上一指，结果其上空立刻出现了一团丈许大小的乌云，云中白光一闪，一道手指般粗细的闪电掉落下来，劈到了青色护罩上，打的光罩动荡不已，让青年脸色为之一变，显然闪电的威力出乎了他意料之外。    但这道电击只不过是个开始而已，从那朵悬在空中的乌云中，“劈啦啦”的一道接着一道掉下了相同的雷电攻击，把那护罩给打的闪烁不定，黯淡不已，仿佛马上就到了破碎的边缘。    青年神色阴沉了下来，突然双手一阵眼花缭乱的掐诀，然后低吼了一声，把双手死死按在护罩的光壁上，让光罩忽然青光大起，不但恢复了原状，似乎比一开始还要凝厚了几分。    而慕容兄弟自然不肯放弃到手的优势，也往空中打上了各式各样的法决，让那黑云扩充了起来，直径竟达到了数余丈，所掉落下来的雷电也更加粗壮和频繁起来。    面对兄弟二人的凌厉攻势，这位陆师兄惊怒交加，大有措手不及之感，他万万没料到对方小小年纪就掌握了低级中阶的连环雷术，一时之间竟被攻击的无法抽身，另行施法反击。当着这么多人的面硬生生的吃了如此大亏。    就这样，一面是少年们勉力支撑着乌云的持续雷击，另一面则是青年苦苦的施法防御，不停加固着青色护罩。这场比试竟然变成了一次出人意料的拉锯战。    按理说，一方攻击一方防守的话，自然是攻击方大占便宜，能比防守方省下不少法力。不过，作为攻击方的慕容兄弟，一来在刚才的演示中耗费到了不少的法力，原本法力就不充足。二来，陆姓青年毕竟年长了许多，法力的精纯和深厚远不是才入门的他们所能比的，打起消耗战来还是落在了下风。    于是在众目睽睽之下，那朵黑云在释放出了最后几道雷电后，云消雾散化为了清明，法力耗尽的少年还是先一步被迫终止了雷击。

 第一百五十八章 蓝衣女子
        青年一见此景，嘿嘿冷笑了起来。    “既然我已经接过你们的攻击了，那下面是不是轮我攻击一次了？”说话间，他已把护罩收起，转而双手合拢，忽然左右一拉，一道弯月形状的巨大青弧光刃出现在了两手间。    “试试我的青弧斩吧！”青年阴阴的说道，接着那道光片就呼啸着向对面两人飞射过去。    此人的攻击，惹的围观之人惊呼了起来。无论是谁都已看出，现在的慕容兄弟根本就无力施展法术了，更别说进行防御。    少年们惊慌起来，失措的四处望了一眼后，干脆左右一分，向两侧的人群中跑去。    “开！”青年嘴中猛然喝道。    那飞行中的青弧竟然随着喝声，在半空中分成了两截，被青年用手一引，也跟着兵分两路，继续追击着少年。    说来也巧，其中一名少年因看出韩立在围观之人中法力算是较深厚的一人了，所以毫不犹豫的直奔了过来，让韩立当即吓了一大跳。    韩立可并没有插手这桩事任何打算，他心知那青年就算再嚣张猖狂，也绝不敢明目张胆的伤害慕容兄弟，顶多是吓唬戏弄他们一番罢了，因此这个出头羊他是绝不会去做的。    何况这少年也狡诈异常，这不摆明了要拿他作挡箭牌嘛！他怎会让对方称心如意，所以身子轻轻一晃，人就已消失在了原地，让少年扑了个空，气的少年哇哇直骂，只好连滚带爬的继续逃窜。    “轰隆隆”的一声，另一位少年逃窜的方向地面一阵颤抖，然后灰尘四起，并传来了一位男子的咒骂之声，显然有人没像韩立这么明智，没摆脱掉活盾牌的角色。    只见灰尘消散后，一堵数丈高的厚土长墙横在对面，墙壁上出现了一道数尺长的半月沟槽，而墙后站着一位二十来岁的粗矮青年，背着一个奇怪的木拐，正一只手按着墙破口大骂着。而在其后，则紧贴着另一位笑嘻嘻的慕容少年。    “姓陆的，什么意思？没看见有其他人在这里吗，竟然还攻击！是不是打算连我也一块给斩了？”粗矮青年惊怒之下，连声质问道。    陆师兄哼了一声，没理会粗矮青年的责问，反而阴沉着脸，全力操纵起剩下的半截青弧刃，突然加速追击起韩立这边的少年，并且看那青弧的去势，是打算真给少年留下点记号了。    “住手！”一个年轻女子的娇叱声从天外传来，紧接着一道熊熊燃烧的火焰鸟从天而降，一口就把那少年背后的青弧给吞噬个净光，然后才化为一团烈焰，消失不见。    “谁？是谁破了我的法术？”陆性青年大怒，抬头向空中望去。    只见在众人的头上，不知何时来了一位肤若凝脂，容光艳丽，犹若天仙的蓝衣女子，这女子纤细的柳腰，修美的**，一身蓝色的宫装，头梳高耸的发鬓，使人望去有种不敢仰视的飘飘出尘之感。    “原来是聂师妹啊！我说谁有这么高的法力呢！”原本怒气冲冲的陆姓青年，见了红衣女子后，立即神情一变，温文有礼起来，倒也风度翩翩。    “陆师兄看在小妹的面上，这场比试就此结束如何？”宫装女子脚踩法器，冷淡说道。    “呵呵，既然是聂师妹的意思，那为兄当然照办了。”青年满脸笑容的道。    宫装女子点点头，也不再说什么，直接就从天空落了下来，向慕容兄弟走去。    “聂师姐，你来的可真及时，否则我们可要吃大亏了！”刚刚逃过一劫的少年，一见蓝衣女子立即喜笑颜开的跑了过去。而另一位也咧着嘴，绕过土墙奔过来。    “回去以后面壁思过，没练成九层功法前，不准外出。”女子清淡的道，不带丝毫的烟火之气，一点也看不出情绪的波动。    慕容兄弟闻言，立即变得垂头丧气，全都耷拉着脑袋应承了下来。    蓝衣女子处置完兄弟俩后，转首向那位粗矮青年望去，竟突然绽颜一笑，让附近万物刹那间黯然失色。她杏唇微张道：“多谢师兄的援手，否则慕容师弟有个意外的话，小妹就愧对向师门了！”    “没，没什么……”    粗矮青年被对方艳丽无匹的笑容，给惊艳的一个劲儿“嘿嘿”傻笑，说话都结巴了起来。    四周男子见他所受的特殊待遇后，都不禁羡煞此人的艳遇，大为后悔刚才出手的为何不是自己，因此嫉妒的眼神几乎将此人戳成了千疮百孔。    陆姓青年见此，眼中更是闪过了恶毒的眼神，只是极快的掩饰了过去，仍保持了温文尔雅的样子，除了他身旁的那位女伴，和在一旁冷眼光看的韩立外，其他人都未曾发觉他的异样。    虽然那位陈师妹也是长的千娇百媚、娇艳如花，但是与姓聂的女子一比，就显得大为逊色，因此这位陈师妹在蓝衣女子一现身时，就生怕那位陆师兄被其所迷住，便立刻跑到了陆师兄身侧，一把抱住青年的一只胳膊，然后用敌视的目光注视着对方。    蓝衣女子自然感觉到了对方的不善，但是毫不在意，反而在带着慕容兄弟离开之时，若有若无轻瞥了韩立一眼，然后韩立耳边马上传来了此女悦耳的声音。    “阁下虽然法力不弱，但是这种独善其身的行径，小女子实在无法苟同！希望下次再见之时，师弟能有所改变。”    韩立听了蓝衣女子的言语后，微皱了下眉头。看来他的躲闪举动，已被对方完全看进了眼内，没给此女留下什么好感，甚至留有的是较坏的印象。    不过，他可不是什么圣人，明知被人利用还不远远躲开，那不成白痴了吗？粗矮的青年倒是没有独善其身，可如今却被姓陆的家伙给盯上了，说不定什么时候就挂掉了也不一定。到时候，你这位大美女难道还能为其报仇不成。韩立嗤之以鼻的想道。    不知为何，韩立对这种风华绝代的大美人十分不感冒，倒是对那些小家碧玉型的女子顺眼许多。因此在这位聂师姐心目中印象如何，他丝毫不在乎，只希望对方少注意些自己就行了。    这时，蓝衣美女等人已不见了踪迹，而陆师兄狠狠瞪了粗壮青年一眼后，也和其女伴离开了山顶。于是剩下之人见无热闹可看，就一哄而散了。    韩立也驾器离开了此地，一路飞回到了百药园。    进了自己居住的屋子，韩立就迫不及待的将那两块玉筒取出，挑出了含有筑基丹炼制之法的复件，就开始逐字逐句的读阅起来。    韩立心神虽然活跃，但神色一直纹丝不动，直到数个时辰后才长出了一口气，把玉筒放了下来。可紧接着就陷入了苦思之中，凝神细想起来。    半晌之后，他才“呼啦”一下站了起来，紧皱着双眉走到了药园内，开始四处扫视着园内的花草，并且嘴中喃喃自语起来：    “千结花、黑芍草、金精参等三十一种辅药材倒没什么，这药园内全都有，只是要求年份长久一些，要有数百年的火候罢了。但是作为主药的玉髓芝、紫猴花、天灵果就有些麻烦了！这里竟然一株都没有，而且也从未听闻过。”    韩立踌躇了半天，还是决定找人问一下，这人自然非精通药理的小老头不可了！

 第一百五十九章 天地灵药
        韩立拿定了主意后，就把玉筒放下，改拿起了另一枚来。    “定颜丹”的制作可比筑基丹简单多了，既不需要真火炼制，也没有什么不认识的药材作原料，全都是一些很常见的品种。    唯一让他咋舌的是，这些药材竟然动不动就要求千年以上的药性，才能作为定颜丹原料来用，这就难怪从未听闻过此丹药了。毕竟哪位修仙者有了千年以上的灵草，那还不宝贝的当成心肝来看待，又怎会浪费在这对修为毫无用处的定颜丹上，这也就造成了定颜丹在修仙界很少有人知晓的事。    不过这对韩立来说根本不是问题，只是催生的时间稍微长久一点而已。因此他决定，等搞定了筑基丹的事后，就试着炼制一炉出来，看看是否真的像配方上所说的那么神奇，竟能让人的容颜始终维持在服下丹药时的容貌。    而当六七日后小老头再次来到百药园来取药材时，韩立没有多做掩饰，站在园子内直接问起了这三种奇药的事。    “玉髓芝、紫猴话、天灵果？”小老头捋了捋小胡子，两只小眼眯成了一条缝。    “嘿嘿！看来师侄已得到了筑基丹配方了，所以才打听这三种主药的事！不过，师侄！难道你还真想自己炼丹不成？”这位马师伯把嘴撇了撇，用一种你真不知天高地厚的眼神看着韩立。    “当然不是了，不要说这三种主药晚辈还一无所知，就是那数百年成分的辅药，晚辈又上哪儿能找出呢？就是你老这儿的园子内，最年久的也只不过是株百余年的化龙草而已！在此情况下，师侄怎会奢想炼丹之事？”韩立自不会实话实说，巧言的应付道。    “既然不打算炼丹，你问这三种奇药干吗？老夫忙的很，可没空陪你闲聊！”小老头把脸一板，不近人情的说道。    对这位马师伯的古怪性情，韩立早已有所预料，所以丝毫没慌，反而笑着说道：    “晚辈只是见这三种主药，名字甚为奇特，而且也从未听人说起过它们的形状药性，所以甚为好奇，随口这么一问罢了。但是令师侄不解的是，师伯的药园内怎么也会三种奇药一株都没有。要知道这么珍稀的品种，按师伯的惯例，应该会想方设法弄到种子，在园内培植才对，难道这些奇药这么难培植，连师伯都无法栽培活吗？”    “胡说，难道你怀疑师伯的技术不成？园内之所以没有这些药材，这根本就和马某的技术无关，而是它们都是天地灵气幻化，是天生自长的品种，上哪儿去找种子去？而且即使搞到幼苗，也因为它们生长地方过于奇特，在普通环境里根本无法继续成活，即使再用心也是做无用功罢了，否则你以为我会放过它们？”小老头被韩立的话语给刺激的不轻，不由得恼火道。    “没有种子？这怎么可能！”韩立不禁失声道。    “哼，怎么不可能？要知道像这种在外界几乎绝迹，但却对修仙者大有用处的东西，若能人为种植的话，各大仙派还不早就成片的种出来了，还会让筑基丹逐年的减少？”小老头翻了韩立一下白眼，，没好气的说道。    韩立被对方的一番话，给说的心底冰凉。绿液催生效果再好，但是若连最基本的种子都没有，那还怎么催生？总不能无中生有吧！    “若没有什么事，我就先走了！两个月后，我再来拿另一批药材。”这位马师伯没有留意到韩立脸上的异样，而是转身准备离开了。    “可每十年就能出一批筑基丹的主药，都是从哪里弄来的，如果真像师伯所说，它们生长环境奇特，总应有个固定的生长地吧！”韩立脑袋瓜子飞快的一转，立码就想到了另一条出路，没有种子没有关系，不是还有没成熟的幼苗吗！多找到一些，还是可以催生出来的。于是，急忙追问道。    “看来你的好奇还真不小啊！不过，我劝你还是死了心吧！去那个鬼地方找这三种奇药，这和自杀也差不了多少。”小老头都懒的回头过来，冷冷的说了这么一句后，就不再理睬的飞走了。    而被抛下的韩立呆呆的站在原地，半天都未动弹一下。    “这三种奇药，我一定要拿到手！即使不告诉我，我就不会从他人那里打听吗？”韩立仰天长吐一口气，缓缓的自语道。    韩立在黄枫谷呆的两年时间，除了这位马师伯外，其他较熟的人也就只有于执事和传功弟子吴风了。    于执事此人心机太沉，而且非常势利，韩立并不喜欢和此人打交道，所以他第一个找的却是那位吴风师兄。如果从他那里得不到什么线索，那也只有到岳麓殿贪财老者那里走一趟了，想必他肯定会知道，不过破财恐怕是免不了了！    当韩立来到了专为低阶弟子而设的传功阁时，吴风正好在那儿给几名少年讲解低阶法术。见到韩立以后，只是微微示意一下，就仍继续自己的工作。    韩立对此并不在意，他知道对方只是责任心较强罢了，并不是光对他如此。    说起这位吴师兄，韩立对其真有几分敬佩之意。虽然这位传功师兄在服用筑基丹后，还是在炼气期顶峰徘徊，未曾进入到筑基期，可是其对低阶法术的领悟，那真是出神入化，举一反三，让韩立惊叹不已，并且也从其身上受益不浅。    如果仅是这样，韩立也只不过对其上心而已，并不会如此敬重。让他讶然的是，这位吴师兄在接任传功一职来，对所有前来请教法术的师兄弟，全都一视同仁，悉心的教授自己的心得体会，似乎并未有半分的藏私，这可真让韩立吃惊不小。    说实话，一开始韩立根本就不信对方是一位如此品质的人，还以为又碰上了伪君子型的家伙，只是表面功夫做的特别足罢了，因此一直对其不冷不淡，敬而远之。    但是真正接触了一年多以后，韩立从这位平常的待人处世和一举一动中，才真正确认对方并未作假，竟是真心实意的帮助所有师兄弟。这让韩立哑言了半天。    他虽然对吴师兄的这种做法不愿附议，但是其人的人品，那是真没得说了。因此也有心和其相熟了起来，如今虽然还没有熟到至交的地步，但也比普通弟子间关系要好上了许多。    因此，就在一旁耐心的等候起来。    这位吴师兄讲解的还真仔细，一个初级中阶的“火蛇术”竟然足足说了两个多时辰，并且还做了几次的示范，让那几人好好的体会一番。    说起来，韩立的五行法术，除了一开始就到手的那些外，其他法术还真未曾多学几个，这两年时间也只不过是把原先还未掌握住的融汇贯通罢了！    这让韩立对自己的资质彻底的失望，对筑基丹就更加的渴求了。    那几位少年终于请教完毕，告辞离开了屋子，吴风这时才向韩立笑着问道：    “韩师弟，好久没来这里了！是不是决定开始学习中阶法术了？”    韩立闻言苦笑了一下，没有精神的说道：    “师兄又不是不知道我这资质，学习那些初级下阶法术就已耗费了两年时间，再学更难的中阶法术，那还不花个七八年才能略有所成，我看还是算了吧！”    吴风听了，皱了一下眉头，有些责备的说道：    “师弟怎么能如此颓丧！要知道资质差了点，但勤能补拙，只要苦心修行的话，还是能够大有所成的。”

 第一百六十章 血禁试炼
        韩立听了后知道对方是出自善意的劝说，只好无奈的胡乱答应两声，这才把话叉开，终于开口问起了筑基丹主药的事。    “韩师弟想知道玉髓芝等灵药物的出处？”吴风惊讶的问道。    “是啊，师兄在本门这么多年，应该知晓些吧！”韩立很期望的问道。    吴风闻言，沉吟了一下后，才说道：    “知道当然知道点，但我劝师弟还是死了这条心吧！那里不但危险无比，而且普通情况下根本就无法靠近，只有在特定时间、特定的地点才能在师门长辈的帮助下进入其内。”    开始听说对方知晓，韩立心中一喜，但随后的话又让他吃了一惊，连忙追问起来。    原来此类灵药，早在许久以前就在修仙界稀少起来，普通地方根本就消失匿迹了。现在唯一还能找到它们的地方，也只有那些所谓的禁地了。    既然能被修仙者都称为禁地，这些地方当然都是极度危险，普遍都是那种环境恶劣地处偏僻的所在。有的还是一些妖魔的巢穴地，必须一路斩杀才可通过，还有的更是存在一些上古禁法，必须要费力破禁，才有希望进入其内。    而黄枫谷等越国的修仙派，历年来的筑基丹主药就是出自后一种禁地，那是某处被风属性古禁给一直封闭住的所在。    那里的禁法非常的厉害，原本凭他们修仙派的力量是没有希望打开的。但是后来不知怎么竟被人发现，这禁法每过五年时间就会有五天的衰弱期，在这期间如果有数名结丹期修士一齐施法强行破禁的话，可以暂时打开一条通路，可让一定数量的人入内。    但是当时当通路出现，所有修仙者都试图进去时，另一个意外出现了。    筑基以后的修仙者全被里层的另一种古怪禁制挡在了外面，而炼气期的人则毫无阻碍的进入了其内，还采集到了大量的稀有灵药，并把它们带了出来。    这个发现立即轰动了越国修仙界，于是七大修仙派每五年，就派一批筑基期以下的弟子进入禁地，去收集大量灵药，当然筑基丹主药更是其中的重中之重。    一开始时，各修仙派的弟子还能秋毫不犯、各自行事，对被选上的弟子来说，这是一次大大的美差。但随着历年不断的收集搜刮，禁地内的灵药渐渐稀少后，各门派间为了某株奇药互相争执、大大出手的事开始不断发生。到了数百年前的某次，甚至有弟子在争斗中丧失了性命。    那一次的人命出现，让各大派间彻底撕破了脸皮，干脆明打起了弱肉强食、天地不仁的旗号，鼓励起门下弟子去抢夺他人，让禁地之行彻底染上了血色。    如此一来，灵药在逐渐减少，而禁地内的争抢也一次比一次激烈，一次比一次血腥了。    到了近百年，由于厮杀的太惨裂了，能从禁地内活着出来的弟子还不足原先的三分之一，让各门派低阶弟子中的精锐都损失了不少！更让各派众弟子开始把禁地之行称之为“血禁试炼”，纷纷开始躲避不去，甚至一度出现了无一人愿去的尴尬场面。    至于强行硬派，那当然更不行了。    因为若不是真心进入禁地寻药的弟子，那他肯定会敷衍了事，十有**会找个地方一躲，等时间一到再安然走出来。    这样事情并非没有出现过，让派遣他们的上层气的七窍生烟，但也无可奈何。毕竟人家原本就不愿去，是你硬把人派进去冒此奇险，那还能指责什么！    于是，在越国各派对灵药更加窥视，但自愿冒险弟子寥寥无几的情况下，所有门派都开始用重赏来招募禁地之行的弟子了，并把能从禁地内带出的灵药和重赏程度挂上了勾。    别的门派不说，就说黄枫谷自己吧！    从上几次就开始，门内就已明文规定，只要报名参加的弟子，就可获得块中阶灵石和门内一件灵器的事先赐予，以资鼓励。    等真能从禁地内带出灵药后，门内还会视其所带东西的多少和质量的高低给予更加丰盛的重奖！从灵石到法器、灵丹应有尽有，甚至更高的奖励还包括了门内秘藏的筑基丹，这足以让低阶弟子拼上一把的东西。    这样高的重赏，果然让修仙派一度出现了汹涌报名的景象，但这样的情形也只不过维持了短短两三次，就彻底低落了下来。    血腥的现实让众弟子清醒的认识到，这个重赏可不是那么好拿的！    因为原先没用重赏刺激时，能在禁地争夺中生存下来的人还有三分之一，但重赏之后能走出血禁试炼的竟连四分之一都不足了，并且活着的弟子中，能够带出灵药的人更是少中又少，大部分人除了一身重伤外，根本就是毫无所获，更不要说换取筑基丹了。    而韩立就是在这种情形下，向吴风问起了几味灵药的出处。    而如今听完了对方所说的这一切后，韩立心里除了郁闷就是郁闷了！    没想到，采集些药材竟然要去什么禁地，并且还要和其他门派弟子进行厮杀，最后胜出后才可以脱身出来。而且幸存下来的比例更是悬殊的惊人，只有四分之一不到的人才能走出这所谓的“血禁试炼”。    这所冒的风险也太大了点吧！他可不是什么高手，在黄枫谷低阶弟子中，只是排在中等水平而已。    所以即没有高深的法力，也没掌握强力的法术，唯一可以凭仗的也就是那几件还算不错的法器以及不笨的头脑了。    可仅靠这些，韩立怎么也不会认为肯定能成为最后四分之一中的一员。    于是恼怒下的他，不禁问吴风道：为何各仙派不能约束弟子共同平分灵药？要知道这些药反正也是用来共同炼制筑基丹，那何必还要闹得撕破脸皮，结下仇怨呢？    结果吴风听了，立刻苦笑着回答道：    “师弟不知，即使共同炼制的筑基丹，但是分配丹药时却全看各派提供的灵药多少，来按比例分配的。这种情形下，怎能不让各门拼命争抢灵药呢？”    韩立听了无语了半天。    最后，满肚子心事的他，在问清楚了下次的“血禁试炼”就在半年以后，就在吴师兄的叮嘱下离开了传功阁，回到了百药园。    接下来的数日内，韩立整天无精打采的想着这件事，反复掂量着其中的利害关系和所冒的风险，试图迫让自己做出较明智的选择。    很显然在越国这里，在禁地以外的地方，是找不到这三味灵药了，否则七大仙派也不用每五年血拼一次，进行对内的自我削弱了。    韩立如果不想冒此奇险的话，那就只有寄希望于越国以外的其他地方还能找得到灵药，否则筑基就彻底无望了，在百余年后要成为一堆白骨。不过仔细一想就知道，到境外去寻找灵药这事更加渺茫无比，根本一点希望都没有。    但如果真参加“血禁试炼”，四分之三还多的死亡率也太大了点吧！他就此挂掉的可能性实在是奇高无比！这可真让韩立左右为难啊！

 第一百六十一章 坊市
        经过几夜辗转未眠的折磨之后，韩立在明智保身但永失仙道之机和甘冒奇险只求筑基成功之间，还是渐渐趋向了后者，毕竟他绝不甘心就这么庸庸碌碌的过此一生！    但生性谨慎的他，在下决心前还是往岳麓殿跑了一趟。从贪财老者那儿，再次确认了禁地之外不会有天地灵药以及血色试炼惨烈的真实性后，这让他彻底抛弃了侥幸之心。    既然明白了根本没有后退之路，韩立也终于发下狠来，决心要参加血禁试炼放手一搏。不是让他成功寻到灵药得以筑基成功，那就是让他在这禁地之争中陨落身亡！    有了事关生死的明确目标后，韩立就开始为半年后的禁地之行做准备了。他要在这短短时间内，让自己实力更上一层，好使生存之机更多上一些。    十一层的长春功在无丹药的辅助下，是不可能突破了。如果要增强实力，他能打的主意也只有多学几种新法术以及添购些强力符、法器了。    新法术倒还好说，想必向吴师兄提起，对方不会拒绝传授的。不过凭他的资质，这半年时间也顶多是多学两种初级下阶法术，或勉强掌握一种初级中阶法术，至于高阶法术那是想也不要想的事了。因此提升实力最快的途径，还是在符和法器上。    说起法器，韩立如今倒还真有一些。但其中能派上大用场的，除了那位叶师叔所给的圆环和小旗外，就只有从劫杀过他的黄衣人二人身上收获的那两件还可一用，就是那可化绳索的长刀，以及喷出圆球能自动攻击的葫芦。    至于在刚入门时，所领取的烈阳剑冷月刀等物品，那只是刀剑上附带些火焰和寒气攻击的最低级法器，根本无法上得了大台面。    而在符上，韩立原本是极为缺少的。但幸亏那位昧了他许多东西的叶师叔，除了在符数量上进行克扣外，在等阶上却没有作假，还真给了十几张初级中阶的符和两张难得一见的高阶符，让他底气足了不少。    另外还有的，就那张韩立至今还未弄明白的画着小剑的符。这张曾被他所斩杀的黄衣人惊称为符宝的东西，应该是大有来历的物品。只是作为见不得光的赃物，他一直都没敢让别人知道此符，只是暗中对符宝二字上了心，准备找个合适的机会，再向他人打听一下称谓的意思。    当然面对极度恐怖的“血禁试炼”，仅有这些东西肯定是不够的，所以韩立计划出山门一趟，到山脉附近的本门坊市，去再收购一些顶级法器和符。    不过，没有一大笔灵石做后盾，这场收购之行肯定不会让人称心如意。    虽然这些灵石，以韩立的身家倒也勉强拿的出来，但是日后的禁地之行，这些灵石也是保命打持久战的重要道具，让他大为的不舍。    韩立三思之后，还是决定短期内培植几株千余年的珍稀药草，用来换取灵石或干脆以物易物。    其实调配出定颜丹，应该是更好的选择，价值会更大一些也说不定，但是定颜丹所需的药材实在是太多了，在时间上实在来不及凑齐原料，所以也只有直接用药材来换取了。    但是为了不引起门内他人的窥视，韩立在做出这番打算时就暗自决定，只把培植好的药材卖给外来的修仙者，决不和本门的人直接用药材交易，免得引起有心人的注意。    于是，心中有了主张的韩立，开始忙碌起来。    他先从吴风那里，在众多初级法术中选中了最实用的“敛气术”。这是一种完全可对抗天眼术的辅助型中阶法术，只要施展此术后不被对方肉眼看见，就完全可以做到收敛自身灵气，隐匿藏身的目的。    当然，这法术对筑基期以上的修士肯定不会有什么作用，完全是炼气期的高层修仙者之间的一种对抗手段，这可比隐匿术实用的多了。    不过韩立之所以没有选其他攻击型或防御型法术，完全是出于他自身的实战体会而做出的决定。    因为仅有的那次与其他修仙者的厮杀，就让他发现，修仙者的战斗能正式念决施展中阶法术的机会实在是太少了，而更多的都是依靠施法时间最短的下阶法术以及法器、符等手段来迅速展开攻势或防御，所以想要在争斗中使用中阶以上的法术，还是用符比较实际一些。当然，如果有同伴帮你争取到了施法的时间，那就另外一说了。    韩立在得到此术的修炼口诀，又详细问了吴风修炼此术的窍门后，就开始全心练习起来。不过作为中阶法术，这敛气术绝对和以前学过的“御风决”“隐匿术”等辅助法术截然不同，它修习起来极为的生涩困难，看来能在半年内把它完全掌握住还真是一次不小的挑战。    就这样，韩立白天苦修“敛气术”，晚上则收集好绿液而专心培植几种常用灵草。而且为了防止那位马师伯发现这些草药，他还特地的错开对方来取药材的时间才进行培植，并把它们移植到药园里非常偏僻的角落。毕竟千年以上的草药，散发出的药香总是有那么一点点与众不同。    但幸运的是，这位马师伯一直都是那么准时的来拿东西，既没有早到也没有延迟，每次都是匆匆的来，又匆匆的去，似乎始终都处于忙碌之中，也不知到底在忙些什么？    对方在做些什么，韩立可没有兴趣知道，对他来说马师伯能一直这样忙下去最好了，这样才不会干涉他的小动作，让他完成自己的培药大计。    当韩立初步掌握了“敛气术”时，四个多月的时间已过去了。    而他终于培植出了两株千年灵药，相信在百余年药材都难寻觅的今日修仙界，它们一定会给黄枫谷的坊市带来一次小小的惊喜。    韩立向百机堂相熟的于执事，拿到了可以外出的令牌，就离开了山门。    黄枫谷的弟子其实每年都可以有一次外出的机会，只是作为修仙者谁也不会浪费时间去外出的，所以真正前去申请的弟子是寥寥无几的。    再说韩立飞离了山门禁制大阵后，就认准了方向往东北处飞去，直奔坊市而来。    说起来，黄枫谷的坊市还真是颇有名气，可比其他门派的坊市兴旺了不少。    这是因为太岳山脉所处的建州与北面的元武国紧紧挨着，而且元武国的修仙界与越国修仙界又没有处在敌对之中，所以在黄枫谷坊市内还时常会出现元武国的修仙者来此交易物品，给此地带来了许多越国所没有特殊物品。这不能不说是一个意外惊喜，引的许多的散修和修仙家族的人都会慕名而来。    此坊市就建在太岳山脉的东北边缘处，所以韩立飞行了大半日后，就来到了目的地。    在附近落下来之后，韩立并没有立即赶过去，而是换上一件灰色布衫，并把身上能看出是黄枫谷弟子的物品全都收了起来，让他看起来就是一名普通的修仙者后，这才向坊市走去。    按照修仙界的常规，在坊市五里之内修仙者是不准在上空飞行的，所以韩立一路走来时就遇到了不少匆匆过往的行人，其中有几位的穿着打扮甚为奇特，让韩立不禁怀疑他们就是元武国的修仙者。如此看来，这坊市的人气还真是不错啊。    韩立正在心里瞎琢磨的时候，人就已到了坊市的街口处

 第一百六十二章 万宝楼
        黄枫谷的坊市看起来很像韩立家乡的那个青牛镇，整个坊市就只有一条街道而已，街道呈南北方向，在南端建有大大小小数十栋房屋，这些建筑或高或低，有的是楼房，有的则只是小屋而已，甚是参差不齐。    这些都是黄枫谷的产业，但只有一小半还是由黄枫谷弟子亲自看管着，另一大半则租给了常年在此做生意的修仙家族和散修之人。其中大部分都是买卖，原料、符，以及法器的店铺，也有一间专门出售初级法决的五行书店，和两间方便人们饮食起居的酒楼和客栈。    另外整个坊市除了那些低阶执事弟子外，还有一定数量的筑基期高手常年驻守此地，以维持此坊市的秩序，防止有人捣乱。    而街道北部的一大截，则空空如也，是给临时起意摆摊的修仙者专门留下的。只要上交给管理此处的黄枫谷弟子一块低阶灵石，外来之人就可在两侧空地处摆摊一整天而不受任何干扰，甚至在摆摊期间还会受到这些弟子的保护，不用害怕有仇家会趁此机会对你报复。    有了这些鼓励外来修仙者来此做生意的措施，再加上坊市特殊的地理环境，这让黄枫谷的坊市逐年兴隆起来，更有一些珍稀之物从坊市中不时流出，这就吸引了更多的修仙者来此淘宝。    不过，韩立为了避嫌，并不是从最方便的南街口进入此地，而是兜了一个大圈后，从北边才进入其内，而且在踏上街口前，他又在头上加盖上了一个青色的斗篷掩饰住了面容，以防这里还真有人认识自己。    这时已是下午时分，坊市的那条大街一眼望去稀稀拉拉的似乎并未有多少人。不过这也是很正常的一件事，毕竟这坊市可不是世俗间的闹市，会整日里熙熙攘攘的热闹个不停，能来此的可都是万中选一的修仙者！能有这么多人就算很不错了。    想通了这点的韩立自嘲了一下，就向街道两侧的小摊位走去，他打算先看看这些摊点上有没有值得注意的东西，然后再去那些大店铺。    看了一圈下来后，韩立心中有些失望。这些小摊上的东西，除了三四件还勉强称得上可以外，其他的法器符，根本就对他毫无用处，买了也只是浪费灵石而已，就不再浪费时间了，转身直接奔向了那些大商铺。    “七巧阁”    “引风斋”    “天工楼”    ……    韩立这次并未莽撞的随意找家店铺就走进去，而是沿着街道慢慢的溜达了起来，把这些店铺的名字和规模有心的记住后，才挑了一家看起来气势最大而且经常有其他修仙者进出的楼阁――万宝楼，走了进去。    光听此商铺的名字，就知道店铺的主人对自己的货物很有信心，而韩立也希望这里真有些难得一见的珍品，不会让他空手而归。    一进其内，韩立就微微一怔。    足可以容纳上数十人还不觉拥挤的明亮大厅，用名贵红桐木打造的一节节超长的柜台，以及七八名穿着统一青衫侍从，这一切都给人一种绝对大气的震撼感。    而在厅内其中两名青衣侍从，正分别给几位看似客人模样的修仙者讲解着什么。    在柜台内则摆放了许多五花八门的物品，从式样上看应该都是一些修仙者才能用得上的东西，从最低级的各种原料到最常用的符法器全都应有尽有。    韩立微微一笑，看来他还真找对了地方。    就在这时，一名青衫侍从模样的人迎了上来，满脸堆笑的说道：“这客官想要看些什么，要不要小的帮忙介绍一下！本店的东西绝对会让所有客人满意而归！”    “我要看些法器和符，不过我只要最好的东西，那些次品就不要拿出来给我看了！”韩立隔着斗篷淡淡的说道。    青衣侍从听闻此言微微一怔，但仔细打量了韩立的气势，确定对方不是在说笑之后，脸上笑容就越发的真切了，他知道肯定是碰到了大主顾，因此连忙把韩立让进了屋内，并亲自把人引上了二楼的贵宾室。    楼上的摆设和又下面的大厅不同了，不但面积小了许多，而且还摆上一些古色古香的桌椅家俱，被布置的典雅大方，舒适安逸。最让人愕然的是，在屋子的角落里还有一名贵香炉，炉内正有一束熏香正徐徐燃烧着，让屋内充满了淡淡的檀香味。    一名温文尔雅的中年人，正手持一卷古书，站在屋中朗朗而读，看上去丝毫法力都没有，完全是个普通人而已。    韩立有些哑然，这里丝毫不像是做生意的场所，倒是和某大富人家的居室一模一样。    读书之人看见韩立上来了，不慌不忙的把书卷一合，而和韩立一同上来的青衫侍从则快步上前，在其耳边悄声低语了几句。    中年人听完之后，就拱手迎了上来，并面带微笑的说道：    “在下万宝阁掌柜田卜离，不知阁下如何称呼！”    “厉飞雨”韩立毫不客气的把好友的名字借用一下了。    “是厉兄啊，兄台请坐！”    “去，沏壶上好碧云茶来！”中年人引着韩立坐了下来，然后向小厮吩咐道。    “厉兄是第一次来本楼吧！”中年人待韩立坐稳之后，开始客气的问道。    “嘿嘿！田掌柜真是好眼力，本人的确是第一此光临贵楼。”韩立故意改变了嗓音，使人听起来似乎是个粗嗓门的汉子。    “是不是第一次来本楼，这都无所谓！只要阁下肯来这里，这就是对我们万宝楼的抬爱，本楼一定会让兄台满意的！”田掌柜很有自信的说道。    “能在一家就找到需要的东西，在下也不想自找麻烦的多跑两家！希望贵楼的东西真的不错。”韩立似乎半信半疑的说道。    “呵呵！这点敬请厉兄放心，本楼的信誉在这条街上绝对是数一数二的，如果本店都没能让兄台满意，那么其他的商铺就更不用去看了！”这位掌柜不紧不慢的说道，一副胸有成竹的样子。    这时，有个女婢打扮的人端着一个茶壶和几个茶杯，上楼来了。还未等走近二人，一股清雅的茶香就已飘满了屋子。    “这是本楼特制的香茶，其他地方可不易见到，不但闻起来清香无比，而且还能使饮用之人精神百倍，厉兄可先品尝一下。”田掌柜等婢女把茶具摆好并下楼后，就先自得的轻萘艘恍】冢含笑着道。    韩立看了看眼前的香茶，轻摇了摇头，略有不耐的说：    “田掌柜，茶可以慢慢再喝，现在还是先办正事吧！”    “没想到兄台还是个急性子！好吧，请稍等片刻，在下去去就来！”田掌柜略带遗憾的站起身来，向韩立拱了拱手，就留下他一人先下楼去了。    约莫一盏茶的工夫之后，田掌柜再次出现在了韩立面前，只是他怀内多了几个大小不不一的锦盒。    “听下面的小厮说，厉兄想要最好的法器和符，所以在下特意去了下面的藏室，把几件珍藏已久的宝物，拿来让兄台一观，希望还能入得了厉兄的法眼！”田掌柜拍了拍锦盒，笑嘻嘻的说道。    韩立一听眼中一亮，对这些锦盒内的东西好奇心大起，不知能被对方称之为宝物倒底会是什么稀罕之物，是否会在他的期望之上。    田掌柜已把锦盒一一摆在了桌上，并分别打开了让他上前观看。但韩立察觉到，随着锦盒的打开，不知从哪里冒出两股法力绝对在他之上的灵压，死死的锁住了他的一举一动。    韩立先是一惊，但随后就明白这是万宝楼的保全措施，是为了这些宝物所作的后手，以防他突然暴起劫走了锦盒内的东西，于是人就放松了下来，但对万宝楼的实力又有了一分认识。

 第一百六十三章 锦盒之宝
        这时,田掌柜开始为韩立介绍起锦盒内的东西，    “金蚨子母刃一套，母刃一把，子刃八把，以精铁精金为原料，由筑基期高手三天三夜炼制而成，只要手持母刃就可同时控制八把子刃攻击敌人，让对手防不胜防，锋利无比。”他指着某盒子内的一套淡金色怪刃介绍道。    韩立没有说话，伸手拿起一把子刃细看了一会儿，然后点点头又把它放下了。    “玄铁飞天盾，非常罕见的防御性法器，用大块寒阴之地的玄铁精炼而成，不但牢固无比、坚不可破，而且一经施法驱动，就可围绕四周自动防御。”田掌柜又拿起一块巴掌般大小的微型铁盾，说道。然后随手递给了韩立，让其端详一下。    韩立将盾牌拿在手中，轻抚了下上面的花纹，沉吟了一下后，问了一句：    “可以施法试用一下吗！”    “当然可以了，厉兄尽管请用就是！”田掌柜很大方的说。    既然对方都如此说了，韩立也不客气，把灵力缓缓注入到了手中之物。    结果铁盾瞬间亮起了乌光，眨眼间就放大了数倍，并且飞离了手掌，漂浮在空中，并围着他开始缓缓绕行起来，看其尺寸大小还正好遮蔽住身上的某些要害之处。    韩立心中一喜，稍微分神操纵了一下，果然此物可随心自动上下飞舞，非常的小巧灵活。    试用之后，韩立对这件法器非常满意，他现在最缺的就是这类的能保命的法器，有了这盾牌，想必血禁试炼中，生存下来的几率能增加了不少。    不过韩立并没有立即表示什么，他只是默默的将铁盾放回了盒内，然后继续期待对方下面的介绍。    田掌柜并没有因为韩立的这种做法而有什么不满，仍非常热情的推荐着下一个物品，一个丸子般大小的蓝色圆珠。    “天雷子，数百年前，某神秘修士无意中截取天地雷电后凝练所成，每一粒都具有莫大威力，据说即使筑基期的修士正面硬抗此雷，也会灰飞烟灭。原本共有七十三粒，但延续至今后所剩无几，这一粒也是本楼费了好大力气才得以到手的。”    田掌柜说完这番话后，不禁露出几分得意之色，可见此雷珠的珍贵稀有。    韩立闻言动容了起来，竟能将筑基期的修士也能击杀，如此大威力的东西真是可遇而不可求啊！能收入囊中的话，那禁地之行就相当于有了杀手锏。只是它的价格恐怕是高的吓人啊，否则也不会至今还未能售出。    田掌柜介绍完蓝色雷珠后，就不再开口说话了，反而大有深意的瞅了韩立一眼，然后端起一杯香茶，慢悠悠的品味起来，虽然桌子上还有一个盖得严严实实的锦盒未曾介绍，但他却只字不提了。    韩立微微一笑，深知这位田掌柜的用意，知道是该自己给对方看看实力的时候了，否则那最后一只锦盒里的宝物是不会轻易让他见到的。    此次前来，为了以防万一，韩立除了两株千年灵草外，还把所有的灵石都带在了身上，包括两块中阶灵石和近百块低阶灵石。    不过这些灵石，韩立是不会轻易动用的，他所依仗的无非就是那两株灵草而已。    说实话，韩立虽然知道千年以上的药草绝对在如今的修仙界是极其罕见之物，应该价值不菲，但具体能值多少灵石和换取什么样的法器，他心里还真没多少谱。    但是他自认用来换取那个小盾牌和一开始的金蚨子母刀还是绰绰有余的。至于那个更想弄到手的天雷子，韩立心里就没有底了。    他并没有一下子把两株灵草全都干巴巴拿出来，而是先从储物袋中拿出了一个看起来名贵异常的小木盒，其中的一株就放在此盒内。    韩立之所以会这么做，也是深知“人要衣装，佛要金装的”的道理，知道包装做好了，可以让药草的价值再升高那么三分，不会让自己吃亏的。    韩立并没有把盒盖打开，而是直接把整只盒子递到了对方的面前。    田掌柜一直都暗自留心着韩立的举动，见此情景也不说二话，接过盒子后端详了一下，就不慌不忙的掀开了盖子。    “咦”    等看清楚盒内的之物后，田掌柜有些愕然，但随后神色不悦起来。    “厉兄打算用这黄精芝换本楼的宝物吗？这可不是什么稀罕之物，除非是两三百年以上的极品，否则根本不值什么钱。”田掌柜冷淡的说道。    韩立嘿嘿冷笑了几声，没有解释也没有言语，自顾自的学着对方刚才的样子，给自己倒了一杯香茶，有滋有味的喝了起来。    田掌柜见了韩立这番有持无恐的举动后，有些狐疑起来。他打起了十二分的精神，又低下头去，再次细看起盒中的灵草。    “唏”    田掌柜看着看着，忽然倒吸了一口凉气，激动的立即从椅子上站了起来，并拿着盒子到了屋内光线最充足的地方，翻来覆去的细看个不停，嘴里还喃喃的自语道：“不可能，难道真是千年以上的？还是只是看起来相似而已？”    韩立看清楚了对方的表情，又听到了这番言语，总算放下心来。这时他才肯定，千年灵草的价值比预先估计的只高不低，看来那雷珠弄到手大有希望了。    田掌柜检查了一会儿后，才突然意识到自己的失态，给对方看出了不少的虚实。    不过，此时他也顾不得这些了，眼前之物早已把他的心神全都吸引住了，只要此物真是他所想象那种千年极品，那他就是花再多的代价也要把千年灵草留在万宝楼，这将会给他和万宝楼带来数不尽的好处。    但如今唯一让他为难的是，这千年灵草他也只是闻名，可从未见过实物，实在无法绝对肯定盒内之物的确切年份。不过即使眼前的黄精芝不是真有千年以上的药龄，但也绝对有七八百年以上的火候，那也是珍贵万分之物，这一点他倒是可以肯定。    “来人！”    检查了半天之后，田掌柜还是喊了一声，从楼下叫上来了一名小厮。    “去把丁老给请来，就说这里有件珍品需要他老人家鉴定一下。”他郑重的命令道。    然后趁此间隙，田掌柜与韩立十分默契的闲聊起来，但却都避而不谈草药之事，似乎一时间，盒中之物都已被他二人忘置了脑后。    但时间不大，一位头发灰白的老者在一位小厮的搀引下，还是慢慢的上了楼。    田掌柜一见，立马恭敬的迎了上去，并把座位让与了此老，而他却在一旁站立着，看来这位丁老真是德高望重。    不过韩立也已看出，此位和田掌柜一样，也是一名普通老者，并未有丝毫修仙者的气息。    “田掌柜，你把我这快入土的老头子都叫了出来，难道还有什么东西，能让你也无法签别的吗？”老者稍微低喘了几口气，才颤颤巍巍的说道。

 第一百六十四章 符宝之秘
        “丁老，麻烦您老看看此物好吗？晚辈虽然觉得好像是千年灵药，但心中的把握不是很大，还希望丁老给签定一下年份。”田掌柜，用谦逊的口气说道，然后把锦盒递了过去。    “千年灵草？”丁老听闻言，有些难以置信，但还是接过了锦盒。    “您老请仔细看看！是不是真是千年的黄精芝？”田掌柜强压住心中大兴奋，有些急促的说道。    老者并未有接口说什么，而是眯起了眼睛，神情贯注的看着盒中之物的形态、颜色甚至纹理，并不时把盒子放到了鼻下，轻嗅那么几回。    这药草是韩立一手催生出来的，所以是不是千年灵药，他心中自然有数，因此始终神情自若的坐在一旁，对老者的举动视若不见。他所考虑的，只是如何和万宝楼讨价还价的问题。    田掌柜则与韩立相反，他眨也不眨的观视着老者的一举一动，那种与韩立见面时万事不惊的风度已完全不见，此时脸上充满了期盼、焦虑等患得患失的复杂神情。    终于，丁老把盒子轻轻的放到了桌上，然后手捻胡须闭目沉思了一会儿，才张开双目，用十分肯定的语气冷静的说道：    恭喜掌柜，这的确是千年以上的黄精芝不假，而且还是刚出土没多久、药性丝毫未损的极品千年草，这点老夫可以打保票！”    田掌柜一听脸上大喜，随后就把此老恭送下了楼梯，接着喜不自胜的拿起了装灵草的盒子，又反复的看了数遍。    “田掌柜，你我二人是不是该谈谈交易之事了！”韩立看对到方似乎已忘了灵草主人还坐在一旁的事，忍不住出言提醒了一句。    “哦……啊！……在下真糊涂，还望厉兄见谅！”田掌柜微微一愣后，这才想起这株灵草还不属于万宝楼，脸皮不禁轻轻一红。    “呵呵，这没什么！不过阁下打算如何交易，看田掌柜对此物如此喜爱，想必不会让在下失望吧！”韩立轻笑着说道，微微挤兑了一下对方。    这时，田掌柜的神色恢复了正常，并把手中之物放回了桌上，才说道：    “厉兄既然能拿出来千年灵草，想必也不是普通的修仙者。那我也不用做生意的那一套欺瞒兄台了，就给阁下说个公平价！”    他说到这里，略思虑了下，就用很诚恳的语气继续道：“这株灵草可以换任意两件我给厉兄看过的锦盒宝物，或者是单独换取最后一个锦盒内的东西。假如还是都看不上的话，那本楼也可以出让阁下绝对满意的灵石。把灵草给买下来。厉兄，意下如何？”    韩立感觉到了对方话里的诚意，在心里翻来覆去几回后，也觉得这个价格还算合理，没超出自己的底限，就暗自有了七八分答应的意思。不过在此之前，他还是要看看那最后锦盒内装的倒底是何物？    可田掌柜未等韩立开口，就已识趣的把最后锦盒的盒盖掀开了，并推到了的韩立面前，笑吟吟的说道：“这个盒子内装着的，可是本楼的镇楼之宝。不过，就是看兄台识不识货了！”    韩立好奇心大起，目光往盒内一望，顿时目瞪口呆起来，锦盒内竟然放着一张孤零零的符，上面还画着一块金色长砖的图案，金光闪闪，栩栩如生。    在看清楚此物后，韩立心思转动不停，马上联想到了自己那张画有灰色小剑的符，难道是同样的东西？    “符宝？”韩立深深的出了一口气，不肯定的开口问道。    田掌柜愕然之色一闪而过，随后讶然的说道：    “真没想到，厉兄竟能认出此物！按理说，这宝物应该很少有修仙者知道才是。兄台真是见多识广，在下佩服啊！”    韩立听了后，苦笑了几声，接着摇了摇头，叹息道：    “阁下太高看厉某了，这符宝在下也只是闻名而已，对其知道的实在甚少。不过田掌柜既然能拿出此物，那想必对符宝应了解一二了，还望赐教啊！”    这番话韩立说的全是真心话，他的确想趁机会，彻底了解一下“符宝”的来龙去脉，也省的一头雾水的一直下去。    田掌柜有些意外的望了望韩立，觉得这不是什么需要保密的事情，只是知道的人少些而已，并不值得为此得罪眼前的大客户，就非常爽快的答应下来，并一一道出了有关“符宝”的一切。    “符宝”此物还真是大有来历，竟是结丹期以上修士才可制作的一种奇特物品。    它是炼出法宝的高阶修士，把法宝的部分威力封入到特制符纸中，让其他修仙者也可暂时使出法宝威能的一种特制符，使其同时具有符和法宝的双重特性，被知晓其存在的修仙者戏称为“伪法宝”，深受他们追捧。    这种“伪法宝”非常特殊，制作它需要结丹期以上修士才行，但使用它却任何阶层的修仙者皆行。即使像韩立杀死的金光上人那样的三四层功法的修仙者，也可使用的似模似样。    只不过，筑基期之前的修仙者不会凝炼之术，使用符宝只能发挥出符宝十分之一二的威力，与顶尖法器相比，似乎高不到哪里去。    而筑基之后的修仙者就可运用心神凝炼法，能把“符宝”威力丝毫不剩的全部发挥出来，那威力虽然不能像真正法宝那样惊天动地，海啸山崩，但也足以蔑视其他所有的法器之类。因此筑基期以后的修士，人人都希望拥有一件“符宝”，这会让他们在争斗中大占上风，可傲视他人。    “符宝”的威力虽然惊人，但使用起来会不停的消耗存在其内的法宝威能，如果威能消耗殆尽，那符宝也就彻底作废了。因此如何控制法宝的威能使用，这倒也是一件不容轻视的问题。    另外“符宝”的制作，可不是一件简单的事情。    因为法宝原本就是结丹期修士才可炼制之物，不但数量稀少，而且始终要在修士真元内日夜淬炼以增加其威力，轻易是不会拿出来示人的，所以更别说要用其制作什么“符宝”了。    要知道制作“符宝”，可是相当于把法宝威能分去一部分的自损行为，每制作一枚“符宝”出来，法宝主人都要重新淬炼好久才能把威能再次炼回来，这可是典型的利人损己的行为。因此，一般情况下是没有那位结丹期以上修士会干这种傻事的。    但俗话说的好，世事无常。炼制“符宝”这种看似愚蠢的举动，大部分高阶修士在大限来临之前，都会疯狂去做。为的只是能给后人或晚辈，留下一笔不小的助力。    要知道前人遗留的法宝，经过长时间凝炼再重新被他人继承后，新主人是无法做到与法宝心神完全合一的，原有法宝的威力会丧失大半，这还要求此人也必须达到结丹期才行。否则只能干瞪眼瞅着法宝，而无法运用分毫。如此一来，相比把法宝完整的留下来，还是炼制“符宝”对他们的后辈更为的适合。    但是炼制“符宝”，其限制也是很多。    首先每枚“符宝”能封印的法宝威力，最多只能是法宝威能的十分之一而已，只可减少不可增多。因此，即使根据同一件法宝所封印的“符宝”，其威力也是参差不齐，各不相同。    其次，炼制符宝，不但会让法宝威力降低，还会让法宝主人元气损失很多，所以持续炼制“符宝”的情景是不可能出现的。每一次符宝的炼制，法宝主人都要歇个三年五载才能恢复元气，这还是在其不浪费真元，不打算重新淬炼法宝的情况下，否则时间还会更加的长久。    因此修仙界常常会出现这样的情景。    大限来临前的高阶修士，通过坐化前的准备后，其去世后所留下最有价值的东西，往往就是一枚威力大减的法宝，和数枚封印着同样威能的“符宝”，这不能不说是一件很无奈的事！

 第一百六十五章 夜遇
        韩立听完了田掌柜的话后，这才对符宝有了一定的了解，不禁又打量了一遍锦盒中的这枚符宝。    “这张金光砖符宝，是本楼不惜巨价从某个小家族中收购来的，是丝毫未曾动用过的崭新符宝，换取厉兄的这株千年灵草绝对绰绰有余！”田掌柜最后用一副吃了大亏的口气，连声说道。    韩立暗自冷笑了一下，一点也不相信对方所说的吃亏言语，顶多也是各有所求罢了，自己的灵草在对方的眼里，肯定比这枚符宝只高不低。    “怎么样，厉兄准备换取哪一样物品啊？”田掌柜终于笑着问道。    韩立闻言，犹豫了一下，有点拿不定主意。他本想再多跑几家商铺，看看还有没有更好的法器，可眼前的这几样东西的确都很不错，很合他的心意，让他放弃一部分，心里可万分不舍。特别是那件金光砖符宝，那对他之后的帮助就更大了，他一定是要拿下的。    “这几样东西，在下都比较喜欢，打算都要了！”思虑的一会儿后，韩立下了决心。    他觉的就在这万宝楼一家把东西买齐了，也许并不是一件坏事，最起码会减少他人对他的注意，把千年灵草的影响仅限于万宝楼而已。    “都要了，厉兄莫非在开玩笑！”田掌柜听了韩立的话，脸色阴沉起来，他以为韩立狮子大开口，异想天开的打算用这一株灵草就换走所有的锦盒宝物。    韩立见此，微微一笑后，没有分辨，但又从储物袋中掏出一个一模一样的盒子来，放到了桌上。    “用两株千年灵草，换你锦盒内的所有宝物！”韩立缓缓说道，一副事在必得的架势。    田掌柜又惊又喜，顾不得回复韩立的条件，先急忙检查了一遍新出现的灵药，等确定新灵草确实也是和第一株同样的千年灵药后，才用一种异样的眼神重新打量起韩立。毕竟一下子能拿出两株罕有灵药的人，怎么也值的他万宝楼予以重视了。    而韩立戴着个斗篷，田掌柜无法看清对方的表情，就越发的觉得对方神秘了，因此踌躇了片刻后，就果断的说道：    “好，既然厉兄如此说了，那在下可以退让一步，予以答应下来。但是田某对兄台有一个小小的附带请求，如果厉兄以后还有什么灵药之类的东西，在下希望兄台还是能优先考虑下本楼，田某的出价绝对会让阁下满意的。”    韩立嘿嘿干笑几下，不置可否的轻点下头。但心里却已在叹气起来，知道对方还是起了疑心，看来这种以灵草来换宝物的买卖，以后还是尽量少做的好，否则非惹出杀身之祸。    田掌柜可不知道韩立的真实想法，见他点头答应后，心里大喜。如果眼前姓厉的家伙真的还能给他搞到千年灵药，那他今天放了点小血，退让这一小步的代价完全是值啊！    于是，田掌柜和韩立分别交换了物品，收好了各自的东西后，双方皆大欢喜。    而韩立，就此告辞离开了万宝楼，连坊市也丝毫不敢再待片刻，就迅速走出了坊市的限飞范围，立即飞离了此地。    因为害怕万宝楼派什么高手暗中跟踪自己，他并没有大摇大摆直接往黄枫谷飞去，而是直接飞离了太岳山脉，并在离开了足有三四天的路程后，才放心的兜了个大圈，又向往黄枫谷飞去。    三日之后的傍晚，韩立进入到了太岳山脉的外围。因为天色即将黑下来，他为了安全起见，就找了一座隐蔽的石洞想歇息一晚，然后明日再赶回到黄枫谷。    这座洞窟，位于某个山坡的半山腰，前面还有几堆零乱的山石挡住了洞口，从外面轻易无法发现，韩立也是凑巧才能住入其内的。    吃了点东西后，他就合衣靠在石壁上运功养神起来，不知不觉就到了下半夜的时分，就在韩立似睡将睡之际，忽听到衣衫带风的声音响起，接着“嘭”的一声，似乎有人双脚落地，从空中飞落在了洞外，韩立心中一惊，睡意顿时全无。    “难道是万宝楼的人追杀自己了？”韩立不由的往最坏的地方想去。    “师妹，这里环境不错，而且偏僻无人，我看就这里吧！”一个有些熟悉的男声在洞外响起。    韩立有些愕然，但总算松了一口气，既然不是万宝楼的人来杀人夺宝，那就说明对方只是路过而已，就没什么可担心的了。    “师妹，何必用这种眼神看我呢，反正你也从未享受过男女之欢，如今师兄就好好的疼爱你一番，也好让师妹此生没白做女人，否则一会儿就要香消玉损，岂不太浪费了这副好皮囊。”男子的声音始终不急不缓、温柔之极，但话里的内容却实在淫秽无情。    韩立倒吸了口凉气，外面倒底是那位兄台，竟然能用这种口气，说出这种先奸后杀的勾当，实在是佩服之极啊！而且外面只有男声响起，没有女声，这说明此“师妹”早已被其制住了，现在恐怕连口都无法张开。    不过，这男子的声音如此耳熟，应该是他见过之人。想到这里，韩立好奇心升起，不禁无声无息的往洞口处潜去。    “嘶啦！”女子衣衫破裂之声响起，并伴随着这名男子的淫笑声。    “来，先吃颗合欢丸吧！否则一会儿可没什么情趣了！”    “咳，师妹！不要用这种眼神看为兄吗？其实你以前不是很想筑基后和我双修的吗！这也算成全了你的心愿了啊！哈哈……”男子有些忘乎所以的狂笑起来。    这时，韩立摸到了洞口处的一块山石之后，开始偷眼往洞外空地处望去。    只见一名白衣男子，半蹲在一位妙龄女子的身侧，正肆意的在其娇躯上抚摸着，并不时的扯下一缕缕的衣条来。    那女子披头散发，韩立看不清其面容。但身体却已如娇嫩白羊一般，**了大半，露出了洁白富有弹性的肌肤，特别是那对半掩半盖的丰满酥胸，给是让人气血上升，深深勾起男性的兽性。    “原来是他！”    看清楚男子的面容后，韩立既有些惊讶也有些恍然大悟。    男子竟是和慕容兄弟打斗过一场的那位心眼狭小“陆师兄”，果然是个人面兽心的家伙，就不知他爪下的那只小白羊是谷内哪位倒霉的师姐啊！    不知是不是这位“陆师兄”听到了韩立的心语，竟无意中用一只手抚开女子脸前的散发，露出了一张娇美但怨毒无比的面容。    “怎么会是她？”韩立看清楚了女子的真容后，差点咬上自己的舌头。    这不是那位在小山上，始终和“陆师兄”亲亲我我的“陈师妹”吗！她本身就是“陆师兄”的情侣啊，怎么这位“陆师兄”脑袋坏了，好好的要自己女伴玩什么**杀人的把戏？只是看“陈师妹”两眼喷火的样子，也不像是情侣间的戏耍啊！    韩立眨了眨眼睛，心里有些糊涂了。    “找到了”    突然，”陆师兄“停止了在女子身上的举动，惊喜的叫道。他的一只手上多出了一个小巧玲珑的储物袋。    “陆师兄”不再理睬“陈师妹”，而是把储物袋往下一道，从袋中喷出了一大堆的物品，既有法器、符之类的东西，也有衣衫内衣等女子**之物。    “陆师兄”对其他东西视若不见，反而在那些瓶瓶罐罐、盒子等类似的物品中翻找个不停，似乎在寻觅什么。

 第一百六十六章 狠毒
        “哈哈！在这里，找到了！我就知道师妹一定会贴身携带的，果然不假啊！”陆师兄欣喜若狂从那堆东西里，翻出了个红色的小木盒。    盒盖已打开，但韩立因为角度的问题却看不清盒内的东西，好奇心更盛了，但却不敢轻举妄动。    要知道，对面的家伙如此的狠毒，连自己的女伴都能下手，如果自己这个“师弟”被他发现了，那更是要杀人灭口，不死不休。    而且对方风属性法术的威力，他可亲眼看见过，不论是攻击还是防御都是犀利无比，可不是他这个只会三脚猫法术的人能相比的。更何况对方法力也比他深厚的多，是在十二层中阶的样子。如此一来，无论是法术还是法力，他都绝对处在下风，似乎没什么胜算。    但韩立自认为，真放手一搏的话，他还是能与对方抗衡的，毕竟原有的法器再加上新得到的法器可不是吃素的，到时候动起手来谁杀谁那还说不定呢？    不过，韩立可没兴趣，拿自己的小命玩这种英雄救美的把戏。毕竟那“陈师妹”和他无亲无故，是她自己有眼无珠，硬把一位白眼狼当成了情侣，自动送上门去的，这能怨谁？要韩立无缘无故为此拼命，他可没有这么高的觉悟。    所以他准备老实的把这一场好戏看到结尾，然后和那位“陆师兄”各走各的，各不相干。当然，对这位“陆师兄”，韩立以后肯定要更加注意了，毕竟能残忍狠毒到这般地步的人，他还真是第一次见到，对其无情程度，他是甘拜下风的。    想到这里，韩立把新学到不久的敛气术悄悄施展出来，生怕对方无意中感应到他的存在，让他不得不与其火拼一场。    这时，“陆师兄”把木盒放入到了自己的储物袋内，然后淫笑几声，再次凑到了“陈师妹”身旁。    他兴奋的一边继续撕扯着女方的衣衫，一边自言自语的吐露了所有的心声，让躲在一旁的韩立，听的出了一身的恶寒。    “师妹啊，你可不要怪我！这件事为兄也是没办法的，要知道那刁蛮的董妮子可亲口说了，只要我和你彻底断绝了关系，转而筑基后和她双修，她就会求门内的那位姑祖婆――红拂师叔祖，亲自收我入门下，传授我惊天动地的大神通。这是一跃飞天的天赐良机！师兄我实在不想就此错过，所以也就只好委屈师妹了。”    躺在地上，正目中喷火的“陈师妹”，听了对方这番无心无肺的话后，气的浑身颤抖不已，恨不得能立即坐起身来，冲上去狠咬这位无情人几口，以泄心头怨恨。    但可惜的是，这位薄情郎早已用“风缚之术”，将她全身给束缚住了，根本无法动弹分毫，就连张口大骂的举动都做不出来，唯有任对方摆布而已。    但接下来这位负心上人的话，更是让她手足冰凉，差点背过气去。    “咳！如果师妹不是陈家家主的独生女，其实放师妹一马也未尝不可。我实在害怕师妹由爱转恨，会借助陈家的力量来报复为兄，并会四处散播此事，让为兄声名扫地。而我可听人说了，红拂师叔祖可最痛恨薄情寡义的男子。所以为了师兄的美事，也为了师兄的名声，师妹还是从世间消失吧！想必也不会有人怀疑到为兄身上，毕竟我们以前可是那么恩爱啊！”陆师兄假惺惺的说道，但手上确丝毫未停，“陈师妹”转眼间就衣衫尽碎，彻底**了。    “陆师兄”看到眼前的美景，双目淫光大放，手指开始在光滑的肌肤上慢慢滑动，摆出了一副要好好品尝的嘴脸，并继续说道：    “但最让我动心的是，师妹竟和我一样，都还留有筑基丹未用，想必也是想等到基础功法大成之后再服用吧！毕竟这样做的话，筑基成功的几率要更大一些。”他嘴中“啧啧”的说道。    “不过，既然师妹这清白之躯都要交给为兄了，想来更不会舍不得这筑基丹吧！我本还有些担心，服用一枚筑基丹实在有些不保险，生怕会筑基失败，毕竟即使是异灵根者，筑基失败也是常有的事。但如今有了师妹的这一粒丹药，那筑基就绝对不成问题了。”    说到这里，“陆师兄”收回了双手，从储物袋中取出了刚放进没多久的木盒以及另一只青色的瓷瓶，左瞧瞧右看看的，一脸得意之色。    藏在石后，偷听到这一切的韩立，心思却活动了起来。    眼前有“筑基丹”出现，而且还一下子出现了两枚，这对他的诱惑可是太大了。    毕竟他计划参加血色试炼为的不就是筑基丹吗！如果能不用冒此奇险，就能得到筑基丹，他当然要跃跃欲试了。    想到这里，韩立聚精会神的观察起“陆师兄”的一举一动，如果对方露出了破绽，他绝对会毫不迟疑的立即出手，诛杀此人，好夺取两枚筑基丹。    此刻，那位“陈师妹”却出现了异样的症状，脸上的怨毒之色已在渐渐的消失，换上了一种迷醉的神情，裸露的肌肤也呈现出了粉色，并且香唇微微颤抖着却发不出任何声音。    “嘿嘿！看来合欢丹起作用了。现在师妹想必难受极了，为了报答师妹的大恩，为兄只有辛苦一下，让师妹尝尝欲生欲死的滋味，这样也算对的起师妹以往的情义了。”    “陆师兄”无耻之极的自言自语道，并把手中之物收了起来，开始伸手往腰带摸去，似乎打算要宽衣解带，好尽情的**一番。    看到这里，韩立心中一动，如果趁这位“陆师兄”脱光了衣衫后，他再进行袭击，想必对方会心神大乱，能够一举奏效。    韩立越想，就越觉得这样做成功的把握很大，就更加注意起“陆师兄”来，还下意识的往对方脸上瞅了那么几眼。    “不对”    韩立几眼之后，立即发现了问题。    这位“陆师兄”虽然手忙脚乱的正解除腰带，但耽搁的时间也未免太长了点，至今那腰带还好好的系在那里，纹丝未松。更加诡异的是，这陆师兄脸上摆出了急色的样子，但眼中却目光清明、丝毫不乱，还隐含一丝冷笑之意。    韩立心中“咯噔”一下，觉得太不正常了，提防之心大起，并急忙把神识全部大开，还伸手掏出了一张“水罩”符，扣在了掌中。    刚刚做完这一切，韩立就突然感到左侧有某件东西正无声无息的向他飞来，若不是他现在神识已开，恐怕根本发觉不了，这让他又惊又怒。    韩立没有多想，急忙把符往身上一拍，一层蓝汪汪的光罩马上把他包裹在了其内，而这时一道青色的绳索状动西，也飞速缠绕过来，只不过被那蓝光及时隔在了外面。    “咦”    “哼”    “陆师兄”和韩立同时发出了声音，只不过“陆师兄”是因为偷袭未成而有些惊讶，而韩立则因为对方的阴险狡诈、差点中计而惊怒起来。    “好！好！反应这么快，看来阁下还真不简单！不过，仁兄旁观了这么久，是不是该出来和陆某出来一叙了。”“陆师兄”把手一招，那青色绳索就飞回到了手上，接着不慌不忙的冲韩立藏身之地冷冷说道，看来真的早已发现了他的踪迹。

 第一百六十七章 恶斗（上）
        既然已暴露了，那藏在这里不出也就没什么意义了。    韩立深吸了一口气，顶着耀眼的护罩，两只手各扣着一件法器，走出了石后。    “是你”    看清楚韩立的面容后，“陆师兄”有些讶然的叫道，他竟认出了韩立。    韩立的心却随着对方的惊呼声，微微下沉了一些。    这位“陆师兄当日在小山上仅见过他一面，而且还是在混乱打斗之中，可如今数月都过去了，竟然还能一眼就认出他来，这说明此人不是记忆惊人，能过目不忘，那就是心思慎密，心计过人。    可无论是哪一种情况，对韩立来说都不能算是一个好消息。    其实他已隐隐觉得，眼前的“陆师兄”在某一方面讲，可和他算是同一种人，同样的善用心计，同样的出手无情。    特别是那种在人前的嚣张表现，绝对和韩立的低调同样是一种烟雾，只是韩立不想引起他人的注意，而“陆师兄”却是故意让他人起轻视之心，好掩饰其真面目罢了。    不过，韩立自认为无法像对方这么无耻，也无法像对方那么无情与狠毒，他只是一向奉行独善其身的中庸之道而已。    就在韩立心中凛然之际，“陆师兄”也神色郑重起来，似乎也联想到了什么，望向韩立的眼神凶光毕露，一点没有掩饰其杀气。    韩立叹了一口气，原本还想费些口舌，看看能否糊弄过去，但如今看对方的神态和凭对方的心计，是一点迂回的余地都没有了，他和自己肯定只能有一个还可活在世上，还是不要白费口舌，先下手为强算了。    想到这里，韩立二话不说，一扬左手一个精钢环就发出怪啸之声，直向“陆师兄”冲去，随后又把右手一亮，青黑色的葫芦出现在了手中，并从葫芦嘴中喷出了五六个黑糊糊的圆球，紧跟在钢环后而去。    做完这一切韩立并未罢手，他空出的左手在虚空中略一比划，刹那间浮现了数个红色火球，袖子略微一动，把这些火球卷在其中，紧接着再冲“陆师兄”猛然一甩，口中低吐一个“去”字。    顿时，夹带着一股炎热之气，火球们一窝蜂的四行散开，不同角度砸向了陆师兄。    这一番出手，韩立几乎动用了未得到新法器之前，不使用符宝的一切进攻手段，特别是最后这手数弹并发的瞬发手法，更是韩立费了好大工夫才从吴风那里学到手的，为的就是想要打对方一个措手不及，一举闪电击毙对手。    其实若不是觉得对新法器还不太熟悉，用起来不一定能很快上手，韩立早就不客气的全都一窝蜂的使出来了，毕竟新法器可比旧法器威力大了许多。    可是几乎在韩立出手的同时，“陆师兄”并没有闲着，他双手一翻，手中现了一杆长约丈许的青色大旗，旗上青光鳎绣着一头长牙舞爪的凶恶青蛟。    这时，“陆师兄”才看清韩立的一连串攻势，意外之下，不禁气脑之极。    要知道，他之所以把自己威力最大的法器――青蛟旗首先给亮出来，为的就是想要和韩立一样，好立出杀招，杀人灭口。    可万万没想到，韩立自现身以后，竟然连一句话都没有说，就马上气势汹汹的攻了过来，而且还出手毒辣，大有不死不休的架势。    无奈之下，“陆师兄”顾不的再发动攻击，他把青旗交予右手单持，左手却往腰间一模，从储物袋中掏出了一张黄符。    他有些不舍的瞅了这张高阶的符一眼，就一咬牙往身前轻飘飘一抛，急速的念念有词起来。    而刹那间，韩立的钢环已发着淡淡黄光，首先冲到了“陆师兄”身前不远处，眼看就砸了过来。    “陆师兄”这才单手一指那黄符，口中大喝一声：    “风墙术，起！”    那道黄符随着喝声，猛然间白光大放，忽的化为一股白色飓风，高约十几丈，横卧在了“陆师兄”的身前，挡住了钢环的去路。    “噗”的一声，钢环毫不客气的扎进了飓风之内，但马上被吹的东倒西歪，翻了几个跟头后一下子被甩了回去。    至于随后到达的圆球更加不济，只能在飓风外不停的打转，连冲进狂风的能力都没有。    见此情景，韩立脸色微变，急忙伸出手指，对那几枚最后赶到的火球略一牵引，它们立即拐了两个大大的圆弧，灵活的向两侧飞去，妄图绕过风墙，再行攻击“陆师兄”。    “嘿嘿！想的倒美！”    “陆师兄”冷笑了一声，单手极其熟练的一掐诀，然往风墙的中间部位一指，那飓风立即从中间断成了两截，极快的分别窜出，再次拦下了火球。    “砰砰”    几声爆裂声响起，火球无法再行避开，直直的撞了上去。    飓风只颤抖了几下，火球们就被吞了下去，在飓风之内消失的无影无踪，韩立感到心中骇然。    这时，风墙在“陆师兄”操纵之下，又合在了一起，恢复了原状。    “雕虫小技，也敢拿出来献丑！这位师弟，虽然不知道你的姓名，也不知道你的来历？但是今晚，你是死定了！”陆师兄猖狂的笑道。    随后只见他双手一合，再次握住了那杆青蛟旗，拼命的挥舞起来。    韩立有些紧张了，对方的难缠程度，远在他意料之外，这么凌厉的连环攻势竟如此轻松的给破解了。虽然对方挥动的那杆大旗，到现在还没有什么异状发生，但看对方的凝重模样就可以得知，这位“陆师兄”的反击绝对不是说着玩的。    看来不使用“符宝”是不行了。韩立冷冷的想道。    但是如今的他，因为没有能力对“符宝”进行凝炼，所以每次动用“符宝”时，都必须要争取到一定的施法时间，这才可驱动“符宝”克敌制胜。为此，自身的防御一定要绝对严密才行。    想到这里，韩立又看了看对面，只见“陆师兄”挥舞的青旗，已渐渐耀眼起来，旗面上发出了刺目的青光，让那只青蛟更加的狰狞可怖，看来对方的攻势即将就要发动了。    韩立不再犹豫了，手一招，那钢环“呼”的一声飞了回来，在他的头顶数尺之处停了下来，并开始盘旋不停。    “长”，随着一声轻喝，那钢环黄光大冒，急速膨胀起来，当有了桌面大小的时候，才停止了巨大化。    “落”，那钢环又听话的直落了下来，把韩立圈在了其中，并缓缓的转动起来，形成了一层巨环保护。    韩立并未就此停手，葫芦收起之后，那面新到手的盾牌也被祭了出去，在蓝色光罩之外被放大了数倍，在他身前散发着黑光，轻轻漂浮着。    如此一来，韩立身外就形成了三层防御，最外层的是精钢巨环，中间是玄铁飞天盾，最里面则就是一开始就使用出的蓝色光罩。

 第一百六十八章 恶斗（中）
        做完了这一切后，韩立才放下心来，取出了的灰色小剑符宝，盘膝坐下来，开始施法，意图在最短时间内驱动符宝飞起攻敌。    就在这时，对面的“陆师兄”终于在青蛟旗上聚集了足够多的灵气，发起暴风骤雨般的攻击。    只见他停止了挥舞旗子，而把旗尖猛然冲韩立一指，顿时，十几道半月形的青色风刃，争先恐后的从旗尖上窜出，呜呜的冲向了韩立。    这些风刃的速度太快了，刚才还在“陆师兄”那边，可眨眼间就已到了韩立的这头。真不亏是风系法术，攻击的速度比其他属性的法术，快了一半还要多。    要不是，事先做好了防护的准备，韩立恐怕连反应的时间都没有，就已被这些风刃斩成了十来截。    韩立心里正吃惊之时，风刃和最外层的精钢环发生了激烈的碰撞，青色和黄色的光芒闪耀个不停，还发出了“噗噗！”的切击声。    等光芒全都消失之时，原本光滑无比的钢环外壁上，多了十几道纵横交错的尺许长沟槽，整个法器已显的破破烂烂。不过幸亏此法器在被攻击时是不停转动的，才没让这些风刃攻击到同一个部位，否则早已破环而入了。    这种结果，韩立和“陆师兄”都感到了意外。    韩立是觉得，这钢环法器的原本用途虽然并不是专门防御的，但它可是货真价实的上品法器，质地材料那是无话可说的。可没想到只是些区区的风刃，就能把它切割的七零八落，几乎就要彻底毁掉，这不禁让他忧心忡忡，不知能否接下对方后续的攻势。    “陆师兄”则更为愕然。这青蛟旗在顶级法器中可是大大有名，是他为了配合自身的灵根属性，不知花费了多少心血，付出了多少代价才弄到手的。    这法器，不但能毫不费力的瞬发出风刃术等简单法术，而且因为吸纳了一定灵气，让所有从旗上发出的风属性攻击都是经过增幅过的。所以刚才的那些风刃，看起来只是最简单的初级下阶法术，可实际上它们每一枚的威力，都足可以和中阶的法术相媲美了。    就是说，刚才的攻击看似简单，可实际上，是一下子集中了十几个中阶法术的狂轰滥炸，可就这样，竟然连最外层的那个巨环也未曾击破，这让“陆师兄”怎能不心中凛然，对韩立更加的忌惮起来！    韩立和“陆师兄”虽然都感到了对方的辣手，可双方下面的举动可大不一样。    韩立因为还在设法驱动符宝，不愿半途而废，所以明知对方下面的进攻肯定会凌利无比，但也只有硬着头皮苦撑下去。    而“陆师兄”更是心思过人，一见韩立从刚才摆开的防御架势，到如今的攻击结束，整个人一直坐在那里一动不动，就知道对方一定在准备杀手锏了，不是施展某个高阶的法术攻击，就是在驱使一个厉害的法器了。    因此他毫不迟疑，再次把灵力狂注入到了手中的大旗，把旗尖冲着韩立一阵猛点，向对面激射出一连串的青色风刃流。    这次的风刃体型较小，但是胜在持续不断，连绵不绝，形成了一股长长的青色激流。气势惊人的奔涌过去，让青光和黄光的再次产生了激烈的撞击。    这一次，韩立身前的钢环只维持了短短的片刻时间，就忽然发出了一声沉闷的轰鸣声，黄光大散，那件上品的精钢环终于寿终正寝，被密密麻麻的风刃给击的粉碎。    没有了阻碍的风刃激流，毫不客气的长驱直入，却被早已等待多时的另一件顶级法器玄铁盾，给挡住了去路，接着又爆发了乌光和青光的再次对撞。    玄铁盾可和那钢环法器大不一样。    首先，两者的品阶差了一级，这盾牌可是和青蛟旗同一等级的顶级法器，在修仙界也不是什么人都能拥有的，是很罕见之物。而钢环却只是上品法器，虽不能说是大路货色，人人都有，但是稍微有点身价的修仙者，还是有机会持有那么一两件的，因此只是略微稀少些罢了。    其次，这铁盾虽然没有一丝的攻击力，但却是专门的防御法器，其防御力可不是钢环那样模棱两可的四不像可比的，不但坚厚结实，而且盾面上还附有几种专门的防御法术，让其防御性威力大增。    所以，看似疯狂之极的数十、上百风刃组成的攻击流，却被飘在韩立面前的铁盾给毫不费力的截了下来，就如同屹立在激流中的岩石一样，散发着黑色的冰冷乌光，纹丝不动，一副绰绰有余的样子。    “陆师兄”见此，心里大怒，但表面上却只是冷哼了一声，他把双手一抖，旗尖处的风刃不再往外冒了，但握住旗杆的双手却突白光大冒，让其体内的灵力如同泄了口的洪水一样，争先恐后的涌入进了旗杆之内。    青蛟旗得到了如此庞大的灵力做后盾后，旗面上的青光更加耀眼了，如同在黑夜里，升起了一只青色的太阳，让人不敢直视。    而“陆师兄”，因为法力损失太大，脸色极为苍白，但一脸的狠辣神色。看样子，他深知夜长梦多，准备出绝招拼命了。    随着“陆师兄”的一声低吼，他双手一用力，把青蛟旗“呼”的一下，抛向了半空中，然后手指飞快的翻转掐诀，接着用手指一点旗子，大喝一声。    “化蛟”    只见青蛟旗，光芒四射，青光盈盈，一瞬间竟成为了一只十几丈长的青色巨蛟，栩栩如生，张牙舞爪，和旗面上绣的那只一模一样。    “去”，“陆师兄”一点迟疑也没有，手指一挥，那青蛟立即张开巨口，恶狠狠的向韩立正面扑来，就听“”的一声震耳欲聋的巨响，那蛟首一头扎上了玄铁盾上。    青光和黑光，光焰同时大涨，似乎一时间旗鼓相当。但没多久，盾牌上的黑光迅速的变弱下去，以肉眼可见的速度，黯然无光。    眼看此盾，就要落个和前件法器一样的下场时，却从其后面出来一声清冷的声音。    “收”    铁盾随着此声，马上变小起来，并飞快的后退。这样一来，青蛟气焰大长，尾随其后猛追，大有把要把韩立和此盾一口全吞下的意思。    可就在这时，原本盘膝而坐的韩立身上，突然飞起了一道数丈长的灰鞴饣，呈巨剑形状，竟毫不示弱的一剑抵住了蛟首，互相纠缠起来。    半空中，一会儿青光压住了灰芒，一会儿灰芒又克制住了青光，一时半刻之间，不分上下。    而铁盾，则恢复成了巴掌大小的原形后，落入到了韩立的手中，被他反手间收进了储物袋，这时他全身的法力都要用来指挥符宝进行攻击，再无余力祭出此盾牌了。    这一回符宝所化的灰芒，明显比上回击杀黄衣人时，不可同日而语，光从它所化的剑光中就可以看出，威力起码大了三四倍还要多。    要知道，此符宝在那金光上人手中时，只能化为尺许长的灰芒，等到了韩立手中在练习驱物术时，这符宝则成了数尺长的光芒，但当韩立功力深入击杀黄衣人时，被驱动的符宝又一度变为了丈许长的模样。    到了如今，韩立的法力已有十一层了，再驱动此符宝时，则不但长度大变，有两三丈之长，而且就连形态也隐隐呈现出了巨剑形状，光华耀目，晶芒流动，变得气势惊人，让人侧目而视。若非如此，这符宝还真不一定能抵挡得了青蛟旗所化恶蛟的猛攻。    由此可见，符宝的威力不但取决于封印在其内的法宝威能大小，而且还和修仙者的法力精深程度大有关系，越是法力高深之人，越是能把符宝的威力发挥的淋漓尽致。    真不知道，当自己筑基成功后，再驱使这符宝时，此符宝又会呈现出什么形态。韩立在指挥灰光与青蛟缠斗之时，不知为何，竟会分神的突发奇想道。

 第一百六十九章 恶斗（下）
        韩立和“陆师兄”法力源源不断的输送到“剑符”和“青蛟旗”上，所有身心都用在操纵它们互相争斗，不敢有丝毫的怠慢和疏忽。    可这样一来，他们同样也没有多余的心力和法力，另施其它手段来克敌制胜了。他们很清楚，只要有一方稍一大意，就会立刻宝毁人亡，再也无挽回余地了。    于是，在青蛟和巨剑的交相辉映下，韩立和“陆师兄”的争斗竟然演变成了一场看谁法力最先耗尽的持久战。    等他二人意识到残余法力的多少，才是此次争斗的关键时，都不约而同的采用了增加自己灵力的方法，分别掏出了一块灵石，握在了各自的手中，以补充自身的灵力流失。    只不过，陆师兄的是一块低阶风属性灵石，而韩立的则是一块中阶土属性灵石。这个发现，让韩立对面的陆师兄脸色很难看，惊怒异常。    像韩立这样的炼气期弟子，竟然会拥有只有门内筑基期以上修仙者才能弄到手的中阶灵石，这可是他万万没想到的，因为谁都知道，中阶灵石可比低阶灵石补充灵力快的多。这样一来，在补充灵力上，他可是吃了大亏。    不过，“陆师兄”转念一想，他法力原本就比对方深厚的多，即使对方的灵石补充灵力快了点，那也绝坚持不了太久，毕竟这一点点的法力补充和时时刻刻的法力损耗比起来，实在是太微不足道了。    想到这里，“陆师兄”再次冷静了下来，重新凝定了心神。    可当韩立下一个举动出现在其眼中时，陆师兄的脸色再次变了起来，带有了一丝丝的愕然和难以置信之色。    韩立竟当着“陆师兄”的面，把身上的蓝色护罩，给自动撤除了，把真身光明正大的显露在了“陆师兄”的跟前。    “陆师兄”即使再是聪颖过人，也被对方的举动，给弄的心中一阵的糊涂，不知韩立倒底打的什么注意。    难道他就不怕自己一记风刃过去，就轻易的取下他的性命吗？    陆师兄的心思在脑海中转了几转，没有迟疑多久，果断的伸出左手往虚空中一比划，一道淡淡的青色风刃就要成形了。    可还没等“陆师兄”把此风刃彻底凝聚出，并甩向对面，空中的那只和青蛟死缠在一起的巨剑忽然光芒大振，竟趁他分心使用风刃之际，猛然甩开了青蛟，直奔“陆师兄”本人飞射而来。    这一下子，陆师兄心里一惊，给吓的不轻。如果他坚持要把风刃成形并甩射出去，也许此举可以取了韩立的性命，可同样，在巨剑的斩击之下，那他肯定也是性命不保，双方会落了个同归于尽。    虽然他身前还有一道风墙始终没有消散，可这巨剑既然能和青蛟旗所化的青蛟相抗衡，那这飓风绝对被巨剑轻轻一戳，就会轻易被击破，肯定拦不住其分毫时间。    这样的结果，可决不是“陆师兄”想要的。他还有原大的前程，美好的将来，决不愿在这个荒山野岭，和一位连具体来历都不知道的家伙，共葬此地。    想到这里，他不及多想，急忙左手一抖，把风刃给撤掉，再把全身法力猛的往蛟旗上狂输，把青蛟往回一召。    那青蛟真不亏为风属性法器所化的形魄，竟然在陆师兄的全力催动之下，后发先至，在半路上就截住了韩立的巨剑，再一次争斗起来。    见到此景，“陆师兄”大松了一口气，出了一身的冷汗。    于是，在接下来的时间内，陆师兄几次另行施法，想要偷袭韩立。    可每次都被韩立用同样的手法，硬生生的给逼退了回去，还是拿没有护罩的韩立没有丝毫办法，这让“陆师兄”憋屈无比，只好自持法力深厚，和对方一点点的消耗下去。    而这时的韩立，却开始从储物袋内，掏出了一根根形状各异的小草、茎块之类的东西，往嘴中不停的塞去，并大口的咀嚼起来，让陆师兄看的目瞪口呆，不知对方又在搞什么鬼。    这种猜不出对手意图而一头雾水的情形，让陆师兄大感不妙，有了一分不好的预感。但太过爱惜小命的他，即使心计再远超常人，一时之间，却是无计可施。    随着时间一点点的过去了，陆师兄的心慢慢的更加沉重。    当最后，青蛟身上的青光开始黯淡下来，而巨剑的灰芒仍然耀眼如初时，陆师兄再也忍不住的心中惊恐，声嘶力竭的大喊起来：    “不可能？明明我的法力远超于你，即使有中阶灵石进行补充，你也不可能到现在还有余力，应该比我更早耗尽法力才对！”    眼看着青蛟摇摇欲坠，“陆师兄”的大喊，就像掉进了陷井里的疯狗进行的最后犬吠，充满了不甘。    而韩立见自己的图谋，一点点的全部实现，不禁展颜一笑。可听了对方的话语后，嘴角微微一撇，微笑又变成了冷笑。    他可没有闲工夫跟一个要死的家伙，去解释这一切，还是及早干掉对方，这才是最要紧的事。要知道他的法力其实也所剩无几了，哪会再愿和对方磨什么嘴皮子。    想到这里，韩立根本不理会对方的疑问，用手一指，那巨剑光芒更为一盛，把那青蛟消磨的一点点缩小起来，到最后竟只有丈许长了，其身上的青光更是淡的几乎看不出来。    “陆师兄”见此，彻底的绝望了，随之拼死之心大起，目中逐渐流露出了疯狂之意。    他不声不响的，猛然把青蛟旗上仅存的那点法力往回一收，让青蛟旗刹那间恢复了原形，直接从空中掉落了下来，然后丝毫不顾直冲他斩击过来的巨剑，却用这些法力迅速凝结出了一道巨大的风刃，毫不犹豫的狠狠甩向了韩立。    韩立见此，心中一凛，，急忙在对方风刃甩出来的同时，操纵起巨剑往对方头顶直斩下去，然后看也不看后果如何，身子猛然一窜，人已冲出了数丈远去。    经过几番交手后，韩立可深知风刃的速度实在惊人，若不施展“罗烟步”赶紧躲开，没有丝毫防护的他，还真有可能措手不及的被一斩两截，那可真是死不瞑目了。    风刃的确非常快，韩立这边刚刚窜出，它就已到了韩立原来的站立之处，但是一拐弯竟然尾随着韩立逃脱的方向，又再次激射过来。    韩立不及多想，把“罗烟步”发挥到了极限，在这一小块地方上不停的左拐右转，竟隐隐的幻化出了数个幻影出来，让那风刃如同尾巴一样紧随其后，却又拐弯追赶不及。    韩立很清楚，若是直线逃跑肯定跑不过风刃的急速斩击，只有用小巧的腾挪功夫，才有可能暂保无忧，这也是他一开始就敢放弃防御法术的主要原因。    “噗嗤”一声，那风刃突然失去了控制，直直的斜飞到了泥土里，切出了一道深深的沟槽之后，消失不见了。    韩立长出了一口气，这时，才把提到嗓子眼的心放了下来，用世俗界的轻功身法来躲避修仙者的法术攻击，还真是一件要命的事情。    韩立一屁股坐到地上，然后抬起头朝对面望去。    只见那堵风墙已消失不见了，原本躲在其后的“陆师兄”一分为二，直挺挺的躺在那里一动不动，在两片尸身的上方，巨剑散发着淡淡的灰芒飘浮着，只是光芒惨淡无比。

 第一百七十章 战利品与香艳
        韩立抬手，冲着空中招了一招，那巨剑立即掉过头来，飞射回来，等到了韩立面前时，就还原成了符形态，轻飘飘的往其手中落去。    韩立刚要伸手去接此符宝，符纸却在下落过程中，“昀病币簧，无故自燃起来，片刻之后，就成为了一团灰烬，被山风一吹，消失的无影无踪。    见此情景，韩立呆了一呆，但随之脸上就露出了苦笑之色。    此“符宝”算是彻底的报废了，它所剩不多的威能，在这一场耗时太久的拉锯战中终于消耗殆尽，这让已深知道符宝价值的韩立，大感心痛，但又无可奈何。    毕竟能击杀“陆师兄”这么一位强敌，不付出点代价，这怎么可能！不过对方的那杆青蛟旗，倒是件很不错的战利品，足可以弥补此符宝的损失了，更别说还有两颗筑基丹在等着他去搜刮呢！    想到这里，韩立不禁心花怒放，觉得此次恶战大有所值。    如果能服用此筑基丹就能筑基成功，那他就不用再冒奇险去参加什么“血色试炼”了，毕竟在那里像“陆师兄”这么强的修仙者想必不少吧！甚至比他更难缠的，恐怕也有那么一大堆。    过了一会儿，韩立通过吸纳手中的灵石，觉得法力恢复了少许，就先站起身来，想把那离他不远的青蛟旗捡起来再说。    可刚一挺腰站直了身子，丹田处就传来了剧烈刺痛，如同有无数根钢针在那里猛扎一样，直痛的韩立再次弯下了腰，脸色苍白无比，好一阵的呲牙咧嘴。    韩立身子一动不动，过了一盏茶的工夫后，才深吸了一口气，觉得刺痛减弱了一些。    韩立的表情有些郁闷，嘴角**了几下。    为何会如此，他可心知肚明。这是刚才生吞大量有一定年份的药草所致，虽然这些药草内的灵力被他及时吸收了一些，但是更多的则聚集在了丹田之处，成了外来异物，其中还参杂着许多说不清的其他药性杂质，如果不及时驱除的话，肯定后患无穷。    韩立，虽然明知这种应吞灵草的方法，是不可取的，肯定会反噬自身，但当时为了保住小命，也只好冒险一试。果然这种强行吸取灵气的手段，让他在这场持久战中帮了大忙。    但仅凭吞食草药，还不足以让韩立坚持到最后，除了中阶灵石提供灵力的速度比对方快外，他能取胜的另一个关键，还是在于把自身的防御法术“水罩术”给取消了。    在前两年学习研究施法小技巧时，韩立无意中从吴风那里得知，现在大部分的低阶弟子在使用符时都有一个误区，那就是都以为除了激发符时的那点灵力外，符是不会消耗使用者任何法力的，这其实是个错误的认识。    实际上符一经激发，其施展的法术还是通过一丝丝灵力始终与使用者相联系的，为的就是方便施法者控制运用此法术，如果法术始终没有消失，使用者就会自动的不停损耗法力来维持此灵线。    因为这种灵线，炼气期的弟子无法看到，更无法感应到，而维持其存在的法力在短时间内又是微乎其微，所以大部分的弟子，就此忽略了过去，这才有了上面的错误认知。    即使有几个知道实情的弟子，也觉得此种事无足轻重，所以就没大张旗鼓的在低阶弟子中外传，而吴风就是知情人之一。他就在和韩立闲聊时随口说了出来，但却被韩立有心的记住了，最后还做了几次测试，亲身体验了一下，果然不假。    结果，在这次的恶斗中，韩立一经察觉会是持久战后，就立刻想到了此事，于是果断的撤消了防御法术，为的就是节省更多的法力下来，虽说乍一看似乎微乎其微，但是时间一长，其法力消耗可也不轻啊。而显然那位“陆师兄”不知此事，谨慎小心的他，始终都维持着那个要命的“风墙术”。却不知就是这个“风墙术”，让他进一步的走上了绝路。    就这样，韩立最终靠着这点省下的法力，比对方坚持的更耐久了那么一些，否则仅靠着上面那两个优势，他还真不一定就能耗得过对方。    尽管如此，韩立还是觉得此次胜得极为凶险，如此百般花样尽出，才只是堪堪保住了小命，对方的实力还真是应在他之上的！    不过，不管怎么说，最后活下来的还是他。    韩立在觉得疼痛更轻微了点后，还是按奈不住，慢慢挪移了过去，等磨蹭到了青蛟旗掉落之地，才勉强低下身子把此法器捡了起来，然后欢天喜地的审视了好几遍，喜滋滋的收进了储物袋。    接下来，他又来到了“陆师兄”的尸身前，略微厌恶的浏览了下极为血腥的画面后，就摇摇摆摆的搜索起战利品来。    对方的储物袋，很容易的在半片的尸体上，被找到了。    韩立不客气的当场把东西从储物袋中“呼啦”一下，都倾倒了出来，那装着筑基丹的青瓶和盒子，一眼就被他给看到了。    他心中大喜，也顾不得去看其他的东西，急忙弯身把盒子和瓶子捡起，然后打开了检查，果然里面都有一粒蓝灿灿的丹药，虽然味道有些刺鼻，但丹药中蕴含的强大灵力，他还是能感受到一二的。    韩立脸上的笑意更浓了，即然确定了筑基丹是真的，那他也没心思现在去辨认其他物品，毕竟这里才刚发生过大战，不是久留之地，还是赶紧溜之为上。    韩立麻利的把东西都收了回去，再把陆师兄的“储物袋”小心的贴身藏好，才稍微放心了一些，不禁直起了身子，想伸个懒腰。    可就在这时，忽然身后风声响起，似乎有东西猛扑了过来，韩立大吃一惊，急忙想侧身躲开，但忽然丹田处一阵的剧烈疼痛，身形顿时一滞，接着整个人就被一个滑腻香喷喷的女子侗体，一把给大力抱住了。    韩立惊愕之下，挣了几下，可是因为丹田刺痛，再加上大战刚过，四肢无力，实在挣脱不开。    见此情景，韩立虽然已隐隐猜到了身后之人，但还是忍不住回头望了一眼，可是脸孔刚转过一半，一个娇艳秀丽的面容就已香腻的紧贴了上来，还不停的用香唇狂吻着韩立，果然是那位原本动弹不得的“陈师妹”。    此时陈师妹，满脸通红，一双秀目往外喷射着**之火，四肢更是像章鱼一样，紧紧从后面抱住韩立不放，并且丰满惊人的娇躯在韩立背后摩擦个不停，嘴中也因为欲火烧身，难受的发出了“呀呀”的呻吟之声。    原来不久前，这位“陈师妹”虽然因为“风缚之术”动弹不得，但是韩立和“陆师兄”的大战却一点也没波及到她，所有争斗都避开了此女所躺之处，大战过后，她竟毫发未伤。    在争斗开始前，合欢丹的药力其实就已发作了，“陈师妹”被情火烧得神志不清，满目的幻觉，一心只想与人求欢，但当时由于束缚法术尚在，她无法动弹分毫，倒也显得老实，只是内心深处，被**折磨的越发的饥渴。    但就在刚才，“风缚之术”的时效终于过去了，刚得到自由的“陈师妹”，在满腔**刺激下，根本不假思索的冲向了此地唯一的男人――韩立，并将他紧紧抱住，这就出现了上面香艳之极的一幕。    韩立可是货真价实的童男，被“陈师妹”的一阵亲吻后，就觉得心中一荡，一种异样的感觉涌了上来。再加上，他从不标榜自己是什么正人君子，对坐怀不乱那一套也不屑去做，所以有些情动的他，毫不客气的反手楼住了“陈师妹”**的身体，手指更在其光滑如丝的肌肤上大肆抚动起来。    经过韩立这么一回应，“陈师妹”更加难受之极，虽然她还未曾经历过男女之事，但天生的求欢本能还是让她，开始去撕扯韩立的衣衫。    “陈师妹”的这一举动，却让有些神魂颠倒的韩立，清醒了几分。他不敢再纠缠玩火下去，急忙右手一翻，一张“定神符”出现在了手中，然后勉强提起刚恢复了的些微法力，施展出了定神术，把“陈师妹”再此拘束了起来。    接着轻轻一挣，他就从“陈师妹”的香怀内挣脱了出来，再把此女轻放到了地上。

 第一百七十一章 返回
        韩立顺势半蹲在“陈师妹”的身旁，低头端详起了此女春情勃发的诱人娇容，然后目光往下一扫，不由得在其凹凸起伏的**娇躯停留了下来。    那滚圆饱满的**，调皮微凸的肚脐，甚至稍下些的神秘之处，这一切都令韩立口干舌燥，被晃得有些眩晕。    他很清楚，只要他愿意，眼前的尤物马上就能令他尝到**入骨的滋味，会令他成为一个真正的男人。可是痴看了半响之后，韩立还是把目光恋恋不舍的挪移开来，又回到了此女的脸庞上。    他皱了皱眉，突然伸出一根食指，往那微张的杏唇上轻轻一抹，感受到了湿润与滑腻以后，又快速收了回来，往鼻下轻闻了起来。    “真的是合欢丹，看来那人没有说谎！”片刻之后，韩立把手指放了下来，自言自语的说道，似乎完全恢复了冷静。    “大美女，看来你的运气不错，如果吃的是其他春药，恐怕真要辣手催花了！不过既然是合欢丹，那就没有必要了，想来我现身之前，你就已进入了幻觉，根本不会记得我的面容！”韩立单手轻托起此女的下巴，望着她迷醉的美目，轻轻的说道。    “其实，最保险的方法，还是应该让你从世间消失最好，毕竟即使是幻觉，还是可能留有一些若有若无的印象，即使这个几率非常低！但你应该庆幸！我虽然不是个好人，但也不是什么狠毒嗜杀之辈，对女人的心肠就更软了，若是个男人的话，想来我早就一刀砍了过去，那还会如此犹豫。”韩立继续自言自语道，脸上有些无奈的苦笑。    说完此话后，韩立默然了片刻，死盯着女子娇美的面容好一会儿后，突然低下头去，猛然亲吻上了女子娇艳欲滴的杏唇，并有些拙笨的吸允了起来，而女子也热情似火的给予回应。好半天的**后，韩立才恋恋不舍的离开了女子的香唇。    “男女之事，还真是奇妙！即使不能真**，亲这一口也就算是救命之恩的报酬吧！”韩立喃喃的说道，一副绝不肯吃亏的样子。    至于此女子的筑基丹，则因为是从“陆师兄”手中夺得的，韩立自然不会再提。    “咳！你现在的样子还真是让人动心。若不是听那马老头说过，元阳、元阴之体的男女，其筑基成功的概率能够更大上一些，我又怎会拒绝这种好事，去被迫玩什么做怀不乱！”韩立开始脸色还很平静，但说着说着就轻摇了下头，露出了深感遗憾的样子。    毕竟一夕之欢和修仙大业，谁轻谁重，韩立即使再欲火上身，还是分得很清楚。    至于那位“陆师兄”为何能毫不在意的想要**此女，韩立不用脑子想也能猜得出，看他那副小白脸的风流样，其元阳之体恐怕早就已破了，所以才能无所顾忌。而且恐怕这也是其对自己筑基信心不足，迟迟拖到现在还未敢服用筑基丹的原因之一，如今倒是便宜了韩立。    韩立既然心中主意已定，就不打算浪费时间了。    他先用火弹术在不远处砸出了个大坑，把“陆师兄”的尸首扔了进去，然后再一把火将尸体化为了白灰，用泥土填平了它，来了个毁尸灭迹。    接着韩立又在争斗的地方，将一些过于明显的痕迹，用储物袋内的一把长刀，给刮划的稀巴烂，让人从中看不出丝毫线索来，这才给“陈师妹”披件她自己的衣服后，夹带着她赶紧飞离了此地。    他往西一连飞出了百余里地后，才找了一个较隐蔽的巨岩，落了下来。    将女子安置在了巨岩之下，韩立本想立即飞走，但回头看了一眼此女满面绯红的样子后，不禁有些心软的叹了口气，又转过身来，再次凑到了“陈师妹”的身前。    他从怀内掏出一个白色瓷瓶，从中倒出了一些白色药粉在手掌上，随后用另一只手的手指沾上一些药粉，往此女的杏唇内轻送了过去，还有些无奈的自语道：    “这合欢丹的淫毒，虽然不能要了人的性命，但是长时间不解的话，还是会让人元气大伤，我就算再做一件善事，帮你顺便解了吧！这清灵散正好可解此毒！”    韩立边说着，边看着此女将药粉无意识的舔食了下去，那种吸允他手指的妩媚模样，看得韩立又一阵的失神。    韩立再也不敢在此多待了，急忙把药瓶收起，驾着法器匆匆的飞离而去，他知道，没有多久此女就会清醒过来，再不离开的话，可就要惹出大麻烦了。    这一次他顶着夜色，一直飞行了大半夜，到离黄枫谷只有数个时辰的路程后，才稍微歇息了片刻，等天色大亮起来，就大模大样的进入到谷内，并返回了百药园。    一进园内，韩立马上闭起关来，三天三夜后，他终于将丹田处的异物驱除了绝大部分，剩下的一点已对他造不成妨碍，会在以后的日子里慢慢被真元自动炼化掉。    尽管如此，这次大战的后遗症，还是让韩立元气大伤，估计不歇个把月，是不会恢复到原有的巅峰状态，可韩立还是觉得这一切非常的值。    因为此时，他正坐桌前，欣赏着此次外出的最大战利品――两粒蚕豆般大小的蓝色筑基丹。他足足端详了一个时辰之后，才把筑基丹换了个容器，装进了那个辅助法器――铜瓶之内，这样一来，其灵气就不会再流失掉了。    至于原来的那个青瓶和木盒，自然要毁掉，以防今后因此露出什么马脚。    说起来，他在数日前的那场争斗中，损失的还真不少，不但飞剑符宝报废了，就连那个上品法器精钢环也粉身碎骨了，韩立为此有些惋惜。    不过，收获同样也不少，除了那杆青蛟旗外，韩立还从陆师兄的储物袋内，找到了其他两件不错的法器，一件就是当时曾偷袭过他的那个青色绳索，另一件则是个银色白钩，看起来都是上品的法器，这足以弥补他法器上的损失了。    更别说，他还找到了数十张属性各异的低中阶符，和二十多块低阶灵石。    但可惜的是，初级高阶符的一个没有，唯一那张高阶的风墙术，也在和韩立的争斗中灵力耗尽了，早成了废纸。    韩立趁此机会，把所有的战利品都整理了一遍，除非自己用到的和非常珍贵的物品外，其他的一律全都毁掉了，以免除后患。    然后，他就开始迫不及待的考虑筑基丹之事了。    说起来，韩立对筑基丹的服用方法，还真是一无所知。    是很简单的将筑基丹吞下即可，还是需先服用药引之类的其它东西作为辅助？甚至是否还要借助什么外力？按常理来说，这么珍稀的丹药，的确应该有些讲究之处。    韩立因为以前尚未有筑基丹，所以对此事没有怎么留心，本想等血色试炼之后再去打听的，毕竟试炼失败了，其他的一切都是无用的，可没想到现在就弄到了筑基丹，而且还一次两枚！    这就成了迫在眉睫的事了。    半日之后，韩立从传功阁回转来了。    他一回住处，就呆呆的趴在桌子前，好一阵的出神，数个时辰后，才猛然一拳砸在了桌角边，把拳头砸的通红一片，却视若无睹，似乎痛觉已丧失了。    不久前，韩立借口学习新的法术，从吴风那里旁敲侧击了大半日，终于套出了筑基丹的服用方法，可是结果对他来说，实在不是什么好消息。    原来服用筑基丹进行筑基的冲关，既不需要吃什么药引，也不需要借助外力，竟是直接吞食就可生效。    按理说这对韩立来说再好不过了，但是吴风后面的话，给了韩立当头一棒，服用之后出现的新问题，给韩立带来了极大的困扰,让他再次处于了两难的境地。

 第一百七十二章 选择
        建州的北部，越国与元武国临界的某个荒山上，站着数十名高高矮矮的黄衫之人，他们衣衫迎风飘动，年纪还各不相同。大些的白发苍苍，一脸的皱纹，已到知天命之年，小的细皮嫩肉，唇红齿白，稚气尚未蜕尽，但全都默然无语，有秩序的站列着。    最前面的是一位不怒自威的老者，此老倒背着双手，悠然的望着天空一动不动，正在出神。在他后面，是四男一女，几名神态肃然之人，而其中一人，就是引韩立入门的那位王师叔，此刻他也一脸郑重之色。    在五人的后面，是两排站立整齐的黄衫弟子，这些人神情各异，有的神色紧张、局促不安，有的满不在乎、左顾右盼，还有的微笑不语，不露声色。    而在最后一排的边角处，有一位面目黝黑、相貌普通的青年眼脸低垂着，始终看着自己的脚尖，目光不敢斜视分毫，似乎非常的腼碘。    可任何人都不知道，这位看起来像个黄毛小子的家伙，正在心中腹诽不已，一肚子的怨气。    此青年不是旁人，正是韩立，而这一行黄衫之人，则就是参加“血色试炼的黄枫谷众弟子了。    韩立最终，还是加入到了这次的送死之旅中，而且还是在拥有了两枚筑基丹后，这不能不说是一件可笑和无奈之事。    一个多月前，韩立从吴风那里得知了筑基丹的服用方法后，被打击的不轻。    原来服下筑基丹后，要进行筑基之人必须在闭关三个月，把药力化尽才可出关，否则就会药力大散，功效大打折扣。所以筑基能否成功，最起码也要等数个月后才可知晓。    可真要等这么长的时间，对韩立来讲，可大大的不妙。    按他得到这两颗筑基丹的原先想法，先服下这两粒丹药，看看能否筑基成功，再决定是否还参加试炼。若是能侥幸筑基成功，则禁地这么危险的地方，他肯定不会去了，毕竟四分之一的生存机率，实在太吓人了。    若服下后未能奏效，则禁地之行还是势在必行的。一粒两粒筑基丹不行，那他就炼出三粒四粒，甚至更多，他相信资质再差，服用了足够多的筑基丹后，还是能进入筑基期的。    但服药后闭关三个月的限制，则把韩立的计划给打乱了，让他面临了鱼与熊掌不可兼得的尴尬局面。    如今要么就此服下筑基丹，禁地之行彻底给放弃掉；要么把筑基丹暂时收起，等血色试炼过后，再行服用。不会再有两者兼顾的美事了。    经过近半个月的左思右想，韩立觉得，凭他这样糟糕的资质，即使一连服下两粒筑基丹，筑基成功的希望还是很渺茫，血色试炼决不能放弃。    其实，韩立也不是没想过，等下个五年再来参加血色试炼，那时想必他即使筑基未成，但长春功绝对会练至了顶层，这样，他自保的能力会大上许多。    但是就在韩立的这个想法刚冒出来不久，黄枫谷的上层就宣布了一件震惊整个越国修仙界的大事，让他此念头烟消云散。    内容就是：血色试炼的禁地，将于五年之后暂时封闭六十年，在此期间，由七大派共同派人监督，任何人都不准进去采药。    这种临时圈封禁地的做法，并不是稀奇之事，几乎每隔三、四百年，七大派都会做上这么一回。    因为禁地频繁的开启，会让其内的灵气大量流失，灵药的产生和生长的速度都会减缓起来。这种临时的封闭举措，将会重新改变灵气的密度，让其再次恢复到正常的水准。    但是七大派即使采取了此措施，禁地的灵药还是逐年稀少，越发的难寻起来，特别是符合炼丹要求的成品灵药，更是少中又少。    按照七大仙派的某些有识之士的推断，若想真正恢复禁地内灵药的正常数量，必须把圈封的时间拖延到足足千年之久才行。否则这种临时封闭，也只不过是延缓了些禁地灵药的枯竭时间而已，毕竟灵药的产地和生长不是一天两天的事。    尽管这种道理结合了禁地内的实际情形，让谁都无法否认其正确性，但七大派的掌权之人还是无法痛下此决定。    筑基丹的数量，可是和他们七大派的兴亡紧紧相关的。    若是五六十年内缺少些此丹药，七大派还只是损失些皮毛，没有伤其筋骨。但若真的数百、上千年的时间都没有了筑基丹，那么不要说七大派了，恐怕整个越国修仙界，都面临着生死存亡。    毕竟一个再也无法让修仙者筑基的地方，那还能叫修仙界吗？恐怕到时所有的修仙家族和散修们，都会离开了越国，另去其他地方寻求生存。七大派到时也不会例外。    所以，明知这种频繁开启禁地的做法，是在干杀鸡取卵的蠢事，但七大派的人还得硬着头皮去做。    他们只希望在禁地灵药真正灭绝之前，能找到其他出产灵药的替代之地。    这也让各大派的那些结丹期，甚至元婴期的老怪物们，在最近的数百年内，开始一反常态的频频外出，为的就是寻觅其他灵药的产地，或给本门另找其他的出路，决不能让本门的道统就此衰落下去。    韩立对上面的事情，自然无法知道的如此清楚。但这个消息一出，韩立打死也不敢考虑五年后的那一次血色试炼。    即使是再迟钝的人也会明白，五年后的禁地开启，绝对会极度血雨腥风，各大门派都会精英弟子全出，以求在圈封前，最后再大捞一笔灵药，让韩立加入这样的试炼，那不是自寻死路吗！    虽然这个消息公布后，此次的禁地之行，同样也会难度倍增，厮杀更为惨烈，但不管怎么说，都肯定比下一次的要强上许多。    至于五十年后再参加血色试炼的这种蠢事，韩立想也没想过。    过了筑基的最佳年龄，即使以后再勉强进入到筑基期，也肯定不会在修仙路上能走远，这可不是韩立想要的结果。    韩立就是抱着这种心态，报名参加了禁地的采药团。而负责报名的，竟然就是那位王师叔，这让韩立大感意外，也有些后悔。    而王师叔见到韩立更是愕然。    他一面是为韩立这种新人来参加血色试炼，大为惊讶；另一方面则为韩立修为的突飞猛进，有些不敢置信。以韩立这种资质，能在这么短的时间内功法如此精进，从第九层一下进入到了十一层，这太令人惊奇了。    如果说韩立是某些天资过人的弟子，倒也不稀奇，功法精进比他还快的也不是没有。但韩立的伪灵根身份，可是他亲自测试过的，怎也会修炼的如此迅速？    以伪灵根者来说，韩立刚进门时的第九层功法，就已高的出奇了。    通常是长辈们灌输过法力，或者经常服食一些灵药，再加上勤加苦修，才能有此成就。可如今的十一层功法的韩立，就活生生的站在他面前，这让他惊讶无比！    王师叔既然心中疑惑，就毫不客气的把韩立拉到一边，又测试了一番他的属性。结果，还是和以前的结论一样，并没有产生什么猜测中的灵根变异。    这让王师叔更摸不着头脑了。

 第一百七十三章 聚集
        韩立是一问三不知，一口咬定，如今的修为全是苦修而来的，至于为何会修炼速度惊人，韩立则把事先准备好的一个幼时曾误食过异果的奇遇故事，讲述给了王师叔听，把一切都推到了异果的上面。这可是为了这种情形的出现，他专门找好的借口。    韩立知道，谎话只有七分真三分假才能让人信以为真，所以他所描述的异果，并不是凭空想象出来的，而是千百年来，世间一直流传的一种叫“龙鳞果”的仙家之果，据说服用之人，可以脱胎换骨，白日飞升，至于是否真有此物，韩立就不得而知了，反正没人真的食用过    这位饱读诗书的王师叔，一听韩立所述的异果模样后，两眼放光，竟真的从某处寻来一本叫“奇物异志”的古书，从书中找到了韩立所说的“龙鳞果”，让他来辨认。    事情到了这一步，韩立当然顺水推舟的承认了下来，让王师叔“啧啧”称奇个不停。    韩立还告诉对方，此果一经摘下，原植物根叶立即枯萎而死，即使再去原地寻觅，也绝无第二枚此果。这样一来，就彻底断了对方打听出处再去寻觅的念头，彻底堵住了对方的下文。    至于此位会不会真的贪心大起，信以为真的想要去其他地方寻觅第二枚仙果，那就不管他的事了，让对方自己忙碌去吧！    而且韩立很清楚，别看王师叔在他面前，一副恍然大悟，全然为真的样子。可实际上这番话，能否让对方相信几分，韩立心里并没有多少底。    估计对方也是在半信半疑，似信非信之间。所以对这位王师叔，韩立以后还是能避就避，能躲就躲，多加注意一些，以免被对方看出什么。    但韩立相信，只要能筑基成功，进入了筑基期，那他的身份就大不一样了。想来王师叔即使还心存有疑惑，也不会轻易招惹自己，修仙界毕竟以实力来说话的！    于是，韩立好不容易将自己功法的问题给糊弄过去了，而王师叔也不知是否因为刚才对韩立的一番折腾报以歉意，在报名上没有丝毫刁难韩立的意思，很容易的给他办完了所有的手续，还叮嘱了一些参加禁地之行的注意事项，让他早做些准备。    韩立满口的称谢，就告辞离开了。    他回去后，给小老头打声招呼，把药园的工作暂时给卸下，好全心备战血色试炼。    小老头闻听了此事，半天无语，用一种“你死定了”的异样眼神，一直瞅着韩立，让韩立心中发毛了好久。    但让他意外的事，这位马师伯竟然在离开之前，二话不说的扔给了韩立两瓶丹药，冷冷的说了一句：“一瓶内用，一瓶外敷。”便神情冷淡的御器飞走了。    这个举动，让韩立心中有了些微的暖意。    经过这两年的相处，他了解到了小老头此人，虽然性情有些古怪，但也是面冷心热之人，只是有些沉迷于丹道之术罢了。现在能如此对待他，说明这位马师伯已把他当成了子侄之辈来看待了，韩立有些感到。    等到禁地之行的前三天，王师叔终于给韩立发来了信符，催促他前去议事大殿集合，准备出发了。    韩立到了那里，报名参加了血色试炼的弟子，都汇集在了此地，并互相打量起来。    整个黄枫谷炼气期的弟子，足有上万余人，韩立自然不会都认识。但其中还是出现了一位，让韩立熟的不能再熟的女人，此女韩立不禁认识，而且其全身上都被他看过并抚慰了一遍，是那位差点被“陆师兄”**的“陈师妹”。    说起来，“陆师兄”被韩立干掉之后，还真在黄枫谷引起了一场小骚动。此人虽然尚未筑基，但终究是一位异灵根的拥有者，在黄枫谷也算是极得上层关注的低阶弟子。    而“陈师妹”回来之后，不知出于何心理，并未向他人提起过那夜的经历，闭口不谈此事。    这样一来，长时间消失不见的“陆师兄”，被当成了失踪人员处理了。经过门内的四处联系，寻找了那么一通后，见没有任何结果，此事就渐渐的不了了之了。    像这样人忽然从谷内消失的事情，以前并不是没发生过，“陆师兄”不是第一个出事之人，也绝不是最后一个。    当风头过后，黄枫谷内再没人提起“陆师兄”此人了，像其根本没有存在过一样。这情形让韩立松了一口气，但也感到了一股冰冷的寒意。    修仙者果然是断情绝欲之人的较多，如果有一天他失踪了，想必门内的反应还不如此番情景呢！多半是眨眼间，就把他这个人忘置了脑后，绝不会费力的去打听他的下落。    看来自进门以来，一直采取的低调，谨慎的态度绝没有做错。    毕竟修仙之路这么长，意外发生的可能性这么大，如果本人再惹人注意，做些出风头的傻事，那像他这种没有背景和靠山的低阶修仙者，随时都可能在修仙路上，被某些无法抵抗的强大存在给捏死。而来生再走上修仙之路的可能性，低的几乎相当于没有。    原本对转世重生这一套并不怎么相信的韩立，自从接触到了修仙界，也开始半信半疑起来。    “陈师妹”的神态和以前明显不同了，不知是不是情侣背叛之事打击的，整个人淡眉素抹，变得冷艳照人，浑身上下都流露出生人勿近的气息，让几位被其容貌所吸引，试图上前交谈的青年，铩羽而归。    也不男人是否都有些发贱，此女冷傲的表情，不但没让她的美丽有所损减，反而更增添了几分神秘的魅力，惹的周围的男弟子全都一个劲儿的偷瞧。这种魅力，可比当初她在“陆师兄”跟前的那种小鸟依人的形象，吸引力大多了。    可韩立看了之后，心里一个劲儿的呲牙咧嘴。    不用问，这世间又多了一位对男人视若毒蝎的女子，经历了上次情侣的背叛，此女恐怕再不会轻易对男人加以颜色了，甚至打算孤老终生也说不定。    这位“陈师妹”并未认出韩立来，韩立故意在她面前走了几遭后，结果得到的只是对方冷冰冰的眼神，显然她把韩立当成了故意在其面前显摆的一员。    韩立松了一口气，合欢丹的迷幻之力果然厉害，此女对他是一点印象没留下，这样一来，最后一点担心完全消除了。    不过，想想那夜里她热情似火和浑身**的诱人模样，再看看“陈师妹”如今的冷若冰霜，韩立心里颇有些的火热和遗憾。    说起来，对方会参加这血色试炼，多半还是拜自己所赐。失去了筑基丹后，此女要想筑基也只有和自己一样放手一搏了。毕竟这禁地之行，可是还能得到筑基丹的唯一途径。    而此次黄枫谷参加禁地行的弟子，真称得上是人强马壮，精锐大出，光是十三层顶峰的弟子，就有五六个之多。    剩下的其他弟子，也是十二层的占了大多数，“陈师妹”就是十二层中阶的水平。    最后十一层的弟子，则只有三人。除了韩立以外，还有一位白发苍苍的老者和一位十六七岁的小家伙，让韩立看了，心里一阵的恶寒。他们三人大概就是传说中的凑数人员和炮灰弟子了。    按照以往的惯例，七大派能进禁地的低阶弟子，不能超过二十五人，只能少不能多。以往的几次，根本就凑不齐足够的人数，往往只是十几人就参加血色试炼了。    可这次，不但人数达到最大限度，而且还有这么多精锐弟子的出现，这一切都表明了此番的禁地采药，绝对会超过以往的普通水准，能活下来的人数，肯定会少于了四分之一。    见此预料中的情景，韩立除了心中大骂外，也无可奈何！不用问，这些精锐弟子肯定被门内的高层，单独许了更高的奖赏，否则也不会出现在此地。

 第一百七十四章 李师祖
        在听完了掌门钟灵道的训话鼓励后，有两名执事弟子各捧个托盘走进了殿内。    一个托盘上放着一个金丝边的储物袋，另一个则是一小堆五颜六色的中阶灵石，看来是实现事先许诺的时候了，这也算是种战前的鼓舞吧！韩立有点恶意的想道。    中阶灵石大体是按各人的所需，自由拿取。韩立已有一块土属性和一块火属性灵石，就从盘内取了块蓝色的水灵石，这倒没人和他相争。    可轮到从储物袋中抽取灵器的时候，众弟子的神色慎重了起来。    这个储物袋和普通的储物袋不大一样，其它的储物袋，只需将神识伸进去，然后输入灵力就可将东西摄出，而这个袋子杜绝了修仙者的神识探察，也不需输入灵力，只要将手伸进去，就可把缩小了数十倍的灵器拿出，只是取出的倒底是何物，这就不好说了，全靠手的触感去判断。    看起来这储物袋是专门为了抽取灵器而特别炼制的，否则此物的实用功效还远比不上普通储物袋来的方便，谁会用它啊！    虽然里面统一都是上品法器，但防御法器明显比进攻型法器更加稀有，而且都是进攻或者都是防御的上品法器，其品质效用还是悬殊不少的。    能抽到一件适合的法器，会让自己在血色试炼中多了一分生存下的机会，那些人，特别是大为缺乏法器的弟子，就更加的上心了。    韩立对此没怎么在意。    他上次的坊市之行，将万宝阁珍藏多年的宝物全部一扫而空，光顶尖法器就弄到了两件，更别说后来又得到了青蛟旗以及还拥有其他数件上品法器。    再增加一件上品法器，对他来说，也用不得如此激动。    等到韩立上前时，大多数人都抽取过了，至于得到的是什么法器，众人都心照不宣的没有说，更不会出世给别人看。    韩立的一只手伸进了袋中，在里面胡乱的瞎抓了一通，某个造型奇特的东西出现在了手中。他心中一动，不假思索的将其抓出了储物袋并偷偷看了一眼，微微一愣后，就立即收了起来。    这时，后面一人已迫不及待的凑上前来，韩立见此，非常识趣的把地方让出，回到了原来待的地方。    法器的抽取刚结束，殿外新进来一些人，有许多都是韩立初进黄枫谷时曾见过的众管事，王师叔和韩立极为鄙夷的叶性老者也在其内。    这些人一反常日的神气，都神情恭敬的簇拥(手机小说站wap.16k更新最快)着中间一位方脸老者，竟无一人敢随意的交头接耳。    老者五六十岁的样子，头发有些灰白，但精神抖擞，气色红健，一双虎目不怒自威，一看就知是性格刚烈之人。    其目光往众弟子这边一扫之后，韩立马上觉得五脏六腑都被此人看的一清二楚，让韩立心中骇然。    这时钟大掌门一见老者进来，急忙迎了上去，一口一个“李师叔”的尊称个不停，竟隐隐带了些阿谀之意，让众弟子愕然万分。    但其他的管事却神色如常，不但没有瞧不起之色，反而见此老随意回应了钟灵道几句后，大有羡慕和妒忌之意，仿佛能和此老说上话，喊上一句师叔，就是一种难得的殊荣。    在韩立等不知情人的诧异目光下，钟掌门把此老介绍给了众弟子。原来这位他口中的“李师叔”，就是韩立等人久闻其名，却从未一见的，几位结丹期师祖辈中的一位DD李师祖。    这次的禁地之行，就由李师祖带队前往，另往陪同一块去的，还有包括王师叔在内的其他五名管事。    钟掌门一介绍完，李师祖非常干脆利落的一句“出发”二字，就结束了与韩立等晚辈们第一次的见面，然后率先离开了大殿。    韩立等人大眼瞪小眼的一阵愕然，但在其他管事的催促下，才慌忙的跟了出去。    一走出大殿，众弟子倒吸了一口凉气。    只见大殿门外的半空中，一只二十余丈长的、银灿灿的巨大怪物，正悬挂在在那里，其庞大身躯带来的压抑气势，让众人不禁产生了窒息的感觉，而那位李师祖却就站在怪物的头顶上，冷眼注视着他们。    韩立揉了揉眼睛，心砰砰直跳的再细看了数眼，这才看清，竟是只罕见的银色巨蟒，只是此蟒大的实在出奇，在其头部还多了一只乌黑的巨角，显得更加的狰狞可怖。    “这就是结丹期修士的实力，这样的妖兽也能随意的降服驱使，太难以置信了！”韩立被这位师祖的手段给折服了。    一想到自己到了结丹期，也会有这样莫大的法力，韩立就感到全身的血液似乎都在逆流，浑身上下都兴奋了起来。    在见到李师祖之前，韩立一直对自己的修仙之路模模糊糊，没有一个清晰的认识。    但此番惊骇之后，这位师祖高深莫测的莫**威，则成了他修仙路上的明确追赶身影，对修仙得道的信心更加坚如磐石。    “全部上来吧，老实的站好！我这银甲角蟒的飞行速度，可比你们御器快多了，只需要两日就能到地方了！”    李师祖对身下众人乱糟糟的情形，视若不见，轻抚了下银蟒的巨角后，就神色平静的吩咐道。    就这样，韩立等人心惊肉跳的站在巨蟒之上，一连赶了两天两夜的路，终于飞到了这无名荒山。    这位师祖还真没说谎，此怪物的飞行速度，的确快的惊人，远不是韩立等弟子御器所能比的，当然，这也和他们没有好的飞行法器大有关系。    到了此地，众弟子们才从几位管事口中得知，此处是和其他仙派约好的相聚之处，只有七大派的人聚集齐了，才会一同出发去开启禁地。否则单凭一门一派之力，是无法进入禁地的。    约定好的时间，是明日的上午。但因为禁地是在建州境内，黄枫谷也算是半个东道主，所以本门一般都是提前一日，先来此山等候其他各派。    现在众弟子是可以自由行动的，等明天就要一同排列好，共同等侯了。    既然几位管事都这样说了，韩立等人自然一哄而散，在山上纷纷各行其事，为即将发生的大战，做些最后的准备。    于是，二十多名黄衫弟子，有的盘膝而坐，养精蓄锐；有的拿出法器，不停擦拭；还有的呆呆出神，一副忧心忡忡的样子。    但也有几人，神色自如，笑谈如常，如同外出游玩的一样轻松，韩立对些人多加注意了几眼。    就在这时，身后传来了脚步声，韩立微皱了下眉。他为了不引人注意，故意选了个不起眼的角落单独坐在这里，怎么还有人来此地。    “韩师弟吧！在下向之礼，想和师弟淡淡明日禁地之行的事！这事关师弟的生死存亡，不知可否一起一叙？”    一个苍老，但充满了圆滑之意的声音传来，让韩立眉头锁的更紧。    如此的虚张声势，虽然未见声音主人的面容，韩立已给其人打上了滑头、不可信的标签，估计找自己绝对没什么好事！    但韩立明白，宁可得罪君子，不可得罪小人，虽然满心的不情愿，但还是勉强回过身来，看了看来到身后的一老一少二人。

 第一百七十五章 清虚门
        等看清楚这二人的面容后，韩立暗地里叹了口气，竟然是那两名和他一样只有十一层功法的弟子。一位面容苍老，但眼中透着丝丝狡猾之色，另一位憨憨乎乎，分明是涉世未深的毛头小子。    这样一对奇怪的组合，找上了自己，真让韩立有点意外。不过，脑子一转，韩立还是隐隐的猜到几分他们的来意。    “两位师兄，有事吗？”韩立出于礼貌，开口冷淡的说道，但一副不愿意与人亲近的口吻，流露无疑。试图让这两人知难而退。    显然，这位向师兄的脸皮比韩立想象的厚的多，不但没在意韩立远据人千里之外的语气，反而自来熟的热情说道：    “呵呵，不知韩师弟对明日的禁地之行，有什么良策没有？要知道，我们三人可是法力最低微的，很可能与他派一火拼，挂掉最早的就是我等了！不如大家一起商议一下，想个对策如何？”    韩立听了此话，眼睛眨了几眨，没有开口说话，却彻底肯定了对方的用意，对此人想要说的话，也猜了个**不离十。    看来这位老滑头，打算要拉拢一些法力低微的弟子，一起行动一起作战，这样就安全了许多，能生存下来的几率会貌似大了不少。    但韩立很清楚，这样做的后果，既有利处也有弊端。    因为人都集中到了一起，能搜索的面积就少了许多，会造成灵药的发现少的可怜。而且即使找到一些灵药，这些灵药最后倒底是归谁所有，还是很难说！多半还是以实力决定其归属。    韩立自然对这样的联盟一点兴趣没有，到时不但捞不到一丝好处，还有很大可能被他人当成了炮灰来使用，。    至于这位老滑头，恐怕也没怀什么好意，打得肯定是浑水摸鱼，想要在乱中取巧的注意。    老者见自己说完之后，韩立仍默然不语，心里不禁有点着急，就沉不住气的又说道：    “我倒有个主意，不知师弟想不想听听？绝对可让大家一齐安全度过此行！”    老者作出了高深莫测的神情，一脸神秘兮兮的模样，其额上的皱纹都挤到了一块儿，让韩立看的又好气又好笑。    而一旁的那位黄毛小子，却似乎对这位老滑头大为的钦佩，虽然一言不发，却一直露出了以此老为马首的神情。    既然绝不会参加对方的联盟，韩立就再不愿纠(电脑小说站16k更新最快)缠下去了，于是很干脆的拒绝道：    “抱歉！在下从不习惯和他人一齐行动，这次也没有如此的打算，师兄若是想和什么人联手的话，还是找其他师兄弟吧！”    韩立讲的非常坦白透彻。    他知道，只有表明自己并非是什么初出茅庐的新手，才能彻底让对方死心，不会继续纠缠自己。否则这里的同门就这么些人，此位向师兄只要觉得有一丁点的可能，多半都会对目标死缠烂打。韩立可不想被这位一直烦下去。    向姓老者听了之后，意识到了找错了目标，眼前之人看起来很年轻，却说话熟练老到，分明是经过风雨的老手，就没再说什么废话，略露悻悻之色的告辞了。    看他们离去的方向，正是另一位在岩石上正打坐的弟子。    韩立微微一笑，就把身子转了回来，继续观察值得注意的几位同门。可是这一次却看到了“陈师妹”和另外一位相貌普通的女子站在一起，附近却若有若无的聚集着几位自问青少俊彦的家伙。    韩立嘴角牵动了几下，不知为何怎么看那几人，怎么觉得不顺眼。最后干脆来个眼不见为净，另寻了个无人的地方，闭目养神起来。    就这样，到了第二天早上时候，所有弟子再次聚集在山顶上，有次序的站列好，等着其他仙派的到来。    这一等，就是数个时辰，可直到现在，还是一丝人影未见，这让韩立心中大骂不已，几乎要怀疑其他派之人是故意要如此做的，好能消耗黄枫谷众人的体力。    更让韩立心烦意乱的是，不知是否凑巧，在安排站立次序的时候，“陈师妹”正好站在了他的右手侧，其身上的那种熟悉的女人体香味，不时钻入他的鼻孔里，让他有些想入非非，似乎又回到了那极其香艳的一夜。    为了掩饰脸上的不自然，无奈之下，韩立低起了头，装成了局促不安的样子，可心里大为抱怨自己没出息，只不过是个漂亮点的女人而已，竟能让他如此的失态。    不过，韩立倒很佩服站在最前面的那位李师祖，他望着天空的姿势，竟然能维持这么长的时间都没有动弹分毫，就不知其是在神游天外，还是在思虑着什么！    突然，韩立感到周围的人一阵的骚动，似乎有什么事情发生了！    他忍不住，抬起了头。    四周的同门全都仰着脖子，向着一侧的天边望去，韩立也顺着目光望去。    只见蔚蓝的天空上，出现了几点星星样的光芒闪烁，并渐渐的大了起来，片刻之后，就多出了一连串的黑点出来。    在黑点们的下方，银光闪动，似乎黑点们就是乘坐着这些星光，从天外而来。    看到此奇景，众人骚动的更厉害了。    “安静！你们成了什么样子了！这是清虚门的飞行法器DD雪虹绫，不要大惊小怪，丢了我们的黄枫谷的脸面。”前面一位四肢粗短的中年管事，脸色一沉，回头训斥了几句。    这话果然管用，骚动立即平息了下来，当然小声的嘀咕，偶尔还是有的。    此时，黑点已经清晰了，是一个个身穿灰色道袍的修仙者，其中大部分都是真正道士，手持拂尘，头盘道髻。但也有几位仅衣衫是道袍，其余一切却完全是世俗的样子，看来是未出家的俗家子弟。    而韩立等人看清楚了，他们脚下的星辰，竟是一道白色无暇的虹桥，虹桥上银光点点，甚为耀眼，不知镶嵌着何物。    韩立正仔细观看之际，那白色虹桥已架载着清虚门的众人，降落到了山上，正落在黄枫谷等人的对面。    为首的一位中年道士，用手轻轻一招，然后白光一闪，雪虹绫所化的虹桥消失不见了，只是对方的手中，多了一件锦缎状的物品。    “没想到这次又是李施主带队，贫道浮云子有礼了！”这道士，几步走到了李师祖的面前，满面春风的说道，听那口气，似乎还是熟人。    “哼！你这个牛鼻子能来，李某人就不能来了吗？”李师祖双手一背，不客气的说道。    “嘿嘿，在各自门内，就你我进入结丹期最晚，这跑腿的工作，我们不做谁又去做。”道士毫不在意，把拂尘一甩，脸上的笑容不变。    “你这牛鼻子诡计多端，上次可坑苦了我，这次别想再来这一套！”    “李施主这是什么话，认赌服输是天经地义的事，哪有什么谁坑谁啊？”道士打了个哈哈！    李师祖闻言，双目寒光一闪，似乎想要发怒，但随即想到了什么，气势又回落了下来，满是不甘的说道：    “我那块铁精，炼入到了你的青钧剑，让它威力又大了一分吧！李某辛苦了十来年，就提炼出了这么一块，还便宜了你这牛鼻子！”    他的话里，酸意十足，显然对那所谓的铁精，大感心痛。    “哈哈，原来大名鼎鼎的李仙师，竟对区区一点铁精也会如此上心！好吧，这次我带来了另一件东西，绝对在那铁精之上，只要这次的赌局赢了，足可以弥补你上次的损失。”道士手捻胡须，笑吟吟的说道。

 第一百七十六章 赌约
        “不赌！绝不赌了，你以为我会一连两次上同一种当吗？”李师祖把头摇跟拨楞鼓一样，一口回绝了。    “不赌？李施主的眼光竟然如此高了，连妖兽血线蛟的内丹都入不了眼内？”道士作出了惊愕、不能置信的模样。    不过韩立怎么看，怎么觉得非常的虚假。    “血线蛟内丹！”原本打算绝不和道士再扯上关系的李师祖，一听此物名，神情突兀大变，说话的声音有些颤抖了。    “可不是吗！听说李施主为了此物，曾在元武国的蟠龙江险滩，一住就是三十多年，但还是遗憾而去。所以这次贫道花了大价钱，特意为施主求来的！”    道士不慌不忙的说道，变得悠哉起来，一副吃定了对方的神情。    “不可能！这血线蛟那是这么好捉的，更别说还能把内丹保存下来。不是在信口胡说，戏弄我吧？”李师祖从激动中清醒了过来，露出了怀疑之色。    “贫道是出家人，不打诳语？施主可以自己看上一眼。”    道士不想多费口舌解释，一翻手，一个白白的，布满了血丝的圆球，出现在了李师祖眼前，让其看的双目放光，恨不得一把就给抢过来。    “施主的银甲角蟒若服下此丹，潜修一二十年，想必一定会从筑基中期一跃至后期，再苦修个百余年，就是进入结丹期，也不是没可能的。”道士的话里充满了诱惑之意。    李师祖闻言冷哼了一声，板着个脸，似乎不为所动，但闪烁不定的眼神，暴露出了内心的骚动。    “这么难得的赌注，施主都要犹豫上半天，难道真对贵谷弟子的实力，这么不看好吗？”道士撇撇嘴，使上了激将法。    “我们黄枫谷的弟子，还轮不到你清虚门来品头论足。”李师祖面带不愉之色。    接着他向道士身后的一行人，扫了几眼，立即对清虚门弟子的实力，就有了大概的了解。应该和黄枫谷弟子实力都差不多。    “好，我赌了！不过，你倒惦记上了我哪件宝贝？    李师祖在思量了一番后，觉得此次的赌胜负之数应在五五之分，再加上对那内丹的极度渴望，终于点头答应了，但处于谨慎，随意的问了一句。    “呵呵，贫道对施主其他的宝物并不感兴趣，只想在赌局侥幸胜出之后，希望施主在今后二十年内，再给贫道提炼两块同样大小的铁精而已。李施主真火的精纯，在七大派中是赫赫有名的，想必这是小事一桩！”道士眯缝着眼睛，微笑着说道，可话里却隐隐透着一丝奸诈之意。    “再要两块同样的铁精？”李师祖脸色很难看，几乎立即蹦了起来。    “牛鼻子，你打算让我当苦力啊！”    “怎么会呢？只要赢了，你就不需如此了，那可是四级妖兽的内丹！相当于我们修士的结丹初期，绝对值这个价钱！”道士摇头晃脑的说道。    李祖师脸色阴晴不定，好一会儿后，终于慢吞吞的伸出了一只手掌，并冷冷的问了一句。    “还按上次的规矩？首先看谁家采集的灵药最多，其次看质量的好坏，最好看活着走出禁地的人数！”    “当然了，一切都照旧！”    道士大喜，急忙也伸出一只手掌，要和对方（wap,16k更新最快）对击一下，就算是把赌约成立了。    “啪！”的一声脆响传来。    道士的确和某只手掌击上了，可他的神情没有一丝高兴之意，反而哭丧了起来。    他击上的不是李祖师伸出的手掌，而是凭空中出现的另一只脏兮兮的手，这只手诡异的在两人中间突兀的出现，满是油腻和污垢，不知多长时间没清洗过了！    一直关注本门师祖对话的两派弟子，对这鬼气十足的情景，看得目瞪口呆。    “穹前辈！”    道士和李师祖，脸色发青的同时喊道。    “什么前辈？我可不敢当，我和你们一样都是结丹期的境界，只不过早进了几年而已！”一个懒洋洋的声音在二人中间响起，接着一个装扮古怪的人渐渐在那里显出了身形。    这人穿着打了数个布丁的蓝衫，留着数寸长的一头短发，腰间夹着一个洗得发白的青布包，似乎是个极爱干净之人。但其脸上却满是油腻，黑乎乎的一大片，连真容都看不出来。    “几年？是数百年才对！”    看清楚来人的相貌后，李师祖和道士心里一阵的苦笑，在发出“果然是此人”感慨后，可不敢露出丝毫的不敬之意。    此怪人不仅年龄大的吓人，一只脚都踏进了元婴期，而且其独创的无形遁法更是名震修仙界，就连附近数国的修仙各派，都久闻其名。    不知是否因大限即将来临，却一直未能完全进入元婴期的缘故，其脾性在近百年来，越来越发古怪，非常喜欢捉弄结丹期的修士，几乎七大派这寥寥数十名高阶修士，都被其戏弄的狼狈不堪。    但这些平常在门内，一直都被当祖师爷供着的修士，却拿他毫无办法。    论法力深厚，此人在结丹期修士中是首屈一指的；论后台背景，其是七大派中实力最强的掩月宗之人；找本门的元婴期“高人”来教训他一顿，可这些“高人”们多半与其认识，就是不认识的几人，也不愿为区区小事自找麻烦！    如此一来，这位在修仙界的高层中，彻底成了一个“恶霸”兼“无赖”的形象，基本上，谁见谁自求多福！希望他那天的心情好，否则一番小戏弄和苦头是免不了！    这样一位“前辈”的突然驾临，怎能不让李师祖和道士大吃一惊，满肚子的忐忑不安！他二人可是身受过其苦啊！    “既然是打赌，光你们二人岂不太冷清，就算我这糟老头一个吧！”这位穹前辈似乎心情不错，却说出了让二人叫苦不迭的话来。    “前辈说笑了，我们两家弟子如何能和掩月宗的高徒相比，肯定是准输无赢，不用赌，我等就干拜下风！”道士强作笑容，陪笑道。    李祖师嘴唇紧闭，但脸上流露的神情，却表明对此一百二十个赞同。    穹老头闻言，嘿嘿冷笑了几声，两眼一翻，怪言道：    “我会做这种欺人的下作事吗？放心好了，只要你们两家的成绩加起来，超过本宗，那就算本人输，然后你二人再分胜负就是了。”    “果真？”    道士一听不禁松了一口气，这位虽然喜怒无常，笑骂随心，但所说的话确是斩钉截铁，从未背诺过。如此一来，这赌局也算很公平，甚至他二人还略占了些便宜。    “这三枚无形针的符宝，是闲来没事时炼制玩的，反正我也没什么后人，就作这次的赌注吧！”此老一抬手，亮出了三张画有七色针的符，一晃又收了起来。    李祖师和道士见此，掩饰不住脸上的惊容，不禁互看了一眼，都从对方的眼中，看出了一分贪婪之色。

 第一百七十七章 修仙界与正邪
        说起这“无形针”，道士二人可是久仰大名啊！    此宝是采用五金之精，并融合了这人独创的无形遁法，炼制而成。可来无影，去无踪，伤人于无形之间，实在是厉害之极。    据说，就是元婴期的修士与之对上，都极为头痛，这也是此老能横行霸道的依仗之一。    即使得到的只是无形针的符宝，但依其隐形的神奇效果，仍不失为一件救命奇宝。最起码结丹期的修士，是无法应付这种奇物。    “好，就依穹前辈之言，在下赌了！”道士略一合计，觉得并无不妥之处，就应声答应了。    而李师祖，一想到赢得赌局的巨大好处，一咬牙，也默认了。    “啪”    “啪”    三人两两互击一下，真正订下了赌约。    “前辈，怎么会来此处，难道掩月宗带队的就是您老？”三人正要散开时，道士忽然想到了什么，问了这么一句。    “我带队，他们会放心？本宗这次领队的是霓裳丫头，我只是跑来看看。瞧瞧各派里又出了什么厉害的新人没有？”穹前辈，瞪了他一眼，没好气的说道。    “现在看看，很一般吗！估计真有天资好点的弟子，你们那些师侄们，也舍不得放出来！肯定当宝贝一样的捂在手里了。但也不想想！不经过几次大场面，天资再好有个屁用，一碰到那些邪魔外道，肯定是被当小白羊一样顺手宰了！”    此老，似乎对各派的做法大有微词，一副“你们全都大错特错”的神情。    李师祖二人听了，脸上丝毫异样都没有，但心里却腹诽不已。    “你这老怪物说的倒轻巧，我们各派收一位天资好点的弟子容易吗？送来参加这种几乎必死的试炼，当我们是白痴！再说了，大场面哪里不能去见识一二，非要来这血色禁地？”    当然，这番话也只能在二人的肚子里闷着，可万万不敢当着此人面说出口。否则，不是自找不自在吗？道士二人倒非常的识趣。    当然，这也再次验证了修仙界，谁的（16k更新最快）拳头大，谁就是真理的简单道理。    两派弟子，把这三人拿他们禁地之行打赌的事，全都听得一清二楚。不禁一阵的骚动，脸上的神情各不相同，显得古怪之极。    自然没人会笨到，直接跳出来指责他们三人的不是，就是有，也只能暗自里敢怒不敢言。否则人家只要动动小手指，就会要了他们这些修仙菜鸟的小命。    李师祖见那二人离开，一转身往黄枫谷这边弟子们的脸上一扫而过，然后冷冷的说出了一番让韩立等人大为愕然的话来。    “我知道，你们觉得，我们拿你们的生死之行打赌，似乎太不尊重你们了。若是其他人，或许会找众多的借口，来给自己开解。但是我李某人，一向不屑于此！我就明白的告诉你们，修仙界的真实面目及其残酷性，也算是我的一些忠告。”    “你们听好，在修仙界里，不论是名门正派还是邪魔外道，追求的都是逆天行事、优胜劣汰。只不过，正派讲究的是徐徐缓进，水到渠成，功法较为温和，但经常好打除魔卫道的旗号去干一些小人的行径，多是假仁假义、伪君子之流的多；而邪派魔道则力求法力突飞猛进，一味追求功法威力强大，修炼过程过于阴狠恶毒，有投机取巧之嫌，虽然号称随心所欲，显示真性，但实际上随着功法的精进，却会逐渐行为偏激，迷失掉人的本性，甚至变得极度嗜血残忍。”    “但无论正邪双方及其他修仙派，口头上怎么说的，但实际上执行的都是弱肉强食的那一套。我们修仙者可不是世间的俗人！功法境界高的修士，视低阶修士为蝼蚁，一语不合，就一击灭杀，这都是常有之事。”    说道这里，李师祖顿了一下，口气里，似乎对所谓的正邪两派都不以为然。这种态度，让眼前的弟子们有些糊涂了，有个胆大点的弟子，忍不住开口问道：    “师祖，我们黄枫谷是正派，还是邪派？”    “嘿嘿！既不是正派，也不是邪派，就是越国其余六派也是同样如此。”他把嘴一撇，冷笑着说道。    “你们年纪轻，入门时间短，所以未被告知越国修仙界的来历！”    “千年前，我们越国也是和其他地方一样，是正邪对立，而那时的七大派都只是不入流的小门派。为了生存，只好一直在正邪两派间做墙头草，哪一方的实力大些，我们这些小派就倒向哪一方。根本被当时的正邪大派们都瞧不起！但是后来，正邪双方发生了一场极为惨烈的大战，他们所有高手尽出，结果此战过后，实力大损，再也无力压制我们黄枫谷等小门派，一段时间后，竟被我等七派联手将他们双方一块拔起，连道统都给灭的一干二净，以防东山再起。”    “如今你们学的许多功法，其实就是当时正邪双方遗留的战利品。这也奠定了我们七大派在越国独大的局面，一旦还有正邪门派想要侵入此地，我等七派就会立即联手将其击退，绝不给他们立足之机。所以，我们七派所传授的功法，既有正派的也有邪派的，还有一些则市独有的！在阵营上，应属于中立门派。”    李师祖说着说着，脸上不禁露出了自得之色。    “你等以前一直待在谷内苦修，有出过山门的，也只是在越国这巴掌大的地方打转而已，就未曾接触到真正修仙界，更没见识过修仙界的黑暗血腥一面。但实际上其地方，正邪双方、佛道儒魔妖五大修仙流派，都是并存于世的，其混乱程度远超出你等的想象。像杀人夺宝，灭族灭门之事，那根本就是家常便饭，并且大多的地方，反而是邪魔一方大占了上风，动不动就会杀人立威，血腥十足。”    说到这时，他的神色肃然了起来。，显得十分的郑重，但随后脸色略缓下，又冷然道：    “好了，我这样略微点醒一下，是免得你们妄自尊大了。记住，在修仙界若是实力不如人，就不要讲什么让人尊敬的蠢话来，所谓的尊敬，那也只能在实力差不多的修士间才有，否则只是自寻死路！嘿嘿，这些话，不知几日后，你们活下来的人中，能有几人真正领悟？”    韩立等人，早就已听的张口结舌，震撼异常，这一切对众弟子来说，实在太意外了。    “下面该说说打赌之事。你们应该听到了，这次的赌局对李某很重要！如能赢得赌局，我绝不会亏待了你们。这次帮我获胜的弟子，统统重赏，贡献最大的，可在筑基后被我收入门下。”    黄枫谷弟子们尚未把前面的“忠言”消化接受，就立即被其后面的超级许诺，刺激的兴奋起来。    能让一位结丹期修士，收入门下，那是什么概念？整个黄枫谷能有这般好运的，也就寥寥十几人而已，这绝对是千年难遇的良机！    看到眼前的人群激动起来，被刺激的一个个跃跃欲试，李师祖微微一笑，大为满意。    只要能获得赌局的胜利，就是多收三四个记名弟子，那也是小事一桩，顶多随意找个地方一安置，再传点皮毛功法，那不就轻松打发了。

 第一百七十八章 掩月宗
        韩立听了也颇为心动。他很清楚，在修仙路上，如果有一位明师给指点一二的话，绝对可以少走不少弯路，对修炼大有益处。    但同样，这位李师祖可不是好哄骗之人。自己身上的秘密可不少，与其接触一久，恐怕会被其发现不妥之处。追问起来，自己绝对是自寻死路。    而且听其前面的那些“忠言”，这位肯定不是会讲什么师徒之情的主。多半会在师徒之间，也来这么一次弱肉强食，进行夺宝灭口。    韩立有些活动的心思，经这么一细想后，就立刻老实了下来。    其他黄枫谷弟子可没有这些负担，个个擦拳磨掌，士气高涨。如今可不仅为了生存而战，还要为自己的前途拼上一把。    韩立下意识的看了眼陈师妹，发现她双颊腮红，紧握秀拳，目中异彩闪动，一副决心下定的模样。    暗叹了一口气，韩立懒得再注意黄枫谷他人了，干脆往对面的清虚门望去。    那道士，正唾沫横飞的对着门下众人说些什么。并不时的做出神情激动的模样，引的那些年青道士们一阵阵的欢呼，个个神情激昂，看来全都被洗脑的很成功。当然也有一些年长的道士，神色始终平静，丝毫不为所动。    韩立觉得很有意思，正有滋有味的看的出神，忽然不知谁喊了这么一嗓子。    “看，掩月宗的人来，那是天月神舟！”    韩立闻言一惊，目光向天上望去。    一个白色光点，在天边亮起，渐渐靠近中。    其速度极快，不久，就到了荒山的上空，竟是一艘巨大青玉雕成的大船，船的外壁上用金箔描龙画凤，奢侈无比，还有一个极大的白色光罩将船裹在其内。    在船上，站满了一大群男女各半的白衣人，为首的是一位**打扮的迷人女子，一举一动间，风情万种，极动人心魄。    这名女子，等落下玉舟，撤掉了光罩，就微张（wap,16k更新最快）杏唇道：“两位师兄，穹师叔，霓裳有礼了！”    李师祖和道士不敢怠慢，急忙还礼。但那穹前辈，则呲牙咧嘴的一笑，忽然间身形模糊了起来，又消失在空气中，只留下一句话和得意的怪笑声。    “七天后，我会再来此地，把赌注提前准备好吧！这次我赢定了！”    道士和李师祖面面相觑，不知此老为何如此信心十足！掩月宗的弟子，他们刚打量过了，虽说比他们两派门下强了许多，但也不至于如此夸口啊！    **，美目流动，好奇的询问了一二。当听清楚他们打赌的内容后，不禁绽颜笑了起来，笑的花枝颤抖，勾人心魂。    那种**的风情，让三派的许多年轻男弟子，看的两眼发直，几乎留下了口水。    可李师祖二人，却完全顾不上眼前的美景，到此女这幅模样，他二人心里一沉，都有了上了大当的感觉，不由得脸色发苦起来。    难道掩月宗此行，真有什么杀手锏，可以同时力压他们两派不成？    二人自持身份，虽说满肚子的郁闷，但仍不好意思向对面的**打听原委，而美**DD霓裳仙子，自然更乐得装作不知，和他们扯开了话题，聊起其他一些趣事。    韩立等黄枫谷男弟子，早已把目光瞟上了新来的大群女弟子身上。    他们早就听闻，掩月宗的门下提倡双修之术，所招收的弟子最起码要有一半是女性，而且容貌不上等者绝不收录。    如今一看果然名不虚传，这群女子个个千娇百媚，花容月貌。看的他们口水之流，想入非非。    韩立还好一些，虽然一时有些目不暇接，但总算依仗过人的毅力，能很快收敛心神，静下心来。    这时他才发现，掩月宗女弟子似乎习惯了被这么多人同时注视，仍面不改色的说笑自如，有的甚至还冲注视之人，飞了几记媚眼，让那人腿软骨酥，不知所以。    但男弟子的表现，截然相反，他们一个个怒目而视。特别对自己身侧的少女尤为上心，恨不得回瞪每一名注视之人。    韩立微微一笑，看对方男女两两站立一起就可明白，这些男女即使不真是情侣身份，但也肯定是练功中安排好的一对。所以男弟子才会如此愤怒！他们恐怕早已把身侧之人，当成了私有物，即使那些女弟子并不是如此认为。    韩立注意到，这些男弟子怒目回视之人，并不仅仅是黄枫谷这边，竟然连清虚门那边也有份。    好奇之下，他转脸一瞧，果然那些气血方刚的小道士，正时不时的偷瞅上少女们几眼，然后又赶紧收回目光，生怕给别人看到一样，显得鬼鬼祟祟之极。    韩立强忍住心中的好笑，生怕笑出声来！    不知是否自己的错觉，韩立总觉得掩月宗女弟子对小道士飞媚眼的挑逗动作，竟然比对黄枫谷这边还要多上一些。    这让他无语了半天。    不过转念一想，韩立心中一凛，他们这些弟子来此地，可不是打情骂俏的，而是要在禁地之中做生死之战。如果各派年轻的弟子，遇上的是掩月宗的女弟子的话，恐怕还未打，就要先输上了三分，毕竟直接向这些娇媚女子下狠手，还真不是一般人能做得到的。    更让韩立纳闷的是，掩月宗此行的弟子，怎么无论男女都是如此年轻，就连一位年纪大些的都没有，这可实在不合乎常理。要说这些人都是驻颜有成的老怪物，韩立绝不相信，看他（她）们轻佻的举动行为，顶多就是二十几岁，哪有一点老成的样子。    可这血色试炼，是有名送死之旅，不可能有这么多年轻人主动送死。即使有，也不可能都是一对对的，他（她）们的情感，全深厚到共赴生死的地步了，这可打死韩立不信。    黄枫谷和清虚门，可都有一些老者出现在了阵容里。    他们因为大限将临，即使不参加这禁地之行，也活不了多久了，因此妄图最后一搏。假若真能换取筑基丹成功，再侥幸进入筑基期，那就一下翻了身。虽说，再修炼进结丹期，肯定没有指望，但能多活个百余年，那也是捡来的。    虽说抱有此种想法参加血色试炼的老者并不多，但两派加起来也有七八位，可掩月宗竟无一人，这在韩立眼里，的确有点诡异。，    李师祖和道士，似乎也发觉了不妥之处，二人脸色更加阴沉了，虽然嘴上还和掩月宗的霓裳仙子说着话，但那副心不在焉的神情，任谁都瞧得出来。    不久之后，其余四个门派陆陆续续到来了，最让韩立印象深刻的，是巨剑门和灵兽山的人。    巨剑门全部都是男子，人人一身黑衣，后背着一把一人高无鞘巨剑，神色冷酷无比，个个煞气冲天。    而灵兽山的人，则身披花花绿绿、极为招摇的衣衫，并且身上各种皮囊、口袋全都一大堆，并隐隐有活物在里面鼓动不已，让其他门派的弟子看了，心里发毛不已。    化刀坞及天阙堡的人，除了服饰各异外，总算在韩立眼里算是正常之人，和黄枫谷的弟子一样，窃窃私语的、神情紧张的大有人在。    推荐下好友的书，书号：179020    书名：横行在异世    简介：穿越到异界，喝最烈的酒，跟最强的野蛮人战斗，追求最美丽的女人，被称为北地战神。

 第一百七十九章 破禁
        在各派领队之人一起商量开启禁地的步骤时，韩立仍没闲着的四处打量各派的辣手人物。    对一些功法在十三层顶峰的高手，韩立是打着能躲就躲，能逃则逃，实在不行再从背后下后的主意。他绝不希望再和“陆师兄”的那次大战一样，把自己弄得一滴法力不剩。    要知道，这里可与上次完全不同，此次面对的不是一个对手，而是一大批红了眼的修仙者。若是不留有余力，时刻保持反击之力的话，最先淘汰出局的人中，肯定会有他一个。    正边看边暗自思量的时候，韩立突然感到，似乎有人在注视着他，心里微微一惊，不禁朝着感应到的目光望去。    一个灵兽门的女弟子，有些躲闪的望着韩立，看其秀丽的面容，竟有些熟悉。    韩立心中讶然，把自己认识的女子，都在心中滤了一遍，一个纤细的身影浮现了出来。    “是她，那个在太南会上卖金竺笔给自己的少女，她怎么入了灵兽山的门下，还来参加这血色试炼了！”韩立终于认出了比以前更加俊俏的少女，心里却有些疑惑。    但对方那种动不动满脸羞红的模样，他至今记忆犹新，对其大有好感！    想到这里，他不禁冲着少女笑了一笑。    少女显然瞧得很清楚，双颊“唰”的一下布满了红晕，还和以前一样的容易害羞！    一名络腮胡子的男子，站立在少女的身后，似乎注意到了少女和韩立的举动，脸色一沉，忽然厉声对少女说了一句什么话，少女立即神情苍白，低头不语，再也不敢向韩立这边随意张望！    这名男子仍不肯罢休，用恶毒的眼神，狠狠瞪了韩立一眼，其警告之意，分外清楚。    韩立皱了一下眉，看来少女在灵兽山的日子很不好过，这络腮胡子竟是刚才注意的辣手人物之一，有十三层的功力。少女被这么一位给盯上了，肯定苦头吃了不少。    不过，韩立自持不是灵兽山的人，况且一进禁地，不是敌人（16k更新最快）也是敌人了，自然不卖对方的胀，毫不在意的忽然冲对方做了个鬼脸。    韩立的这番举动，气得络腮胡子满脸滴血，但拿韩立毫无办法，只好又转首冲着少女低吼了几句，惹得附近的灵兽山弟子，都纷纷侧目以视，大都冲少女露出了鄙夷之色。    韩立心中愠怒，对少女怜悯之心大起，不过因为隔得太远，络腮胡子具体说得什么，他是听不真切。    为了不让少女再受委屈，韩立也就不再挑拨这不知怜香惜玉的莽汉，否则韩立自信，他有足够的手段，让此人气的七窍生烟，还无可奈何。    这时，各派的祖师们商量完毕，分别返回了本门的队列中，然后带着小辈们腾空而起，向传说中的禁地飞去。    这次时间很短，向着元武国交界的方向，短短飞行了数个时辰后，就在一片宽阔无边的黄土坡前落了下来，此地除了一堆堆的石头外，连一根小草都见不到，一眼望去，到处都是黄茫茫的颜色。    “难道就是这里？”    韩立和其他人一样，大感意外，这实在不像能孕育天地灵物的所在。    几位结丹期的高人，又在一起聚首了几句，然后巨剑门的那位身材魁梧的高人，突然独自走了出来，向前方走了十几步，才停住了脚步。    他伸出左手，上面黄光涌现，往地面那么一抓，一道黄龙似的泥流就被提了起来，并在他手上凝结成了一把黄泥组成的巨剑。    另一只手的手指，则从手柄处往剑尖方向轻轻一抹，一道白光随着手指所到之处亮起，泥剑竟然刹那间变成了灰白色，成了一把沉甸甸的巨石剑。    这一手化泥为石的中级法术，让七派的弟子看得啧啧称奇，大开了一番眼界。    可做完这一切的巨剑门高人，并未就此罢手，而是双手持剑，身子一挫，大喝一声，把石剑快如流星的扔了出去，直向正前方的空中激射而去。    接着震撼人心的一幕出现了，石剑仅仅飞出去数十步远，就似触动了什么，突然一震后，就化为了粉末。接着虚空中大片的青光涌现，铺天盖地而来，把所有人的肌肤都映成了青色。    在众弟子心惊胆颤之际，青光无故的激烈翻腾起来，呼啸着化为了无数的风刃，并到处狂刮个不停，组成一堵风雨不透的风刃之墙，沿着风墙向两侧望去，全都无边无际，不知一直延伸到了何处，到处都是青鞯姆缧ド。    相信若有人进入墙内，立刻就会尝到凌迟而死的滋味，会被乱刃千刀万剐。    这就是此处的禁制了，果然看起来惊人，不知有何种神通上古修士，才能设下如此庞大厉害的法阵。黄枫谷的护门大阵和其一比，就如同小孩子的玩艺儿一样，不值一提。韩立暗自感叹道。    此刻，巨剑门的高手，摇摇头，就掉头走了回来。而其余的领队，则宣布时候未打，叫众弟子先歇息片刻，一会儿再开启禁地。    就这样，每过一个时辰左右，那巨剑门之人，都会做一次同样的事情，来测试禁制的强弱，直到了第四柄石剑扔出时，禁地涌出的青光和形成的风刃才明显大减。    一见此景，其他六名结丹期修士，不约而同的飞身蹿了出去，并肩站在了一起。    李师祖一伸手，从手掌处缓缓冒出了一柄戒尺状的物品，接着发出银色光芒激射出去，道士则一拍自己后脑勺，把嘴一张，一道寸许长的青光从口中喷出，迎风而长，变成了一柄数尺长的飞剑。    其余五人身上也各自飞出了一件耀眼之极的东西：粉红色的缎带、龙形的拐杖、黑黝黝的巨剑、冒着红光的长刀、黄光闪烁的大印。    七个人，七样物品交相辉映，摆成了圆环形，直接冲向了风刃大阵。    它们就是这几人进入结丹期后，经过长年苦修淬炼，才略有所成的法宝。    各派的弟子不敢怠慢，在其他筑基期长辈风刃吩咐下，全都站在了七人身后，分成了七列，准备随时进入禁地。    “轰隆隆”的一阵巨响，七件法宝和风刃们短兵相接了，各色的光芒四溅飞射，并时不时的发出呜呜的怪啸之声，让一旁观看的弟子们，紧张万分。    李师祖的戒尺滴溜溜得转动个不停，其上的银色光芒，一会儿大一会儿小，如同通灵一样，将无数的风刃，击的粉碎。    青色飞剑，则幻化成了十几丈长的蛟龙，每一剑劈出后，隐带着怪鸣之声，惊人心魂。    其余五件法宝，也各显神通。特别是那枚天阙堡高手的黄色大印，声势最为浩大，每一次砸下时，都涨的如同小山一样的巨大，并同时爆发出风雷之声，但一飞回时又缩回了原形，但其飞动起来，似乎有点笨拙迟缓的样子。    七件法宝的威力虽然惊人，但和减弱了许多的风刃大阵相比，还是吃力无比，每一步的风墙中推进，都要花费好一会儿的功夫，没多久七人的额角上都隐隐带出了汗迹。    激斗了三四个时辰后，七人汗如雨下，但所驱使的法宝们终于占据了上风，在风墙上硬打出了一个丈许高的圆形通道，通道内黑乎乎一片，什么也看不清楚。    “快进，我们可支持不了多久！”道士率先喊出声来，因为七人中他的法力最浅，流的汗也最多。    七派的弟子闻言，不敢怠慢，全都互相穿插着，一批批的飞入了通道内。    这时，人人都默然无语，神色阴沉。谁都知道，一旦进入了禁地，所有人立刻就成了生死大敌，即使是同门师兄弟，也都会变得不可相信。    韩立排在队列的中后位置，前面是巨剑门的弟子，后面则是化刀坞的人。    通道并不长，二十来丈的距离，一闪即过，韩立一飞出出口，还为看清楚眼前情形，就觉得一阵的天旋地转，眼前一花，人就从出口的地方消失得无影无踪。

 第一百八十章 乌龙潭
        灰黑色的腐烂地面，不停冒着气泡的浑浊水坑，奇形怪状的扭曲树木，脚下不知名的血红色小草，空气中弥漫的刺鼻的怪味，这一切就是韩立刚清醒时感受到的一幕。    顾不得对这奇异的环境，发出疑问，韩立先警惕的往四周扫了一眼，看看是否有他人在这里，毕竟危险最大的出处，还是来自一同进入禁地的他派弟子。    看来比较走运，附近数十丈内除了韩立自己外再无他人，他轻出了一口气。    不过，他并未就此放松了戒备，而是一只手扣了张符，另一只手拿出了那套“金蚨子母刃”，以作万全之策用。    这时，韩立才能静下心来，仔细观察所处地方的古怪。    对自己突然到了一个陌生的地方，韩立并未吃惊。早在禁地之行前，那些管事就给他们这些弟子，一人发了一份有关禁地的详细资料。    在资料里，提到了一踏入禁地的人，都会被里面还在起作用的某种挪移阵法，给瞬间传送到禁地的各个角落，至于到底是何处，就看每个人的运气了。    有可能传送到最核心的地带，在那里，一出现就有大把的灵草可收集，这是走了大运的家伙；也有可能一经传送，面前就有数只妖兽注视着，不经过一番血战，根本无法脱安然身；至于更倒霉家伙，干脆直接送到了某处绝地里，马上就一命呜呼了，当然这种情况出现的最少。    出现最多的，还是如同韩立这样，传送到了禁地的角落里，只能自行摸索着前进。    之所以会出现以上情况，据那些前辈高人推断，是因为他们破禁进来的方式，并不是正确的进入方法，当然会触动某些小禁制，而出现一些意外了。    韩立一边谨慎的在附近徘徊了一圈，一边把脑子里记得的资料和附近的景物对照了一番，终于让他找到了非常有用的信息，这都是以前走出禁地的弟子，所积累下的东西，如今对新人可大有用处。    “乌龙潭位于禁地东北角，以一面积数十丈的深潭为中心，方圆十几里，多有腐骨花、蛇蜒树等草木，可用来制作毒药，但价值不大。”    “在乌龙潭的中心处，水潭边，每隔十几年会随机出现一些“寒烟草”，这是用途极为广泛的一种奇草，如果可能的话，还是要尽量采集到，可交于门内（wap,16k更新最快）换取一定奖赏。但要注意的是，在水潭深处，潜伏着一群一级下阶妖兽寒冰蟾，不过它们性情温顺，只要不主动招惹，不会有什么危险。”    韩立把资料回忆了数遍后，心里就有数了。    按常理，越是接近禁地中心的地方，越是会出现珍稀的灵物和强力的守护妖兽，而乌龙潭所处的位置，稍微往外围靠了一点，但也不处于最外层，如果抓紧赶路的话，在一天之内还是能赶到中心地带。    想到这里，韩立不敢御器，却腾空跳上一颗枝叶茂密的大树，四处眺望了一下后认准了方向，就再跳下了树来。    水潭位于韩立的南边，正好在通往禁地中心的路上，看来可以顺路看上一眼。    韩立在身上施展了个匿形术，然后脚步轻灵的上了路，一路上小心翼翼的前进着。不知是不是韩立过于紧张了，走了数里的路程后，并未有什么意外发生，似乎整个乌龙潭地区就只有他一人。    听到了水流的声音时，韩立才把绷紧的神经放松了一些。    分开了几条挡在前面的弯曲树枝，一个碧绿色的深水潭出现了，人还尚未靠近，一股森然的冷冽寒意就已让韩立打了个寒颤。    这就是乌龙潭？韩立好奇的打量了起来。    水潭面积不算大，处在大片蛇蜒树的包围中，但水面上竟冒着丝丝的肉眼可见的寒气，甚至在潭边的地方，还结上了一层晶莹的冰霜，可见谭水的冰寒程度。    韩立对这些不在意，令他上心的是，在潭边某处低洼的地方，长了十几朵白茸茸的小草，此草一茎五叶，浑身洁白，并散发着淡淡的白气，似乎被烟雾笼罩着一般，真有几分灵根的样子。    “没错，这的确是寒烟草，和资料里描述的分毫不差！”韩立喃喃轻声道，心里有几分暗喜。    虽说此草和他的筑基丹没什么关系，但一开始就能如此容易的弄到手，这还真是一个不错的兆头。    韩立习惯性的往左右一望，就要抬腿走过去，但忽然脸色微微一变，身子一躬，轻轻的后退了几步，再次的藏匿在了枝叶后，然后面无表情的望着左侧的密林。    没有多久，人影闪了闪，一个蓝衣人探头探脑的走了出来，从这装束上看，此人应是天阙堡的人。这人极为的小心，一步三回头，还不停的四处观望着。从那紧紧握住的拳头上看，应该做好了应付袭击的准备，其行动的方向，正是那几朵“寒烟草”。    韩立叹息了一下，看来他要无功而返了。    对方如此谨慎，绝不可能偷袭成功，而他并不打算和此人面对面的大战一场，为了几株可有可无的东西就要冒此风险，太不划算了！    “出来吧！我看见你了，不要再躲躲藏藏的了！”在离寒烟草只有十几步远的地方，蓝衣人突然停住了脚步，转过身来，咋呼了起来。    韩立一惊，以为不小心露出了马脚，被其看出了踪迹。但马上，就苦笑不得起来，因为这蓝衣人虽然嚷的够大声，但两只眼睛却滴溜溜的乱转个不停，根本就没有瞅向韩立的藏身处，而是再用诈语而已。    韩立又好气又好笑，亲眼看着蓝衣人大呼小叫的好一会儿，才真正放心的去采那“寒烟草”。蓝衣人此种自作聪明的做法，倒使韩立犹豫了起来，在考虑是不是趁对方大意之时，从背后给其来一下子。    主意还没有拿定，蓝衣人却动作极快的一连采下了三四颗白草，看来此人也深知夜长梦多的道理，眨眼间就要把此草一扫而空。    韩立暗自摇下头，还是决定就此退去，他的主要目标还是筑基丹的三味主药，在此之前，尽量保持实力的才是最佳做法！    想到这里，韩立悄悄的抽身而去，当退出了十几丈远的时候，才放心的打算急奔起来，免得采完药后，那人在跟了上来。    可他的身形尚未展开，从水潭那边传来了一声惨叫，听声音，正是那蓝衣人的垂死之声。    韩立机灵的打了个冷战，踌躇了一下后，一咬牙，悄悄的绕了回去，他要弄清楚怎么回事，免得自己也落了个同样的下场。    当韩立潜回到水潭附近时，潭边已多出了两名面目凶恶的男子。看其花花绿绿的衣衫打扮，应是灵兽山之人。    此时，他们兴高采烈的翻着天阙堡弟子的储物袋，身边还趴着十几只蓝色的大蟾蜍。而蓝衣人，浑身上下多出了十几个大的窟窿，已死的不能再死了。    “于师兄，这主意太秒了，一发现这蠢货，并不直接下手，而是提前赶到乌龙潭，往水里稍撒些驱兽粉，这样就暂时控制住了这一窝寒冰蟾。嘿嘿！然后设法引开他的注意力，再借助妖兽的力量，从背后给这小子来一大堆冰锥术，一下子就干掉了他。这人恐怕到死都没想到，会挂在一群低阶妖兽手里。不过，这家伙身价还真丰富啊！师兄，不如我们照方抓药，还一直潜在这里，等其他人上钩好了，这些寒烟草就是鱼饵！”其中年纪较轻的男子，狠狠踢了一脚天阙堡弟子的尸首，有些贪婪的说道。

 第一百八十一章 彩蝶与死战
        “哼！想得倒美！”    “也不用脑子想想！这次我们师兄弟二人，能凑巧传送到一块儿，已经是走了大运了，最起码保命的机会比其他人强多了，能侥幸干掉这人也是侥幸而已，还真以为自己多大能耐，竟要玩这种守株待兔的蠢把戏？就不怕碰上个猛人，把你我的牙给嘣了，小命都玩要进去？更何况，这种鬼地方哪可能有什么人来，及早赶去中心处去浑水摸鱼，这才是上策！”    年长的那名灵兽山弟子，明显比年纪轻的那位强势的多，也狡诈的多，一边教训着对方，还一边警惕的频繁扫视周边的密林。    见此，韩立越发的小心了，把敛气术提升了到极限，气息彻底收了起来，不敢露出分毫。至于“一对二”这种愚蠢的念头，韩立从未想过，更不会犯傻去做。    这两人，一位是十二层初阶的法力，一位是十二层高阶的，如果联起手来，他决不会有多大胜算，他可没有以一挡百的莫大大神通。    因此，韩立只能眼睁睁的看着对方把潭边最后几颗寒烟草拔的干净，又把天阙堡弟子的尸体一把火烧的净光。最后，此二人才把寒冰蟾收到了一个红色皮袋中，消失在了对面的密林内。    二人刚离开，韩立并没有马上起身，而是过了一段时间后，才抖掉了身上的落叶，直起了身子，并若有所思的着二人消失的方向。    看来和自己想法差不多的，大有人在。    这也难怪，既然敢冒险参加血色试炼的人，有几位不想着中心地带的天地灵物呢？一场火拼是难免了！毕竟每次生成和成熟的天地灵药，实在是有限的很，根本就不够个派分的。    韩立阴沉着脸，原地站立了一会儿后，发苦的想道。    亲眼见到，蓝衣人这样谨慎小心丝毫不下于自己的人，就这样无声无息的从世间消失了。而同样的事情，不知在禁地角落里上演了多少起，这让韩立达成目标的信心，又动摇了不少！    真不知此次禁地之行，是对还是错？也许，只要服下那两枚筑基丹，就能筑基成功了，根本没必要来冒此奇险。    韩立气馁的想道，隐隐的有了一丝打退堂鼓的念头，毕竟嘴上说的容易，但死亡阴影真的笼罩心头时，还是有点心烦意乱。    数个时辰后，韩立动身离开了此地，看其行进的方向，仍是冲着禁地中心而去。    在一番思量后，韩立的理智还是占了上风，知道刚才的那些小心思，只是在为自己的懦弱找些借口罢了。因此强打起精神后，再次上路了。    韩立并没有跟在那二人组的身后，而是另绕了一点的弯路，迂回前进了，虽然灵兽山二人的路线才是最近，最快的。    韩立并不是担心，对方凭自身能力就可发现自己，而是对灵兽山稀奇古怪的驱兽手法，大感忌惮。不知道对方有没有特殊手段，可通过其他方式发现自己的尾随，还是敬而远之的好。    要知道，当初他凭着一只初通人性的小小云翅鸟，就可以远距离跟踪监视某些特定之人，想来灵兽山的同种驱使手法，肯定更加的隐蔽和诡异，毕竟他们可都是修仙者，其手段怎是江湖中人可比的！    说起云翅鸟，韩立有些懊恼。当初进黄枫谷时，为了不引起他人的注意，他就将云翅鸟放养到了太岳山脉内，让其自由的活动。    结果开始时，此鸟还经常回来找韩立这个主人，讨要些喜爱的“黄栗丸”吃。    但随着时间的长久，其来的次数渐渐稀少起来，当韩立意识到自己的失误时，此鸟已完全飞野了性子，竟在某次飞离之后，一去不复返了。让韩立极为痛心，否则，这次的禁地之行，它可派上不少的用场。    韩立并不知道，这个迂回过去的决定，还真让他逃过了一劫。    那灵兽山的二人，自从结伴离开乌龙潭后，就各自从某个口袋内，放出了大片的五彩飞蛾。    这些艳丽的飞虫一经飞出，就立即四散了开来，把百余丈内布的密密麻麻，身上的颜色也逐渐随之变幻，和附近景物的慢慢的重合起来，生成了类似色颜色，如不细看决不易发觉。    而且即使是某些有心人发现了飞蛾，多半也会以为是禁地内的天生之物，不会起什么疑心。    这样一来，这些彩蛾就成了此二人的天生岗哨，只要一有人接近它们的警戒范围，就会立即被二人得知，可提前做好应对之策。    这种由众多昆虫组成的活警戒网，在报警上真可谓无懈可击，是灵兽山弟子的拿手好戏。即使其他各派弟子中有事先知道此事的，但还是拿这些虫子毫无办法，不可能越过它们而悄然偷袭。    其实说起来，韩立在乌龙潭时就走了一次大运。这灵兽山二人，并未在水潭处放出了彩蛾，而是离开后才开始的，否则韩立绝逃不过它们的搜索。    这倒不是二人组一时疏忽大意了，忘记了此事，而是这种飞蛾天生惧怕寒冷，温度稍微低了点，就会纷纷冻毙而亡，不能不说是个遗憾。    而乌龙潭的水，又天生异质，奇寒无比，让水潭附近的一大块地方，都变得犹如冬日，在这种情景下，他们怎敢放出彩蛾来找死？    韩立对自己免去一劫的事，毫不知情，正站在一处古怪的山崖下，看着脚下两具死相凄惨的尸首，默然不语。    一具尸首，黑色的紧身衣，身材魁梧，手掌粗大，脖颈处有一道细细的殷红色血线，头颅上双目圆睁，满脸的不甘，似乎死得极不瞑目，看样子应是巨剑门的弟子。    另外一具，身材中等，身上血肉模糊，最重要的是，其脸部根本没有了五官，而被一柄巨剑从脸孔前直插入了脑后，整个人被活生生的钉在了地上，脑浆血液流淌了一地。但其卷曲的右手无名指上，却缠着一圈圈奇怪的透明丝线，在阳光下，若有若无的微微闪烁着。    韩立，仔细看了巨剑门弟子的尸首，老大一会儿。突然抬起脚尖，往那脖颈上有红线的头颅轻轻一踢，结果，硕大的脑袋立刻骨碌碌的滚到了一边，一点力气都不用使。    此人早已尸首两分了。    韩立叹了口气，又望了望那不用辨认就可知道身份的另一具尸首，其脸孔虽然没了，但一身和韩立一模一样的黄衫，却是再好不过的证明了。就不知死得是黄枫谷哪一位师兄弟！    很明显，两人是同归于尽而亡的！    韩立抬首，望着崖顶一动不动，可心里已作出了定论，并在脑海里，把这二人一相遇，就大大出手的情景想象出了大部分。    从种种迹象判断，巨剑门的人应该比韩立的这位师兄，实力高上一筹。    黄衫尸首上的血肉模糊、伤痕累累，黑衣人头颅的不甘神情，都表明了此事。    而这位不知名的同门师兄，虽然处在了下风，但显然也是个爱耍心计之人，其所用的法器，竟然是那种透明的丝线。他肯定利用了对方即将大胜的大意心态，在最后关头用此物发起了偷袭，把对方的头颅一割而下，造成了巨剑门之人的挂掉。    但他显然没想到，不知什么原因，这位黑衣人在死前，竟然还有余力将手中巨剑祭出，一剑就将不知是伤势太重根本无法躲闪，或者因为到手的胜利犯了同样错误黄衫同门，钉死在地上。造成了一场没有胜出者的惨烈死战。

 第一百八十二章 少女与丝线
        既然弄明白了两者的死因，韩立只能祝这位上了黄泉路的师兄，一路顺风，早日投胎，便毫不客气的在两者身上摸索了起来。    反正人都已挂掉了，那两者的储物袋，韩立自然要笑纳了。    一遍搜过去了，没有找到！    神色凝重了起来，又仔细的搜了查了一次，还是没有！    韩立觉得寒毛忽的一下，全竖了起来。心跳也砰砰的变速加快。    这里竟然还有第四个人存在，就是这个人取走了储物袋！虽然此人十有**，早已离开了此地，但也不能保证这位不正在附近观察着，以这两具尸体做诱饵，正试图寻觅他的破绽。    山崖的对面，是大片一人多高的茅草地，极易掩藏人的行迹，而韩立正好背对着草地，面对尸体半蹲着。这更让他不安了！也许那人就躲在了自己背后。    韩立的身形未动，仍保持着蹲立姿势，从后面看去，似乎仍专心于面前的尸身。    可实际上，他打起了十二分的精神，已悄悄取出了法器和符，，其神念也无声无息的撒了开来，试图找出可能存在的狙击者。    神念探察的结果，没有让韩立意外，附近一切正常，没有异常的灵气波动。    这没什么好奇怪的，就是真有人躲在周围，其人也肯定用“敛息术”收敛了自身的法力，自然探察不到。而韩立用神念搜索的用意，只是在打草惊蛇而已！    最起码，让想象中存在的对手，不敢轻举妄动。    而结果也真如他所料那样，要么他杞人忧天，自己吓唬自己，根本就没人在这里；要么窥视者见没机会可乘，一直收敛住气息，不打算出手了。    片刻之后，韩立站起来，转过身子向大片的茅草地，冷眼打量了数遍后，接着一言不发的突然一跃而起，几个起落后，就变成了黑点，渐渐远去了。    当韩立的身影彻底消失的无影无踪时，原本安静无比的茅草丛中，一阵哗啦啦的声音突然响起！接着一个纤细人影，走了出来，竟是名白衣飘飘的少女。    这女子看似年幼，只有十五六岁的年纪，但相貌清纯，一脸的天真可爱状。在这生杀之地，会出现如此精灵一样的可人儿！真是难以置信。    依其服饰看来，少女应该是掩月宗的门下！    少女看了看韩立消失的方向，抿嘴一笑，竟老气横生的自语道：    “胆色，心智，还算不错，就是法力差了点，资质看起来似乎问题更大，没有多少潜力可挖。否则等活着出去后，倒是个可造之才！”    “不过，看他最后跑掉的身法，似乎是世俗中的轻功，而且还不弱的样子，还真是有趣！”少女轻托起了尖尖的下巴，大大的眼中，露出了颇感兴趣的神情。    如果让韩立听了这番话，只能惊得目瞪口呆。    对方说的太中肯了，只寥寥几语，就毒辣的指出了他身上的所有长短处，似乎比他自己还要更加了解他。    “先放过你一马，我还是先忙正事去吧！不过下次再见面时，小家伙！你这可就没这么容易过关了。”少女皱了皱自己的鼻子，生成了一个调皮的浅浅皱纹，有些不舍的说道。    似乎韩立成了她一件新到手的玩具，对她的吸引力颇大，让其不想就此离开。    最终，少女嘟着个小嘴，还是抬手掏出了张符，一挥手，整个人在一阵耀眼的绿光下，消失不见了。    如果有人在当场看见此景，恐怕会立刻心痛的大骂此女败家，竟把修仙界难得一见的“木遁术”符，就这样随意挥霍掉了。    这可是中级初阶的符啊！    要知道，一般人有了这木遁符，那还不当传家宝供着，只会在事关生死之时才会用出，它可是逃出生天的最佳利器。    这一切，韩立不知道，当然不会心疼。更加不会知晓，有这么一位来头不小的女子惦记上了他。他还为自己轻松的摆脱困境，而庆幸不已。    不管那里是不是真潜伏有人，韩立都不打算追究下去了，毕竟越靠近中心处，敌人只会越来越多。像这样巧计设伏，袭击他人之事，逐渐会成为家常便饭，时常会发生的。    保全自己的小命，尽力避免一切不必要的争斗，这才是韩立目前行动的准则。    更何况，韩立也并非在那两具尸体上，真的一无所获。    想到这里，韩立一伸手，一团近似透明的丝线团出现在了手心，这就是他临走时，顺手捞到之物，是那件击杀了巨剑门弟子的线形法器！    韩立微注入了些法力进去，这丝线逐渐随之绷直了起来，最后竟成了条近十余丈长的笔直丝条，韩立随心驱动了丝线挥舞一会儿，立即就感觉到了此物的妙用！    这东西用好了，真是件阴人的最佳武器。    凭着它近似隐形的特性，和弹性十足又锋利无比的切割性，韩立自信能让敌人的头颅掉下时，对方摸不着头脑。    真不知，此丝线倒底用何物炼制而成，若是长度更长的话，岂不是更加妙用无穷！    韩立兴致所起，驱使这丝线将附近的十几颗大树，全都一切两截，毫不费力。这让他欣喜不已，比想象中的还要好用的多。    韩立不知道，就在此时，在离禁地中心区不远的草地上，狭路相逢的两伙化刀坞和清虚门的弟子，正厮杀的不可开交。    因为一方都有五六人的样子，倒也实力相当，棋逢对手。    这是此次血色试炼中的第一次团伙性质的死斗，为的就是都想抢先进入中心区，以摘取灵药。如果能将对手就近消灭在此，那当然更趁心如意了！    最后的结果，还是清虚门的道士们技高一筹，击杀了大部分的对手后，率先闯进来了中心区。    在那里不禁有各种奇花异果等天地灵物，而且还有一些实力强大的一级妖兽守护着它们，足可以和筑基期顶峰的弟子以较高下。    每次击杀了妖兽，把药采走后，只要此地再诞生出灵药来，那妖兽也会同样的莫名出现，虽然和上一头不一定种类相同。这令各派的高人对此也百惑不解    而且，历年来各派弟子只能在中心区的外围收集灵药，靠近里面的话，会被一些还在生效的禁制和陷井给困住或杀死。并且里面的妖兽也更加的难缠。凭他们这些小卒还是无法击退，因此只能老实的在外围待着！    不管清虚门的弟子，弄否先下手为强，采到了灵药？    此时的韩立，却遇到了禁地之行中最大危机，在某个交叉的路口处，被一名巨剑门和一名天阙堡的人，前后堵住了去路。    这名巨剑门的大汉，韩立熟悉的很，正是那名曾瞪过他的络腮胡子，现在他正狞笑的望着韩立，一副要报仇雪恨的样子。

 第一百八十三章 融灵符
        韩立觉得嘴里有些发苦，没想到自己千小心、万谨慎，还是被别人伏击了，而且还是最恶劣的情形，以一对多人!    此时，他所处的地方，是资料里称为“一线天”的地带，环境极为险恶，若不御器飞行，整个地段就只有这一条小路，可通往中心区。    而小路的两边，则全是陡峭无比的险峰，即使是韩立这样身怀世俗武功，轻身功夫不弱的人，也不敢轻易尝试攀登!    至于御器飞行直接从上空飞过，那更不用提了，绝对是自杀的行为，是明目张胆的给人当靶子袭击。没有必要，各派弟子谁也不会干此蠢事!并且以往前辈们的惨痛经历，也告诉了他们这一点，御器飞行绝对是禁地内严禁的行为，否则就只有陈尸的下场。    韩立进入此地时，犹豫了好大一会儿，但最终还是没敢抄近路从山峰上飞过，所以只好老实的沿着小路，慢慢徒步而行。    当然，签于此地的凶险，韩立加了十二分的小心，一路上，时刻把神经绷得紧紧的。但就是这样，当他刚走出路口时，还没来的及松口气，没有丝毫的预兆，就被这二位堵住了前后的退路。    韩立看到络腮胡子凶恶的表情，就知道此时再耍嘴皮子，那是毫无用处!就先给身上释放了个防御水罩，接着又把飞天盾祭放出来，手中再扣上法器“金蚨子母刃”和仅有的几张初级高阶符中的“土牢术”。    络腮胡子和身后的那位，冷眼看着韩立的一举一动，没有丝毫想要阻止和抢攻的意思，看起来二人都信心满满的，自觉对收拾韩立有十足的把握，这才显得如此的从容。    这也难怪!仅身后的那人就已是十二层顶峰的样子，更别说络腮胡子是十三层的功法了。他们面对韩立这个十一层菜鸟，自然觉得十拿九稳，小事一桩!    韩立见此，舔了舔略微发干的嘴唇，暗自冷笑了起来。对方既然如此托大，他自然要充分利用了这一点了。    于是，不动声色中，韩立的向一侧移动了下身形，让自己和这二人成犄角之势，省得背腹受敌。果然这二人没有趁此机会攻来。    面对踏入修仙界以来，所遇的最强劲敌人，韩立倒不怎么畏惧。    也是虽然竭力避免和他人打硬仗，但这并不代表对自己没有丝毫信心。韩立自付虽然法力差了一大截，不利于打持久战，但身上的顶级法器和符宝足以弥补这一切差距。    而且实在不行，他把“天雷子”祭出，消灭其中一人，那不是轻而易举的事。    只是他舍不舍得用，这就是另外一回事了。    不过，韩立也有些疑惑，为何络腮胡子和天阙堡的人没有厮杀起来，反而联起手来，这对同一门派的师兄弟来说，倒也正常。但这二人，明明不是一个门派之人啊!    “小子，你胆子不小!在禁地外时，竟敢调侃于我，还和那个贱人眉来眼去，现在拿你这命赔罪吧!”络腮胡子凶神恶煞的说道。    然后此人一调头，又对那天阙堡的人讲道:    “严兄弟，这小子和我有梁子，交予我一人对付就行了，我要好好的招待招待此人。要让他知道，修仙界不是那么好混的!下辈子得罪人前，先把眼睛擦亮了再说!”    天阙堡的人听了，双肩一耸，不在意的说道:    “随你的便，我在一旁照应点就是了。不过，可别像上次那样，阴沟里翻了船啊!否则，又欠下了一次救命的人情!”    “哈哈，那次绝对是个意外!现在对付这菜鸟，我拿出一半的实力，就绰绰有余了!”络腮胡子先是脸上一红，但随后把嘴一撇，轻蔑的说道。    “咳，你好自为之吧!我可不希望，有一天为此而听到你的噩耗。毕竟多年的酒肉朋友了，再找一个脾气相投的还真不太容易!”    天阙堡的人，把头一摇，似乎对络腮胡子的自大，大感头痛!不过，他也不认为眼前对手，会对自己老友构成什么威胁。再说，他还在一旁注视着呢!    韩立在一旁，把二人丝毫不避讳的对话，听得一清二楚。从中听出了些门道来，也弄清楚了心中的疑惑。    这二人竟然原本就是朋友，而且还是那种关系不错的样子。    这可辣手了!此二人肯定对联手对敌比较默契，比普通人的临时联手可难应付多了。听对方的口气，似乎配合过还不止一次的样子!    韩立不禁大为郁闷!    “看来只有出雷霆手段，先重点解决一位，剩下的另一个就好办多了!不过，这也太邪门了吧!原本就是各派弟子随机传送的，可还能让他们凑到一齐，传送到一个地方。真是没天理了!”韩立恨恨的想道，对这两人竟有如此运气，很是怀疑和愤愤不平起来!    韩立不知道，天阙堡那人心里，也在得意洋洋的想着此事。    此人，见络腮胡子，走向了韩立，就不由得思绪翻动，想到了和好友能聚集在一起的最大功臣“融灵符”。    “高阶融灵符这东西还真是好用，只要在踏进禁地的前一刻，在自己和好友间同时使用此符，就可将二人的灵气暂时联结一起，被禁制传动到了同一个地方。虽然听人说，能成功的几率只在五五之间，而且价钱还贵的出奇，远在普通初级高阶符之上。可他们毕竟成功了，并埋伏在此地，联手干掉了数名从此经过的各派弟子，大获丰收!”    “再说，他严某人可不傻!花大价钱冒奇险来这禁地，可不是为了那多少人都虎视眈眈的灵药，只是为了能光明正大的在此杀人夺宝，大捞一笔而已，还不会有任何后遗症。相信只要他们两人联手，而不去碰那些看起来扎手的高手，想必可以轻轻松松完成此目的。接着等差不多的时候，就收手找个地方一躲，一直待到时间到了时，就可安安全全从此走出去了!这真是个完美之极的计划，也只有自己才可想得出来!”天阙堡这人一想到出去后的美好前途，不禁飘飘欲然的自恋起来，心神自然没放到即将发生的大战上。    这时，络腮胡子摘下一个绿皮口袋，狞笑着向韩立靠近了过来，似乎要出手的样子。    不过，不知是不是他那位好友的提醒起了作用，他在半路上还是使用了一张符，让自己顶起了一个绿色光罩，加强了防护。    见此情景，韩立皱了一下眉头，有些头痛了!    他原本对灵兽山的手段颇为忌惮，准备利用这人的疏忽，先干掉此人的。可现在对方防护法术施出后，这可就不是一时半会儿可以做得到了。    当然如果将“天雷子”祭出，这人就是有再多的手段也没用，但那是一次性的消耗品，不到生死关头，关键场合，韩立是不打算用的!    既然这人不行，韩立自然把主意打到了另一侧的天阙堡弟子身上。    看到那人正倒背双手，抬头望向天空，正思索什么的样子，一点也留意到这里发生的一切，韩立心中大喜，知道有机可乘!    接着，就不加思索的将手中的“土牢术”符，突然仍向了络腮胡子。    结果，符在半空中化为了一道黄光，激射到了对方的身上，竟在络腮胡子的防御法术绿罩外，再形成了一个大些的黄色罩子，将其牢牢困在了里面，无法再前进分毫。

 第一百八十四章 金光砖之威
        络腮胡子见韩立仍张符过来时，并没有担心，他身上的这个木属性护罩，防护力惊人，普通的攻击根本就不放进眼里。    而且就凭对方一个十一层功法的菜鸟，他也不相信其身上会有什么大威力的符，顶多就是初级中阶的罢了。    因此仍不在意的继续往前走，并把袋子口打开了，似乎要放什么出来。    可当他意外的被黄色光罩困在了原地，并认出了“土牢术”后，络腮胡子才神情微变，感到事情有些不妙。    这时，从他的口袋内，蹿出了一条长着一对紫色肉翅的碧绿色怪蛇。此蛇一出现，就立即“呱呱”的怪叫了几声，暴躁的往黄色光罩上不停的撞击，把光罩撞得不停的颤抖，力气仿佛不小。    络腮胡子见此，心里微喜，又摘下了另一个袋子，要再放出另一只灵兽来，好合力击碎土牢。他相信不用花太多的时间，他就可脱困而出！    到时，一定把对方的肋骨一根根抽出来，以泄心头之恨。    韩立根本没有理会被困住的敌人，而身形一闪，冲向了天阙堡的那人。其身法之快，令他一路上若隐若现，甚至还带出了一连串的幻影出来，显得鬼魅之极。    同时，他的手往腰间的储物袋上轻轻一拍，原本的“金蚨子母刃”突然换成了另外一样不大的法器，并紧紧握在了手上。    此时，天阙堡的那人终于从美梦中醒来，一眼就看见了如此诡异的景象，不由得脸色大变，急忙往后倒退起来，并一翻手掌，一张符纸就出现在了他的手上。    这时，韩立离他至少还有**丈的距离，这让他心中一宽，因为有足够的时间施展符了。    可是，还没等他用灵力激发起符，就惊讶的看见，冲过来的韩立，突然冲他神秘的一笑，接着一只手冲着他轻轻的一挥，动作就如同熟人间打招呼一样的暇意。与此同时，他也感到了脖子上微微一痒，似乎有蚊虫叮咬了一口。    天阙堡之人一怔，尚未明白对方的用意时，就一阵的天旋地转，接着两眼一黑，人事不知了。    “严兄弟！”    站在另一侧的灵兽山络腮胡子，两眼圆睁，可把这一切都看得分明，不禁失声叫了出来。    他亲眼见到，韩立冲到好友数丈远的距离时，只是把手轻轻一挥，多年的至交就头颅一歪，人头咕碌碌的滚落到了地上，人首两分了。无头身子却继续后退了几步，才栽倒在了地上，呼呼的喷着数尺高的血泉。    络腮胡子，感到自己手足冰凉，背后寒气直冒。    对方杀死好友的手段，太妖异了！怎么隔空就把人杀了，他可看的很清楚，对方可真的一点法术都没用。    “小子，等我出去，我要把你千刀万剐！”虽然感到了丝丝的冷汗从额上渗出，充满了兔死狐悲之感，可络腮胡子为了给自己壮胆，还是装出了凶神恶煞的样子，硬着头皮死撑着。    可实际上，他内心早已决定，只要一挣出土牢术，就立即远遁而去，君子报仇，十年不晚嘛！    眼前的小子太邪门了，不但有高阶的土牢术符，还能杀人于无形，实在不好对付！为好友报仇固然重要，但自己的小命似乎更加着紧！    看似凶恶的络腮胡子，竟是个胆小如鼠，欺软怕硬的家伙！这还真让人大出意料啊！    韩立当然不知对方的想法，他只见到，对方又放出了一只穿山甲一样的野兽，和那只怪蛇一起猛攻着黄色光罩。而他本人也祭出一对铁棒样的法器，协助两只怪兽一同猛砸向光罩，让光罩忽亮忽暗的闪烁个不停。    看来土牢术，坚持不了多久了！    意识到这一点的韩立，当即取出了符宝“金光砖”，单手托送到了眼前，用双目死死盯着，凝神要驱动它。用别的普通法器，韩立实在不放心！对方毕竟是十三层的高手，如果一棒子无法打死，等他脱困后可就有大麻烦了！他可至今记得和“陆师兄”那一战的辛苦，“陆师兄”当时也只不过是十二层啊！    虽说，他现在出其不意的用透明丝线干掉了一个同样十二层的家伙，可这并不代表着已有防备的络腮胡子，也会让他如此轻易的得手！    土牢术下的络腮胡子，看到了韩立手托符宝的奇怪举动，心里紧张起来，一对黑色的铁棒催使的更加急了！可“土牢术”的黄色光罩，实在是厉害了！即使已变形和黯淡的极为可危，可仍坚强的保持着完整性！让络腮胡子，几乎气的要吐血了！    这时，他突然感动一股惊人的灵气，从韩立那边冲天而起，不禁动作一缓，抬首望去。    只见，韩立的手上金光大放，一个金光灿灿的长方形物体慢慢升起，漂浮在了半空中。而冲天的灵气就是从此物上传来的！    “符宝”    络腮胡子，脸色大变，恐惧的叫了起来。他竟然看出了金光砖的来历。    可是他不知道，韩立这时也脸色苍白，一脸的惊恐。因为漂浮着那个物体，正拼命的抽取他体内的法力，源源不断，连绵不绝，根本就无法停下，大有不把韩立吸**干而不罢休的架势。    暗暗叫苦的韩立，一边苦挨着，一边咒骂卖此物给他的万宝阁，“这哪里是什么符宝，分明是个要命的吸血鬼！”    不过，当全身法力被抽取了三分之一时，符宝终于停止了疯狂举动，变得平静下来，控制权再次回到了韩立的手中。    这时，韩立一点都没犹豫，用手一指，那金光砖符宝立即激射出去，直奔向了还困在土牢术中的络腮胡子，让其惊得脸色如土，魂飞魄散。    金砖迎风见长，眨眼间就变成一间屋子那么大，上面灵气环绕，金光四射，声势实在惊人了。当其到了络腮胡子的头顶时，金砖就如同小山一样，毫不客气的直直拍了下来。    “嘭”    “啊”    一声巨响和络腮胡子的一声惨叫后，整个地面都一阵的剧烈晃动。    韩立又惊又喜，脸上的神情还有点奇怪。    难道就这样灭掉了十三层的家伙，韩立有些难以置信    他把符宝一收，那金光砖立即恢复了原形，飞回到了韩立的手中，而金砖砸下之处，一个十几丈大，一丈多深的超级大坑出现了！而络腮胡子，和他的灵兽早已成了一团烂泥，分不出你我来了。    面对金砖，不论是土牢术的黄色光罩，还是络腮胡子的防护绿罩，都如同不存在一样，没能阻挡了分毫，也一同压的粉碎。    真的挂掉了！韩立有些茫然了。如同一拳打出去，却虚空不受力一样。    倒底是络腮胡子太不济事了，还是这“金光砖”威力太大了？韩立一时无法判断出。不过，弄出了这么大的声响，这里不宜久待，这倒是真的！    韩立只迷糊了一小会儿，就清醒了过来。他把那两具尸体一毁，就带着意外搜到的五六个储物袋，离开了此地，走出了一线天地段。    再往前走，就应该是一大片的树林，这里也是一个伏击和杀人的好地方，韩立在进去前，决定找个地方先歇息一下，恢复下损失的法力。好能自保！    大家可看下朋友的《杀戮之主》a签作品    醉卧美人膝，醒掌生死权。上天下地，顺者昌，逆者亡！大型奇幻巨著，杀伐霸道，享尽天下绝色.

 第一百八十五章 强者
        当韩立在树林的外围处，找到了颗茂密的大树，跳上去恢复元气的时候，整个禁地中迎来了血色试炼中的第一次杀戮**。    各种厉害的角色纷纷露出了獠牙，开始对附近的弱小之人进行了大清洗，越是靠近中心地带的地区，杀戮就越发的频繁和血腥    当然，偶尔有实力相当的“高手”碰在了一起，也会非常默契的视若无睹，擦身而过，现在还不是他们火拼的时候。    说起来，禁地中的各派弟子，大体上可分为三类人！    一类是实力极弱，功法只有十一层甚至十层的人。    他们进入禁地的原因种种不一，要么是有不得已的苦衷，是被逼而来，要么是怀有侥幸的心里，打算混水摸鱼，但不管他们的目的是何，却都是处于血色试炼的最底层，只能扮演着被别人杀戮的角色。    往往禁地的第一天刚过，除了最机灵和有特殊自保手段的几人外，这类实力太弱的人就会被别人清除的差不多了。    当然像韩立这样，能依仗异宝直接和其他狠角色硬拼之人，可算是个例外！    第二类人，是像络腮胡子这样，法力不弱，但又自视综合实力远不及其他高手，自知得到灵物无望之人。他们不愿和禁地内的顶尖高手拼命，去谋取什么灵药，却把注意打到了第一类和同类的人身上，意图借此良机杀人抢宝，闷声发大财。    这些人在血色试炼的前两天比较活跃，但从第三日起，其中的胜出者会自动在禁地中销声匿迹，不再现身了。    因为他们很清楚，后三天是“高手”间的疯狂对决之日，在此期间碰上的话，他们这些实力中等之人，绝对是死路一条。    当然，其中也有一些自大或对自身实力认识不清之人，会一头撞进争抢灵药的漩涡之中，而落得个尸骨全无的下场。    不过大部分人，还是见机的早，抽身的快，往往是血色试炼中生还最多的一类人。而那些实力强大的人，却纷纷惨死在了前面，这不能不说是个讽刺。    最后一类人则最少了。    他们是金字塔的最顶层，是各派进入禁地的最精锐子弟，是真正被各派上层寄予厚望之人，至于其他的同门，则顶多是引开他派注意的炮灰而已！    这部分精锐，法力深厚，还配有威力惊人的顶级法器！他们的目的就只有一个，就是击杀其他各派之人，夺取足够多的灵药！    而这第一次大规模杀戮的开始，就是在他们的默契下不约而同进行的，为的就是清除掉想浑水摸鱼的杂鱼类角色，免得被这些人妨碍了手脚，另生枝节出来。    并且，他们对有人早一步进入到了中心区的事实，并不急躁和惊慌。毕竟进的容易，但想带着灵药从中出来的话，那可就难了！    杀戮一直在进行着，但因为韩立离中心区还有一段距离，所以没能波及到正恢复法力的他。    但是其他的弱者，可就没韩立这么走运了，有许多被迫卷入到了杀戮之中，正想要苦苦挣脱出来，好保住一条小命！    而化刀坞的萧二是其中一人。    如今的萧二，脸色苍白，正满脸惧色的望着对面之人，一位背着一柄银色巨剑的赤脚大汉。    就是这人，当着萧二的面，已一连击杀了其他两位聚到一起的化刀坞同门，在大汉的银色巨剑之下，不论是什么样的上品法器和防御护罩，似乎都不堪一击，如同薄纸一般的被一一击破，最后，甚至连人都被劈成了两半。    不过，也正是因为有了其他同门的牵制，见势不妙的萧二立才能趁机溜走，一路落荒而逃。    但可惜的是，大汉似乎没有想要放过他的意思，竟然苦苦追了他数个时辰，终于在这里将他再次的堵上。这让他彻底绝望了！    “如果自裁的话，我可以留你的个全尸！”大汉眼神冷冷的，毫无表情的说道。    “你……你去死吧！”    自知命将不久的萧二，在绝望中，爆发出了拼命的狠劲，一口气将身上仅有的两件上品法器，全都祭了出去。    “愚蠢！”    大汉惜字如金的说道，接着银色巨剑从背上一飞冲天，毫不费力的把两件法器击的粉碎，然后顺势把萧二斩为了两截。    做完这一切后，大汉看也不看萧二的尸体立即扭头就走，一点也没想动对方储物袋的意思。对他来说，只要有银色巨剑这一件法器就足已了！其他的法器宝物反而会令他分心，对他的修行大为不利！    ……    同样的，在中心区附近的一处小溪边，一名掩月宗的女弟子，香汗淋淋的指挥着件罗帕样的法器，正苦苦抵挡着两件红光闪闪的飞刀，眼看不济就要抵挡不住了。    “这位化刀坞的师兄，就不能放过小妹一马吗？小妹愿意以身侍候师兄一夜！”    此女在生死关头，终于顾不得羞耻，使出了女人最大的本钱，引诱起了对方。只是能否成功？在见识了对方的手段后，女子心里一点底没有。    “好，你把法器收起来，我答应你！”说话的是一位十**岁的青衫男子，长的眉清目秀，唇红齿白，一副翩翩美男子的模样。    说完此话后，这人就把两柄飞刀定在了半空中，然后面带微笑的望着女子。    掩月宗的女子大喜，急忙向男子抛了两记媚眼，稍微犹豫了一下，就将罗帕缓缓的降了下来，收落到了手中，然后酥胸一挺，就要说些什么。    可惜尚未等她樱唇张开，美男子脸上突然面露杀机，手指猛然一指，两柄红色飞刀立即快若惊雷向下交错一剪，女子便无声息的倒在了地上，鲜血流淌了一地。    “贱人！凭你这样的庸脂俗粉，也想迷惑我寒天涯！”    美男子面带厌恶之色，声音突然变得有些尖锐。接着，从腰间掏出了块香喷喷的手帕，细腻的擦了下脸上的灰尘，动作非常的阴柔温婉，如同一名大家闺秀一样。    “该快点赶路了，说不定路上还能碰上几位解解闷呢！”    自言自语道后，男子将擦完后的手帕往女子脸上随手一扔，就扭动着腰肢离开了。    ……    山林内，一名灵兽山弟子的尸体横卧在地上，附近则站着一名黄衫中年人，他正摇头晃脑的望着天空喃喃自语着什么，身后则有几头凶恶之极的怪兽躺在地上，气息全无！    ……    荒山上，一位面目丑陋的绿衫人，正疯狂驱使大群的巨蜂，围攻着几名道装打扮的人。    ……    就这样，禁地内像这样强者屠杀弱者的事件，此时比比皆是，韩立虽然没有看到这一切，可也隐隐感到了一丝血腥味在空中浮动。    可韩立顾不得这些，他现在只一心想快些恢复法力，生怕会有劲敌发现了此时法力大损的他。    此刻，禁地内的第一夜已经过去的差不多了。令韩立有些惊讶的是，这里的黑夜竟白昼一样的光明大亮，整个天空也始终都是灰蒙蒙的颜色，让人看了有些不太舒服。    当韩立心中正暗喜法力恢复的差不多时，突然有急促的脚步声和沉重的喘息声，从远处渐渐靠近，似乎有人正向韩立打坐的大树奔跑而来。

 第一百八十六章 出手
        韩立的嘴角**了一下，心里不禁大骂，但紧闭着的双目还是无奈的睁开了。    法力虽然还差一点就能完全充沛起来，但现在有人过来了，他可不敢大模大样继续打坐下去，特别是在不知来人底细的情况下！    “哪位师兄在这里？快救救小妹！”    一个黄衫女子从附近的树林里，跌跌撞撞的跑到了韩立所在的树下，神情惊慌的抬首向树上大声呼救，似乎认定了上面一定有自己的救星。而她身后的不远处，一个白色的人影慢悠悠的走了过来，和女子的惊失措截然相反，似乎非常的暇意！    看到这一切，韩立翻了翻白眼，对这位女同门招灾引祸的行为大为的不满，至于对方能找到自己藏身所在，倒也没感到意外。    因为所有黄枫谷弟子在出发前，都由掌门钟灵道施展了一种牵引之术，可让这些弟子在一定范围内，能够互相感应到同门的方位，当然这是有一定时间限制的，只在十日之内生效。为的就是让本门的弟子互相扶持，能大大增加取胜之机。    据说，其他各派弟子也都被加持了类似的法术。    无奈之下的韩立，瞟了此女一样。    他倒也认识，是和陈师妹在一起过的女同门，除了身材较为惹火外，相貌实在是普通之极。    韩立冷眼看了此女苦苦哀求的神情后，并没有毛毛躁躁的马上跳下树去，而是透着树叶间的微小间隙，仔细打量起随后跟来的白色人影。    不管救还是不救，他都想先看看来人的法力深浅再说，他可不愿为了个素不相识女子，就搭上了自己的小命。    若白影法力一般，韩立自然毫不客气的出手将之击杀了，来个“英雄救美”。但要法力深厚惊人，韩立就要考虑是和树下的同门联手退敌好，还是立即逃之夭夭了！    但为了以防万一，他还是把手放到了储物袋上，取出了法器“金蚨子母刃”和防御符，并把无名丝线也轻巧的缠到了手指之上。    “啧啧，跑的可真难看啊！黄枫谷的女弟子都是这么没用吗？跑了这么长的路，竟是专门向其他臭男人求救来了，树上的难道是你的情郎不成？”    白影渐渐走近了，露出了其真面，竟是一位白衣飘飘的妙龄女子，看其脸庞倒也有几分姿色，只是两道眉毛微微竖起，一脸的煞气。    这话，她虽然冲着树下的黄衫女子所说，但流露着杀机双目却不停的向树上瞟去，显然并非像自己说的那么自大，对隐藏不出的韩立，还是有几分顾忌的！    “十二层功法”    轻易看出了对方的深浅后，韩立心中松了一口气。    不过，他还是有些疑惑，树下的这位女同门，也是十二层功法的样子，怎么会被追杀的这么凄惨！难道对方有什么特别的手段，和什么厉害的法器？    韩立正纳闷之际，白衣女子冷哼了一声，突然双袖一甩，两道白光就从袖中飞出，直奔向黄衫女子而去。    “师兄救我，我的法器全毁了，无法抵挡啊！”黄衫女子面容失色，急忙叫出了口。    此话刚出口，两道金光从树冠上激射而下，在半路上就截下了白光，缠斗了起来。原来是韩立将手中的“金蚨子母刃”驱动了，两道金光就是其中两道子刃而已。    黄衫女子面露喜色，这才镇定了下来。    韩立之所以会出手。一方面是觉得白衣女子没什么可怕，他应该能应付过去，另一方面则是为了以后的路上找个帮手，免得对敌时太孤单了一些。毕竟一个十二层功法的同门，怎么也能在以后的争斗中作用吧！    “总算愿意出手了！我还以为阁下会一直装聋作哑下去呢！”白衣女子讥笑着说道，脸上毫无吃惊之色，但一扬手，一团巨大的火光直奔向树冠击去。    “轰隆隆”的一声响，大树的上半身红光大冒，转眼间化为了灰烬。可仍没有任何人现身的迹象，这让白衣女子一愣。    “好厉害的大火球符，姑娘还真是舍得啊！”半焦的树干后，忽然转出了韩立的身影，他似笑非笑的说道。    “十一层？”    白衣女子先是一愣，随即露出了轻蔑之色。    而黄衫女子刚轻松了些的神情，立即又惊慌了起来，心中暗暗叫苦不迭，原以为是门内的哪个高手师兄，没想到会是个法力还不如自己的菜鸟师弟。    “刚才如果老老实实的躲在一边看热闹，也许本姑娘心情好些会放你一马。但是既然出了手，那就两人一齐做对同命鸳鸯吧！”白衣女子的双眉竖得越发厉害，用阴森的口气说道。让其原本还有些秀丽的面容，变得狰狞起来。    韩立微微一笑，一言不发的指挥着金刃的缠斗，身子则随意的向此女走过去。    “站住，你要干什么？”    白衣女子机灵的喝道，一抬手往自己身上拍了张防御法术，顶起了光罩。    这时，韩立离她只有二十几丈的距离了！这让他大感可惜！    原来上次利用透明丝线，轻易击杀了天阙堡的弟子后，韩立就对这种战术大感兴趣。刚才在树上，看到白衣女子没有释放防御法术，灵机一动的他自然就想再重现那日的一幕。    但可惜的是，对方实在警惕的很，竟一早意识到不对劲，补上了这个漏洞。让韩立不禁仰首大叹，女子的确是比男子谨慎的多啊！    既然取巧不行，自然只有强攻了。    失望之后的韩立也不说废话了。防御法术一放后，手持着母刃轻轻一抖，从储物袋中又飞出了六柄一模一样的金刃，恶狠狠的扑向了对方。    黄衫女子一见韩立的法器似乎不凡，原本快死的心思又活了过来，马上也扔出了一张符，化为了一道长长的火蛇，激射了过去。    白衣女子冷笑了起来，玉手轻轻一托，一个巴掌大的小镜子出现在了手中。    她把镜子轻轻一照，一片青光喷射而出，罩住了扑来的金刃和火蛇，让它们停在半空中滴溜溜的打转，再也无法落下，就如同被人施法禁制住了一样。    韩立眼都直了！这是什么法器？怎么这么逆天？竟能定住别人的法器和法术，这还怎么打？    “师弟别担心，她这法器一次只能定住一片地方，而且每次只能定住半刻钟的时间，到时就要收回失效了！”黄衫女子看出了韩立的惊骇，立即出安慰道。    韩立闻言，这才安心下来，不过女同门的下一句话，马上又让韩立的心再次提了起来。    “不过，这恶女子是掩月宗某长老的后人，有许多被赐下的古怪法器，师弟还是多加小心的好！”    韩立无语了。    “怪不得同为十二层的女弟子，这位同门师姐，竟会败得如此的狼狈。原来对方是个多宝女啊！早知道，就不跳出来逞这英雄了！”韩立已大感后悔，觉得十有**，又要拼命了！

 第一百八十七章 黄雀“封岳”
        白衣女见自己的法器生效了，挡住了韩立的金刃，脸上露出了自得的神情。    “我说怎么会不自量力的跳出来呢！原来自持有件顶级法器啊！”她讥笑着说道，但手上可没迟疑半刻，又翻手亮出了颗粉红色的水晶球，把它祭了出去，停在了自己头顶之上。    “不好，这水晶球能侵蚀别人法器，师弟快阻止她，我的法器就是这样全毁坏的。”黄衫女子脸色大变，慌忙提醒道。    韩立心里咯噔一下，不见思索的一抬手，将刚刚扣在手中的银钩扔了出去，化为了一道银光，向女子的水晶球飞去。    白衣女子嘴角微微一撇，十指掐了个奇怪的手印，往头顶上的水晶球打出了一道红光。    结果吸入了法决的水晶球立即红光大冒，自动旋转起来，并喷射一道道的粉红色液体，形成了一块以圆球为中心的液态云团，虽然只有丈许大，但把女子的上空遮蔽成了红彤彤的一片。    韩立犹豫了下，没敢让银钩轻易射进红色液体内，而是操纵着它一低头，直接奔向了下方的白衣女子。    同时他又把另一件上品法器――青索，也悄悄祭了出去，让其如同灵蛇一般的诡异，紧贴着地面无声无息的潜行过去。    “疾！”    白衣女子突然一指水晶球，液态云团立即分离出了一小块，向下飞去，一下将从下面经过的白光包容在了其内，并让其减速显出了银钩原形！    看到这一幕，韩立心里大急，干脆心一横，不管这银钩了，而是让随后赶到的青索，诡秘的一下把白衣女缠个结结实实，连同护罩带人都暂时包成了个大粽子。白衣女子虽然法宝众多，但也一时手忙脚乱，无法立刻挣脱。    而这时韩立，毫不迟疑的把符宝“金光砖”掏了出来！    虽然对青索能困住对方多久，心里一点底没有，但如今也只能冒险一试了，希望可以在对方破困而出前，就用符宝击杀掉对方。    那位黄衫女子，虽然人长的普通，但倒也有几分聪明！即使没有法器和大威力符了，但也不停用一些火球或冰锥之类的小法术，不停的击打着困住银钩的液团，和那面小镜子，希望能把韩立的几件法器解救出来，好增加取胜之机。    但可惜的是，这些攻击根本如同隔靴搔痒一样，没什么效果。    “哼，区区的上品法器，就能困住我吗？我马上就让你知道自己的愚蠢！”虽然被困在了青索之内，白衣女子仍骄横无比的说道。    韩立懒得接对方的话了，他托起了“金光砖”符宝，做好了再次被狂吸法力的准备。    可就在这时，白衣女子身后的密林里，一道骇人的巨大灵气突然爆发了出来。    韩立一怔，尚未反应过来怎么回事时，一道耀眼刺目的黄芒，就闪电般的从树林内疾射而来，竟一下将韩立的青索、女子的护罩、连白衣女本人，一起穿了个透心凉，让白衣女子惨叫声都尚未发出，就横尸在了原地。    韩立见此先是一惊，但随即想到了什么，身形马上就要蹿出，但已迟了。    一个蓝色身影已流星赶月一样，闪了几闪，就到了女子的尸身旁，并一把扯下了她腰间的储物袋，然后哈哈大笑起来，露出了满脸的狂喜之色。    见自己迟了一步，韩立懊恼的叹了一口气，但为了小命着想，还是强打起了精神，冷眼注视着此人的一举一动。    来人是位满脸疤痕的中年人，双眼细长，鹰勾鼻子，一身的煞气，让人一见就不禁打了个冷颤，就想敬而远之，看其功法竟已是十三层的顶峰，让韩立的心越发沉重！    “封岳，你是天阙堡的狂人封岳！”    没想到，蓝衣人尚未开口，黄衫女子就惊恐的叫出了口，脸上的神情，似乎遇见了什么最可怕的妖魔一样！远比被白衣女子追杀时还要害怕的多。    “嘿嘿！没想到，小丫头还认识本大爷，老老实实的站在那里，等大爷我看看收获如何后，再处置你们！”蓝衣人只斜撇了黄衫女子一眼，就当着二人的面，低头探查起手上的储物袋来。    韩立摸了摸鼻子，淡淡的望着此人，目光闪烁不定。虽然不知来人是何大来头？但对这位师姐的大惊小怪，他大为的不满！    对韩立来说，不管来人是谁，自己的阵脚都不能乱，敌人越是强大，越是要保持冷静！    他看了一眼已经脱困的法器，就一伸手，将金刃与银钩招了回来。    金刃还好，和原来一样崭新，但银钩的模样却让韩立吓了一跳！原来银光闪闪的法器，已经变得锈迹斑斑，坑坑哇哇，如同成了残刃，已灵气大失，不堪大用了！    这时韩立才知道，黄衫女子所说的毁掉法器是什么意思，那水晶球喷出的粉红色液体好歹毒啊！谁的法器碰上，恐怕都要退避三尺！    感慨后的他，又被蓝衣人身前的耀眼黄光吸引住了。    这是一把造型古怪的带柄小刀，刀柄足有一尺长，刀刃却只有三四寸的样子，通体晶莹透彻，释放着刺目的黄芒。    就是这样一件怪模怪样的东西，一举击杀了白衣女子。    韩立死死盯着此物，神色渐渐阴沉了下来，满脸的乌云压顶，嘴巴更是闭得紧紧的。但“符宝”这两个字眼，却在他心头不停的闪过。    从小刀的威力，近似光芒化的外表，那惊人的灵气爆发，无一不证实了此物的确是和他的“金光砖”一样，是件具有法宝威能的符宝。    这个发现，让韩立一嘴的苦涩！    他抬头望了望混黄的天空，虽然看不出现在是什么时辰，但肯定已是第二日的早上了。他在怀疑，自己是不是运气都在第一日耗光了，所以才在第二日的一早，就走了这么的大霉运！    先碰上了个本门师姐，硬拉自己当挡箭牌，硬与掩月宗的多宝女对上了，结果人家顶级法器厉害无比，差点让他应付不了！    现在又来个什么狂人封岳，不但法力远胜自己，竟也有符宝在身，如此一来，其比夺宝女还要厉害三分！这可让他如何脱身啊？    他可不认为这位狂人，会因为心情大好，而放过自己二人一马，看来只能拼命一搏了！    韩立正想着呢，对面的封岳终于探查完了储物袋，微带喜色的抬起了头，看来收获是不少了！    他狞笑一下，正想冲着韩立二人说些什么，却一眼望见了掉落地上的小镜子及水晶球，眼中贪婪之色一闪，用手一招，想把两件法器吸入手上。    但可惜的是，尚未等两件法器飞起，一枚小小的火球从远处飞来，打断了收取法器的举动，逼的他不得不后退一步，一挥手，放出了个同样的火球才将其击毁。这让封岳心中大怒，脸上凶厉之色毕露！    这个火球正是韩立所放，见识到了小镜子和水晶球的威力后，他怎会让它们落入到对头的手上。而黄衫女却被韩立的举动吓了一跳，几乎要叫出声来！    封岳缓缓望向韩立，满脸的疤痕开始扭动起来，如同一个个活动的蚯蚓一样，让人不寒而栗。他狰狞打量着韩立片刻后，突然张口说道：    “你们想怎么死！是被我一刀刀活刮了死，还是用大火把肉一寸寸烤熟了死？”    黄衫女子听了，身子一抖，脸色苍白无比，再也无法抑止心中的害怕，不禁偷偷向左右扫了一眼，打起了其他的主意。    “我想你死！”韩立微笑着回答道，笑得非常的自然、开朗！

 第一百八十八章 恶名
        封岳丑陋的面孔难看之极，他万万没想到对方竟敢调侃于他，心里怒火腾得一下，升了起来。    他当年虽然筑基未成，但依仗几件不错的法器和凶狠毒辣的手段，在各派的低阶弟子中可是凶名远扬！    要知道，他因为结仇，曾把其他修仙者关在某黑屋内，一连折磨个三天三夜，让其日夜哀号不断，才将人杀死的凶残记录。    一般的普通弟子，不要说见到他本人，就是听到他的名号，那也是脸色煞白，立即远遁而去。    如此的恶名，本早应被那些看他不顺眼的筑基期修士，寻岔给干掉了。但他倒也狡猾的很，虽然对低阶修仙者凶恶无比，但一见实力远在他之上的人，马上就会闻风遁走，逃回到天阙堡避难，而天阙堡的人为了自己的威名，自然不会把他交出去。    于是追杀他的人投鼠忌器，只能干瞪双眼，瞅着他逍遥自在。    而等追杀的风头一过，封岳又会大摇大摆的出堡，接着残毒其他修仙者，如此一连几回后，那些高人也只好捏着鼻子认了，懒得再过问此事！反正封岳也知道轻重，不对有后台背景的人出手，不可能伤害他们的亲近之人。    如此一来，封岳在七大派中，更加凶焰狂涨，恶名远播！也使他本人越发的肆无忌惮，渐渐造成了惟我独尊、说一不二的骄狂心态！除了个别几位声名不在他之下的他派弟子外，根本就不把其他低阶修士再放进眼里了！    可如今，韩立这位才十一层的菜鸟，竟说出了要杀他的话语，怎能不让自大惯了的封岳，勃然大怒！    “找死！”    气急了的封岳，再也不肯让韩立多活一秒，一点身前的小刀，此物就化为了一到黄虹，直飞向韩立头颅，打算一刀就将对方的人头斩下。他自信，对方虽然顶了个蓝汪汪的水属性护罩，但在自己符宝一击下，绝对会罩破人亡。    韩立，可不会让对方如意。他不动声色的一抬手，一面黑色的小盾自脱手后由小变大，祭了出去，正好在两丈远的距离外，将黄芒牢牢挡在了外面。    小刀的黄芒和盾面上的黑光一碰触，就发出了“吱吱”的摩擦之声，虽说黄芒立即就占据了上风，将黑光压的节节后退，但小盾也不甘示弱的持续放出黑光，进行顽强的抵抗。    如此一来，黄芒是一时半会，无法碎盾而入了。    见此情景，封岳是一脸的意外，而韩立则轻吁了一口气。    封岳是没料到韩立竟会有件稀罕的顶级防御法器，韩立则是为自己的推测正确而放下心来。    他用这面飞天盾来硬抗对方的符宝，其实也冒了不少的风险，若是对方符宝威能远在所料之上，那他早就被人头落地了。    那日和“陆师兄”对抗时，竟凭一件顶级法器青蛟旗就可和他飞剑符宝对峙了半天，封岳的小刀威力就算大上一些，自己这件飞天盾也应该能抵挡一时半刻吧。    出于以上考虑，韩立才敢冒险一试。    见自己暂时无忧，韩立立即“金光砖”符宝抓在了手中，准备祭出，一举将对方击毙！    可还未等他调动身上灵力，开始施法驱使时，对面的封岳突然大喝一声：    “贱人！你想往哪跑？”    接着，其身形一闪，人就已出现在了另一处的密林边，将一人堵在了那里。    那鬼鬼祟祟想跑入密林之人，竟是那黄衫女子。    原来，此女见自己这方没有胜算，再加上封岳的凶名在外，心中怕极，就趁着韩立和封岳争斗之机，打算溜之大吉，逃之夭夭。    韩立将此女的行为早看进眼里，心里有些恼怒，但懒得去管。    既然对方待在这里丝毫帮不上忙，那是否要走就由她自己了！    不过，对方首先背叛了他（她）们间的联手，所以他不会阻拦此女的落逃行径，但也不会再帮任何忙，让她自生自灭吧！    韩立冷漠的想要将此女忽视，可已怒火中烧的封岳不是那么好糊弄的。    他早已因韩立刚才的言语把黄衫女子一齐忌恨上了，见此女想溜，自然不肯让其得逞！所以才会飞身上前堵住了黄衫女的去路。    韩立的师姐一见此幕，吓的如同普通人一样扭头就跑，所有法术都忘了施展。    封岳见此，丑脸**了几下后，身形滴溜溜一转，人就再次诡异的挡在了此女的面前，并且毫不犹豫的一抬手，将一只冒着黄光的大手，从她的胸前直接插入了，再从背后透出，变成了一只鲜血淋淋的血手。    黄衫女的尸身栽倒在了地上，一双眼睛睁得大大的，但再也没了神采。她在临死前，也许已后悔了冒失逃离韩立身侧的举动，但这个世上可没什么后悔药可吃！    仗着早已知道对方没了法器和大威力符，而近身击杀了黄衫女的封岳，将手抽回以后，故意舔了舔手指上还在滴着的血珠，然后才狞笑着望向韩立。    只见躲在护罩内的韩立，脸色发青，嘴唇紧闭，虽然没有大声叫嚷，但已吓的六神无主这是肯定得了。封岳得意的想道。    他以前对敌能轻易的取胜，其实大半是拜他恶名所赐。与他争斗之人只要一想到落入他手中的生不如死的后果，未战就先害怕了三分，实自然就大打折扣，落败就成必然之事。    如今封岳见韩立功法虽然不深，但身上的法器着实不弱，便打算仍用这一套来恐吓对方，让其无法全力应敌，好让他大占便宜。    现在看韩立脸上的神情，手段似乎已奏效了。心中暗喜的封岳，有些卖弄的脚下晃了几晃，人再次回到了与韩立对峙的原处。    韩立脸色的确不好看，心里也是说不上来的滋味。不过，他可不是因为对方的血腥手段而如此的，而是为其快似闪电的身法大感头痛。    韩立上次施用了一次“金光砖”符宝后，就已发现，这看似威力远超飞剑符宝的家伙，在真正应敌时其实是有极大的缺陷。    它的破坏力的确惊人，基本上只要被它击中，低阶修仙者就绝无活路，即使身上有再多的法器与护罩护身，也不会有多大改变。但是此符宝的弱点也是同样的明显，它不但要吸取使用者大量的法力才可操纵驱使，并且其速度与灵活性实在让人无语。    如果事先可以将对手缠住或者困住，此符宝自然会大建奇功，毙敌杀人那绝对是最佳利器。但是若干巴巴的仅凭金光砖自身去杀敌，那是想也不要想的事了。除非对手的法力耗尽，否则随便几个加持术上去，都可让人轻易避开此宝的攻击。    所以这“金光砖”符宝，根本不是和原先的飞剑符宝、封岳的小刀符宝相同的缠斗型法宝，而是纯粹追求大威力的宝物，和天阙堡结丹期高手的大印应是同一类型的东西。    韩立因为没有了可困敌的法器与符，所以原先打算是用数枚金刃先将敌人缠住，然后再用金砖出其不意的进行偷袭。按原先的想法，这虽然不能保证肯定成功，但怎么也应有一半的机会吧！    但是现在看了封岳的身法后，韩立知道这根本就是妄想之事了，凭对方展现的丝毫不下于罗烟步的速度，对方想临时脱离法器的缠斗，那是轻而易举的。    韩立心里极度恼怒，但也有些纳闷。难道这封岳和自己一样，也身怀某种江湖武功不成。

 第一百八十九章 雷灭
        虽然韩立对封岳的身法如此迅速，大为不解，心中疑惑丛生。    但现在可不是追根寻底之时，无奈之下，只好将拿出的“金光砖”符宝，先收了起来，再把手中的“金蚨子母刃”的母刃一挥，将所有子刃，一窝蜂的都放了出去，化为了八道惊虹金光，气势汹汹的全射向封岳，看看能否依仗这金刃的数量，在乱中取胜。    如果对方肯将黄芒收回自保，那当然更好了，最起码还可维持个不胜不败的局面，不过韩立对此可没什么信心，对方既然有如此大的名声，肯定实力不仅如此，这次进攻也有试探之意。    果然，封岳看到韩立的金刃飞来，一点也没有慌张之意。    他嘿嘿冷笑了数声，就将一件刚取出的东西亮了出来，是件黄色的伞形法器。    封岳并未将此伞离手，而是不慌不忙的在八道金光袭到身前时，才把此伞一撑，结果一个滚圆的类似护罩一样的黄色光球，立即将封岳全身遮住，金刃碰到光球时，爆发出了一连串劈劈啪啪的怪声，将所有的金刃轻易反弹了开来。    这竟也是件顶级的防御法器，而且看起威力，绝对在韩立的飞天盾之上。    韩立脸色大变，面容有点苍白。而封岳则放声狂笑起来，一脸的得意之色。    这也难怪，自从他得到这个“黄罗伞”以来，就再也没被低阶修仙者伤到过，现在看到韩立的惊容，自然心中畅快之极。    对于此伞，封岳比对那小刀符宝还要重视得多。毕竟符宝能用的次数有限，威能一耗完，就成了废纸了。而这“黄罗伞”可是能救他无数的驾啊！    韩立叹了口气，一掐法决，用手一指，将所有的金刃全都招了回去，落回了手中显出了原形。    封岳不知韩立有何打算，但自持防护无忧的他，开始全心的指挥着黄芒，发起了凌厉无比的攻势，把小刀操纵的如同惊电一样，围着韩立四周不停的上下飞舞，试图趁韩立疏忽之际，寻隙晃过盾牌直接进入内圈斩了韩立。    但封岳不知道的是，论防御力和防御的范围，“飞天盾”也许远不如他的“黄罗伞”法器强大，但若说灵活性，这小盾绝对远在普通防御法器之上！    结果，不论那黄芒被封岳催舞的多么急，盘旋的如何神妙，都被此盾死死的挡在了外面。这时他才明白，若不彻底将此盾击毁，根本无法靠近韩立的！    面露悻悻之色的他，只好又回到了用小刀的黄芒，一点点磨损铁盾防御的老路上。不过即使盾面上的黑光已被瓦解了大部分，但剩下的仍足以阻挡他片刻时间。    而在这时，韩立见实在无法取胜，一咬牙，做出了某个大感痛心的决定。    他把金刃收进了储物袋，换出了另一个青黑色小葫芦，并把葫芦高高举起，从中喷出了七八颗黑色圆球，轻飘飘的飞向了封岳。    封岳自然将韩立的举动看进了眼里，他为之一怔。因为这个葫芦法器太普通了，凡是低阶修仙者几乎都知道此物美价廉的法器，也几乎都用过类似的东西。    不管装圆球的容器，是葫芦还是瓶子或者壶，其喷出的圆球都有个很响亮的名字叫“混元珠”，但它威力相对顶级法器来说，实在太小了，只能勉强排进中品法器之列，。    不过也就因此，封岳有些疑心了。    他没等圆球近身，就伸手一模，一张“冰矛术”的符取到了手中，然后一扬，符马上化成了一根晶莹洁白的冰矛，狠狠的迎了上去。    “砰”的一声脆响，冰矛在一连撞飞了三四颗圆球后粉碎了，白花花的冰屑如同天女散花一样，散落在了空中，形成了一场小小的冰雹雨，美丽异常。    见此情景，封岳才放下心来，又把注意力集中到了韩立的身上。因为这时的韩立，手中多了一杆青色的大旗，旗面上的一条青蛟张牙舞爪，跃跃欲出，如同真的一样。    封岳的经验极其丰富，一见就知，这肯定是件顶级法器中的精品，威力绝对不可小瞧！    而韩立正挥动这此旗，让旗面缓缓聚集起了青色的灵光，耀目之极，声势委实不小。    封岳虽然对黄罗伞信心十足，但生性狡猾谨慎的他，还是眼都不眨一下紧盯着这杆青旗上，生怕这法器有什么意想不到的古怪能力，能破了他的防御。    至于那几颗混元珠，早已被他认定了是对方放出来扰乱视线的杂鱼而已，自然被他忽视了，而凭混元珠那点可怜的威力，就是在黄罗伞外转悠一整天，也休想能晃动其防御分毫。    不过封岳，也对韩立拿出一件接着一件的顶级法器，大感忌惮与纳闷。    他猜测韩立和那多宝女一样，也是哪个高人的后辈子弟，杀韩立的心就越发迫切了。    他生怕对方活着出去后，会后患无穷。更何况，对方还亲眼目睹了自己杀人夺宝的全过程，到时让多宝女的长辈找来，他一样的要有极大的麻烦。    就在封岳，被韩立青蛟旗吸引住，并且杀心更盛之时，那几颗混元珠终于飞到了他身前，撞到了黄罗伞支撑起的防御上，再发出几声清脆的撞击声后，前几颗就被轻易的反弹了出去。    封岳听到声音后，下意识的低头看了一眼。    “凭这些混元珠，也想攻击我，太不自量力了！别说它们，就是……”    “咦！这颗怎么这么小，还是蓝色的……”    封岳刚讥笑了几句，就发现一颗混元珠被弹开之后，忽然露出了一颗藏在其后的蓝色珠子，只有丸子那么大小，体积远逊于普通的混元珠。    封岳微微一怔，尚未有其他的想法之际，蓝色珠子就已碰到了球形护罩上。    “白光，一片绚丽、耀眼夺目的白光！”    这就是封岳，在这个世间看到得最后的色彩，然后身上一暖，一切就再也不知道了。    而对面韩立的眼里，只看见蓝色珠子一碰触到黄光，就立即爆发出了一团丈许大小的银白色光团，无声无息的将封岳大半个身子，笼罩在了其内。片刻之后，白光消失的无影无踪。显露出了封岳惊愕的面容，似乎其安然无恙。    韩立心里一沉，尚未有所行动。一阵微风吹过，封岳的身子随着此风，如同沙砾一样突然崩溃，化为了飞灰。    而原地只留下了两只半截的小腿，和脚上的一双靴子，孤零零的站在地上，说不出的诡异！    韩立看到这一幕，不但没害怕，反而一屁股坐到了地上，深深的出了一口气，把提到嗓子眼的心，总算放了下来。    在动用了最大的杀手锏“天雷子”，和进行了一连串虚虚假假的掩饰行动后，终于让封岳此人彻底从世间消失了。    可韩立脸上，并没有露出多大的喜悦之色，反而是一脸的自嘲和苦笑之意。    这也难怪，此次禁地之行才进行到第二日，他就法宝全出，连最后的杀手锏都用掉了，这怎能让他高兴的起来。    一想到后面的三日内，还会遇到不知多少像封岳这样的猛人，韩立刚轻松下来的心，又沉重无比。    不过，这次不使用天雷子，他肯定难逃一劫，那飞天盾可马上就要支撑不住了。而且杀死这厮后，对方的顶级法器再加上多宝女的，他绝对没吃亏，反而大捞了一笔，占足便宜才对！    韩立转念一想，精神一振，连忙向对面再望去。可是这一眼瞅去后，韩立嘴巴一下张的老大，半天都说不出话来了！

 第一百九十章 乌靴
        因为在封岳原先的站立之处，除了那双带靴的小腿外，地上什么东西也没有，韩立心目中的战利品储物袋，更是无影无踪。    韩立腾得一个“鲤鱼打挺”站了起来，接着如同火烧屁股一样，急急忙忙的冲了过去，结果在封岳消失的地方，低头寻觅了大半天，还是不见储物袋的踪影！    “难道天雷子的威力这么大？竟连人带储物袋一齐化为了灰烬不成？”韩立围着这巴掌大的地方，一连转了数圈后，终于得出了个让他郁闷之极的答案。    韩立不甘心的把搜索范围又扩大了数倍，但结果还是相同。不过，倒是把多宝女的小镜子和水晶球捡了起来，还有因为主人已死，已恢复成符形态的小刀符宝。    韩立看了看这三样东西，又想了想自己损失的天雷子，和银钩及青索两件上品法器，还有被天雷子摧毁的储物袋，他仰天无语！    不过，不管怎么说这场大战过后，他倒底是算赢家，总比化成了灰的封岳那厮强多了！    不知道自己算是赚了还是算赔了的韩立，只能这样自嘲的想到。    一想到封岳，韩立下意识的望了一眼此人在这世间仅存的东西，那双只有下半部分完整的半截小腿，不禁轻摇了摇头，然后一抬手，放出了两枚拳头大小的火球，直奔它们飞去。既然人都已经杀了，这东西自然也要彻底销毁掉了，省的被其他人发现了，会有什么麻烦！    “嘭”“嘭”两声轻响，火焰立即将它们淹没了，眨眼间除了那双乌黑的靴子外，其他部分都化成了灰！    韩立满意的点点头，掉头就想离开此地。    “靴子？不对！”    “普通靴子子怎么可能在火弹术下，还安然无恙？”    刚走出了一小步的韩立，立即发现了自己的失误，连忙回过身来，面带古怪之色的望向了那看似寻常的靴子。    这么一细看，还真发现了一点蹊跷之处，这靴子不但在火弹术的攻击下没有毁坏，而且连一点火烧过的痕迹都没有留下，并且还隐隐的发出了淡淡的灵动。    “法器？”    韩立有些惊疑不定。    他迟疑了一下，还是几步走了过去，低头捡起了这双乌靴！    “薄薄的，软软的，但很有韧性！应该不是布靴或丝靴，好似是用某种动物的皮毛制成的皮靴！”韩立抚摸了半天，得出了结论。    因为离的近了，靴上的淡淡灵气，韩立感应的越发明显。    这的确是件法器！而且多半是某种妖兽的皮制成的法器。    看着这双皮靴，韩立隐隐的想到了什么。他有些迫不及待的将自己的布鞋脱下，换上了这双皮靴法器。    很舒服，很柔软，如同无物！这是韩立穿上此靴的第一感觉。    他仔细打量了一会儿穿在脚上的靴子，至今还没有奇异之事发生。    微皱下了眉，韩立轻迈出一小步。    “呼哧”一下，韩立的身形忽然一闪，整个人就轻飘飘的到了丈许外。    “御风决！不，比御风决还要快许得多！”韩立惊喜的想道。    此时，那封岳身法迅捷无比的秘密，终于让韩立知道了。想必那厮就是凭着此靴才能，才行动诡异，快似雷电的。    穿着此靴，韩立开始在这块不大的空地上，慢慢走动了起来，一点点开始熟悉此靴的性能，渐渐的越走越快，最后甚至施展了罗烟步来进行加速。    如果说韩立以前身法快到极限时，可以让身形模糊不清，甚至带出残影出来。那么穿上此靴后，韩立的身形已快到，隐隐有数个一模一样的幻影在场中一齐出现，并做着同样的动作，挂着同样的微笑，但当所有幻影同时往中间渐渐靠拢时，又合成了韩立一个人站在场地中央。    韩立呆呆的在原地一动不动，似乎在思考着什么。但他忽然哈哈狂笑起来，直笑得身子躬了下来，眼泪也几乎流出来。    笑了好大一会儿后，正弯着腰的韩立，身上青光一闪，整个人忽然化为了一阵清风，竟凭空消失在了空气中。    此时，整个场地静悄悄的，除了偶而传来的风吹地面的沙沙声，再无其他声音响。    “轰隆隆”的一连串巨响猛然传来，附近的树木开始一颗接着一颗的从中间诡异的分开，断口处平整洁滑的如同镜面，可四周却明明空无一人。    树木凭空断开的速度越来越快，片刻的工夫，数十丈内所有的树木都只剩下了光秃秃的树桩。    身上笼罩着淡淡青光的韩立，这时，才又满头大汉的显出了身形，但其嘴角微微上翘着，满脸都是掩不住的喜悦之意。    罗烟步、法器皮靴，再加上御风决的加持，竟让韩立迅速到，能暂时脱离普通人肉眼的追踪，如同凭空隐形消失了一样。    据韩立估计，即使是修仙者过人的眼力和用天眼术的加持，全力施展的他，在他们眼里也只能是一道淡淡的影子，足可以在他们没有开启防护法术的时候，构成巨大的威胁。    如今的韩立只要心念一动，人就立刻跨越到了数丈外的任何地方，即使是十几丈的距离，韩立也顶多只要一呼一吸之间就可抵达。    当然这种超越了**极限的速度，韩立也只能维持极短的片刻，时间太长的话，整个人就会彻底崩溃掉，毕竟凭韩立如今的身体，做这种高速运动，还太勉强了点。    不过，对他来说，这点时间足够他瞬杀对手数十次了，特别是在使用丝线法器的情形下，更是威力倍增！    韩立低着头，感慨的轻抚着脚上的皮靴好一会儿，觉得此物对他来说，真是太适合了。即使有人要用什么符宝来换，他也绝不会考虑的！    重新信心大增的的韩立，兴奋的打量了一遍四周。    当看到那黄衫女子的尸体时，他轻叹了一口气，就用小火球击出了一个大坑，将此女的尸体极为简陋的就地掩埋掉，这也是韩立自认所能做的极限了。    做完这一切后，韩立身形一闪，消失在了密林内，他现在要抓紧时间赶往中心区了。    不过韩立不知道，整个禁地在经历了第一天杀戮后，所残留的各派弟子只剩下了七十多名了，足足比刚进禁地的人数少了近大半。而各派大部分的精英弟子，都及时抵达了中心区的附近，准备要开始了第二日守株待兔的大清洗。    所有被他们认为是弱者的人，都将毫不留情被一一清除。    当然已死掉的多宝女和被韩立干掉的天阙堡封岳，原本也是被默认的屠戮者中的一员。可如今人死了，自然一切都烟消云散了！

 第一百九十一章 异心与孤零
        中心区的西边，某个生产珍稀草药的凹地里。三名修仙者正奋力的和一头三眼火狼搏斗着，一名巨剑门装束的中年人驱使着青色的巨剑，挡住了火狼大部分的攻势，而另一名黄衫老者和一名灰色道袍的青年，则一左一右的从侧面辅助攻击。    没多久，这巨剑门的弟子在硬拼着受了一记大火球后，一剑斩下了此妖兽的狼首，然后收回巨剑，仰天大笑起来。    “蒙兄真是法力高深啊，连这三眼火狼都能一剑击毙！不愧为巨剑门的高徒……”黄衫老者见此情景，立即屁颠颠的跑了过来，阿谀奉承之词连绵不断，脸上还丝毫都不红上一下。    若是韩立在此就会认出，这老者正是当初力邀他组成什么弱者联盟的向之礼，但当初跟他在一起的那个同门少年却不在此，看来是传送时走散了。    “嘿嘿！要不是向兄和李道长在一旁协助，在下怎会如此轻易得手！”手持巨剑的黑衣中年人，倒也谦虚的很。    “蒙兄何必客气！能除此妖兽，蒙兄居功最伟，这是无可厚非的！”另一个青年道士，虽然年纪不大，但口气不卑不亢，实在老练之极。    黑衣中年人闻言，脸上笑意一闪，但立即又谦虚了几句。    “说起来，其他那些还在打打杀杀的家伙，还真傻啊！假如知道我等三个不同门派的人，竟然能齐心合力的一同除妖采药，不知会不会把他们惊得下巴都掉了！”黑衣人话题突然一转，说出了这么一句话来。    “可不是吗！这可全靠向兄的一力促成啊！若不是向兄给我等分析的明白透彻，恐怕我和蒙兄二人还在斗得你死我活呢！”道士也连声点头称是。    “不敢，不敢！两位都是绝顶聪明之人，在下只是实话实说罢了！大家本来就没有必要，为了根本没可能落入我等手里的东西，而白白赔上了自己的性命。有这个互相厮杀的时间，大家把中心区之外的珍稀药材，全都一扫而空多好！而且大家齐心出手，对付这些妖兽还不是小菜一碟！”向之礼嘻嘻一笑，油嘴滑舌的连声推辞道。    其他二人一听此言，又是一顿热火朝天的互相吹捧。    “好了，我等快点动手采“火龙草”吧！大家一人一份把它们平分了！”还是黑衣人最先按奈不住的说道，声音中透露出了急切之意，说完，人就向火狼尸体后的几株红色小草走。    向之礼和道士一听，大有深意的互相笑视了一眼，就都满口应允着走了过去。    而二人都未发现，黑衣人背向他们二人的脸上，突然露出了一丝阴厉的神情，但随即就消逝不见了。    ……    中心区的南边，一个到处是黄沙的地方，有一男一女两名掩月宗的弟子，正在某片不大的地方，到处用冰锥术不停的刺戳着沙地，似乎在寻觅着什么。    可是，半天之后，仍毫无所获。    “这贱人，倒底藏那儿去了！找到她以后，我一定把她的眼珠子挖出来！”那名女弟子本长的千娇百媚，貌美如花，但是一张嘴却是阴狠毒辣之极的话语，让男人听了背后直冒凉气。    “师妹，还是算了吧！离师门约定的时间差不多了，再不走，就要迟了！”男弟子有些懦弱的说道，看情形似乎很害怕这位师妹。    “哼！都怪你这个废物，连个功法十层的小丫头都看不住，竟让她在我们眼皮底下溜走了！传了出去，还不让人笑话死了我和姐姐掩月双娇的名声！真是的，师门怎么会让你这样的窝囊废，当我的修炼道侣！”女子不听男子的话还好，一听了之后，立即满面怒气的指着男弟子的鼻子训斥了一顿，说的那男弟子满脸通红，但又无可奈何的样子。    不过说归说，女弟子看了看天空的明暗度，还是不敢真再寻下去，毕竟耽误了师门的大事，即使她身份特殊，靠山够大，但也是非同小可的事情。    但是就这样灰溜溜的离开此地，这女子还是有些不甘心，几经踌躇后，她一咬银牙，取出一张蓝色的符。    看着这张符，她阴笑了一下，猛然把符往身后一抛，然后人就窜了出去，直到了数十丈远的地方，才停下脚步回头观望。    而那名男弟子见此，暗暗叫苦不迭，但丝毫不敢怠慢的紧跟在了其后。    这时，符已化为了一片数十丈大小的巨型黑云，将此地的天空遮掩的严严实实，接着附近的天气骤然下降，变得奇寒无比。    没有多久，从乌云中，由缓到急的掉下了无数根亮晶晶的超大冰锥，不一会儿，就将这一小片地方，插得密密麻麻，就如同仙人掌上的刺一稠密。    一盏茶的工夫后，乌云才渐渐散去。此时，整个沙地已晶莹一片。    女弟子睁大了眼睛，扫视了几乎无立足之地的沙地后，却丝毫异样都没发现。    她恨恨的脸色一沉，没有好气的吆喝了男弟子一声，就悻悻的带头离开了此地。而他的所谓修炼伴侣，自然也紧跟而去。    已离开的掩月宗女子没注意到，在遍地都是冰锥的某沙地角落里，渗出了丝丝殷红色的液体，只是太轻淡了些，所以逃过了那女弟子的眼睛。    半刻钟之后，当殷红有了扩大的趋势时，这里的黄沙忽然鼓起了一个圆形的小包，并且越来越高大，越来越明显。    到最后，沙包一阵的猛烈翻腾，竟从里面滚出了一名绿衫女子，其肩头插着一枚细长的冰锥，鲜血直流，已涂满半边身子。手上则紧抓着一块黄色丝帕，上面光芒闪动，似乎不是凡品。    慢慢拿爬起身来的女子，看了看肩头的伤处，秀眉紧锁。    她抬起另一只手，轻抓起了冰锥的后半部分，银牙一咬，竟将冰锥给拔了出来，痛得女子娇哼了一声，一双秀目流出了泪水，并且伤口处咕噜噜的往外鲜血直冒。    她顾不得擦拭脸上的泪痕，不敢丝毫耽搁，在一阵手忙脚乱后，从储物袋中掏出了个花瓷瓶，并倒出了些黄色的药粉在伤口处，鲜血立即停止了涌出。    做完这一切，绿衫女子才曲膝环抱着坐在了沙地上，一动不动。片刻之后，她竟突然双手掩面的呜呜哭泣起来。但因为害怕引来其他人，此女把哭声放的极低。    一顿饭的时间过去了，这灵兽山的女弟子终于停止了哭泣，她抬起头看看了空无一人的沙地，情不自禁的打了个寒战！    她咬了咬嘴唇，又艰难的站了起来，犹豫了半天后，才认准了方向，跌跌撞撞向中心区走去。这时，其秀丽可人的脸上还挂有淡淡的泪痕，但同时却兼有着与此不相符的倔强神情。    这女子，竟是卖给韩立“金竺笔”的那位少女。只是负伤后的她，一个人走在静悄悄的沙地上，更显的楚楚可怜，极惹人怜爱。    片刻之后，少女按着伤口身影，渐渐消失在了黄沙之中。

 第一百九十二章 飞蛇
        今日还有一章，等校对完稿子就发，大家别往订阅和    韩立经历了小半日的路程后，终于赶到了中心区的外围。    让韩立大感意外的是，这一路上竟安然无事，再也没碰上其他人的狙击！    他自然不知道，在此方向上，比他早些赶到的人早已被那些所谓的“精英”给杀了个干净，而在他身后的人，又被那封岳和多宝女后来居上，也清理了一遍。    这样一来，即使还有几位漏网之鱼，但也自知夺宝无望，纷纷找个隐蔽地方，隐匿了行迹，做起了缩头乌龟来。这也是血色试炼中，弱者们保存性命的不二秘诀！    韩立要得到三味主药炼筑基丹，自然不会学他们。所以此时的他，站在一堵数丈高的石墙前，正神情古怪的细看着眼前的墙壁。    在这石墙一侧不远处，就是一面古色古香的青铜大门，铜门上铭印着许多韩立根本看不懂、类似花纹一样的古文。    此铜门如今大敞着，说明已有人进入了其内。    根据韩立脑中的资料，这样的铜门应该有四扇，分别对应着四个方向，也是能进入中心区的唯一入口。除此之外其余的地方，都被看似不高的石墙圈在了其内。    如果有谁不想从铜门进入，而想投机取巧的从石墙上跳入中心区的话，那这人绝对会倒了大霉，会被墙上附着的风系禁法，给切成了碎片。    韩立当然知道此事，自然不会打从墙上而过的愚蠢主意。他之所以会做紧盯墙壁的怪举动。完全是因为这面墙地确是有点与众不同，上面竟多了一些普通墙壁所没有的“东西”。    在这墙壁上，有三个衣饰不同的人，被一根根粗大的冰锥从四肢洞穿而过，钉成了个大字形并排挂在了那里。看情气息全无，已经死去了多时。    从四肢伤口处流下的鲜血。凝结成了紫黑色的固状，从墙壁上到附近地地面，到处都是。据韩立推测，这些人被钉在墙上时，多半还未曾气绝，但后来因流血过量，这真惨死在墙上。    三具死尸的附近，没有留下任何的线索和记号。但稍微用心想一想。任谁都能明白。这是有人在杀鸡给猴看，在向后来之人立威，是在威吓他人不得再进入此门！    韩立非常认真的看了一会儿三人死前的痛苦表情，然后舔舔有点干裂的嘴唇，就毫无表情的向铜门走去，似乎这三人的凄惨下场，并没对他产生什么影响。    可实际上。韩立自己地事自己清楚，看了刚才的一幕，还真让他心里毛毛的！从那三人的死状就能看出，留此手法的人十有**是个心理有点扭曲之人，要是真落在了这人手上。还是赶紧自杀掉，会比较幸福一些。    不过，韩立已到了此地，自然不可能为了这点恐吓就落荒而逃。如今，前面就是真有刀山火海，他也要硬着头皮闯上这么一回了！    就这样，韩立怀着满肚子的坎坷不安，踏入了此门。但表面上却越发的不动声色。就犹如在自家后院里漫步一样地悠闲。    刚一进入，眼前就呈现出了一片鸟语花香的仙境画面，各种奇花异草和许多说不出名字的怪树，触目皆是。碗口大的银色菊花，鲜红似血的怪树，散发奇香地紫草，粗如人腰黄竹等等，这些可都是外界难得一见的罕见之物。而在这些珍奇的草木中，竟有一条蜿蜒曲折的碎石小路，从韩立身前的立足处。一直通向了被枝叶遮住的远方，一眼望去似乎并未有尽头。    见此情景，韩立微微一呆，但马上就下意识的深吸了一口气。好浓厚的灵气！这股参杂了浓郁草木气息地灵气直沁人肺腑，让韩立不禁精神一振。    如此的洞天福地，怪不得能培育出天地灵药来！韩立大为的感慨。    “小子，看够了没有？”    “谁？”    一个破锣般的声音，突兀的传来，让韩立心中一凛，不禁喝声问道。    “嘿嘿！既然看过一眼了，那现在安心的去死吧！”这人根本没理会韩立的质问，反而怪声的自言自语道。    与此同时，就有两道绿影，从一侧的花丛中诡异的窜出，无声无息地向韩立背后袭来。    虽然背对着绿影，但仍没瞒过早有防    的韩立神识，韩立脸色一沉，上半身纹丝未动，可身开了数尺，让两道绿影一前一后的从一旁掠过。    匆忙中韩立望了一眼绿影，是笔直的像筷子一样的细长东西，通体绿色还有一些淡淡的黑纹，摸样实在有些奇怪。    ―    不过忙乱中，韩立顾不得细想。即使已轻易化解了对方的攻势，他仍一脸郑重之色，不敢有丝毫大意。门外那三人的凄惨摸样，他可还历历在目，他可不想落了个相同的下场。    于是阴着脸的韩立，双目闪烁不定，频频向四周他顾，意图找出隐藏在一侧的敌人。但这时，突然从那人的口中，发出了突然丝丝的怪异哨声，让人听了心里极为的难受。    韩立听了微微一怔，正想深思对方的意图，但忽然脸色大变，整个人不可思议的倒射了出去，这一次韩立足足飞离了数丈远的距离，才停下了身形。    让韩立做如此举动的，竟是那飞出韩立身边没多远的两条绿影！为它们在韩立前面不远处，身子竟突然扭曲活动了起来，同时还展开了一对淡绿色的半透明翅翼。    它们竟是两条长着翅膀的飞蛇，只是刚才袭击韩立时，身子一直绷得紧紧的，才让韩立误以为是个死物，如今它们轻轻一扇，身子就猛然来了个一百八十度大转弯，其速度快似闪电，竟一点也不下于施展了罗烟步的韩立。    如今的这两条飞蛇，仰着两只蛇首，四只小绿眼放着森冷冰凉的寒意，正龇牙咧嘴的对韩立做出了再次进攻的架势。    “小子，跑的蛮快吗！但是你就再快，还能快得了这两条莽荒山飞蛇吗？还是老老实实的让我爱蛇咬上一口，就什么痛苦都没有了！”破嗓子对韩立的身形如此快，有点诧异！但显然，他对自己的飞蛇更是有信心，所以才冷嘲热讽的说了上面的话。    “放屁！”    这两个字，是韩立心里骂出的，但是并没有说出口！并不是他忌惮对方不敢出口，而是那两条怪蛇已化为了两道绿芒，并带着几道残影冲了上来。    在半路上，它们又突然一分为二，竟不约而同的划了两道圆弧，改从左右两侧包抄而来。    韩立见此，自然顾不上再耍嘴皮子，除了在心里暗骂了几声外，身子却以比绿影慢不了哪里去的速度，向后倒射出去，眨眼间就带着绿影在这不大的地方，飞转了好几圈，脚底下丝毫都不敢停留片刻。    此时的他，纯粹是依靠脚上的灵靴来飞奔着，罗烟步和御风决却都没有施展。    这倒不是韩立托大了，故意小视了对方，而是一连经历了两场恶斗，再加上刚得到此靴时的极限演练，让他体力至今还没有恢复过来。所以不到生死关头，如今的韩立是不愿再施展太耗费体力的罗烟步了。至于御风决也是同样的道理，已经有了灵靴的加持后，若再加上御风决的加速，会让韩立的身体负担太大，极不利于体力的恢复。    当然，韩立也不会让两条飞蛇一直纠缠自己不放。    他虽然不敢随意加持护罩，让自己身形慢下来，来测试下护罩和怪蛇谁更厉害些，但能干掉两条小蛇的手段，还是多得是！只不过，刚才倒把大半的心思都放在了隐在一侧，始终不出的飞蛇主人上了，所以才让这两条长虫一直跟到现在。如今，韩立见此人似乎打定了主意，就完全要靠这两条飞蛇来击杀自己，他自然就不会再客气下去了。    韩立注意已定，一翻手，一张火蛇术的符就已出现在了手中。他两只手指夹起此符，就想要激发扔出去，来个火烧野味！    “踏云靴？”    “住手，我有话说！”    破嗓子忽然认出了韩立脚上的灵靴，声音中充满了难以置信的讶然，马上就喊出了声，要求暂停干戈。并不知用何方法喝住了两条绿影！让两蛇身子一顿，就原路倒飞了回去，钻进入了草木中不见了踪影。    而韩立闻言皱了一下眉，踌躇了下后，还是没把手中的符扔出去，但另一只手仍谨慎的按在储物袋上。

 第一百九十三章 敌友之分
        老封的宝贝靴子，怎么会在你手上？你们是什么关系知，那家伙对这踏云靴可宝贝的很，根本不会外借与人！”    随着这几句话，一个花花绿绿的人影不知从何处冒了出来，就在韩立二十余丈远的一颗巨大花树下，显出了身形。其身材中等，大小眼、满脸的黑麻点，年纪约四十来岁，身上还挂着七八个大小不同的口袋。    不过丑陋不堪的脸孔上，此时一脸惊愕！他双目死死盯着韩立脚上的灵靴，似乎对这“踏云靴”出现在韩立脚上，至今还不敢确信。    “阁下是何人，为何偷袭我？”韩立没有回答对方的问题，反而不客气的反问了一句，他可不愿被对方牵着鼻子走，在气势上被压制住。    丑汉一听，先是一愣，但马上就大怒起来，丑脸呈现凶狠之相。他抬了抬手，想立即教训一下眼前不识抬举的小子，但随后想起了什么，竟又强自按住了暴虐，把手放了下来。可嘴上还是恶狠狠的说道：    “小子，不要以为穿了老封的灵靴，我就不敢教训你！封岳老小子给你靴子时，难道没提起我灵兽山钟吾的名号？不过，倒也奇怪，你明明是黄枫谷的人，他怎么会把靴子给你，难道是老封的私生子不成？不过看起来，长得不像啊！”    丑汉说着说着，就用异样的眼神打量起了韩立。    这一次，轮到韩立恼怒了，他脸色难看的哼了一声，就冷淡的说道：    “阁下。别随便给人乱拉关系！封岳那厮早已死了，这靴子是从他脚上扒下来的！”    “死了？狂人封岳？”    丑汉原本还是一脸气势汹汹地摸样，听了此话后立即一蹦三尺高，变得惊疑不定起来！他随后不由自主的后退了几步，重新打量起了韩立。    “是你杀的？”恶汉深吸了口气，眼珠滴溜溜的转了一圈。声音巴巴的问道。神色间，再也没了开始时的暴虐与凶狠。    “不错，你想替他报仇？”韩立倒背起了双手，不动声色地注视着对方。    但从储物袋内暗自取出的丝线，已悄悄缠在了他的无名指上。    他之所以会坦然在此人面前，承认人是他杀的，倒是有大半是给自己立威的意思，希望这人知难而退。不再招惹自己。他可不希望，才一进此地就立刻和什么人斗得两败俱伤，耽误了采药大计。    虽然听这人的口气，似乎与那封岳还有些交情。但韩立相信，对方会真为封岳报仇的可能性，绝对不会太大！毕竟修仙者本身。大多就是薄情寡欲之人，更何况是像对方这种穷凶之徒！    当然了。对方如果执意要动手为封岳报仇的话，韩立说不得也只有先下手为强了。他会拼着大耗体力身法全开，然后出其不意得用手指上地丝线，悄悄缠上对方的头颅，让对方挂掉的神不知鬼不觉。    但韩立很清楚。如此仓促的突袭，能够成功的几率绝不会太高！只有三、四成几率的样子。    因为这丑汉和他距离太远了，二十丈的间隔韩立就是身法再快，也不可能保证一击必杀！而对方只要随意释放个防御法术在身上，他地丝线就再无用武之地了。    “报仇？开什么玩笑，我像那种无聊的人吗？”果然，事情像韩立想的那样，丑汉听了韩立的话后。打了个哈哈，不屑的说道。    “以前地确和这家伙有点交情。不过，也没什么深交！现在人既然死了，交情自然也没了！”丑汉无耻的说道，但话里却明确透露出了出了他的立场，并没有丁点不好意思的样子。    韩立默然不语，虽然没放松戒备，但总算稍微安下心来。看来不用刚进这中心区，就马上大战一场了。    “不过，小兄弟！你还真厉害得狠啊！封岳那家伙可不是好对付的。特别是他身上的那几件顶级法器，啧啧！那可都是难得一件的精品啊！”    丑汉揉了揉自己的鼻子，对韩立突然热乎了起来，连称呼都改了！不过，这看似随意地一问后，他的人却若有若无的再次后退了几步，和韩立拉开了更大的距离。    这让见了此幕的韩立，暗自苦笑不已！    据韩立估计，即使现在立即翻脸向对方出手，成功的几率也已经下降到了不足一成。这些“高手”果然一个个老奸巨猾，经验丰富，都不是省油的灯！    而且他猜测，对方多半以为自己得到了封岳所有法器，所以才隐隐表现出了对自己    之意。    心知肚明这一切后，韩立含笑不语起来。既不说自己得到了法器，也不说自己没得到法器。让恶汉懊恼之余，越发的忌惮。    “门前那堵墙上的杰作，是阁下所为吗？”韩立却想起了门前地那一幕，淡淡的开口问道。    “狗屁！那是化刀坞的人妖寒天涯做的，我才不会做这种无聊的事！那么多的血肉就这样浪费了，多可惜啊！若是喂我的小乖乖们多好，听说修仙者的血肉可是大补之物。”    D    韩立一开始，还能微笑着听对方所说。但当丑汉说到后面几句，从背后取出了一个大布袋，摸出了块血淋淋的肉块扔进去后，韩立脸上的笑容就变得勉强了，甚至还隐隐有点发青的迹象。    恶汉偷看了韩立此时的神情，不禁暗露得意之色。    这黄枫谷的家伙，毕竟太年轻，太嫩了点！    自己仅寥寥几句话，就让其开始心神不定了。若是真争斗起来，这绝对是个不小的破绽。    但是，对方能杀掉封岳那家伙，还真是让人意外啊！可他怎么看，怎么觉得此人普通之极，实在不像是有这种能力的厉害角色。    按理说，这家伙年纪既轻，法力又浅薄，即使有几件不错的法器，那也比不过了封岳的黄罗伞、踏云靴等一大批顶尖法器！就这样，封岳那家伙还能栽在了这小子手上。此事还真有些蹊跷。但是踏云靴的确穿在对方的脚上，这也千真万确。    莫非人并非他杀的，而是凑巧捡了个漏或另有其他原因？    钟吾想着想着，脑子还是有些糊涂，无法对韩立的实力做出准确判断。但让他主动去亲手相试，那是打死也不会去做的，像这种以身犯险的事，岂是他这种聪明人所为的！    丑汉百思不解后，将布袋收起，然后眨了几下大小眼睛，满脸堆笑的对韩立说道：    “对了，还未问小兄弟的尊姓，能否告知钟某？”    “黄枫谷韩立”    这没有什么好掩饰的，脸色好了许多的韩立，平静的答道。    “原来是韩兄弟啊！我以前从未听过小兄弟的大名，想必阁下是黄枫谷的新锐弟子吧！不知，韩兄弟对这中心区，了解多少啊？”钟吾竟然如同多年没见的好友一样，显得热情万分。    “知道的不多，但钟兄年长了许多，想必知晓的肯定比韩某多吧！”韩立不知对方何意，警觉心大起。    “嘿嘿！韩兄弟，要是信得过钟某的话，我们不如交换下中心区资料，如何？这可是对你我皆有好处的事情！”钟吾犹豫了一下后，终于低声说出了他的真实意图。    韩立听了一怔，暗自沉思了起来。未经师门允许和其他门派私换资料的事情，虽然是各派明文不许的，但实际上行此事情的弟子多了！于是片刻后，他就展颜一笑道：    “可以，交换资料后，我二人想必都受益不少。”    “哈哈！太好了，我就知道，韩兄弟不是个婆婆妈妈的人。来！我们把资料输入到玉简中，再互相交换下！”钟吾满脸的大小麻子，都兴奋的直闪油光，还不停的搓着双手，看来他对韩立的资料大为的期待。    韩立见此，暗自冷笑了几声。但表面上自然满口的应承下来。    制资料是件很轻松的事情！韩立与对方一盏茶的功夫后，就制成完毕，并互相把玉简抛给了对方。    当对方的玉简拿到了手上时，钟吾和韩立都探查一下大致内容，见果真都是中心区资料后，才各怀鬼胎的互笑了一眼。    在这么短的时间内，伪造假资料自然不可能！但是拷贝时，故意遗漏一些关键之处，这是当然心照不宣的事情！    经过此事后，这位钟吾和韩立，似乎关系一下子拉近了许多！竟和韩立聊起了一些修仙界的奇闻异事来！看二人之间有说有笑的摸样，真是一点也不能相信，他们不久前，还差点拼个你死我活。看样子，二人都是深知进退之道的高人啊！    韩立虽然笑容美国满面，看似和对方聊的兴起！可心里，实在腹诽不已。    你说聊就聊吧！干吗还一直保持着这么远的距离！只要他稍微上前一步，对方肯定会笑容可掬的后退两小步。虽然韩立如今并没有杀此人之心，但对方的谨慎程度，还是让韩立苦笑不得。

 第一百九十四章 中心区秘闻
        昨日一看，催更票都投在了15000字，忘语只能无语了想要啊，实在是码不出来啊！）    不过，韩立并不心急！因为这禁地中心区，实在和外面区域大不相同。    中心区外的其他区域，其内生有的灵草奇果，大多是无规律的任意生长的，在区域内的任意角落，都有可能发现它们的踪迹，一般是先到先得，得手的人也会立即远遁而去。所以在这些地方，真正因灵药爆发的冲突并不多。反而是因为他人的大清洗和某些人的杀人夺宝举动，葬生的人更为多些。    但到了中心区，则不一样了！据以前侥幸而归的弟子所讲，这中心区的面积很大，几乎占了整个禁地的三分之一多，并被四周的石墙围成了大圆圈。而从四道铜门的周边向里算起，整个地区分为外三大层，就犹如普通果实的皮、果肉及果核一样，层次分明，甚为奇特！    韩立现在所处的优美如画的地方，就是中心区的最外层所在。    据资料上讲，从这里到下一层的地段并不大，应该只有一里多的宽度。在此范围内生有的花草树木，虽然个个珍奇稀少，世间罕见。但是能作为灵药，对修仙者有实际效用的，却是少之又少，大多都只能观赏把玩之用。    七大派的不少人都推测，这一层区域应该是禁地主人故意如此的，是把这层当作了类似花园一样的所在，那些争奇斗艳、极为抢眼的花草果木，原本就是让禁地主人赏心悦目之用。若想从中找出有点用途地东西。那还不如到禁地的其他区域寻，更较为省心点呢！    真正对修仙者大有用途的上品灵药，还是产自在中心区第二层内。进入此地的各派弟子们，大多就是冲着此层而来的。其中炼制筑基丹的三大主药也在其中，自然是他们地最大目标。韩立同样对这些灵药势在必得！    说起这第二层区域，还真让刚看到相关资料的韩立。愕然了半天。    因为这第二层完全是一个巨大的环形山脉，终年都被伸手不见五指的迷雾封锁的严严实实。而在此山中，既有山洞、密谷，峭壁等天然灵地，也石屋、石殿之类的人工建筑，各种天地灵药就都生长在这些场所。    那丑汉和韩立交换的资料，主要也是这些灵药的地点分布图，因为谁也不能保证自己进入此地后。现有地资料就肯定包含自己所在的区域，所以这方面的分布图当然是越多越好了，这样才能更容易对号入座，按图寻觅！    不过此山的迷雾太大、太厚重了！修仙者平时进入此山后，根本走几步外就会彻底迷失在雾中，只能深一脚浅一脚的慢慢摸索着前进，至于能否再次走出去。可就要全靠自己的运气了。    但更让头痛的是，在环形山上还生有无数地妖兽，从一级下阶的火焰鼠、追风兔到一级顶阶的金光蟒、冰火狼，几乎包含了所有的七大派听闻过或未听闻过的一级妖兽种类。    它们中实力低下地，六七层修仙者可以一人对付七八只都毫无没问题。但若高阶顶端的。即使是七大派精英弟们遇上，也只有落荒而逃的份儿。    但所幸的是，最后一类妖兽在这山上稀少的很，而且大部分都成了专门守护某种灵药的守护兽，轻易在外面不会遇见！    因此大部分辣手些的妖兽，还是一级上阶位的居多。不过在数名精英弟子们联手后，就可轻易地解决掉它们。当然，若是单独一人遇上。那一场血战还是不可避免的。    不论是山上的迷雾，还是山中盘踞的妖兽，若单独只碰上其中一样，这些心高气傲的精锐弟子或许还可勉强一试，去冒险潜入山中采药。但如今两者一齐遇上了，这些弟子们也就只能面面相觑了。在这情形下上山，绝对是有去无回！    所以，当年进入禁地的头几批弟子，都只是在中心区外采些普通的灵药就算了事了，根本就没有进入过环形山！    但是几次之后。有一名掩月宗的修士，费尽了心机炼制出了一颗叫“月阳宝珠”的法宝。此物既不能攻敌也不能防御，唯一的作用，就是可以放出奇光，能克制各种迷雾毒瘴，是此人专为禁地之行而特易准备地！    果然，得到此宝的掩月宗弟子，在下一次    地中大放光彩！    他们背着其余各派驱除了大部分迷雾后，在环形山上满载而归。并凭借这次的收获，炼制出了大批的筑基丹，然后广招弟子，让门派实力一跃飞天，从此奠定了掩月宗越国第一修仙派的地位。    不过俗话说的好，世上没有不透风的墙！掩月宗利用“月阳宝珠”在禁地中大获天地灵药的消息，还是传了开来。不久后，就让不愿其吃独食的其余六派找上了门来。    不愿犯众怒，但又不甘就此交出宝珠的掩月宗，在和其他六派经过一番扯皮和讨价还价后，终于将宝珠献出，成了七大派共有之物。    然后此宝，就由七派轮流执掌。每一次禁地之行后，原执掌宝珠的门派就要交出此宝，换由另一门派接手保存。    但无论是何门派持有了宝珠，一到禁地内，其门派弟子就必须在其他各派弟子监督下，在预先规定的时间内使用此宝，绝不能故意抢先或拖延驱除迷雾的时机。    这样一来，所有及时赶到中心区的弟子，就可在同一时间进入环形山采集灵药，显得公平之极。    这样条件的达成，貌似掩月宗吃了大亏，不得不打消了独占禁地灵药的美梦，但实际上也给掩月宗避免了灭门之祸，留下了渐渐强大起来的机会。    ―    到了如今，掩月宗已在七大派中独领风骚，其实力堪称深不可测！其余各派若不两两联手，根本就无法与其抗衡！    而韩立没有焦躁，能和眼前丑汉一直不慌不忙口是心非着的原因，也在于此！    这次七大派早在进入前，就已约好了驱除迷雾的时间，就在第三日的早上。    韩立之前一直顾不得休息的赶往中心区，就是为了怕路上再被什么人阻击了，耽误了进山的时间。现在既然已进入了中心区内，反而不用再心急火燎了！现在就是赶去第二层，也只是对那里的迷雾干瞪眼而已！    至于禁地中心的第三层，那就更是神秘了！    只要站在了环形山的山顶，都可以清楚的看到，在第二层包围的大片区域内，有一座高达百丈的巨型宝塔耸立在中心处，而宝塔的周围则是大片的绿色密林，将宝塔包围的水泻不通。这里是所谓的第三层，也是禁地的最核心处！    七大派的高人听闻了本门弟子描述后，立即知道这就是禁地主人的原居所了，对这宝塔内的着实东西眼热无比！    但是在第二层与第三层的交界处，有一层不知名的强大禁制还在运作着，将所有试图闯入的弟子都阻挡在了外面。此禁制，根本不是区区炼气期弟子所能破开的，但筑基期以上的修士又无法进入禁地。所以此宝塔到底有什么，至今还是个不解之谜！    韩立对这第三层内的巨塔，是一点兴趣都没有！对他来说，能在第二层中找到足够多的天地灵药，然后全身而退，这就算谢天谢地，神佛保佑了。    韩立和眼前的丑汉，足足耐心应付了一刻钟后，才摆脱了这人的纠缠，步入到了一旁的草木中不见了踪影！临消失时，他又回头望了一眼对方，见那钟吾还是懒洋洋的呆在原地，并没有丝毫要离去的意思！    看来这些“高手”，不把想浑水摸鱼的其他弟子，清除个十有**，是不会歇手了！估计其余三门，也应该都有人在做同样的事吧！    韩立一边思量着，一边在远离铜门的地方，到处寻觅着什么。    在一颗参天大树下，韩立发现了一个不起眼的树洞，这让他心中一喜。    一头钻进去后，他就在洞口处做了点防护的小手脚，接着就什么都不再想的呼呼大睡起来。    韩立可要好好的休息一下，明日一早破开环形山迷雾时，天知道还要发生什么事情！他先要把状态恢复到巅峰时，才是完全之策。    不过他相信，明日里能站在环形山前，等在破除迷雾的各派弟子，绝不会大多了！而且个个，都不见的比那个封岳好对付多少！    这一觉，韩立睡得极为的香甜。一直到第二天的凌晨，他才慢慢苏醒过来。禁地之行的最重要的一日，终于来临了！

 第一百九十五章 “月阳宝珠”之威
        立醒来后，并没有立即走出树洞，而是盘膝坐了下来    体内的灵力澎湃着，法力恢复到了进入禁地前的颠峰。    腰酸腿疼的感觉，已消失的无影无踪，体力充沛之极。    内视完了的韩立，缓缓睁开双眼，心里满意极了！    他这才站起身来，检查了下储物袋内的符和法器，做好最后的准备。    当日从络腮胡子及其同党身上得到的几个储物袋，韩立以前根本顾不得细看，现在自然也要翻过一遍，看看有什么可以一用的法器。    说实话，不论是络腮胡子二人的储物袋，还是他们打劫而来的储物袋，袋中法器的稀少及等阶之低，让看了之后的韩立哑口无言！    总共五个储物袋中，法器一共二十三件，下品法器五件、中品法器七件、上品法器十一件。    有一个储物袋中，竟只有两件下品法器和两件中品法器，上品法器根本没有。这个发现让韩立纳闷了好久，让他大发了一通感慨。    普通弟子和精锐弟子的身家，还真是天壤之别！    这么一大堆储物袋，连一件顶级法器都没有，怪不得当日络腮胡子被自己的“土牢术”困住后，丝毫办法都没有，只能眼睁睁的被自己用“金光砖”拍死。    韩立再一想到多宝女和封岳的顶级法器数量，不由的对普通弟子的寒酸，大感无奈！    怪不得，别人一看他功法浅薄，就下意识的认为他实力软弱可欺。一点也没考虑过他有什么厉害法器的问题。原来普通弟子地上好法器这么少啊！    现在韩立总算能理解，那日在黄枫谷议事殿内，为何有许多弟子一见要发上品法器时，竟然如此的激动了！看来自己所属的黄枫谷，对待他们这些杂鱼弟子已经算是不错了！毕竟还能舍得用数十件上品法器来鼓舞他们的士气！    其实韩立还是估计错了此事！即使是各派在禁地之行中，派出的精锐弟子。其身上拥有的顶级法器数量也是稀少无比。    像多宝女这样顶级法器一身地人，在精锐弟子中也是寥寥几人而已，而且大多都是极有来头之人。一般精锐弟子，可是拍马也比不及！    韩立这样，拥有顶级法器三四件在身的人，已经可让所谓的精锐弟子们，大流口水了！毕竟在进入结丹期前，除了“符宝”外。顶级法器就算最厉害的争斗依仗了，每多一件顶级法器，都可让自己的实力焕然一新！    韩立在黄枫谷时，因为和其他的师兄弟接触的太少了，所以才对这些修仙界的事情一知半解。他还下意识地以为，所有的精锐弟子都是顶级法器一大堆呢！    这也难怪，谁让他自从和那“陆师兄”大战以来。所遇到的几波敌人都是有顶级法器的主，这才让他产生了顶阶法器不稀奇的错觉，有了这么大的误解。    现如今，他虽然知道了普通弟子法器的贫乏，但还是没完全了解顶级法器地价值。这对韩立来说。还真不知是祸，还是福？    下、中品法器，韩立自然忽略了过去，不会考虑使用。他把上品法器都一一试用了一番，最后挑出了三件威力最大、最实用的，当作了备用法器。    一把蓝汪汪的飞刀、一面金钹、一个翡翠壶！这些就是韩立相中的东西。    飞刀和金钵都是纯粹的进攻性法器，没什么可说地。但那个翡翠壶则就少见了，竟是较罕见辅助性法器。    从那壶中。可喷出绿鞯牡亩疚恚围绕敌人的附近，让人中毒亡！猛一听，这壶的功效似乎还不错，但其实却是个鸡肋型的法器。因为所有的五行护罩，都可将毒雾阻挡在外，根本无法让修仙者真正中毒！    要不是韩立觉得，这绿色毒雾可以暂时困住敌人的双目，能给对方地视物带来一定的麻烦，他还真不一定会选上此法器。    将身上的一切都整理过后。韩立估摸了下时间就悄悄的溜出了树洞，然后认准了方向后，一路缓缓而行。    驱散迷雾后从空中直接飞进环形山，那绝对不行的！会被无数能飞的妖兽给注意到，被围攻而死。而历年来，探出的能安全进入环形山的小路，倒也有那么几条。韩立就直奔向了离    的通道。    通道入口处并没多远，韩立一会儿工夫就赶到了资料上所说的地方！    当躲在某大树后，看着眼前一望无际地弥天大雾时，韩立着实给震撼了一把！    这白茫茫的大雾，几乎遮天蔽日！不要说看见环形山的入口了，就是连大雾内一丈远的地方，韩立都丝毫看不清！    怪不得，以前没有“月阳宝珠”时，几乎没人敢上此山！一想到在这样的大雾内，要时刻遭受来无影去无踪的各种妖兽袭击，韩立也无语了半天！    雾气还是这么大，看来执掌宝珠的天阙堡弟子，还没有开始施法驱雾！    韩立这样想着，人就站在了树后，开始默默的等待了！    ―    在韩立所待的这片正对大雾的地方，到处都是杂乱丛生的野树和荒草，其中隐藏十几个人，没有任何问题。    韩立虽然在四周并没发现他人的存在，但也知道这里肯定还有他人的存在，毕竟能上山的路，就只有这几条而已。只是现在进山在即，所以才没人关心自己的到来。    时间，在一刻钟一刻钟的过去！    韩立在苦等了三四个时辰后，忽然感到西南的方向，传来了一股惊人的灵力，接着一道冲天的白色光柱，在极远之地直冲云霄！在茫茫一片雾海的上空，凝聚成了一颗巨大的光球。    光球虽然形成，但光柱却没有丝毫想要停下之意，仍不停的往此球内注入能量。于是，光球越来越大，越来越刺眼，最后竟如同一颗新升的太阳一样，让人不敢注视！    片刻之后，光柱突然消失不见了，只留下那颗巨大的光球漂浮在高空中。    但是光球存在的寿命也短的可怜，眨眼间它就扭曲变形了起来，表面就如同面团一样的开凹陷凸起，这让看到这一幕的韩立惊呆了，嘴巴张得老大，都忘记了合拢！    “砰”的一声惊天动地的巨响，巨型光球终于在高空中爆裂了开来，化为了无数拳头大小的漂亮光点飘落了下来，洒向了其下大片的迷雾.就如同下了一场艳丽之极的光雨一样！    每个白色光球一掉进迷雾内，立刻就让附近的浓雾如蛟龙一样的活了过来，拼命的以光球为中心自动挤了过去。但一接触后，迷雾就会立即被光球化去，但光球也会黯淡了不少。    当更多的光球与大雾接触后，整个迷雾区已变得山崩海啸一样的惊人，所有的雾气都在不停的翻滚沸腾着！就犹如巨型妖兽在做困兽之斗一样，在做其最后的挣扎。    韩立双目眨也不眨的直盯着这一切，他生平第一次见识到了高级法宝的真正威力！他在震撼之余，内心深处充满了羡慕与渴望之情！    大雾在和光球的一番搏斗后，终于开始渐渐稀薄了起来。高大险恶的环形山轮廓，第一次出现在了韩立等人的面前。    “好高大啊！”    这是所有看清楚了环形山之人的惊叹声，韩立也毫不例外的身处其中！    在韩立身前的这一截环形山，的确高的吓人！    往上望去，此山高达千丈，已高耸入云看不见峰顶，山表上怪石与峭壁触目皆是，各种数人抱不拢的参天巨树也密密麻麻的遍布了全山。更令人心惊的是，此山两侧连绵不绝奇险山势一直通向远处，不知延续到何处才是尽头。    只是在面对韩立他们这一侧的山脊，才极为的平缓，远不及其他方向的那么陡峭，看来这就是所谓的上山之路了。    此时从山中，隐隐传来了几声妖兽的低吼，声音狰狞凄厉，让人听了不寒而栗！    韩立正瞅的有些发呆！    “嗖”的一声，一个黄色人影，如箭一样的从韩立这边草丛中射出，蹿入了黑乎乎的大山中，消失不见了。    这个举动，似乎触发了所有潜伏之人的神经，立即又有数人同时蹦了出来，一齐向前方奔去。只是在快进入山林时，几人略一拉开距离，从不同地方潜进了环形山！    韩立没有出来，他打算观察一下到底有什么人，是会和自己一样选这同一条进山的途径！

 第一百九十六章 韩立的计划
        一会儿的工夫，一个神情冷漠的蓝衣青年、一位须发老者、一名青衣的艳丽**，先后走了出来。他们非常有默契的选择了不同的地点，切入了前面的山林中。    韩立又等了近一刻钟的时间，见再也没人出现，就最后整理了一下身上的物品，学着先前几人的样子，找了个还未曾有人进去过的方向，悄悄的潜了进去。    韩立并不知道，在他刚进去没多久，昨日才见过的丑汉钟吾，就出现在了通道前。他望着黑乎乎的上山之路，“嘿嘿”冷笑了几声，就从身上放出了十几个黄点飞进了山林，然后人才不慌不忙的跟着过去了。    这时禁地之外，破禁入口处，七大派的留守之人有些忧心的望着禁地方向，韩立的那位李师祖就在其内。    只是不知，他是担心自家弟子的完成任务情况，还是更担心自己的赌注多些！    而另一位清虚谷的结丹期道士，情况也好不到哪里去！说起来，自从掩月宗的穹老怪对打赌之事硬插上一手后，此位就再也没有先前刚打赌时的自信了，一下显得有些患得患失起来。    这也难怪，那粒血线蛟内丹实在得来不易，是几乎花光了他全部身家才弄到手的。如果就这样轻易输给了别人，这道士就是心境素养再高，恐怕也要一连数年心痛的睡不着觉！    道士偷偷打量了一眼人群中唯一神情自若之人，那名掩月宗的带队**霓裳仙子。    这位七大结丹期高手中唯一的女性，自从七派弟子进入了禁地后，就从未露出丝毫担忧之色。一直和他人谈笑风声着，似乎对这次掩月宗派出的弟子，信心十足，根本不用她劳神费心。    道士越看此女笑吟吟地摸样，就越发担心的厉害。再一联想到穹老怪打赌时胸有成竹的神情，他就感到自己的血线蛟内丹。似乎已飞离了自己的口袋，成了人家的囊中之物了！    想着想着，他脸上地忧心之色越发的浓重了！不知道的人，还真以为他在为禁地内的本门弟子牵肠挂肚呢！    再过了一会儿，道士终于忍受不住了。他趁他人没注意，悄悄的凑到了站在另一处的李师祖面前，一脸忧心的问道：    “李施主，你们黄枫谷这次派出的弟子。应该身手不弱吧！我等两派地人，到时真输给了那穹老怪了！贫道可对清虚门进入禁地弟子，倒还有些信心的！”    “什么意思？道兄瞧不起我们黄枫谷吗？”李师祖一听，脸上不悦起来。    “哈哈！当然不是，贫道只是对掩月宗这次派出的弟子，感到有些古怪，实在放心不下啊！”道士打了个哈哈。强笑着解释道。    “这倒也是！李某也已觉察到不对劲了。以往几次，掩月宗何曾派出的弟子都是这么年轻，而且还是男女弟子一对对的！难道以为禁地之行，是小屁孩过家家不成？”李师祖沉着脸说道，看来他也对这次打赌一直放心不下。    道士听了李师祖之言。连连的点不已，看来对其刚才的话非常地赞同。    “不过道兄尽管放心，李某既然敢下注一赌，肯定对本门的弟子有几分信心，其实力不会下于贵门弟子的。”李师祖，大有深意的望了道士一眼说后，缓缓说道，声音中充满了几分豪气。    “呵呵！施主这样一说。贫道就安心了许多！那在下就不打扰了。”道士得到了心中想要的答案，顿时神色一松，然后笑嘻嘻地告辞离开了。他回到原来的地方开始了打坐养神，准备静等数日后的结果出来。    而李师祖目送道士离去后，突然轻哼了一声，然后用自己才能听得见的声音，淡淡自语道：    “浮云子，你这牛鼻子打得什么主意，别以为我会不知道！不就是期盼我们两家联手能胜过掩月宗，然后你们清虚门再力压我们黄枫谷一头嘛。嘿嘿！虽然不知道清虚门派了什么了不得的弟子进入了禁地。但是这次，本谷可是连号称炼气期实力前三的顶尖弟子，全都一窝蜂的派了出去。否则，你以为我会和你们打这个赌吗？”    李师祖说着说着，脸上露出了一分狡诈之色，之前的忧心之色已见不到一点踪影，分明也是一位深藏不    狐狸。    韩立自然不知道，禁地外的两位结丹期修士的勾心斗角，他现在正被一头棕色的巨型野猪堵住了去路。    这野猪，除了皮肤颜色和体型特别巨大，高达数丈外，其他的都和普通的野猪一模一样。    但韩立一见到此兽时，还是立即认出了这是环形山上最常见下阶妖兽之一“推山兽”，此妖兽除了皮糙肉厚，力气大点外，就只会一个天生的“石肤术”，而且智力极低，并不难对付！    这时，”推山兽“鼻中哼了几声粗气后，就黄光一闪，全身上下都挂了一层白花花岩石状护甲，接着气势汹汹的向韩立猛冲了过来。    韩立神色不变的在原地静等此兽的冲击，直到其离他只有七八丈距离时，才右手一挥，接着身形一闪，人已转到了妖兽地身后。    “推山猪”后，才呼哧一下，从鼻尖到尾部整个身躯一下整齐的分为了两半，五颜六色的内脏流了一地都是。它竟被韩立用丝线法器，彻底的切开了！    韩立将无形的丝线一收，看了看死去的“推山猪”，轻摇了摇头，就立即跳上树去，离开了此地。因为他知道，此妖兽尸体的血腥味，不久就会引来一大批嗅觉灵敏的其他妖兽，他还是趁早溜之大吉的为妙！    韩立进入了环形山的密林，已经数个时辰了。可是就在这么短的时间内，他就遭遇了四只妖兽了。    D    其中三只下阶的，韩立自然毫不客气的一举击杀。但那只中阶的飞翎孔雀，其五彩的长翎能脱离身体自动追击伤人和防御，这让韩立颇为头痛。所幸其虽然属于鸟类，但速度却并不快。于是后来，他干脆提起了身法，一口气将其甩的无影无踪后，这才避免了此番无谓的战斗。    如今，韩立一边在树上跳跃如飞，一边在不停的叹气！    现在，他总算是知道了，环形山的妖兽多到何种地步了。    目前他还是在外围，碰上的都是以下阶的妖兽居多，这还好对付。但等再过一段时间深入到了环形山腹部，恐怕中阶上阶的妖兽会一堆堆的出现，到时除了落荒而逃外，韩立实在想不出其他能脱身的办法。    怪不得资料中灵药藏匿处的信息这么少！恐怕以前进入此山的弟子，光是躲避这些妖兽就花了大半的精力，剩下的时间也只能再去那么七八处查看一番了。这还不能确保每次的探查都有收获！    “看来自己能够采集到足够多灵药的希望并不太大啊！”韩立郁闷的想道。    韩立现在飞奔的方向，就是一处常产“紫猴花”的隐蔽山洞。    这个地方据资料上讲，应该没有什么大价值。因为此处山洞百余年前才被人采摘过一次，现在其内的应该都是些离成熟还早得很的幼苗而已，它们是无法拿来入药的。    “幼苗？”韩立一想到此处，不禁轻笑了一下！    韩立需要的，就是这些旁人不会碰一下的幼苗！    他之所以甘冒奇险进入禁地，并那么肯定一定能在这么多“高手”中虎口夺食，获取“天地灵药”！其主要原因，就是一开始把目标放在了还未成熟的灵药幼苗上！只有这样，他才能尽量避免和其他各派弟弟子的冲突，才可能尽量多跑几处地点，多采些别人眼中的无用之物。    等到他把这些灵药幼苗采摘回去后，就可以用神秘小瓶的绿夜进行催生了。这样一来，和直接采摘成熟的灵药没什么两样。    虽说听那马师伯讲，这些幼苗在禁地外能保存的时间并不太长，只能活个一两年的样子。但这些时间就已足够把它们催熟数轮了，毕竟做为筑基丹主药的它们，并不需要太长久的年份，区区四五百年就即可入药了。    现在唯一的麻烦，就是不知道剩下三天时间，还够不够他采摘到足够数量的灵药。因为这些生有幼苗灵药的地方是东一处西一处的，再加上路上还可能被那些妖兽拦阻，和其他各派弟子可能产生的冲突，这一切都让韩立心里没有底。

 第一百九十七章 妖兽巨蜈蚣
        “到了，这就是那个山洞？”两个时辰后，韩立站在了一块半人高的黑岩上，打量着不远处的数丈高洞口，自语道。    “看起来，并没什么特殊嘛！”韩立没有莽撞的一头闯进去，而是仔细的在附近观察了片刻。虽然说时间很紧促，但也不能因为大意而陷自己于危险之中！    这资料上所说的秘洞，从外部看上去的确很不起眼，和韩立路上见到的几个野山洞简直一模一样，并没丝毫惹眼之处。也不知当初的那人是如何找到这里的，这还真让韩立有几分钦佩！    一盏茶的工夫后，韩立才确信附近并没有什么妖兽与人埋伏着，这才小心的朝洞口走去。    洞口完全是天然而成，通体都是淡青色的山石，没有一丝人工凿钻的痕迹在内。韩立一进洞口，往两侧的洞壁上望了一眼后，就得出了这样的结论。    然后，韩立身形一闪，人悄悄的往洞内隐去。但仅走了十几步后，韩立又停下了身形，因为经过一两个的角后，附近已黑兮兮的一片了。    韩立皱了下眉，伸手往储物袋内一探，一颗鸡蛋大小的月光石就出现在了手中。此物一出现后，那柔和的白光立即把附近照的清晰可见。韩立见此无奈地摇摇头。    他原来的本意，是想无声无息的潜进洞内深处，看看是否有妖兽守在那里，若是有的话他就偷偷给予致命一击，省的多费手脚！但如今月光石一出现，自己就变成了一个再明显不过的靶子了。那还怎么偷袭！    韩立一只手轻托着白鞯卦鹿馐，犹豫了一下后，还是用另一只手往身上拍了张土属性护罩，这才一脚低、一脚浅的继续前进。    山洞内不比开阔的野外，急速的身法是要受一定局限的，还是身上有层防护比较的安心。虽然这样一来，身体的敏捷性就大大降低了，但鱼与熊掌不能兼得的道理。韩立还是很清楚地，所以也没什么好抱怨的。    这山洞非常的狭长，韩立足足走了半刻钟后，仍没见到任何到头的迹象。这让他心里开始犯起了嘀咕，不由的怀疑自己是不是找错了地方，别找到的是什么顶级妖兽的巢穴吧！    所幸地是，韩立的这个担心。再又走了数十丈的距离，眼前闪出了个大拐角后，终于解除了。因为从那拐角处，隐隐透出了数缕白光，这说明目标就在眼前了。    韩立见此。心中一喜，急忙将手中的月光石一收，人轻悄悄的摸了过去。既然这里已有亮光，而且还地处拐角，看来原先地计划还是可以继续进行的！    当鬼头鬼脑的韩立，将脑袋从拐角处慢慢探出后，眼前的一幕先让他一喜，但随后又暗暗叫苦起来。    前面的确就是此山洞的尽头。而且是个面积不小的天然石厅，不但生有许多闪闪发光的钟乳岩，而且还在最靠里面地一小块紫色石壁上，生有三四株单茎数叶的淡青色小花。    这些小花寸许大小，数片花瓣都往同一方向奇怪卷曲着，竟合力形成了个独特的造型，远远望去如同数个滑稽可笑的小猴子挂在那里一样，真是让人惊叹万分！    “不用问，这些肯定就是“紫猴花”了，看其茎叶的颜色虽然是青色。但肯定是火候太浅的缘故！”当韩立一看到此花后，立即惊喜的想道。    但是当他目光一转，落到了紫色石壁下的地面时，韩立的脸色就苦了起来，那里竟有一只数尺长的巨型蜈蚣趴在那里。看它身上漆黑闪亮地尖壳，数尺长的触须，狰狞可怖的造型，韩立还没动手心里就万分发毛了。    他虽然从未杀过毒虫类的妖兽，可关于它们的恶名早就耳闻得多了。    据旁人言讲，毒虫类妖兽可同阶的猛兽飞禽类妖兽难缠了许多，而且大都会些较偏门、杀伤力极大的毒术，动不动就能让人身中猛毒一命呜呼，所以没有必要的话，还是尽量不要招惹此类妖兽的为妙！    眼前的这只蜈蚣如此之大，最起码也应是中阶妖兽，搞不好是上阶的也不是没有可能。    来，怎能不让韩立倒吸口凉气，呲牙咧嘴了好半天。    现在可不是他要招惹对方，而是这只蜈蚣妖兽已成了这些”紫猴花”的守护兽了。如果不解决掉这只大毒虫，想采摘石壁上的灵药，纯粹是痴人做梦！    ―    韩立收敛了自己的气息，将头缓缓缩了回去。尽量将动作做得轻缓，不去惊醒那看似还在熟睡中的巨蜈蚣。    他紧靠着石壁，微皱起双眉，低头思量起应付此妖兽完全之策。    硬依靠几件顶级法器的威力，蛮干硬上也不是不行，光是祭起金光砖符宝，他就有十足的把握能一砖就将那妖兽拍扁。但是此次厮杀后，他的法力恐怕就要消耗了不少，无法再保持自己的最佳状态。    后面的路还长着呢！面对的危险肯定也会越来越多，而他因为要赶时间，又不可能再花费半日，另行打坐恢复法力。所以，以法力的大量消耗来换取这次的胜机，韩立并不怎么情愿。    苦思冥想了一会儿后，韩立心头一亮，有了个不错的主意。    在行动前，他先谨慎的伸头看了一眼那只蜈蚣，见它仍爬在原地一动不动，这才放下心来。于是韩立微微一笑后，就消失在了来路上的黑暗中。    不大会儿的工夫后，韩立又满面春风的回来了。    这次他身上的护罩已不见了，并且没有再做鬼鬼返木俣，而是大摇大摆的直接一拐弯，走进了蜈蚣妖兽所待的大厅内。    韩立这么大的动静，那只蜈蚣妖兽若还没有察觉，恐怕就不是妖兽而是“蠢兽”了。所以这只丈许长的巨虫，立即警觉的冲着韩立昂起首来，两只粗长触须挥舞个不停，并发出了嘶嘶的怪声，让人看了甚为心惊胆颤。    韩立见此也不说话，一扬手，数颗小火球就极快的飞了出去，正好击到了妖兽的首部，发出了一连串的爆裂声。    火光过后，韩立清楚的看到，此妖兽被火球击中的头部仍然乌黑发亮，竟没在外壳上留下丝毫的痕迹，这让他咋舌不已。看来一些人说的没错，这毒虫类妖兽果然极为的难缠！    巨蜈蚣虽然没有受伤，但却已被韩立刚才的挑拨给彻底激怒了！    它嘴边两只锋利的獠牙一分，一股红色的毒雾就从口中狂喷了出来，气势汹汹的向韩立铺天盖地的涌来，看其架势大有要把韩立化为毒水的意思。    韩立自然不会傻傻的呆在原地，让这些一看就知奇毒无比的东西沾染上丝毫。没有了护罩拖累的他，脚尖一点地，立即以比毒雾快那么几分的速度倒飞出了大厅，然后转身就向来路狂奔而去，似乎因惧怕此妖兽的毒雾，而要落荒而逃了。    巨蜈蚣自然不肯轻易的放韩立离去，它左右无数的手脚一阵极快的蠕动，其身形竟如风一样的追出了大厅，看其速度完全不下于正狂奔中的韩立。这可让回头望了一样的韩立大吃一惊，急忙又加了几分身形，才又将蜈蚣妖兽甩开一定的距离，消失在了通道内。    巨蜈蚣一阵低声的嘶嘶怪叫，毫不迟疑的紧跟了过去。这条通道此妖兽已走了无数次了，自然比韩立熟悉得多，所以不大会儿的功夫竟然追了上来，已清楚的看到了韩立的背影。    蜈蚣妖兽大喜，手足挥动的更加急速了，恶狠狠的一路往前猛冲！    而就在这时，对面的韩立突然停住了脚步，竟然回过头来笑嘻嘻的看着此妖兽，不再向前奔跑了。似乎完全放弃了逃跑的念头！    如此一来，巨蜈蚣眨眼间就蹿到了离韩立只有三四丈的地方。它正要大喜的用獠牙把眼前小人撕得粉碎时，腹部忽然传来了一阵剧烈的疼痛，让它身形一顿后，马上痛苦难当的满地打起了滚，接着大量的黑色毒血从身下迅速涌了出来，流淌了一地都是。    原来不知何时，巨蜈蚣最薄弱的腹部竟被已锋利之极的利刃，在不知不觉中给整齐的剖开了，竟给此妖兽来了个大开膛。如此的致命伤害，就难怪巨蜈蚣如此的痛苦了！    而站在一旁的韩立，当然也不会放过打落水狗的机会。他一抬手，一道圆形金光和一把蓝莹莹的飞刀就脱手而出，直切向巨蜈蚣两只粗长的触须。

 第一百九十八章 冲突
        “砰”的一声，两件上品法器仅在触须砍了出了两个不大的小豁口，就被清脆的蹦开了，让韩立愕然了一下。    “好坚硬啊！几乎和中品法器的质地有的一比了！”韩立暗呼侥幸，如果不是略施展些小手段的话，收拾这头巨蜈蚣还真得要大费一番手脚了。    韩立见飞刀金钵不大奏效，就顺手收了回去。    但见此虫虽已受致命伤害，但是生命力太旺盛了，仍是在那里翻滚个不停，看来一时半会儿是不会挂掉了。于是皱了一下眉，干脆身法一展，极速的从妖兽头上一闪而过，竟不再过问此兽生死，直接沿山洞通道回到了石厅。    石厅内，那几株青色的“紫猴花”还安然无恙的待在那里，这让韩立满心的欢喜！    他从储物袋内取出了数支大小一样的玉盒摆在了地上，这才祭起飞刀，极其小心的将那“紫猴花”连其根下的小块紫色石都一齐剜了下来，然后用飞刀平托着飞回到了他手中，而被他放入玉盒内仔细的封存盖好。    当所有灵药都被韩立一一采摘完毕，妥当收好后，他才长长舒了一口气，心神大定了下来。    他伸了伸懒腰，再随意的扫视了一番石厅，确信这里的确没有被遗漏的东西，才不慌不忙地走出了此地。    当韩立路经巨蜈蚣受重创之地时。那妖兽已一动不动的趴在地上，彻底死去了，其身下流出的大滩黑毒血，让这一截山洞内都弥漫着一股让人呕吐的怪味，韩立闻了大有有些头晕脑胀之感。    韩立一惊，知道这是毒血毒性散发到空气中所致。所以赶紧服了一些“清灵散”下去，这才让不适感消退。    他走到蜈蚣尸体七八丈远的地方，就停了下来，接着放出飞刀在其身上乱戳了七八下后，看其真的没动弹分毫，这才放下心来，继续过去。    但是刚走了几步，韩立身形一顿。一弯腰从地上拔出了一把黑兮兮地短刃出来。他用两根手指将刃口处的黑泥轻轻一抹，短刃立即金光闪闪起来，竟是把“金>    原来韩立能一下让蜈蚣妖兽的腹部被轻易的剖开，竟是在消失的那段时间内，把“金>    因为害怕金刃的光芒太亮。会被妖兽提前发现，韩立还用黑色淤泥将刃口都涂成黑色，让其和漆黑的山洞溶为了一体，这样一来，再也难以被妖兽发现。    因此当巨蜈蚣紧贴着地面。追赶韩立来到这截山洞时，就被着些倒插的金刃神不知鬼不觉的剖开了腹部，落了个葬身此地的下场。可怜其身为上阶毒虫妖兽，一身厉害之极的毒术还未来得及施展，就这样稀里糊涂地被韩立活活给暗算了，真是死的极其冤枉！    韩立虽然尚不知自己杀死的蜈蚣是上阶妖兽，但也知此毒虫就算不是，那也肯定是中阶妖兽中的顶级存在。所以对就这样轻松收拾掉了此毒虫，心里大为满意！    现在他一连走了七八步，每走一步就弯腰一下，终于将所有的金刃擦抹干净都收了回来。然后，抬腿就要离开这里，但在无意中看了一眼巨蜈蚣地尸体后，他犹豫了片刻，还是向其走了过去。    一走到巨蜈蚣尸体前，韩立毫不客气用手中的金刃往尸体上的头部、背部、还有尾部的地方各刺了一下。结果发现，还是其背部的外壳最为坚硬。金刃一刺之下竟只能进入半寸，只有继续用力下去才可以慢慢切割进去。    韩立见此，不再迟疑！立即把刚收回的八柄金>|.费力的切割起蜈蚣的背部外壳啦来。    没多久，几块数尺大小地硬壳被韩立硬生生的切了下来，被他小心的收进了储物袋中。这些足可以抵挡顶级法器全力一击的东西，可是难得的好东西，如果做成个简易内甲的话，肯定能对自己大有用处。    其实按照韩立的本意，恨不得能将此蜈蚣的所有外壳，全都切割下来带走。但是如此一来，就太耗费时间了，而时间对现在的韩立来说，是最奇缺的很！    所以，韩    带着点遗憾出了山洞，并马上向下一个早已拟定好采在那里同样也应该有一些还未成熟地“天灵果”才对。    就在韩立马不停蹄的按照计划，搜集各钟还未成熟的灵药时，其他几处众所周知的有灵药成熟的地方，却爆发了精锐弟子间的大冲突！毕竟能准确预知灵药成熟地点的，也就是这么几处而已，各派“高手”的大碰头是不可避免的！    在离韩立东南方向一个幽静的山谷内，就有三人为了两株韩立才到手的“紫猴花”，正僵持不下着。    只是这两颗紫猴花，颜色不再是淡青色，而是艳丽之极的炫紫色，并散发着一股浓浓的异香。在这两颗紫色奇花前方，还有一头长着火红独角的怪鹿，身首两分的躺在血泊之中，已死去多时了。    而怪兽尸体的不远处，则有三个衣衫各异的人呈三角位置站立着，但谁也没有出手，似乎都对另外两人大为的忌惮。    “你二人到底是何意？这只炙角鹿，可是我独自杀的，灵药应该归我才对！”终于一人满脸怒气的开了口。    D    说话的是个二十来岁的蓝衫青年，长的面目英挺、身材修长。他一手持把青色飞叉，另一只手托颗黄色珠子，两物上面灵光耀眼，一看就知是顶级法器，难怪此人能独力击杀那头看似不凡的上阶妖兽。    “道兄，没想到今年又见面了，你我还真是大有缘分啊！”这次说话的是一位手柱拐杖凡人青衫老者，看似慈眉善目一脸和蔼之色，但却对那青年的质问根本不加理会，反而和另一位中年道士说上了话。    “是啊，我也没想到，今年还会和李施主再碰到了一起！”道士背着一把带鞘的简朴长剑，神情自若的说道，同样也没瞅青年一眼。    天阙堡的青年大怒，他自小资质不凡，家世显赫，人又长的英俊潇洒，从来到哪里都是被人瞩目的焦点，可现在却被这两个家伙如此的羞辱，怎能不让他恨意大生！    可是还没等他开口再说些什么，老者和道士下面的几句话，立即让他脸色大变，惊慌失措了起来。    “旧事就不用提了，如今这里有两株灵药，你我二人正好平分，一人一株如何？”老者没说什么废话，向对面的清虚谷道士发出了联手瓜分灵药的邀请。    中年道士闻言，脸上没有惊讶之色，略一沉吟后，就点头应允道：    “也好，我等实力差不多，拼斗下去也是个两百俱伤的结果，就这样吧，我没意见！”    青年把对面二人的对话，听了一清二楚，心里又惊又怒！    对方二人一联手，他虽然自负法器威力奇大，但也知绝不是对手。但要就此放弃即将到手的灵药，他说什么也不甘心！    于是脑中一阵急转后，青年忽然身形向后激射，直奔那两株灵药而去，他要一把抓起了灵药，再马上逃之夭夭。    “找死！”    青年刚一起身，那青衫老者脸色一沉，一扬手竟把手中的拐杖仍了出去，化为了一条青光直奔青年而去。这拐杖所化的青光太快了，就只那么闪了闪，就后发先至的到了青年的前面，拦住了他的去路。    青年大惊，这是什么法器，怎么这么快？不过事已到此，他也不及多想，一抬手，手中的青色飞叉就迎了上去，身形却丝毫不停的继续向前奔去，看来不拿到灵药，他是不会罢休的！    “小友，已经迟了！还是速速离去的为妙，不要迫贫道今日大开杀戒！”青年还没走出两步，身后就传来道士不温不燥的声音，好似就紧贴在了他身后一样，让青年吓的魂飞天外！    青年脸色煞白的回过了头，果然那道士就离他就只有一丈开外，正笑吟吟的望着他！    脸色苍白的青年不再言语了，立即掉转方向谷外狂奔，连头都不敢再回望一下。他心知自己和这二人实力悬殊太大，再打那灵药的主意只是找死而已，对方能放他一马已经难以置信的事了！    “嘿嘿！道兄的灵狐步，比以前更厉害了，真是出神入化啊！”老者见道士放过青年一马，大感奇怪，但也未出手阻拦，反而称赞起了对方。    “没什么，雕虫小技罢了！”道士淡淡的望了一眼青年消失的背影，慢悠悠的说道。

 第一百九十九章 陈氏兄妹
        “李施主是不是看贫道放此人离去，有些奇怪？”中年道士沉默了片刻后，突然开口道。    “呵呵！是有那么一点。这小家伙的法器不错啊，我看了都有些动心了！”老者倒也并不掩饰自己的心思，直接了当的说道。    “那施主趁早打消此主意的好，这人可杀不得的！”道士皱了一下眉，略带警告的说道。    青衫老者闻言，脸上闪过一丝诧异神色，但并未开口问什么。他知道，既然话已说到这里了，以对方的为人，后面肯定会给自己解释清楚的。    果然，道士木然的继续说道：    “这人和天阙堡的马云龙，大有关系，还是不要轻易招惹的好！”。    老者一听动容了起来，不禁惊讶道：    “就是那个天阙堡，百年余年来，最有希望踏入结丹期的马云龙？”    道士苦笑了一声，叹息道：    “不是这人，还能是谁？我曾经见过此人数面。那青年手中托着的落尘珠，就是那人的成名法器，这绝对错不了！所以这个青年肯定和马云龙大有关系，还是不要动这青年的好！”    “不错，多亏道友提醒！否则，我真要犯下大错！咳，还是及早把灵药采走。别再来了什么不速之客！”老者终于从惊讶中恢复了常态，立即提议道。    道士自然欣然同意，然后二人一左一右各得一株“紫猴花”后，立即分道扬T了。    同样的事情。还在另外几处地方同时上演，只不过他们的冲突，就远没有这么的平和，而是撞出了非常激烈地火花。    环形山某座山脊的石屋旁，四个人分为了两派，驱使着各种法器正在争斗着。    其中一男一女二人身穿黄色服饰。是黄枫谷的弟子。    男的四十许岁一脸书卷之气，手中持有一杆银光闪闪的巨笔和一本金光灿灿的金书，一挥一展之间，漫天地银符金光，把对面二人杀的汗流浃背，脸色发青。    貌美的年轻女子虽然也指挥着一蓝一黄两件飞剑法器在一旁协助，但明眼人一眼就可以看出，此女的实力别说和她同伴相比。就是和对面两名对手一比较，那也是天差地别，根本就没起什么牵制作用。反而时不时的需要那名厉害之极的同伴去相救几次！    而他（她）们的对手，却不是同一门派的两人。    一个头顶绿色光罩，驱使着一条碗口粗飞蛇和一大群巨型黄蜂，疯狂阻挡黄枫谷男子成片金光进攻地丑陋汉子，竟是那位和韩立交换过资料的灵兽山钟吾。    另一位则是名相貌阴柔俊美的男青年。观其一身的青衣，应该是化刀坞的弟子。    在他身前飞舞的两道红色飞刀，光芒四射，一看就知不是凡品法器。而这本应该是进攻性法器的飞刀，现如今却在其身前化为了两个车**小地光幕。吃力的挡着如同繁星一样的点点银符。    “住手，不打了，我二人认输！姓陈的，算你狠，这石屋内的灵草归你们了！”实在支撑不下去地化刀坞青年，终于先开口服软了起来。    一旁的丑汉钟吾听了，除了微带不甘之色外，并没有出言阻止。算是默认了男青年的言语，并将飞蛇和蜂群唤回了身边。    “哼！你们说认输就认输，哪有这么便宜的事！”那名实力最弱的黄枫谷女子，一撩起额前的长发不甘心的说道。刚才她一直被直接忽视了，不由得憋了一肚子的闷气，语气大为不善起来。    “你想怎样，难道还想斩尽杀绝？就怕你们还没这个本事！”化刀坞地男子一听，恼怒的尖叫道，竟如同女子受惊的声音一样。让其余三人，不由得起了一身的鸡皮疙瘩。    “当然不会了。我七妹只是说些气话而已！两位尽管走就是了，陈某决不会为难的！”那黄枫谷中年男子微皱下眉头，立即用眼神制止了女子不善的下面言语，然后神色平和对钟吾等人说道。    “嘿嘿！陈兄真不亏为陈氏家族的大公子，气度就是某些小丫头不一样，那我等就告辞了！”化刀坞的青年忽然平静了下来，声音也恢复成了正常    声，一下子就显得如同翩翩美公子一样。其前后反人大感诧异！    说完这话，青年与钟吾二人，再恋恋不舍的望了一眼那石屋，就心痛的离开了此地，消失在山石后不见了踪影。    “大哥，为什么不杀了那两人，只要再努把劲儿，马上就可以灭掉他们了！”貌美地女子在目送二人离去后，终于忍不住转头，向中年男子问道。    “七妹，我发现自从出那事之后，你就变得有些偏激了！动不动就要取人性命，你知道那二人是何人吗？他们出身的家族可都是颇有名气的大家族，虽然还远不及我们燕、陈等超级家族，但也不能等闲小视。还是不要轻易结仇的好！”    ―    “况且就是真要杀他们，也多半不会成功！要知道，虽然依仗金书银笔的威力，看似已将他二人压的岌岌可危了！但是实际上，这是在他二人不起逃离念头的情况下才能如此的。若是真要痛下杀手，他们又不是笨蛋，当然会撒腿就跑，如此一来我金书银笔的威力就是再大，也不可能拿他们二人怎么样！只是徒然惹下仇家而已！”    黄枫谷中年人先是用宠溺的口气，略微责备一下年轻女子，接着又仔细的讲解了一番不肯下杀手的原因，着让那女子恍然大悟！    “对了，七妹！陆家那小子自从谋害你后，就再也没在其他地方露过面，看来真是被救你之人给杀掉了。倘若果真如此，算是这小子走运，否则定要让他生不如死，让其知道敢对我们陈家人下毒手的可怕。倒是那救你之人的身份，很耐人寻味啊！我花了大量的力气，查找了那几日不在本谷的弟子，结果并没有发现能对陆家小子构成威胁的人外出过。要知道，那混蛋的法力虽然不值一提，但他的那杆青蛟旗却真是件不错的顶级法器！能从他手中把你给救下，就说明此人的实力应该不弱才对，难道真的是本门外过路的修仙者不成？”女子的大哥忽然换了一副爱怜的语气，对他嘴中的“七妹”说道。    原来这位“七妹”就是已边变得冷若冰霜的“陈师妹”，只是在这个是他大哥的中年人面前，显然又恢复了她的几分本性，因此一听此言后，立即脸上羞红的撒娇道：    “呸！提那个家伙干吗？救就救吧！还把人家一人抛在了荒郊野外，自己却拿了人家的筑基丹溜之大吉，我看十有**也不是什么好人！”    陈师妹的口中大有恨恨不平之意！    其实最让她如此羞怒的倒不是此事，而是一想起此人，就让她回想起了神志不清、浑身发烫**的那个难堪之夜。    而那双曾把其全身上下都肆意抚摸过的粗糙双手，和对方身上股浓浓的男子气息，更是至今还让她铭记在心。    只是羞恼之余，陈师妹尽量不愿去想此事，而把他们深埋了在内心的深处。如今听自己的大哥这么一提，不禁又涌上了心头，让陷入了沉思中的她，脸上一阵的红白交替！    等到陈师妹恍恍惚惚的回过神来时，却发现自己的大哥，正用似笑非笑的目光，大有深意的望着自己，似乎她全部秘密都已让对方彻底看穿了！这让她脸上红晕越发的娇艳了起来！    大感羞涩的陈师妹，干脆小脚一跺，说了声：“我去采药了！”就自顾自的向石屋扑了过去，试图掩饰内心深处的异样羞涩！    中年人看了看，自己最疼爱小妹的背影，不禁微微一笑，心里已有了一番定计！    然后，他就跟着走了过去。    ……    某处密林内，一位身穿绿衣的少女，紧咬着双唇，指挥着一头白色的小雕，正艰难的与一只双头怪蛇搏斗着，看情形竟是一时间难分上下，而在怪蛇的身后则有一颗通体火红色的大树，其枝头上接着数枚拳头大小的红色果子。    ……    一个狭长的地下山洞内，悄然无声的走着一行白衣男女，看人数约有十五六人左右，竟是所有禁地内活下来的掩月宗弟子都在了此地，而走在最前面的，就是曾远远见过韩立一面的那位精灵一样的少女！

 第二百章 少女与少女
        白衣少女虽然面似童真清纯，此时却神情肃然，全身上下笼罩在了一层奇异的银辉之下，让人显得越发的神秘诡异！    最让人惊讶的是，跟在少女身后的白衣男女全都一副兢兢战战的模样，竟连一个窃窃私语小声嘀咕的都没有，望向少女背影的眼神更是充满了敬畏之色！    而曾在沙地出现过的刁蛮女子与她的修炼道侣也身在其中，只是脸上的骄横之色已无影无踪，和旁人一样的大气也不敢喘一下，显得格外的乖巧老实！    突然，领头的精灵少女停住了脚步，其身后的整个队伍，自然也随之停了下来。    因为前方不远处豁然开朗了，并出现了一个绿色的深水潭，而在水潭中心有几块黑色礁石突出了水面，其上长有十几株光泽如玉的灵芝状东西，格外的显眼！    “是这里吗？”精灵少女颇有兴趣的看了一会儿水潭后，头也不回的脆声问道，声音显得格外的娇嫩。    “是的！师祖，顶阶妖兽碧水鳄就藏在水潭中。前几次禁地采药时，本门的一位弟子就葬身在这畜生的腹中。不过，另一人倒逃得了性命！”身后那群掩月宗的女弟子中，闪出了一位年纪较大些女子，非常恭敬的向精灵少女躬身回复道。    “.臼了！    按照修仙界以境界深浅来划分辈分的惯例，这位精灵似地少女，应该是掩月宗结丹期修士才能当此称呼才对！而此禁地不是不能让筑基期以上修士进入的嘛！这是怎么回事？而看其他掩月宗弟子的神情，对此毫不吃惊，看来早已知其中的奥秘！    “嗯！知道了，下去吧！”    这时。精灵少女大模大样的吩咐道，脸上露出了与其年龄极不相符的干练之色。    接着又朝身后其他人说道：    “准备一下！一会儿我把碧水鳄引出水面后，你们就用新近炼成地合击秘法“阴阳牵引术”，一对对的一齐出手。想必凭借足以和筑基期弟子全力一击的杀伤力，除去此獠绝不成问题。然后我们再去下一个顶阶妖兽的巢穴，继续扫荡这些以前无人敢采摘的灵药！”    少女的声音不大，但话里信心十足，男女弟子们听了。却没人露出怀疑之色，全都应声答应。    见此精灵少女一转身，檀口一张，一个拇指大小的粉红色圆环，从其口中缓缓喷出。接着迎风一涨，转眼间化为了头颅一样的大小，并发出了低低地嗡鸣声。光辉耀眼，通灵之极！    从这圆环出现的方式，放射的光芒及其蕴含的庞大灵力，都可以肯定这绝对是货真价实的法宝。    难道此少女真的是结丹期修士不成？    没有多久，这个地面十几丈深的秘窟内。先是传来一声巨响，紧接着数声如水牛低鸣一样地吼声传出，吼声中充满了愤怒之意，但随即又响起连串的轰隆隆雷鸣声，让低吼声在激昂了几下后，又马上变弱了起来。接着各种巨响、爆裂声不断传来，终于让吼声彻底淹没在了其中，再也不曾响起了。    数个时辰后。精灵少女带着掩月宗的男女弟子，从某个隐秘的洞口走了出来，其身后的男女弟子，个个都面带兴奋，一脸地春风。    这也难怪，能击杀一级顶阶妖兽的机会，可不是他（她）们这些炼气期的菜鸟能轻易碰上的。如今并没有费多大力气，就击杀了那头看起来狰狞可怖之极的碧水鳄，这怎能不让他（她）们激动至今。    当然，若不是精灵少女用圆环法宝抵挡住了妖兽的大半攻击。他们也不可能一人都没损伤的完美结束战斗，所以望向少女的背影就越发地敬畏！    而少女对身后男女弟子的目光毫不在意，仍一脸淡然的走在前面，似乎杀死一头一级顶阶妖兽，对其来说并不是什么大不了的事！    片刻之后，这群掩月宗的弟子就消失在了附近的密林内，不见了踪影。    ……    就这样，在其他地方，各派弟子击杀妖兽夺得灵药的事不断上演着，偶尔也出现了为了争夺灵药而冲突        对于这种情况，大部分人都心中肚明！这主要是因为，大家剩的时间都不太多，有这流血争斗的机会，还不如去其它地方看看能否另有收获。真正需要大家拼死劫杀对方身上灵药的时机，还是在最后一天所有人满载而归的日子，那天肯定会是血色的，绝不会像前两日一样，可轻易放对方离去！    韩立对这些事情也略知一二，所以趁着这两日各派弟子还能互相克制的时机，拼命的从一个地方赶往另一个地点，半路上一遇见有中阶以上妖兽出没，就立即施展身法绕路而过，而不肯被它们稍缠住片刻！    D    也不知韩立是不是鸿运当头，除了第一个采药的山洞中，碰上了那只罕见的毒虫妖兽巨蜈蚣外，下面一连去的四个地方，竟再也没有出现过其它的守护妖兽，让他轻易的把灵药采到了手中，一丝多余的力气都不用花费，这让韩立欣喜若狂！若是接下来都能如此顺利的话，他采到足够多的灵药绝不成问题！    此时，禁地的第三日已过了七七八八了！跳跃个不停，沿途上遇见的两只下阶妖兽铁臂猿，被他轻挥了几下手后，身体立即四分五裂，被彻底肢解了开来。    现在，韩立正在赶往今日的最后一个目的地，快接近山顶附近的一座小石殿。据说，那里种植了不只一种的灵药奇草，而他最需要的天灵果就在其内。    不过，虽然天灵果的成熟期还未到，但其他的几种倒有已成熟待摘的了！因此韩立估计，守护灵兽肯定是有的，甚至有其他门派的弟子早到了一步，也不是不可能。    但韩立无所谓，甚至巴不得有其他人先到此地，来帮自己扫清下道路，省的自己再多费些手脚。反正这人肯定不会对未成熟的灵药感兴趣的！    韩立正心情大好的思量之时，终于远远望见了石殿的影子，果然并不算大！    但还未等韩立靠近此地，一阵激烈的打斗声，就已传了过来。    韩立心里一喜，看然真的有人帮自己开道了。于是，身形立即诡异起来，闪了几下后，无声无息的接近了石殿。    石殿前的空地上，并没有上演韩立心目中的猛男大战妖兽的一幕，而是一名黑衣赤脚的方脸汉子，正操纵一柄银色的巨剑，把一个身材纤细的绿衣女子给压的几乎喘不过气来。    这名女子唯一的防护手段，就是一块黄光闪闪的丝帕，只是上面黯然无光，完被那银色巨剑压在了下风，只能苦苦支撑着。    而在一旁的地上，还躺着一只一分两截的红色巨狼和一只身首两离的白色幼雕，其身下的鲜血流了满地都是，充斥着刺鼻的血腥味，看来都才死去没多久。    看到这一切，韩立嘴巴不禁无声的张得老大，不是因为二人会在此地打斗而奇怪，而是这名绿衣少女竟是那位曾卖金竺笔给他的易羞少女。    因为，韩立在禁地外各派弟子聚集时，就已发现少女的功法非常浅薄，只是区区十层而已。所以在他心目中，此女进入禁地后不是早已香消玉损，就是应该藏在某处，悄悄躲起才是！    可如今，竟在环形山的腹部之处，看见她用一件顶级法器和一名一看就不好惹的巨剑门弟子在拼死争斗着，这怎能不让韩立大感吃惊！    “小丫头！现在收手离去，还来的及。你应该知道，我一直手下留情了。但我言某人不愿杀女人，并不是不会杀女人！若还纠缠下去，就让你和那只白雕落同一个下场！”赤脚汉子有些不耐了，冷冽的脸上说出了充满杀机的话来。    要知道，他被这名不知哪里冒出来的灵兽山少女，已持续纠缠了近半个多时辰了，最后的一丝耐心早已消耗殆尽。若对方还继续不识好歹的话，他说不得真要辣手催花了！    少女脸上苍白一片。但一咬牙后，仍倔强之极的说道：    “若不肯把里面的几颗烈阳花让给我，我死也不会走开的！”

 第二百零一章 武痴
        没办法，忘语实在太困了！也没精神码下去了，今天先把这两千字给大家传上去，让大家先看着吧！）    赤脚大汉闻言，心里勃然大怒！这女子都自身难保了，竟还一再挑衅自己的底线！    “好！好！好！”    于是他恼极反笑的一连说出三个好字。    “那今天，你就死在这里吧！”    说完，他一指银色巨剑，巨剑立即光芒大射，发出了耀眼之极的剑芒，接着以泰山压顶之势，毫不留情的向少女头顶狠狠斩去。    少女见此，银牙一咬，急忙指挥丝帕化成了一个车**小的黄盘，迎头挡去。    “嘶啦”一声，这件已强弩之末的顶级法器，竟被威力全开的银色巨剑，一剑击成了朵朵碎片，飘落了满空都是。而银剑光华一闪，在大汉操纵下毫不迟疑的，继续斩向了下面惨笑中的少女。    “当”的一声的清响，银剑在少女头顶一丈远的地方，被一把从一侧激射来的金色飞刃拦了下来，然后在少女的上空舞成了一团金光，死死的不让银剑落下一寸。    “谁？给我滚出来！”赤脚汉字脸色一沉，一招手，收回了银剑。然后双目如电的扫向了一侧，并死死盯着一块巨大山石不放，因为他看得分明，那把金刃就是从此飞窜出来的。    “呵呵！今天的天气真不错！大家何必打打杀杀的，坐下来好好谈谈岂不更好啊！”石后人影一闪。转出了一位相貌普通地黄衫青年，此人挠了挠头皮。又仰首看了看天空，打了个哈哈的说道。    但青年面容上，一脸地无奈之色！正是见少女有性命之忧，不由得出手，救下了绿衣少女的韩立。    韩立对自己一见少女的惨容，就不加思索的出手举动。只能仰天无语！这实在太违背自己一向明哲保身的原则了，竟平白无顾的招惹了此番麻烦，真是红颜祸水啊！    不过韩立也知道，这主要还是此女留给自己印象太深刻地缘故。而他也无法看一位颇有好感的女子，就死在自己的眼皮底下还无动于衷！看来他的心肠并不算硬，并非是心狠手辣、六亲不认的枭雄之才啊立苦笑着，胡思乱想了一通。    但是麻烦已经惹上了，他只好强打起精神，来应付一下了。所幸，经历过与多宝女和封岳的争斗后。韩立对和这些精英弟子的抗衡，倒也有了几分的信心。因此心中并未惊慌。早已把几样东西抓到了手中。    “是你？”绿衣少女这时才看清楚了韩立的面容，不禁掩住杏嘴惊呼了出来，流露出难以置信的神情！    韩立见少女，此时才认出自己这位救命恩人地身份，表现出一脸的迷糊之色，不由得又好气又好笑！    但表面上。他还是冲着少女淡淡地点了一下头，然后转首对赤脚汉子继续说道：    “不知兄台对在下的建议，如何看待？阁下不如放这位姑娘一马，然后你走你的阳关道，我走我的独木桥，我二人井水不犯河水，这岂不是不用伤和气！”    韩立还是抱着一丝能不动手、就不动手想法，说出了上面的话！毕竟无缘无故就和一位“高手”火拼一场，搞不好还有性命之忧的举动，实在不是一件明智之事啊！    可是韩立万万没想到。对面地赤脚汉子对他的话视若无睹，反而大有兴趣的紧盯着他手中的金>立的人，更让其大感兴趣。    对方的这种举动，让韩立暗自有点恼怒了！他强忍着心中的不悦，正想再说些什么时，对面的汉字却忽然开口了，而且一开口就让韩立楞住了。    “你这手中这柄金刃，应该和空中那柄是同一套法器吧？而且能挡住我的银剑攻击，一时半刻未毁，这应该是顶级法器才对！我猜得对吗？”巨剑门的赤脚汉子，眼中精光大盛，缓缓开口问道，气势忽然攀升地非常惊人！    韩立眨了眨眼睛，有些糊涂了，不知对方是何意！但是嘴上还是随口的应道：    “阁下说地不错，它们的确是一套顶级法器，而且……”    “够了！知道这点就行了。阁下出手吧！若是能打赢我，不但这女子的性命我可以不要，就是这石屋内的灵药，也全归你二人所有！”此人未等韩立说完，就立即出言打断了他下面的话，然后满面狂热之色的说出了让韩立目瞪口呆的话来！    这人竟是个修真界的“武痴”！这时，韩立恍然大悟的意识到了这一点，顿时觉得满腔的郁闷，一句话也说不出口去！    “看招”    大汉没等韩立回复，竟连护罩都不释放，立即指挥银剑从少女方向一转，向韩立气势汹汹的扑了过来。    知道了对方的底细后，韩立知晓再说什么都是白费功夫，就立即把手上的母刃的一抖，其余七柄子刃就从储物袋中飞了出来，并化为了七道金芒，毫不示弱的迎上了对方的银色巨剑。    不过，韩立并没有因此掏出防御符，来给自己加持上防护罩。    这是因为，见识了银剑击破少女丝帕的举动后，韩立心里很清楚，这柄银剑的威力实在太骇人听闻，普通的护罩在其一斩下，绝对罩破人亡，不堪一击。如此一来，还不如不施加防御术的好，这样自己反而可凭身法的变幻莫测，来应付对方的奇袭！    韩立正思量之间，除了守护在少女身边的金刃外，其余七柄子刃已和银色巨剑纠缠在了一起，就如同七条金蛇和一只巨蟒不停翻滚撕咬着，互不示弱！

 第二百零二章 灭口
        立刚指挥七柄子刃与银剑一接手，便立刻感到了对方    大汉只是这一件巨剑法器，就立刻将所有金刃都压得死死的，七道金芒联手构成的防御金网，在银色巨剑的强横冲撞之下，溃不成军，无法困住其分毫。反而在银色剑芒的打击下，金刃身上的光芒迅速黯淡下来，分明是金刃崩溃的先兆，看来它们落到和少女丝帕一样的下场，也只是迟早之事！    但这些都未让见识过银剑威力的韩立，感到惊讶。他的“金>刃”以威力而论在顶级法器中只是普通货色，不敌对方的银剑这是意料中的事，并没什大惊小怪的。于是，韩立用手往空中的战团一指，想分出两柄缠斗中的金刃，向大汉分射过去，先试探下对方的防护手段再说，看看是否有机可乘！毕竟人如果死了，法器就是威力再大，那又有何用！    两道金芒在韩立操纵下，刚一掉头，想飞向赤脚汉子。谁知对方的巨剑却突然银光大振，竟以剑柄为中心急速旋舞了起来，霎那间化为了巨大的银盘，并且从银盘中心处放出了无数道丝丝吸力，让附近的所有金刃全都如负千斤，再无法动弹分毫，而两柄想离去的金刃当然也未能幸免、    看到这一幕，让韩立惊得目瞪口呆。等他清醒过来，急忙向对面大汉望去时，果然对方掐着奇怪的法决，正双手飞舞如轮的比划着什么！    韩立不及多想，连忙一拍储物袋。从里面仓促飞出了一把蓝色飞刀，和一面金色飞钹。两物丝毫没在韩立身边停留，直接向大汉激射而去。    巨剑门地赤脚汉子虽然手上没闲着，却将韩立的举动看地分明。他冷笑了一下，突然手上的法决一变，空出一只手来往对面而来的飞刀和金钵上，遥遥点了那么两下。    结果韩立马上感应到。原本还在自己操纵下的两件法器顿时和其失去了联系，并且“嗖”“嗖”两下，这两件上品法器竟隔着七八丈远的距离，被那化为了银盘的巨剑凭空摄了过去，并强行吸入了地银盘中心处。    “噗”“噗”两声，两件上品法器刚一进入其内，就被银色巨剑的急速旋转，给搅进了漩涡中，还未能支撑片刻时间，便像烟花一样爆裂的粉碎碎骨。那星星点点的法器碎屑，下起了一场美丽异常的流星雨。    韩立现在满嘴的干涩。他万万没想到对方的功法和银剑如此的奇妙，不但“金>..手，连丁点作用都没起，就被对方给毁的一干二净。这真让他一阵的心惊。    “嘭”地又一声爆裂声传来，韩立大吃一惊。慌忙脸色大变的再定睛望去。果然原本七柄地金子刃，现在只剩下了六柄，而银盘的中心处又出现了极为艳丽的金色星辰雨。银盘竟在大汉的操纵下，开始逐一摄取金刃，并将之摧毁起来。    如果说，刚开始上品法器被银剑所毁，韩立还只是心惊而已。但如今一柄金刃的消失，则真让韩立肉痛了起来。这可是顶级法器啊！而且因为是成套的缘故，每少了一柄都会让其威力降低不少。    韩立心痛之余不再迟疑，右手一翻。那个从多宝女手里得到地小镜子，出现在了掌中。韩立往镜中急速注入了灵力。然后对准空中一照，顿时一片青鞯墓饣从镜面喷出，立刻把那银色巨剑所化的银盘打回了巨剑圆形，并把此剑和剩余的金刃活生生的困在了青光之中，定半空中无法动弹分毫。    赤脚汉字，原本得意狂热的眼神，在见到韩立的小镜子时，马上消逝的无影无踪，并神色大变的失声大叫道：    “青凝镜！此物怎会在你手上，这不是在掩月双娇的护身法器嘛！难道你杀了她们中地一人？”    大汉说完之后，就用难以置信的眼神望着韩立，似乎他做了什么大逆不道地逆天之举一样，让韩立心里一阵的发毛！    听对方的口气，似乎他得了这个顶级法器，会惹上了什么大麻烦，他不由的暂时停手，想听对方说些什么。    “什么意思？那女人人不是我杀的，是我从杀她的、叫封岳的家伙手里得到的！难道有什么不对？”韩立皱了一下眉，脸色不大好看的说道。    “嘿嘿，阁下的这些言语，还是和掩月双娇的祖母说去吧！看看人家一个结丹期修士、掩月宗长老，会听你这么一位区区炼气期弟子的解释吗？”赤脚大汉冷笑了几声，讥笑的说道。    心里猛然往下一沉，知道如果对方所说是真的，那么无法解释清楚！他拿不出丝毫证据来说明人不是他杀的，反而那阴狠女人的法器落在了他手上。如此一来，那位掩月宗的长老，多半真不会放过他这个“凶手”。    “这下麻烦可真大了！”一想到会有一位结丹期高手时刻惦记自己的小命，韩立不但嘴里苦涩的厉害，甚至郁闷得想大口的吐血了。    说起来，他还真冤枉极了！不但人并不是他杀的，而且他杀了封岳还算是替那恶女报了仇！可如今却要落了个被结丹期修士追杀的结果，这还真没法讲理去了！    毕竟人家捏死自己一位炼气期的弟子，那和捻死一只蚂蚁没什么区别，哪会劳神听自己什么分辨！而自己的师门黄枫谷，多半也不会为自己这么一位无名小卒，而得罪人家掩月宗的长老吧！    韩立越想，越觉的前途惨谈，后果大大的不妙！难道真的一出禁地后，就要立即远走高飞，隐姓埋名逃亡他国吗？韩立还真有些拿不定主意！    大汉把韩立阴沉的表情看的一清二楚，不由幸灾乐祸的哈哈大笑了起来。    就在赤脚汉子笑声越大，韩立神色越发阴霾之时！一个怯怯的声音从一侧传来。    “我们大家都保密，不告诉人家，不就行了吗？”    那绿衣少女在一旁听得清楚，犹犹豫豫的插了这么一句。    “保密？”    韩立和大汉都情不自禁的一怔，然后立即用奇怪的眼神对视了一眼，忽然间都闭嘴不语了。    少女下面想要说的话，被二人间的奇怪情形，立刻给吓得咽了回去，只好瞪着黑眼珠骨碌碌的转个不停，不敢开口了。    在沉默中，韩立忽然倒背起双手，慢慢的在附近踱着步子，一晃一晃的走动了起来。而大汉则死死盯着韩立的一举一动，眉宇间的神色一片肃然。    这种让人心跳慢慢加速的沉静，维持了一盏茶的时间后，还是被神色郑重的赤脚大汉，一开口给打破了。    “真没想到，我二人竟被个小丫头提醒了！看来当局者迷、旁观者清这句话，还真是不假！如今，阁下是打算杀人灭口了！”    “不错，若有第二条路，我其实并不想对兄台起杀心的！兄台的驱剑之术，可堪称神妙绝伦！在下原本敬佩的很！“韩立叹了口气，脚步终于在附近停了下来，无奈的面对大汉说道。    “看来发下毒誓，阁下也不相信的！”大汉又默然了片刻，突然眼中精光四射，咄咄逼人的说道。    “没错，我只相信死人不会泄密！”韩立脸色一沉，以冷冽刺骨的声音回应道。    “好”既然这样，也不用说废话了，你我就在此一决生死吧！”赤脚汉子双眉一挑，豪气顿生的说道。    “一决生死？不对，应该说阁下死定了！”韩立听了大汉的话后，诡异的笑了笑，摇了摇头轻说道。    “放屁，你以为暂时困住我的银辉剑，这场争斗就赢定了吗！我的手段你没见识到的多呢！”大汉闻言大怒，立即出言大骂，并且一抬手臂，手上突然银光闪闪，竟出现了和空中银剑一样的剑芒。    “阁下还没注意到，我们之间的距离，已经在在十丈之内了！”韩立以异样的神色望着大汉，叹息着说道，随后其身形一阵的模糊，整个人消失在了空气中。    “只要和我在十丈之内，又没有施展防护术的话，这个人的生死就基本在我的一念之间了！”韩立的声音仍然在虚空中回荡，当他突然紧贴着惊慌失措的大汉背后现身时，最后一个字才刚刚吐出了口。    “而你，现在已经是死人了！”韩立把刚才挥动了一下的丝线缓缓收回，低声的喃喃道。    大汉神情呆滞的望着前方一动不动，其颈部突然出现了一道细细的红线，然后头颅骨碌一下，从脖颈上利落的滚了下来，竟真的已死的极为彻底。    韩立转过了身子，望着大汉身首两离的尸体，一丝怜悯之色一闪而过。这大汉的实力，绝对不在那封岳之下，但是他还是疏忽了，竟让自己欺身进了如此近的距离。他的死也不算冤枉了！    “你是不是也要杀我灭口？”    韩立忽然听到这么一句弱弱的话语，声音里充满了警惕怀疑与不安害怕。

 第二百零三章 无忧针与忘尘丹
        .啊！请大家见谅！今日的两章，我想试着合成一章来发，试试效果怎样，所以到晚上才能上传，大家不要急哦！）    韩立苦笑了起来。虽然将巨剑门的家伙给解决掉了，但是还有一个最大的麻烦有待处理啊！    绿衣少女纤细单薄的身子，苍白瘦弱的面容，和眼中的惊慌之色，在韩立微微侧目一扫的刹那间，全清晰的映进了眼内，看来她受惊着实不小。    他没有回复少女的疑问，而是一低身，把大汉尸体上的储物袋捡了起来，接着指尖一弹，一团不大的小火球打在尸体上，瞬间将其化为了灰烬。然后，用青凝镜将困住了银剑和金刃的青色光华一收，就把巨剑和金刃解放了出来，收进了袋中。    这时韩立才掉过头来，面无表情的向少女走去。    少女一见韩立真的靠近了自己，原本就苍白的脸上更是一丝血色没有，不禁害怕的缩了缩身子，向后退了几步。    “你要干吗？再过来，我就不客气了！”绿衣少女终于壮起了胆子，一伸手从储物袋中，掏出了把黑色小剑对准了上前的韩立。可韩立一搭眼，就已看出此剑只是件垃圾的中品法器而已，看来那件黄丝帕就是此女唯一的一件顶级法器了！    “姑娘就是这样对对待救命大恩的吗？”韩立忽然揉了揉鼻子，展颜一笑说道。    “救命大恩？”少女愣了一下。被韩立前后神情地反差，给弄得有些糊涂了。似乎还没反应过来。    “姑娘还真是贵人多忘事啊！若不是刚才区区出手，从那人的剑下将姑娘救出，在下又何必要做出这种杀人灭口地勾当！”韩立哭笑不得的说道。    “哦……真对不起，我……我刚才一害怕，就给忘了！”少女这才恍然大悟的记起了此事，连忙满面通红的解释道。一副手足无措的结巴样子。让人看了甚为的怜惜。    “没什么！倒是我二人在太南会上有一面之缘后，竟在这里还能再见面，还真有些不可思议！”韩立一摆手，亲切地说道。不知为何，一见到此女的害羞摸样，韩立就觉得特别的亲昵，就如同面对自家的小妹一样。    “在下韩立，不知姑娘如何称呼？”韩立非常随意的开口问道。    “我……我叫菡云芝。”少女犹豫了一下后，还是脸上绯红的说了出来，觉得在此青年男子面前主动说出自己的芳名。极为的羞涩。    “菡云芝？很不错的名字，和姑娘很相配！”韩立重复了一下少女的名字。轻笑着说道。    “是嘛！”菡云芝脸上又一阵地红晕升起。    “不过，菡姑娘怎会加入灵兽山，又来参加血色试炼？”韩立略带好奇的问道。    “这……”菡云芝脸上一阵地为难之色，踌躇着没有说出口。    “呵呵！既然有些不便，那么就不用告诉在下了，在下也只是随口一问而已！”韩立很体谅的说道。让菡云芝大为感激。    “对了，还是进石屋把灵药采下吧！省得夜长梦多，再有其他人到此！”韩立在和少女随意聊了几句后，突然说道。    菡云芝一听，先是连连的点头，但随后又有些不好意思的小声说道：    “韩大哥，能不能把那几株烈阳花让给我，我只要这些花，其它的东西我一个都不会多要的！”    “当然没问题，即使菡姑娘不说。我也打算这么做地！”韩立一听，微笑着答应了下来。    “多谢韩大哥！”少女一听。立即面露喜色的连声称谢，对韩立的感激之情更甚。    “既然这样，还是菡姑娘先去把烈阳花采下吧！别让我误采走了！”韩立笑了一下，神情自若的建议道。    “那好吧！”少女听了，觉得有些道理，就低头向韩立施了一礼，才转身要向石屋走去。    可等少女刚把身子转过去，忽听到韩立的一声叹息，接着就觉得后颈上一痛，眼前一黑，就人事不知的载向了地面。但在离地面还有尺许距离时，却被人从身后将其拦抱了下来。    原来竟是韩立趁少女转身之际，忽然欺身到了菡云芝身后，轻轻一掌将其击晕了过去，然后再双手一把将其抱住了个软玉满怀。    韩立手捧少女的娇躯，闻着清幽的少女体香，心神不禁一荡！情不自禁的低头在少女香腮上亲了一口。但随即理智上来，略一咬舌尖，人就立即清醒了许多，然后看着    玉容，一阵地苦笑不已！    他先把少女靠着石屋的墙壁轻轻放下，然后人一闪就进了屋子。片刻之后，将屋内灵药扫荡一空地韩立，又走了出来，再度将少女抱起，身形晃了几晃，消失在一旁的山石堆中。    在环形山山顶附近的一个天然石洞内，韩立将少女平放到了地上，然后盘坐在一旁，闭目养神起来。    韩立终于睁开了双目，眼中神光一闪而过，施展了极速身法的身体，总算恢复了一些体力。这才从储物袋中，取出了一个巴掌大的精致银盒。    韩立望着此银盒，有些呆呆的出神。    过了一会儿，才默然打开了盒盖，露出了里面摆放整齐的一排银针！正是他以前在七玄门时经常用到的针灸之物。    韩立抬起手指，轻轻抚摸了一遍大小的银针。墨大夫、历飞雨等人的身影不由得历历在目，在彩霞山、神手谷的生活，也似乎只是昨日之事而已。这不禁让他感慨万分！    韩立的思绪，终于在一阵的神游天外后，飞了回来。他定了定心神，用两根手指灵巧的一抽，一根细长的银针就熟练的出现在了手指间。    然后，韩立看了看少女，又瞅了瞅手上的银针，眉宇间显出无奈之色。    “菡姑娘，要不是有这套无忧针法，可以清除人的短期记忆，否则我还真不知道，该如何应付泄密之事！虽然我相信，你会诚心替我保守秘密。但是这世间，有太多的意外会发生，说不定你会无意中说漏了嘴，或者被人用秘法套出了此事而毫不自知，我不得不防啊！”韩立喃喃的自语道。    随即他又从储物袋中，摸出了一个红瓷瓶，从中倒出了一颗异香扑鼻的火红色药丸，毫不迟疑的塞进了少女的嘴中。    “幸亏还带了以前随手配制出来的忘尘丸在身，这样才可以施展无忧针法而无后顾之忧。虽然可能还有些危险，但不会有什么大问题了，你只会忘记了半日内所发生的一切。真没想到，当初从墨大夫遗物中学到的此套针法，还有在修仙界用上的一天。”韩立摸了摸少女的秀发，爱怜的说道。    数个时辰后，韩立脸色苍白的从山洞内走了出来，并迅速躲在了附近的某颗大树上，然后聚精会神的注视着洞口的情况。    一刻钟后，菡云芝手捧着几株烈阳花，一脸茫然之色的走了出来。她在洞口处张望了几眼后，单手搭在了额上，眼中渐渐露出了奇怪的神色。    忽然，她似乎想起了什么重要的事情，急忙把烈阳花往储物袋中一放，人就匆匆的离开了此地，往山下方向奔去。    在她离开不久，韩立才从树上一跃而下。望着少女消失的方向，长叹了一声，向另一侧的密林中缓缓而行。    禁地的第三日终于过去了，而第四日的到来，对韩立来说，则远没有昨日那么顺利。    不是路上遇到其它厉害妖兽的追堵，就是资料有误，生有灵药的地点并没有韩立所需的灵药。至于守护灵药的妖兽，也骤然多了起来，短短大半日时间，韩立就先后击杀了三头中阶妖兽、两头上阶妖兽，让韩立无论体力还是法力，都大感吃不消了！    如今韩立站在一块巨岩下，正估算了一下自己的所获。虽然三种灵药的数量，还没有完全达到预期的目标，但是也勉强够用了，即使现在就离开禁地，也不是不能接受的事。    而且黄枫谷资料中，明确记载了还有未成熟灵药的地点，再无一处了。剩下能找到的，都是从丑汉钟吾那里换来的资料，并且还有数处之多！    不过，先前韩立一直害怕对方情报不实，不敢真去这些地方，生怕白跑了一趟耽误了自己的时间。可现在韩立重新一扫这些外来资料时，立即发现离他如今位置不远处，还真就有一个生有不少灵药的隐蔽处所。    那里不但有未成熟的灵药，就是成熟的灵药也应有许多才对。这让韩立不禁有些动心。按照他的推算，那地方的成熟灵药即使不被钟吾给采走了，也应该早被其他人先下手了。但未成熟的灵药，应该还在才对！    既然时间还早，自己也没有了明确的地点，倒不如跑这一趟看看，即使情报不实，他也不会有什么损失！    韩立这个念头一起，就再也按奈不住了，略休息了片刻后，就腾身而去。

 第二百零四章 石殿与地道
        韩立要去的这个地方，位于环形山的某处小盆地内，四周都被高大的奇形怪石给包围的风雨不透，而在盆地正中间有一座古朴、巨大的青石殿，石殿虽然巨大，但是殿门却小的可怜，仅能让两人并排通过而已。这就给站在山石上，眺望此处的韩立，一种极不协调的古怪感。    韩立皱了下眉，跳下了山石，然后缓步走到了殿门附近，抬头仰视仔一番此石殿。    看着看着，韩立脸上的疑色更浓了。    不知是不是错觉，他总觉得此石殿表面上，偶尔有淡淡的青光在流动着，但等他想定睛去细看时，却又看不出丝毫的异处。一连几次后，他暗自嘀咕了起来，难道这里被人施展了什么禁法不成？    韩立低下头，扫视了一下附近的地面，丝毫没看出有人来过的痕迹，这让他眯起了双眼。    “绝对有古怪！这盆地虽然偏僻了一点，但这么大的石殿，也不至于没有一人发现它。更何况，自己的资料还是钟吾那厮给的，他怎么没有到此过！”韩立心中刹那间，转动着无数的念头，下意识的感到了此地的不妥。    但就这样离开此地，他还是有些不甘心。    于是他退后了几步。从储物袋中一摸，一柄金刃出现在了手中。然后往空中一抛，化为了一道金光，狠狠击在了殿门上的某块青石上。“扑哧”一声，青石上青光一涌，安然无恙，而金刃却滴溜溜地翻转着一连串的跟头。被弹出了数丈外。    韩立摇了摇头，一转身就要离开此地。    “避免无谓地危险，活着走出禁地才是他的最大目的，这座石殿如此的诡异，还是不要进去的为妙。”韩立神色不动的想道。    可刚走出两步，韩立突然脸色大变，身形一闪，消失在了空气中，接着在殿门内出现了韩立地身影，但马上又消失在了石殿内。    这时。盆地一侧的山石上，突然出现了大群的掩月宗弟子。领头的正是看似年幼，实际却是掩月宗师祖的精灵少女。    此时，少女带了一丝疑惑的目光，望了望殿门前韩立消失的地方。她似乎感应到了有什么人就在这里，可现在一看却空无一人了。难道她感应错了不成？    少女有些不信邪的原地站住了，她轻闭起双目。把庞大的神识一下放了出去。结果在盆地附近，除了他们这群人外，的确没感应到其他修仙者地存在。但当神识扫过石殿时，却被某种力量一下排斥到了外面，这让少女心里一惊，但随即大喜起来，脸上挂起了一丝笑容。    刚才第一眼，她就发现此石殿被人施了禁制，这并没让她惊讶。因为前面扫荡过的十几处妖兽**，也同样有数处被施法禁制过了。这不算什么！但这里地禁制连她的神识都无法穿过，这可是她第一次遇到。绝不是前几处的肤浅禁法可比的。    精灵少女一时兴奋，也不愿再追究刚才的事了，她相信即使真有那么一两个他派弟子在附近偷窥，也绝不会对掩月宗这么多人产生影响的！于是率先带人向石殿走去。    韩立此时，正站在石殿地大厅内，急得团团乱转！    他刚才本已要离去了！并习惯性的先放开了神识，感应下四周的情况，然后就准备开溜。    可万万没想到，他的神识才刚一放开，就立即感应到了大批的修仙者，离自己如此之近，惊得浑身血液都要凝固的他，不加思索的闪入了石殿。不管外面来人是其他六派的哪一家，见到自己在此，其下场不用多想也可而知了。    其实若不是这两日体力消耗的太厉害，他完全可用急速身法，大摇大摆的甩开那些修仙者扬长而去。但可惜，以他目前地状态，这种身法根本用不出几次了，想跑也绝对跑不远的。    如今躲在石殿内地他，倒是暂时安全了！可同样，他也被那群修仙者堵在了此地，无法离去了。    并且这石殿造的也太简单了吧！进入殿门，走过一截蜿蜒曲折的走廊后，就是眼前这个空无一物的大厅了，整个空旷的大厅内竟连一个可以躲藏的地方都没有。而看外面那群人的架势，肯定是冲着此石殿而来的，想寄希望人家不进此处，那纯粹是妄想了！    其实要说绝对没有地方可去，并    是真的。    韩立的眼前、大厅的中央处，就有一个被玉石栏杆围起的黑乎乎地道。地道口有一排台阶，从入处口直斜入了地下，还往外不停的吹着潮热的湿风，实在难以想象到底通往了何处。    不过韩立不用想也可猜到，此地道通往的绝不是个善地，里面肯定凶险万分，所以才犹豫着一直没就此下去。可这个大殿，也实在无其他地方可躲啊！这让韩立额头的冷汗，“唰”的一下都涌了出来。    而这时，一阵杂乱的脚步声从殿口处传来，看来那群修仙者已经进入了石殿，转眼间就会进入了此厅。    韩立见此，心中苦叹了一下，一咬牙，轻飘飘的越过栏杆，钻入了地道。    进入地道后，韩立眼前漆黑一片，用手往储物袋中一摸，将月光石取出，周围才为之一亮。    整个通道不算大，通体都是用青石砌成，仅能让一人勉强通过而已，    他丝毫不敢耽搁，生怕后面之人追上了自己，便向下小心的走去。    沿着脚下石阶一级级的走了数百阶后，原本狭小的通道渐渐宽阔了起来，已可两人并肩而行毫无问题。但迎面吹来的潮风却更加酷热了起来，让韩立一会儿的工夫就大汗琳琳，浑身上下更是早已湿透。    再往下行走了近百阶，韩立估计已在地表之下百余时，青石通道终于消失了。当他走出通道口时，眼前出现的竟是个奇异的沼泽世界。    这片地下世界高只有三十余丈，方圆却达到了数里之广，一眼望去，到处都是冒着黑色水泡的淤泥之地。而那股酷热的潮风在沼泽上空凭空生成，顺着韩立身后的通道急速流出，然后再从通道外带进较清新的空气，竟经形成了对流的平衡之势。    在沼泽四周都是高大的黑土堆，另一侧边缘处，则长有数十株颜色各异的奇花灵草，韩立所需的几种天地灵药也在其中，而且数量还着实不少。    但这一切，都没有位于沼泽中间的一座白玉小亭，更吸引韩立的心神。因为亭中竟凭空悬浮这一口金色巨箱子，箱长一丈二、宽半丈、盖子紧闭，箱体隐有金光流动，一看就知绝非凡品。    韩立只打量了几眼，就马上把目光挪开了，倒不是韩立对金箱中的宝物不动心，而是其身后马上就有大批的煞星到了。还是赶快找个藏身之处，这才是真要紧之事！否则小命都没了，还要宝物有什么用！    韩立身形晃了几下，人就已蹿到了离通道口较远的某个土堆后，然后敛气、匿形术一口气全施展了出来，接着就趴在土堆上一动不动，匿形后的韩立已和和附近的黑土融为了一体，远远望去不可能轻易发现其踪迹。    韩立这一切才做好没多久，通道口的台阶上就出现了精灵少女的身形。    她一现身，就淡淡打量了一眼此间的情形，当看到白玉亭中的金色巨箱时，原本从容不迫的脸上终于动容了起来，眼中渐渐流露出了火热的眼神。她虽然听门下弟子描述过此处的金色箱子，但远没有近身亲自观看，这么让人震惊。    少女几步走下来了台阶，往沼泽前楚楚动人的一站，其后紧随的其他掩月宗男女弟子，就呼啦的一下全涌了出来，在少女身后站成了一排。    韩立在不远处，将这一切看的清楚，不由得暗暗心惊，同时对那为首的年幼女子的身份，大起好奇之心。    “这里就藏着那头黑麟蟒吗？”少女娇嫩的声音响起，却充满了说不出的威严之意。    “禀师祖，那头巨蟒就藏在沼泽内，曾先后吞食了十几名各派想取宝箱的弟子，可称凶名远扬，已让此地成了各派弟子不敢来的禁地了。不过此妖兽的确远比普通的顶阶妖兽强的多，还望师祖小心一二！”一女弟子低头恭声答道。    “哼！你认为，我会连一只一级妖兽都对付不了吗？”少女白嫩的小脸一沉，摆出了一副老气横生的可笑样子，但却让回话的白衣女子，脸色大变，连声的称“不敢”！    “你下去吧！所有人，都按原来计划行事，不管这黑麟蟒有多厉害，也绝不会是“阴阳牵引术”的对手！它再厉害，毕竟还是一级妖兽！”少女用不容置疑的口气说道，让身后的众弟子精神为之一振。

 第二百零五章 观战
        女吩咐完众弟子后，才又掉过头来看了看眼前的沼泽声音喃喃自语道：“看来那物，就应该在此箱子内了！前面几处算是白跑了，得到的都是些垃圾！”    少女的声音低不可闻，除了她自己外，其他弟子听不到丝毫，还都在为即将到来的大战，而兴奋不已。    掩月宗的男女弟子在少女命令传下后，立即和其修炼道侣并肩站在了一起，还非常熟练的伸出一只手来互相握住。    顿时重叠在一起的两只手掌，分别发出了蓝红两色的奇异光芒，然后顺着他（她）们的手臂，又传到而来这些弟子的全身上下，让六对掩月宗双修弟子，男的全部红光罩体，女的则蓝光四射，形成了蓝红交错的奇异景象。只有剩下的两女一男等三名弟子，已失去了他（她）们的道侣，所以只能从身上取出了几件法器来，仅做些普通的准备。    韩立趴在土堆上，虽然没有听见少女喃喃自语的声音，但是前面女弟子称呼其“师祖”的言语，他可真真切切听进了耳里，顿时让他一惊之下，差点咬伤了舌头！    “掩月宗师祖”，这是什么概念？韩立已不是初入修仙界的菜鸟，心里可对此一清二楚。那可是和本门李师祖一样的结丹期高手啊！在这筑基期以上修士不能进入的禁地，竟然会出现了这么一位高人，这让韩立的脑中一片混乱！    此时，年幼少女见门下众弟子都准备妥当了。便满意地行动了！    只见少女檀口微张，喷出了自己的法宝朱雀环。此物脱口而出后，立即飞到了沼泽地上空，滴溜溜的一阵旋转，竟变的和房屋一样的巨大。圆环上。刹那间圆环颜色急转，由粉红色化为了火红的火焰之色。圆环内圈中，星星点点的火星浮现了出来，并越聚越多，越聚越亮，没多久数百颗拳头大小地高温火球，在大圆环内形成了，让地下世界的温度骤然又升高了几分。    韩立在土堆上，看得目瞪口呆。如此的声势，如此的威能。若说这不是法宝，打死他也不相信。    年幼少女既然能驱使法宝。看来其是结丹期修士是无疑之事了。只是她如何能混进禁地，及其身上法力为何也只有炼气期顶峰，这一连串的疑问在韩立脑中滚动了数遍，还是无法解答。    少女还未采取下一步行动时，下面的沼泽却开始了有了动静。以沼泽某处为中心，其附近的泥流翻滚了起来。并且范围越来越大，涌滚的越来越高，竟渐渐形成了一个高大的凸起，声势看起来十分的惊人。    少女见此，脸上疑惑之色一闪而过，在她记忆中，黑麟蟒似乎没有这么大地气势啊！    不过眼见妖兽即将现形，少女也不敢迟疑，双手一掐兰花法决，与心神相连的巨大朱雀环。开始在半空中旋转起来，片刻间就因高速转动而模糊不清。其内地数百火球，也转眼化为了一片通红的火海，竟溶为了一体。    “去”    少女手上的法决突然一定，口中吐道。    霎时间，圆环的旋转硬生生的停住了，而圈内火海则猛然间化为了粗大的旋风火柱，气势汹汹地从上而下的激射了出来，直喷向了沼泽上的高凸起之处。    可未等火柱靠近沼处，却“扑哧”一声，从凸起的淤泥中喷出了一股碗口粗的墨黑水柱，正好顶住了激射而来的火焰。    顿时两者间爆发出了“滋啦”“滋啦”的声音，大团的水雾马上成片成片的生出，让附近转眼间雾气腾腾，一切都变得模糊了。    “这不是黑麟蟒！”    少女原本有些疑惑的神色，在见了那漆黑如墨地水柱后，立即脸色大变的说道。    似乎是为了回应少女地言语，从白茫茫的雾气中“嗷”的一声，一道怪异之极的尖鸣声冲天响起，紧接着“呼啦”一下，一股狂热之风凭空刮起，将附近的白气一卷而空，显露出了妖兽的庐山真面目。    一只黑黝黝、浑身巨大鳞甲的蛇形妖物，出现在了众人的眼前。    这似蛇非蛇的妖兽，体积并不大，只有三四丈长，可浑身    被一层淡淡的黑雾笼罩着，显得极为妖异。而其外头部到尾部都和一只普通的黑蟒没有什么区别，当然它那一身乌黑发亮的巨大鳞甲是个例外。    “墨蛟！”    少女一看清此妖兽的面目，马上失声的叫出了口，面上流露出了既担心又喜的神色。    而站在其后面的十几名弟子，却有些摸不着头脑了，这不是“黑麟蟒”嘛，怎么又成了什么“墨蛟”了？    少女顾不得跟众弟子解释清楚，因为离地漂浮数丈高的妖兽，已经找到了打扰它休息的罪魁祸首，其头部两侧的绿色小眼，凶光一闪，一张嘴，又是一股黑色水柱，直扑向掩月宗的众人。    “畜生！找死！”    少女可深知墨蛟的厉害，虽然此妖兽看似还很年幼，但也一点不敢怠慢！急忙一指空中的朱雀环，顿时圆环红光大放，突然一闪挡在了少女的身前，然后一连串的火球从圈内飞出，将那股黑水在半路上挡了下来。    “收、速、拘、禁、锁！”    少女双手半抱成满月状，神色肃然的从口中，吐出了五字言决。    巨大的朱雀环，在这五个字刚一出口，就在半空中一阵的急速抖动，随后发出一声低鸣声，就消失在了空气中，让初开灵智的墨蛟眨了眨小眼，为之一愣。    但下一刻，圆环竟直接带着嗡鸣声，现身在了妖兽的头顶。其趁妖兽还没反应过来，就往下猛然一沉，再急速的变小。眨眼间，朱雀环竟然硬生生的套在了墨蛟的身子中间，然后环上火光大起，顿时将妖兽的半截身子包裹在了烈火之中。    “快动手！我困不住墨蛟多久。”    虽然朱雀环牢牢套住了妖兽，可少女并没有轻松之色，反而略带焦急的向后吩咐道。    身后的掩月宗弟子，虽然不知道眼前的黑麟蟒怎么突然成了师祖口中的墨蛟了，但这并不妨碍他们早已蓄势待发多时的攻势。    “打”    在一位较年长白衣女子的带领下，十几道红蓝交错的光柱，发出了骇人的“哧哧”破空声，从这些男女弟子身上发出，丝毫不误的击到了无法移动的妖兽上。    “轰轰”一连串巨响传来，这些光柱刚一到妖兽的身边，便被其身上那层淡淡的黑色薄雾，硬生生的挡了下来，发出了激烈的爆裂之声。    “持续攻击，墨蛟的护体墨云支撑不了多久！”少女眼尖嘴快的急忙命令道。而同时，她继续催动着朱雀环上的红炎之术，让包裹妖兽的火焰爆发的更加猛烈。    在少女的一连串命令下，掩月宗的弟子，不停的将一根根红蓝光柱击到了半空中，打在了妖兽的身上。虽然还未曾击破那层黑雾，但已让此妖兽嗷嗷的发狂起来，它不停呲牙咧嘴的摆动着上下半截还可活动的首尾，拼命的想从此环内挣脱出来。但无济于事，在少女的全力禁制之下，圆环还是纹丝不动的定在了半空中，死死锁住了它的身体。    韩立在一旁看的惊心动魄，像这种大群修仙者一起出手对敌的场面，他可从未见过，特别还有法宝的出现，和面对的是一名实力不弱的妖兽，这更让他大开了眼界。    不过韩立也下定了决心，不管是妖兽打败了敌人，还是掩月宗的人击毙了妖兽，他都会在大战之后才悄悄溜走，此时绝不是胡乱暴露行迹的时候！    “呜……”    正在韩立胡思乱想之际，墨蛟突然一声长鸣，声音大了数倍，同时嘶鸣中充满了痛楚之意。    韩立一惊，连忙定睛望去。    只见那妖兽身上的黑雾，已消散的一干二净，其布满黑鳞甲的身躯上出现了一个碗口粗的血洞，显然是被红蓝光柱所伤。这也让此妖兽因痛苦而挣扎的更加疯狂了！    “看来，还是掩月宗的人技高一筹！”韩立见此，不由得想道。    “不好，你们小心些！我困不住墨蛟了！”    可就在这时，少女的声音传来了，这让韩立微微一愣。看来鹿死谁手还真不好说呢！

 第二百零六章 意外
        少女此话，显然让那些掩月宗弟子们一怔，按照他（她）们前两日的经验，只要被位师祖困住的顶阶妖兽，没有一时半刻是挣不脱圆环法宝禁制的，这次的妖兽这么快就脱困了？    他们虽然满心的疑惑，但也不敢忽视少女的警告，立即打起了十二分小心来，当然手中的红蓝光柱攻击更加凌厉了，转眼间就让墨蛟身躯上又多出了十几个血洞，鲜红的蛟血染红了下方一大片沼泽。    当然这也更加激怒了此蛟，它一张嘴，凄厉的嘶鸣声连绵不绝，震得整个地下世界都嗡嗡直响，转。    “嘶啦”，一阵怪异的撕裂声，在空中响了起来！等众人神志清醒了，定神去看时，全都脸色大变了。    圆环法宝还在半空中一动不动，可套在其内的墨蛟妖兽却凭空消失了，仅留下了一张破烂不堪的黑鳞皮，搭在圆环上一荡荡的晃动个不停，此妖兽竟然蜕皮逃脱掉了！    不光掩月宗弟子们诧异起来，就是年幼少女看到这一幕，心里也惊愕万分！    她刚才大喊让门下弟子小心，可不是因为预料到了此蛟的蜕皮举动。    而是墨蛟的挣脱力量太大了，她地法力实在不足以继续困住此獠。此妖兽从朱雀环的禁制减弱中。应该也知道才对，那有何必作此大伤元气地举动呢？难道是……！    少女心中一动。想到了一个可怕的原因，脸色刷的一下全白了，急忙四处寻觅起墨蛟来，想印证一下自己极糟糕猜测！    “在那里！”    一名眼尖的掩月宗弟子，首先发现了紧贴在地下世界顶部不停游动的妖兽，此时它已焕然一新。形态和原来大相径庭。    乌黑的身躯变得雪白无鳞，身长由三四丈涨成了五六丈，还粗了一圈有余，受伤地地方只留下了淡淡的疤痕，轻淡的让人几乎看不出。最让人吃惊的是，三角蛇首上竟长出了寸许长乌黑尖角，隐隐有光泽透出，身子腹部也多出了一对白色爪子，锋利无比。此妖兽竟化蛇为蛟，形态和传说中的蛟龙一模一样了。    掩月宗的人看到墨蛟此时的形态。自然惊疑万分。但还没等他们有所行动时，站在最前面的少女。却神色铁青的下了一道让他（她）们大感愕然的命令。    “所有人立即退出去，墨蛟已经进化到了第二阶！其实力可堪比筑基中阶地修士，我们加起来也绝不会是对手，立即逃离此地，我还能缠住它一小段时间。”    少女郑重的说完此话后.马上就把手一招，让那朱雀环飞回到了身前。摆出了一幅完全防御地架势。    后面的男女弟子一听，有些迟疑起来，虽说那所谓的墨蛟蜕了一层皮，形态大变了，但是他们刚刚才将其打成了重伤，实在难以相信此妖兽这么一眨眼的功夫，实力就能够天差地别。    但就这么一犹豫的瞬间，就足以让一些人后悔终生了！因为那白色墨蛟，突然身子一动，就快似闪电的冲到了掩月宗众人地上空。然后大口一张，源源不绝的的紫色液体就喷出了口。    “快躲。不能接！”    少女急忙大喊道，脸显焦虑之色，同时朱雀环立刻变大数倍，飞身挡下了大半的紫夜。    有些机灵的弟子闻言，要么连忙回身蹿入了来时的青石通道内，要么立即上前几步躲进了圆环法宝遮蔽的范围内，而剩下的五六名弟子却自恃怀有的法器强大，不但不躲反而放出了一两件光华闪闪的物件，护住了自己地头顶，看来是打算硬接了！    “蠢货！”    少女见有弟子不听自己所言，脸上青光一闪，露出恼怒之色。可是她受法力所限，也无法再扩**宝的遮蔽范围。只能任由他们自生自灭了！    果然后面发生地一幕证实了少女所说不虚。被圆环法宝漏掉的紫夜，气势汹汹的喷到了那几名弟子的头顶，而那几件一看就不是凡品的法器，则只是光华闪了几闪，就冒出几股青烟，消失在了紫夜的冲击中，被融解的一干二净。    而那几名掩月宗弟子，只来的及惊呼一声，就在紫夜的冲击下，从世间消失的无影无踪，他们站立之处只留下了一个被紫夜消融的数丈深的大洞，让其余还活着的掩月宗之人，脸色苍白一片。    这时，妖兽墨蛟见消灭掉那几名弟子，暴虐之情略消，终于闭嘴停止了喷吐，改用冷冰冰的眼神注视着少女。他似乎很清楚，掩月宗的这位师祖才是自己的劲敌。    “你们愣着干吗？还不赶快出去！这畜生刚化蛇成蛟，丹液应该所剩不多了，不会再轻易的喷吐！”少女不理会墨蛟的虎视眈眈，反而寒着小脸，冷声吩咐道。    然后，又恨恨自语道：“只不过是刚进入二级的小蛇，竟敢在我面前这么嚣张，若是我恢复了原有的法力，早就把你抓回去看守洞府了！”    不提少女一副不甘心的样子，其他掩月宗的弟子在见了那几人的惨状后，哪还敢再停留片刻，立即呼啦一下，所有人都乖乖的撤进了通道内，然后向外狂奔起来。    不久后，身后又传来了妖兽的嘶吼声、少女的娇叱声以及轰隆隆的打斗之声。这些弟子一边在台阶上连滚带爬，一边提心吊胆不已。    他们的师祖可说的明白，只能缠住一小会儿，若是走迟了再被    追上。一人一口那可怕之极的紫夜，在这通道内可地都没有。那岂不是死的冤哉！    此时地少女，正香汗淋淋的在空中飞来飞去，不停的游斗着墨蛟。那件朱雀环法宝被她使的出神入化，挑逗的妖兽不停的怒吼，但一时之间，也奈何不了身法极其轻灵地少女。    少女显然未使出全力。只是单手驱使这朱雀环，另一只手上则握住一枚红色火灵石，在不停吸纳着灵气，试图恢复自己的法力。    过了一会儿后，少女觉得时间差不多了，将火灵石一收，取出了一枚金光灿灿的符。    她二话不说，趁着墨蛟注意力全被朱雀环吸引的时候，一扬手，那符就化为了一道金光。向妖兽射去。到了其身前时，金光突然一分为无数细长的金丝。霎时间将那妖兽捆绑的结结实实，再也无法动弹分毫，气得妖兽又一阵的狂吼。    少女见此，眼中中讥笑之意一闪而过，接着恋恋不舍的望了悬浮在白玉亭中的金箱一眼，才一咬牙飞身向通道口落去。她很请清楚。这张中级中阶的金丝符困不住妖兽多久地，还是及早离开此地的为妙，至于那金箱中地宝物，还是以后再想办法谋取吧！    少女落下来后，抬腿想迈进青石通道时，却从通道中传来了一阵震耳欲聋的雷鸣声，这声音由远及近、越来越大，让少女有些惊疑不定，抬起的秀足竟一时不敢踏上通道。    一股炫目的青色神光，突然出现在了通道内。如汹涌的潮汐一样顺着通道席卷而来，所到之处。所有青石通道竟如同活了一样，拼命的往中间挤压过去，眨眼间就让数丈高地通道，弥合的一条缝隙都没有。而少女见此，如同见了鬼一样慌忙向后退了数步，失声的叫道：    “小五行须弥禁法！”    然后她脸色苍白无，望着消失了通道口呆住了，一直以来保持的自信神情，瞬间消失的无影无踪。    这时，少女身后的半空中，墨蛟身上的金丝开始了寸寸的断裂，此妖兽转眼间就要破禁而出了。回过神来的少女，掉头看到此幕时，心里更是咯噔一下，如同坠入了无底深渊。    通道外的石殿大厅内，十来名掩月宗地弟子，全都死死的盯着一名白衣女子，这女子竟就是那名自称掩月双娇地刁蛮女，不过此时她面色发白，一脸的不知所措！    “赵师妹，你刚才到底做了什么事？怎么把一张奇怪的符扔进去后，通道口就消失了。难道想谋害南宫师祖吗？”这些掩月宗的男女弟子，面带惊慌之色的厉声追问道。    这可不是开玩笑的事！要是这位祖师真的因此再也出不来了，那他们可就惨了！回去后，轻则修为全废、逐出师门，重则性命难保，还要受兵解之苦。一名结丹期修士的损失，对一个门派意味着什么，他（她）们都清楚的很，因此才越发的紧张。    “我没做什么！只是把一张中级下阶的”小五行符“贴在了入口处，想等那妖兽追来时，再发动给它那一些苦头吃！”白衣少女慌了手脚的说道。    她很清楚，出了这种祸事，即使自己的靠山再硬，也无济于事！一想到少女出不来的可怕后果，此女子就感到手脚冰凉！    “废话少说了！我们还是试试能否把地道打通，把南宫师祖救出来吧！”一名较年长的男弟子没好气的说道。    这句话一出口，立即提醒了掩月宗众弟子，他（她）们急忙各种五颜六色的法器齐出，围着那原本应是通道口的地方，不停的砸了下去，试图再打禁制，救出少女。    数个时辰后，数十丈之下的地下世界，少女睁着大大的眼睛，不可思议的望着眼前忽然多出一人来，这人一手指挥着七把金刃攻击着墨蛟，另一手则放出面黑色铁盾，挡在二人身前防止墨蛟的喷吐。    这人让竟是她见过一面，隐隐觉得有趣的黄枫谷小家伙。此人在她飞行躲避墨蛟的到攻击数个时辰，法力即将耗尽之际，不知从何处突然钻了出来，救下了已危机万分的她。    韩立一面勉强招架着墨蛟的进攻，一面望了一眼满脸吃惊之色地少女。心里一阵的苦笑。    韩立原本一直悠闲自在地观看着掩月宗大战墨蛟的好戏，甚至当墨蛟改变形态进阶之后。除了大感愕然之外，也没任何惊慌之色。但是当少女想要撤走，青石通道入口突然消失不见后，韩立就再也坐不住了。    这个通道入口的不见，岂不是意味着无论少女和妖兽谁赢谁输，他都不能生离开此地吗！这让韩立惊慌了起来。    这时。脱困的墨蛟又和少女争斗了起来，很显然这位掩月宗祖师完全处在了下风。    即使她不停的催动那件圆环法宝攻击着墨蛟，可是蜕换了新皮的妖兽，其防御力已强到难以置信地地步，不论圆环法宝喷着烈火去焚烧此蛟，还是直接用法宝本体去敲击，都无法对其造成太大的伤害。顶多让其身上焦黑了一部分或者青肿了一点，反而将此獠激得更加的狂暴。追逐起少女来也越发的疯狂，甚至数次都将少女逼进了绝境。    可这位掩月宗的祖，其身上带的中级符之多。也让韩立大开了眼界，什么“土遁符”“水牢符”“火鸟符”等一连串难得一见的符。都让韩立一一见识过了一遍。    每当少女不支要被妖兽所伤时，就会仍出一张出来，立产生奇效，转危为安。但可惜的是，少女明显没有大杀伤力的符，所以每次也只能勉强保全自己而已。    靠符击伤墨蛟，是不可能的了！    韩立眼看少女被墨蛟逼得狼狈不堪，心里地斗争也激烈起来！    若是之前通道完好存在时，韩立自然不会操心这位掩月宗师祖的死活，可眼下通道莫名其妙地消失了，此地已成为了绝地，韩立的心态自然大不同了。    毕竟，他可亲耳听见这位掩月宗师祖叫出了什么“小五行须弥禁法”，看来对造成通道消失的禁制，应该极为了解。所以从地底逃生的希望。还得寄托在此女身上，他可对禁法之类的东西一窍不通的。这位少女“高人”现在可死不得地！    不过，韩立也没有贸然出手，他生怕少女还留有什么杀手锏之类的后手，所以直到少女精疲力尽，身上符仍的七七八八，眼看面露绝望之色无计可施时，才忽然出手救下了少女。    少女对于韩立的突然出现，大惊大喜之外，还有些懊恼！对韩立让其与墨蛟争斗到至今，才出手的心思看的分外清楚。    不过不管怎样，对付眼前凶焰高涨的墨蛟才是正事，所以少女略微休息了一下后，她就一言不发的催动法宝攻了上去。    而韩立和墨蛟刚一接手，就暗暗叫苦起来。刚才看少女和此獠打斗时，一点也没看出此妖兽有何厉害之处，可如今亲自上场，才体验到此蛟的可怕恐怖！    他的“金>=一接近墨蛟，被其用两只爪子和一只尾巴，随意的一拨，就立即倒飞出去十几丈远，一点招架之力都没有。    即使韩立依仗数量，几柄金刃一起上，能让一两柄金刃侥幸斩到墨蛟身上，可除了留下一道白痕外，竟再也无其他效果，这就叫韩立彻底无语了。    并且墨蛟对他地攻击，韩立更不敢丝毫马虎，不要说让对方的爪子和尾巴碰到，就是连对方偶尔喷出的黑水，韩立也一滴不剩的用铁盾全挡了下来。    就是这样，这面救过韩立数次的法器，也被这些不起眼的黑水，给侵蚀的坑坑洼洼了，实在不知还能坚持了多久。    这些黑水的威力就如此的可怕，那些更歹毒的紫液岂不可怕的更加离谱了！这就怨不得那些掩月宗弟子死得如此干脆，其法器一点作用都没能起到。    韩立和墨蛟越战越心惊，几乎全靠身法来摆脱妖兽的猛攻，那些金刃根本拦不住对方丝毫。    怪不得少女让其门下弟子全都离开此地！除了自己这样身法过人的人外，韩立还真找不出几位，能和此妖兽周旋一下的炼气期弟子。    就在这时，少女的朱雀环上来了，顿时让韩立压力大减。毕竟这圆环法宝，还是能对墨蛟造成一些痛苦的，多少让其忌惮一二了。    “小家伙，躲在那里这么久了，为何不早点出手？若是早点出手的话，说不定我还有机会重伤此畜生呢！”少女一边操纵着法宝攻击，一边恼怒的质问道。    “我怕你杀人夺宝！”韩立非常老实的回答道，顿时把少女憋得半天说不出话来。    韩立很明白，别看此女似乎年幼，但论其真实年龄来，绝对可做自己的祖母还绰绰有余，所以有些心眼还是少耍一些的好！最好直接了当的把心思都挑明了，才能让双方联手对敌，不互扯后腿。    至于对方的结丹期高手的身份，和自己的辈分差异，韩立也就故作不知的含糊了过去。反正凭对方此时的实力，也奈何不了自己！对于法力大失的少女，韩立如今可没有什么畏惧之心。    “小家伙年纪轻轻，心思就这这么多，就不怕以后活不长久！”少女郁闷了片刻后，才悻悻的说道。    韩立听了笑了一下，也不出言反驳，可心里却暗暗道：“我心思若少了点，恐怕早挂掉数回了，还谈什么以后！”    少女见韩立不再言语，任由自己如此一说，心里的怒气消了一点，开始考虑对敌之策了。    “你有什么方法能重伤此蛟吗？若有的话，就早点说出来！”少女，见和韩立联手了一小会儿后，仍被此墨蛟追的到处乱窜，一点还手的余地都没有，终于忍不住问道。    “有倒是有，就是需要困住对方一短时间，不可让其移动！”韩立一边用铁盾挡下了墨蛟的又一次喷射，一边身形跳跃不停，极力拉大和墨蛟的距离，匆忙的回应道。    “好，我拼了最后一点法力，还可以将其再困住片刻，希望够你所用！不过你的方法可靠吗？”少女听了眼中一亮，紧随着正追韩立的墨蛟身后，用朱雀环恨恨砸了一下蛟首，才急切的说道。    “我有一件大威力的符宝，威力极大，绝对能破了此蛟的防御！”韩立自信满满的说道，他可不相信这妖兽还能挡住金光砖符宝的全力一击。    “符宝？”    少女闻言心中一喜，万万没想到，眼前黄枫谷的小家伙，竟然还能搞到如此稀罕的东西，她身上虽然也有一两件符宝，但论威力还不如她的朱雀环呢！既然对方如此的自信，看来应该是纯粹大破坏力的符宝，这可绝对是稀罕之物！    既然明白了韩立的方法可行，少女就立即停在了半空中，施展了曾困住过此蛟的言决，将朱雀环再次结实的套在了妖兽身上，让其惊怒的挣扎起来。    韩立见此良机，马上将飞天盾在身前一挡，反手掏出了金光砖符宝，然后盘膝做下了！

 第二百零七章 屠蛟与战利品
        光砖符宝在韩立的驱使下，片刻后显出了法宝实体，色长砖漂浮到了半空中，光芒四射。    而韩立体内的灵力就如同泛滥的河水一样，源源不绝的灌入此砖内，不久法力的三分之一就被吸走了。这让他头上的金光更加的耀眼，简直让人不敢直视！    少女一边全力圈禁着墨蛟，一边注视着韩立的一举一动，当看见那浮现出的金砖时，原本还有些七上八下的心总算放下了，知道韩立没有说谎，此符宝的确可以破得了妖兽的防御。    墨蛟似乎也察觉到了事情的不妙，两只爪子死死抓住圆环的两侧，挣脱得越发的厉害，竟让少女的朱雀环隐隐颤抖了起来！让少女脸色一变，急忙冲韩立高呼道：    “快点，它马上就要跑出来了！”    韩立闻言，不敢迟疑，用手一指头顶符宝，顿时金砖“嗖”的一下，向墨蛟飞过去，并在半路上突然巨大化了起来，变得如同一座小山一样，狠狠的向墨蛟拍了下去。    还在挣扎中的墨蛟，知道大势不妙，但它两只绿眼突然凶光一闪，一张口，那让韩立大为忌惮的紫色丹液，就再次喷了出来，正好顶住了正在下落的金砖，竟让其一时半刻无法落下。    少女和韩立见此，都是一惊，韩立因为要操纵金砖所以只能干瞪眼而无可奈可，少女却一咬杏唇，从怀内取出了一件黄色的珠子。一扬手就砸向了还和金砖僵持着地妖兽。    “砰”的一声轻响，珠子一碰触墨蛟地头部。立即爆裂了开来，顿时一片不大的黄雾立即笼罩住了蛟首，让墨蛟惊慌的低吼了起来。自然，原本喷射的紫液就停了下来。    没有了紫液的抵挡，光芒被消弱了一些的金砖当即落下，正好结结实实地砸在了蛟首之上。爆发出了一声惊天动地的巨响，耀眼的金光瞬间照亮了整个地下世界，但马上就黯淡了下来，恢复了正常。    接着变回了原来大小的金砖，又化回了一道金光，飞回到了韩立的身边。    而半空中，只剩下了奄奄一息的妖兽。    此时墨蛟的头部，已经半边被拍的稀烂，一只蛟目完全爆裂出了眼眶，不知击飞到哪里。另一目虽然还在，但也不停的往外渗着血水。整个墨蛟看起来好不凄惨啊！    看来此妖兽，离挂掉不远了。    少女见此，心中大喜，急忙从储物袋中摸出一个水晶小瓶，接着对着小瓶念念有词，然后一指墨蛟。结果从瓶口内飞射出了几股细细的黑气，阴森森地缠绕到了墨蛟身体上。    不大一会儿后，一个看起来和墨蛟形态完全无二绿色小蛟，被黑气硬生生的从墨蛟体内摄了出来，虽然其张牙舞爪地拼命挣扎着，但还是被渐渐拉进了小瓶。    等少女将瓶子盖好，仔细打量了几眼瓶中的迷你小墨蛟后，再掩不住脸上的笑意，整个人都眉开眼笑起来。然后一双秋目又看了一眼，已气息全无的墨蛟躯体。沉吟了起来。    而韩立见了少女的一番举动，立即明白对方是将此蛟的元神收走了。虽然不知道这墨蛟元神到底是何用途，但见此女兴高采烈地样子，就知道绝对价值不菲。    这时，少女一伸手，将朱雀环收回了体内，墨蛟的尸体立即从半空中跌落了下来，正好掉在了韩立的眼前。    “既然我收走了此蛟的元神，那它的躯体就留给你吧，毕竟是我二人合力杀死的！”少女飞身落在了韩立的身边，大大方方的说道。    韩立一听，望了一眼心满意足的少女，又低头看了看墨蛟的**，心里一阵地郁闷腹诽道：    “对，毕竟这墨蛟乌龟壳地结实，他二人可都清楚的很！看来是想看看自己出丑才是！”    韩立想到这里，手中寒光一闪，一把银色的巨剑出现在了手中，正是当初赤脚汉那把厉害之极的法器。    韩立一言不发的把巨剑使劲往下一斩。“扑哧”一声，这银剑竟然没入了墨蛟躯体三寸，虽然斩进的不多，但总算是破了此蛟的防御，这让一旁的少女，惊愕的嘴巴微张，一时无法合上。    韩立看到少女的这番表情，心里一阵的好笑，继续挥舞此剑，就要接    。    “慢着，这把剑给我看看！”回过神来的少女，用惊诧的目光盯着这把银剑缓缓说道，让韩立为之一怔。    “怕什么，我堂堂结丹期的修士，什么样的宝贝没见过，只是你这把剑很是有点古怪，我有些好奇而已！”少女见韩立有些迟疑，顿时翻了韩立一记白眼，没好气的说道。    少女虽然外表年幼，但那一眼中的妩媚风情，竟让韩立一阵的心跳加速，无法自已！    “这把剑的确有些问题，我得手之后不知为何，竟无法驱动此剑，否则刚才对墨蛟时，也不用如此的狼狈！”既然少女都如此说了，韩立只好硬着头皮把此剑递给了少女，嘴上缓缓的解释道。    他现在还不想和少女闹翻，毕竟看对方身处绝境还一点不急的样子，应该对如何从此地出去，胸有成竹才对。而少女一副对他毫不防范的摸样，看来也对他的心思一清二楚，并不害怕他出手暗袭。    “啧啧！果然不假，真是太奢侈了！”少女接过银剑，仔细抚摸辨识了一番后，脸上露出了暴敛天物的表情，大为惋惜的说道。    “到底怎么回事？”韩立看少女似乎真的看出了些什么，不禁问道。    “没什么！这银剑之所以如此锋利，只是在剑中参进了祭炼法宝时才用到的银精而已，而且份量还不少，足以这此物的质地直赶普通法宝了！”少女漫不经心将剑还给了韩立，淡淡的说道。    “银精？”韩立微微一愣。    “给你说，你也不会明白的！只有结丹期以上修士的真火，才能从大量纯银中提炼出来的法宝原料，非常的珍贵。我的朱雀环内也含有这种东西。”少女有些不耐的说道。    韩立听了，心里又一阵的腹诽：“就是不知道，我才问你的！我要知道了，还用问吗？”    虽然看清楚了少女一副不想多讲的神情，韩立却视若无睹的继续追问道：    “为什么别人能使此剑飞起迎敌，我却根本无法驱使？”    少女见韩立一副打破砂锅问到底的样子，心里略微有些不快，但还是冷淡的回答道：    “此剑的原主人，用心炼之法祭炼过了，这种方法极为邪门，外人当然无法使用了！除非将此剑回炉重炼，否则对他人来讲，只能是个废物！”    韩立脸色有些难看，原本他还对此剑抱有很高的期望，如果对方所说是真的，这就全泡汤了！    “废物，不见的吧！现在不就是用得上吗？”韩立沉默了片刻后，猛然冷言道。接着毫不客气的挥动银剑，对准蛟身就是一阵的猛砍，转眼间就把墨蛟开膛破肚了。    少女见韩立如此粗鲁不堪屠夫摸样，不禁皱了下眉头，向后退了几步，拉开和韩立的距离。随后，却又清冷的说道：    “这墨蛟虽然只是刚进化到第二阶，但是其一身都是宝贵材料！蛟皮可炼制上好的护甲，尖角和爪子是炼制顶级法器的最佳原料，其残余的丹液，也是炼制某些珍贵丹药的必备之物！”    不知为何，少女非常详细的给韩立解释的一清二楚，让韩立惊讶之下，也有些不安，不知对方打得什么主意！    “可惜啊！若是此蛟进化到了第三阶，那其头颅内的蛟丹，绝对会让众多结丹修士争破了头，不管是炼药还是炼器，都是极为有用！”少女突然感慨的说道。    “蛟丹？什么颜色的，是这个吗？”韩立突然从墨蛟的腹部，掏出了一个拳头大小的红色圆球，捧着它，对一脸惊讶之色的少女说道。    “咦！这是什么？是从墨蛟身上取出来的吗？”大感意外的少女，不禁向韩立身边凑了过去，仔细去看。    “还真有些像啊！只是这墨蛟明明才进化到第二阶，不可能产生蛟丹的，而且墨蛟是水属性的恶蛟，内丹应该是蓝色的才对！让我摸摸，看看到底怎么回事？”少女看了一会儿，终于忍不住了，从韩立手中接过了软绵绵的圆球，伸手抚摸了几下。    可就在这时，“噗”的一下，圆球竟无故自行爆裂了开来，一大片粉红色烟雾，立即将少女与韩立一齐笼罩在了其中。

 第二百零八章 合欢
        立觉得自己做了一个非常绚丽、非常香艳的春梦，在位热情似火、却总也看不清丽容的绝代佳人，一齐翻龙颠凤了许久，让他初次品尝到了女人的甘美与娇柔，而那女人也要了一次又一次，似乎总不满足，让他深陷入了温柔之乡，再也无法自拔。    不过春梦再好，也总有醒来的时刻。韩立不知过了多久，终于从艳梦中苏醒了过来。    可当他一睁眼时，看到的就是一张艳丽无匹的娇容和一双冰寒似雪的双眸。这娇容既陌生又熟悉，让韩立心里咯噔一下，直往下沉去。    “你醒来了！”这年约十**岁的女子，淡淡的说道，话里丝毫的感情都没有，让韩立听了不禁一丝凉意从背后升起。    说到凉意，韩立才发现自己**全身，紧紧簇拥着这名同样一丝不挂的佳人.满异常的酥胸上，那种滑腻柔软的触感，让他不禁心神一荡，下身隐隐的又起了感觉，正好顶在此女的香臀上。    这名女子显然感应到了韩立的异样，脸上先是绯红一片，但随即柳眉倒竖了起来，玉脸霎时间布满了寒霜，冰冷的吐道：    “你够了没有！收回你的狗爪，马上放开我！”    韩立这才一惊，下意识的收回了双手，松开了此女。    这大美女，一见韩立放开来了自己，急忙单手一撑地。凹凸有致的娇躯，立即从韩立怀内站了起来。    但是绝色女子地柳腰刚一绷直。就立即“哎呦”一声，痛楚的花容失色，身子一晃，再次跌到在了韩立地怀内，让韩立又一次尝到了软玉满怀的滋味。    韩立自认不是个小人，但也决不认为自己是个君子。    所以当佳人再次投怀送抱的时候。清醒过来的他，立刻不再客气的双手齐上，一下将女子贴身紧紧抱住，并轻轻亲吻住了女子娇艳欲滴的香唇，让女子下面本想喝斥韩立地话语，硬生生的惊了回去，并在韩立的热吻下，渐渐柳眉舒展，神迷心醉了起来。    接下来的一切，就水到渠成了！    韩立和女子在无言中。再次享受到了男女**的滋味。这可比两人在似醒非醒之间的体验，更加让他（她）们沉醉。也更加让他（她）们疯狂与忘形！    不过，女子因破瓜未久，不一会儿就经受不住韩立的勇猛鞭挞，苦苦求饶起来。可欲火上身的韩立，那还顾得上怜香惜玉，尽情的在此女身上肆虐了一番后。才满意的结束了风雨征程！    如今，绝色佳人双目紧闭地枕着韩立的胸膛，双腮通红，酥胸起伏不定，显然还未从莫大地刺激中清醒过来。而韩立一只手搂住佳人，另一只手则在女子丰满圆润的地方抚弄个不停，颇有意犹未尽的味道。    不知过了多久，艳丽女子气息终于平稳了，脸色恢也复了正常，轻轻睁开了双目。    这次她没跟韩立说一句。就立即一拨韩立还在她身上捣鬼的怪手，神情清冷的站了起来。向不远处的一只储物袋走去。韩立微微一怔，犹豫了一下，没有阻拦此女。    女子从储物袋中取出一身雪白衣裙，轻轻穿着起来，不一会儿就打扮完毕，让整个气质为之一变，显得雍容华贵起来。这时，她回过头来看了韩立一眼，结果愣了一下！    因为，韩立早已衣衫整齐地站在她身后不远处，正用一种欣赏的目光，温柔的看着她，让此女心神一动，心中有了一丝异样的感觉。    “我是什么人，想必你也很清楚！我们之间发生的事，只是一场错误而已！就当作一场梦罢了！”女子轻挽下秀发，淡淡的说道。    “我知道！”沉默了片刻后，韩揉了揉鼻子，平静的说道。    “今天发生的事，如果让第三个人知道，我就杀了你！”绝色女子忽然又冷言道。    “我会守口如瓶，若是外面有流言传出，你尽管杀我就是了！”韩立淡笑了一下，温声说道。    “哼！你知道就好！”女子见韩立一口气都答应了下来，心中不但没有高兴，反而有些懊恼起来，口气越发不善了。    此话说完后，女子和韩立一时间就这样无语的僵持着，谁也没再言语一句。    女子虽然是结丹期修士，但是她从小就一直在修行中度过，对这男女之事，实在和普通的少女没什么两样，所以虽然下意识    立不得外泄此事，但内心还是心烦意乱，不知如何面    而韩立也不比女子好多少，他从来没有想到和自己有第一次亲密关系的女子，竟会是一名结丹期地女修士，而且还是这么一位风华绝代的丽人，与他想象中的小家碧玉型的温婉女子，实在是天差地别，让他暗自苦笑不已。不知这次的艳遇，对他是祸还是福？    不过不管怎样，韩立已看出女子总算没有产生杀人灭口的歹毒念头，这让他松了一口气，对这位和自己有了夫妻之实的大美女，滋生了不少的好感。但也只是好感而已，如果对方还要翻脸下手的话，韩立估计自己也绝不会束手待毙的！    “那个圆球到底是什么东西，怎么会让你我……”韩立还是先开了口，但说了一半就不便说下去了，不过他相信对方应该能明白自己的意思。    “那个是墨蛟的淫囊袋，没想到这畜生竟是个很少见的雄蛟，而我一时疏忽竟然忘了此事！这个囊袋中都是催情雾气，一接触任何雌性都会立即喷发出来。”佳人说着说着，脸上升起了几丝晕，想起了自己用手接触此物，而引发囊袋爆裂的事情。    “是这样！”    韩立听了，这才恍然大悟！心中的谜团解开了。    “那你现在的样子，怎么比以前……”    “我练的是独门功法**轮回功。此功法虽然奇妙，并且能让人春颜永驻，但每隔数十年此功法就会轮回一次。法力轮回了，人自然就变回了年幼时的摸样。但我和你出了那样的事后，功法暂时被破掉了一些，人就变大了点！”女子默然了一会儿，给韩立轻描淡写的解释道。    “那你不会有事吧？”韩立也不知道，为何就情不自禁的问出了此话。    “没事的，我的功法已经大成，即使破了**之身，也只是损失五六年的法力而已，对我来说不算什么！”女子面带复杂之色的望了韩立一眼，冷冷的说道。    韩立一听，沉寂了下来，知道对方对**于自己，还是心存不少怨气，他只能无语面对了！    这女子的确觉得自己非常委屈！    她刚才又偷偷打量了对方几眼，再次确定这位黄枫谷的弟子，无论相貌还是资质都实在普通之极，无任何出奇之处，而自己竟然就和这人有了夫妻之实，这怎能让一向心高气傲的她，不苦闷万分呢！    但若说让她出手杀了此人，以泄心头之恨，似乎又有些舍不得，毕竟对方是取走了她处子之身的男人，对此人总有些异样的感觉。这让她对韩立又气又恨！    “现在是什么时候了，不会过了五日的返回之期吧？”韩立突然想起了什么，不禁失声说出了口。    原本正心神不定的女子听了此话后，心里也猛然一惊，但随即就镇定了下来。冷静的说道：    “不会过这么久。这墨蛟的催情气体，所含的迷药成分很少！我们顶多昏迷过去五六个时辰。”    “但是如果要出去的话，我们也要马上准备了，这绝地也不是那么好出去的。”女字皱了一下眉头，说道。    “不过，在这之前，这金色宝箱我取走，你没什么意见吧！”女子冷冷看了韩立一眼，杏唇微张道。    韩立听了苦笑了一下，虽然他现在感受不到此女的法力深浅，但是法力绝对在筑基期之上，这是肯定的了，他又怎么敢和对方抢宝物呢！    女子见韩立一句不吭，冷笑了一下，便纵身飞向了白玉亭，结果非常顺利的将金箱收进了储物袋，然后飞回了韩立身边。    “那些灵药……！”韩立见此女没有采摘那些灵药，有些奇怪的问道。    “我根本不需要，你若是喜欢，都采走就是了！”女子闻言瞥了韩立一眼，没好气的说道。    韩立听了此话，心里大喜，他正为自己出了禁地后，没有多少能上交本门的灵药，怕引起他人的怀疑而发愁呢！就毫不客气的立即飞奔了过去，转眼间就将数十株灵药收了起来。    女子站在原地冷眼观看韩立的行动，一言不发。等韩立采药回来后，才缓缓肃然道：    “要破禁离开这里了，这件事必须我们二人合力才行，缺一人都无法生离此地……”

 第二百零九章 回归
        地表石殿大厅内，轰隆隆的声音响个不停，掩月宗的弟子们还在费劲的用法器，砸击着面一个数丈深的大石坑。可不管是什么法器打在石坑内，都只能敲击下一块寸许大的碎石，这让众人越砸越心灰意冷。    数个时辰后，所有男女弟子们呆呆的坐在地上，望着大坑一言不发，全都死气沉沉的样子。此时他（她）们对救出那位师祖，再也不抱什么信心了！所有人，都开始考虑把这位祖师弄丢后的可怕后果，开始为自己找条后路了。    就在这时，一声巨响从石殿外传来，接着地面一阵的晃动，似乎外面发生了地动山摇的事情，这让众弟子微微一愣！    “怎么回事？”这些弟子们面面相觑，有两名男弟子立即快步走出了石殿，去看个究竟。    “师祖！”    不一会儿，殿外传来了那两名弟子惊喜若狂的声音。其声音之大，即使还留在石殿大厅的弟子也都听得一清二楚，让他（她）们不禁惊愕对视了一眼后，马上一窝蜂的冲了出去。    在殿门口前十余丈的地方，出现了一个直径丈许的大洞，而在洞口附近站着一名白衣飘飘的绝色女子，看其容貌正是年长了一些的少女师祖！此时，这位掩月宗祖师正冷冷地望着远处。满脸的漠然之色。对已站在她身后地两名男弟子，丝毫不加理睬。    这可让那些弟子狂喜之后。马上犹如冷水浇头一样，清醒了过来。    “难道这位祖师，打算追究触动禁制之事吗？”    一想到这里，所有的弟子都不禁望了一眼掩月双娇中的女弟子，让醒悟过来的此女脸色煞白，心惊胆战起来！    白衣女子足足眺望了一刻钟后。才缓缓回过头来，看了一眼身后的众弟子，冰冷的命令道：    “出发！”    ……    韩立正从一颗大树上飞快地跳到另一颗树上，身子轻灵的就如同猿猴一样，以丝毫不亚于御器飞行的速度，往山下奔去。    如今的他，全身灵力澎湃，竟有了一身十三层的法力在身。这种法力大增的奇妙感受，让韩立有些迷恋起来。不过，这些多出的灵力。也不会持续太久的时间，估计还有数个时辰就应该消失了。    为了能从地下沼泽中出去。那位和自己有了合体之缘的女子，使用了某种秘法，竟将她被禁制的部分法力暂时传给了韩立，让韩立一举从十一层地实力升到了炼气期的巅峰。    然后两人一人使用朱雀环，一人使用金光砖符宝，竟硬生生地从地下打通了一条隧道。直通地面。    在此过程中，每当韩立法力耗尽时，女子就会默默的将法力渡送给韩立，结果当二人从地下出来时，韩立固然金光砖符宝威能耗尽，成了废纸，而少女也消耗了二三十年的功力，不能说不损失惨重！    说起来，这女子的**轮回功还真是奇特！    在轮回期内，能将禁制的法力传给另一名男子。但不能自己解禁和传给女子使用，并且传送的法力还受男子地境界限制。像韩立只是炼气期。所以渡送的法力，最多也只限于基础功法的十三层而已，不可能让其进入到筑基期的。    因为打开地表最后一点阻隔时，韩立才刚刚接受了女子的法力，所以如今他还能保持着一阵十三层的法力，让他再多体验一会儿这种奇特的感受。    “南宫婉”    韩立在心里，轻念了一下。这正是韩立离开女子时，向对方问来的芳名。    不过韩立想女子，一副不情愿告诉自己的摸样，心里还是有些黯然！    他清楚自己别说是炼气期，就是进入了筑基期，对方也绝不可能还和他有什么交集。毕竟两者的寿命和修仙界地地位，实在是天差地别，所以当此女分离时的无情样子，他也只能苦涩地接受。    韩立很有自知之明，知道进入筑基期，还有些把握，但对结丹期，他如今还只能仰望而已！一个这么大的黄枫谷，万余名修仙者，可到了结丹期的只有区区数人而已，让自知资质不好的韩立，一丁点信心都没有。    韩立正想着呢，突然脸色一沉，身形突然“嗖”的一下，消失在了空气中。但片刻后又重新在原处显出了身形，只是    出了一个储物袋来。而这时，附近的某颗大树上，头的灵兽山弟子的尸体。    韩立略微扫视了储物袋中的东西，轻摇了摇头，就一跃离开了。    ……    进入禁地后的第五日下午，在禁地外等候多时的各派之人，终于有所行动了。七名结丹期的修士，再次费劲的打开了入口了，然后望着黑乎乎的通道，神色平静的等着第一个出来之人。    很明显，这次施法破禁比五日前轻松多了，并且通道一经出现，七人就收回了法宝，而那通道竟然没有消失，仍稳稳的直通禁地。    在七人身后的其他十几名筑基期领队，则人人神情略显紧张。毕竟，这可关系到下次筑基丹的分配，这和他们这些管事关系匪浅的。    而那位掩月宗的“穹老怪”，不知何时出现在了附近的大石上，笑嘻嘻的观望着众人。看他对这从次的打赌，也是非常的上心。    终于通道打开半个时辰后，一名中年道士神色镇定的走了出来。其身上的道装灰尘扑扑，还有几处不小的破洞与血渍，看来是经过一番苦战，才走出来的。    中年道士一出来后，向清虚门的结丹期道士，施了一礼后，就在一旁安静的盘膝坐下。    结丹期的道士见此，脸带笑意的望了一眼中年道士，微微颔首不已。    李师祖脸色平静，没有什么表情。但穹老怪却一翻白眼，不满的哼了一下！    接下来，化刀坞的阴柔男子、灵兽山的丑汉钟吾、天阙堡的蓝衫青年、黄枫谷的陈氏兄妹等弟子，都或多或少的带着伤痕，先后走出了通道。每人都一脸疲惫之色的走向本门长辈所在的位置，然后盘膝休息了起来。    再过了一顿饭的时间，又有大批的弟子走了出来。这群人和先前出来的那些独行侠不同，都是一次两人、三人的结伴而行，而且每人脸上的神情大不相同，有的兴高采烈、有的满面沮丧，还有的则一脸侥幸之色。    这群人加上先前出来的几人，七派弟子已先后出来了二十余人。可还是没见到掩月宗的任何一人出现，这让其他六派之人露出讶然之色。但穹老怪、霓裳仙子等掩月宗之人，却神色丝毫未变，一副胸有成竹的模样。    再过了半个时辰后，通道内除了走出两名他派弟子外，掩月宗的人仍未见踪迹，而离通道关闭的时间，只剩下一个时辰了。此时，穹老怪和霓裳仙子互望了一眼，才微微露出不安之色。    通道口处人影一晃，一个黄枫谷的青年走了出来，此人面目普通，衣衫整齐，正是一路以迅雷不及掩耳之势，接连杀了数人，才赶到的韩立。    掩月宗的人，本来看到通道口人影晃动，脸上露出了喜色，但当看清楚是黄枫谷的人后，立即大失所望了。    这时，韩立看了看通道外的情况，也缓缓走到了本门的位置，学其他人一样，按出来的先后顺序坐了下来。说来也巧，旁边正好是陈氏兄妹二人。    黄枫谷活着出禁地的弟子，算是六派中较多的！    除了陈氏兄妹外，还有另一位老者和一位青年。再加上韩立，竟然有了五人，比其他几派的三四人、甚至巨剑门的区区两人，可算是超之甚多！这也让李师祖，掩不住心中的喜色，面带春风起来。    陈氏兄妹和其余二人，看见韩立这个十一层的弟子，竟然能完整无损的从禁地中出来，都不禁露出愕然之色！但马上似乎想到了什么，随即换上了鄙夷的神色扫了韩立一眼，就无人再理睬他了。    显然，他们都认为韩立胆小如鼠，根本一场争斗未参加就躲藏了起来，身上也肯定没有什么收获！    离通道关闭的时间一点点接近，掩月宗的人一人出现，这让穹老怪和霓裳仙子再也坐不住了，脸上担忧之色，显露无疑！这可让一旁的李师祖和道士暗暗窃喜了起来，看来掩月宗的人，的确是出事了。    看到这一切的韩立，微皱了一下眉，感到有些意外。他明明和南宫婉一齐逃出的地下沼泽，怎么掩月宗的人还没到？他心里不禁有些担心此女起来！

 第二百一十章 赌局
        韩立忽然想起了另一位禁地内接触过的少女，不由得往灵兽山的方向望了一眼，结果发现菡云芝非常乖巧的盘坐在地上，脸色看起来很平和，并没有出什么意外，这让韩立松了一口气。    随着通道关闭的临近，掩月宗几人的脸色越发难看起来。    而其余几派的人，虽然表面上一副替掩月宗弟子担心的样子，但其实心里却乐开了花。毕竟掩月宗身为越国第一大派，招人嫉妒也不是一天两天的事了，能有机会稍微削弱其实力，他们这些人自然乐意见到。    不知这些人的心思是不是起了反作用，当离通道关闭只有一刻钟的时候，忽然通道内白影一闪，一队十余人的掩月宗弟子整齐的走了出来，为首的正是面容娇艳欲滴的南宫婉。    一见她（他）们出来，穹老怪还好，只是长长出了一口气。那霓裳仙子却情不自禁的扑了上去，一把拽住南宫婉的手臂，无比关心的询问起来，脸上担心之色流露无疑。    这一幕落入了他人的眼内，其他几派之人一阵的疑惑！    这也难怪，南宫婉以前虽然和这几名结丹期修士见过几面，但是那时南宫婉常年头戴面纱，根本没有显露过真容，所以这几人并不知道眼前貌美如花的年轻女子。竟是和他们有过数面之缘地“南宫仙子”。    韩立见此女能安全出来，也欣慰无比。毕竟对方是他此生第一个有合体之缘的女人。即使明知不可能再渡良缘，但心里还是情不自禁地关切起来。    不过，李师祖和道士的脸上可笑得有些勉强了。这也难怪，先不说掩月宗到底采到了多少灵药，光是人家活着走出禁地的人数，就超过了他两派人数的总和。这怎能不让二人郁闷无比！    “好了看来所有的弟子都应该出来了，没有出来的……”灵兽山地带队之人，清了清嗓子就开口说道。    可是还没等他说完，从就要关闭的通道内连滚带爬的又跑出了一人来，竟然是那黄枫谷的老滑头向之礼，只是原本跟他一起配合采药的巨剑门汉子和那年轻道士，却不见了踪迹。    这老头刚爬出通道，禁地方向就传来一阵的震动，接着青光一闪，通道就碎裂了开来。最后就消失的无影无踪。    此时，禁地内即使还有人未曾出来。也只能是死路一条了。因为凡是没有及时出来的弟子，就从来没有在下次开启禁地时再冒出来过，完全由于不知明的原因消失了，这也是其他人都不敢延误时间的原因。    不过，老滑头一个十层功力地黄枫谷弟子，竟能在最后逃得性命。这还真出乎了这些高人的意料，不禁都多打量了向之礼几眼。    “李兄，想不到贵谷还真是人才济济！不但十一层地能走出禁地，就连十层功法的弟子也能保得性命出来，贵派真是教导有方啊，在下佩服！”巨剑门的修士，看到自己门下只有两人走出了禁地，并且最寄于厚望赤脚汉也没能出来，而黄枫谷却连两名低级弟子都逃了出来，保住了小命。不禁心里郁气丛生，讥讽了两句。    李师祖闻言。脸色一沉。他同样认为韩立与向之礼都是一直躲藏不出的投机取巧之辈，不由得恨恨瞪了老滑头一眼，但嘴上还不得不维护二人道：    “这些小辈功法浅薄，能保得性命那也算是他们的造化，至于采用何种方法，我等做长辈的就不必再多加责难了！”    “哼！”    这巨剑门地高人，见李师祖如此装模作样，大为看不顺眼，还想再说些什么时，穹老怪却有些不耐的开了口。    “你们两个有什么好争，既然人能活下来，这就是小一辈的本事，难道明知不行还硬上不成！不过，李小子！快点查看下打赌的结果。早知道好早了心事，难道还要我一把年纪的在此久等不成？”    此老明显一副倚老卖老的摸样，但巨剑门之人和李师祖，却还真不敢惹此位不高兴，只好互望了一眼，打个哈哈就跳过此事了。否则被这老怪物记恨上，岂不要倒了大霉！    于是，在穹老怪    下，清虚门的浮云子道士和李师祖只好捏着鼻子，和起。然后让三派从禁地出来的弟子，一个个把收获亮出来，好判断赌局输赢！    清虚谷这次走出禁地的道士，只有四人。但是第一位走出禁地地中年道士一亮灵药，所有人脸色都微微一变。    “成年百年血兰三株，三百年天灵果两枚，四百年玉髓芝三株……”    道士持续不断的将十一二株灵药，一一摆在地上，其数量之多，让围观之人都惊讶万分，只有打赌地浮云子才自得的微笑不已，似乎对他人的愕然神情大为的满意。    而一开始上来的黄枫谷的老者、掩月宗的男弟子，摆出的东西远逊与此，都只有寥寥数株而已。    接下来，清虚门第二位道士的东西总算没有这么夸张，但也有七八株灵药，还是比正常情况下的收获，多出了不少！让李师祖有些不安起来，穹老怪的嬉笑神情也收了起来，第一次严肃起来。    其余四派的高人听闻打赌之事，自然纷纷上前观看。见此情景，也都暗暗称奇！    但接下来陈氏兄妹的灵药，总算让李师祖欣慰了一些，因为两人的收获总和接近二十株，已和那两名道士相差不多了。而清虚门下面一人的收获，总算表现正常，只有四株。    至于掩月宗的人，还是维持着普通的水准，一连三人都是五株以下，让道士和李师祖都暗松了一口气。    但是黄枫谷下一位青年上来摆放灵药时，迟疑了几分，很羞愧的只掏出了三株灵药，这让李师祖的鼻子差点气歪了，就差点破口大骂。因为他根本就没有指望韩立和老滑头能贡献出来什么！    按顺序本应该是韩立上前了，但谁知道向滑头，一个箭步竟然抢在了韩立的前面，然后恭恭敬敬的摸出了两株紫猴花来，这让李师祖大感意外，脸色顿时好看了一些，但也只是一些而已！因为他眼前灵药的数量虽然比清虚门多了一两株，只要对方最后一位，拿出的数量在普通水准左右，他就输定了，他根本没指望韩立能收获多少，认为韩立顶多和老滑头一样，扔个两三株灵药就算不错了，就算他们这些低级弟子尽职尽责了。    想到这里，李师祖不禁望了一眼浮云子，只见对方一副坐卧不宁的样子，正好也看向了他，两人微微一愣后，就立即错开了目光，继续关注起赌局。    最后一位上前的道士，是位白发苍苍的老者，他走到前面后，就不慌不忙的一株株掏摸了起来，那股慢腾腾的磨蹭劲儿，让所有人都直翻白眼。    可是当其一连摆出了五株灵药，还往储物袋中摸去时，李师祖的脸色顿时阴沉了下来，而浮云子则眉开眼笑起来。至于掩月宗的人，他二人一时间都顾不得去过问了！    最后这白发道士，竟大出乎意料的接连贡献出来了七株灵药，这让所有人围观之人大感意外。    李师祖看到这里，脸色已经铁青无比，而道士则兴奋的把目光一转，开始注意其起掩月宗的弟子了，认为对黄枫谷胜局已定。    此时，韩立走了上去。其他人只是淡淡的望了一眼，就都瞅向了掩月宗了，把他的彻底忽视了过去。    李师祖也看到了这一幕，不过他同样没有望韩立一眼，认为自己已经没了翻身的机会了，这位十一层功法的弟子上来，也只是出丑而已，自然不会给韩立好脸色了。    韩立没有理睬别人的举动，更没有扣除成熟灵药，少拿出的念头。    因为每个门派带队的其他两位管事，身边都携带了一两只嗅灵兽。这种类似松鼠的奇兽，可以在三丈之内闻出任何藏起来的百年以上灵药，即使是在储物袋内也一样无法幸免。    所以，每次从禁地出来的弟子，在主动上缴完灵药后，还要被这些小兽嗅上一遍，才可以脱身离开。以防有心怀不轨的弟子，夹带私藏了灵药！    韩立走到地方，便把早已准备好的一只储物袋拿在了手中，然后不客气的往下一翻，一股白光闪过后，一大堆足有二十几株的各色灵药，堆满了一地。

 第二百一十一章 赢家
        “快看那！”    “这是？”    “真不敢相信！”    地上突然出现了这么一堆的灵药，有几名眼尖之人惊呼了起来！    这几声立即把他人的目光吸引了过来，李师祖和浮云子当然也在其中。    只不过，两人看清楚了韩立脚下的灵药时，道士眉开眼笑的神情立即怔住了，而李师祖则呆了一下后，则惊喜交加的“哈哈”大笑起来，这个从天而降的大馅饼，让他心花怒放了。    等李师祖意识到自己的失态，停下了笑声后，就用笑眯眯的眼神仔细打量个韩立不停，怎么看韩立，怎么觉得其顺眼。而道士脸色铁青，至今还难以置信自己就这样输了，看向韩立的目光自然大大不善。    “道兄，这是作甚！难道还要为难一位晚辈不成？”李师祖看到了浮云子表情后，哼了一声！一个箭步挡在韩立身前，板着脸的说道。    如今韩立刚刚为他立了大功，他自然不能让这个晚辈，当着这么多人的面被浮云子恐吓。否则，他的面子岂不全没了。    道士被李师祖这么一说，才察觉以自己的身份这么看一位炼气期的弟子，大大的不妥，会被人误以为要挟私报复晚辈，就慌忙把目光一转。改向对李师祖勉强笑道：    “李施主误会了，贫道只是觉得以这小施主的功力，能采到这么多地灵药，实在是不可思议，多看两眼罢了！”    道士极力想作出若无其事的表情，可是一想到那颗血线蛟内丹，就觉得内心流血不止，脸色怎么也无法恢复正常。    李师祖。“嘿嘿”冷笑了两声，不置可否的没继续说下去。毕竟他如今打赌大胜，并不愿在言语上多加刺激对方。    不过，他对韩立能够得到这么多灵药，也是心中疑惑。但是当着这么多其他门派的人，李师祖不愿就此追问韩立，只好视若无睹的忽视过去。更何况，他此时心中火热。只要再胜过掩月宗的人，那他此次禁地之行可真发大了，自然也顾不得这些鸡毛蒜皮的小事。只要能让他赢得赌局，他管韩立怎么偷摸拐骗弄到的灵药。    道士看李师祖这般表情。当然明白对方地心思。气恼心痛之下，只好作为出局者，继续看对方和穹老怪谁赢谁输？    可穹老怪的表情，也不比道士好到哪里去，前边几位掩月宗弟子上交的灵药全都普普通通，实在令他笑不出口了。    就在李师祖意气风发之时，事情却突然峰回路转，掩月宗后几名弟子上交的灵药，忽然都多达了十余株。一下子就比清虚门和黄枫谷的总和还要多出五六株出来，竟赢得了最后的赌局。    这一棍子立即把李师祖打懵了，而穹老怪则长松了一口气，嘻嘻怪笑了起来。    “拿来，拿来，把那血线蛟内丹交出来吧！我正好想炼一炉好药。这内丹做药引再好不过了！”穹老怪，毫不客气的当场向浮云子讨要起了赌注。    浮云子道士闻言，勉强笑了一下，张了张嘴，似乎想说些什么，但是还是没有说出口。    穹老怪见此，把眼一瞪，不乐意了。    “怎么，大名鼎鼎的清虚门浮云子，还想赖账不成？”    “赖账？我敢赖你穹老怪地帐？”    浮云子自然不是真的反悔。想赖掉内丹。只是如此珍贵之物，他还是痛心万分，只是下意识的不舍而已。    可如今被穹老怪这么一说，他脸上红一阵白一阵，猛一跺脚后，就把一个白乎乎的圆球抛给了对方，然后满脸肉痛之色扭头不看。那圆球正是血线蛟内丹。    穹老怪一抬手就抓住了内丹，仔细查看了一番后，就眉开眼笑起来，不过嘴里却还咕哝道：    “似乎成色不太好啊，灵气都不怎么足了，看来只能马马虎虎凑合用了！”    这句话让对面地道士一听，脸上血红一片，差点就吐血身亡，气得他赶紧离开此位远远的，免得郁闷的道心全失！    “李道友，你……”    某会在二十年内，叫人送去铁精两块！”李师祖倒也没等穹老怪把话说完，就主动开口应承道。    “嘿嘿！还是李道友爽快啊，那我就没什么可说的了！”穹老怪满意的点点头，然后摇头晃脑的回到了掩月宗那边。    这场赌局的一波三折，真让一旁的各派之人看地啧啧称奇，最后对李师祖和浮云子偷鸡不成蚀把米的下场，都暗中幸灾乐祸不已。谁让他们和这老怪物打赌呢！    不管怎样，这次禁地之行都到此结束了。    各派的领队在收缴了自家弟子灵药，并让嗅灵兽检查过一遍后，都纷纷告辞，陆续带队开始离开了。    掩月宗的人是最先离去的，当他们和其他门派之人打过招呼，纷纷上了天月神舟后，韩立不禁望向了其中的南宫婉，但是此女自上神舟到最后离去，自始至终都没望向他一眼，让韩立心里很不是滋味。    不过韩立也算是神志坚强之人，不一会儿就恢复了正常，继续注视着其他门派地离去。    那菡云芝在和灵兽山的人一齐离去时，望了韩立一眼，并善意的笑了一下，这倒让韩立心里有些暖意。    D    黄枫谷作为半个东主，自然最后一个才能离开。所以等其他七派都离开后，禁地外就孤零零的光剩下了黄枫谷一派之人。    但李师祖却没有就此带队离开，而是仰首望着禁地方向默然无语。不过其他人都知道，这位师祖刚打赌输了，心情肯定好不了，因此也没人不识好歹，去催促他老人家，只好在其后一起候着。    半天之后，李师祖的心情似乎好了一些，虽然还没有转过身来，但总算开了口，并且第一句就是冲着韩立而来。    “上交灵药最多的弟子，叫什么名字，入谷几年了？”    其他人一听此言，不禁露出羡慕之色，能被这位师祖大人知道姓名，那以后肯定大有益处。韩立则微微一惊，没敢迟疑的马上恭声道：    “弟子韩立，入谷近三年了！”    “韩立？”    李师祖嘴里慢慢重复着韩立的名字，似乎在考虑什么，并没有马上回应，但却让身后众人面面相视，不知这位师祖爷是什么意思！但是李师祖下面一句话，却让韩立心里一凛，打起了十二分的精神。    “韩立，说说这些药得来的过程吧，我想听听！”李师祖看似随意地问道。    韩立虽然心里警然，但对别人会追问他此事，早就有了准备，因此并不慌张，就神情自若的说道：    “是，师祖！”    “此事说起来，也侥幸的很！弟子当日虽然潜进了环形山，但是惭愧的很，一直都没有什么收获。可是到了第四日下午时，弟子却在一个很偏远的山谷内，发现两个人正在为几株玉髓芝争斗，一人是赤脚银剑的巨剑门弟子，另一人则满脸疤痕的天阙堡之人，弟子便偷偷的藏在……”    就这样，韩立有声有色的讲起了一出鹤蚌相争、渔翁得利的故事，并把自己的狗屎运尽量给夸大了，让陈氏兄妹等弟子听了，全都嫉妒万分，羡慕之意流露无疑。    李师祖听了韩立的讲述后，暗暗点点头，觉得如此才说的通。否则凭韩立功法这么低的弟子，怎么可能采到如此多的灵药，看来对方真是福星高照，完全巧合而已。    自认弄明白了此事的原委，李师祖就不想再费心追问下去。但是沉吟了一会儿后，他突然神情肃然的对韩立说道：    “韩立，你这次为本门立功不小！而我虽然没有赢得赌局，但仍要重赏于你，我打算把你收归门下，作为记名弟子，不知你可愿意？”    韩立一听，顿时呆住住了，一时不知如何应对才是！    而黄枫谷其他人听闻此话后，先是大吃一惊，但随后都死死盯住了韩立，流露出了难以置信的表情！    太不可思议了，他们没有听错吧！这位祖师爷，竟然这么轻率的要收此人做弟子？此位无论功法还是资质都普通之极，实在看不出有何突出之处，能入祖师爷的法眼

 第二百一十二章 恍然
        按理说，能被一位结丹期修士收为弟子，对低阶修仙者来说，绝对是做梦也梦不到的天大美事。但韩立听了此言后，却在惊愕之余，下意识的察觉到不妥。    以他的资质和功法，怎么也不会有这种好事落在他头上，至于说为黄枫谷立下大功，要重赏他的言辞，韩立更是一点不信。若是这位祖师赢得了赌注，一时兴起，收下他这位功臣，倒还有几分真心。可明明就输得一塌糊涂，还要收他为徒，这可就耐人寻味了！    韩立在转动无数念头时，李师祖不悦起来。    他说出了收韩立为弟子的言语后，原以为对方肯定狂喜无比，马上就会满口答应。可谁知韩立竟呆呆的站在原地，满面惊愕之色的并没有马上表态，这让他微微恼怒了。    不过表面上，李师祖自然还要维持师祖爷的风度，就又淡淡的讲道：    “韩立，你若不愿拜我为师的话，只需明说即可，我也不会勉强于你！我可另赐数件法器给你，做为补偿！”    韩立一听此话，就知道对方话里说的漂亮，但心里肯定不满了。得罪这位祖师会有什么后果，韩立不用深想，也明白的很！而且自己这样一位炼气期弟子竟然拒绝结丹期修士的收徒，这也太不合常理了。只怕拒绝后，会招惹更大的麻烦。    想到这里，他牙一咬。不管对方倒底对自己有什么企图，先把眼前这一关应付过去再说。反正看这架势就是不答应。自己也绝没有什么好果子吃。    “能拜在师祖门下，弟子当然乐意了，这是弟子地荣幸！刚才弟子只是太高兴了，都忘了开口，还请师祖见谅！”韩立脸上涌出大片红晕来，装作才从兴奋中回过神的样子。用迫不及待地口吻说道。    随后，韩立很知趣的，冲着李师祖叩拜了几下，立刻行了拜师大礼。    “很好！从今日起你就是我李华元的弟子了，这件碧光刀法器就当作为师的见面礼。”李华元脸上笑意盎然，伸手搀扶起了韩立，并递给了一件碧色的长刀，看其灵光闪闪，绝对是件顶级法器。    韩立郑重的双手接过长刀，再叩拜了一下以示尊敬。才似乎喜不自胜地站立起来。    而周围看得目瞪口呆的其他弟子，两眼冒火。看向韩立的眼神都异样无比，恨不得那去接法器的人是自己，而不是早已看不顺眼的韩立。    韩立虽然不清楚他人心中所想，但落在自己身上的那一道道火辣目光，却让他猜得七七八八，心里不由的哭笑不得！    若是有可能的话。他还巴不的这位师祖看上的是其他人，而不是自己这个倒霉鬼呢！要知道，前一位师傅墨大夫带来地教训，他可还记忆犹新呢！如今倒好，又来了一位能耐更大的另有多图地师傅，这真韩立无语了！    “等过段时间若筑基成功，我自会接你去我那里，收你为正式弟子。若筑基未成也没关系，我也会在功法上指点一二的。”李师祖冲韩立吩咐道。    “是，师傅！”韩立自然没有其他意见。很老实的应承道。    “好了，时间不早了。回黄枫谷吧！”李师祖看了看天色，说道。    接下来，众人再次骑上李师祖的银甲角蟒，飞行了数日后，回到了黄枫谷。    一进谷内，李师祖李化元便带着两名管事，前去议事殿了。而其他人则纷纷散去，回自己的住处，静候数日后的奖赏。    ……    黄枫谷百药园内地一间茅屋内，小老头马师伯瞪大了双眼，如同见了鬼一样的死死盯着韩立，嘴里还不停的喃喃道：    “这不可能，你不但没死，还在禁地中捡了个漏，一下上交了二十多株灵药，还被李师叔收为了记名弟子！”    “是啊，马师伯！我这算不算是福源深厚，造化惊人啊！”韩立坐在小老头的对面，似笑非笑的说道，仿佛很是得意。    小老头听了韩立此言，脸色恢复了正常，却换上了一种古怪的眼神直瞅着韩立，看的韩立心里毛毛的，不知对方是何用意。    “韩小子，你这次禁地之行，的确收获不少，远出乎我的意料之外啊！”小老头长叹了一口气，说道。    “我自己也没想到啊！”韩立随口应付道    “但是，你知不知道，李师叔收你为记名弟子地真正用意？”    小老头微露惋惜之色的下一句话，让韩立一愣    后就大喜起来。但他还是强忍着内心地冲动，故作~道：    “马师伯，难道李师祖收弟子还有其他原因吗？”    “师伯？嘿嘿！韩师弟既然已拜在了李师叔的门下，以后叫我一声马师兄即可了，师伯在下可不敢再应声了！”小老头轻摇了摇头，慢条斯理的说道。    “咳！马师伯何必取笑师侄，谁不知道修仙界是以功法论辈分的。在下只要一天还没进入筑基期，马师伯自然还是在下的长辈。”韩立非常诚恳的说道，并马上替小老头倒了一杯药花茶，递给而来对方。    “不错，不错！孺子可教也！看来你还没被这些事冲晕了头，那我就提前给你讲下吧。其实我不说，再过三四天你也会知道的。”小老头满意的点点头，淡淡的说道。    韩立听了微微一怔，但聚精会神的听着对方下面的言辞。要知道，对于李师祖突然收他为徒的事，他可一直处于提心吊胆之中，能早些知道内幕，自然不会放过的。    “你觉得这次上交这么多灵药，能得到什么奖赏？”小老头话头一转，忽然问道。    “能换取两枚筑基丹吧！我事先打听过，凡是上交十株左右灵药的，就可换取一枚筑基丹。”韩立知道，对方既然如此一问，肯定有其目的，就老实的回答道。    “哼！等几天后奖赏下来时，你就只有一枚筑基丹的福分，两枚的事，就不要做梦了！”小老头略微讥讽的说道。    “什么？怎么会这样！难道还有人克扣奖赏不成？”韩立差点蹦了起来，一脸难以置信之色。    “克扣倒没有，也没人敢这么做！奖赏变少的，只是你一人而已，其他人都应是全额拿到的。否则，下次谁还参加血色试炼！”小老头撇撇嘴说道。    “难道是因为李师祖的缘故？”韩立歪着头想了一下后，神情认真的说道。    “你也不算太笨，这么快就找到点子上了。的确是因为李师叔收你为徒，才会如此的！”小老头眼中赞赏之色一闪而过，点点头道。    “本门有个不成文的规矩，凡是有明确师徒关系的，做师傅的有权抽取徒弟上交师门贡品的一半，作为谢师礼，当然这仅限于一次而已，下不为例。而你禁地中采到的灵药，也算是对师门某种贡品。所以据我估计，李师叔之所以这么热心收你为徒，八成是看上了你那十来株谢师礼了。灵药到了上面只有一半，你的奖赏自然也只有一半了，所以筑基丹你就不要再奢望两枚了。”小老头仔细的给韩立解释道。    韩立皱了一下眉头，但并没有任何气恼或不满神情的流露，只是低头默然无语，这倒让小老头有些吃惊，颇感意外。他自然不知道，韩立如今非但没生气，反而长出了一口气，把一直提着的心放了下来。    这位新师傅，原来看上了他的灵药，这还真出乎了他的意料，但也让韩立安心起来。一粒筑基丹，对即将开炉炼丹的他来说，实在不算什么！只要他能炼丹成功，区区一粒自然不放进眼里。    小老头不知道韩立的心态，他见韩立一直不出一声，还以为韩立憋了一肚子闷气，只是善于控制没有流露出而已。就轻笑了两声，安慰起了韩立：    “虽然少了一粒筑基丹，但换来被李师叔收为记名弟子，这也不错的，并不算如何吃亏。要知道，你的资质实在不怎么好，即使服用两粒筑基丹，能筑基成功的希望还是渺茫。倒不如用一粒换来李师叔这位大靠山，这样即使以后还在炼气期，但本门上下基本就不会有人敢欺辱你了，要知道虽然李师叔并不是真心收你为徒，但你毕竟还顶着他的牌子，一般的弟子、管事谁会轻易找你麻烦。而且据我所知，李师叔可是很护短的啊！”    韩立听了心里有些感动，从小老头在他去禁地时送了两瓶丹药，他就已看出对方是个外冷心热之人，为人着实不错！但现在的这一番话，韩立就更记在在心里了，对方似乎值得深交啊！    韩立心里这样想的，但表面上还是要做出勉强被小老头说动的样子，苦笑了几声终于开口说话了，并和其随意说了几句。    这位马师伯见韩立似乎从打击中恢复了过来，心里很是高兴，不久便告辞离开了。百药园自然重新交予了韩立。

 第二百一十三章 准备
        .吧！）    禁地之行虽然只是十来天的时间，但是韩立却觉得犹如过了数年之久，因此躺在百药园床上时非常的温馨和流恋。    这趟赌上性命的旅程，他总算保住小命回来了，并且完美的达成了目标。如今他安心的酣然入睡，并睡得非常的香甜、纯真！似乎人世间的一切争斗，在这瞬间都远离了睡梦中的韩立。    这一觉，韩立睡到第二日中午才醒来。    醒来来之后的韩立，精神抖擞，马上就开始安排今后的计划！    他先做的自然是要把手中的三味主药尽快催熟，好保存下来，至于其他辅助药材的安排，自然要放在最后了。不过把所有东西都准备好，这可不是十天半月之事，据韩立估计，最起码也要花费数年的光景才能一切妥当，正式开始炼丹。    所以手上灵药齐全的韩立，倒也不急，反而把自己在禁地中的其他收获，整理了一番。    结果，得到中阶灵石十余块之多，下阶灵石数百块，另外还有各阶灵器一大堆，蜈蚣妖兽外壳数块，墨蛟身上种材料若干，废物银剑一把等等。    不过，除了这些东西外，还有两样物品最吸引了韩立的注意。    一个手持弓箭的玩偶和一张银光灿灿书页。    这个玩偶主要是由木头雕刻而成，耳鼻嘴眼俱全。徐徐如生。并且浑身上下，全穿戴着逼真之极的铁甲铁盔。就连手中长弓，也是青铜所制。这件东西，就是韩立当初从师门那里摸出来地上品法器“傀儡弓手”。    这件法器到手后，韩立从没有拿出来试用过。因为此法器竟要求会分神秘术，须将一丝神识注入傀儡中，才可驱使运用。    可这分神之法。不到筑基期谁会修炼啊！要知道，只有筑基期以上的修士，才会神识充足，可支撑起分神地痛苦。否则炼气期的这点神识，恐怕还未分神成功，人就已彻底崩溃疯掉了。    而修仙者经常说的神识查看四周和用神识扫描东西，可并不是真正意义上的分神，只不过是原有神识的一种外露小技巧而已。可修炼了秘术后的分神，可相当于多了一个甚至数个分身神识，主要用于一人御多器。分神越多。可同时操纵地法器就越多。    要知道炼气期的弟子，他们平常对敌时。顶多可以同时运用两件法器而已，如果再多的话，他们就无法操纵自如了。否则，谁身上没有个五六件法器，只要遇见敌人时一股脑全都扔出去，就是无效。也可让对手手忙脚乱好一阵啊！    韩立把这玩偶拿在手中把玩了好一会儿，才放了下来，又拿起那张银色书页看了起来。    这银页是韩立从巨剑门赤脚汉那里得到的战利品，上面凸凸凹凹，有些许多奇特的花纹，看起来甚为神秘！韩立琢磨了老半天，还是一点头绪都没有，只好暂时罢休。    就这样，在接下来的日子里，韩立一边在研究那银色书页。一边在等待上层的消息，看看是不是真和小老头说的一样。自己的奖赏是打了折扣的！    第四天下午，王师叔和另外一名陌生些地管事来找韩立了，并真的只带来了一枚筑基丹地奖赏。而且所讲的言辞也基本上和小老头差不了多少！只不过，将李师祖取走他灵药的说辞，改成了是做弟子的应尽孝敬。    韩立听了，暗自冷笑几下。但表面上却做出了一点意见都没有的表示，让本以为要大费口舌才能解释清楚的两位管事，都松了一口气，然后笑眯眯地告辞离去了。    韩立目送他们二人离去之后，自嘲的笑了一下，便将新得到的筑基丹收好了。现在可不是服丹药进行冲关之时，还是把自己的筑基丹炼出来后，一齐服用比较好。毕竟一日没把丹药炼制出来，韩立一日无法安心闭关啊！    就这样，时间一个月一个月的过去了。三年的光阴一晃而过，韩立炼丹前的准备工作，终于全部妥当了。在这段不算短的时间内，倒也发生了几件事情。    在这期间，陈师妹服用一枚奖赏下的筑基丹后，经过整整一年的苦修，终于在两年前筑基成功，进入了筑基期。而她那位兄长却运气不佳，即使服下了他人    二枚筑基丹，但还是冲关失败，徘徊在筑基期外。氏家族地大公子，彻底对仙道失去了信心，干脆辞别了师门，回家族打点事务去了。    还有件事，就是韩立在黄枫谷突然名声渐起，也算是小有名气了！    有关他在禁地中走了大运，得到众多灵药，并被李师祖收为记名弟子的故事，在刚从禁地回来地头一年，整个师门都传的纷纷扬扬，差点没让其他低阶弟子用妒火焚身。直到了第二年，这件事才算渐渐平息了下去。    不过，在此期间还有一个小插曲。就是那位曾经赖过他大半东西的叶姓老者，突然派人把以前拖欠的东西，全都一股脑的送了过来，并且还略有多出！这让韩立大大体会到了一把大树底下好乘凉的潇洒，不禁有些暗暗自得！看来他这位李师祖的记名弟子身份，有时还真是好用的很啊！    但是说起这位新拜的师傅，韩立也真无话可讲！除了派了一名同样是记名弟子的家伙，送来一本他亲手誊写的《青元剑诀》功法外，在这三年中就再也没有任何消息了，似乎早已把韩立忘得一干二净！    韩立除了腹诽几句外，其实对目前这种情况倒很乐意，他如今一心扑在筑基丹炼制上了，自然不希望有谁来打搅他。    但是这种几近半隐居的生活，终于在今日结束了。在三日前，韩立催熟了最一株所需的辅助灵药，万事具备，只欠东风了！    在调整了数天后，韩立带齐了所有催熟好的灵药，向岳麓殿而来！    岳麓殿还和韩立几年前来过的一模一样，当然守护传送阵的人，已经换了其他两名筑基期的修士。但同样的手续，同样不耐的神情，让韩立暗自好笑不已，但不管怎样，他还是顺利进入到了岳麓殿的内部。    而沿着没有标示的通道，韩立见到了让他极为不喜的那个丑汉，其正在石屋内呼呼大睡呢！    韩立皱了一下眉，沉吟了片刻后，一伸手掏出了铃铛法器。然后几步走到了丑汉身边，在丑汉耳旁轻晃了一下此铃。    这铃铛的响声，在韩立耳里不算什么。但却让丑汉如同火烧屁股一样，立即蹦了起来，并且嘴里还含糊不清的咋呼道：    “出了什么事了！谁啊？咦，你是干什么的？”    丑汉明显还处于半昏半醒之间，竟一时没有对韩立粗言相待！韩立见此也不客气，立即把自己新拜师傅的名号抬出来了。    “在下，李华元师祖的门下，要借用地火一用，阁下还是把门打开吧！”    “李师祖？”    丑汉明显听说过这位祖师爷的大名，立即下了一大跳，赶紧连声称是，并扭头就向石门走去。但他刚走出两步后，马上就想到了什么，然后回头用怀疑的目光打量起韩立来。    韩立一看此景，立刻明白对方的心思。犹豫一下后，便把李化元叫人送来的那本《青元剑诀》掏出来，往丑汉眼前一放，上面有李师祖的亲自署名，    没想到，这丑汉不但知道李师祖的名号，似乎连笔迹都认得一二，接过此书看了两眼后，就恭敬的还给了韩立，并立即换上了一副笑脸说道：    “不知道，这位师弟是打算炼器呢，还是炼丹啊？我一定为师弟安排好的！”    韩立愿本就想依仗李师祖的名号，看看能否得到一些地火方面的特殊照顾，见对方识趣的主动说出了口，便脸上神色一缓道：    “在下是打算炼些丹药，所以希望能安排一间，火力较稳定较温和的地火间，还请阁下费心了！”    在来之前，韩立就向小老头打听过了地火之地的大致情形，知道这里是按房间来安排人使用地火的，所以才有此一说。    “这个好办，在下立即就给师弟安排！只是，这个手续费用……”丑汉似乎有些为难的说道。    韩立听了微微一笑，一伸手竟然掏出了一块中阶灵石，递给了丑汉，嘴里还慢慢说道：    “该交多少灵石，在下当然会按标准交付的！因为这次炼丹时间较长，所以这块中阶灵石算是定金，到时多退少补就是了！”

 第二百一十四章 地火之屋
        .    “嘻嘻！好，好！我这就给师弟安排一下！”丑汉见韩立给的竟是块中阶灵石，顿时心花怒放了。    要知道，虽然说一百块低阶灵石兑换一块中阶灵石，是修仙界公认的兑率。但实际上，愿意用中阶灵石换取低阶灵石的少之又少。    因为谁都知道，同样情况下中阶灵石儿可吸纳的灵气速度，可比低阶灵石快多了。就凭此一点，谁都想留有中阶灵石，对低阶灵石自然不大看上眼了。    当然，上阶灵石对中阶灵石的兑换情况同样如此。    丑汉眉开眼笑的接过这块火属性灵石后，对韩立就更加殷勤了。他马上领着韩立走到了巨大的五彩石门前，并从怀内掏出一块紫色令箭状物品，对准石门就是一晃。    紫色令箭上红光一闪，从其上飞射出一抹霞光，准确打在了门上，顿时让五彩流光急速转动起来。结果“咯吱”“咯吱”几声巨响后，石门缓缓升了起来，露出了门后的一条黑色通道。此通道有丈许高，呈方形。    “师弟，过了这坞石道，就是有地火的房间了，我们现在过去吧！”丑汉挤出了几丝笑容后，对韩立讨好的说道。    “嗯！”韩立不置可否的点点头，就率先走进了通道。    “这坞石虽然不算稀罕之物，但是也不是世俗间普通材料。能一下找到这么多。并用其来当砖石修建通道和房屋，这也是前代几位大神通祖师们。费尽心机才大功告成的。不过，也就凭借坞石地耐高温，不怕地火熔炼的古怪特性，这地火之地自从开放以来，还从未出过什么大事故呢！”丑汉一边在前面带路，一边有几分卖弄地说道。    韩立听了大感兴趣。不禁用手在一侧的黑石壁上摸了一把，结果滑腻冰凉！    “这坞石，产在何方？竟能抗拒比真火还要厉害三分的地火，还真是奇特。”韩立难得的开口赞同道，并随口问了一句。    “这个嘛？听说虽然不是太稀罕的东西，但我们越国还真不出产这东西，都是师祖们从极西之地的他国弄来地，很是麻烦！”丑汉出言解释道。    就这样，韩立跟在丑汉身后，转眼间又经过了另两扇同样高大的石门。终于走出了坞石通道，出现在了一间超大的圆形大厅内。    这大厅同样是坞石砌建而成。但直径四五十丈，高十余丈，实在巨大的让人震惊！在大厅四周，一间间大小一样的白色石门均匀分布着，足有三十余间之多。    此时大厅内一个人影都没有，只有才到的丑汉和韩立两人。    韩立好奇的打量了一番后。就听见丑汉笑嘻嘻的说道：    “这个大厅下面就地火最旺盛的聚集地，所以本门一共在此开辟了三十六间炼器炼丹的地火间，而最好地炼丹房就是十八号和十九号了。    不过十八号已被一位师伯占用了，所以师弟还是用十九号屋子吧！虽然它比十八号稍差了点，但火力和稳定性也都极为出色。”丑汉边说边领着韩立，走到一扇涂着“十九”两个金色漆字的门前，一咧嘴说道。    韩立听了没有言语，默默地点点头，表示同意。    丑汉见此，立刻摸出一白色的玉牌往门上一贴。白色石门就自动打开了。接着，丑汉和韩立进了此屋。    这屋子是个方形建筑。面积一般，只有七八丈大小，但在屋子的中心有个丈许宽的圆敦，四面墙壁上也各挂一个拳头大小的葫芦，不远处的墙角里还有一个翠绿色地蒲团。    圆敦同样是坞石制成，甚为扁平，只有半尺来高。但是在圆敦外侧，却镶嵌着八个火红色迷你型龙首，栩栩如生。而且龙首口部微抬，正好对准圆敦中心的上空，做喷吐姿势，非常逼真。    看清楚了屋子内的情形后，韩立略感惊讶，但还没等他开口询问，丑汉就已走到圆敦附近，主动给韩立讲解起来。    “师弟，这个就是此屋的地火口，炼丹所需要的地火，就是从这八个龙首中喷出。并且根据需要，还可自行调节火焰大小和高度，具体驱使之法，就刻在石墩外壁上了。”丑汉指了指圆敦的解释道。    但接着他又指着墙壁上的四个葫芦说道：    “这些葫芦内，装的都是火星砂，可    加强地火的威力，若师弟觉得地火温度还不够的话，提升威力，只是持续时间不会太久。另外，这面玉牌师弟自行收好。屋门一经关闭后，就和外界断绝一切联系了。除非是数名结丹期修士合力，否则谁也无法从外面进入，所以师弟尽管放心，绝不会有人打扰地！”    韩立听了此言，心中暗喜，如此彻底封闭的环境，正好是他所需要地，脸上不禁露出了几丝喜意！    这时，丑汉见讲解的差不多了，就识趣的告辞离去。    韩立目送丑汉出了屋子，就立即驱动玉牌，将石门再次封死。然后兴冲冲的走到圆敦那里，围着它转了好几圈后，仔细打量起那八只喷吐状的龙首。    韩立在过去几年里，为了此次炼制筑基丹，特意花了大量的时间来研究炼丹之术。因此对炼丹之道，并不算是陌生。知道丹药的成功与否，主要就在于炼丹时的火候控制，和开炉取丹的时间把握。    至于所放的原料成分和数量的多少，经过先辈无数次的实践，早已在配方上说的一清二楚，就不需考虑了。当然适当增加或者减少一次成丹的数量，这是可以的。只要按固定比例，同样增加或减少原料数量即可。    不过说起简单，做起来可是千难万难！    准确控制丹炉火候、把握好开炉时间，这两大难题不知难倒了多少所谓的炼丹大师。    即使当世最盛名的几位炼丹宗师也不得不承认，就是他们亲自出手，能够成丹的概率也不会太高，大约只有一半而已，这还是炼制他们最拿手的丹药。因此更别说其他普通炼丹师了！    所以说，丹药能否成功炼成，这全看炼丹师的经验是否丰富。越是炼丹次数多的炼丹师，其成丹的几率就越大上一些。因此，炼丹师是和制符师并驾齐驱的两大修仙界最烧钱职业，当然也是最吃香的两门职业。    韩立对这些事情，打听的倒也清楚，知道凭自己这一位菜鸟，想要能一下就炼出筑基丹，这纯粹是做梦。所以他一开始就计划好了，准备一颗颗的来炼制筑基丹！    这样一来，即使前面失败的次数再多，他也不会过于心痛灵药。而他所准备的灵药份量，足可以炼制百余次还多，相信这么多的原料，足够他前面积累经验了。    主意打定好的韩立，把龙首的驱使方法，记了下来。接着就手捏法决，一连打出了八道红光在龙首上，龙首立即吸纳红光，然后龙口略张，分别喷出了一道道筷子粗细的紫色火苗。顿时，屋内的空气弥漫起了炎热的高温，让韩立暗暗吃惊。    随后，韩立又尝试了改变火苗的粗细，以及龙首喷射的高低等细微些的操作，直到操纵自如后，才将龙首的地火熄灭。接着，他又走到蒲团那里盘膝做下，养精蓄锐起来。    韩立这一坐就是大半日，自觉精神体力全都处于最佳状态后，才睁开双目站了起来，准备开始炼丹。不过，也幸亏韩立功法过了十层，已可辟谷起来，因此倒也无需进食。    现在，韩立从储物袋中，先把当日买来的银丝鼎掏了出来，并往其身上打了一道漂浮术，让其凭空停在圆敦的正上方。这个法术也是韩立为了今日之事，特别修炼的，破耗费了不少的时日。    韩立再次往龙首上打出了红光，激放出了龙首中的紫色地火。    因为鼎内还没有放入原料，所以韩立控制地火，让其非常细小，只有丝线那么粗细。随后再让银丝鼎在八道火线的预热下，开始凭空慢慢旋转起来。    过了一刻钟后，银丝鼎已经炎热起来，散发着惊人的高温。    韩立见此，一指小鼎，结果银丝鼎的盖子，立即飞起，露出了鼎口。右手一番，一个白玉瓶出现在了手中，瓶中装的是准备好的精确份量的灵药粉末。    控制着小瓶，韩立将瓶中的药粉全倒入了银丝鼎中，然后立即就将此瓶一扔，再从储物袋中取出了另一个瓶子，继续重复着同样的动作。    就这样，韩立将所需的数十种灵药粉末，全倒入了银丝鼎中，最后再把盖子重新盖上。第一步总算全部完成，似乎非常完美，并没有出什么差错。

 第二百一十五章 炼丹与筑基
        道龙首喷出的紫火，在韩立的操纵下由细变粗，有手了，而银丝鼎旋转的速度却渐渐慢了下来，并在火焰中开始微微颤抖着。    随着时间一点点过去，小鼎中散发出了丝丝的药香，让人闻了精神一振。但韩立清楚，此时离成丹还早的很，最起码还要用更为猛烈的地火，进行瞬时凝丹才行，这样才可能形成丹丸。    想到这里，韩立控制下的紫火越发耀眼了，甚至达到了碗口粗的地步，将整个银丝鼎都包在了其内。因此远远望去，小鼎已成了硕大的火球，而药香味越发的浓郁。    不用猜韩立也知道，这是药粉开始凝丹了，因此越发的上心。    可就在这时，鼎中传来一声闷闷的爆裂声，虽然声音不大，但让韩立心里一沉，脸色有些难看。    犹豫了一下，韩立叹了口气，将地火了停了下来。然后用手一招，将还滚烫的小鼎打开了盖子，并伸头看了一眼。    鼎中有数片碎裂开来的淡蓝色固体，看来就是凝丹未成的废丹！    摇了摇头，韩立取出了个玉盒放在地上，然后控制着银丝鼎一翻，将这些废丹倒入了盒内，再收藏好。这些即使是废丹，但也是各种灵药粉末凝聚而成，韩立可舍不得就此扔掉，说不定以后还能另有他用呢！    做完这一切后，韩立又回到蒲团上打坐起来，直到银丝鼎彻底冷却下来后。才再次开始炼丹。    同样的步骤，同样地原料粉末。同样的控火手法，但不幸地是，这次仍在凝丹这一步上失败了。    这次韩立脸上面无表情，等状态调整好后，默默的又开始了下一轮……    ……    一个月的时间过去了，丑汉见韩立还未从地火屋出来。略感惊讶，但更多的还是兴奋，因为这样一来，他可提取的费用就越发多了。    两个月后，仍没见十八号的石门打开，丑汉在心里美滋滋之余，也大感惊愕。    三个月……    六个月后，韩立还丝毫没有出来地迹象。这时的丑汉，那股高兴劲儿早已消失的无影无踪，剩下的只有满脸的愁容和一肚子的不安。    近半年的时间。对炼丹或者炼器来说，并不是稀罕之事。就是更长的时间。丑汉也见过数回！    但是花费这么长时间在地火屋内的人，最起码都是筑基期以上的弟子啊！像韩立这样只是炼气期，却呆在里面炼丹这么久地弟子，他还真是第一次见到。    而且炼气期弟子的辟谷，也只能维持一个月时间而已，难道这位李师祖地弟子。还随身带了吃喝的东西不成，所以才能坚持至今！丑汉满腹疑惑的想道。    地火屋内，韩立盘坐在蒲团上，看着漂浮在身前的二十几颗蓝灿灿的筑基丹，一脸的沉思之色。    这些丹药，就是韩立这半年来，倾注了无数心血地所有收获。得到它们，真是艰难无比啊！    起初的二十几次炼制，韩立连凝丹这一关都无法过去。看着一次次的废丹，他心痛无比。差点就要放弃了，打算回去后向其他炼丹师学会了正式的炼丹术。再来重新炼制筑基丹。虽然这样耽误的时间肯定长久无比，但总比白白浪费灵药强吧！    但是他临走前的时候，却鬼使神差的又开鼎炼了一次。而这次犹如神助一样的竟然凝丹了，并且在开炉取丹时，奇迹般的一次就取丹成功，让他得到了亲手炼制的第一颗筑基丹。    这枚筑基丹，除了块头稍微小了点，其他都和原有地三枚丹药一模一样。这让韩立精神大为振奋！    有了这次的鼓励，韩立一咬牙，打消了回去地念头，静下心来继续了下去。    别说，有了这次的成功经验后，韩立后面凝丹的几率立即狂升起来，三次炼制中就有一次凝丹成功。对于开炉，韩立更出奇的有天赋，竟然过半的丹药都能一次就取丹成功，这也是他自己万万没想到的事！    在此期间，韩立觉得腹中开始饥渴时，便会把从小老头那里弄到的一瓶辟谷丹，吃下一粒去，然后又可以再坚持一个月！这瓶辟谷丹，可是他用几株借口从外面收购来的百年草药，才换到手的！如今，正好派上了用场。    就这样，当韩立手中的原料消耗殆尽时，就得    批数量惊人的筑基丹，这批丹药的数量远远超出了原    当初他听闻炼丹的艰难，认为自己能得到七八颗就算很不错了！可如今看来，开炉炼丹似乎也不是修仙界传闻中的这么夸张难炼啊！难道那些炼丹师在误导其他修仙者吗？还是自己真有炼丹的天赋？    韩立略到困惑了！    其实，韩立是想左了，炼丹术其实比外界传颂的还要难上三分。一个普通水平的炼丹师，没有二三十年的时间和花费一笔近乎天文的财富，是不能培养出来的。    而韩立如今在筑基丹上的炼制水平，在普通炼丹师中已可排在了上游！之所以发生这么不可思议的事情，这全归功于韩立近半年不间断的炼制同种丹药上。    要知道，即使是再财大气粗的门派，也不可能让哪位炼丹师，每日都有充足的珍希材料去炼制相同的丹药，而且一持续就是半年的时光。    这种事情，除非发生在最低阶的丹药上，倒还有几分可能！不过，如果是低阶丹药的话，那有何必专门去修炼积累经验，反正原料不贵，炼坏了再重来一遍就是了。    韩立对此不了解，自然就没有想通此事，不过略微考虑了一下，他就放过去了。因为他现在突然升起马上吞服筑基丹，就地来筑基冲关的念头。    这种想法如此强烈，让韩立不由得认真考虑，在这地火屋闭关的可能性。    ……    十一个月后，韩立所在的地火屋，石门仍然紧闭，没有丝毫打开的迹象。    这一日，丑汉呆呆的望着十八号石门，满面愁容！此时，他已肯定韩立绝对在里面出事了。否则，就是筑基期的修士也应该出来了。    他倒不是为韩立这个人担心，而是着实害怕李师祖会因弟子出了意外，而迁怒于他。而他虽然是钟掌门的一位近亲，并凭此才能管理此地，可丑汉很清楚，李师祖真为此发怒起来，这位靠山绝不会为自己出头的。    正当丑汉愁肠满肚之时，忽然面前的石门白光一闪，接着竟无声无息的打开了，然后一个人满面春风的从里面走了出来，正是在屋内待了近一年的韩立。    好大一会儿才反应过来的丑汉，顿时又惊又喜，急忙上前几步，满嘴抱怨的说道：    “师弟，怎么现在才出来啊，要知道再不出来的话，我就要……，咦！你……！”    才开口说了几句的丑汉，突然双眼瞪的滚圆，如同见了鬼一样，直指着韩立张口结舌，什么话都说不出口了！    “怎么了，在下有什么不妥吗？”韩立看了看丑汉，脸上莹光一闪，微笑着说道。    “你……你的功法！我怎么……？难……难道，你是筑基期了？”丑汉老半天才回过神来，一脸的迷茫和惊恐之色的，终于结结巴巴的问道。    “嗯！我炼完丹后，觉得在这里环境不错，就服用了一粒筑基丹，闭关了一下。结果就冲关成功了，现在的确已经是筑基期的修士了！”韩立见对方如此一问，伸了伸懒腰，大模大样的说道    “在这里筑基？”    丑汉看了看韩立身后的地火屋，又瞅了瞅韩立，还是不能置信！在专门炼丹炼器的地火屋进行筑基的，他还真是头一回听说过！    但他动了几下嘴唇，还是没把到嘴边的疑问说出口。对方不但是李师祖的弟子，而且光是筑基期修士的身份，就已不是他这个炼气期弟子能够招惹得了。    “怎么，不行吗？”韩立轻描淡写的看了对方一眼，不客气的说道。顿时那种筑基期修士独有的威压，立刻散发了出来。让离他只有咫尺之近的丑汉，马上被逼的后退了好几步，满头大汗起来。    “当然不是了，上面没有如此不近情理的规定，恭喜师叔闭关大成！”丑汉倒也乖巧的很，立刻点头哈腰的陪笑道，连称呼都由以前的“师弟”，马上改成“师叔”了。    对方如今既然筑基成功，那以后就可算他的长辈了，恭顺一点的话，这也是应该的。    丑汉倒非常能想得开！对修仙界实力至上的这一套，领悟的很透彻

 第二百一十六章 药力
        立见对方如此小心的陪不是，到让他不好意思再找对好把原来教训对方一下的念头取消了！毕竟丑汉除了以前对自己有些无礼外，倒也没犯什么大错！    韩立这样想道，脸色就缓和了下来，淡淡的说道：    “既然没有什么事，那我就先走了！”    说完，韩立就轻飘飘的离开了此地！    丑汉看着韩立消失的背影，好长一段时间，最后才长叹了一口气，嘴里嘟艿溃    “真是没天理了！别人在地火屋内，随随便便就能闭关筑基成功。怎么咱专门找间静室，还找了一大堆辅助丹药，反而没冲关成功呢！怪不得，此人能被李师祖收为弟子，看来资质一定不同常人！”    丑汉竟把韩立当成功了资质超常的天才了！如果让韩立本人听见了，恐怕要苦笑不得了！    而韩立此时，已走出了岳麓殿。把守传送阵两人，又换成了他人，否则见到韩立突然由炼气期进入到了筑基期，恐怕要惊愕一番。    韩立驾驭着飞行法器，在天上缓缓而行，心情舒畅无比，同时回想着自己进入了筑基期的一番经历！    五个月前，当韩立炼完筑基丹，经过一番斟酌后，觉得在地火屋进行筑基，还真是个不错的主意。最起码不用担心有人突然闯入，会打断闭关，让其半途而废！    于是，决心已下的韩立。就先服下了原有三粒筑基丹中地一个，然后运功开始化开药力！    筑基药力发作的很快。短短地数个时辰后，韩立就感到丹田处开始有一团烈火在越烧越旺，四肢等其他地方却又冰凉无比，形成了十分鲜明的冷热感受！    可这种感觉只持续了一小会儿，丹田处的烈火就突然消失的无影无踪，四肢等部位也恢复了正常的温度。这让韩立有点愕然！    韩立的疑惑之色一闪，脸色猛然大变，双手一下按在丹田处再也不肯放开半寸。    因为此处，忽然传来一股犹如七八把尖刀同时搅动一样地剧烈痛楚。这让毫无防备的韩立，面容一下苍白无比，黄豆带大小的汗珠，更是顺着下颌不停的掉落。整个身子彻底弯成了弓形！    韩立痛苦的一边在地上卷曲成一团，一边在心里不停的大骂，怎么从来没有人给他提起过，服用筑基丹竟是这么痛楚的事！    可还没有骂完两句。丹田处的这种剧痛，突然爆发了开来。    这种爆发化为了无数的热流。顺着经脉立即遍布了全身，甚至深入了骨髓之中。但接着，热流马上化为了难忍的奇痒，似乎有无数地蚂蚁在他全身各处不停的爬来爬去，让他恨不得用头直撞墙角，好能稍微减轻下这种痛苦！    这种差点让韩立疯了地折磨。一直持续了一顿饭的时间，才渐渐消退。这时，韩立才能扶着墙角，勉强站立了起来！此时的他，已大汗琳琳，全身覆盖着一层莫名的灰色物质，并且黏黏的，散发着说不出的怪味。    可这一切，韩立并不在意！他在意地是，功法一下就精进到了十二层。并且浑身暖洋洋的，无一处不舒服！    很显然。刚才那粒筑基丹，已经改善了体制，让他洗髓易筋了。至于身上的这种暖意，应该是筑基丹的后续药力没有化尽所致，可吸收后用于增加他法力。这也是服下筑基丹后，必须闭关三个月的原因，否则这些药力就会随着时间的流逝，而渐渐消逝。    一开始，韩立的确是按照他人筑基的过程一步步照搬，也老老实实的打坐去吸收这些残余的药力！    但很快韩立就发现，这些蕴藏在体内地药力，其功效也只能让法力加深一些而已，并不会再起任何改善体质之用。    只有一粒筑基丹的话，自然无论谁洗髓易筋后，都不会放过这个难得增加法力地好机会，不实实在在闭关三个月，把所有的药力吸收干净，当然不会轻易罢休。    可是韩立不一样啊，他手上的筑基丹还有一大批，对这些残余的药力可不怎么看上眼！他关心的是，到底还要经过几次这种体质改善，自己才能踏进筑基期！毕竟洗髓易筋才是冲关、筑基成功的关键！    经过十几日后的打坐后，才彻底搞明白这一点的韩立，自然无耐心数    再服用第二粒筑基丹。    他自问接连服用一粒筑基丹，应该不会有什么大问题，顶多是让残余的药力稍多了点就是，这也没什么！经过数次思前想后，韩立终于没等几日，就服下了第二粒筑基丹。    同样的剧痛，同样的麻痒，让早有准备的韩立，还是着实痛苦了一回！但韩立却感觉到了，这次的似乎比上一次微轻了一些。只是身上的杂质还是出了不少，看来他的资质真的够呛！    接连两次筑基丹的服用后，韩立并没有感到体内残余的药力，有什么不妥之处，当然那股暖意稍微强烈了一些，但这丝毫无碍！并且法力还突飞猛进至了十三层，到了炼气期的顶层。    如此一来，韩立便放下心来。下面不接二连三的服用了一枚又一枚筑基丹。每一枚丹药，都起了同样的洗髓作用，催出了韩立体内的一批又一批的灰色杂质！    但从第三枚开始，韩立明显感受到了筑基丹的洗髓作用，在急速下降中，杂质排出的也是越来越少。但同时，他体内的法力真元，也在发生着奇异的变化。    原本气态状的真元，经过几次筑基丹的服用后，渐渐稠密黏稠起来，并大有向液态转化的趋势。甚至服下第七枚筑基丹时，韩立的真元除了丹田核心处的一小块外，已经和液体没什么区别了。    可在服下第七枚丹药后，韩立体内的残余药力，终于达到了接近饱和的状态。他全身由原来的暖意，现已变成了接近灼热的火辣感，这让韩立踌躇不决起来！    他实在不知，如果吞下了第八枚丹药后，自己会不会药力大发，而惹出什么乱子来！但韩立同样感觉到，他离筑基期很近了，恐怕就是再服用一两粒丹药的事情而已！    略微思量了一下，韩立筑基的渴望，还是占了上风。一咬牙后，他还是服下了第八颗筑基丹。    可是，这次的丹药刚一下肚，原本还能勉强控制住的残余药力，呼啦一下，猛然爆发了出来。让韩立全身经脉一热，人立刻神智不清的昏了过去！    当韩立浑身滚烫的醒来时惊喜的发现，他竟在昏迷中冲关成功了，已经进入了筑基期。    惊喜交加的韩立，马上就想一跃而起，以泄心头的兴奋之情！可刚一挺身，浑身又是一热，再次的载到在了地上，让他自己吓了一大跳！    原来他虽然筑基成功了，可身上八颗筑基丹的残余药性，可一点都没减轻过，仍一点不少的充斥着其全身，非常危险！    如今的情况，他必须马上运功，将这些药力立即吸纳才行。否则，随时都有再爆发的可能。    虽然韩立想明白了解决危机的办法，但是整个人仍然却暗暗叫苦不迭，无法高兴起来。    因为韩立身上除了那本《青元剑诀》外，哪有什么筑基期以上的功法！而这本剑诀，只要看那位新拜的师傅，就这么随便的仍给了自己，就可知此功法的垃圾了！    并且，韩立当初也翻过几回此书，并向他人打听过了一二。    这剑诀的确普通的很，黄枫谷筑基期的弟子，几乎人人都炼了两三层在身，但从来没人继续深修过三层以上。具体的原因，韩立倒还没怎么问清楚，但此剑诀的差劲，由此可见了！    可如今的情况，韩立就是不想修炼，也只有硬着头皮上了。    无奈之下的韩立，只好将《青元剑诀》取出，平摊在自己身前的地上，然后盘膝照书修炼了起来。    这青元剑诀一共九层，前三层炼气期的弟子就可修炼，中三层和后三层，则只能筑基期的弟子和结丹期的修士才能练之。并且每炼成三层，就可以使用一门此剑决独有的神通。    前三层练成后，可以不用任何法器，单凭手掌就能发出丈许长的剑芒，论威力足可以和一般的上品法器相抗衡！    中三层修成后，能够瞬间释放护体剑盾，其防御力虽然和一般的初级中阶防御法术差不多，但此护盾带有一定的剑芒反击，随意攻击这护盾的话，会受到剑盾自动释放的剑芒攻击。至于，后三层……

 第二百一十七章 剑诀
        后三层剑诀大成的神通，是个叫“剑影分光术”的法决，修炼的前提必须先有一件飞剑类的法宝才行，当然若是飞刀也可。    修成之后，这门神通在对敌时，能借助飞剑的剑光，另行幻化出一道和飞剑一模一样的剑影来，可迷幻敌人的视线并跟随本体一同攻击敌人。虽然剑影初成时，只有本体的威力十分之一，但随着剑诀层次的提升，其威力还可增加，到了第九层时就可有了三分之一的威力了。    而且剑影在修炼时，可幻化的并不止一道，从第七层开始时每升一层就可多炼化出一道剑影。如此一来，青元剑诀炼至了极致，就可同时有三道和飞剑外观一样，但威力只有三分之一的剑影。    这样看来，这“剑光分影术”的神通似乎不赖，还可一修的样子。    但韩立已经知道，黄枫谷这么多筑基期的修士，并没有谁真的将其深炼下去，这其中的猫腻肯定小不了！因此他大为后悔，为何当初没有打听清楚其中的缘由，只以为肯定不会修炼这青元剑诀，所以就大大咧咧的马虎过去了。    到如今，韩立虽然明知此法决大有问题，可还不得不硬着头皮去修炼一下，只希望此法决可别有什么类似走火入魔的后患才行。    不过他也转念想过。其他人虽然没有深加修炼，可也有两三层在身地样子。这样看来。稍微修炼一下也没什么大问题才对。    抱着这种自我安慰的想法，韩立无奈地按照青元剑诀的法门，吸纳起了体内快要发作的药力。    此功法只简单的运行了一个循环，韩立就感到轰得一下，这种吸纳了药力让法力暴涨的感觉，让他舒畅的差点叫出声来！    沉浸在这种美妙滋味中地韩立。不由得让法决一遍遍的循环下去，而神智却渐渐的神游天外了。    不知打坐了多长时间，当韩立将体内的最后一丝药力吸纳干净的时候，终于从种美妙的体验中苏醒了过来。    清醒过来的韩立，稍微呆滞了一下，但随后二话不说的站起身来。然后眯起眼睛歪头想了一下，就突然抬起手臂在身前比划了一下，顿时从手指上窜出了尺许长的一截青鹘Ｃ，寒气逼人，锋利无比的样子。    见此寒光。韩立非但没高兴，反而苦笑了起来！然后手臂突然一甩。青光竟然猛然暴涨，一下变成了一丈多长，几乎就要插入对面地石墙内。    “这下糟了，没想到残余的药力这么强，竟然一下炼成了第四层地剑诀，不知道会不会有大碍啊！”韩立脸上阴晴不定的嘀咕道。    “不管了。顶多以后不再修炼此剑决就是了！”韩立喃喃的说道，接着把手臂一放，青色剑芒就消失了。    不过，好奇心大起的韩立，还是捡起那本《青元剑诀》，翻看了有关护体剑盾的法决并，并默记了几遍。    接着，韩立低头沉思了一下后，闭起了双目，紧接着再猛一睁眼。身上已出现了一个奇特的护盾。    此护盾通体青色，和普通地防御罩差不多大小。但表面不再是通常的平滑形态，而表现出刺猬一样的芒刺状，看上去隐隐有种煞气透露出来。    “这就是护体剑盾？”韩立仔细观察着身上的刺盾，有些惊讶。    “剑诀上说，此盾可以自行释放剑芒，反击敌人。可惜现在无法测试一下！”韩立颇为遗憾的想道。    接着，韩立活动了下手脚，又详细探查了一遍体内的真元，发现真没有什么不妥之处后，才放心的收拾好物品离开了地火屋。然后，正好迎头碰见了丑汉！    一回想起，丑汉见到自己时的惊愕表情，韩立在空中不禁会心一笑。    此时，天色刚刚放亮，韩立一人都未遇见的回到了百药园。    他当初借口要找地方闭关筑基，药园自然再次交还给了小老头。让对方满心的不乐意，对他好一阵地吹胡子瞪眼。    韩立进入园内时，小老头正在茅屋前闭目吸纳天地灵气。虽然没有睁眼，但仍然准确叫出了韩立的名字。这也难怪，百药园地禁制除了小老头外，就只是韩立能进出自如了。    不过，这位马师伯刚把韩立的名字叫出口的瞬间，就忽然感应到了什么    睁开了双眼，不能置信的看向了韩立。    “竟然筑基成功了？”    “马师伯，弟子的确侥幸进入了筑基期！”韩立躬身施了一礼，轻笑着说道。    小老头虽然惊愕了一会儿，但渐渐就恢复了常态。但嘴上还是喃喃的说道：    “太不可思议了！竟真的进入了筑基期！”    口中嘟芰肆骄浜螅他脸色却忽然一正，肃然的说道：    “既然同样是筑基期的修士了，这师伯二字就休要提起了，今后你我还是师兄弟相称吧！在下略年长了些，师弟若不嫌弃的话，就称呼一声马师兄即可！”    韩立闻言，含笑点点头，并没反对。这种以境界划分辈分的事，是修仙界的惯例，没什么可谦虚的！    接下来，小老头也就是韩立的马师兄，和韩立一同进了屋子。然后在一张桌前分别坐下，并沏上了一壶好茶。    刚坐下不久，小老头，就迫不及待的询问韩立筑基的经过。    韩立自然不会告诉对方真情，但在地火屋筑基之事倒没有隐瞒对方，老老实实的透露给了对方。因为稍微追查一下，对方轻易就能探听到此事。    他只是说，租用了一间岳麓殿地火屋，然后就服下师门奖赏的筑基丹在里面闭关了近一年，就这样不知怎么就侥幸成功了。    小老头一边入神的听着韩立所说，一边“啧啧”称奇个不停。    当听完韩立所说的另一个版本的故事后，就眨了眨眼睛对他说道：    “韩师弟！听你所说，你这筑基的过程和别人也差不多啊！凭这样的资质也能筑基成功，我只能说师弟是走了大运，连百分之一的几率都能让你给蒙上了！”小老头因为前几年和韩立早已熟悉无比，所以说起话来直来直去，丝毫没掩饰对韩立的羡慕之心，甚至脸上还有了直接浮现了妒忌的表情。    “呵呵！这只能说师弟我福星高照，我自己也没想到，竟就这么容易就进入了筑基期！”韩立打了个哈哈，笑嘻嘻的说道。    “不过，韩师弟既然筑基成功，那就要去掌门那里打声招呼，让钟掌门把你名讳登录在册！这样一来，以后师弟的待遇，就按照高阶弟子处理了，每年领取的灵石可不少啊！”小老头开玩笑似的说道。    “多谢师兄指点！”韩立听了脸上神色一动，出自真心的说道。    “这没什么！不管怎么说，你我也相处了这么多年，应该给你提醒的事，我会尽量给你说一下的。”小老头摆了摆手，无所谓的说道。    “其实筑基之后，本门所给的最大好处，还是允许筑基期弟子可以在太岳山脉任意一处，自开洞府独自修行！并且还……”    接下来，小老头详细的给韩立讲解了许多进入筑基期后，应该留心和注意的事情，让韩立听了之后不住的点头。    但当对方讲解完这些事情，又和韩立随口聊了几句后，韩立还是忍不住向对方问起了“青元剑诀”之事。    “青元剑诀”，小老头面上讶色闪过！    但他深望了韩立一眼后，并未追问什么，就想了想开口道：    “这青元剑诀的事情，我的确听人说过一些，并且也修炼了三层。这部剑诀并不是我们黄枫谷的本门法决，而是许多年前被本门灭掉的一家叫玄剑门的镇派绝学。而且原本也不是九层，而是十三层才对。据说当时的玄剑门门主眼看灭门在即，竟然当场要毁掉剑诀，但当时的几位本门师祖出手也不慢，硬从对方手中抢下了半部功法，而剩下的一半则就此被毁失传了。所以本门现在流传的青元剑诀只是残本而已！顶多能修炼到结丹期，就再也没有后续功法了。而全本的剑诀，听说连分神期的功法都有，就是不知是真是假？”    小老头摇头晃脑的说到这里，伸手拿起眼前的茶杯喝了一小口，再继续说道：    “缺少了后续功法的青元剑诀，虽然和其他一流功法比起来逊色了一点，但威力其实还蛮不错的！特别是它的剑芒和护体剑盾的瞬发特性，更是受不少筑基期同门的追捧。因此如果修炼起来较容易的话，本门上下还是有不少人愿意将此剑诀当成主功法来修炼的！毕竟元婴期的功法对我们太遥远了，根本就不可能用上。”

 第二百一十八章 缺陷与优势
        马师兄说到这里，停了一下，脸上浮现出了遗憾之色，接着又说道：    “但可惜的是，这剑诀修炼深层后，有个无法忍受的缺陷。从第四层开始，以青元剑诀为功法来吐纳天地灵气时，每隔数日就会出现散功的奇怪现象，前几日以此法决炼化的法力，竟会莫名奇妙的自行消散一部分。这让人实在模不着头脑！”    “第四层的剑诀，流失的速度还不算可怕，只有十分之一的新练法力会散去。略微辛苦一点的话，一般修士也能补回来！但如果迈进了第五层、第六层的话，那么灵力的流失会变得恐怖，会以每层增加十分之一的速度，让辛辛苦苦炼出的法力，继续扩大流失。也就是说，第五层的剑诀会流失十分之二的新炼法力。第六层的则会流失十分之三。这样一来，哪还有几人敢修炼青元剑诀    “而且本门弟子所修炼的青元剑决，以前最高也不过是第六层。六层以上，就要求必须是结丹期修士才能修炼。但看这种功法到了第六层，就已流失了近三分之一的灵力。这些高人们，哪还敢冒此奇险啊！万一第七层以后的青元剑诀，还继续加大灵力地流失。那他们这些高人岂不太冤枉了！”    “要知道，到了结丹期后的功法。每精进一层，都千难万难！而这青元剑诀更是难炼之极，让他们花费了十几年甚至数十年地时间，去冒此风险干这蠢事。让谁，谁也不会做的！更何况，这青元剑诀既残缺不全。又不是仙家妙法！也没有足够大的动力，让他们行此险事。”    “但是，这剑诀的剑芒神通的确很实用，就这样放弃又可惜了。于是，有的人就只修炼了前三层地青元剑诀，彻底将其当成功了辅助法门来用。这样一来，既不用害怕散功，还可继续使用剑芒的神通。当然，即使光修炼出剑芒神通，这也需要这些弟子。花费四五年的时间单独修炼此剑诀才行。”    韩立听了小老头的一番长篇大论后，直听的目瞪口呆。等回过神来后。只觉得满肚子的不是滋味！    不是吧，他现在已经修成第四层剑诀了！照这么说，如果以后还想继续修炼青元剑诀，那么修炼出来的法力，会无缘无故的丢失十分之一。而且随着层次的加深，流失的法力还会再增加！    这还让他怎么修炼？    不过。既然话都说地如此明白了！那他说什么也不会傻到，还将此剑决继续修炼下去。青元剑诀的修炼，也就到此为止了。    韩立地这个决心才下没多久，小老头下面说的话，又让韩立心里一动，有点意外！    “这青元剑诀缺陷如此之大，但还是有它的独到之处的。否则，当年也不会成为一派的镇派法决。”小老头抿了抿嘴唇，突然感慨似的说道。    “我听人言过，此剑诀虽然修炼起来奇慢无比。但这剑诀每炼成一层后，都能起到扩经展脉。深邃丹田地奇效。会让修炼了剑诀的修士，其的法力要比同阶的其他修士，要深厚上一些。”    “不过具体能深厚多少？这就要看修炼成的剑诀层次了。”    “但据当初那名，唯一将青元剑诀修炼到第六层的前辈弟子讲述，已练成第六层剑诀、筑基后期的他，在法力上要比其他的修士多出了近三分之一。这些多出的法力，正好和当前用青元剑诀修炼出的法力流失比例一样。如此巧合，这不能不说，此剑诀还真有几分奥妙！”    小老头似乎对这青元剑诀，研究地还真不少，越说兴致越高起来。到后来，甚至大有吐沫横飞、手舞足蹈之势！让韩立赶紧另提它事，硬将青元剑诀的事情就此揭过去，这才让这位马师兄恢复了些常态。    对韩立来讲，这剑诀再有什么其他神妙，他也不会去修炼地。    要知道他本来资质就不行，再故意修炼这奇慢无比的残缺法决，那他除非根本不想结丹，否则脑子真是进水了！    就是那些正常的功法，韩立估计要是能再找到一些灵丹配方的话，也许此生结丹，也不是没有那么一丁点可能！    接下来，韩立在和小老头聊了一会儿后，就告辞离去了。    现在他筑基已成，自然不能再给对方看药园了，所以回到原来住的茅屋，稍微收拾一下后，就飘然而去。    这时天    ，正好是他去议事殿办事的时机。    筑基刚成的韩立，心里那股激动劲儿还未曾消退干净。一心只想把事情办好后，就马上开辟一处自己的洞府！    对此，韩立可期盼很久了！毕竟有了自己的地盘后，干什么事情都不必再偷偷摸摸的了，可以光明正大的在自己的地方做任何事情。    韩立越想越兴奋，不知不觉的御器飞到了议事殿。    看守大门的两名年青弟子，显然不认识韩立，但是韩立的筑基期身份，这二人倒一目了然。如此一来，自然不敢因为韩立的年轻，就怠慢于他！    所以，这二人一齐上前一步，立即躬身施礼道：    “这位师叔，有什么事需要晚辈们帮忙吗？”    “师叔？”    韩立一听此言，心里有些好笑。一年前要是见了这二位，他恐怕还得称呼对方一声师兄！如今，筑基后身份大涨，马上成了长辈了！这还真让韩立有些不大习惯。    不过，看到年龄和自己差不多的人向自己问候施礼，感觉还真是不错！    “钟掌门在吗？我有事要见一下！”韩立大模大样的说道。    这两名炼气期弟子，一听韩立此言，不由得对望了一眼，然后右手的人答道：    “掌门去百机堂办事去了，不过应该快就回来了！要不，师叔先去堂厅稍候片刻？    韩立稍皱了下眉头，但马上就恢复了正常，以无所谓的口吻说道：    “好吧！既然这样，我等下就是了！”    “好的！师叔这边请！”    另一人也机灵的很，向后退了两步，就给韩立带起路来。    韩立跟着此人，穿过大厅，就被带到了一间稍大些的堂屋内。此屋子不光收拾的干净利落，还在四面墙壁上挂了一些笔墨书画，显出一派文雅书香的气息。    “师叔先在这里歇息片刻，等掌门一回来后，弟子就会立即禀明掌门的！”青年熟练的给韩立沏了一壶香茶后，就退了出去。    韩立看了看青年退走的身影，点了点头，但又摇了摇头！    他之所以先点头，是觉得此青年无论眼色、举止，无一不让他大为满意，丝毫瑕疵都挑不出来，看来是专门经过一番训练后才有这种出色的表现！    而他又摇头，则是为这些低阶弟子感到有些悲哀！    一个修仙者不好好的闭门苦修功法，却不得不象世俗间的凡人仆从一样在此轮值看门，给人端茶送水，真是叹惜之极啊！    现在想想，当初要不是用一枚筑基丹买通了叶性老者，恐怕他的境况也不会比此人好到哪里去。一样也得该躬身的躬身，该卑辞的卑辞，说不定更加不如意呢！    就在韩立在屋内品尝着香茶，心里思绪万千的时候，钟大掌门不久就回来了。    当他从守门的弟子那里听说，有一位年青的筑基期修士找他时，不禁略感惊讶。因为从守门弟子的描述中看，他对这人陌生的很，并没有从数百筑基期弟子中找到相似之人。    “二十五六岁年纪，皮肤有些黑，长相普通，这会是谁？”钟灵道带着三分惊愕，两分好奇，匆匆的向韩立所在的客厅走去。    一进屋门，就看见一位身材中等、身穿黄枫谷服饰的青年，背对着他面向墙上的一副万花图，正看的津津有味！    不过，显然钟大掌门进屋的动静，让对方听见了。所以此人立即转过身来，冲他一躬身施礼道：    “掌门师兄！师弟韩立，给掌门见礼了！”    “韩立？”    钟掌门一听此名，觉得有些耳熟，似乎曾听说过！可仔细看了对方一眼后，除了有点面善外，并未记起对方到底是何人啊。这让他心里一阵的汗然，脸上不禁露出一丝尴尬之色。    “韩……韩师弟啊，快请坐，不必客气！师兄身为掌门，有些事忙，来迟了片刻，师弟不要见怪啊！”    钟灵道，也是大风大浪不知见过多少的老狐狸，嘴里随便的含糊几句，就把认不出对方的尴尬气氛，轻而易举的花掉了。    韩立对这位钟掌门认不出自己的事情，并没惊讶！    要知道，当初韩立见此人时，那还是五年前的事情。那时的他，只是一位资质低劣的炼气期弟子，对方自然不会往心里去，更别说对他留有什么深刻印象了。若是对方真的一眼就认出他来，韩立反倒会大吃一惊！

 第二百一十九章 会谈
        掌门师兄，师弟几日前侥幸筑基成功，因此特来向掌事，希望掌门能授予开辟洞府的权利。”韩立没有嗦，直接就把来意开门见山的讲了出来。    “刚筑基成功？”钟灵道先是一愣，但随后就恍然大悟了。    像这样领到筑基丹并未马上服用，而是等到自认时机成熟时，再服下丹药筑基成功的先例，并不算少！这位钟掌门把韩立当成了其中的一员。    “呵呵，恭喜韩师弟进入筑基期啊！本门的高阶弟子又增加一人，真是可喜可贺之事！”钟灵道一捻三缕长髯，微笑着说道。    “韩某只是侥幸而已，这也多亏了师门赐下的筑基丹！”韩立满面春风的回复道。    钟灵道听了韩立的客气话后，淡淡一笑，又仔细打量了一遍韩立。此时，他已越瞧韩立就越觉得眼熟，绝对以前应该见过才是，只是到底在何时何地，却一时怎么也想不起来。    如此一来，钟灵道不由得颔首陷入沉吟，苦苦冥思起来。    韩立见此心中好笑，也不打扰对方，就自顾自的端起茶杯，慢慢品味起茶水来。    片刻后，钟灵道脑骇中灵光一闪，竟然真想起了升仙令之事。当初站在议事殿内的那个年轻人，和眼前这位神情自若的师弟，不由得重叠在了一起！    回想期韩立底细的钟灵道，不禁猛一抬头，满面愕然之色的惊呼一声：    “是你。当初持升仙令入谷地那个弟子！你竟然筑基成功了？”    “掌门师兄还是记起韩某了！当初能拜入黄枫谷之事，还真要多谢掌门的成全之情！”韩立见对方认出了自己。也不惊慌，轻笑着地向钟灵道表示了谢意。    钟灵道听到对方一口一个的掌门师兄，这才意识到对方已不是当初拜门的散修弟子了，而是和他辈分一样的筑基期修士！于是脸上讶色一闪即过，再次恢复了从容不迫的神情，并温和的说道：    ”这没什么。本掌门数年前只是照规矩办事！倒是韩师弟竟能以伪灵根资质筑基成功，这才是不可思议之事！传了出去，师弟恐怕立刻名扬修仙界了！”    即使钟灵道表面上似已恢复了常态，但话里面还是透露出了心中地诧异之情！    这样难怪，当初韩立的状况，这位钟掌门可知道的一清二楚。这样一个四属性的伪灵根也能筑基成功，的确太难以让其接受了。    韩立见此，笑了一笑，用半开玩笑的口吻说道：    “在下也没想到，一粒筑基丹下去。竟真会筑基成功。只能说这是老天帮忙，看来韩某也是笨人有笨福啊！”    韩立如此一说。倒真把对方说乐了！    ”不过，韩师弟！当初筑基丹不是让给了叶师弟的侄孙了吗！又从哪里得到的新筑基丹？”钟掌门刚笑了两声，就转念想起了这个不解的地方，就开口问道。    “嘿嘿！掌门师兄，说起来这粒筑基丹，还是你给我的呢！”韩立心中一乐。脸上笑呵呵地说道。    “我？”这下钟灵道模不着头脑了，他怎么没有这印象？    “掌门莫非忘了，从禁地中活着出来的几人里，有三人都获得了筑基丹地奖赏，而我就是其中的一位！”韩立终于收起了笑容，认真的说道。    “你就是那李师叔，收的记名弟子？”钟灵道再也无法保持镇定的模样，动容了起来。    “不错，我的确是李师祖，那次禁地之行所收地弟子！”韩立没有否认。一口就承认了。    “原来如此，我说韩立这名字。怎么这么耳熟？原来师弟就是前两年，在谷内闹得沸沸扬扬的那名弟子啊！”钟灵道眼中的讶然之色更浓了，但说话的口气却更和善了一些。    钟灵道的意思很明确。韩立既然筑基已成，那今后成为李师叔正式弟子的事，基本上是十拿九稳了，他自然不愿结怨韩立。并且他暗自道思量道：    “这样看来，此位韩师弟十分侥幸才能筑基成功，不然以对方的资质，筑基起来绝对是百不成一！”    钟灵道虽然心里直嘀咕，但表面上自然还    立客气了几句，然后才让韩立稍等片刻，他去取下名    韩立自然满口的答应，然后静等对方的重返。    过了一盏茶的时间，钟灵道终于手捧一件白色玉牒走了进来。接着当着韩立地面，用一杆金漆笔，在玉牒上密密麻麻众多名字的最下方，写上了韩立地名讳。总算给他登册好了！    韩立见此，心里一喜，知道这样一来，就可以名正言顺的拥有洞府了。    钟灵道经常给新筑基成的弟子办理这等杂事，一见韩立脸上的笑意，自然就猜出了几分韩立心中所想。于是微微一笑后，从储物袋中取出了三块中阶灵石和五杆笼罩着稀薄白雾的小旗，交给了韩立。    “这是什么？”    韩立对给予中阶灵石，还能理解几分，这可能是门中对筑基弟子的一种奖赏吧！但这五面巴掌大小的旗子是干什么的？从它们诡异的摸样和灵气看，似乎并不是普通的法器，很是有古怪！    可还没等韩立开口询问，钟灵道一翻手，又将一块玉简递给了韩立，然后解释道：    “这些灵石，是每名刚筑基弟子都会获得的一次性奖赏。以后每年，还会有一块中阶灵石的免费发放，而不需要你们做任何杂务！”    “至于这几杆迷踪旗，则是开辟洞府的必备之物，虽然它们所布下的迷踪法阵，只是最简单的小型阵法，但足以抵挡凡人或者野兽的侵扰了！当然若是师弟本身就精通阵法，自然就可以不用这些小旗。另外，这块玉简里就有布阵要诀和操纵手法，当然关于筑基后应该注意的一些事情，我也拷贝在了里面。师弟回去后，可细看一番。”    “有劳掌门师兄！”韩立双手接过，口中连声称谢不已。    这些的确都是韩立目前最需要的东西，让他不禁喜不自胜！    事情都办完之后，韩立和这位钟掌门再聊了一柱香的时间后，才告辞离开了议事殿。    离开石殿后，韩立本想立即飞出黄枫谷，去亲自寻觅开辟洞府的地点。    但是在半路上，翻看了一遍钟灵道所给的玉简后，韩立就立刻改变了主意，御器一转弯，飞向了其它的地方。    “麒麟阁”这个名字很有气势，非常响亮！它也是黄枫谷最重要的几处所在之一！    因为这里是谷内专门放养、驯化灵兽之地。    “灵兽”其实就是妖兽。妖兽被修仙者驯服了自然就成了所谓的灵兽了！    这麒麟阁内的灵兽，大都只是一级灵兽而已，即使有个别的二级妖灵兽，那也是其他人寄放在此地，而无法随意能驱使的。    不过，即使只是一级灵兽，那也为谷内众弟子提供许多便利服务。比如说，代步载人、看守门户、寻找灵药、协助攻敌等等。而韩立，就是冲着这里一种叫“双瞳鼠”的妖兽而来。    这种外形像普通老鼠，但天生神目的灵兽，正是钟灵道在玉简内给韩立推荐的。他是寻洞府地点的最佳帮手！    这种一级中阶的妖兽，其双瞳能轻易的看穿迷雾、河流、树木等阻碍普通修仙者视线的障碍，而且天性还喜欢往灵气最稠密地方钻地打洞做窝。    因此略加训练后，这双瞳鼠就是寻觅灵眼之地的最佳探子！非常受谷内弟子的喜爱！    韩立并不是第一次到麒麟阁这里，以前倒有几次办事时，从其门前匆匆而过。所以对这里并不完全陌生。    当他从天而下，落在整座翠绿小山都属于麒麟阁的奇兽山迎客台时，，立即有一名低阶女弟子走了过来，给韩立见礼道：    “这位师叔，是否来租用灵兽啊？”清脆的说完此话，这名才十六七岁的女弟子，不禁露出企盼之色。    韩立见此，淡淡一笑就开口道：    “现在山上，还有空闲的双瞳鼠吗？我要租下一只，用上两日！”    “有，当然有！我这就给师叔来来一只！”此女弟子闻言，脸上一喜，高兴的说道。

 第二百二十章 灵眼之泉
        弟子去取灵兽后，韩立就在迎客台静静等候着，只是量了几眼四处的禁制。    除了韩立所在的山顶外，灵兽山的其余地方，都被一个个五颜六色的禁制阵法，给分割成了大小不一的灵兽栖息地。    每一块被禁制封闭的地方，都是一种灵兽的驯养场所，除了麒麟阁的轮值弟子外，其他人是不准进入的。为的是怕生人惊扰了灵兽，或者还未驯服的灵兽伤害到了外人。    所以整座灵兽山虽然看起来静悄悄的，其实却最起码生活着近千只不同的灵兽，不可谓规模不惊人啊！    那名女弟子没有让韩立多等候，一顿饭的时间后，她怀抱一只拳头大小的小兽，从某处禁制中走了出来，直奔韩立而来。    “这就是双瞳鼠，租借需每日低阶灵石一块！”女弟子用手轻抚摸了一下小兽的软毛，对韩立恭声说道。    “好，这是三块灵石，我用三日即可！”韩立对此女淡然说道。    “三日后，师叔只要松开双瞳鼠，它就会自行返回麒麟阁。在此期间，还望师叔能善待此兽，这一袋是它最爱吃的土梨果，师叔抽空可喂上几颗。”少女接过灵石，将灵兽递给了韩立，又拿出了个白色小口袋，对韩立说道。    韩立略点下头，就神色自如的接了过去。    接着，他就在此女的恭送目光中，御器飞走了。    韩立在空中一路向西北飞去。    韩立一边赶路。一边情不自禁的打量着怀中乖巧地双瞳鼠。    这只黄色小兽乍一看，还真以为是只土鼠。同样的体型小巧、同样地黄色皮毛和细长的尾巴。    唯一不同的。就是脸上长了一双和土鼠截然不同的大眼睛。别看就这一点不同，但立即就让此兽变得可爱之极！    特别它的双眼中，还隐隐有五色的流光闪动，更衬托着此兽神秘不凡。    即使韩立这样冷漠惯了地人，见到此兽的乖巧样子，也不由得抚弄了几把。大升起是不是也养一只的念头！    不过韩立也清楚，别看这小兽如今这么温顺，可实际上它可是货真价实的一级中阶妖兽。    此兽除了有一双神奇的双瞳外，还拥有一口能生嚼铜铁的钢牙，和一双洞金穿石的前抓。实在不是表面上看起来的这么无害！    想到这里，韩立又拨弄了一下此兽的小耳，看其有趣的耸动了几下后，不由得嘻嘻一笑，似乎埋藏心底许久地那份童真，再次涌了上来。    韩立带着此兽。就这样一连飞行了一天的时间，终于在太岳山脉西北部最外围地地方。停了下来。    此处继续向北百余里，就会进入元武国地界，那里是元武国修仙大派天星宗的地盘，并且也设立一处坊市，和黄枫谷的坊市隐隐东西对峙着。    而向西二百里，则是建州和越国最小的州郡D溪州的交界处。    此州。也是七大派唯一没人驻扎的州郡。因这州内除了黄土高坡外，就是一望无际地大沙漠，足足占了整个溪州的四分之三还要多。而全州的人口加起来，也只有十余万人口的样子，所以根本没有资源和人力可用。这样一来，自然不会入了七大派的法眼。    韩立之所以会选在这附近开辟洞府，是有两个原因。    一是这里地处太岳山脉较荒凉地段，一面和元武国交界，一面接近溪州，都是很少会有同门及其他修仙者经过的地方。如此一来，就不会有人打搅他的修行。    二来这里离天星宗的坊市不远。如果他想卖点药材或买点什么东西的话，应该就很容易在此成交，而不虞被人认出来！    抱着这两种想法，韩立才挑了这处灵气不是最好的所在。而不像其他筑基弟子地洞府，都密密麻麻的集中在了几个灵气最浓郁地地段。    韩立降落之后，将一个事先准备好的纤细绳索，套在了双瞳鼠的脖颈上，以防它跑的太快，自己跟丢了这小东西。然后，又从小布袋内取出了一颗黄黄的圆果，仍给了小兽让其啃了起来。    片刻之后，将土梨果吃的一干二净的双瞳兽，精神了起来。“嘘嘘”轻叫了两声后，“嗖”的一下，蹿进了一旁的草丛中，不见了踪影。    韩立则不慌不忙的沿着绳索，慢慢的跟了过去。    ……    韩立站在一面险峻的山峰之下，望着对面高达百余丈的巨大山壁，一阵阵的发愣！    因为他手上的绳索，通过一丝狭窄无比的缝隙，直延伸进了对面的山壁之内。    此时已是第二日的下午。经过近两日的辛苦寻觅后，这头双瞳鼠在来到此山峰附近时，竟突然疯狂的疾奔起来。一路将他匆忙的带到了此地后，就顺着缝隙直接钻了进去。    韩立看了看手上绷得紧紧的细索，心中好奇心大起，就想了一下立刻往储物袋上一拍，那把银色巨剑出现在了韩立手中。    韩立一手抓紧绳索，一手挥舞银剑如风，转眼间就如同切豆腐一样，将眼前的细缝扩大成了一人可钻的粗糙入口。    他一头钻进之后，马上释放一个护罩在身，然后就沿着绳索一步步切开山石，慢慢前进着。而所有散落的碎石灰土，都被他的水属性护罩挡在了外面，让他仍保持着身上的整洁。    这种体力活儿，持续了一个多时辰后，一个数十丈长的简陋石道渐渐成型。当韩立再次一剑劈下时，忽然“哗啦”一声，石壁终于被破开了。    韩立见此大喜，使足了力气乱斩了几下，就将石壁彻底劈开了，然后一个箭步走了出去。    一个十余丈大小的天然岩洞出现在了眼前，韩立刚一进入此地，一股浓郁的灵气就扑面而来，让他大感愕然！    不过他的目光，还是不禁沿着手中的绳索望去，只见细索一直延伸到岩洞的正中间，那里竟有一口汨汨不停冒着泉水的微型泉眼，而双瞳鼠竟然就躺在这数尺大小的水炕中间，正惬意的游来游去。    “这是？”    韩立这回真的吃惊了，因为这石洞内的浓郁灵气，几乎都是从这泉眼而来。    他急忙几步走了过去，捧起一滩泉水来，仔细观察了起来。    “这是灵眼之泉，绝对没错！”韩立没费多大力气，就肯定了心中的猜测。    “泉水中蕴涵的灵气虽然不像传闻中那么夸张，这口泉眼也非常的小巧，但的的确确是世间罕见的灵眼之泉。”韩立将双手插进了水中，不能置信的喃喃自语道    随后他又闭上双目，感受着水中外冒着的丝丝灵气，脸上不禁惊喜交加。    说起灵泉，就不得不提起修仙界的灵脉、灵眼之说了！    天地间的灵气并非均匀分布在世间的，而是有的地方浓郁一些，有的地方淡薄一点。于是时间一长久，在灵气浓重之地，一般都会形成或大或小的灵脉。    大的灵脉，有可能连绵数万里而不绝，小的也可能只有数里大小，窄小的实在可怜。但无论实际大小，这些灵脉一旦成形，便会自动散发出淡淡的灵气，让当地的灵气循环不绝，不会有枯竭之日。    但同样在这些灵脉的不同地方，所产生的灵气也并非一致的。那些灵气郁结最浓密的地点，当然最适合修仙者打坐修炼了，所以就被修仙界称为“灵眼”。    而所谓的“灵眼”一般都是无形无色的，只能凭借修仙者的感触去体会它的存在。但凡是被称为灵眼的地方，这就代表了此地是附近灵脉灵气最足之处，这是毫无置疑的事情！    虽然一般情况下，灵眼是无形的，只是某个地点的替代名称。但若灵眼的灵气过于稠密，并能长时间的保持下去，就会渐渐产生了实体，形成了灵眼之物，比如说灵眼之树，灵眼之石、灵眼之泉等等。甚至还有传说中最高级的灵眼之珠！    这些灵眼实体化的出现，可是非常罕见之事。无一不是经过数万年、甚至十几晚年的进化，才有可能形成。    因此这些灵眼实物，所散发的灵气远比普通的灵眼要浓的多。在其附近打坐练功，绝对有加快修炼速度的奇效。    最上好的灵眼之物，甚至能让修炼者加快近二三成的修炼速度。而且这些实物一旦形成，就是灵眼之树和灵眼之泉之类的都可以人为的用法力挪走，而不会损耗其功效。

 第二百二十一章 天星宗与法阵
        点没少啊！所以书友们觉得此书还可以的话，投点月票给咱吧！）    灵眼之物如此的神奇，当然让追求天道的修士们，为之疯狂！每一次灵眼之物的出现，都会在当地的修仙界引起一番血雨腥风！    不过如今的越国修仙界，这些灵眼之物早落在了七大派手中。    像黄枫谷就拥有灵眼之石两块、灵眼之树三颗、灵眼之泉七口等十几样灵眼之物。它们全被几位结丹期修士不客气的瓜分的干净，就连钟大掌门都无缘拥有一件。    当然那位元婴期的老祖师爷，自然先占了大头。    现如今韩立万万没想到，自己只是带着一只普通的双瞳鼠，花了一天多的时间，就这样轻松的在附近，找到了一件灵眼之物。    虽然只是灵眼之物中最低级的灵泉，而这口泉眼还实在小的可怜，估计功效也有限的很。可灵眼之物就是灵眼之物，最起码比在普通的灵眼处修炼要快多了！就是只加快半成的修炼速度，那也是好事啊！    不过，韩立在意外大喜之余，也有些纳闷。    不是说灵眼之物，应该在灵气最浓的地方才能形成吗！可这座山峰附近的灵气并不怎么浓密！这也能形成？而且形成的还是如此迷你型的灵泉，让韩立惊喜之余不禁有些遗憾。    但是既然天上掉了大馅饼，韩立自不会松手放过。    因为灵眼之泉虽然是可以移走的。不过那是结丹期修士才有地手段，韩立可还没有这么大的本事。所以理所当然。他决定将洞府就建在了此地，并将此灵泉岩洞预定成了自己地练功密房，要秘密掩藏起来。    韩立当即利用劈出来的那条通道，进行了扩展。    一手挥舞着银剑，一手操纵着几柄金刃，韩立进行开辟洞府的大业。而那只双瞳鼠。则一头栽进了灵泉内，再也不肯出来了，直接就在泉水里呼呼大睡起来。    韩立依仗银剑的锋利和金刃的数量，经过半日的辛劳，一个占地不小地洞府就初具雏形。共开出了十三间大小不一的屋子、和三处占地上亩的大厅。    虽然屋子的洞壁还很粗糙，没经过什么精细加工，但最起码可以安身了！这让韩立松了一口气，停下手来。    此时他忽然想起双瞳鼠来，急忙趁此机会回到灵泉那里，一把提起了还在酣睡中的小兽后颈。然后御器飞行了数百里外后才将其放掉，好让其自行回到麒麟阁去。    韩立所建的洞府。暂时只开了一个出口。所以返回之后，立即将五面小旗和十几块低阶灵石，按照玉简上的方法摆下了一个小型的迷踪阵，将出口处彻底用阵法掩盖住了。这样一来，从外面望去仍是一面完整的山壁，根本无法察觉到多了一个洞窟出来。    做完最基本的防护后。韩立才用银剑削出了一张简易地石床，匆匆躺上去沉睡了过去。他实在有些疲倦了！    此后的数日里，韩立一直忙碌个不停。    他先在自己洞府附近地隐蔽处，找了一块平壤的土地，然后洒下了一些灵药的种子下去。    这里面，既有他当初从世俗界带来的普通药材种子，也有这数年间从百药园里搜集的奇花异草种子。此地即将是韩立自己的药园，以后催熟地灵药幼苗都将是从这里现世了。    剩下的时间，韩立还从山上找到一些较坚硬的青石，用它们切削出了石桌石椅之类的用具。并将每间屋子都摆放上了一套。最后，再将所有的墙壁精心切削的平整一些。又镶嵌上一些月光石，让洞府内亮如白昼。    如此一来，韩立的洞府就算初步建成了。    不过，很显然这洞府的防护能力，根本不堪一击，实在无法让韩立安下心来修行。照他的想法，最起码也要有个像百药园那样的全方位禁法才行，否则修炼之时万一有外敌入侵，岂不糟糕头顶了！    韩立对阵法是外行人，根本连最基本地阵法都不会摆，更别说更厉害些的禁法了。    不过，他也没打算去学！要知道阵法一道浩瀚如海，如果分心去学地话，没有个一二十年根本不会小成！而且自身修炼绝对会耽误下来的，这可是韩立承受不起的损失！    这世间也许会有能深研阵法，而不耽误自身修炼的天才，甚至能以阵法入道带动自身的修    ，也不是不可能出现！但韩立很清楚，这绝不会是自    如果他略微分心在此方面，那肯定会将自己进入结丹期的最后一丝希望，给掐灭掉了。    可幸运的是，这世间还有阵旗、阵盘，这样易携带好布置的阵法类法器。    虽然用这种方式，一般不可能布下厉害的禁法类大阵。但韩立如今，只需要一般水准的阵法防守洞府，就可放心大半了。再说，实在不行的话，多布置几套禁法就是了。以数量也可弥补一些防守上的漏洞。    凑巧的是，元武国的天星宗，就是以阵法扬名附近几国修仙界。阵旗阵盘这样的禁法类法器，每年都会炼制不少流入到修仙界，好用于换取所需的灵石，材料等东西。    韩立就打起了天星宗坊市的主意，那里肯定能有自己所需的禁制类法器。    于是接下来的时间内，韩立一等几株药草种子发芽后，就马上开始用绿液进行催熟了。他计划还是用一株千年药材，去天星宗坊市换取所需的东西。这次就只流露这一株千年草出去，省得放出太多了，会引起别人的怀疑和招惹不必要的麻烦。    短短的两个多月，韩立就把千年药草催熟出来了。    然后，他就带着上药草和其他可交换的东西，向北方飞去。比如说，那墨蛟的全身材料和蜈蚣的硬壳等等。若是价钱合适，韩立并不介意就此交换，反正他同样也不会分心学炼器。    韩立御器飞行时，带上了斗篷，为了以防万一！    百余里的地方，对法力大进的韩立来讲，小半日后就到了。    一进入元武国，韩立就在空中东看看西瞧瞧起来。一来是为了寻觅天星宗的坊市，而来则对元武国的一切颇感好奇。不过从景物上看来，似乎和越国没什么区别！    元武国和越国一样，在附近的地区属于中等大小的国家。    这两国虽然还没有，大国天罗国和风都国的三分之一大，但也比附近的姜国、刹云国等小国强大的多。    这片地区的大国虽然只两个，但中等国家却有十余个之多。至于更小些的，更是在附近各地密密麻麻的分布了几十个之多。并且听人说，在更远的地方，还有超级大国的存在，庞大的让人难以置信！    而元武国的修仙界，则是正魔两派实力相等，呈僵持状态。而天星宗则是正派中的核心之一，拥有不下于黄枫谷的实力。    韩立正思索着有关天星宗的事情时，脚下的叶形法器忽然一沉，竟缓缓往地上掉落了去，似乎一瞬间失去了飞行的功效。    见到此不利的情形，韩立非但没有吃惊，反而露出了丝丝喜色。看来已经到了天星宗的坊市附近了，否则也不会有禁飞的禁法存在。    果然降落在地上的韩立，往北走了七八里的时候，一个比黄枫谷的坊市还要大上三分的建筑群，出现在了眼前。    天星宗的坊市非常奇特，和黄枫谷的截然不同！它是以一个二三十丈高的巨大楼阁为中心，四周则分布着只有楼阁十分之一高矮的其他房屋，整个坊市呈了放射状的的圆形布置。    因为中间楼阁的那块牌匾实在是太大了，所以韩立在一两里外，就清楚看到了“星尘阁”三个巨大银字。看来不用问，这楼阁肯定就是天星宗自己的店铺！    一两里的路程，韩立眨眼间就到了。    按照习惯，韩立并没有莽撞的行动，而是围着坊市的外围，慢慢溜达了一圈，并稍微了解下此地的状况。    别说，这里还真有几间店铺，让韩立大开了眼界，并跃跃欲试！    一间炼器的屋子，可以随时接受修仙者的材料，来按材料主人的要求炼制各种法器。而且所挂牌子的口气也不小，竟然自称从低阶法器到顶级法器都能炼制。并且炼制失败，按材料价值双倍返还灵石。当然，你若没有材料，直接想订做一件法器也可，不可那个价钱肯定便宜不了。    另一间制符的店铺，其内容和炼器屋竟差不多，同样的接受灵符的订制！    其他稍微不一般的，还有一家灵兽院，专门出售驯养好的各种妖兽，甚至还有几只一级上阶妖兽在里面。若是买回去当护院灵兽，似乎是个不错的主意。

 第二百二十二章 炼器高手
        时的坊市，人并不算多。韩立在外围所看到的修仙三十人而已，实在显得有些萧条！    “难道人都去了中间的星尘阁吗？”韩立心里有些嘀咕起来。    不过，他倒没有马上往那星尘阁去的打算。    因为那个炼器的店铺，口气太大了！（炼符的那间店铺，失败只是返还和材料相等的灵石！）让他好奇心大起。所以当韩立绕完这一圈后，就情不自禁的走了进去。    店面不算大，似乎只有三间屋子和一个后院而已！    韩立进到最前面的厅堂时，里面已经有一个儒生打扮的中年人，正和某位白发苍苍却满面红光的老者说些什么，旁边还站着一位皮肤黝黑却神情恭敬的壮汉。    中年人和老者正谈在兴头上，虽然见到韩立进来了，但仍没在意继续他们的长谈。反倒是那壮汉非常尽责的走上前几步，客气的问道：    “这位客人是买法器呢，还是想订做一件？”    “先看看你店里有什么法器，再决定是否订做！”韩立平静的说道。    “好的，那客人想看看中阶的法器，还是上阶的法器？”壮汉见真是生意上门了，不由得面带喜色的问道。    “顶阶法器，而且要顶阶法器中的精品！”    韩立的声音不大，但这一句话，立刻将眼前的壮汉说愣了！而本来正说得热火朝天的二人，也立刻闭嘴不谈了。而改用惊愕地眼神打量起了韩立！    “客官想看顶阶法器，而且还要精品？”壮汉回过神来后。不禁重新确认自己是否没听错！    顶阶法器可不是一般人买得起的，动不动就要数百低阶灵石。一般修仙者即使攒了一辈子灵石，也不见地能买下一件来。而韩立还一口就要看顶阶中的精品。这难怪壮汉如此的失态了！    “小黑，回来！不得对这位前辈无礼！”那白发苍苍的老者终于看出了韩立的筑基期身份，不禁脸色一变，慌忙走了过来喝退了壮汉。    “小老儿就是本店的主人。前辈有什么事尽管吩咐就是了！”    这位老者显然和那位儒生都还是炼气期地修仙者，突然见到韩立这位“高人”驾临他这样的小店铺，不由的惴惴不安起来。    “没什么，看你这里有什么上好的法器没有？若是有合适的话，就买一两件！”老者听了韩立此言，顿时松了一口气，但脸上还是有些尴尬的说道：    “恐怕要让前辈失望了，本店虽然有那么两三件顶阶法器，但那只是充门面用的，并不是什么精品。”老者面对韩立这位筑基期修士不敢隐瞒。只好实话实说起来。    韩立一听此话，失望了起来。不过。他也不由得暗骂自己糊涂！对方店外的招牌上写得口气再大，那也是人家招揽生意的一种手段而已，自己怎么还当真了呢！    韩立摇了摇头，转身就要离去。但是在靠近屋门之时，还是扭过头来有些不满的说了一句。    “这么说，外面写得能炼制顶阶法器地话。也只是虚言而已了！”    “不！前辈误会了。小店以诚信做生意，外面的招牌句句是真，绝无虚假！只要有合适地材料，老朽的确可以炼制顶阶法器”白发老者，见涉及到了店铺的名声，忙出言辩解道。    “你能炼制顶阶法器？”韩立大感意外，眼中怀疑之色一闪而过，话里满是质疑之意。    他还以为炼制法器的另有其人，没想到就是这位老者。    难怪韩立不信，炼制顶阶法器可不像中阶上阶法器那样。世间的凡火即可炼制。而是需像炼制筑基丹一样，用先天真火或者地火加以锤炼。才能炼制成功。    可这老者只是炼气期的修仙者，先天真火是不会有地，而此地也不像是有地火的样子，那此人如何炼制出顶阶法器？    “前辈是第一次来徐老哥店铺，对此不甚了解这是很正常的事！徐老哥对炼器一道是家学渊源，其炼器水平绝对不在名门大派的炼器师之下。并且徐家数百年来，一直供养了一只二级初阶的火鸦，其喷出的妖火比先天真火还要厉害三分，这足可以炼制顶阶法器而无忧了。”一直在一旁默默无语的中年儒生，忽然开口替老者解释了几句，但却让韩立更加疑惑了。    “妖火？我以前只听说过    地火可以炼器炼丹，从未听人听说过妖火也行！”韩眉，还是有些难以相信。    “呵呵！前辈有所不知！用妖火炼器甚至炼丹，是需要一些特别的技巧，是不被各大仙派正式承认的。它被认为是旁门左道的小术，并被有流传地太广。我们家族要不是，偶尔得到了这样一只火鸦的话，也不会专门研究此道。”老者接过儒生地话，给韩立解惑了一二。    “这样啊！”韩立虽然听了对方的解释，但到底没有亲眼见到过，还是有些将信将疑。    “莫非前辈也要订制顶阶法器？”老者见对方低头沉吟了起来，不禁好奇的问道。    “如果给你足够的材料，让你炼制顶阶法器，能有多大的把握？”韩立抬起头来，不置可否的问道。    “这要看材料的品质，以及前辈对法器有什么要求了。如果材料一般，法器的要求也一般的话，我有三分之一的把握。不过顶阶法器炼制失败的话，店铺是不会赔偿材料的，因为失败的概率太高了！双倍赔偿只是针对中阶和上阶法器而言。否则，小老儿恐怕早就赔死了！”老者见韩立如此一问，心里暗喜，连忙肃然回道。    要知道像他这样的炼器高手，最缺乏的就是练手的高级原料了。炼制一些顶阶法器的过程，会让他的炼器水平能上升不少！    而眼前的这位，虽然听声音年纪不大，但人家毕竟是筑基期的修士！能拿出手的，肯定不是普通的货色。这让他大为期待起来！    “我的确有些材料，可以让你尝试炼制一下。但是，在你炼制法器的时候，我必须在一旁观看才行。不过尽管放心，我绝不会干扰你的，而且只要炼制成功，我会将部分的原料当作报酬赠予你！不会让你白忙的！”韩立沉默了一会儿后，才下定决心的说出了以上的话。    对韩立来说，与其将那些珍贵的墨蛟材料换取灵石，倒还不如直接炼成趁手的法器较合适呢！    要知道他现在的顶阶法器，虽然在炼气期弟子中算是多的，但是和同是筑基期修士比起来，心里可就没了底！但估计别人肯定不会太少的。    “当然可以！前辈是现在就要炼制吗？小老儿随时可以为开始！”老者见韩立真让他炼制顶阶法器，顿时激动了起来，一口就答应了韩立的条件，充满期待的说道。    “我还有些东西要买，等办完了事情后，再来这里开始吧！”韩立听了，摇了摇头说道。    “那好！晚辈就在此恭候前辈了！”老者见韩立不是马上就让他开工的样子，不禁有些失望，但随即就恢复了心态，恭声说道。    韩立见一切都说好了，就不愿在此多待下。轻描淡写的告辞后，转身走出了店铺。    可还没等他离开屋子，刚走了数丈远的距离时，忽然身后传来了那位儒生的声音。    “前辈，请暂且留步！”    韩立身形一顿，犹豫了一下后，还是停下了脚步。然后转过身子，就看见了身后追出来的儒生。此时，他正满面堆笑的望着韩立。    “有事吗？”韩立一皱眉，声音清冷的问道。    他可不太喜欢，无缘无故打搅自己的人。    “晚辈想问下前辈，来坊市是想买什么东西吗？在下王子陵，就在这坊市常住，也许帮助一二，能节省前辈不少的时间！”    听了这话，韩立有些意外的打量了儒生一眼，突然轻笑了一声，说道：    “你是风行子吗？”    虽然因为带着斗篷，儒生无法看清韩立的表情。但话里的笑意，他还是清楚的听了出来，心里不禁一松，连忙回答道：    “前辈猜出来了，晚辈只是偶尔做上一回而已，并不是专门被哪个店铺雇佣的，所以前辈尽管放心！”    韩立有些无所谓的点点头，但淡淡的说道：    “虽然我并不介意，你是不是店铺专门雇佣的，但是我这次是要买些阵旗、阵盘之类的东西，好像只有去星尘阁才是最佳的选择，似乎不需要什么帮助！”

 第二百二十三章 秘店、竞卖会
        生听了韩立所言，先是一怔，但随即就笑了，然后笑道：    “前辈，幸亏你跟我说了此事，否则恐怕要白跑了一趟了！天星宗的阵法名气虽然够大，但这可不代表星尘阁里就有上好的阵旗和阵盘。如今的星尘阁里，虽然阵旗和阵盘数量够多，种类也不少！但这只是面向修仙小家族和散修出售的普通货色，真正的精品法阵用器，天星宗是不会外流的。因为阵法一道毕竟是他们的立派根本，轻易外流精品的阵旗和阵盘，会让外人看出阵法破绽来！对他们来说，这可就得不偿失了！”    儒生一边跟韩立解释道，一边偷瞅着韩立。但韩立头上的斗篷掩盖住了脸上的一切，看不出丝毫状况来，很让儒生有无力可施的挫折感！    “听你的口气，似乎你能找到我所要的东西说的事情大感意外，但声音仍保持平淡冷静，根本听不出吃惊、愕然的情绪在内。    儒生闻言，先是东瞧西望几眼，发现四处没人后，才压低了声音，鬼鬼祟返乃档溃    “前辈若是信得过晚辈的话，在下的确能给介绍一家很少有人知道的秘店。那里出售的东西，虽然有一小部分来路有点问题，但货物绝对都是外界难得一见的顶级精品！我想在那里，前辈一定能找到满意的布阵法器。”    “秘店？”    韩立的声音虽然还很平静，但心里却着实被儒生地话。吓了一跳。    有关秘店的传闻，韩立在过去数年间。也曾或多或少听说过一二。知道如果儒生所讲属实地话，这真是一个难得的开眼界的机会。    “看来前辈，似乎也知道一些秘店的事情。嘻嘻！这样更好，就不用晚辈再多费口舌了。大约还有两三个时辰，正好是这间秘店一月一次的竞卖会时间。前辈若想去的话，可就要早点下决心了。在下可立即带路！”    儒生见韩立听了自己所说，并没有流露出对秘店反感地样子，心里不禁暗喜，知道十有**这位客户找对了。    “不会太远吧！”韩立突然问道。    “不远，就在这坊市里。前辈是同意了？”儒生有些兴奋起来。给这家秘店拉来一位潜力客户，可是能提成不少灵石的！    “走吧！”韩立轻舒了一口气，声音一下转冷的说道。    “在下这就给带路！”儒生面带喜色，率先走在了前面。    经过儒生在前的七转八拐后，他将韩立带到了一间孤零零的破旧小屋前。屋子的大门紧闭，门上也没有任何的标记。看起来非常的不起眼。    然而，儒生毫冲着木门有节奏的轻拍了几下后。屋门打开了，走出来了一位三十许岁的妇人。这妇人姿色平庸，功法也只有炼气期六七层地样子，实在毫不起眼。    “张夫人，在下带了一位新客人来，他也要参加这次的竞卖。”王子陵没等妇人开口。就急忙让出了身后地韩立，兴冲冲的说道。    张夫人听了王子陵带来客人来的言语后，不但没面露喜色，反而一皱眉头，似乎有些不乐意的样子。但随后一看清楚，韩立这位客人是位筑基期修士后，才神色一变，略带笑意起来。    “这次的客人才像话嘛！是位筑基期的前辈。哪像前几次领来地人，什么货色都有。这位前辈进来吧！”这位妇人功法很低，但却没对韩立露出什么敬畏之色。似乎真把韩立当成普通的来客。    “前辈，在下只能就送到这里了。就先告辞了！”王子陵被这妇人的几句话。说的脸色有些通红，急忙匆匆向韩立告别而去。    韩立略看了一眼儒生消失的身影，就在妇人的侧身让开下，走了小屋。    屋内到处杂七杂八的摆放着一些炼丹、炼器的劣质材料，好像是一间普通原料店铺样子。    韩立正仔细观察之时，再次关上屋门的妇人，却神色肃然道：    “阁下，请跟我来。”    说完，妇人就两步走到了屋子的一角，伸出一只手来往地上一按。    手上黄光一闪，地面上裂开来一个大洞。妇人招呼了韩立一声，就沿着阶梯先下去了。    韩立神色略微踌躇，犹豫了一下后，还是走到地道前，谨慎地跟了下去。不    小心的韩立自然还是会戒备地。    地道很短，走了十来丈后，就是一个不大的石门。在门前，一左一右的站着两名黑衣人，各带着一张恶鬼摸样的面具。    韩立轻扫了黑衣人两眼后，神情立即凝重了起来。这两人，竟是和他一样的筑基期修士，而且其中一人还是筑基中期的样子，这让韩立不由得心惊。对此间秘店的实力，大生忌惮之心！    妇人却如同未见到黑衣人一样，直接把石门一推，就带着韩立走了进去。而两名黑衣人也视若无睹，没有开口阻拦的意思。    一进入石门，韩立就是一愣。前。    朱红色的毛毯，雪白的玉壁，高高吊起的宫灯，这一切都尽显世俗界大富大贵之象，看来此间的主人还真是个妙人！    大厅呈椭圆形，直径数十丈大小。厅内则摆有七八排木椅，上面坐有数十名打扮各异的修士。对面则孤零零的是一张空桌，空桌一侧的不远处，则另摆有三把檀木椅。    见到韩立和妇人进来了，这些坐着之人都不由的望了韩立一眼。    韩立在被这些目光扫过之后，却激灵灵的出了一身冷汗，脸色大变。这些人竟大半都是筑基后的修士！    此时韩立才明白，为什么身旁的妇人对他并未露有敬畏之色了。在这里，他也是很普通的一员而已！    “阁下来的巧！交易会就要开始了。小妇人就不在奉陪了，我还要回上面照应一二呢！”妇人扭头说了这么两句，就把他一人丢在了这里，独自走掉了。    韩立无奈，望了厅内的众多修士一眼后，就默默的找了一个较偏僻的角落，坐了下来。    此时他已注意到，这里的修士都和他一样，用戴面具、斗篷等方法掩盖住了本来面目。看来谁都不笨，都不想让人认出身份来。    厅内的人虽然不少，但却人人不语，显得安静无比，让空气中凝聚了一丝丝的紧张气氛。    韩立见此，也老实无比。除了在心里恶意猜测下，这里会不会有自己认识的熟人外，就全心留意着对面长桌后的一间木门。看来主人应该就是在里面准备着吧！    韩立足足干坐了两三个时辰后，桌后的木门终于打开了，陆续走出了三个人。    这三人的穿着打扮，无一不和把守石门的两名黑衣人一模一样，竟丝毫看不出主从来。    此时他们并排站在了长桌后，由右首之人用低哑的声音先说道：    “欢迎众多修仙界的同道光临本店的交易会，这次的客人既有以往的老客户，也有第一次参加的新人。不过这都无所谓，本店都会一视同仁的！”    右首之人刚说完，左首之人马上接着说道：    “此次交易的规矩不变，还是由本店喊出一个灵石基价，大家再用灵石竞争。若随身灵石不足者，也可用等值的其他物品抵押，具体价值多少，由我等三人共同评估！总之价高者得到竞卖物。”这人的声音和右首之人截然相反，又尖又细，让人听了极为不舒服，很可能是用假音在说话。    “最后，等本店的货物竞卖完毕后，就是大家自由交易的时间。若有有什么要交换和出售的物品，就可以上前自行展示、自主交易，我等不会插手分毫，只是提供场所罢了。好了言到于此，下面竞卖会开始！”    中间之人说话，倒是声音浑厚洪亮，响彻全场。    但随着此话一出，这三人向旁边一闪，让出了桌后的位子，然后分别坐在了那三把檀木椅上。而与此同时，从木门后又走出了一位高高瘦瘦的中年男子，此人一脸的精明之象。    这人来到了桌后，咳嗽了几下嗓子，就开口说道：    “本次的竞卖，是由本人主持，下面先竞卖的是一件顶阶法器火云剑，这件……”

 第二百二十四章 傀儡机关兽
        一件竟卖的物品就是件威力不错的顶阶法器，这让韩外。    特别是这件法器，被这名口齿伶俐的高瘦之人，声色并动的说的天上无双、地上难寻，连韩立听了都有些往外掏灵石、想买下的冲动。更别说其他急缺顶阶法器的修士了。    果然，才两百灵石的基价一出，马上就有三四名性急之人，飞快的出价了。眨眼间，就把这火云剑抬升至了三百多灵石。让另外一些也想出价的修士，马上熄灭了再出价的念头！    虽然这火云剑附带的火云攻击不错，但离精品的顶阶法器，明显还差了一截！花三百灵石买回去的话，就显得有些鸡肋了。    不过这些人不愿买，自有别人愿做这冤大头！    对愿买的人来说，后面竞卖的东西虽然更好，但不是他们能抢到手的。还不如买下眼前不错的顶阶法器更实际一些呢！    所以这把火云剑，还是在几名炼气期修士的争夺中，以四百出头的灵石，相当顺利的卖出去了。    那名带着娃娃面具的修士，上前交了灵石后，就喜哄哄的捧着此剑回到了座位上，一副宝贝的要拿回去当传家宝的架势。让其他的一些修士，看了有些好笑。    而高瘦的男子等这人坐回去后，清了清嗓子，又说道：    “本店第二件要竟卖的物品，则是炼器师的最爱，一只顶阶的红罗天炉。此炉曾在许多炼器大师地手中流传过。更是炼制出了许多顶阶法器中的精品。比如说，幻音剑、青蛟旗、黑炎珠等等。据说对法器地炼制。可有一定的加成作用。只不过到底是真是假，本店也不知晓！所以，现在以四百灵石的基价就此竟卖，绝对不算高。”    这男子一边说着，一边从储物袋中摸出了件火红色的丹炉，放在桌上展示给众人细看。    轰的一下！厅内的修士们。虽然还没人大声说话，但气氛马上火热了起来，不少人都用**辣地目光死死盯着丹炉不放，显然都看上了此物。    韩立安静的坐在角落里，冷冷的观察着这一切。不过，当他听说手中的青蛟旗也是出自此炉时，不禁有点惊讶，但也只是惊讶而已！    他对炼器一窍不通，自然不知此丹炉的价值几何。但是，不是自己能用到的东西。就绝不出手！这点韩立还是能做到的。况且身上的灵石虽然不少，但也要用在关键之处！    “四百五！”    “四百七！”    “我出五百灵石”    “……”    不管韩立如何想的。这件名为“红罗天炉”的丹炉，没多久就被抬升到了一个恐怖地价格！    “七百八十快块！”    这是一位身材肥胖、头戴黄色斗篷之人，咬牙切齿喊出的报价！    “八百！”    离此胖子不远处地一位女修士，不慌不忙的又叫高了一筹，让胖子气的双手紧握。    到了目前这几乎可说是天价的地步，其他人早已退出了竟争。只能用不甘心的目光。注视着二位财大气粗的筑基期修士，继续把价格喊高一次又一次。    “八百五十块！这位夫人若是还能叫高一块地话，这只丹炉就让于阁下了！”胖子再抬一次价后，就用恼怒的眼神盯着女修士，狠狠的说道。    “八百五十一！”    胖修士此话刚一出口，女修士冷笑了一声，就故意报出了仅多一块的数目。让胖修士斗篷内的大脸，通红似血。但他用恶毒的眼光猛瞅了对方几眼后，竟真的不再报价了。    就这样，这位筑基期的女修仙者。花了个天价，买下了这件大名鼎鼎的丹炉。也不知是不是物有所值？    或许是这次的竞价太激烈了，刺激到了众多修士地神经。厅内原本冷清的气氛，在此后一下火爆了起来，一件件地顶阶法器、珍稀原料，都被众多热情高涨的修士，一抢而空。    可二十级样物品拍卖掉后，韩立还未曾见到有和阵旗和阵盘的出售，这让他有些不耐起来！    韩立不禁暗想，若这次的竞买会，真的没有这方面东西出现的话，他还真的要再去星尘阁一次。就是最基本的布阵法器，多买上几套也比    强啊！    韩立正想着呢，前面瘦高汉子说出了下一件竟卖品的名称。    “上阶法器，傀儡机关兽一对！实力堪比炼气期九层的修仙者。而且绝对忠实，悍不畏死！若买了回去，就相当于随身携带了两个贴身护卫。基价只要一百灵石！”    “傀儡机关兽？自己的那个上阶法器，不是也叫傀儡弓手嘛。难道是同样的东西？”韩立心中一动，坐直了身子，认真的注视了起来。    瘦高男子，已经在桌上亮出了两只黑黝黝的玩偶一样的东西！只有拳头大小，外形却似狮似虎，却又非狮非虎，也不知是以何怪兽为原型制作的。    “有许多客人，可能没听过或很少听过傀儡机关术这门道术吧！”    “这是一种源于法器炼制却又和法器截然不同的道法，虽然我们这里罕有人知，但在极西之地却是极为兴旺流行，甚至还有一个叫千竹教的宗派，专门以此创派立宗，已将这门道术发挥到了极致。据说，顶级的傀儡机关人，甚至可以和筑基后期的修士一较高下！另外，把这对机关兽评为上阶法器，只是本店私下的行为，实际按照机关术的正式分级，应该称呼二级傀儡兽才对！”    这男子见下面的修士似乎对这机关兽不大感兴趣，没有人出价要买出现了冷场，就急忙将自己事先准备好的资料，背了一通出来，希望能引起修士们的兴趣。    可是这些话讲完之后，下面的修士虽然起了点好奇心。但是要他们出一百灵石，买两个玩偶似的东西回去，可没人干此傻事！再说，炼气期九层的护卫对在场的修士来说，能有什么用处？    “一百灵石！”    一个声音在角落里响起，竟真有人要买这玩物！顿时修士们的目光往那角落里望去。    不过这个人可不是韩立，而是坐在另一边角处的某个蒙面人，一个用肥大灰布袋子罩住了整个头部的、极为滑稽可笑的怪人！    “一百五十块灵石！”    就在其他修士，觉得那怪人极为败家之时，另一个口音怪怪、吐字极为生硬的叫价声，在厅内响起。    这下厅内的修士都愕然了，不禁又望向新出价之人。    一个身材魁梧，头戴绿色斗篷之人，正双手抱肩的坐在最后一排椅子上。新的出价声，就是出自此人口中。当众多修士望向此人时，这人竟然毫不客气的冷眼相对，没流露出丝毫不安的样子！    “二百灵石！”布袋罩头的怪人似乎势在必得，马上就再次喊出口。    “我出三百块！”魁梧之人，同样一步不让。    “四百！”    “六百块！”    ……    转眼间，这二人你一言我一语的将这对傀儡兽的价格，抬至了难以置信的地步！    这时，就算厅内的众多修士再愚笨，也听出了不对之处！    “这对傀儡兽，难道藏有什么惊人的秘密不成？”这时所有修士的心里，都不由的升起了如此念头！    整个大厅内的修士互相对望了几眼后，心都砰砰直跳起来。甚至有几名财力雄厚和性急之人，直接就加入了竞价中。    不过也有些老成些的修士，心动之余却还有些怀疑。    这两人别是此秘店派出的托吧！莫非是故意把这不值钱的东西，抬至了天价，好让他们做冤大头。    抱有此想法的修士有不少人，韩立就是持怀疑态度人之一。所以他一直冷漠的看着，没有一丝动心的样子。    “我出九百灵石，外加这样东西！”    身材魁梧的怪人，眼见参与竞价的修士越来越多了，心中一急，竟然从储物袋中摸出了一件东西。然后，他几个大步来到了瘦高男子的身前，往桌前一放。接着用生硬的口气讲道：    “这样东西，可值数千灵石！足可换取这对傀儡兽绰绰有余了，快把它们交给我吧！”

 第二百二十五章 铁精、灵药
        为见情况有些失控的样子，瘦高男子早就机灵的将那收进了储物袋！    现在，他见这魁梧之人掏出了块黑乎乎的、似乎是块破铜烂铁的东西，就要逼他拿出已大大升值的竞卖品，不禁一翻白眼，毫不客气的说道：    “阁下最好冷静一点！你这东西，我们自会评定其价值，但是现在还先坐回原位才是正理！否则本店将视阁下存心捣乱，就要不客气了！”    魁梧之人一听瘦高男子的威胁之言，先是大怒。    他是何等身份之人，在自己宗派时那是一呼万应的人物，什么时候受过这种窝囊气！当即一捏双拳，就要发作起来！    但是当此人一扫视那头戴布袋的怪人时，发现对方一动不动的正注视着自己，眼中还流露出几分幸灾乐祸的神情。这让他心里一动！转念一想后，竟强自按奈住了心中的暴怒，突然一转身走回了位子。    本以为会看上一场好戏的某些修士，不禁有些失望起来。    傀儡兽的竞卖还是要继续的！但是那块黑乎乎的东西，已经交到了坐在檀木椅上的三人组手里。此时，他们正小声的议论着此物。虽然因为带面具看不出具体的表情，可他们那种慎重之极的态度，还是让所有修士都看出来了！    那块巴掌大小黑色的、看似铸铁的东西，被这三人翻来覆去的检查了数遍后，终于统一了意见出来。接着由中间地黑衣人。站起来大声宣布道：    “上品铁精一块，价值灵石两千！”    然后。这人就一个字也不多说的坐了回去。    “铁精？”    听到这两个字眼地修士，心里全都不禁一惊！原本还想出价的人，马上闭嘴不言语了！    人人都惊愕的想道，这位难道还是结丹期的高人不成？否则，哪里弄来的铁精啊！    这可是只有结丹期的丹火才能提炼出地法宝原料。并且一般情况下，修士提炼出来的这种原料。都会立即融入到自己的法宝之内，好提升法宝的威力！他们是不会让这些原料轻易外流的。    而这些铁精之类的法宝原料，若是能在普通法器里面掺上这么三钱半两的，其威力绝对会大增，就是提升等阶也不是不可能之事！由此它们的身价更加暴涨！    而刚才的魁梧汉子，莫非就是结丹期的修士故意压低了气息，假冒地筑基期境界！要知道，低阶修士可看不出结丹期修士的深浅！    就在所有修士，心生忌惮，疑神疑鬼之际！    瘦高男子在后面三位地示意下。终于再次开口喊道：    “现在还有没有，出灵石在两千九以上的？若是没有。这对傀儡兽就归这位兄台所有了！”    瘦高男子，似乎还想把价钱再拉高一些，所以故意慢腾腾的讲这些话，明显是在拖延些时间。    可是大厅内的修士，谁还敢随便叫价    ！这些人既然能参见此次竞卖会，当然都不是一般的人物。他们要么是修仙家族的重要人物。要么是筑基大成地修士，可是在疑似结丹期修士的面前，谁又敢惹祸上身呢？    并且此位就算不是结丹期的修士，但最起码人家身后肯定是有一位结丹期高人。所以即使再眼馋那傀儡兽的秘密，这些人也无人愿做那出头鸟，只能干瞪眼瞅着而已。    而那位一开始就针锋相对的怪人，此时同样的坐在那里一言不发。不知是被这块铁精给吓住了，还是囊中羞涩，根本拿不出如此多的灵石。    韩立听到铁精之时，也大感意外。他那位便宜师傅。就是打赌输给了那穹老怪两块铁精。当时看这位师傅一脸郁闷的样子，就知道此物珍贵到了极点。    就这样。这对傀儡兽毫无争议的落到了魁梧人的手里。其接过傀儡兽时，都激动地双手有些颤抖了！    但这样一来，就越发撩得在场修士的心奇痒无比。他们中地大部分人，都恨不得一把抢过这玩物，好仔细研究一下其中的奥妙！    头戴斗篷的魁梧男子，一接过傀儡兽就立刻离开了座位，向石门走去。但是走到门前时，却发现石门    面给关死了！他使劲的推了两下，石门纹丝没动！    “这是什么意思！”    “难道买好了的东西，还不让人走了吗？”这男子声音阴沉下来，原本就有些怪异的腔调，听了越发的不舒服起来。    “当然不会了！只要交易会一结束，我们马上打开大门，让阁下出去。但是现在却不行。”此时说话的不是主持交易会的瘦高男子了、而是最左首的、说话尖锐的黑衣人。    “什么？哪有这道理的，我马上就要离开这里！”男子恼怒了起来，声音也放大了几分。    “很遗憾，这的确是本店的规矩。为的是防止某些不愉快的意外发生，所采取的一点点措施罢了！阁下，不会连这点时间都不能等吧！”右首黑衣人的低哑声音响起，其阴森森的说道。    “哼！我当然能等下去，难道还怕你么不成？我正想看看，下面还会有什么好东西出现吗！”这男子不知想到了什么，突然态度一变，竟大摇大摆的真回去了。    这让其他人为之一楞，大感意外。不知这位打的什么主意？难道不知道，在这里多待上一刻，他自身也就越发危险吗！    此时，大多在场的修士都已看出，这人的确是筑基期的境界不假，否则那还会如此的安分。但是，秘店的人似乎一开始就知道魁梧汉子的虚实，并没有丝毫的退让之意！    既然这魁梧之人没有走。厅内的竞卖会继续开始了！但是大多数人的心思，都无法回到竞卖上了。竟出现了一连两件物品都无人喊价的清冷局面。让那瘦高男子，大为尴尬起来。    不过，这场竞卖会也到了尾声了。真正压轴的好东西，终于开始露面了！    “顶级灵药，千年黄精芝一株。其他的废话，在下就不说了。诸位想来比我更清楚此药草的价值！”    瘦高男子刚说完此话，一个碧绿色的玉匣出现在了手中。    然后他装模作样的瞅了修士们一眼后，见所有人注意力，都被他口中的千年草药吸引住了，才暗自偷喜的又说道：    “这株千年灵药，可是近百年来仅有的几次现世，买回去炼制成灵丹，绝对是诸位突破境界、提升法力的最佳机会。所以基价，从五百块灵石开始！”    说完上述话后，瘦高男子把玉匣盖子抽出，接着竖了起来冲着修士们一亮。    顿时一股浓浓的药香，充斥了整个大厅，让修士们又惊又喜！    惊的是，万万没想到此次的竞卖会，竟然会有这样的异宝出现！喜的是，若是能买回去炼药的话，岂不是就想对方说的那样，比什么顶阶法器都强！毕竟这提升的可是自身的功法，而不是借助来的外力！    因此这瘦高男子一说出了基价后，立即就有人迫不及待的开口了！    “一千灵石！”    第一个开口的修士，马上就让这灵草的价格翻了一番！让许多跟在后面想要喊价的人，气的在心里破口大骂不已！但随后，还是有人继续将其抬高。    ”一千两百块灵石！”    “一千……”    ……    喊价的人一位接着一位，眨眼间，突破到两千的大关。而韩立却怔怔的望着着桌子上的千年药草，一阵的出神！    他开始听到千年药草时，还不在意。只以为是别的地方也发现了千年药材。    但是当瘦高男子把盒中的千年黄精芝一亮时，韩立马上就肯定了所谓的顶级灵药，分明就是当初卖给万宝楼的两株灵草中的一株。因为，这灵草毕竟是他亲手催熟出来的，他又怎能认错呢？    不过，既然灵药已经在万宝楼手中，那对方怎么处理的，韩立也不会操这份闲心！所以略微发呆了一会儿后，韩立就回过神来，仍若无其事的看着众多修士的争抢。    听着这些修士们急促的竞拍声音，韩立心里有点自得！    毕竟出自自己手里的东西，能让别人如此的紧张，这也算是一种骄傲吧！

 第二百二十六章 颠倒五行阵
        快一些修士身上的灵石不够了，纷纷开始拿些珍稀的上去，而且一件比一件昂贵，一件比一件罕见，让韩立看得好一阵的眼花缭乱！    “我用颠倒五行阵禁法器具一套，换这灵草！”    不知是谁情急了，突兀起来的一嗓子，让其他正乱嚷嚷的修士，一下子静了下来。    这倒不是因为此人声音大的缘故，而是他所说的“颠倒五行阵”实在是太出名了。几乎到了无人不知，无人不晓的地步！从某些方面讲，绝对比这千年灵药更受那些修仙家族和修仙门派的重视。    这个号称“小禁断之阵”神奇禁法，除了覆盖的面积小点，没有主动杀敌的功效外，其幻化掩饰山门、迷惑困敌的功效，可一点都不比那些大门派的护派大阵差到哪里去！    若是自己家族或门派有这么一个奇阵守护的话，那岂不是大有保障了。    不过按理说，这样厉害的禁法不是精通此阵的阵法大师，在某地辛苦个一年半载，并且花费大量的人力物力，是不可能布置出来的。更别说要将这奇阵法器化了！    如果是真的话，这次的竞卖会还真是奇事多多，让人大开眼界！    韩立听了此话，眼中神光一闪，精神大振起来，转头望向了说话之人。    一名带着虎头面具的炼气期青年，其身材又矮又粗，不起眼之极。实在不像能拥有这样奇物的人！不过。从其眼中焦急之色看来，似乎又有点地样子。    “阁下有颠倒五行阵的布阵法器？”瘦高男子在一惊后。冷静了下来，用满是怀疑地目光打量了青年几眼。虽然他不太相信此事是真的，但对方若真是有这套禁法器具的话，千年药草自然非此人莫属了。    其他的修士闻言，也全都注视着青年的回话。    “有是有，不过现在还没完全成功。只能发挥出阵法威力的十分之一！不过，若是肯将这药草给在下地话，在下能保证在数年内，肯定将套布阵器具的威力，再提升数倍以上，最起码能达到应有威力的一半。”青年看见这么多人都望向他，心里不禁有些慌了！但是因此这千年药草实在事关重大，他还是结结巴巴的说道。    “原来不是真的啊，还是试验中的残品！”不少修士闻言，大失所望起来。他们原打算对方要是真有这套法器的话。就是花再多的灵石也要要订作一套出来。可如今既然是残品，自然没什么兴趣了！    修仙界的阵法师。甚至比炼丹师和炼器师还稀少的很！因为一旦决定要深研下去，其实也就相当于放弃了成大道地可能。毕竟人的精力有限，不可能在有限时间内，同时兼顾修炼和钻研高深阵法。    因此，也有人打起了等交易会结束后，就找这青年背后阵法师地主意。    毕竟能够研究这奇阵法器化的阵法师。肯定也能实地布下这阵法了！对某些家族和小门派的人来讲，只要能用这奇阵护住自家的要害之处，能否法器化和是否能随身携带，这都是无所谓的事情！    “阁下莫非是开玩笑！我们这是竞卖会，那有数年后再看效果的道理！这次，我看你年纪青青，就此作罢了！下次若还是胡乱出价、所言虚假地话，就别怪本店的人不客气了！”瘦高男子一听，果然是虚言，立刻把脸一沉。生硬的说道。    这矮粗青年见此，张了张面具下的嘴。似乎还想说什么的样子。可主持竞卖的男子扭头不再理睬他了，让此青年长叹了一口气，只好无奈的坐回了位子。    韩立见到此幕，却眯起了眼睛，仔细望了这青年几眼后，将其打扮外形牢牢的记在了心中。    而此时，千年药草落到了一位出价两千灵石，外加数枚幻月石的筑基期修士手里！    这样一来，秘店的拍卖会就此结束了。下面地时间，则是到场的修士自由交易地时刻，若是觉得没什么可以交换的，当然也可从刚刚打开的石门中出去，就此离开此地。    那位用铁精换下了傀儡兽的魁梧高大之人，并没有马上急切离去，竟悠哉的仍坐在椅子上，似乎也要参加自由交易的样子。反倒是头罩布袋的怪人，一等石门大开，就立即匆匆而去。让旁观的一些有心人，疑惑不解起来。    韩立没有费心想这些事情，他自己的事还顾不过来呢！他原本打算    时间一到，就立即找那位矮粗青年，看对方能否将布给他。    虽然那一套所谓的“颠倒五行阵”禁法器具，只有原阵**效的十分之一，但对韩立来说这就够用的了！    毕竟他也久闻这奇阵的大名，相信即使这点威力，对自己那个简陋无比的洞府来说，都太奢侈了。足以护住那一亩三分地，而绰绰有余的很！    可韩立没想到，自己刚认准了青年的方向想凑过去时，对方就立即被其他四五名修士团团围在了中间，似乎要和他商量什么事的样子。    这个意外的出现，让韩立有些气闷！同时也有些担心，这些人难道也和自己一样，也想收购那布阵法器不成？    不过，韩立的这个担心，并没有出现！    那些人和青年攀谈了几句后，忽然面面相觑了起来，然后摇了几下头，就纷纷离去了。只剩下矮粗青年一人，垂头丧气的站在原地。    韩立心里大喜，几步走了过去，然后咳嗽了一下，就想开口说话。可是还未等他讲出口来，矮粗青年不在意的望了他一眼后，就无精打采的说道：    “如果没有千年的灵药，就不要打扰我了！我背后的阵法师正需要灵药救命呢！现在不可能给你们设计大阵！”    韩立一听此话，大感惊讶，但随即就轻笑出声来。    “如果我有千年灵药，但又不是找阵法师布阵呢？”他笑嘻嘻的冲这青年打趣道。    这青年只是炼气期十来层的样子，韩立倒不用如何忌惮对方，所以才说的如此随意。    “前辈有灵药？”这青年马上精神一振，同时面露喜色的望向了韩立。    韩立没有立刻回答他，却四处张望了一下。    似没人注意到这里了。其他的修士，都望向了正在前方展示一件交互法器的家伙！    “到那里谈谈如何？这里的人太多了！”韩立一指大厅不起眼的一角，轻声对说道。    “行，当然可以！”    矮粗青年，毫不犹豫的一口答应下来。然后和韩立走到了那个角落附近，才停了下来。此时离他们最近的修士，还有五六丈远的距离，但韩立随手布置了一个隔音罩后，倒也不怕别人偷听谈话了。    说起来，韩立自从筑基成功后，以前一些无法使用的小法术，立即一学就会了！和以前总也无法练会的愚笨样子，真是天差地别！让韩立幸福了好久。这隔音罩，就是他随手学到的一种较常用的小法术。    “前辈真的有灵药？必须要千年以上的才行！七八百年的药材，都无用的！”青年一见韩立布置停当，马上迫不及待的说道。看来他真的很焦虑了！    韩立淡淡的望了对方一眼，也不开口说话！而直接就从储物袋中，取出了装灵药的盒子。    里面虽然不是以前卖出的千年黄精芝，但也是价值不在其下的千年紫桂花。既然对方没指明需要何种药材，那看来只要千年以上的药草都行了。据韩立估计，青年十有**是拿千年灵药来做药引之用的，所以才不如何的挑剔。    “这就是……”青年直勾勾的盯着此盒，满脸的期盼之色。    “不错，里面就是千年草药！但是在打开盒子给阁下检查之前，是不是也该谈谈，尊驾会用什么东西换取这灵药！”韩立声音清冷的说道。既然对方有求于自己，当然要对方大出血一回了！像这样难得的布阵法器，韩立还想多弄几套在手，好留有备用。    “前辈想要些什么？晚辈身上除了那套法器外，实在没有什么能拿出手的东西！”青年听了韩立的话后，微微一怔后，有些为难的说道。    “你觉得就用一套残缺的布阵法器，能换到千年灵药吗？”韩立听了对方的言语，并没有露出失望之色，话里还是一如刚才的平淡。    “这……”    矮粗青年挠了挠头皮，自己也大感不太合适。

 第二百二十七章 结交之心
        不知前辈对炼器是否感兴趣？”矮粗青年犹豫了半天出了这么一句话来，让韩立大为愕然！    “什么意思？”韩立有点疑惑了。    “难道你还想传授我炼器术不成！”韩立就这么随口一问！    “前辈猜出来了！在下唯一能拿出手的也只有身上的炼器之术了！”青年有些黯然的说道。    韩立听了无语了！他只想多弄几套阵旗阵盘之类的东西，谁想要他的炼器术了。再说，这青年以为自己是谁啊！他的炼器术就这么稀罕！要知道，修仙界懂炼器术的修士太多了！    “不过，碍于祖训，晚辈只能将整理的炼器心得交予阁下，不能亲身教授此术！”青年马上又结巴的补充道。    韩立眨了眨眼睛，更无话可说了！    青年见韩立听了自己建议后，一直默然不语，似乎不愿意的样子。不禁神情紧张起来，也顾不得隐瞒身份，急忙实话实说道：    “家祖以前是神兵门的炼器长老，炼器之术早已是登峰造极！在下的炼器术，就是家祖手把手教出来的。晚辈今日将炼器心得交给阁下，其实已经犯了祖训！至于前辈到底能从中收益多少，也全看前辈自己的造化了！但我可以保证，绝对都是修仙界不曾外流的不传之密！”    韩立听说青年是神兵门炼器长老的后人时，终于动容了！    这神兵门不正是和天星宗、万妙观并列的元武国三大正派之一吗！其门中下地炼器术和天星宗的阵法、万妙观地符道在附近几国的修仙界，那可是赫赫有名的。    这样看来。对方的炼器心得的确不同一般！虽然自己十有**不会去学，但是留在手中也是个筹码。说不定什么时候。就用上了。    韩立在心里拿定了主意，不过他还是开口又问了一句。    “你这套颠倒五行阵的布阵法器，真地还能再改进吗？”    “肯定可以！我那位朋友对阵法之道，早已出神入化，在加上在下的炼器之术，改进这套布阵法器不会有什么大问题！”青年见韩立如此一问。知道对方十有**是同意了，就立即欢喜起来，并拍着胸脯保证道。    韩立点点头，不再说什么了。但是却把手上的盒盖打开了，顿时一股满是灵气的药香，充满了隔音罩。青年轻闻了几下，又用双眼细看了数遍后，眼中喜色大盛，连连点头表示满意。    韩立见了，微微一笑。伸手把盒子递了出去。    青年一见，连忙喜滋滋的伸手去接。但是等他抓住了盒子的一角想抽回来时。这盛有灵药的盒子却如同在韩立手上生根了一样，纹丝没动！这让青年不由得一呆，眼中露出了诧异之色。    韩立见对方抬起头来，有些不知所错的望向自己，不由的叹了一口气。    看来这位还真是没经历过风雨的世家大少！自己如此明显地暗示，他还不明白吗？    无奈之下。韩立只好动了动嘴唇，直接给对方挑明了说道：    “你是不是该把那套法器和炼器心得，也拿出来了。我们好一手交钱，一手交货！这样做是不是才比较恰当些？”    “哦……，前辈说的是，晚辈情急之下竟给忘了！”矮粗青年这才恍然大悟，一脸血红地放开了手上的盒子，而手忙脚乱的从怀内储物袋中，掏出了一叠东西来。    “这有十八块阵盘和三十六根阵旗，是颠倒五行阵的全套布阵法器。只要按照这枚玉简中所说的方法。将它们纹丝不差的布置好，就可立即让大阵生效。而这本云霄心术。就是在下二十多年来地炼器心得，希望前辈看了以后尽量别往外间流传，以免被神兵门的人找上门来。因为这里面的许多炼器方法，都是神兵门的门中之密！”青年很详细的讲解道，并且还给韩立一个不小的忠告。    韩立听了这番话，对这青年好感大生！心中另外一种念头，突兀起来的冒了出来！    犹豫了一下后，韩立马上将手里的盒子，塞进了对方怀内，这从对方手中接过这叠东西来。    韩立这种突然反常的举动，反而让矮粗青年茫然了一下，有些不知所错。    “云霄心术！云霄是你的名吧    ，阁下姓什么？”韩立一改开始时地冷淡，接过东西后，对青年和颜悦色起来。    “在下姓齐，齐云霄！前辈还有什么吩咐吗？”青年踌躇了一下，还是说出了口，但不知韩立是何用意。    “没什么，其实就想告诉你一下，你的这本心得我虽然收下了，但是我会用封印之术将其封住，在五年之内不会动它。若是在这五年之内，你真能将这套法器给我改进好地话，我会原书奉还，不翻看一页的，你看怎样？”    “真的？那晚那辈多谢了，实在感激不尽！这改进颠倒五行阵法器的事，请前辈尽管放心就是！即使晚辈的朋友没改进成功，在下也会劝说他。让其给前辈实地布置一个真正的大阵！”青年一听韩立此言，大喜起来，急忙保证道。    韩立见此，微然一笑，拿起那本《云霄心得》，放置了两手掌之间。    只见随着韩立口中低低的咒语声，其双手间忽然涌出了一连串的银色符文，在手掌上盘旋了一会儿后，钻入了书中消失不见了！而与此同时，这本《云霄心得》银光一闪，竟散发出了淡淡的银光。让整本书突然银质化了，再也无法翻开分毫！    “好了，封印完成！现在把你的灵力留在封印上。这样一来，来年交还的时候，就知道在下是否破封过了！”韩立将封印好的书本，仍了过去，让青年惊喜交加的接住了此书。    青年张嘴顿了一下后，还是一跺脚，真在封印上留下了灵力。然后眼中感激之色和疑虑神情相混合的，再把书还给了韩立。    韩立此时，将对方的心态揣摩的**不离十，知道要想一下子就得到对方的信任，这是不可能的事！但是等到数年后，真将封印完好的此书交予对方时，想必就能和青年还有他那位阵法师朋友，攀上交情了。    当然，对方是不是真值的他实心去结交，这还要经过长时间的相处后，才能得知！    于是，韩立收好此书，向青年索要了可以联系的方法后，就一句废话没有的飘然而去，离开了此地。    留在原地的青年，还是不敢置信的样子。这千年灵药就如此容易的到手了！他狠狠捏了捏硬硬的药盒，眼中流露出了激动和迷茫交融的神情。    韩立则心情大好的，走在去炼器屋店铺的路上。    齐云霄的炼器术和他朋友阵法师的身份，可比一本死书强多了！如果能拉上关系的话，想必对他今后的修炼之途大有所帮助！韩立对此确信无疑！    韩立终于返回到了那家接了他生意的店铺，白发老者正焦急的等着他的到来。    等见到韩立真的没食言、重新现身时，这位店主立即眉开眼笑的让那黑汉一会儿上茶、一会儿上珍果，并亲自陪同韩立坐在桌前，还一口一个前辈的叫个不停。听得韩立这样脸皮够厚的人，都隐隐的脸烫起来。    接下来，韩立当着此老的面，先将那些蜈蚣的背壳拿了出来。让这老者神色一动，立即拿起一小块，仔细抚摸辨认了起来。    “这时一级上阶毒虫类妖兽的外壳，的确是很好的炼器材料！特别在外界妖兽越来越少，毒虫类妖兽更是难得一见的情况下。”老者脸上的皱纹有些舒展开了，笑眯眯的说道。    对方身上的材料，果然和他预料的一样，不是那些破铜烂铁或一些杂七杂八的东西，竟是很罕见的毒虫妖兽的坚壳！这可是很适合做护甲或盾牌类法器的极好材料。    如同据他估计，这些虫壳没炼制前，就可硬接顶阶法器一击而无大碍！若炼制成功后，自然能轻易跻身顶阶法器之中。    白发老者越看越高兴，美滋滋的拿起这些壳皮就要动身。但却被韩立拦住了！    “店主，先别急！还有一些材料没拿出来呢！”韩立见这位老者，如此毛躁的样子，不禁皱了一下眉，有些怀疑自己是不是找错了炼器师！

 第二百二十八章 傀儡与修士
        还有？”老者先是一怔，但马上更高兴了，乐呵呵的上嘴。    虽然不知道韩立下面会拿什么材料出来，但好东西都放在后面，这是人之常情的道理。不禁望向韩立的眼神，更加期盼起来！    韩立虽然对这位店主的炼器手段有些怀疑，但一时之间也找不到更放心的炼器师，只好有些犹豫的将墨蛟的材料，一一摆在了桌上。    不过他心中也想好了，若是老者连这些材料的原身都认不出来的话，那说明对方的见识和手段实在有问题了！到时顶多让其将前面的坚壳炼制一下既可。    至于墨蛟身上的好东西，还是另寻其他高明些炼器师吧！    韩立既然如此打算了，自然就越发关注老者的神情和举动。    结果老者正举着一杯清茶，泯上了一口的时候，一见到韩立拿出来的这堆材料，竟“扑哧”一口，将嘴里的这小半口茶水，全喷了身前的一地都是。    “这是蛟龙的皮、还有尖角、獠牙、这是眼珠！天哪，前辈莫非独自屠杀了一只恶蛟不成？”白发店主惊骇的失了常态，用不可思议的目光注视的眼前的东西，不停的喃喃自语道。    难怪次此老如此吃惊！不要说蛟龙这种天地妖兽，早已在附近的修仙界消失了好久。就是有的话，这么一只看似二阶进化的恶蛟，那也是堪比筑基后期修士的存在。    除了结丹期地修士外，普通的筑基期修士怎么可能是其对手！而若是许多修士一齐动手地话。对方身前的这堆蛟类材料，也未免太齐全了点吧！几乎是将一只整蛟肢解了。直接搬运过来的。    难道都被他一人独吞了，没让于其他修士丝毫吗？还是此人有什么了不得的手段，能一人就解决此蛟？    老者一边激动的这摸摸、那捏捏这些材料，一边胡思乱想起来。    这时才真对韩立，产生了敬畏之心！    店主一眼就认出了这些东西，这有些出乎韩立的意料。    他本以为。对方即使能认出这些东西来，恐怕也要花费不少地工夫。现如今竟这么轻易的鉴定出了材料，倒让韩立对他有了一些信心。    “徐店主，这么快就认出来了。在下倒放心了不少。那就请徐老动手炼制吧！”韩立心里转过一番念头后，客气的说道。    “行！行！前辈尽管放心，这蛟龙的材料徐某学艺时，曾跟家父一同炼制过一回，把握绝对小不了！”老者连连点头应道，手里还拿着一只墨蛟的利爪，至今还没舍得放下！    韩立见到这一幕。有些好笑。    不过他也明白，此老多半是属于那种炼器成痴之人。否则材料就是再好，也不会如此的失态。但这样一来，韩立反而更安心了许多，这说明此人的炼器水准，应该不错才对。    于是，老者带着这些材料。领着韩立走进了后院！    ……    半个月之后，韩立终于走出了店铺的大门，回头望了望后，面带微笑的缓缓离去。    等到一离开坊市的禁飞范围，韩立一抬手，一个小巧玲珑地白色小舟，从袖中蹿了出来，浮在了的身前数尺高地地方，轻轻晃动着。    韩立用喜爱的目光注视了一眼后，一弹手指。一道青色法决打在此舟上。顿时小舟慢慢变大起来，片刻后就成了可栽数人的真实独木小舟。.韩立连人带舟同时消失在了原地，出现在了十几丈高的空中！    “这用墨蛟的蛟鳍和尾部炼制的神风舟，还真是了不得地飞行法器。虽然还远不如掩月宗天月神舟的载人量大，也没有丝毫防御的能力，但仅以速度来讲，应该是很罕见的飞行法器了。这样一来，再也不用那慢的跟龟爬一样的叶形法器了！”韩立站在小舟的前端，轻声自语道，脸上露出了丝丝的笑意。    韩立猛然将灵力从足部注入到小舟船体上时，神风舟顿时白光大冒，立即化为了一道白虹，飞射了出去。其速度之快，足可让普通的修仙者人张目结舌了！    韩立坐在舟前，轻闭着双目，感受着从未体验过的急速滋味。    据他估计，即使以神风舟这样地半速飞行，那也最多一个多时辰的时间，就可以返回了洞府。然后，他就准备把威力大减地颠倒五    置好，这样就可万无一失的安心修炼了！    韩立正想着呢，忽然感触到一股强大的灵力，从身下的地面处直冲自己的神风舟急速而来！虽然不知道是何物，但是仅凭感觉到的庞大灵力，如果击中了小舟，那肯定会是舟毁人亡的结果！    韩立又惊又怒，猛然睁开了双眼！接着身下的小舟猛然加速了一倍，忽的一下蹿到了数十丈远的另一处。    与此同时，一道黄色的巨大光柱，从韩立原先所待的地方直接穿射而过，飞射到了老远而不四散。这让韩立脸色阴沉起来！    “难道有人知道自己要从这里经过，而在此事先埋伏自己？”惊怒交加下的韩立，不由得如此想到。然后，立即从身上取出了两颗青红双色的圆球，轻轻的那么一碰。    “砰”的一声闷响。    顿时一股青红色的浓浓烟雾，从两球上同时冒出，迅速包围住了韩立。并且还在不停的扩大中，转眼间就化成了一片直径十余丈宽的青红色巨大云团，让韩立的身形，彻底消失在了云雾中。    有了这青红色云团的保护，韩立才稍微放下心来，冷静的向地面望去！    看清楚了地面上的情形后，韩立的嘴巴一下张得老大，半天无法合拢到一起。因为，地面上竟然有人在打群架！    四五名筑基期的修士作为身处下风的一方，正对抗近百余名将他们团团围住的敌人。而这他们的对手，一个个面无表情，死气沉沉，竟都是些傀儡虎豹之类的机关兽。当中还参杂一些，和韩立手中的傀儡弓手差不多的人偶机关人。    别看这些傀儡一个个行动缓慢，似乎极好对付，但是每当一名傀儡被这些修士的法器击倒或击烂之时，就会从一侧的树林内走出几个新的傀儡补充到了其中，让围攻的数量始终保持不变。    并且这些傀儡的攻势也非常的凌厉！    那些机关兽只要偶尔一张大嘴，就会喷射出碗口粗的巨大光柱，和差点射到韩立的那个一模一样，只是它们的光柱有五颜六色，代表了不同的属性。    看而韩立就是被它们给误伤到的！    至于那些傀儡人偶就更厉害了！有和韩立的傀儡弓手一样的弓箭人偶，它们直接从手上的长弓中，射出一道道手指粗细的五色光箭，虽然威力没有机关兽的光柱厉害，但胜在源源不绝，永不停息。    若不是那些修士合力支撑起了一个巨大的护罩，恐怕早死在了光柱和光箭的狂轰滥炸之下。    但最让他们头痛的，还是那些手舞刀枪类的近战傀儡人。这些人偶不但身披重甲，而且手上的刀枪一个个光华闪闪，竟都是货真价实的低中阶的法器。    它们虽然只有十几个，但将光罩团团围住后，刀砍枪刺个不停，竟将那护罩打得摇摇欲坠，光暗不定！若不是时刻有两名修士在那里手贴护罩不停的补充法力，恐怕早已击破无数回了。    这倒不是修士们，真拿这些傀儡没有办法！    他们几个毕竟是筑基后的修仙者，不但身上法力雄厚，而手上的法器也都威力惊人。就这一小会儿的工夫，就有三四十件傀儡被他们的出手，给打的动弹不得了。    但是不管他们手上的法器威力多大，树林内的傀儡却似乎无穷无尽，一直源源不断的补充个不停，和他们打起了消耗战来。让这些修士越打心里越寒起！    而韩立躲在半空的青红云团中，也看得目瞪口呆！似乎这一时半刻，还没有人发现的他的存在，看来那道光柱也只是误伤而已！    终于有一名修士，沉不住气了。他突然往身上添加了数层防护法术，并手舞一件幡形的防御法器，直接脱离了大护罩，往外飞去，看来是想要逃离此地了！    其他几名修士见此，都不禁破口大骂起来。    但是他们的诅咒言语刚一出口。一道直径丈许的超级光柱，忽然从林中射出，一闪即过的直接打到半空中的修士身上，让那人连哼的一声都没有发出，直接化为了一团火球，跌落到了尘埃，生死不知了。

 第二百二十九章 巨虎
        本因同伴的不辞而非常气恼的几名修士，口中的骂言影踪，互望了几眼后，都从对方的眼中看出了一丝丝畏惧之色。    刚才他们虽然处于极不利的局面，但是心里除了有些懊恼外，其实倒没有什么担心之说。他们都认为，即使打杀不过这些机关傀儡，但是从空中逃走那还不是轻而易举的事情！    可如今，那位逃跑者的下场，立即将他们的美梦惊醒了！其身上这么多防护法术，还有手持防御的法器，竟然还没能没抵挡住光柱丝毫，这怎能不让他们心惊肉跳呢！    而且越是像他们这样筑基后的修仙者，其实越是怕死的要命！好不容易可以活的比普通人长久一些，甚至还有可能更长点，他们又怎么舍得就这样轻易死去呢！    不过，那道粗的吓死人的光柱，也太威猛了！    若是不是射向的是逃走的修士，而不是对他们护罩来这么一下子的话，他们几人还真没把握能接下来。    这些修士越想，越是慌神！不由得大生退缩之意。    只是如今，他们即使想要退走，对方也不会在占足了上风时轻易罢休！这让他们处于进退两难之间。    就在他们头顶高空处，隐藏在云团中韩立，力，给惊的身上寒气直冒！越发的不敢轻易露面了。    但是就此离去，他心里也不大愿意。    于是自恃刚到手的神风舟速度过人。即使被发现了也能来得及逃命。韩立就仍停留在空中注视着这一切！    不过，韩立法器所化地青红色云团。就这样停留在修士和傀儡们的上空，也实在是有些扎眼！但幸亏韩立御器飞行时，将小舟地飞行高度提升的极高，距离地面足有百余丈的距离。    因此，至今韩立还未曾让被包围的修士，和树林内的操纵傀儡之人给发现到。    不过。韩立也知道这样不是长久之法，但让他就此收起云团，那他在空中更是暴露无疑了。    更何况两颗蛟目所炼制的顶阶法器“青火瘴”，不但有掩饰身形，让人无法抓住准确位置地奇效。而且这些青红色迷雾中，还掺入了墨蛟的残余丹液在其内，可让不经意接触此云雾的人，头晕脑胀，缓缓中毒而不自知！    如此防身、阴人兼备的奇门法器。韩立怎会轻易的放弃不用。    于是情急之下，韩立忽然看见了在自己上方的不远处。竟有一朵灰色的低云漂浮在那里。顿时心中大喜，立即缓缓向其靠拢了去。最后。干脆将连人带护身云瘴一齐钻入了其中。    这下，韩立的行迹彻底掩盖住了！    没有了后顾之忧的他，这才能放心的继续注视着地面上地争斗。    显然刚才那道超级光柱，一下就轰掉了这几位筑基期修士的自信。因此他们虽然还是各种法器齐出，似乎打得有声有色，但是落在韩立眼内。威力却远不如刚开始时那么强劲。    这分明是众人已各怀鬼胎，不肯再合力抗敌地表现。    韩立正在暗自摇头之际，护罩内的一位较年长的修士似乎也意识到了不妥，就忽然间冲着树林内大声喊道：    “阁下真的要斩尽杀绝吗？我等可是元武国数家门派的弟子，你杀了我们可就相当于同时得罪了整个元武国修仙界，就不怕招惹杀身之祸？”    “嘿嘿！杀身之祸？”    “你这话要是在我没有杀了那个想飞走的修士之前说，我或许还会考虑一二，但是人既然已经死了一个，那反正得罪一个也是得罪。倒不如杀个精光，说不定还没人会知道此事呢！”    “我们可没什么恶意！阁下只要肯罢手言和。我等发誓绝对将此事保密！”另一个明显年轻多地修士，急忙赌咒道。    “哼！发誓？这一套我可不信！你们鬼鬼返母在我身后这么长的时间。还说没有恶意，难道还想请我吃饭不成？再者说，我本就不是你们元武国的人，就算真得罪了你们国家的修仙界，那有怎样？难道还想跟我回千竹教总坛讨要公道去吗？若真是如此的话，某家倒真佩服你们师    的胆量了！”    一个生硬之极的声音，从那林子中传来，让韩立听着非常耳熟！    “是他？”韩立有些惊讶的暗自想道。    听声音没错，绝对是在那竞卖会上，买走了傀儡机关兽的魁梧男子！听他们地对话，明显是这几人从竞卖会一结束后，就偷偷跟上了此人，妄想采用某些不光彩的手法，来弄明白傀儡兽地秘密！谁知道这个千绣教的家伙早已察觉，反设下了陷进，一下将他们几人活活困在了这儿。    “大家跟此人拼了，这家伙摆明了要杀人灭口了！”一开始说话的修士倒也不笨，立即鼓动起其他修士的斗志，想要与此人拼死一战！    “跟我拼命，你们有这资格吗！连我的傀儡部下都打不赢，还淡什么拼命！我也和你们几位玩够了，还是及早送你们上路吧！”魁梧男子的声音还是如此的生硬，但话里的杀机却流露无疑！    随着此人的声音一落，从树林内突然传来一阵地面微颤的巨响，接着“砰”“砰”的沉重之极的脚步声，从树林向外一步步的传来，让护罩内的修士，和空中的韩立，都不禁面面相觑，不知出了何事！    脚步声虽然很沉重，但速度却很快，眨眼间就来到了树林边上的位置，这下所有人都看清楚了！一个高约五六丈的巨型傀儡虎，从树林边上一挤就出来了。而那位还带着斗篷的魁梧男子，则就坐在巨大的虎头之上。    见到这傀儡虎，如此的庞大，几名修士都暗暗心惊，不由的想到了刚才所看到的巨型光柱。看来就应该是此兽喷射出来的！    魁梧男子现身后，没有说一句废话，直接一拍虎头。    顿时让身下的傀儡虎，慢慢的张开了下颚，巨口中开始有白光点点凝聚了起来！而那些正攻打护罩的其他傀儡，则立即纷纷停手，整齐的后退了了几步！    这些修士当然知道事情不太妙，几乎同时都伸出了双手，抵在了护罩上，这可是他们能活下来的唯一屏障啊！至于脱离护罩飞走，谁都有这个想法，但是前车之鉴就在这里，还是无人敢轻举妄动！    巨大的白色光柱重新出现了！这一次超级光柱在几名修士的合力下，竟借助护罩硬生生的抵挡住了冲击，一时成僵持之势！    韩立在空中虽然很高，但是凭借过人的眼力，还是很清楚的看到，这些修士的脸上，并没有因为抵挡的成功而露出笑容的样子，反而人人在大量灵力流失到护罩中后，脸色纷纷苍白了起来！    不过，韩立相信像这种大威力的攻击，不可能持续长久的，应该很快就会过去才对！护罩中的这些修士显然也明白此理，所以才人人咬牙苦苦支撑着！    果然，光柱仅维持了片刻时间，就渐渐变细，从虎口中消失了！    劫后余生的修士们，这才露出了喜色，这才收回了抵在护罩上的双手，大大松了一口气。    可是，魁梧男子见此，冷笑了一声。突然一揭虎头脑门上的一个暗门，然后一杨手，一个中阶的火属性灵石，抛了进去。接着虎口中原本熄灭的白光，再次亮了起来让对面看到这一幕的修士们，彻底惊呆！    而韩立更是看得咋了咋嘴，对这位傀儡虎全力一击就要消耗中阶灵石一颗的败家举动。韩立是无话可说了！这哪是斗法，分明是拿一堆堆的灵石硬砸这些修士。看来远处他国的千竹教还真的富得冒油，灵石大把啊！    韩立正胡思乱想之际，那几位原先还能齐心协力的修士，终于在巨大威胁下，一哄而散了。    因为他们所剩的法力都不多了，再硬撑下去也只是早亡晚死的区别！所以还不如各安天命，分头逃跑来得可靠些！    果然，魁梧男子指挥着巨虎，让其一前一后，分别两口将其中的两人，用巨大光柱扫射了下来。其下场和第一位差不多，同样的惨不忍睹和浑身焦黑。

 第二百三十章 圈套
        外两名修士，则远远的飞遁而去，眨眼间就消失在了魁梧男子骑在巨虎上纹丝没动，冷眼看着他们的远去，没有一点想要追赶的样子！    韩立躲在云中觉得有些古怪，按这位刚才心狠手辣的冷酷作风来看，应该不会就这么放过他们才对，难道还另有什么后手？    韩立正在胡乱猜测之际，下面忽然传来了魁梧男子冰冷的话声：    “阁下，看了这么长时间的戏，是不是等到了渔翁得利的好时机了，该出手了吧！”    韩立一听，大吃了一惊。    “难道躲在这么高的地方，还是被此人发现了不成？”    想到这里，韩立不由的干咽了口唾沫，心马上提到了嗓子眼上。    在见识过了这些机关傀儡的厉害后，韩立可不愿和那几位修士一样，在空中正好给巨虎的攻击当靶子用。    那超级光柱的速度太快，威力也太惊人了！据韩立自己估计，直接面对以后，除全力催动神风舟不停的进行躲避，否则还真无法安全躲过巨大光柱的攻击。    稍微思量下后，韩立不由的想马上从空中远遁而去，省得招惹了杀身大祸！但他再次望了一眼魁梧男子的举动后，这番心思立即不翼而飞了。    因魁梧男子身边的傀儡们，调转的武器方向，并不是指向他所在的高空，而是斜对向了不远处的一个小土包。    这下韩立吃惊地差点咬住了自己的舌头！    竟然还有第三个人也在此地，而他毫无察觉。    “哗啦”地一阵泥土翻转的声音。小土包里果然钻出了一个人来，竟是那位和魁梧男子针锋相对过的头戴灰布袋的怪人。    “果然是你！”    “你到底是何人？似乎对这对傀儡机关兽的秘密知道一些的样子！”    魁梧男子眼神冰冷彻骨。凶狠地盯着这位怪人    “黄龙，这么多年没见，你的脾气还是这么火爆啊！”布袋怪人沉默了一会儿后，忽然说出了让对方和偷听中的韩立，大感愕然的话来。    “你怎么知道我是谁，你是黄某的哪位熟人？”    魁梧汉子见对方一口就叫出了自己的名字。不禁露出吃惊的表情，一脸的意外之色。不过既然身份已暴露了，那再掩饰也无用，他干脆一把将头上的斗篷撕扯了下来，仍到了地上。    露出了一副相貌凶狠，一头焦黄短发的大汉面孔。    “你好好地不做你千竹教的护教法王，不远万里地来这里作甚，难道就因为傀儡兽暗藏的半大衍决吗！”怪人对大汉的举动视若无睹，仍不紧不慢的悠悠说道。    “你再不说出身份，就别怪黄某不客气了！”黄龙见对方句句直捣最隐秘之处。脸色一变，急忙厉声喝斥道。    “你难道忘了。当初是谁偷偷传授你大衍决的第一层口诀？”    怪人犹豫了一下后，还是说出了一句，让对方脸色大变，连退数步的话来。    “你是林师兄？……不对，林师兄早已去世多年了，你竟敢戏耍于我！黄某要你地命！”大汉一惊之后。立即勃然大怒道。然后面露凶狠之色一挥手，那百余名傀儡立即上前一步，将怪人远远的团团围住了。    “看到黄师弟还未曾忘了旧日之情啊，为兄很欣慰！”怪人突然眼露柔和之色的说道，接着将头上的布袋一扯，露出了庐山真面目。    “林师兄！”    “林师叔！”    大汉和一直关注着局势的韩立，几乎同时叫道。只不不过大汉是直接说出了口，而韩立则暗自惊呼罢了。    这位怪人，竟然是韩立当日进黄枫谷时，曾经在石屋中见过的极喜爱雕刻的那位林姓老者。因为对方雕刻的小猴子栩栩如生。极为可爱，所以韩立对这老者印象极深。这才一眼就认了出来。    “真的是林师兄，师兄怎么苍老成这般摸样，而且不是已经……”大汉即使喊出了口，但仍不能置信的再端详了一番后，才狂喜地一把上前抓住了这位“林师兄”的双手，脸上地神情激动之极。    “呵呵！黄师弟，当日为兄只是诈死而已，死的只是……你做什么！”    韩立的这位林师叔，原本正含笑的说道，可神情突然急变，一脸惊怒之色的将这位黄师弟的双手猛然间甩开了，只是手腕上却多出了两个筷子粗细的深邃血洞，乌    鲜血正不停的往外流淌着，显然还带有奇毒。    “林师兄的脑子并没有在这些年的逃亡中，坏掉吗？可怎么还这么不小心，被师弟我弄伤了手腕呢？啧啧！那可是师弟从蛊毒宗那里千辛万苦才求来的黑丝蛊啊，恐怕不是那么好清除的！这都要怪师兄了，既然诈死就好好的隐姓埋名就是了，何必还要联系什么旧部，妄图偷窃下半部大衍决啊！这让如今的金教主很不高兴，不得不让师弟来做一次斩草除根的把戏！”黄龙嘿嘿冷笑了几声，冷嘲热讽的说道。    “好！好！真是对我无比热情的好师弟！”    林师兄在狂怒下，反而马上冷静了下来。急忙双手飞快的一运功，将一些毒血逼了出来，然后掏出了一个绿色玉瓶，将满瓶子的黄色药粉全倒进了嘴里后，这才双目死死的盯着黄发大汉，神情冰冷的说道：    “想必我那位好部下给我传递的消息，都是假的了！傀儡兽里根本就没有下半部大衍决在其中，这一切都只是引我出来的一个圈套罢了！只是我奇怪的是，秘店之人怎么会如此的配合你们？”    “财帛让人心动，这句世俗界流传的谚语在修仙界一样行得通！本教只要付出了足够多的利益，哪有什么办不到的事！”黄龙嘴角一撇的说道。    接着他一扭头，向一侧的树林又喊道：    “出来吧，大家都来见识一下，当年那英俊潇洒的林教主独子，林大师兄！”    “嘻嘻！小妹可对林师兄的大名早有耳闻了，可惜入门晚了些，无颜一见啊！”    “哼！什么林师兄，现如今只是一条丧家犬而已！”    一名娇滴滴的女子声音，和一位大生醋意的粗嗓子男人的话语声，从林子里传来。然后并肩走出了男女二人。    “我来给师兄介绍一下，这二位是教中的新进护教法王，是……”    黄龙正想肆意取笑一下，当年这位一直压在自己头上的林师兄一番。可是还没等他说完此话，自知落入了圈套的林师兄，突然身形一阵的急转，双手不停的乱挥，一大片闪着各色光芒的黑点，就从其身上射了出来，落在了其身侧四周。    然后，无数的光芒立刻在地上闪烁不停，接着一个个全副武装的傀儡士兵，由小变大的出现在了其周围，足有二百人之多，壮观之极。    “小心了，此人的大衍决竟然炼成了第三层了，能驱使这么多的傀儡！大家千万要缠住他，可别让他跑掉了，只要他身上的毒素一发作，他就是有通天的本事，也只能束手就擒。”大汉黄龙说完，就指挥着手下的傀儡攻了上去。    而那男女二人对视了一眼后，也洒出了二百多名傀儡兽，一齐攻了上去。    顿时，一场别开生面的傀儡之战打响了。各色的光箭了、光柱对射个不停，同时前面还有大片的手持武器的士兵人偶和机关兽，也在短刃相接着！让空中一直观看的韩立，惊得目瞪口呆。    虽然还没有彻底看明白，到底发生了什么事？但韩立对此也有了七八分的模糊认识。    那位林师兄应该在还没入黄枫谷之前，竟是千竹教的出身，而且还是什么教主之子！但显然，此时他已失了势，所以才隐藏在黄枫谷至今！可现在因为还想图谋什么大衍决，结果被人家新教主一怒之下，派了往日的同门来斩尽杀绝了。    韩立把这前后的关系一想明白后，不禁叹了一口气。    接着，看到下方那打得热火朝天的景象，知道这绝不是自己这样筑基初期的修士，能插上手进行投机的大战。还是趁早脱身为妙，免得再无意中波及了自己。    想明白了利害关系的韩立，立即将青火瘴一收，然后脚下的什神风舟全力发动，立刻化为了一道长长的白虹破天而去。    韩立这此的动静太大了，自然没有瞒过下方激战中的四人。让他们大吃了一惊，不由的放缓了手上的争斗。    他们都没想到，竟然还有人一直在偷窥他们的谈话，看来秘密被这人听去了不少。但见韩立识趣的远遁而走，并非是对方的帮手后，这四人互望了一眼后，又不约而同的投入战斗中。

 第二百三十一章 惹祸上门
        力飞行的韩立，不大会儿的工夫就回到了自己的洞府    他二话没说，先把齐云霄交给他的布阵玉简找了出来，再把心神投入进去，仔细阅读起那套布阵法器的用法。    韩立打算把其它的事先放到一边，先把洞府的护府大阵布好再说。毕竟那几人的打斗场所，离此地也太近了点，让他心里很没有安全感！    这套颠倒五行阵的布置非常简单明了。    按照准确位置将阵旗和阵盘插好和埋入地下，将几块灵石按要求摆成个小型法阵的样子，镶嵌在阵眼处，给整座大阵提供足够的灵力。    这样大阵立即就可运行起来，而阵法的主人只要稍微了解一些简单的操纵手法，就可用留在手中的主阵旗，催动大阵运转不同的阵势变化，困死迷幻敌人。    韩立将法器按照要求该插的插好，该深埋的埋下，然后一咬牙将几块中阶灵石镶嵌了上去。这可是他全部灵石的一半啊！让他肉痛了好半天。但为了让大阵的威力不打折扣，也只有忍痛割爱了！    虽说如果拿些够年份的灵药，韩立应该很容易就去坊市换到大量灵石。但这样做被人发现秘密，抓起来拷问的几率也会成倍的增长。如果不谨慎小心的话，像今天看到的这一幕一样，说不定哪天被围攻的就换成了他自己了！韩立无奈的想道。    试了试大阵的运作，看起来很不错地样子。但困敌防御的具体威力怎样。这还要等外敌入侵时才可检验到。但光凭它能把洞府附近数十亩地范围全笼罩在其内，从外面看不出丝毫的异样。这就让韩立大感价有所值！    这才安心下来的韩立，回到自己的卧室内，开始考虑自己的修炼问题了。    要想有机会侥天幸进入结丹期，这非得有个上好的功法、万中无一地资质、莫大的机缘等诸多条件兼备，才有那么一丁点的希望。    筑基的难度与其相比起来，根本就不算什么了！毕竟。筑基只要有足够好的资质和一两颗筑基丹的话，能成功筑基的几率还是很大的。    而结丹，即使具备了上面的所有条件，真能结丹成功的修士，还是寥寥无几。所以每一名结丹期修士地出现，几乎都是一门一派召开庆典，进行大肆庆祝的时候，而且很快就会传遍了当地地修仙界。    掩月宗之所以能成为越国第一仙派，除了他们的筑基期弟子足有上千人，远超其余门派之外。他们的结丹期修士也远压其余各派人数，有近十人之多。足可傲视其余六派了！    韩立知道，自己资质一塌糊涂，肯定远逊其他筑基期弟子。功法到现在只得到一本十分鸡肋的“青元剑诀”，还绝对修炼不得！机缘这是虚无飘渺的事情，只能看个人的运气如何。    如此看来，就目前而言。似乎一切对韩立都很不利！    但经过一番分析后，韩立却认为，资质虽然差到了极点，但是身怀能催熟灵药地神秘小瓶，可开炉炼丹，这不是不可以弥补的事情。而机缘不是人力可掌握的，他不用去考虑。那他如今唯一可以努力的，增加自身结丹几率的途径，就是找到一门适合自己修炼的上品功法了。    找修炼功法的念头一起，韩立第一个想到的就是。自己的便宜师傅李化元。    既然对方收下了自己这名记名弟子了，现在是不是也该传授一些功法给自己了。毕竟对方已经结丹成功。说不定在选择功法上，还能指点他一二呢！    韩立想到这里，就决定明日一早就回黄枫谷去，去打听下这位师傅的洞府所在，好去求教一番！其人多半还不知道自己筑基成功地消息。    说起来，还真是可笑！李化元自从收下他之后，就再也没召唤过他一次，这数年来几乎当他这个记名弟子不存在一样，让韩立心里很不是滋味！    当然郁闷之下，韩立也不会主动找上门去，让人家觉得自己太不识趣了！    可如今筑基成功了，真要找这位师傅！他这个做徒弟的，竟然还一头雾水地要向外人打听一二，这还真是尴尬之极啊！    韩立自嘲的想了一会儿，便苦笑着在石床上慢慢的入睡了。    不知睡了多久，    兀起来的巨烈震动，将韩立猛然间从睡梦中惊醒。醒之间的他，一时还没搞清楚状况，差点以为这股晃动，是自己的错觉而已。    但是又一次剧烈震动的传来，让韩立的最后一丝睡意不翼而飞了。因为除了地面的晃动外，洞府外竟然还传来了轰隆隆的爆裂声，分明是有人碰触了自己的禁制，而在强行攻击自己的大阵禁制呢！    韩立又惊又怒！马上几个箭步，跑出了卧室，直奔洞府外冲去。    当洞府外，密密麻麻的光箭、光柱攻击，和整个上空遍布的机关傀儡，落入其眼内时，韩立吃惊的差点咬到了舌尖。    怎么回事？自己为了怕惹祸上身，昨日的事情特意没有伸手横插一杠。可如今回到了住处，他们怎么反找上门来了。而且看他们气势汹汹的样子，不像是有误会在其中的意思。难道昨日飞离之时，被做了手脚，还被跟踪了不成？    韩立危急之时，头脑反而清晰了许多，转眼间各种应对之策纷纷涌上了心头。    “里面的人听好了！还是将逃至这里的人交出来吧，只要把人交予给我们，我等绝不再骚扰此地主人！阁下，何必要得罪我们千竹教的人，替别人挡灾呢！”    也许看到他们的凌厉攻势，竟完全被颠倒五行阵的禁法给化解了，丝毫效果都没有出现。一个男人的规劝声从空中响起了，正是那黄龙的声音。    韩立闻言，不禁望去。    只见在空中傀儡最多的地方，有一件巨大的翠绿竹排，悬浮在了空中。上面站有六七名服饰各异之人，最前面的就是那位开口说话的黄龙。其身后的几人，除了韩立曾见过的那对男女外，还多出了四名相貌一模一样的精瘦汉子，竟是世间罕见的四胞胎兄弟！看来是千竹教的援兵赶到了。    当韩立听到要自己交人的话语后，一怔之下，满心疑惑的向颠倒五行阵的阵中望去，只见一个面部朝下的人正趴伏在洞门口附近，一动不动的生死未知！    看到这人，韩立满肚子的疑惑是解开了，但心里却更加叫苦不迭！    这位林师兄跑到哪里不行，非得东闯西撞的误入了自己的洞府范围，现在给自己惹来了这么大的麻烦，这可如何应对？不过，在见到这残缺大阵的莫大威力，竟能将这么狂暴的攻势都挡在了外面，韩立倒也安心了许多，不再像刚开始时那么惊慌了。    于是皱了一下眉后，韩立手持一面阵旗，分开了阵法，向这位林师兄走去。    当韩立用双手一用力，将林师兄的身子从背后翻转了过来，并向其面部仔细一看后，顿时脸色难看之极，一句话也说不出来了！    因为和一个死人，有什么可讲的！此时林师兄，满脸乌黑，七窍流血，早已断气多时了！    韩立叹了一口气，犹豫了一下后，伸手就往对方的怀内摸去。看看能否找到对方装傀儡的储物袋，韩立现在对这种以多欺少的争斗方法，可是大感兴趣。    可韩立的手刚把衣襟掀开了一角，一个绿幽幽的光团，忽的一下，从对方怀内趁势飞出，然后快似流星的直扑向韩立的面部。让韩立吃惊的“哎呀”一声，身体向后倒去！    但当光团似接触还未接触到韩立的脸部时，韩立的右手突然白光一闪，闪电般的往回一抓，竟一把将绿光团死死抓到了手里。直抓的光团吱吱直想！发出了痛苦的呻吟声。    “师弟饶命！师兄我也是被仇家所害，被逼无奈的啊！只要师弟肯放我一马，林某保证一定送师弟一个天大的好处！”韩立脑中，突然传来的林师兄的求饶声，并许下了重利。    “你刚才想夺舍的吧？”韩立没有追问什么重利，反而阴沉着脸说道。    “这……，的确如此！但林某只是一时糊涂而已，一定会多补偿师弟的受惊之苦！望师弟大人有大量，别和师兄一般见识！”林师兄有些尴尬的声音传来，连声的赔罪。

 第二百三十二章 大衍决
        立听了对方的言语后，并没有开口说什么。只是冒仍死死抓住对方的元神，低头思量起来！    半晌之后，韩立才抬首，冷冷的说道：    “若我刚才措手不及的被你元神入侵，不知阁下会不会放我一马啊？阁下法力可比我这个才筑基的师弟强太多了，十有**我只能落个被你吞噬的下场。”    韩立话里的不善之意流露无疑！    “我可以告诉你一个秘密，给你绝世的功法！”林师兄大惧起来，急忙元神传音道。    “秘密，功法？难道就是你们千竹教的大衍决吗？”    韩立淡淡的一句话，立即让元神上的绿光，一下闪烁起来，并且结结巴巴的惊愕声传来：    “你怎么知道此事的？你……你就是昨日偷窥的那人！”    这时林师兄，才恍然大悟起来。    “好了，你既然知道我对你们的事情并非一无所知，那还是老老实实的告诉我一切吧！你不会希望我立即毁了你的元神吧！”韩立虽然说的轻描淡写，但让林师兄的元神，在手上好一阵的抖动。    “能有什么说的，师弟不是昨日都听的七七八八了吗？”林师兄长叹了一口气，幽幽的说道。    而这时，阵外的那些千竹教的人，见在传过话之后，大阵内还是毫无反应！不禁恼羞成怒的让众多傀儡发起了新一轮的攻势。大阵外再次热闹了起来，但阵内地却仍然风平浪静。除了能听到点声音和感受到些震动除外！    “师弟，这是什么奇阵啊。竟能抵挡住这么猛烈的攻击，真不可思议！”见到这一幕地林师兄，把话一叉，故作讶然的说道。    “哼，你别管我这什么阵法，也不要胡乱打叉。而且我对你们千竹教狗咬狗的事情。一点兴趣都没有。我想知道的只是，那个大衍决你是不是也知道一些功法，修炼了它会有什么神通？你若想故意拖延时间的话，我立刻便毁了你。”韩立一皱眉，声音忽然一寒的说道。    接着手上地白光猛然一盛，手指微微一用力，顿时让那林师兄的元神惨叫一声，连呼不敢起来！    “这大衍决乃是本教开派祖师独创的秘术，乃是专门强大神识，和修炼分神之术的秘法。也是我们千绣教使用傀儡的必修功法。只有修炼了此术，才可以让神识附在众多傀儡上。操纵他们自如！否则，我等就是炼制的傀儡再多，若是无法同时操纵，那又有何用处？”尝到了韩立手段的林师兄，不敢再拖拖拉拉，急忙一口气说道。    “既然是千竹教的基本功法。那你又何必要再去图谋它，而且似乎还有什么半部之说，这是怎么回事？”韩立不动声色继续问道。    “这也没什么好隐瞒的。大衍决虽然是我们千竹教的基础功法，但也是本教地根本所在，不可能轻易传给所有教众。所以现在千竹教教徒修炼的大衍决，只是正本大衍决地第一层简化版。虽然易修好练，但完全练成后，也远不如正本大衍决第一层的威力。而正本的大衍决只有教中的高层才可修炼到。”    “像外面的这些人，都修炼成了前两层的正本大衍决，才能一次操纵近百余名机关傀儡！而我修炼成了第三层地功法。所以可控制三百多.比他们更胜一筹。是三层以后的大衍决，历来只有教主和继承教主之位的人才有资格修炼！”    “当年千竹教发生了叛乱。我父被现在的教主金南天给暗算了，连全本的大衍决都被他抢了去。而当时身为少教主的我，正在教外处理教务，得知此消息后，因为无法于其对抗，只好找个替身诈死而去，就不远万里的躲到了越国。那时，我虽然没有全本的大衍决，但是因为身为教主的独子，倒也先知晓了前四层的功法，就将它们汇订成一本大衍决地上册。”    “原本我就想在此地终老此生的，但谁知大衍决近期突然蠢蠢欲动地就要突破了第三层，这让我复仇之心大起。就一时糊涂的，联系了当年的一部分忠心的手下，想让他们将后三层的口诀给偷盗出来，可没想到的竟落了个如此的下场！不知他们是偷盗失败被抓了，还是根本就是背叛了我！”    林师兄这次很详细的缓缓道来。但说到最后时，声音中充满了愤怒与不甘！    韩立冷冷的看着对方的元神发泄着不满，而没做出什么举动。直到对方冷静了一些后，才不客气的接着追问道：    “你所说的秘密又是什么？”    “这……？我希望先    “哎呀！住手，我说，我这就说！”    林师兄的元神稍微犹豫了一下，似乎想要提什么条件。但是韩立根本没给他开口的机会，直接又给对方一个大苦头吃，差点没将林师兄元神给捏碎了。让对方胆颤心惊的马上改了口！    “别敬酒不吃吃罚酒！最好在我没听完想知道的一切事情前，别给我提什么条件。”韩立的声音冰冷刺骨。    林师兄一时间，彻底被韩立的狠辣手段给震住了，恐惧的急忙说道：    “其实这个秘密还是和大衍决有关，而且在千竹教高层之间早已流传开了。只是谁也不知道真假罢了！不过家父还在时，曾偷偷对我而言，这个秘密应该有五六成的几率是真有其事！”    “不知从何时开始，在我们千竹教历届高层中，就暗暗流出了这么一条流言：凡是把大衍决修炼到了高层的人，其结丹要比普通修士轻松的多，更容易突破修炼时的瓶颈。因为历届的教主及教主继承人，其结丹成功的几率实在高的出奇。”他还是声音一顿后，说出了这个秘密。    “能提高进入结丹期的几率？”原本神情冷漠的韩立终于动容了！    “是的，只要师弟肯帮我找个躯体让我夺舍重修，在下愿意先把前四层的口决和师弟共享，然后你我二人联手，再想方设法从那金姓贼子手中夺得剩下的法决，然后共同结成金丹，岂不是快哉！”他又开始鼓动口舌，诱惑起韩立来了。    韩立哼了一声，没有言语，而是再次低头的苦想起来，让林师兄的心一下子坎坷不安了！    “只有五六成的把握，能增加结丹的概率吗？”韩立突然仰首，紧锁双眉的喃喃说道。    ”师弟，五六成的几率不小了，这毕竟是结成金丹的啊，应该试下才是！”林师兄见此，慌忙又劝道。其实，当初他父亲对他所说的并非是五六成的几率，而是只有三成的可能性！但现在到了他嘴里，概率立刻翻了一番。    “这大衍决好修炼吗？除了增加神识外，还可以增进功力吗？还有，不知林师兄是什么时候筑基成功的，修炼这大衍决多久了？”韩立突然一扬眉，冷冷的问道。    “修炼速度还行吧，功力似乎还可以增加那么一点的……，筑基成功，那是百余年前的事了，当时我才二十余岁时！大衍决是从筑基后，就开始修炼了。咦，师弟问这些事情作甚？”    林师兄没想到，对方会忽然问了这么一连串的问题出来。一呆之下，没有防备的他，只好支支吾吾的回答了前两个问题，倒对后两个问题，回答的很清楚。    韩立脸色一缓，似乎很满意对方的回答。但是他那只抓着林师兄元神的右手，忽突然间白光大放，接着五指使劲一合！顿时，手上的元神只来及发出了一声惨叫后，就变成了星光点点，彻底从这世间消失了。    “很不凑巧！我生平最痛恨的就是别人对我夺舍了，这会让我回想起一些不好的事情。而且，我虽然对大衍决很感兴趣不假，但此法决修炼不易，而且还不能增进法力，我怎么可能拿来当主功法修炼呢！”    “要知道，如果法力都没修炼到筑基期的顶峰，那我把大衍决修炼的再神妙，那能有什么用？阁下资质倒是不错，修炼了这大衍决近百余年，才只不过第三层顶峰的样子，而法力也因为分心，也只徘徊在筑基中期。鱼与熊掌哪有这么好兼得的？而且那些千竹教的历代教主，能两者兼顾的结成金丹，这也没什么稀奇。因为既然能成为一教之主的，想必也都是资质绝伦，万中无一的修炼奇才才是。这样一来，大衍决能增加结丹几率的可信性，就更低了！而在下自认绝对不是这绝世奇才，对把大衍决和法力都修炼到高深处，可是一点信心都没有的！”    “最糟糕的是，阁下手里还没有全本的大衍决功法，还要拉上我和人家一个教派的人对上，这不是自寻死路吗？并且我即使放过你一马，但谁又能保证，你不会记恨今日之事，而会在我背后下黑手呢！”    “阁下说说，有这么多的理由。我怎么可能，还放你呢！”韩立看了看，刚刚结束了一名筑基期修士小命的右手，低声自语道。

 第三百三十三章 雷万鹤
        起来，这是韩立灭掉的第二个元神出体的修士了。    而大部分的修士，在争斗中是不会用元神出体这招来保住小命的。因为元神出体需要花一定的时间，才可以施法做到，在此期间施法的修士还不能乱动。    但一般修士的争斗中，谁会留有时间，让你施法逃跑啊！早就在你元神想离体的这段时间内，灭掉你数十次了。也只有元婴期以后的修士，才可以借助元婴能够让元神瞬间离体。    而这位林师兄和那位当初的余子童一样的倒霉！    他原本想穿过韩立洞府的上方，直接回黄枫谷求治和搬救兵去，却误打误撞的闯进了韩立的大阵，被阵中的幻象和变化活活困死在这里，无法离开半步，只能眼睁睁的看着自己毒发身亡，这才不得已元神出体的。    这也导致了，林师兄满肚子对大阵主人的怨气，再加上他的确需要一个**来重生，所以才一见韩立的面就痛下杀手，不管三七二十一的想要夺舍。    但他万万没有想到，韩立的动作这么快，竟在出其不意的情况下，还是一把将他的元神给制住了，让元神落了个烟消云散的下场了！    现在人既然已经死了，韩立自然不会在花丝毫心思在死人上面。如今在洞府外，他还有一大堆的麻烦在等着处理呢！    虽然这些千竹教的攻势惊人，但韩立见大阵丝毫没有被击破的迹象。心里倒安心地很。    并且他相信这群人绝不敢在此逗留太久的！    因为这里虽然处于太岳山脉地外围，比较的偏僻。但还是属于黄枫谷的势力之内。他们搞出了如此大的动静后，韩立就不信他们没有丝毫忌惮之心！估计，如今他们攻打大阵不下，也已成骑虎难下之势了！    其实，韩立也不是没有升起过，将林师兄躯体交予对方。好打发他们走的念头。    但是这躯体元神出窍的痕迹太明显了，到时对方只得到了躯体，恐怕反而更不肯罢休了！因此，倒不如就这样在大阵内当回缩头乌龟得了！反正对方也没有破这颠倒五行阵地本事。    说起来，韩立真有些佩服自己！竟如此有先见之名，抢先了一步把这大阵给布置下来了。    否则，他肯定毫无提防的早成了人家阶下之囚。    不过，大阵目前虽然看起来无忧，但韩立也不敢回洞府再大睡去，就干脆回府内搬出了一张青石凳子。坐在上面闭目养神了起来。    也许这些人因为使用的是傀儡攻击，所以攻势持久得有些让韩立郁闷。    整整一个多时辰的狂轰滥炸。让大阵终于产生了第一次的变化，原本沉静如水的阵势，开始闪烁起淡淡的青光来，遮蔽住了整个大阵的上空，让那些光箭和光柱的攻击打在其上，产生了水纹一样的波动。    见到这一幕。千绣教地人开始兴奋起来，毕竟出现了这种变化，这就说明此阵并非不可强行摧毁的，完全可以再加把劲，将此阵轰开。倒是如果再一直保持着刚开始时地平静样子，黄龙等人就要真考虑撤退之事了。    就在千竹教之人计划展开更强力的攻击，而韩立脸色有些微变时，从遥遥的远处，突然传来一声打雷一样的巨吼声：    “哪里来的兔崽子！胆敢在太岳山脉如此放肆，还攻击本门弟子的洞府！你们活腻了地话。老夫就送你们上路吧！”    这声音震得有大阵保护的韩立，都双耳嗡嗡直响。脸色苍白一片。更不要说，在阵外直接面对此声的几名千竹教之人了。他们几个身子晃了几晃，差点从竹排上直接栽落了下来。    “是结丹期的修士，我们快撤！”    黄龙虽然长的一副粗鲁凶恶的样子，但其实是几人中最有心计之人。因此，在光见来人的声音就有如此的声势后，大惊失色的就要撒腿开溜！    但很显然，黄龙还是低估了结丹期修士的飞行速度，和那深不可测地法威！就在他们几人，手忙脚乱收了傀儡就想跑路时，不远处的天边突然雷鸣电闪，白光骤起，紧接着一道银光，从那里飞驰而来，竟眨眼间就到了几人地身前。让这几人吓得魂飞天外，连剩下的傀儡也顾不得收起，全都一跃而起的分头就逃。    但是那道足有十余丈长的巨大银光，根本没有给黄龙等人这个机会。只见它    分，竟然同时化为了六七道略小一些的银光，并一下一名已飞至半空中的千竹教之人。    “前辈饶命，我等是……”    黄龙惊骇之下，急忙开口想要说些什么，但些银光根本没有丝毫停顿，就那么轻轻往中间一绞，再发出了几声轻微的雷鸣声后，这些妄图逃生的家伙就化为了灰烬，黄龙也无从幸免。    这时所有的银光，才再次汇集到了一起，露出了一位肥肉满身的大胖子来。    此人两眼被挤得只剩下了两条细缝，下巴垂挂的皮肉更是一层叠一层，也不知到底有多厚，在加上那粗如巨桶的腰部，这绝对是韩立有生以来见过的最肥胖的家伙。    可就是这样一个人，竟会是结丹期的修士，而且看其所用的方法，还是异灵根的雷属性功法，这真让韩立大为惊讶！    不过不管怎么说，此位可算是解了韩立的围，而且还是其黄枫谷长辈。所以韩立一见千绣教的家伙被灭掉后，就丝毫犹豫都没有的打开了大阵，急忙御器迎了上去。    等到了胖子的身前时，韩立才停住身形恭敬的施礼道：    “师侄韩立，拜见师伯，所谢这位师伯援手相救！不知师伯，能否告知下名讳！”    胖子自从韩立飞起之后，就用两只细眼一直打量着韩立，见韩立对自己恭顺有礼，硕大的脸上才露出了一丝笑容。对韩立的第一印象看来还算不错。    “我是你师伯雷万鹤，你叫我一声雷师伯就可了！这些千竹教的人，为何会无缘无故的攻打你的洞府啊，难道你招惹到他们了？”胖子一句话，就抓到了事情的关键处，可见这位雷师伯，也是一位不好糊弄的精明之人。    韩立心中一凛，但还是脸色如常的将事情的经过，掐头去尾的给这位师伯讲了一通。当然自己去了天星宗坊市和灭了林师兄元神的事情，韩立自然不会去提。    雷万鹤的神色一直平和无比，直到听说林师兄在阵中毒发身亡时，才动容道：    原来是千竹教那小子啊，我就知道把他收入黄枫谷，肯定会带来一些麻烦的。不过也没想到事隔这么多年，他竟然还是被追杀致死啊，那位金大教主的心胸还真是够狭小的。”    这位雷万鹤师伯，并没有露出任何伤痛之意，只是略微感叹了一番后，接着说道：    “林师侄的尸体在何处，带我去看上一眼！”    “遵命，师伯这边请！”韩立怎敢拒绝对方，急忙带着对方进了自己的大阵。    他一边走，一边在心里暗自庆幸。幸亏刚才因忙于关注千竹教的人，所以林师兄躯体上的储物袋之类的东西，他丝毫都没动过。否则，那可就难看多了！    “咦！你这个大阵很不一般啊，看来就是我不出手的话，那些混蛋也奈何不了你怎样！”雷万鹤刚进入颠倒五行阵不久，就看出了些门道出来。    “呵呵，这是师侄花重金从坊市收购来的一套高阶阵旗罢了！怎能进师伯的法眼！韩立听身边的胖子一夸，心里虽然一喜，但嘴上还是谦虚的很！    “不，你这阵法应该大有来历，即使我来硬闯破阵的话，不花费一番手脚，也很难通过此阵。”雷万鹤把脑袋摇的跟拨楞鼓一样，连连不同意道。    这时，他二人就已经到地方了，林师兄的尸体还老老实实的趴在那里完好无损。    胖子一见此幕，一扬手，尸体立即飞落到了一双蒲扇大手上了。然后，雷万鹤毫不客气的检查了一番。    “看来你说的倒是实话，他是中了极西之地蛊毒宗的蛊毒才身发而亡的。”    胖子检查完毕后，才点了点头说道。这让韩立心里一惊。    “不过，在躯体彻底坏死前，他应该元神逃脱掉了才对，不知韩师侄有没有见到啊？”胖子随身将这副躯壳往地上一扔，向韩立不紧不慢的问道。

 第二百三十四章 禁制、灵药
        立一听，心里暗道：“果然问到此事了！”    但表面上却一脸愕然的说道：“元神，弟子没有见到什么元神啊，难道林师兄临死前元神脱体了？”    韩立心里早打定了主意，只要对方一问其元神之事，就一口咬定什么都不知。否则还真能告诉对方，此位想用元神夺舍，结果反被自己把元神给灭了吗？    “没见到？”    胖子用似笑非笑的目光看了韩立一会儿，直看的韩立心里毛毛的，心“砰砰”的直跳个不停。    “嗯，既然没见到，那这位林师侄的元神可能自己迷失在了大阵中，自行消散掉了吧！”片刻之后，胖子把脸一扭，然后淡淡的说道。    韩立听了此话，这才松了一口气。    不过，他心里很清楚，自己这种说辞，对方根本就不会相信。但是观刚才这位雷师伯对林师兄生死的态度，似乎根本是无动于衷的样子，想来不会深究下去。    毕竟谁都知道，修仙者元神离体后的第一件事，都会马上去夺舍好能再生，但阵中除了韩立外就再无第二位修士在此，那夺舍的对象只能是韩立了。但韩立如今既然好好的，那说明这位林师兄应该是夺舍失败，元神被灭掉了才对。    至于韩立是否被林师兄元神侵占了躯体，现在其实是林师兄在顶着韩立的肉身行动？    这更是一眼就能看出来事情！    因为，夺舍可是一件极伤元神的行为。即使夺舍成功了，不闭关歇息个把月地时间。根本无法将别人的躯体运用自如，自然会被这位雷师伯看出了破绽出来。    所以，韩立和雷万鹤其实都心知肚明，林师兄元神地下场到底如何！    但这胖子，因为对韩立的第一印象还不错，并且根本懒得过问此种小事。也就马马虎虎的让他过关了。而韩立则顶着明白装糊涂，因为不管原因如何，此事传出去后，他残害同门的罪名可是跑不掉的，对他也大大的不利。    不过这样一来，倒让韩立觉得，这位雷师伯比自己地那位师傅可顺眼可许多。    “师侄这个洞府，实在过于简陋了吧！这样如何招待外人？我们修仙者虽然不太讲究这些，但也要勉强过得去才行啊！”这位雷师伯不知为何，处理完了此事后。没有立即离开此地，而是站在韩立的洞府门口。慢悠悠的评价起来。    韩立听了苦笑了一下，这个洞府是他才用了数日的时间，匆匆忙忙赶制完成的，上哪能精细去？不过，韩立听对方如此一说，到想起了一事来。    于是笑了笑后。便恭声对雷万鹤讲道：    “师侄有些事情，想向雷师伯请教一二，不知雷师伯可否先进弟子的洞府小歇片刻，让弟子慢慢向师伯讲来。另外，弟子还有一些不错的上年份的药草，想请师伯鉴定一下真假，让弟子放心些用于炼丹。”    “药材！”    胖子开始听到韩立要向他请教问题，让他进洞府时，神色丝毫未动。但当韩立提起有些上年份的药草时，才挤出了一丝笑容。颔首答应了下来。    于是，韩立将雷万鹤引进了极为空旷的大厅坐下。然后就说要去取药草，让他稍等片刻。就匆匆走到自己地储藏室内，将两株六七百年的备用药材取了出来，再返回大厅去。    韩立之所以，没有将这些药草放进储物袋中随身携带，而是为了长时间保持药性，才会如此做地。    因为用玉盒之类的法器容纳灵药，只是暂时的储存手段而已。时间一长，其药力还会慢慢流失掉的。所以每个修仙者的洞府，几乎都建有这种布有特殊结界的储藏室。这才能永远保证灵药灵性不失。    不过，韩立为了怕这位雷师伯地神识过人，将自己储藏室内的东西和那口灵眼之泉全都收入了眼底。就早发动了颠倒五行大阵中的禁断神识之法的特殊变化。    现在，这位雷师伯如果想要偷窥什么东西，想必正郁闷的很吧！    那玉简上可说的很明白，这种禁断神识的变化，因为非常简单容易，所以炼制进这套法器时可完全和正版的威力一样，没有减弱一丁点。这也是唯一能媲美正版    功效。    韩立自己在大阵布置好后，曾试过这种变化的威力，果然他地神识只能在附近数尺范围内转动，无法再延伸到更远处。    而这雷师伯，即使是结丹期的修士，神识更是远超自己，想来也绝出不了那数十丈大地大厅范围。这也是他敢就这样请对方进来的原因。否则，对方神识只要一扫俗约旱拇⒉厥夷冢和另一口被他密封起来的灵眼之泉。    相信这位雷万鹤师伯，恐怕十有七八转动不好的念头了。    可是一开始不请这位雷师伯进洞府，恐怕更是不妙，只会越发引起对方的怀疑。毕竟一位师伯来到晚辈洞府前，却没被邀请进去过，这实在有点反常了。    即使对方一开始忽略了过去，但万一回头细想此事，那岂不是更糟糕了！    而且，韩立还真的有事，想请教这位胖子师伯一下，并存心想和对方攀上些关系来。毕竟，对方可是个结丹期的修士，能交好这位师伯，今后那可是大有好处的。    韩立边默默的想着，边手捧两个药盒子，走进了大厅。然后当着雷万鹤的面一一打开了盒盖，请对方进行所谓的鉴定。    这时，雷万鹤的心里很不爽。    因为他的确在韩立去取药材时，将自己是神识放出，想探测一下这个洞府的大小和规模。    这倒不是他有什么不好的想法，而是身为结丹期修士的一种下意识的自发举动。    可是他的神识在离开自身十余丈的距离时，竟然如滞千斤，再也无法向外扩散分毫。    这让雷万鹤的大脸，当时就露出了震惊之容。    这种神识被局限的情况，他并非没有见到过。在好几位和他交好的修士洞府那里，他都遇到过相同的事情。这分明是某种阻断神识探查的禁制在起作用。    可他那些好友都是结丹期的修士，洞府内有这种禁制出现并不奇怪，可这位师侄分明才是筑基期的修士，这个洞府也是刚才修建不久的样子，这也会出现此种禁制来，这可有些古怪了！    雷万鹤并没有将此禁制的出现，和洞府外的大阵联系到一起。    因为在他看来，洞府外的那个大阵，能有那么强大的阻敌功效，这已经很了不起了。如果还能有隔断神识这些附加变化的出现，那这个阵法岂不是要和一些小门派的镇派大阵差不多了吗！    这样威力强大的禁法大阵，怎么可能会出现在筑基期弟子的洞府外呢！    这位雷万鹤恐怕万万没想到，韩立这个大阵，其实是赫赫有名的“颠倒五行阵”的简化版！即使只有原阵法威力的十分之一，那也并不比那些所谓的镇派大阵，差到哪里去。    因此当韩立将药盒打开给他看时，他还心不在焉的正想此事呢。眼神并没有马上就往盒内瞅去。一副看不看都无所谓的态度！    但当他的目光，终于落在了那两株六七百年药草上的时侯，忽的一下，原本懒洋洋的神情立即消失了！至于什么禁制、神识之类的东西更是被他仍到了脑后。    此时雷万鹤的眼中，只剩下了这两株灵气逼人的药草！    “这两株灵药，是弟子从外界花了不少灵石才收购来的，可是师侄经验太浅，实在无法判断出准确的药龄，所以也就一直没有动用过。如今雷师伯来的正好，正好帮师侄鉴定一二！”    “嗯！……”    雷万鹤根本没有听韩立说什么！随便的嗯了几声后，就小心翼翼的将一株灵药，拿在手上细端详。    韩立暗中将对方的神情看进了心里，心里微微一笑。看来这两株药草是拿对了！    他早就听人说过，结丹期修士对灵药灵草的渴求，更胜于筑基修士。    因为到了结丹期的那个境界，不要说想化丹为婴，就是将法力能修炼提高一个阶层，都是千辛万难之事。    因此服用大量的丹药，这就成了结丹期修士们提高法力的通常途径。

 第二百三十五章 韩立的心思
        世间的普通丹药，早已对结丹期的修士，没有了什么    也只有用数百年以上的药材和某些天地自生的灵药炼制的灵丹，才可加快他们的修炼速度。所以结丹期修士的每次远游，倒有大部分的时间，都是用来搜刮极为罕见的药材上了。    这也是当年的李化元，一见从禁地出来的韩立有这么多的灵药，立即千方百计的想要收他为徒的根本所在。这些天地灵药，实在让他太眼馋了！    其实，即使当时带队的不是李化元，而是雷万鹤以及其他的结丹期修士，恐怕都不会放过韩立的灵药份额。十有**，都会选用相同的手法。只是李化元的确小气了一点，只肯收韩立做记名弟子罢了！    不过，服用丹药只是精进法力的一个辅助手段而已，只能缩短打坐和吸纳灵气的时间罢了！勤于苦修才是真正将灵气化为自身法力的正途！    否则就是服用再多的丹药，如果不花时间将其含有的灵气一点点炼化的话，还是等于无用，不会增加任何的法力。毕竟外在的灵气和自身的法力，根本就是两码事。    甚至还出现过，有人服用从上古遗迹中找到的逆天丹药，结果出现灵气在体内过多，让人爆体而亡的事情！所以，随便服用远超自己境界的丹药，这可是极度危险的事情。    另外在遇到瓶颈时，借助丹药的灵力进行冲关。这是众多修士常用地一种手段，也被证明是很有效的一种方式。    不借助任何药力。就可独自突破修炼瓶颈地修士，在整个修仙界还是太少了，而且他们无一不是百年才得一见的修仙奇才！    天灵根者就是这种公认的绝顶资质之人。连异灵根者遇到这种修炼瓶颈，也无法避免的要服用丹药来进行冲关，这一点和普通灵根者没什么区别的。    而这位雷万鹤修士，就是遇到这种瓶颈。因此他为了炼制辅助的丹药。其实才刚从外界寻药归来。    但是他这次地运气，实在是不怎么样。药草外，其他的就一无所获了，这让他憋了一肚子的闷气！    这也是他一见千竹教的人，就立下杀手的主要原因。因为当时他如果不发泄一下的，恐怕心情好长一段时间都不会好转过来。只能说黄龙等人实太倒霉了，正好碰上了这位心情大坏的煞星。    这时，雷万鹤的心思正起伏不定。    他经历了三百余年的修仙生涯，什么样地药草没见过。这两株灵草一落入他的眼中，他就立刻判断出了药草地准确年份。不禁让他心中大喜。    要知道。他如今想开炉炼的增元丹，缺的就是五百年以上的灵药。所以才有了这次近一年多的远行。可是他将整个越国的所有大小坊市以及世俗间地大药店，都寻觅遍了，也没有寻到一株令他满意的药材。    只能勉强收进了两株四百年的次品，准备用来勉强使用！    不过他也心知，用这样不够年份的灵草来炼制增元丹，恐怕即使丹成那也药效大减。对自己没有什么很大的帮助。可是，他手中实在没有合适的主药，这又有何办法？    继续寻觅，那也只是浪费时间而已。    因为如果哪里真出现了上好的药材，早就被当地的门派或修仙家族的人给抢先收购了。等他赶过去，连个药毛都捞不到一根。至于去附近几国修仙界去寻找，那里人生地不熟的，岂不希望更是渺茫！    所以当他在洞府外一听这位师侄讲，有些有点年份地药材时心里一动，就抱着姑且看看的念头。才进了这简陋无比地洞府。    其实在雷万鹤的心目中，一个筑基期弟子能有什么好药材！顶多也就是二三百年火候的草药罢了！    毕竟他就是跑这么长的时间。也只得到了四百年的药材而已。这还是人家看他是结丹期的高手，无人敢和他抢购的缘故。    如今这两株足有六七百年的灵草，就在这样突然出现在了眼前。这让他几乎不能置信之外，更是大喜过望！    因此他虽然看起来，正目不转睛的盯着手上的这两株药草，似乎在判断年份的样子。实际上已经在考虑，如何才能从这位师侄手上将药材讨过来才是。    毕竟这样稀罕的东西放在对方手里，他觉得太可惜了！还是给他雷大修士炼丹，才能最发挥功效。    不过，他也是活了这么多年的老油条了，一眨眼间就已将借口想好了。    于是他咳嗽了两声，有些不舍的将药    了盒子后，才扭动着几乎看不见的脖子，对韩立和颜    “师侄这两株药草实在是难得的珍品啊，足有六七百年的火候了！恐怕花了师侄不少的心血，才弄到手的吧！”    “是啊，弟子费了九牛二虎之力，才在从某个秘店的竞卖会上抢到手的！当时，还有一株千年灵草要出售，可惜弟子实在无力去买，只好眼睁睁的看着被别人买走了，这让弟子还颇为遗憾呢！”韩立半真半假的说道。    “秘店？还有千年灵草！”    胖子闻言，几乎要一下子从石凳上蹦了起来！    对他来说这何止是遗憾的事情，简直就犹如剜了他心头肉一样的心痛。    想他一位结丹期的修士，这么费尽心机的去找灵草灵药，就连各地的秘店，也去了七八家，怎么他就没碰上这样的好事呢？若是他当时在场的话，说什么不会让这样奇珍，从眼皮底子溜走啊！就是花再多的灵石去换，他也绝对心甘情愿之极！    一想到这样千载难逢的好机遇，竟然被眼前这小子给放跑了。胖子就气呼呼的有种一把抓住对方脖子质问的冲到！虽然他也明知，以对方筑基期弟子的身份，买不起这样的天价之物，实在是很正常的事情。    “好了，错过就错过吧！说不定下次还有这种机会呢！”    胖子终于让自己冷静了下来，还不得不嘴不对心的安慰了韩立几句。毕竟，他还要图谋对方的这两株灵草呢！这可是他如今说什么也不能放过去的东西。    “韩师侄，这两株灵草你打算如何处置啊。难道你想交给门内的炼丹师来处理吗？不过，做师伯的要提醒你，咱们黄枫谷的这几位炼丹师的水平，实在是够呛啊！若是把这么珍贵的东西交给他们处理，绝对是暴敛天物。你损失可就真大了！”胖子以一副语重心长的长者风范劝说道。    “哪能给他们炼制！弟子其实打算用这些灵药，换取些更有用的东西！要知道，弟子买下这些灵草几乎快倾家荡产了！怎会轻易浪费掉？”韩立把头摇个不停，一下说出了让雷万鹤大感意外的话来。让他原先准备好的台词，一下就卡住了。    不过，胖子转念一想，这位师侄要用药草换取东西，这不更合他意吗！凭自己结丹期修士的身份，除了那些极为缺乏的炼丹和炼器原料外，还能有他满足不了对方的东西吗？这正是光明正大的把东西换取过来的好机会！    想到这里，雷万鹤的眼睛，因为笑容眯得更加细了，也越发显得亲切。    “不知韩师侄，需要什么东西？师伯我数百年来收藏可不少啊！说不定就有师侄所需之物。”胖子眨了眨小眼，突然乐呵呵说道。    “啊！师伯难道也需要这灵草啊，要是这样的话，弟子可以让一株给师伯，就当做晚辈的孝敬你老了！”韩立这时，似乎才恍然大悟，急忙诚惶诚恐的说道。    雷万鹤一见韩立如此的机灵，竟然没提交换的事情，立即就要把一株灵草白送给自己。不禁大为高兴，看韩立就越发的顺眼了。    但是胖子的目标，可是两株都要啊！剩下的那一株，他同样舍不得放手。    因此，雷万鹤把手一挥，豪气十足的说道：    “韩师侄这是什么话？难道我雷万鹤是贪图晚辈东西的人吗！需要什么东西，尽管说就是了。师伯立刻找来和你公平交换，绝不会让师侄吃亏的！是想换取顶阶法器？还是此时正好用得上的丹药啊？”    韩立听了对方的豪言后，心里大喜。他兜了这么大的***，就是想等到对方这句话来。但表面上，还是挠了挠头皮，似乎很为难的说道：    “不瞒雷师伯，弟子一直都对炼丹之道很感兴趣。但是岳麓殿内的藏室内，根本就没几个实用的丹药配方。弟子后来才知道，远古时留下的炼丹之法早已失传的差不多了。现在各位师兄弟和师伯们的炼丹之法，要么是家族内数十代人苦苦研究出来的，要么是偶尔从上古遗迹中找到的，一个个都宝贵的要命，轻易不肯示人。因此弟子就想用这两株灵草，交换一种适合自己使用的丹方而已！”

 第二百三十六章 古方
        换丹方？”    胖子原本笑眯眯的脸色立即凝滞住了！    “弟子知道，这丹方是各位师兄和师伯珍若性命之物，所以也不如何挑拣！只要可以在筑基期，能稍微提升下弟子修炼的速度即可了，绝不挑三拣四的！”韩立很诚恳的说道。    自从韩立和小老头的某次谈话里，得知了修仙界里丹药配方的具体情况后，就处心积虑的想收集一些丹方，好供自己使用。毕竟他身怀催熟药草的秘法，怎么可能不将此优势发挥尽致啊！    不过稍微好些的丹方，全都捏在了结丹期修士的手里，筑基期的弟子即使有那么一两张药方的，也只能炼制无足轻重的丹药。因此，他原来的主意，是打在了他那位师傅李化元的身上。可如今见了这位雷师伯，韩立立即改变了计划中的对象。    因为不管怎么看，这位雷师伯都比他那位师傅更加容易得手些。    这不光是韩立觉得，李化元实在对他这位记名弟子太小气了点。而且还是因为他和其是师徒关系，反而更加的辣手难缠。    很可能今日同样的手法用在李化元的身上，他只要轻描淡写的夸他一句“孝心可佳！”就可以名正言顺的将这两株灵草收了上去。韩立还得一副感激涕零的、多谢师傅笑纳的表情。    现在好不容易遇见了其他的结丹期修士，他自然要抓住这个难得的机会！    “想换丹方啊！这地确是很麻烦的事情。”雷万鹤不知想到了什么，表情终于缓和了下来。但却换上了紧皱双眉。神情不定地样子！    韩立见此，非但没有失望。反而心中大叫“绝对有戏”起来否则，这位雷师伯不会是这种表情的。    “只要对弟子有用，任何丹方都可以，师侄是不会让师伯太为难的！”韩立连忙又将自己的门槛降低了一个等级。    “韩师侄啊！师伯这里的确是有些不错的丹方，但是这些东西，都是家族内一脉秘传地独门配方。实在不能拿出来交换！”雷万鹤还是摇了摇头，惋惜的说道。    韩立听了，失望之极！没有丝毫掩饰的呈现在了脸上。胖子全看进了眼里后，却又嘿嘿的笑着说道：    “虽然家族内的丹方，我不能拿来和你交换，但是手里的古方倒还有几张的！这些有的是从遗迹中自己找到的，有的则是和朋友互换得来地。拿来和你交换，完全没有问题。”    “真的！那弟子多谢师伯了！”韩立大喜，急忙道谢。    “且慢，等我把话说完。再谢也不迟！”胖子一摆手，不以为然地说道。    “既然要交换。那我这个做师伯的，要先交待清楚一些事。”胖子神色认真的说道，这让韩立微微一愣！    “请师伯直说就是，弟子一定铭听教诲！”韩立马上恭声答道。    “什么教诲不教诲的，我是想先把丑话说在前面，省得你以后反悔了！”雷万鹤瞥了韩立一眼。淡淡的说道。    “如果按照这些古方炼制出的丹药，地确全都是货真价实的极品灵丹。但关键是，这些丹方的原料如今太难找了！我实在不知道，你能否凑齐这些东西。当然了，这些原料只是难寻而已，绝对在这世间还是存在的。并非是另外一些古方那样，其原料早已绝迹不知多少年了！其实，现在新研究出来的大多数丹方，也只不过是在原有古方上，不停的寻找替代原料。才重新试验出来的东西。这样一来，炼丹的原料虽然重新有了。但是功效也同样降低了不少。这还真是修仙界的无奈之事！”    胖子的这些话来，让韩立听得一愣一愣地。不过，他倒也听明白了对方的意思。    “师伯地意思是？”    “很简单，你得到丹方后，若实在找不齐炼丹原料的话，就可以试着找一些替代品，来尝试一下。说不定也有一些成功的可能！”胖子郑重的对韩立说道。    韩立听了无语！不过他心里清楚，这位师伯恐怕是觉得要换给自己的丹方，实在难配齐原料，心里有些过意不去，这才提前给自己点醒一下！    这样看来，这位雷师伯心眼还不算坏嘛！韩立暗暗的想道。不过表面    还是一副乖巧的模样，连声的称是，表明对换过丹方    雷万鹤见此，心里高兴之余，还是觉得占了这位师侄太大的便宜，有些过意不去！于是，他想了想后，又说道：    “这样吧，你这里有两株灵草！那就一株换一种配方吧！师伯也不能让你太吃亏了！”    韩立听了，微微一怔！但随即狂喜起来，对这位雷师伯的好感，一下就蹿升了好大一截！    他连连向雷万鹤称谢，这次韩立倒说的全心全意，没有虚假之处！    “好了，这是丹方目录。你挑两个吧！里面全都是丹药性能和所需用的原料。等挑选好了，我就把真正的丹方复制给你！”说着，胖子掏出了一个玉简，扔给了韩立。    韩立在激动的接过此物之余，也有些奇怪了！这位师伯什么时候做好的这个目录啊！    但这个问题，只在他恼中一闪即过。韩立就接过玉简，很仔细的寻找合适的丹方来。    “就这个聚灵丹还有炼气散吧！”韩立将心神从玉简内收回后，兴奋的说道。    “聚灵丹、炼气散？”    胖子听了之后，淡淡的点点头，什么也没说，就立即从储物袋中摸出了另外两个玉简，抛了过去。    “好了，时候不早了，那我也该回去了！“胖子将桌上的灵草，喜滋滋的收好后，立即就要告辞离去。他如今原料已齐，要急着回去炼制自己的增元丹呢！    韩立听了，连忙起身相送。    但是在送到洞府门口时，韩立突然记起一事来。他就向对方问起了，如今的师傅李化元的下落及其洞府的所在。    胖子听说韩立竟然李化元的记名弟子时，吃惊非小，但还是将地方告诉了韩立后，才架起银光一闪飞逝。    韩立注视着雷万鹤从空中彻底消失后，才面带喜色的把存有丹方的玉简掏出来，又把玩了一会儿。好久后，才转身想回到洞府内！    可是，韩立才迈出两步去，洞口附近的一样东西吸引住了他的注意力。一眼望去，竟是那林师兄的尸体卷曲的躺在那里，还保持着被胖子扔出去时的姿势。    韩立愣了一下后，就没有犹豫的走了过去。来到尸体前，就开始俯身搜寻起来。    他记得很清楚，那位雷师伯可未动尸体上的任何东西。不知是当着他这个晚辈的面不好意思，还是根本就瞧不上一名筑基期弟子的东西。    果然，韩立在尸体的怀内，找到了一只储物袋。    这让韩立眉开眼笑起来！毕竟他对这些傀儡很感兴趣的，想必对方储物袋中应该有一大堆才是！    可当韩立检查了一遍这只储物袋后，脸上的笑容就渐渐消失了。因为这只储物袋中竟然一个傀儡都没有，除了寥寥的几枚灵石和两瓶普通丹药外，就只有一个不起眼的玉简了。这让韩立满腔的热情，立即被浇灭了！    “明明当日，他操纵过那么多的傀儡，怎么如今一个都不见了，难道都毁掉了不成？”韩立喃喃的自语道，一脸的不高兴。    韩立这次还真猜得差不多。    当日林师兄原本因可操纵的傀儡较多，还可和对手打得难解难分。但后来千竹教的四胞胎兄弟，击杀了逃走的那两名修士后，就赶过来支援了。眼看情况不妙的林师兄，当即引爆了所有的傀儡，然后趁着对方阵脚的一阵大乱，这才冲出了包围。所以储物袋内，一个机关傀儡都没有了！    失望之下的韩立，随手将那只玉简摄了出来。然后如同例行公事一样的，将心神探了进去，并随意的望上了几眼。    结果，韩立的双目猛然间睁得老大，脸上懒散的神情一下子凝固了。    因为神识刚一进玉简内，浮现出了三个金色的大字“大衍决”！

 第二百三十七章 参见
        大衍决”这个韩立今天听了数遍，被林师兄拿来引诱竟然这么被他随意一翻，就轻易的找了出来，这实在让韩立有种不真实的荒唐感觉！    不过“大衍决”修炼功法，竟然被林师兄随身携带了，这还真出乎他意料之外。    韩立真不知道，这位林师兄是太愚蠢了，还是太聪明了！    现在，他略微将玉简内的大衍决功法浏览了一遍，的确和林师兄说的一样，只有四层的口诀，看来这点上，对方倒也没有骗他。    但下面，让韩立更为愕然的事出现了。    在他将大衍决的功法全看完后，后面竟紧接着又出现了一部叫“傀儡真解”的经文，里面全是教授如何炼制各阶傀儡兽和傀儡人的法门，竟是一部非常详尽的傀儡制作大全！    韩立看了一会儿后，终于神情兴奋的将心神退了出来，似乎极为高兴的样子！但他望了望手上的玉简后，随后又想起什么事情，神色突然间有些古怪起来。    大衍决和傀儡真解这么一对组合，如果同时修炼了，简直就搭配的天衣无缝，    只要二者都修炼到了一定层次，想必就能像当日黄龙那样，一人就凭借诸多傀儡的威力，将数名筑同阶的修士压得死死的，连一丝反抗的机会都没有！    这种力压其他筑基期修士的功法，让韩立砰然心动！    不过修炼它们的缺陷，也是像他分析过地那样。非常的明显！很可能会耽误自身地修炼，让本来就很渺茫的结丹机会。完全丧失殆尽。这可是得不偿失的事情啊！    至于说大衍决能促进结丹的几率，韩立压根就不信这种丝毫根据都没有的胡扯之言。    韩立低头略思量一下，一时之间很难以取舍！就一摇头，先把玉简放进了储物袋中，准备等以后再来处理它。    毕竟是否修炼“大衍决”和练习这送上门来到傀儡制造术，现在就决定也太仓促了一些。还是等以后静下心来。再来考虑此事吧！    不过，这次的收获还是刺激了韩立！让他忽然想起，虽然黄龙等人，连人带储物袋都被雷万鹤地雷属性剑光，给灭的一干二净。但似乎还有一些没有来得及收走的傀儡，还在阵外呢。    这可是不拿白不拿的好东西啊！    韩立想到这里，立即心情好的走出了大阵。    果然，在阵外的不远处，找到了因为无人操控而恢复了巴掌大小的傀儡人和机关兽，不过也没有韩立想象中的这么多。只有二十几个的样子，其它的全都被雷万鹤地剑光扫到。而化为了灰烬。    不过即使这样，韩立还是兴致勃勃的将它们一一收起。    一下子扫荡了这么多地好东西，韩立却仍觉得意犹未尽，恨不得眼前再出现百八十个傀儡人偶，让他去捡。这种心态，让韩立自己都觉得好笑。实在有些贪心不足了！    低声自嘲了几句后，韩立还是回到了洞府，准备先研究一下那两张古方再说。接着等明日，就去那位师傅李化元那里，看看能否弄到一部不错的功法来。    ……    第二日一早，韩立站在神风舟上，直奔太岳山脉的东部而去。    他昨日从雷万鹤口中得知，这位师傅的洞府就建在那里的一处山峰下。而李化元，最近正好在洞中似乎正忙碌什么。如果此刻去找他，正是时候。    以神风舟的速度。韩立没费多长时间，就找到了雷万鹤所说地地方。那里果然是一处非常隐蔽。但山青水绿的好去处。    韩立站在这座山峰下的一个巨大瀑布跟前，从怀内掏出了一张传音符，然后低声冲其说了些什么后，就往外一扔，那符就化为一道火光，冲进了巨大的水幕中，消失不见了。    过了大约一炷香的时间后，水幕突然间凭空分出了个大洞出来，接着从里面飞出来了一名三十余岁的瘦削儒生，此人一见韩立，就立即热情洋溢的招呼道：    “可是韩立师弟吗？在下是师傅门下的大弟子于坤，你叫我一声于师兄就可以了！”    儒生说完就非常潇洒的飘落到了韩立的身边，满面笑容地望着韩立。    大师兄！”韩立则以一副很拘谨的样子，老老实实地    这位于坤大师兄，见韩立这幅表情，又听他如此乖巧的一声称呼，笑意更浓了，嘴上更是亲切之极的说道：    “不要什么大师兄、大师兄称呼，这太见外了！还是称呼我于师兄就可以了。我可从师父那里早就听说过师弟的事情了，韩师弟竟能参加血色试炼还能大获而回，这可真是了不得的一件事啊！”于坤连声夸赞道。    韩立则陪着干笑了几声，不知这位对自己这位记名弟子怎么如此的客气，这反让他心里不安起来！    “原本听说师弟资质不是很好，可如今一见，韩师弟竟然筑基成功了，这真是可喜可贺之事啊！”    于坤似乎对韩立筑基成功之事，早已知晓，所以自始至终都没有对已进入筑基期的韩立，露出惊讶之色，但口中还是向韩立恭贺不止。这到让韩立越发的心虚起来了。    “对了，师傅还在洞府内等着师弟呢！别让他老人家久等了，先进绿波洞吧！”于坤仿佛刚刚想起此事，一拍后脑勺后，就笑嘻嘻的说道。    韩立见对方这种表现，嘴角**了一下，但脸上仍摆出恭谨的样子，答应了一声，就一同飞进了水幕中。    一进水幕，韩立眼前一亮，一个天然的小谷出现在了眼前，不但鸟语花香，树绿水清，而且还有一些非常珍奇的小动物，跳来跳去的！让人觉得非常的可爱。    “这是？”韩立觉得自己的脑子，似乎有些不好使了！眼前的这一幕实在让他大感意外！难道自己的这位师傅，还喜欢养小宠物不成！这实在太让他惊愕了！    “哈哈！怎么，师弟感到意外了吧？不光是你，其实就是每一个刚进门的客人，都会被这一切吓了一跳的！不过，这些小动物可不是师傅养的，而是师娘的宝贝疙瘩啊！可千万别伤害到了它们，否则师娘绝对饶不了你的！”于坤笑嘻嘻的，露出了一副“我早就知道你会大吃一惊”的表情。    “师娘？”韩立真得张口结舌了。    “是啊，咱师娘虽然只是筑基中期的水准，但和师傅的感情很好的！而且为人也很和善，很好相处的。”于坤耸了耸肩膀说道。    于是，韩立带着一头雾水的，被于坤引进了山谷一侧的大山洞内，然后在洞内的大厅内，韩立见到了自己的师傅李化元，和另一名年约二十七八的貌美**！    自己的这位师傅，就不用说了仍是那副冰冷的面孔，不过见到韩立进来了，总算是露出了一丝笑意。而那位**，韩立虽然觉得其美貌，但当着李化元的面，又怎敢细看！只是粗略的扫了一眼后，就恭敬的上前施礼道：    “弟子韩立，拜见师尊    “嗯！你起来吧！我旁边的是你师娘，你也见过一下吧！”李化元对韩立的恭谨态度很满意，就一指身侧的**说道。    “参见师娘！”韩立暗自叹了口气，只好向这位看起来，并不比自己大上多少的**，也施了一礼。    “算了，不必多礼了！”**一见韩立上前参拜，微笑着说道。声音柔软动听，一副水乡女子的温婉之意，流露出来不少。果然，是个温柔之极的女子！    “韩立，我是在数日前，听人禀告你筑基成功的事情！说实话，这真让我难以置信，吃惊不小啊！”李化元的含笑着说道，口气温和无比，真让韩立有种受宠若惊的感觉。    “这是弟子侥幸，才可以筑基成功的，其实就连弟子自己都有些吃惊！”韩立脸上微微一红，似乎很不好意思的说道。    “哈哈！侥幸也是一个的资质的体现，否则天生就资质过人的修士，岂不是更侥幸有如此好的天赋了。”李化元轻摇了摇头，轻笑着说道。    “啊！这个……”韩立倒从没想过此事，倒有些尴尬的说不出话来了！

 第二百三十八章 于坤的可怕
        好了，人家做徒弟的刚来不久，不要见面就用教训的嘛！”**看了韩立不安的样子后，眼中闪出笑意，柔声对李化元说道。    “好！为夫知道了。不管怎么说，这位好徒弟都是夫人的救命恩人，咱这个做师傅的一定会好好补偿一下的！”    李化元满面温柔之色的望了**一眼，就转过头来，对还在一旁站立的于坤说道：    “你先下去吧，下面我和你师娘，要与你韩师弟单独谈谈，不需要有其他人在场！”    “遵命，师傅！”    于坤恭敬的应声道，然后用羡慕的眼光偷望了韩立一眼后，才轻步退了出去。    “救命恩人？补偿？”    韩立这回真的是蒙了，真不知道这两个词，为何会出现在自己身上！他什么时候，做过这样的事情，怎么自己不知道？    看到韩立一副晕乎乎的傻傻样子，**忍不住抿嘴一笑，说道：    “夫君，好好解释一下吧！你这位徒弟可什么都不知道，别让人家一头雾水的！”    李化元听了**之言后，微微一笑，点点头就对韩立说道：    “韩立啊！你现在应该知道，当日我收你为徒的原因了吧！这没什么不好意思说的，我这位做长辈的的确是贪图上了那些天地灵药，所以才借收徒的名义，从你那里硬收走了一半的份额，否则你应该得到两粒筑基丹。而不是仅仅一颗了！不过，我自认虽然让你奖赏无缘无故变少了。但也让你在以后的日子里，可以用我地名义做靠山，而不会受人轻易欺辱，这也算对的起你了。毕竟以你当时地资质而言，即使再多一粒筑基丹，似乎也没希望筑基成功的样子！”    李化元神色不变的说道。似乎对当日的行为并不觉得有何不妥之处！    “但是后来就不同了，在我得到这些灵药不久，正想炼些增进法力的丹药时，我夫人突然修炼时出了差错，当即性命垂危。多亏了，从你这里得到的天地灵药还没有动用，这才得以暂时保住性命。并且在以后地数年里，还用剩下的灵药炼制出了解救的丹药，让我夫人在前些日子终于康复了！因此当我和夫人说起灵药的来历时，夫人马上就表示。必须补偿你一下，毕竟她是全靠这些灵药才得以保住性命的。你也可以算是她的救命恩人了！”    李化元一说起**性命垂危时。脸色变了几变，似乎回想起了当日的凶险。看来他对身旁的**，还真是情深无比啊。    “我听了后，觉得很有道理，就想即使你没有筑基成功，也要把你正式收归门下的。但没想到。还未曾采取行动，就已经得到了你筑基成功的消息，这真让我大感意外啊！毕竟我当日亲口说过，只要进入了筑基期就正式收你入门下，因此这已算不得什么补偿了。看来只能在能力范围内另想他法，来补偿你一二了！”    李化元终于把事情地经过说了一遍，让韩立听了有些傻眼。    没想到这种天上掉馅饼的事情，也能落到他地头上，即使亲耳听到了李化元说要补偿他的言语时，韩立还是有些不敢相信的样子。仍有些愕然的站在那里。    这样吧，我看你一时还没想好的样子。先在洞府内待上一日一夜，明早再向你师父提要求吧。要考虑慎重一些，平时你师傅可不是一个很大方的人啊，这可是难得地好机会哦！”**横了李化元一眼，才对韩立柔声说道。    让李化元嘿嘿干笑几声后，颇有些狼狈之意！    终于回过神来的韩立，犹豫了一下后，本想就提出功法的要求，但被这位师娘一说，也就不好意思拒绝对方的好意，就点头答应了下来。    然后，李化元将于坤喊了进来，让他陪韩立在这个广大的洞府内四处转转。    这位大师兄，立刻满脸笑容的急忙答应，然后带着韩立就走了出去。并且还未走出大厅，嘴巴里面已经开始介绍起了整个洞府来。    “师傅这个绿波洞啊，足有方圆数百亩的面积，房屋……”    **见韩立和于坤渐渐走远后，突然含笑着对李化元说道：    “你说咱们这位新徒弟，能受得了坤儿的骚扰吗？我现在一见坤儿开口，即使还未出声，就先有了几分头痛！坤儿的这股嗦劲儿实在让人头痛啊。”    “哎！不要说夫人你了，就是我现在也拿他没办法啊！韩立绝对支撑不了多久的！”李化元一脸地无奈之色。    “这倒也是！不过你说，你这位徒弟会提什么要求呢？”**突然睁大了圆圆的眼珠，眼中带了一丝狡黠之色地说道    “能有什么要求，不外乎就是丹药、功法、法器这些东西罢了！要不是夫人再三要求补这位乖徒弟，我还真舍不得如此大方呢。“李化元虽然东西还没拿出，但似乎已在肉疼起来。    “什么嘛！救命之恩不报的话，我修炼的冰心决会有心境漏洞的，就不可能练成大圆满境界！那又怎么能进入结丹期，和你双宿双飞到永远呢？”    **先是白了李化元一眼，但下面一句却又深情无比，让李化元听了大为的感动！他当即拍着胸脯表示，一定会满足韩立的要求，让自己的夫人在修炼上绝不会留有什么后患的。    韩立自然不知道，掉在头上的大馅饼，竟然会和**的修炼功法有关。    如今，他正随着于大师兄四处闲逛，可心里总觉得这种好事来的太突然了！让他有一种不踏实的、怪怪的感觉。    “咦，于师兄怎么有空来这论剑堂了，要不要我们师兄两人切磋一些法术！”    当于坤将韩立带至了一间非常大的石屋附近时，里面正好走出来一名精壮的汉子，见到于坤后，就随口的说道。可眼神却不停的往韩立身上扫去。    “谁不知道四师弟的五行法术实战，在师傅门下是第一啊！我还是算了吧，就不出这个丑了！”于坤听了汉子的言语后，先是脸色一变，接着就打个哈哈拒绝了。    但是，他忽然一转身，手指着韩立笑嘻嘻的说道：    “我还没有给四师弟介绍一下呢，这位就是师傅要新收的正式弟子，即将成为我们八师弟的韩师弟！”    “而这位是四师兄宋蒙，你叫宋师兄也行！大家过来见上一面吧，毕竟以后就是同门师兄弟了！”    “八师弟！”    这位四师弟一听此言，眼中精光暴射了出来，直盯着韩立不放！    韩立神色没变，但心里头暗叹了一口气。这位分明就是一位战斗狂似的家伙，被他盯上哪还能有好果子吃。    于是，没等这位先开口，韩立就抢先说道：    “四师兄好。师弟刚筑基不久，还请师兄多照应一二！”    说完，韩立就是一礼，    可韩立这话，却让这汉子露出了失望之色。对他立刻失去了兴趣，淡淡的点了几下头后，就再也不看韩立一眼了。随后，他就冷冷的直接穿过二人，自顾自的走掉了！    原地只留下了韩立和于坤二人，大眼瞪小眼的对望了好半天。    “哈哈，韩师弟别见怪，宋师弟就是这样的怪脾气，虽然表面上冷漠了点，但其实人还是挺好的！”还是于坤最先恢复了常态，几句话就摆脱掉了尴尬的气氛。    韩立自然也做出理解的态度，两人立即又有说有笑的继续下面的路程。    洞府虽然不小，但这么大的地方，除了李化元夫妇和于坤、及那位宋蒙外，就再无其他人了。另外五名师兄弟，韩立是一个都没见到。但后来韩立才知道，其五他人都和他一样，在外面都有自己的洞府，偶尔才来拜见一下李化元夫妇。    至于于坤和宋蒙，则是因为他们自小就在李化元夫妇身边长大，已经有了很深的感情，自然而然的就留在了此地，没有自立洞府。    韩立在和于坤的闲聊中，终于对其他几名师兄弟有了一定的了解，但也在不知不觉中，走完了全府。    可这位大师兄似乎说得兴起，干脆就拉起韩立往自己的卧室去，要继续他们的长侃大计。    韩立虽然略感惊讶，但也没在意，就无所谓的跟了过去。毕竟此人是大师兄，这点面子还要给的。    一开始，他还很认真的听这位大师兄所讲的一切，希望能找到一些有用的东西。    但没多久，这位于师兄唠叨的可怕，韩立渐渐的体会到了。    那源源不绝的言辞，如同魔音一样的钻脑，让一连听了数个时辰的韩立，头痛了起来。    此时韩立才知道，一开始这位大师兄出来接待他时的态度，哪里是什么热情啊！分明是难得见到一位客人，在过嘴皮子瘾呢！    又过了片刻后，再也无法忍受的韩立，终于托词身体疲惫，慌忙逃离了对方的卧室。去找了间招待客人的房间，进去休息了起来。    听了这于师兄的一番言语攻击，还真的十分伤神啊！    韩立算是彻底服了此人了！这世上竟还有如此能说和嗦的男人，真是大开眼界了！

 第二百三十九章 抉择
        洞府内待了一日后，第二天韩立又站在了李化元夫妇前，并听这位师傅淡淡的说道：    “韩立，想好了要为师给些什么东西了吗？现在可以说说看了！”    “弟子想要一部适合自己修炼的功法，还望师傅能够成全一二！”这根本就没什么好想的，早就心中有了答案的韩立，立即脱口而出。    李化元听了，没露出意外之色，反而向一旁的**微然一笑，意思是说：怎么样，我没说错吧，要的果然是功法！    然后他才回过头来，对韩立从容说道：    “嗯，你的这个选择不错！近前来，让为师查看下你的灵根属性，然后决定赐予你什么法决。”    韩立听了，不敢迟疑，马上凑了上去。接着被对方一把抓住了手腕，一股热流迅速在其经脉内流动了起来。    “除了金属性外，其他属性的功法都可以修炼嘛！竟然会是四属性的灵根，这还真让我吃惊！当日也只是从皮相上看出了你的灵根混杂，可也没想到会到如此的地步！”李化元探查了片刻后，脸色微微有些古怪，轻叹了一声说道。    **在一旁听了，也露出少些意外之色，虽然没开口说话，但情不自禁的又打量了韩立几眼。    “弟子资质低劣，让师傅失望了！”韩立脸上微微一红，有些惭愧的说道。    这没什么，既然上天能让你筑基成功。这肯定会有你自己的造化。只是这样一来，功法地选修。可就有些麻烦了！”    “什么意思？”    韩立听了这话，眨了眨眼睛，虽然没有主动问起，但面上疑惑之色，还是流露无疑！    “你真是的，给徒弟好好说就是了。老是这样没头没尾地！其实你师傅的意思是，原本想给你挑一门不错的功法，但是现在看到你的灵根属性，又有些犹豫了！毕竟越好的功法就越难修炼，倒不如给你一部简单些的法决，能让你进阶更快一些！”**嗔怪了李化元一句，接着又向韩立温声解释道。    “不错，夫人说地就是我想说的。”李化元连连点头道。但接着，他又详细讲解道：    “要知道，我等修仙者修炼的功法。按照威力和效果来看，大体上可以分为三类！一类是修炼之后。法力精进速度一般甚至还略低的功法，但它们附带的神通和克敌制胜的手段，却往往威力强大，不同凡响。在实战中更是如鱼得水，在法力还在低层次时，就可以力克高阶层的修士了。因此自知此生结丹无望的修士，大都选修了此类功法。”    “第二类则恰恰相反，这些法决精进法力的效果非常的惊人，易修好练，而且遇到瓶颈地机会，也远小于选修第一类法决的修士。但有得必有失，第一类功法地优势，恰恰是此类法决的致命缺陷。这类功法基本上都没有强力的自保手段，神通更是小的可怜！基本上只要选修了此类法决，就注定了以后的修炼生涯。只能成为同阶修士中的弱者了。但同样，想要追求修仙地更高层次。妄想进军天道的人，选修这种法决的也不在少数，毕竟它们最容易让修士们接近结丹期了。”    李化元说到这里时，停顿而来一下，突然笑眯眯的冲着韩立说道：    “不知，徒弟你会选用何种法决，或者说认为那类法决更适合自己？”    韩立一听此言，愣了一下，不由得迟疑了一下，问道：    “师傅，不是有三类吗，怎么才说了两种？”    李化元听了韩立的疑问，和**会心的一笑后，才和颜对韩立说道：    “的确除了前两类外，还有一些非常少的第三类功法的存在，这些就是众多修士追捧的顶阶修炼法门了。不过，为师可并不推荐你去修炼！并且你七位师兄也无一人选修此类功法！虽然它们几乎集中了前两类功法地长处，威力既大而且还精进法力惊人。但修炼它们，不但条件限制众多，困难重重，而且修炼过程还十分的危险，一不小心就会陷入万劫不复之中！你师娘修炼地就是顶阶功法，结果如此小心，还是差点一命呜呼了，所以不是资质远超他人的修士，修炼它们和自杀也差不了多少！”    “我虽然手上    么两三门顶阶功法，但你自认修炼它们，有可能成功因为这功法是补偿你的，如果你一定要选修顶阶功法的话，为师也会给你的，但是以后若出现了什么危险和困难，就只能靠你自己解决了！”    李化元明显不赞同韩立选修最后一类法决，所以提前警告了韩立一番。    韩立皱着眉头，低头苦思了起来，这的确是个很难的选择。    但没多久，韩立就抬起头来，眼中神色平静，显然已做出了决定。    “师傅，请恕徒弟无礼了！弟子在说出要求之前，能否问一下师傅修炼的是何功法吗？”韩立突然开口问道。    “呵呵！为师修炼是顶阶功法《真阳决》，但为师本身就是仅次于天灵根的三阳之体，修炼此功法可是如鱼得水，反而远胜其他功法了！否则，为师又怎能结成金丹呢？”李化元，虽然没料到韩立会有此一问，但还是自傲的说道。    “弟子明白了，那弟子选修第二类的法决！”韩立神色平静的说道。    “第二类？”    李化元神色微动，但一下就恢复了常色，用耐人寻味的目光，重新审视了韩立几眼。而一旁的**闻言，也流露出了颇感兴趣的神情。    “你选修第二类，让为师怎么说呢？修仙之心如此坚定，这为师很是欣慰。但是你要知道，所谓的法力易修好练，那也是对在资质较好的人而言，而且即使他们这样资质突出之人，能修炼第二类功法到筑基后期顶峰的，那也是其中的少数一部分而已。所以，为师还是倾向你选修第一类的功法，这样虽然结丹的希望很渺茫，但最起码可以让你在筑基期修士中，扬眉吐气，不受人欺辱。其实不管修炼哪一种功法，能结丹的又能有几人啊！想当初……”    李化元，原本是想劝说韩立一下的，但说着说着，似乎回想起了什么往事，心情一下沉重起来了，竟渐渐闭口不言了！    倒是一旁的**见此情景，轻叹了口气，就接着对韩立说道：    “韩立，你可想好了，真要选修此类功法吗？虽然你选修的不太对我和你师父的心思，但你修仙之心果真如此坚定的话，你师傅自然也不会反对的。若你不自量力的非要选修顶阶功法的话，我夫妇二人，虽然也会同样答应，但就让我们太失望了。毕竟那就不是修仙之心是否坚定的问题了，而是太好高骛远了。”    “不错，你师娘说出了为师的心思。为师就不再说什么了，现在只再问你一次，真要决定好了吗？”李化元回过神来，正好听到了**的言语，就颔首赞同道。    “是的，弟子决心已下了！”韩立静静的听完李化元夫妇的言语后，沉声说道。    “嗯，既然你真下了决心，那就随我去藏书室吧。夫人就暂且在这里稍侯片刻，我和韩立一会儿就回来了。”李化元见此，也不再说什么了，就起身带韩立出去，而让**留在这里等候。    藏书室离大厅不远，也不很大，只是个平矮的普通石室，但整石室都被一个火红的结界护住了，旁人根本无法进入。    李化元走到结界跟前，毫不在意的伸出一根手指往结界上随意的一划，结界立即分开了一个丈许宽的大口子，正好让两人并排通过。    然后就轻易的推开石门，带韩立走进了石室。    一进到里面，韩立就大开眼界了。因为石室内，各式各样的玉简，书页、盒子，书籍、全都悬浮在空中，散发着五颜六色的奇光，足有五六十件之多，这些就是李化元数百年来通过各种手段，收集来的修炼功法了。    “这里的每一样东西，都被我下了禁制，如果不是由我和夫人亲手去摘拿的话，就会立即触动石室内的阵法，将来人活活困死在此地。”李化元有些自得的跟韩立讲解道。但韩立还是听出了一丝警告的意味在里面，就连连点头表示知道了。

 第二百四十章 书页
        化元见韩立如此知趣，神色略露出满意之色，然后伸空处那么轻轻一抓，顿时一道红霞从其手上飞离而出，然后卷起一个玉简，带回了他手上。    李化元看也不看的直接交给了韩立，然后用同样的手法一连抓起了七八件东西后，才作罢。这时，韩立手捧着那一大堆东西，已在看的目不暇接了。    这几样功法，都是那种法力精进较快，而又较易修炼的功法，你挑选一样出来作为你的主功法吧。其余的还得再放回原处。等挑选完毕，再给我说一声吧！”李化元淡然的对韩立说道，然后在石室的个一个蒲团上，盘膝坐下了。    韩立觉得自己的眼睛有些挑花了，虽然功法不多，但的确各有特色。    比如说其中的一本“归元功”，法力增进速度不慢外，还有一个非常实用的小神通“归元灵甲”。可在对敌时附加一层防御法术外，另可用法力凝聚出灵甲，来多一层保护，可谓保命的绝佳手段，并且这灵甲还可随着归元功的精进，防御力也在渐渐增加。    另外一个玉简内记载的“幻灵决”也很不错，附带的神通“幻影”，可以随时随地的幻化出和自己一模一样的分身出来，用于迷惑敌人。修炼的层次越高，可分身的个数也就越多，越能迷惑敌人视线。    除了这两种功法外，其他的法决附带地小神通虽然威力不大，但对保命逃逸却都极为有效。看来创立这些功法的人也很清楚。这些功法无法和别人争强斗狠，还是保住小命才是第一重要之事。    可韩立全都浏览了一遍后。一个玉盒内地金色书页，让韩立吃了一惊。    因为这书页的式样、大小，太眼熟了。韩立肯定完全和他手上的那个银色书页一模一样，唯一不同的地方，就是这个书页仿佛薄了一些，上面并没有那些古怪的花纹。反而出现了密密麻麻的古文。不过等细看后，其上记载地却是一门叫“凝元功”的普通法决，神通也是普通之极的辅助法决“聚灵术”，能加快修炼时聚集灵气的速度罢了。    韩立将这个金色书页翻来覆去的看了数遍后，心中的疑惑涌上了心头。可是他也知道，现在可不是踌躇解谜之时，虽然他很有立即把储物袋中的银色书页拿出来对照一番的冲动。    但是，他现在必须做出决定才行，否则会让自己的这位师傅起疑心的。    想到这里，韩立掂了掂这张金色书页。心中还是瞬间做出了取舍。    于是，他开口对闭目养神中地李化元说道：    “师傅。我已选好了。就是这个功法吧！”    李化元闻言，睁开了双眼，看见了他手中的金色书页，微微一怔。不过也没有说什么，点点头后，就带他走出了石室。    回到了大厅后。**正在等着他们师徒二人，见了他们后，先温柔地笑了笑，才问道：    “怎么样，选好了吗！”    “多谢师娘关心，弟子已经挑选好了！”韩立恭声答道。    “那我就放心了！”**闻言，再次喜滋滋的笑道。似乎比韩立还要关心此事，这让韩立微微一怔。    “好了，既然你师娘的救命之恩已报过了！现在就该谈谈收你归我门下的事情了！你可真心愿意入我门下，正式成为我李化元的弟子？”李化元突然神色森然道。    韩立心中一凛。急忙上前一跪说道：    “弟子韩立绝对诚心的，不敢有丝毫虚假。”    韩立嘴上虽然如此说道。但心里却另行嘀咕起来：    “你若真心对我，我自然是诚心十足，愿尽师徒本分，若是有什么坏心思，咱也不会傻到任你摆布地！”    李化元自然不知韩立心中所想，否则早一掌将韩立给灭了。    “好，我们修仙之人一切从简，从今日起你就是我李化元的正式弟子了，希望以后你能勤修仙道，不要弱了我李化元的名头！”李化元这才神色一缓，微笑着说道。    接下来，韩立和李化元自然一番慈师孝徒的相处，在接受了李化元的一番教诲后不久，韩立还是告辞离去了。    在出洞府时，正好又碰上了那位于大师        当韩立站在小舟上时，不禁回想起了这两日发生的一切。    李化元这位师傅，给他的印象可比以前好了许多，对他地态度和上次禁地之行可谓截然不同。不知是因为他对师娘的间接救命之恩地缘故，还是自己筑基成功了，终于得到了这位结丹期修士的重视。    不过不管怎样，韩立总算觉得自己此行没有白来，不仅货真价实的在修仙界有了个大靠山，而且还得到了一张金色书页，这下可有望揭开那银色书页之谜了。    即使还无法解开，韩立也不在乎，顶多就是修炼上面的“凝元功”就是了。虽说这功法没有什么大神通，但韩立却另有了一番自保的打算，倒也不如何担心此事。    回到了自己的洞府后，韩立马上进入了卧室，并急切的将储物袋中的金银书页都取了出来，仔细对比了起来。    银色书页还是那副摸样，韩立将其和金色书页一齐放置眼皮底下并重叠时，果然大小轮廓完全一样。一看就知，是大有关联之物。    韩立将这两张书页，左右一分，一手一张的分别掂了一下，银色书页重了一些。看来觉得金色书页更薄些的感觉，并非是错觉了，而是真的厚度不一。    韩立歪着头想了一下，突然单独将银色书页拿到眼前，仔细端详起那些古怪的花纹来，并用手抚摸个不停。    此时他眼中闪烁不定，似乎有个极大的难题让他拿不定主意。    不过韩立脸上，还是露出了果决之色。    他突然把书页放置两手之间，然后轻轻的一搓，顿时银色书页笼罩在了一团火红的烈火中，映的韩立脸面一片通红。可他丝毫不在意，只是眨也不眨的死死盯着烈火中的书页，此时书页因为高温，表层已经开始融化了起来。    突然韩立神色一动，接着露出了喜色来，因表层融化后的银色书页，竟然露出了金色的光芒，里面果然内有乾坤。    见此情形，韩立小心的操纵着火焰，不让它将金色夹层也给烧坏了。但韩立显然是担心过头了，新露出的金色书页，似乎根本就不怕这些烈火的烘烤，没有丝毫变形的意思。    等到一张崭新的金页完全露出后，韩立把手一挥，火焰立即消失了，然后心怦怦直跳的阅读起了新得到的书页。    他只看了个开头，人就愣住了，接着脸色极其的难看。    因为这书页，竟然一篇教人如何操纵飞剑及专门修炼剑芒的剑修之术，虽然似乎非常神妙，但却根本不是韩立所要的东西。    看来当日那巨剑门赤脚汉子，就是修炼了这上面的东西。可这些技巧也许对炼气期的修士是个宝贝，但对如今筑基大成的韩立来讲，可就普普通通了，实在无法提起他的兴趣了。    韩立还是不肯死心！    他翻来覆去的又探查了一遍，甚至干脆在用烈火再焚烧了一次，可还是没有其他的发现。    忙乎了大半天的韩立，越看这金色书页，越是恼怒。    费了这么大的心思，竟然得到了个无用的东西，真是郁闷极了。特别是剑芒两字，更是刺激了韩立。因为他本身就修炼了一个青元剑芒，难道还要再修炼其它的剑芒不成。    阴沉着脸的韩立，突然一把抓起书页，往半空中一抛，紧接着右手一抬，一道碗口粗的青色剑芒脱手而出，直接打到了书页之上。韩立准备彻底毁了这东西，省得看了实在气闷。    “扑哧”一声，韩立想象中的爆裂声没有传来，倒是青色剑芒如同泥牛入海一样，击在书页上一下就消失的无影无踪，仿佛被吞噬了一样。    “这是……”韩立吃了一惊，但随后心中一动，突然振奋了起来

 第二百四十一章 三转重元功
        一抬手，给已掉落地上的金色书页，加持了一个“漂其一直浮在数丈高的地方当靶子。然后就开始用小股的青元剑芒一点一点的往它身上击打着，眼巴巴的望着书页如同无底洞一样，将所有的剑芒都笑纳了进去。    在这其中，韩立也曾尝试着放了一枚冰箭过去，看看是不是法术也能被其吸收掉，结果一箭就将书页击飞了出去，吓得韩立赶紧停止了这种冒险的举动，还是老实的用剑芒注入其内。    韩立第四层的青元剑芒，按理说应该威力不小了，可眼见体内的真元就要枯竭了，书页还是没有任何反应，这让韩立暗暗叫苦起来！    他实在不知，若不是一口气满足这书页对剑芒的吸纳，会不会是前功尽弃啊！    韩立正进退两难之际，那书页终于产生了变化，页面上金光大冒，再也不吸纳剑芒，反而将其反弹了开来，将卧室的墙壁洞穿了个剑孔出来。    韩立按捺住心中的兴奋，眼睛丝毫不眨一下的注视着书页的变化。    书页上的光芒缓缓收敛了起来，汇聚成了一个个蚂蚁般大小的光字，浮现在了书页之上，让这页面上金光点点，如同天上的繁星一样的密密麻麻。让韩立大为愕然！    然后“啪嗒”一下，悬浮术突然失去了功效，金页就这样直直的掉落了下来，韩立一惊之下，不加思索的立即一探身。伸手就将金页抓在了手上。    可是韩立地手指才一接触到此物，上面的光字如同找到了宣泄口一样。全都疯狂地透过那只手，向他全身猛灌输了过去。    这让韩立大惊失色起来！他急忙想把书页甩开，但是此物如同活了一样，硬生生的粘在了手上，而无法扔离分毫。    光字传输的太快了，就在这一瞬间。所有光字都爬满了韩立的全身。让韩立浑身上下，光字闪闪，显得诡异无比。    正当韩立束手无策，心惊胆颤之际！    突然，所有的光字犹如接到了命令一样，全都向他的头部蜂拥而至，并一个个地都渗了进去，让其脑中刹那间硬塞进了无数的东西。顿时韩立痛苦的抱头惨叫了一声。    如果这种情形持续的时间，稍长一些，韩立的脑袋大有可能被撑暴而亡。但幸运的是这种痛苦非常的短暂，一会儿的工夫。光字就全部输入完毕。韩立这才瘫软到了地上，无法再动弹分毫。    足足过了一刻钟后，韩立才稍微精神了一些，总算可以勉强站了起来。这时，脑中的痛苦虽然减轻了不少，但仍然嗡嗡直响。神经的被绷得紧紧地。    韩立赶紧爬上了石床，闭目调息起来。让自己的脑部充分放松下来。    韩立这一打坐，就是整整三天三夜，不但脑中地不适彻底消失了，就连涌进来的那些光字，也终于让他弄明白了！    “青元剑诀”，而且还是从第一层一直到十三层的全套法决，没有丝毫的残缺，可一直修炼到传说中化神期，而毫无问题。这就是光字带来来的主要内容。    韩立刚开始得到这些信息时。微微一愣，但也没表现出多么高兴的神情。    但除此之外。最后还另附了一个“三转重元功”地辅助功法，这让韩立颇感兴趣，就随意的看了一下。    韩立刚看了开头的说明时，先是一愣，以为自己领会错了。但随即又重读了数遍这部分资料后，才确信刚才的理解的确无误，这让韩立陷入了惊涛骇浪的狂喜之中。    这“三转重元功”，竟然具有回避结丹期瓶颈的惊天奇效。这消息真是犹如天外之音一样，让韩立如同做梦一般的不真实。    自从他进入修仙界以来，几乎所有的修士一谈到结丹的问题，无不唉声叹气，摇头不止！全都说能否突破到结丹期境界，基本上就要看个人地造化，完全凭天意来定！当然这也是指资质过人，已经修炼至了筑基期的顶峰，具备了结丹资格地修士而言。另外，天灵根者自然也没有这方面的苦恼了！    所以说实话，韩立对自己能结丹的信心，几乎等于没有！只是好不容易找到了一条通往永生的道路，就这么被动的放弃了，韩立实在不甘心啊！因此越希望渺茫，他对结丹的期待就越发的渴望，也就越发的想拼命一搏！    可现在，    眼前摆出了一条可直达结丹期，能绕过此瓶颈的小路让韩立狂喜呢？    其实这功法，也说不上是什么捷径，几乎可以说，它只是一种还没被证实的猜测罢了。    因为创出此功法和青元剑诀的那位高人，早已过了结丹期，对这这种功法的创制，只是对结丹的一种疯狂设想！他自己也在这功法的最后明说了，即使能完全按照功法的要求做到了一切，能立即结丹的几率，还是只有一半而已！    不过，这对韩立来说这就足够了！不要说有一半的几率，就是只有十分之一，这足以让韩立毫不犹豫的一头扎进去。    但是，当韩立狂喜过后，仔细揣摩此功法时，即使韩立这样心志坚强的人，也不禁犹如当头一棒，让脸色越来越苍白。    修炼这功法的人，当然先要修炼青元剑诀，因为此功法原本就是为了辅助青元剑诀才创立的。虽然青元剑诀非常的难练，但这还不是重点。让韩立脸色难看的是，这功法竟然如同它的名字一样，要求修炼的人必须在青元剑诀六层时，分别把剑诀散功一次，重新再来修炼。    据创立者所说，只有这样才可以运用“三转重元功”，把再次修炼出来的法力、真元进行压缩，让法力精纯数倍以上。如此一连三次以后，再重新炼回筑基期顶峰的修士，就可轻而易举的在丹田处结丹了。    因为按照这位高人的猜想，金丹原本就是由固化的真元凝聚而成。如今先有了近似的固态真元后，再进行结丹，自然不费吹灰之力才是！    可是，散功这种傻事，即使韩立觉得此位高人说的再有道理，可也踌躇起来了。    这倒不是韩立害怕散功重修的辛苦，而是他实在没有信心，在有生之年可以做到对方所说的重修三次。    即使他自恃有神秘小瓶的协助，这也是极为冒险的事情！毕竟按照对方的设想的，这重修的时间可是一次比一次的长了许多，毕竟需要压缩凝聚的真元，也在一次比一次的增加中。    当然这样做的好处，也是极大的！可以让他拥有比普通修士多出数倍的真元与法力。但是同样他要做到这一切，毫无疑问也必须花费比普通修士多达数倍的光阴才可。    区区近二百年的寿命，能否做到这一切？韩立实在心里没有底啊！    一时无法决定的韩立，把目光望向了另一张从李化元洞府内直接带出的金页。看来只有检查下，里面到底是什么，再决定了。    结果，同样的剑芒注入，同样的钻脑之苦，再次经历了这一切韩立，也接受了另一张金页上的内容。    “青竹蜂云剑”这是韩立刚一翻动脑中的东西，就冒出来的字眼。    韩立好奇心大起，耐心的把所有光字都整理好了之后，才读懂怎么一回事。    原来这一张金页里，竟然全是教授结丹期的修士，如何炼制一种叫“青绣蜂云剑”飞剑法宝。这种木属性飞剑，竟然和韩立的“金>刃”法器很相似，是论套炼制出来的法宝。    最少也要十二把木属性飞剑才可组成一套，非常的奇特。当然，若能收集足够多的材料，真元足够的充沛，就是炼制三十六把一套，甚至七十二把一套，也是理论上可行的。    上面没有具体说明，这飞剑的威力如何？但韩立不用猜，也可想象到此法宝的可怕！一假想会被数十把飞剑同时攻击，韩立光想想也觉得恐怖之极。    当然，这些东西对如今的韩立，是一点用处都没有，只有到了结丹期之后，才能受到他的重视。    可是，这倒坚定了韩立修炼青元剑诀的决心。因为一看这些木属性飞剑，就可知道如果和青元剑诀配在了一起，那绝对是威力倍增的事情！等到他修炼到了六层剑诀以后、到了筑基期顶峰的事情。到时大可先试着结次丹。若是不行，再散功也不迟啊！

 第二百四十二章 制符
        立小心的将两张金页重新收好，接着就凝神计划以后    既然要修炼这青元剑诀和三转重元功，那神秘小瓶子的绿液，肯定要充分利用起来的。所以那两张古方上的炼丹原料，要尽快凑齐。手头上能有的，就赶紧催生。没有的就要去其他地方，能收集的收集，能购买的购买，不可放过。    说起来，这绿液中的成分除了灵力外，其蕴涵的其它成分，他至今还觉得神秘莫测，但仅凭灵气肯定不会产生催生植物的神效。    进入黄枫谷后，他曾经又研究了数次，结果无论是将灵液稀释到何种地步，只要一饮用蕴涵丁点绿液的清水，所有试验的动物，全都是相同的爆体下场。看来这并不是绿液稀释多少的问题，而是其不明成分在作怪。    得到数次同样的结果后，韩立只好无奈的放弃了。    但现在仅仅为炼丹而使用小瓶的神效，似乎应用面太狭窄了一些！韩立觉得催生草木的这种神效，肯定还能大有用处，如有些浪费了。    现在，韩立斟酌了一番后，觉得在筑基期的争斗，除了法器、功法外，中级以上的符肯定是必不可少之物。这些中级符，可是在是天价啊！动不动就得数十块灵石，才可购得一张。让韩立看了直摇头不已！    但是中级以上的五行法术，的确是有不少都是威力极大，可保命的犀利道法。    只是这些法术因为等阶太高。即使是筑基期地修士使用起来，也需耗费不少的法力和时间。这样一来。买上几张留作保命之用，又成了不得不做地必备手段。    韩立因此把主意打在制符上了，而且还是中级符。    因为制符所需要的空白符纸，无论是低级的、还是中级的，也是用某些年份较长的灵草炼制出来的，这对韩立来说正好发挥瓶子地奇效。可以充分利用起来。    当然高级的符纸，就无法用此办法了，那是需要某些特殊妖兽的灵皮，才可制作出来，也不是现在的韩立所能接触到的。    至于制符所用的丹砂，倒是什么可挑剔的，都是用一些灵兽之血炼制而成，大都从圈养的灵兽身上抽取一些就是了，根本不值几个钱    制符所用的符笔是有些讲究的，不过韩立这里还有一支金竺笔。应该够用了才是。    一想到金竺笔，韩立自然地就想到了那易羞的菡云芝小丫头来。。不禁微微地一笑，此时想必还在灵兽山吧！    不过转眼间，韩立就把心神收了回来，重新掂量制符的可行性及其中的利害关系。    有了工具，和原料的源源不绝，对制符师限制最大的材料消耗问题。对他来说根本就不是问题了。现在唯一还对他构成限制的就是中级以上道法地修炼。    因为制符师想要炼制出某种符，他本身就必须先能施展此种法术才行，否则，无论如何也不能在符纸上凭空变出法术来。毕竟符，只是将法术事先封印好的一种手段而已。    一想到，要修炼中级法术，韩立就一阵的头大！    也不知道，是不是真的和他的灵根太混杂有关系，他在修习五行道法上，似乎极没有天赋。就是花费普通修士数倍的精力和时间，也往往一无所得。而无法领悟精髓之处！    不过自从他进了筑基期后，那些低级的法术，倒可以轻易的学会了，而且还大部分都能做到瞬发的地步了。但是在中级法术上，却他又回到了原点，让韩立只能仰天长叹啊！    中级法术再难修炼，韩立自认还能掌握住几个的，将这些封印成符，也就可以了。韩立可没奢望过，能将所有地中级法术，都炼制成符可随意使用。    有了大量的中级符，不但可以让他在对敌时大占上风，就是名目张胆地拿出来出售，这也不会引起多少人的主意。    这样一来，韩立就可从灵石缺乏的困境中，解脱出来了。他如今可不敢再拿灵草换灵石，太扎眼了些！    并且韩立还有个心思，就是若以后真散功重修的话，那在重修法力期间，毫无疑问就是他最软弱的时候。如果有敌人或仇家趁此找上门的话，那他岂不太危险了！毕竟修仙界可不是什    的世界，什么事都有可能发生的。    但若有大把的符在手的话，就可让他的实力还能保持在一定的水准上，即使克敌不成，借助符逃遁，还是大有可能的！    虽然兼修制符，肯定会耽误一些法力的精进，但不管怎么看，抽出这一点时间来，还是利大于弊的！    韩立在卧室内转了数圈后，决定修炼青元剑诀和练习符同时进行。其    把一切都考虑周全了的韩立，立即开始了行动。    他前几日，首先跑了两趟本门的坊市和天星宗的坊市，去搜集炼丹的原料和炼制符纸的灵草种子与幼苗。    这些炼丹原料既然是古方记载的东西，自然是价值不菲、极其稀罕的东西。但所幸的是，韩立对这些药草的年份根本就没有什么要求，竟然侥幸就收集够了其中一种丹药“炼气散”的原料，这让韩立大喜过望。    至于符纸的原料，因为一开始要从低级符炼起，自然很容易到手了，当然大量的朱砂也不可缺少。    三四日后，韩立将洞府外的大阵，禁制全开，洞府紧闭，然后开始了他筑基以后的第一次闭关修炼。    ……    修行无岁月，四年的时间，转眼即过。洞府大门，在阵法的掩盖之下，自从当日紧闭之后，就一直未曾再开启过。    直到这一日，从遥远之处的天际，突然飞来了一道蓝光，在大阵外盘旋了几圈后，化为了一个笑嘻嘻的儒生，手上托着一块形状奇特的蓝色木板。    “这就是小师弟的洞府了！怎么选在这么偏僻之所，而且灵气也不怎么充足？若不是，雷师伯指点一二，还真是难找啊！”儒生神色有意外的喃喃说道。    随后，儒生打量了几眼洞府外的大阵，神色间突然有了些跃跃欲试的意思。    “雷师伯说这小师弟的护府大阵，厉害无比，就是结丹期的修士来了，都不一定能讨得了好去，这是真的还是假的，真能如此厉害？要不要试上一试？”    但略思量了一下后，儒生就垂头丧气的自语道：    “还是算了吧，可别耽误了师傅的大事！    说完，就摸出了一块传音符，往韩立的大阵内一仍。传音符顿时化为了一道火光，无声无息的渗进了大阵。    然后儒生，立即将手中的木板往空中一抛，人就御器飞离而去了。    此时洞府内，灵眼之泉的闭关室中，韩立正处于闭目打坐之中。    看其容貌竟然和四年前一般无二，一丁点的变化都没有，只是其身上笼罩着一层淡淡的青光，闪烁个不停，似梦似烟的美妙异常。    但是再往四周望去，立即就会让人无语之极了。因为除了韩立打坐的附近外，其余地方，散落了一地的各阶符，从初级下阶的“火弹术”“冰箭术”，到初级上阶的“土墙术”“火云术”应有尽有，仿佛竟是个符的大仓库一样。另外，还有一些朱砂的空盒，和许多的空白符纸，也夹杂在其中，更显得凌乱无比！    不知过了多久，韩立皱了下眉头，似乎感应到了什么，然后睁开了双眼。    他凝思了一小会儿后，突然站起身来，走出了闭关室。只是站起的一瞬间，地上的所有符和其它东西，都被他无声息的收进了储物袋中，房间顿时变得一干二净起来。    一走出闭关室，韩立一翻手，一杆黄色小旗出现在了手中，接着一抛，小旗化为了一道黄光，向外飞射而去。    也就片刻的时间，韩立还未曾走到卧室时，小旗所化的黄光就飞了回来，其后还引领着一道火光紧跟着。    韩立见此，不慌不忙的将手一招，小旗飞回到了其手上。另一只手则五指一张，顿时一片青光从手上喷出，将那火光一下就卷到了眼前。

 第二百四十三章 药效
        立手指一弹，一点绿光飞进了火光中，火光“轰”的了数尺，其中突然传来了李化元的声音，非常的简短明了。    “马上到绿波洞来，为师有事找你！”    此话传完，那道火光立即砰的一声轻响，化为了满天的火花，消散的无影无踪。    韩立神色平静的听完了室。    进了卧室，韩立从石床下拉出了个小木箱，箱子里面放着十几个式样不同的储物袋。韩立掏出身上的那一只，将原先收进去的一大堆符都倒了出来，然后按照种类等阶，一个一个的把它们归类分好，分别放进了不同只中。    接着，把箱子推回了原处后，犹豫了一下，韩立就出了卧室，直奔洞府大门而去。    ……    站在神风舟上，韩立回想起这四年间，自己修炼和制符时的情形.神色有些沉重。    刚封闭洞府时，韩立一边修炼，一边在府内又开辟了一个隐秘非常的内府药园。虽然不大，但也足够他培养用于催生的药草了。这样做的好处，可以在闭关期间，不用担心催生中的药草被人发现了，完全不用离开洞府，就可自给自足了。    为此他还特意在此药园顶部的山石壁上，打开了无数密密麻麻的隐秘小孔，刚好让日光照射进来，和用于让小瓶吸纳灵气。当然这些小孔所开的位置，肯定处于大阵地笼罩之内。不用忧虑被人发现。    至于外面的那个大药园，则被韩立计划用来专门打掩护之用！    有了小药园。韩立才放心地一边催生灵药，一边用先天真火炼制丹药，虽然说真火比地火差了点，但总算胜在安全踏实，而且不用害怕炼制失败的次数！    古方炼制出的丹药果然非同小可。    韩立炼出炼气散后服用时，就重新体验到了筑基时的那种灵气爆裂的感觉。让他惊骇的马上打坐炼化起来，不敢有丝毫地怠慢。    如此惊人的效果，自然让他头一年里法力突飞猛进，远远超出了预料之外。    如此奢侈的服用法，让韩立彻底节省了吸纳灵气的时间，可以全身心投入炼化为法力的修炼。法力精进的效力，自然翻了数翻的提高！    这让韩立一度喜不自胜！重修三回青元剑诀，成了极可能实现的事情！    青元剑决，虽然的确像别人说的那样，会出现每隔几日法力就回落一部分地古怪现象。但是在他每隔六七日就一包炼气散的服用下，根本就可以将此缺陷忽视了。    在此期间。韩立还好奇地服用了一次筑基丹，结果效果微乎其微，让韩立彻底断绝了此种念头。    但在后三年的时间里，出现了让韩立极感意外的事情。    从第二年开始，服用炼气散下去后，那种灵气充足的感觉渐渐的变少了。甚至一年不如一年。到了第四年的时候，竟然出现了当初服用黄龙丹和金髓丸一样，不再起任何效用地事情。无论服用几包丹药下去，任何灵气都感受不到。    这下，韩立头痛了，也大感纳闷起来！    因为这绝不是法力提高了，炼气散提供的灵气，跟不上他此时的进度引起的。以这炼气散的药性，就是一直供他服用到筑基后期，也绝不该有什么问题才对。这可是根据古方所炼制的丹药啊！就是对结丹期的修士，说不定都还能起不少作用呢！    这可和当初的黄龙丹和金髓丸的失效完全不同。那是丹药的药力跟不上了修炼地层次，是他早已意料中的事情。    经过百般琢磨，韩立还用自己以前所学地医术，做出了一个不知是否正确的结论。他可能因服用这种药力过大的炼气散太过频繁的缘故，终让其身体产生了一定的抗药性，所以这种丹药慢慢的对他失去了效用。    这个结论得出，韩立无法验证其是否正确。毕竟修仙界里，像他这样每隔几日就服用丹药的奢侈做法，还从未有人做过！自然也就无先例可查和无经验借鉴了。    但韩立还是寄希望于，停止服用此丹药一段时间后，炼气散还会重新有用。    抱着这种想法，韩立在最后一年内停止服用丹药，而改用正常的途径修炼青元剑诀。    但习惯了服用灵药、    飞猛进的修炼速度后，再让他老老实实的按普通方法其进度之慢实在无法忍受。更何况真要按此方法进行修炼，凭他的资质别说要重修三回了，就是一回在他有生之年也绝对是奢望之事！    忍受了一年龟爬一样的慢速修炼，结果还是让韩立极度失望。炼气散重新服下后，还是丝毫作用都没起。看来这丹药彻底对他失去了效用，只有另寻其它灵药了。    所以在此种情形下，就是这次李化元不来用传音符召唤他，韩立也打算出洞府走一趟了。    毕竟手上，还有一种古方原料尚未配齐，只有炼制了这种聚灵丹，法力才可能再次狂进。而且他打算去多寻些丹方回来，若聚灵丹如同炼气散那样会失效的话，韩立也只好每隔几年，就换服一种丹药了。    至于炼符修习，则顺利之极。    他每日都抽出小半日的时间，先从低级的已能瞬发的法术练习起，丝毫不珍惜材料的狂炼制符个不停。如此让其他制符师根本无法想象的奢侈浪费之法，让韩立的制符水平一路高涨而升。现在已可勉强制作出初级高阶的符了，虽然成功的几率还低得可怜！    他已决定，下次闭关之时，就要开始修习中级的法术，和尝试炼制一下中级符，这才是他制符的主要目标。    另外，在闭关的期间，韩立除了炼气散外，还趁着较清闲之时，炼制了七八颗定颜丹出来，并非常好奇的服用了一颗。如果真能驻颜的话，韩立当然非常乐意了，毕竟谁也不希望自己有白发苍苍的一天，即使修仙者的**衰老都奇缓无比。    此时，因为丹药失效之事，让飞行中的韩立大为郁闷，但还是对自己师傅李化元，突然要见自己的事情，有些好奇。不禁猜测到底是为了何事，而在四年后主动找上自己。    就这样，韩立怀着一肚子的心事，来到了绿波洞。只是传音进去后，打开禁制的不再是那位于大师兄了，而是一位二十许岁，唇红齿白的英俊青年。    未等韩立开口，此青年倒先淡淡的对他说道：    “是韩师弟吧，我是师傅门下六弟子武炫，师傅让我在此等候你多时了，跟我来吧！”    武炫说完之后，就看也不看韩立一眼的转身就走，这让韩立莫名其妙的摸了摸脸庞。    “这张脸，还不至于就这么让人厌恶吧！”    有些气闷的韩立，还是无奈的紧随在了其后。两人之间，自然一句话都没有说过，就这样直接来到了见客用的大厅。厅内的椅子上正坐有三人，旁边还站立着两人。    坐着的是李化元夫妇和一位陌生的红衣妇人，妇人三十许岁的样子，长的虽然不错，风韵犹存，但是脸上冷冰冰的，隐隐透着一股修仙者很少带有的煞气。    此时李化元正和妇人说些什么的样子，看神情言语，似乎非常尊敬此人。    而在一旁站立着两人，一人是韩立曾经见过的四师兄宋蒙，另一人则是位十**岁的少女，同样也是一身的红衣，容貌还算秀丽，但眉眼之间隐带风情，并且看其外表和那红衣妇人大有关系的样子。    “韩立，过来见过你红拂师伯！”    李化元一见韩立进来了，立即高兴的招呼了一声。而那位武炫，则一声不吭的走到了宋蒙的身边，束手而立。    “红拂师伯！”韩立虽然不知道怎么一回事，但是该有的礼数，自然不会少了。    红衣妇人听了韩立的问候，并没有立即表示什么，反而上下仔细打量起了韩立。    半晌之后，其脸上才露出了一丝微笑，有些生硬的说道。    “嗯，很好！”    “呵呵！看来，红拂师姐很满意了！我这个弟子虽然相貌普通了一点，但可是货真价实的筑基期修士，并且为人乖巧机灵，很得我心的！”李化元，见红衣妇人比较满意的样子，顿时也喜笑颜开了起来，并大大夸起了韩立。    让韩立听得是一头的雾水，不知个所以然

 第二百四十四章 双修
        什么意思，满意？“    韩立一听这话，不知怎么不自在起来了。后来再听到李化元不停的夸他，心里更是有了不太妙的预感！    而且他已经发现，那少女自从自己进屋后，就偷偷的瞅了自己数眼，只是神色间充满了不愉之色。而且，当这位红拂师伯说自己很好时，其身形更是微微的一振，急忙把头低了下来。    与此同时，一道充满了敌意的目光，扫向了韩立，让他一惊之下，不禁回望了一眼，竟是把自己才引进来的七师兄武炫。    武炫一见韩立感应到了自己的注视，脸上微露出惊色，立即把目光挪移开来了，一副心虚的摸样。    韩立见此，更是满腹的疑惑！只是神色间还是习惯性的保持了不惊不燥的样子，其无意中流露出的沉稳样子，看的红衣妇人心里暗暗的点头不已！    “就是此子吧，我觉得很合适。那我先带萱儿回去了，然后静等师弟的佳音！”红衣妇人点了点头，忽然说道。    “师姐放心，我回头自会安排妥当的。”    李化元一见妇人这就要走，急忙满口应允着什么，就和**一同起身相送。然后在韩立仍云里来雾里去的时候，这位红拂师伯带着那位少女离去了。    等到李化元夫妇，再带着韩立等人回转大厅的时候，其满面春风、一脸的喜色，就是一旁始终不语的**，也是含笑不语地样子。    重新归坐后的两人。不停地打量个韩立不停，直瞅的韩立心里毛毛的。不知这夫妇二人到底是何用意啊？    “韩立啊，为师可要先恭喜你了！”李化元喜滋滋的看了韩立一会儿后，突然冒出了这么一句没头没脑的话来。让韩立心里咯噔一下，更加的不安了。    “弟子实在不知何事可喜，还望师傅明示！”韩立按奈住心里地不祥之兆，恭声说道。    “嘻嘻！这可是天大的好事啊。你红拂师伯看上你了。有意让你和她那位徒弟结成好事，成为一对双修伴侣！”**未等李化元回答，先解开了谜底，让韩立一时间目瞪口呆。    “结双修之侣？”韩立喃喃自语道，陷入了失神之中，这让他太意外了！    “怎么样啊？这可是别人做梦也想不到的好事！要知道，山上的女弟子，本来就不多，能够筑基成功的就更少的可怜了。而双修却是能大大促进男女双方修炼的一种绝佳手段。别人可是打着灯笼都找不到这样的好事啊！”李化元心情舒畅的说道。    对他来说，能和那位法力高深的红拂师姐拉上关系地话。这可是大大的有利啊。谁不知道，这位红拂仙姑可是整个越国修仙界排名靠前地结丹期修士啊！在黄枫谷中。更是自那位老祖宗之下，法力数一数二之辈。    一想到结成徒弟连襟之后的好处，李化元这样平时威严古板之人，面上也微笑不已了。    “可弟子从未想过双修之事，实在有些突然了！再说，整个黄枫谷这么多相貌资质远在弟子之上的男修士。怎么会找到弟子了呢？”回过神来的韩，听到李化元如此一问，只好硬着头皮答道。不过，这的确是让他百思不解！    “呵呵！这可是徒弟你的造化啊！你红拂师叔早年曾经有过一段情伤，对面目姣好、轻浮地男子十分的厌恶，因此这次为她徒弟挑选伴侣时，那些让她看不顺眼的男子，自然不会入她的法眼了。这样一来，年纪要和徒弟相当，还不能长得让她厌恶。这在黄枫谷数百筑基期弟子中，可就不好找了。你红拂师伯跑了数个和你师父一样的洞府了。你还是她头一个一见，就十分满意之人。”李化元颇有些得意说道。    “至于资质，你师伯更没什么可挑剔的。你师伯的徒弟，就是今日站在其旁边的那位女子，其资质虽然不想你这么夸张，但也是普普通通，并不是如何突出，听说是一连服用了三粒筑基丹，并在大量珍贵药物的辅助下，才勉强筑基成功的。若不是她是你师伯一位至亲地后人，恐怕绝不肯花费这么大心思在此女身上，但也可见此女的受宠程度了！”李化元又给韩立解释道。    接    了一顿后，又叹息一声道：    “其实一开始，我也未曾想推荐你地，而是将你七师兄唤了过来。毕竟无论容貌还是资质，你武炫师兄都胜过你不少！虽然我也知道你红拂师伯对容貌英俊的男子有些偏见，但还是想抱着侥幸的心理试了一试。结果你也应该知道了，你武师兄还是没能过得了你师伯这一关，虽然我看那董家妮子倒大有同意的心思。”    李化元说完这些，瞅了一眼武炫，让其脸色通红，有些不知所措起来。    韩立这才恍然大悟，原来自己这位师兄因为被淘汰了，所以才对自己这位候选人如此的冷淡和敌视，看来他倒是和那少女看对眼了！不过，李化元的一句董家妮子，到让韩立偶尔想起了当初击杀“陆师兄”的事来。    那位“陆师兄”当夜兽性大发时，似乎也提起了董家妮子和红拂师祖的名号。难道和这位白眼狼好上的，就是此女吗？    一想到此事，韩立顿时觉得浑身都不自在，对这位红拂师伯的徒弟，当即印象下滑，没有了什么好感了！原本听了李化元的一番分析后，有些意动的心思也被浇灭的一干二净。    其实韩立对双修，也不是特别的反对，更何况对方还是另一位结丹期修士的徒弟，结成了道侣自然有说不尽的好处。他没马上答应的顾虑，就是身上的秘密太多了，实在不允许身边多出一贴身之人。    现如今，韩立更不会同意这种荒唐之事了，他对捡拾别人的女友，可没什么兴趣！而且看那董姓女子的样子，应该只对英俊潇洒的小白脸才有好感，压根就没看上自己。    想到这里，韩立踌躇了一下，有些不自然的开口道：    “弟子还是觉得有些不妥，一方面事情有些太突然了，弟子没有什么思想准备！另一方面，弟子看那红拂师伯的徒弟，似乎对弟子并不满意的样子。虽然说对方可能师伯的强压下，和弟子成就好事，但毕竟强扭的瓜不甜啊！还是请师傅另寻其他的师兄弟试上一试，子更合适的人选呢！”    这样一番话，从韩立的口中出来后，里面的推辞之意流露无疑了，让李化元夫妇有些意外。    **倒还好，似乎想到了什么，没有说话，而他的这位师傅，皱了一眉头，有些不悦起来。    “你也听见了，为师可是拍着胸脯答应了你红拂师伯此事的，怎么能够反悔？就是有更合适的人选，为师也不会出尔反尔的。至于你担心薰丫头不乐意之事，那更是大惊小怪了！我们修仙之人，有多少双修道侣，一开始就情投意合的！不都是相处了长久之后，自然就妇唱夫随了嘛！”李化元口气有些严厉，隐隐带了一丝训斥的味道在里面。    韩立听了，暗暗叫苦不迭了。但要让他立即找出个拒绝借口出来，似乎还真是不容易啊！但就在这时，**却突然说出了一句话，让李化元吃了一惊，总算给韩立解了围。    “韩立，你和董丫头差不多的时间入谷的，筑基的时间也没有悬殊太久，是不是在这期间听到了什么流言流语了！”    “有何流言流语？”**的此话，让李化元吃了一惊，不禁愕然的问道。然后，再一看韩立一言不发的默认样子，心里大感意外。    “这也是妾身和几个密友闲谈时，听到的一些碎言碎语。应该当不得真的！”**微咬一下红唇，有些为难不想说的样子。    “你两人先出去一下，这里只留下韩立一人就够了！”李化元见到自己夫人这样，沉吟了一下，突然一挥手，让一旁站立的宋蒙和武炫两人先离开客厅，屋内只留下了韩立这一名弟子。    宋蒙是无所谓的样子，闻言施了一礼后，就告退了。那武炫虽然不敢违抗师命，也紧随其后离开，但脸上还有些不甘心的样子，望向韩立的眼神更是有些异样，这让韩立察觉到了之后，若有所思起来。

 第二百四十五章 远行与意外
        现在这里没有什么外人了，夫人还是实话实说吧！我酌一下，别真有什么考虑不周之处？”李化元神情肃然道。    **闻言，望了韩立一眼，见挠了挠头一脸苦笑的样子，终于开口说道：    “我在前两年的时候，无意中听到一些不知是真是假的有关之事。听人说，这位红拂师姐的女弟子，在男女之事上似乎不怎么检点，在炼气期时就和数位男弟子扯缠不清，甚至还有人为了她私下里进行决斗过，差点惹出同门自残的蠢事。结果，被红拂师姐知道此事后大怒，将监禁在洞府内严加看管，一直等其筑基后，才将其放了出来。但没多久又有传言，说其又和丰家的小子扯上了关系，大有要和其双修的意思。但红拂师姐一向最痛恨丰家的人了，当然不会同意此事，就再次圈禁了她。以后两年，就没有什么消息传出来了。这些事，因为没有实凭实据，我也一向对此不感兴趣，所以刚才红拂师姐携弟子上门的时候，我也未曾想起此事。现在看韩立很不乐意的样子，觉得有些奇怪，才忽然想了起来。”    **有些歉意一席话，让韩立和李化元都听的有些傻眼了。    只不过李化元根本没想到，那董姓少女的声名竟然如此的狼藉，可自己竟贸然答应红拂师姐的要求，这可如何是好！而韩立则没想到，这少女不仅仅和“陆师兄”牵扯不清。竟还有这么多不知真假的姘头，这还真让他再次无语了。    “夫人。你说地是真的吗？这红拂师姐地徒弟，名声竟然如此不堪？”李化元再也坐不住了，情不自禁的站立了起来，还是有些难以置信的说道，随后就焦躁的在厅内走动个不停。    这可不仅仅是韩立愿不愿意双修的问题了。若真的让自己徒弟收了这么一位女子，那他李化元地名声也绝对会不好听起来。    “我不知道。因为这些事都是别人随口说出来的，恐怕连讲述的人自己都不知道真假吧！”**叹了口气，无奈的说道。    韩立听了此话，心里直翻白眼，暗暗大叫道：“什么不知真假，最起码这丫头肯定和那“陆师兄”有过不清的关系，否则那“陆师兄”怎会轻易做出杀害前度女伴的事情。”    当然韩立不会将这些话说出口的，只是神色尴尬的站在原地不动，装作“师娘你知道此事就好”的样子。让李化元见了立即大感头痛起来。    现在既然出了这种事情，李化元自然不好再逼韩立答应此事了。而且他也有了反悔之意。不过他这位红拂师姐，可不是一个能随意毁诺之人。并且反悔的理由又不好拿到桌面上明说，这怎能不让他烦恼无比。    李化元踱着步子在厅内走了数个来回后，一时间还是无计可施。目光一斜后，发现韩立仍眼巴巴地站在一边，正等着他这做师傅的回话，不禁心中更加郁闷。就没好气地说道：    “你先回去吧，等我和你师娘商量好了，再通知你一声如何处理此事？”    韩立也在一旁待的提心吊胆之极，生怕对方不管三七二十一，还是强逼自己答应双修之事，但现在一听李化元如此的吩咐后，立即心中一松，知道此事十有**是吹了！    便高兴之极的应了一声，就连溜了出来。    然后，韩立在守候在大厅外的宋蒙和武炫的诧异目光中。急匆匆地飞离了洞府。    一口气御器飞回了住处的韩立，在忐忑不安的三日后。终于接到了李化元的传音符，结果在听完了这位师傅和红拂师伯协商过的结果后，韩立不禁仰天长叹！    ……    半个月后，绿波洞的瀑布前，李化元夫妇及红拂仙姑，都在那里为两个人送行。这两个人即将远行之人，神情却有些生硬，只是唯唯诺诺的答应个不停，一点没有远行之人应有的兴奋之色。    这一男一女，正是韩立与那位红佛仙姑的徒弟董萱儿。    “韩立，这一路上你二人可要互相扶持，一路小心点！我听说，最近的修仙界似乎不太平静了。经常有修仙者陆续失踪，开始时还是炼气期地修士，但最近可是连筑基期的修士，都有人出了意外！”李化元在二人离去前，虽然只简单地叮嘱了韩立几句，但还让韩立心里颇为的感动。    但那位红拂师伯对少女的离别之言，却    大开了眼界。    “这一路上，你要多听你韩师兄的话，要循规蹈矩，若是再犯了什么事，就别怪我不讲师徒之情了。”这位红拂师伯毫不客气的言辞，直说的少女脸色苍白，连连点头不语，一副楚楚可怜的样子。    就这样，韩立和董萱儿御器飞起，向南部飞去，消失在了天际之中。    李化元看着两人渐渐消失的光点，突然有些担心的，朝红拂仙姑说道：    “师姐真的放心，让他们二人代表你我，去参加燕家的夺宝大会？要知道他二人都是才筑基不久，根本就没丝毫的希望！”    “怎么，李师弟觉得没派出得力的弟子去，是怕有损你的名声，还是有些惋惜那燕家拿出的符宝“乾坤塔”啊？“红拂仙姑斜视了李化元一眼，直说的其苦笑不已。    “夫君当然不是这个意思，只是觉得红拂师何不派出门下最强的弟子呢？韩立与董姑娘，与那些真正的筑基期高手一比，肯定不堪一击的。难道师姐还想借此机会，促成他（她）们一对吗？”**温婉的一笑后，柔声的替李化元辩解道。    “李师弟，你这位夫人，可真是贤内助啊！其实，我也不是没有这样的意思在里面。若她和你门下的这位弟子，真能一路上有了感情，而成就了好事，当然最好了！但这并不是我的本意，我主要还是想通过燕家之行，想让这丫头多经历些挫折，杀杀她的傲气。因为我听说，燕家的那位天灵根的小姑娘，这次也会回家参加此次夺宝大会。这样一来，就可让她明白和真正天才的差距了，不要以为在筑基后的女修士中，自己就很了不起，整天的不知天高地厚。”    “以前，因为她是我那过世兄长的唯一后人，太宠溺她了！让她竟敢做出一些有伤风化的事情来，和一些男弟子拉拉扯扯的成何体统？把一位女儿家的名声都彻底败坏干净可！要不是几次验过她的身子，的确还守身如玉的话！我早就一掌费了她！省得所有人，都以为我们董家出了个不知廉耻的女子。”    红衣妇人冷冷的说道，最后却似乎话有所指。让听出其话里意思的李化元夫妇，面面相觑，都露尴尬之色！    当日，李化夫妇硬着头皮去和这位红拂师姐，支支唔唔的说起了门下弟子反悔之事。结果大出他的意料之外，这位平时脾气并不太好的师姐，竟然轻叹了一口气，就答应了下来。这让二人喜出望外！    但是红拂还是提出了个条件，希望韩立能陪董萱儿外出游历一趟，去参见最近燕家举办的“夺宝大会”。    这“夺宝大会”，是越国修仙界第一家族燕家，邀请附近几国结丹期高手门下的弟子，汇集一堂，所举办的一次大会。为的就是和众多结丹期修士，搞好关系，好有利于燕家以后的发展。因此，这次可拿出来了传说中的符宝“乾坤塔”，作为此次的头名彩头，当然其他的一些奇珍异宝、法器灵丹也有不少。    所以，不少接到邀请的结丹期修士，还是真派出了门下最强的弟子，来参加此次大会。毕竟那“乾坤塔”符宝，就是结丹期修士也眼馋不已啊！    当然因为路途的关系，越国之外的结丹期修士会派人参加的几率，肯定不会太高，还是会以本国的修士为主的。    李化元当时听了对方的条件后，虽然觉得此次大会，让功力太弱的韩立参加，实在有些太浪费了！    但转念一想，自己门下最强那位二弟子，可正有事外出了，根本赶不上此次的大会。若派其他弟子前去，肯定拿头名是没戏的。若是拿了其他的名次，得到了一些法器之类的东西，他也根本看不上眼！就答应了下来。    李化元夫妇本以为此事算完了，当时就想告辞离去。可谁知红拂仙姑突然要挽留**一会儿，说有些事情要单独和其说一下。就光把一肚子疑团的李化元赶了出来。    结果半日后，**从红拂的洞府归来后，告诉了李化元一个目瞪口呆的事情。

 第二百四十六章 董萱儿
        位红拂师姐竟然带着**，在后屋当场检验了那羞红儿的玉臂。结果代表贞洁的守宫砂，竟然还完好无损的存在着。这让韩立的师娘大吃了一惊！    因为从面像上的风情细看来，这董萱儿怎么看也不像未经人事的样子！当日他们夫妇之所以故作不知的直接答应了双修之事，也有些故作含糊的意思在其内。可是万没想到，此女声名实在早已人所公知的不堪了，这才为了夫妇二人的名声才反悔此事的。    在**的惊讶中，红拂才告诉其。她这徒弟因为贪图驻颜奇效，选修的是她手上的一本顶阶功法“化春决”，眉眼间的风情乃是修炼此法所带的皮相而已。所以，一些精通**鉴定之术的修士，见了董萱儿几面后，自然以为她元阴早失，就渐渐传出了许多不利她徒弟的传言来。    当然，她这位徒弟也的确有些不太自爱，竟和一些男弟子有些拉拉扯扯的关系。不过因为化春决的狐媚奇效，再加上她的特殊身份，没男修士围着她团团乱转，这反倒是一见奇事了！    但随着围绕她身边的男修士渐渐多起来，董萱儿竟渐渐养成了一见较符合其心意的青年男子，就会立即升起想让对方拜在其裙下的奇怪念头，甚至还时不时的以挑拨这些男子，让他们为其争风吃醋为乐！    但幸亏，红拂当初答应让此女修习化春决的前提，就是不准她丢了贞洁。若是一发现她地守宫砂不见了踪迹。作为其师傅的红拂就会立即废了她地法力，让她重新沦落为凡人。省得因为修炼了化春决。而有了些狐媚手段的董萱儿，会败坏了董家的门风。    因此，在这个要命条件的约束之下，董萱儿虽然时常和那些男子眉来眼去，但总算还不敢做出太越轨之事！    但是其所做的好事，还是渐渐传进了红拂的耳中。让这位结丹期女修士惊怒之极。她狠狠处罚了薰萱儿一顿，并立即其圈禁了一段时间。    但此时已晚了，董萱儿不洁地名声已经传遍了整个黄枫谷！而这种事情一旦传开，根本就无法解释的清楚，就连红拂这位结丹期修士，也是束手无策！    这时，就算那些注重声誉的修士，真的知道董萱儿的确还守身如玉，也不会冒着毁誉的风险和其结成双修伴侣了。    可董萱儿因为化春决功法的缘故，却又到了必须和人双修的阶段。否则法力就会停滞不前，还可能出项倒退的现象。    而那些还追着董萱儿不放的修士。红拂又挑不出满意之人，更不放心他们地人品和企图，这才有了李化元的洞府之行，和瞅上了韩立之举。    于是，听完了这一切地**，带着非常尴尬的神色。回到了李化元的身边，并且将此事一讲，两人好一阵的无言。    虽说他夫妇二人的确是误会了董萱儿的清白。但是就像红拂所说地那样，就算她真的守身如玉，可名声如此坏了，李化元还是不愿意让自己徒弟和其共结双修伴侣的，这实在对他的名声伤害太大了。因此也只好愧对这位红拂师姐了！    但为了弥补对红拂的愧意，李化元自然不会在韩立去参见夺宝大会上，再给设什么障碍，还尽力促成了此事。这才有了韩立和董萱儿的此次远行。    按李化元所想，依韩立对这董萱儿的极坏印象。就是二人真的走了这一趟，也不会产生了什么纠缠才对。倒是他那位七弟子武炫，自从那日见了董萱儿一面后，竟然对这女子念念不忘起来了。竟然在前几日鼓起了勇气，想让李化元再次向红拂提一次，看看还能否成全他与董萱儿的好事。    李化元正面对红拂有亏，自然不会答应这种荒唐之事，狠狠的训斥了这位弟子一顿后，将其派出了门内办事去了，省得再在山内给他闹出乱子来。    虽然在他地一番严叱之下，武炫似乎老实了许多，也听命的出去做事了，但是李化元还是明显感觉到了这位弟子还贼心不死地样子，这如何不让他有些头痛起来。    送走了两人后，红拂仙姑再和他们夫妇闲聊了几句后，就告辞回去了。李化元和**也进了绿波洞内，开始了日常的修炼，韩立和董萱儿的事总算暂时放下了。    ……    燕家身为越国第一家族，其根基却在越国十三州中不起    州，不但州郡面积一般，就是人口也是中等的样子，分中庸之地。景不错的燕梁山外，毫无任何的可以让当地人说出口的特色与特产。而燕家的家族重地燕翎堡，就座落在这燕梁山之内。    此刻，韩立手中捏着一张纸片，正是夺宝大会的邀请函。其上所写的大会举行地点，就是燕翎堡。    将邀请函又看了一遍，再次确定无误后，韩立才缓缓将其收好。耳边却传来了一位女子的冷嘲热讽的之语。    “真是个木头，一份邀请函竟然前前后后看了五六遍了，竟然还不放心，你真是毛病不小！”    这女子的声音，很柔软但充满了低沉的磁性，让非常能勾起男人的某种遐想，更是会让青年男子想入非非的。    但韩立神色丝毫不动，犹如未曾听见一样。反而一扬手，从手中射出了三颗碗口大的火球直冲天空而去，在高空中爆裂了开来。然后才淡淡的说道：    “再过一会儿后，燕家的人还不来接我们的话，我们就先离开此地，等明日再来。师妹若是身子不乏，还有力气吵架的话，不妨飞在高处眺望一下，看看四周是否还有他人存在，以防万一。”    “韩师兄的胆子还真是小的很啊！在燕家的大门口了，你以为还会有什么危险吗？我看你纯粹是没事找事，瞎折腾人罢了！”董萱儿把红唇一撇，懒洋洋的说道。整个人正依靠在一颗古松之下伸了伸懒腰，一点也没有要听从的样子。    这时韩立与少女，正处在一座不大的山峰上，在等着什么事情发生的样子。    这里就是邀请函所说的接送来客的地方才对，但他二人到达有一段时间了，但仍未见有燕家之人现身出来。让韩立不由得警觉心大起，唯恐会有什么意外发生。    但这位董大小姐却对韩立的谨慎小心，不屑一顾，认为只不过是韩立胆小如鼠的表现罢了！    现在距二人离开绿波洞，已经过了七八天的时间。    但一路上，两人也许是天生的不对头，互相看对方都极不顺眼，男女之间应该有的那种暧昧感觉，在他（她）之间，可是一点都没有产生。立一点作用都不起。倒是其刁蛮的性子，不久就因控制韩立的失败，而爆发了出来，大发起了脾气。    但韩立可不吃少女这一套，根本不理会对方的蛮横无理，只是一句：我会将师妹的表现如实向红拂师叔讲述的言语，立即就让董萱儿焉了下来。    少女虽然被宠溺惯了，但也知道此次红拂，真的因为自己口碑之事，而极其恼怒了。    临别时的警告，可是认真对其说的！若眼前的讨厌男子，真在师傅面前讲了坏话。恐怕一番重责肯定是少不了的了，甚至再被圈禁一次，也不是不可能的事。    一想起圈禁中的生活，董萱儿就不禁打了一个寒战，嘴上虽然还不肯示弱的样子，但行动上却再也不敢随意乱来了。    而韩立见此倒也不过于为难她，甚至让少女在口头上占些小便宜，也毫不在意。但只要薰萱儿稍微有些过分的话，他就会不客气的抬出红拂师伯来，立刻压得董萱儿死死的，让其根本没有反身的余地。毕竟临行前，红拂可是当着二人的面，让董萱儿听韩立话的。    就这样一路上，一位伶牙俐齿不停的奚落和讥讽对方不已，另一位则犹如未闻一句的只是闷头赶路，但只要不大开口之人一说出带有红拂的言语时，本来伶牙俐齿的一方，就立刻神色大变，不敢再过于放肆了。    于是，两人一路磕磕碰碰的白天赶路，晚上则休息，终于数日后来到了这雁翎山，并找到了这座山峰。    可意外的是，按理早就应现身的燕家之人却没有出现。一直让韩立两人等了大半日的时间，都有些不耐烦起来。

 第二百四十七章 燕氏兄妹
        许是二人的不耐起了作用，山峰西边的天空中，突然黑点，接着两只巨大的双头怪鹰渐渐飞近了。正是韩立在太南会上曾见过的双首骛，怪鹰上还骑着一男一女二人。    一见到有外人出现了，原本懒散的董萱儿立即精神一振，站直了身子，好奇的盯着越来越大的“双首骛”。    “实在抱歉！让两位久等了，在下燕雨，这位是家妹燕铃，特来接两位去燕翎堡的。”双首一飞至山峰上，男女二人立即从上面跳落了下来。那青年男子刚一站稳，就满是歉意的说道。    “没关系，我二人也是刚到不久的！”韩立尚未开口，一旁的董萱儿见这燕雨竟是个英武之极的男子，立即双目一亮的娇柔说道，声音婉转动听之极，让韩立听了都为之侧目了一眼。    若不是早在这几天内，见识过此女的刁蛮样子，韩立光听董萱儿此时的声音，恐怕还真以为此女是个大家闺秀呢！    这位燕雨自不会知道这一切。他一见眼前的董萱儿竟是貌美如花的少女，再听到对方对自己的柔声言语，顿时就是心中一荡，大起了异样的感觉，就将身形一挺，朗声的说道    “其实，这里原有燕家弟子在等候贵客的。但是原先侯客的弟子出了点意外，所以这里一时无人接待了，差点怠慢了二位！燕雨为此代表燕家向二位赔礼了，希望两位不要见怪。”    薰萱儿听了。抿嘴一笑，眼中风情闪动。正想再张口说些什么的时候，耳边忽然传来了韩立淡淡地传音：    “师妹如此的模样，就不怕红拂师伯怪罪吗？”    一闻此话，董萱儿脸色大变，嘴唇张了几张，却没有言语出口。这种古怪地情形让燕雨兄妹倒有些不解了！    燕铃是位十五六岁的少女，从相貌上看长的活泼可人，一双黑碌碌的双眸，不停的在韩立和董萱儿身上轮流的打转，给人一种机灵之极地感觉。    “就像董师妹所说，迟了一点，这没什么。在下相信，燕家肯定不会故意冷落我等受邀之人的！只是韩某还是有些奇怪，原先侯客的弟子能够出了什么意外，难道还和哪位客人发生了冲突不成？”制止了董萱儿胡乱运用化春决狐媚的韩立。轻咳了两声，就说了句客气话。并开玩笑似的，打听了一下所谓的“意外”。    “这个？”燕雨一听韩立此言，脸上露出为难之色，似乎有什么顾忌而不好开口明言！    “韩立，既然这位雨师兄有不方便之处，还是不要随便给人家捣乱了！还是早早去燕翎堡看看吧。应该有不少人都到了吧？”    “是啊，还是去燕翎堡吧！其他的客人的确来了好多，正在谈论修炼心得、做各种交流呢！两位去了，正好可加入其中。”    薰萱儿一见燕雨有些迟疑，突然为其说好话道。让这位燕家弟子大松了一口气，连声的赞同，心中对董萱儿更是好感倍增。而一旁的燕铃却隐约意识到了董萱儿地“坏意图”，有些不乐意的撅起了小嘴。    这次，韩立却没对董萱儿如何，只是微然一笑。就颔首同意地说道：    “那就请燕兄弟和燕姑娘带路吧！我和董师妹跟在两位之后，就可以了！”    燕雨一听韩立并不追问此问题。脸上一喜。但随即想起什么似的，又有些歉意的说道：    “再给两位带路前，在下还是要例行看下请贴，请两位不要介意！”    燕雨虽然说的客气，但韩立却很明显感觉到，对方的这种口气倒是大半冲董萱儿所发，看来此位燕家弟子，已快堕入到了董萱儿的温柔网中了。    韩立暗中冷笑几声，也懒得过问董萱儿地荒唐事，只是故作不知的从身上掏出了李化元的请帖，利索的交给了燕雨。而那董萱儿，也拿出了红拂仙姑的，同样玉手纤纤的往一递，那诱人的体香及洁白如玉的光泽，直晃的燕雨一时失神，竟然忘了伸手去接。    一旁的其妹再也看不过去了，有些恼怒地一把替燕雨接了过来。这才让她这位兄长清醒了过来，在董萱儿的几声低笑下，面色通红。    “原来是韩师弟和董师妹，请帖没有问题，那我们走吧！”    雨将看过地请帖交还给了韩立二人后，有些心神不宁，在其过程中还不时的偷看了两眼董萱儿。但此时的这位刁蛮女，却反而一本正经的露出了端庄之色，这更让这位燕家精英想入非非了！    四人先后飞离了此地，直奔燕家兄妹来到方向而去。    飞行了几十里路后，几人就来到了一处两座小山峰之间的地方，停了下来。    这时，燕雨从身上摸出了一块令牌一样的东西，然后双手紧握，并将身上的灵力狂注入了其内，顿时令牌上射出了黄鞯囊淮笃华光，直奔前方的虚空处射去。    原本虚无的空中被黄光一扫，顿时出现了五色的毫光！接着等五色光芒一散尽，韩立等人的眼前一亮，一座雄伟之极的古堡，出现在了原本空旷的山梁之间。    看着高达三四十丈的巨大城墙，还有墙内望去数不清的高大古式建筑，韩立和董萱儿都是觉得极为的新奇，大有目不暇接之感！    “这就是我们燕家的重地之一燕翎堡，欢迎韩师兄和董师妹的光临！”燕雨却神色突然一正，肃然的说道。    韩立笑了笑，正想要说些什么的时候，一旁的董萱儿却突然“咦”了一声，目光往巨堡内的某处望去，充满了惊鄂之色。    见到此女如此神情，韩立自然也顺着其目光望去。    只见在城堡边角的一个比武场一样的平台上，正漂浮着两名服饰不同的男子成对峙局面。一位身穿燕家的褐色服饰，是相貌剽悍的大汉，另一位则一脸卷曲胡子，灰眼黄发，皮肤黝黑，身套青绿色长袍，非常的诡异！    在他们的四周则有一个巨型的白色光罩，若有如无的闪烁着。光罩的外面，则东一堆西一片的站着许多人，最碍眼的则是两伙服饰全部统一的人群。一伙站列整齐，鸦雀无声，一副训练有素的摸样，正是燕家之人。另一伙人则全部和那空中的卷曲胡子怪人一样，穿着绿袍，大部分人同样的灰眼黄发，但其中也参杂着一些普通脸孔之人。    韩立看清楚后，脸上同样有些惊愕，不禁望向了身旁的燕氏兄妹，看其有什么解释没有？    可没等韩立开口相问，燕雨一见此幕，脸色立刻有些不自然。其身边的燕铃却手握拳头，十分气愤的说道：    “他们竟然又开始挑战了，而且还下手这么狠毒，真是岂有此理！”    韩立听了此话心里一动，就试探的问了一句道：    “这些人，难道不是燕家的客人吗？”    “当然，不是了！这些家伙是自己找上门来的。一来就打伤了接待客人的小十六子和小十五两兄弟，而且还非要参加夺宝大会不可，也不知几位长老怎么想得，竟然还真的答应了下来。真是让人生气。！”    这次燕铃没有理会燕雨的制止目光，就如同倒豆子一样叽里呱啦的，大发一阵女孩子的小性子，让韩立听了一阵的哑然失笑！而燕雨则面露尴尬之色，不知该说什么才好！    “看来，这就是我们在山峰上久待的原凶了！不知雨师兄，能否告知萱儿其中的详情啊？”这次不用韩立询问，好奇心同样被勾起的董萱儿，对燕雨大灌起了**汤，让其稍微踌躇了一下，就爽快的答应了下来。    “这些人是今天早上到我们燕翎堡的。到堡外的接引处时，没有请帖就要硬闯，并打伤了正接待客人的两名弟子。得到求援信息的其他弟子赶到后，原本想狠狠的教训这些人一顿的。但没成想，这些人竟然拿出了一些书信和信物来，竟然让几名带队的长老，神色郑重，硬咽下这口气来，将他们请进了堡内。”    “但这些人，进入了燕翎堡也丝毫不安分，竟然马上向燕家提出了切磋的请求，结果几位长老一合计后，似乎也想给这些人一点厉害瞧瞧的，就答应了下来。而且一比就是十场，全都由筑基期的弟子比试！我去接二位之前，已比了数场了，但是结果，……”燕雨轻摇了下头，神色有些黯然，显然不用问也知道燕家肯定处在了下风。

 第二百四十八章 争风
        原本在比试中出现了些死伤，这也没什么，是很正常些人也不知修习的什么功法，个个精通魔道的一些阴损法术和毒术，每个和他们过手失败的弟子，要么莫名晕死过去、要么中毒不清，个个伤势都辣手之极，无法轻易救治！但好在，这些人因为身处燕翎堡倒也有几分顾忌，还没出现过重伤而死的弟子，这总算是不幸中的大幸！咳，如今让两位见到了燕家这一幕，真是惭愧之极啊！”燕雨面带难堪之色的说道。    “不过，我们走的时候，听说长老们也有些坐不住了，已派人把兄长所属的演武堂弟子唤来了，那可是我们燕家修习了秘法的精锐弟子，肯定能狠狠的教训这些人一顿的。”燕铃在一旁忍不住接嘴道，而且还挥舞了一下小拳头。    “胡闹，你一个女孩子家怎么就知道整天打打杀杀的。现在这次的客人已经让我们来领回来了，赶紧让黎叔再派下一波迎客的弟子去，别再让其他客人久侯？”燕雨却把脸孔一板，训斥了自家妹子几句，然后把有些不高兴的小姑娘打发走了。    这时，他一转头给韩立等人解释道：    “因为最近的客人多了，鱼龙混杂，所以我们燕家将护堡的禁制打开了一部分。现在堡内的几个特别的地方，已不能释放传音符之类的远距离法术了，也只好让小妹亲自跑上一趟了！而我和小妹原本不是接待客人的，但是现在堡内人手奇缺。还出了有人上门不怀好意之事，也只好暂时过去帮忙一二了。”燕雨说完后。脸色一沉地看了一眼远处，那里的燕家弟子和怪人，已经施法斗在了一起。    “这么说，雨师兄原来是燕家地精英弟子。在燕家想必深受重用啊！”董萱儿眸中流光闪动，嫣然一笑道。原本就秀丽的容貌，更是霎时间风情万种起来。让对面的燕雨一时间陷入了失神之中。    “这。……就算是吧！”燕雨神不守舍的喃喃说道，自己都不知道在说些什么内容，他只觉得这位董姑娘太美了，简直就和自己的梦中情人丝毫不差啊！    “咯咯！那……”    “燕兄，不知是否方便去观摩下那里的比试？在下想看看，敢来燕家捣乱地是何方神圣！”    薰萱儿觉得对方这种表情很有趣，脆笑了几声，就想再挑逗对方几句！可没曾想，一旁的韩立突然开了口，打断了其下面的言语。    “啊……观看？当然可以了！这次正和对方较量的是在下的一位堂兄。在演武堂内道法精深足可以排进前十之内，想必可以给对方一次厉害看看的！”被韩立唤醒的燕雨。先是一怔，随后就非常痛快的答应了。    韩立听了，心里微微一笑，知道对方一方面没什么理由阻拦自己，另一方面则是觉得此次大有希望取胜，才会如此爽快的。    就这样。三人飞落到了较技场的附近，向观看地人群走去。    稍微走近了一些后，韩立有些吃惊的发现，围观地修士竟然多达百余人之多，而且看他们的穿着打扮，其中大多数人竟不是越国本地的修士，而是从他国而来之人，实在是奇怪啊！    韩立心中疑团大起，但碍于客人的身份，倒也不好询问太多的事情！只好暗自闷在肚子里。故作不知的样子。    至于一旁地董萱儿，还是笑吟吟的和燕雨说笑个不停。可是眼中的惊诧之色虽然细微，还是被韩立瞧了出来。看来此女也不光是绣花枕头之类的花瓶！    可这刁蛮女不知打的什么主意，竟然和韩立一样，对其中的猫腻一点都没有开口想问的意思，倒让韩立有些郁闷了起来。    “萱儿，你也来了！这太好了，我还以为红拂师伯不会放你出来呢！”可三人刚过去时，前面一位五官俊秀的男修士无意中转过头来，正好望见了董萱儿。这人马上面露狂喜之色，几步就走过来，并亲热无比的称呼道。    这人一跑过来，董萱儿的笑容就是一凝，而燕雨脸色却有些不悦，目光开始闪烁不定。    倒是身为局外之人地韩立，神色始终如常，没有丝毫的意外之色！他心里很清楚，这位多半是董萱儿以前地入幕之宾吧    ，对方姓丰，难道就是上次自己师娘说起过的“丰家    “丰师兄啊！真没想到，杜师叔是让师兄参加这次的大会！”董萱儿的异常之色一闪即过，眼珠滴溜溜一转后，就大大方方的直接招呼道，好像此人真的只是一位普通朋友一样。    这让一旁的燕雨神色马上好了许多，可是这位丰师兄却是一怔，随即才注意到了董萱儿身旁的燕雨及韩立来。    韩立还好，见这位望过来就淡淡的笑了笑，并稍微离开了一侧的董萱儿半步，以示无辜。而燕雨则毫不客气的反望了他一眼，这下情敌是谁，丰师兄自然心知肚明了，顿时沉下脸来的打量其不停。    韩立见此情景，有些好笑，但也奇怪起来！不是传说中董萱儿和这位丰师兄，早就有了双修之意了吗！可现在的刁蛮女并没有偏向这位丰师兄的意思！难道是传闻有误？    韩立略微想了一下，就把头一摇的懒得再琢磨此事。他可不想浪费脑子在这些八卦之事上。    于是，向前走了几步，将其他三人撇在后面。    韩立可不管丰师兄和燕雨如何的争风吃醋，更不会关心董萱儿在其中怎样左右逢源，他此时完全被光罩中的争斗给吸引住了。    燕雨还真没有说大话！    他的这位堂兄还真的非同小可，一身的土属性道术施展的出神入化。丈许大的磨盘岩石，从其手掌上争先恐后的扔了出来，直砸向对面，似乎无穷无尽。而身前则竖起一杆三角形的黄幡，唤出了一股黄风，将自己包裹在了其中，防护的严严实实。    但是对面的绿袍人，也甘示弱！身体上冒出了数股漆黑如墨的黑气，竟如毒蛇一样的呜呜狂啸着飞舞，在身前编编织成了风雨不透的黑网，将那些岩石全都反弹了回去，有时正好反弹到了对面，倒让那位燕家精英有些手忙脚起来。至于法器，则是六七个白花花的骷髅头，漂浮在其四周，还不知是何用途。    就这样，一人狂攻一人闷声稳守，暂时形成了僵局！    不过很明显，这二人处于相互试探的意思，并没有动真格的。所以尽管场面非常的热闹，巨石满天飞、黑气滚滚，但他们却气定神闲，不急不躁，一点吃力的神色都没有露出。    韩立正看的出神，忽然听到董萱儿一声“韩师兄，你说是吗？”的话语。这让他微微一愣，还未回过头来，就条件反射般的“嗯”了一下。    可是这个“嗯”字才一出口，韩立就立刻暗叫不好，急忙扭过头来一看。    只见那两位本应该互相敌视的情敌，竟然向他露出了不善的眼神，竟大有同仇敌忾之意。    显然，自己被这刁蛮女子给陷害了！    “你们听到了吧！韩师兄自己也承认了，我这一路上必须要寸步不离的和他在一起，这可是家师亲口命令的啊！”董萱儿露出了楚楚可怜的模样说道，可是趁这两位被他迷得神魂颠倒的家伙一不注意，立刻就冲韩立做了个鬼脸，让韩立无语了起来。    这位董萱儿趁他一疏忽之际，钻了个大空子，给他找了两个大麻烦上身。很明显是因为自己一路上老用红拂的名头，压制的她不轻，让她心存怨气的报复了自己一下，想必自己若是被这两位给教训了一顿，她肯定会心情大好吧！    韩立望了望两位虎视眈眈的家伙，叹了口气，就想说些什么时。但是还没等他开口，对面二人的神色忽然一变，特别是燕雨神情更是紧张了起来，他们的目光一下从韩立身上移到了较技场中。    见此情景，韩立当然明白场上肯定发生了其他的变化，连忙也回过头来望去。    只见光罩内的对峙终于打破了！    燕家之人已停止使用巨石术，而改用双手合持一把青黄色的纸扇，面向对手，正吃力的一扇一扇的挥舞个不停。这纸扇明明应该是轻飘之物，可是每一次的扇出却似乎消耗了燕家弟子的莫大体力，让其此时满脸大汗！

 第二百四十九章 比试
        一扇的挥出，都会有股浓浓的紫雾从扇中窜出，直奔袍怪人，这七八扇下来，那紫雾早已浓稠无比的将对方包围的风雨不透，形成了一个紫色的大圆球！    而绿袍怪人则全身都藏在了一个团黑气之中，将绿雾当在外面。    黑气和绿雾不停的互相翻滚，撕咬着，如同两者都活了一样。但不管怎么看，绿雾在燕家之人的操纵之下，都大占了上风，已将黑气压缩的越来越小了。    “我堂兄的这把化骨宝扇，乃是我们燕家有名的一把顶阶法器，其驱使出的毒雾，只要沾上一点，肯定皮消肉溶，最是厉害无比。不过，堂兄以前一直嫌此扇太过歹毒，而不肯轻易使用。可如今一认真起来，马上就使了出来，可见他也下定了决心，一定不让对方全身而退了！”燕雨见此情景，有些眉飞色舞起来，向身侧的董萱儿解释道。    “哦！这把扇子这么有名吗？不知道，和有名的风雷扇比起来，谁更厉害一些呢？”董萱儿轻笑了一声，嘴角微微上翘着，露出了一股动人心魄的狐媚之态。    “这扇子单论威力或许还不及风雷扇强大，但是此法器只要是木灵根的修仙者，都可以操纵自如。而不像风雷扇，没有风属性和雷属性这两种异灵根，是根本发挥不出威力的！因此这把化骨扇的价值更在风雷扇之。！”被薰萱儿的媚笑，引得砰然心动地燕雨。勉强按奈住了遐想，仔细的解释道。    “胡说什么。这样一把普通地顶阶法器，也敢和风雷扇相比，能有人家十分之一威力，就算不错了！实际上，我看这把扇子，连我手上法器紫光钹的威力大都没有。”丰师兄见董萱儿和燕雨有说有笑的。脸上显出了妒意，故意挖苦的说道。    “你敢瞧不起我们燕家炼制的法器，好！那就让我瞧瞧你的紫光钹威力吧！”燕雨听到对方如此贬低化骨扇地威力，不禁恼怒的想伸量对方一二。”    “好的，我正想领教下燕家高弟的法力呢！”丰师兄一听对方所言，冷笑了一声就一口答应了下来。    两人一时间，似乎都忘了韩立这位公敌的存在。    “啊，还是算了吧，小妹只是随口这么一问罢了！又何必如此动怒呢！两位师兄一人让一步，不行吗？”董萱儿表面上似乎是在劝架。可实际上却让当着心上人面的两人，更加不愿示弱起来。谁也不肯在董萱儿面前失了面子。    当然要让两人马上进行决斗，这也不太可能！毕竟两人只是争风吃醋，前面所说的大部分都属于气话罢了！心里的顾忌还是重重的。不过，若董萱儿在中间再多挑逗双方几句的话，这事可就不好说了！    韩立虽然还关心着战局，可耳里还是把身边发生地事情听得一清二楚。不禁暗摇头不已。他觉得这刁蛮女还真是个惹祸精，果真到哪里都会风波不小，难怪那红拂一直让自己多管制下这丫头。    不过，姓丰的家伙和燕雨从相貌上看，也不是个愚笨之人啊，怎么现在看起来如此地冲动好斗？难道这董萱儿的狐媚之功竟然如此的厉害？连筑基后的修士都不知不觉被其影响了心性不成？    韩立转念一想后，心里有些骇然！    不过，韩立也懒得去问两位冲昏了头的家伙！他俩谁死谁活管他什么事？    不过，韩立倒也觉得奇怪。不管这董萱如何的卖弄风情，将其他男子迷得神魂颠倒。但落在他眼里薰萱儿却还是丝毫魅力没有，一点心动地感觉都没出现。    其实这件事，不光是韩立纳闷，董萱儿更是郁闷不已！她的狐媚之功不知为何，竟然对最讨厌的那人一点作用也不起。否则，早就将他耍的团团乱转了，那还能让其一路上如此威胁自己。    就在韩立和董萱儿各怀心思之时，这时场中的情景又发生了大变。    被绿雾包围着的黑气突然间开始往里收缩和稀疏了起来，眨眼间，就将深藏里面的绿袍人露了出来。其身边的几个骷髅头，嘴巴一张一合的狂吸着四周的黑气，正是造成自身黑    起来地元凶。    对面的燕家人见此，虽然不知道对方是和用意，但是既然对方自毁防御，他当然也不会客气了，就立即将手中宝扇一指，绿雾立刻趁着黑气无力抵抗之时，蜂拥而上了！    “小子，凭着一点点地毒雾，就想在我面前卖弄，真是不知死活！你还不知道，我们这些人可都是玩毒的祖宗呢！”绿袍人嘿嘿怪笑了几声说道。    接着伸出一只手掌，在那些骷髅头的天灵盖上快速的击了一掌，这些骷髅头马上暴涨到了车轮般大小，白森森的头骨外还隐隐的裹着一层黑气，显得更加的狰狞诡异。    它们一下就将残余的黑气吸纳的一干二净，接着就大嘴再次猛张，将原本挡在外面的绿雾也开始吸入了口中，并且每吸一口，它们就涨大那么一分，竟犹如进补了一样。    对面的燕雨堂兄，一见如此，吃了一惊。他急忙控制着手中的宝扇，匆匆要将绿雾给收回来，但显然已迟了，能够及撤回的毒雾只有原先的三分之一而已，大部分都被对方的骷髅头给吞吃掉了。    青黄色的扇面变得黯淡无光，让燕家之人心痛不已，知道这化骨扇的威力从今后要大减不少了！    这位燕家弟子，还未从法器毁坏的打击中，振作回来时。凶焰大涨的巨型骷髅头，在绿袍人的操纵下，呜呜几声的就直接飞奔了过来，瞬间就已到了眼前，让这位吓了一跳，急忙伸手往储物袋中摸去。    可几个骷髅头却同时一张嘴，数道漆黑的光柱同时喷出，汇集成一道巨型光柱，竟一下就将燕家人的护身黄风给击穿了个大洞。。让其“咕咚”一下，直接昏迷了过去，从空中跌落了下来。    一旁见胜负已分的燕家弟子，自然不会任自家人摔得头破血流，马上就有一人飞出接助了燕雨的堂兄，再飞了回去。    “鬼灵门的玄法果然精妙绝伦，我们燕家竟然在五场中败了四场，下面是不是开始第六场比试了？”一位面容苍老，却两眼精亮的燕家长老走了出来，像所称呼的鬼灵门的人冷冷说道。    “还是算了吧！剩下的五场，不如等燕家生死堂弟子到了以后再比试也不迟。我可久闻燕家血修士的大名了！”对面的鬼灵门众人中也走出了其首领，一位面戴银色鬼脸的神秘人。听其声音温文尔雅、浑厚，是位非常年轻的男子。    “好！既然少门主真的有此雅兴，我们燕家当然奉陪到底了！那今日的比试就暂时到此吧！”老者一听先是一惊，但随后不甘示弱的应允道，然后一甩袖子，转身回去了。    这少门主见此，也不在意，轻笑了一声，潇洒的一转身，接着就带队离开了此地。    其他观看的修士，在大饱了一番眼福后，也无人说话的默默消失起来。    而韩立轻摇了一下头，刚一扭头，就听到了燕雨的喃喃自语声：    “怎么可能，我堂兄竟然会也败了，他可是我们演武堂的高手啊！”    “什么高手，还不是被对手三下五除二就给打败了吗！”丰师兄撇了撇嘴，如此打击情敌的机会，自然不会轻易放过。    “你？”燕雨面露怒色，就想要发作起来，可是董萱儿下面的一席话，立刻让其高兴了起来。    “燕雨师兄，我赶了数日的路，都有些乏了，能否安排个舒适些的房间，叫小妹歇息一下啊，其他的什么交流活动，还是等明日再参加吧！”董萱儿突然伸了伸小蛮腰，以一种懒散的风情说道。    “当然可以了！董师妹，我带你到为女修士专门准备的厢房去。韩师弟和阁下，就请随便吧！”燕雨高兴的说道，还略有些示威的样子。    韩立微然一笑，没有什么意见。    他已将董萱儿安全的带到了燕翎堡，这就算完成任务了。至于其它的事情，他可管不了，也不想管！就轻描淡写的一句想四处转转的话语，韩立就独自离开了众人。

 第二百五十章 故人遇
        立愿意远离董萱儿，丰师兄和燕雨自然巴不得的如此    所以非但没有阻止之意，那燕雨还非常热心的给他一张玉简。里面是燕翎堡的地形图，可让韩立节省些时间，直接就去目的地，而不用像晕了头的苍蝇一样，到处乱撞。    而董萱儿本人，虽然对韩立突然放手不再约束自己，大感意外！但能获自由可在众多男修士中如鱼得水一番，自然令她大喜。当然她还是用惊愕的眼神望了韩立几眼，百思不解他这种举动的用意。    “用意？哼，只不过不想背着个包袱而已，而且一人行动多自在的！”韩立走在燕翎堡的青石路上，倒背着双手，非常悠哉的想道，并时不时的望向两旁的店铺。    这些都是出售符、炼器和炼丹原料的，也有那么一两间出售低阶法器的，但店主却多半是没有法力的凡人。    这并不奇怪，整个燕翎堡面积非常的大，住在其内的人口也多达十几万。但是具有灵根可以修炼法术的只占了很少一部分，大部分都是普通的凡人。    这些原本应居住在世俗世界的凡人，一部分是没有灵根，但血脉还是来自燕家的人，另一部分则是燕家弟子的亲眷之类，毕竟仅在燕家亲族之间通婚的话，这还是非常不妥的，适当吸取一些新血，才可以让燕家继续保持壮大。    当然了保密，这些进了燕翎堡的凡人。一生都不可再走出此城，只能在此生老病死一生。虽然从此衣食无忧。但还是一件极其悲哀之事。    那些从外面迁进来地新人还好，总算见识过了外面的花花世界，但从小就在堡内出生，却没有灵根地人，却连看一眼外界的机会都不会有的。    但是当初凡人进入此堡时，倒没有一个被强迫的！都是走投无路。或者深受了燕家大恩，而自愿如此的。再加上燕翎堡戒备森严，有阵法笼罩，并且对私离城堡的凡人，一经发现立即格杀地。所以至今还没听说过，有哪个凡人成功逃离过此地。    这些信息，当然不是韩立猜测出来的，而是那个地图玉简所附带的一些小信息。因此，韩立头脑中倒也对这燕翎堡有了个大概的印象。    而他现在就是往城堡内的一家茶楼而去。因为按照韩立的了解，修士们大多都对好茶非常的喜爱。茶楼几乎都是所有修士必去的场所。韩立觉得那里也许能和其他修士碰上头，加入一些小团体中。这可是很难得的交流机会。毕竟闭门造车还是不可取的！    在这条石街地尽头，一个三岔路口处，就应该能看到茶楼的招牌了，韩立这样想着，不禁加快了脚步。    可是一侧地某间店铺内突然传来了几声男女激烈的的争执，接着伴随着一个男人的怒吼。一个**打扮的人，怒气冲冲的从屋内走了出来，直接冲上了石街，正好和略感诧异地韩立，碰了个对面。    这**容貌似乎非常秀丽的样子，所以韩立因为男人的通病，就漫不经心的瞅了一眼，结果等韩立看清楚**的容颜后，身形顿时一怔，人竟然呆住了。    **见到韩立这样肆无忌惮的注视着自己。心里恼怒之极！    但她在城堡内也住了不短的时间了，虽然丝毫法力没有。还是一眼就从服饰上，看出了韩立的修士身份。虽然因羞恼而没留心韩立的相貌，只觉的仿佛有些眼熟，但还是强忍着怒气，微微低下头去生硬地说道：    “修士大人，能否让小女子过去，在下可是有夫之妇了！大人这样注视着一个凡人小女子，就不怕有失体统吗？”    这句话说出去后，**倒也没有担心之举，因此燕翎堡内可是戒律森严，严禁修士们骚扰普通人的生活，违令者处罚极重！当然，普通人也要保持对修士们地绝对敬意，若有怠慢着，自可由修士们自由处置。    而且现在就在众目睽睽的街道上，她更也不怕对方有什么不轨之举。    可是**低头了半天，也没见面前的修士，有何举动。既没有退让的意思，也没有开口训斥于她。这让她有些惊讶了，不禁想秀首抬起，望了过去。    结果一张    笑，有种打上一拳冲动的脸孔出现在了眼前，这脸孔立刻把**带到了十年前的那个后院小路的夜晚，一个小气无比的的师兄，和一个精灵古怪的少女，互相斗嘴的一幕，历历在目！    “师兄？”    “师妹！”    **终于认出了这张一点变化都没有的面容，而韩立在对方唤了自己一声师兄后，也确定了这秀丽可餐的**，竟然真是多年前那精灵古怪的小丫头――墨彩环，墨大夫最小的女儿，自己亲口叫过的小师妹！    “你真是韩立师兄？”墨彩环先是惊愕万分，随即就百感交集的问道，但脸上还是不敢置信的模样。    “我送你的萦香丸，还好用吗？”韩立突然轻声的说道。    “师……师兄，真的是你！”墨彩环一见韩立说出了当日送她礼物的名称，再也无丝毫怀疑。可两眼却猛然间一红，开始了抽泣，似乎受尽了莫大的委屈。    韩立这下，却傻眼了！毕竟现在是在石街上，四周还有一些过往的的路人和几个修士，这样一位貌美之极的**在自己身前哭哭啼啼的，岂不什么样的猜测都有了！    想到这里，韩立挠了挠脑勺，就硬着头皮，对墨彩环说道：    “师妹，我们是不是换个地方再详谈一下！这里似乎不是讲话之所。”    “嗯！……我听师兄的。”墨彩环这才暂停了哭泣之意，非常听话的说道。    对方的这种表现，倒让韩立有些意外了！毕竟他印象中的墨彩环可是一名小妖精似的女孩，突然如此温柔听话，还真让他有些不适应。不过哪里比较安静呢？韩立看了看街道的四周，有些郁闷的想道。    “到我家去吧！我娘也在那儿。”墨彩环的情绪平静一些后，突然开口说道。    “四师母也在燕翎堡？    韩立惊讶了！    看来墨府真的出了大事，否则身为墨府头脑的严氏，不会轻易流落此地的。    “是的，师兄！我娘病了，而且很厉害！你一定要救救她啊！”墨彩环目中泪花一闪，苦苦的哀求道。    “好的，有什么事，到了师娘那里再说吧，只要不是什么疑难杂症，师兄还是能手到病除的！”韩立见墨彩环楚楚可怜的样子，自然就想起了当年她那无忧无虑的墨府生活，不由得心里一软，嘴上安慰的说道。    “嗯！我相信师兄的话。当年二姐就说过，师兄的医药之术早在她之上了。这下我娘可有救了！”    墨彩环听了韩立如此一说，这才破泣为笑。那种娇艳如花的样子，让韩立看了也不禁为之失神，但好在立刻就清醒了过来，这才避免了当场出丑。    “走，我家离这不远，只要过了一条街道就到了。我娘见到师兄一定会很高兴的！”墨彩环非常自然拉住了韩立的衣袖，领着他往前就走，一副兴高采烈的样子，如同找到了主心骨一样。    一位**主动拉着一位男子，在大街上行走，自然惹得附近之人，为之侧目。但好在韩立一副修仙者的打扮，倒也没谁敢当着二人的面说些不好听的，至于远离之后，议论些什么，那可就不好说了！    “师妹，你和师母怎么会来到这里的？墨府莫非出事了不成？”韩立和摸彩环并肩而行，并趁墨彩环不留意的时候，将衣袖轻轻的收了回来，不露声色的问道。    “这话，说起来就长了！但墨府早就在七年前就毁了，惊蛟会也同时除名了！”墨彩环闻言，身子微微一颤，脸色突然一黯的说道。    “那墨其她两位师妹和师母呢？”虽然韩立早已猜得的差不多了，但还是叹了口气，问起了其她人的情况。    “二娘、五娘死了，其她的人的情况我就不清楚。因为我和娘也是好不容易杀出来的。当时太乱了，大家只能分头逃命去了！”墨彩环的声音颤抖了起来，显得极其痛苦。

 第二百五十一章 毁灭
        立看见墨彩环如此摸样，知道现在不是追问事情原委再提此事了。就这样，墨彩环领着他，到了隔壁街的一间小店铺前停了下来。    “这里？”韩立有点愕然，用询问的目光望了墨彩环一眼。    “是的，这里就是了！我和娘做了一点小生意，只是想挣些灵石好给娘买些丹药压制下伤病。墨彩环脸色一红，有些不好意思的说道。然后，带头走了进去。    韩立见此笑了笑，也没说什么的，跟着进去了。    “娘，你看我带谁来了？”    韩立刚一踏进店门，就听见墨彩环献宝一样的声音！接着又传来了另一个韩立熟悉，但有些苍老的妇人声。    “还能有谁来？自从你柱大叔死了以后，也只有隔壁的香莲婶子会来看我们了！”    没错这声音正是严氏的嗓音，虽然比以前沙哑了许多！    “不是，是师兄来了，我在堡内遇见了师兄了！”墨彩环，兴奋的叫嚷着。    “师兄？你几位师兄不是早就过世了吗！你这孩子莫非神智不清了。”严氏明显有些担心了起来。    这时，韩立已看清了店内的情况。    一个六七丈的小屋，数节木柜台，上面整整齐齐的摆着数打低级符，还有些不值钱的原料。还有扇木门通往了内屋，柜台后则有一名妇人正躺在一把竹制太师椅上，有些担心的望着身前地墨彩环。    正是那近十年没见过的严氏！    只是此时地她。面容苍老了许多，还带有一脸的病容。只能从眉目间还能看出当初的美妇人影子。    韩立的进来，自然引起了严氏的注意，只是当其看清楚了韩立其人时，整个人先是一呆，不由得就想要站起身来。但是很显然，这不是重病在身的她能够办到地事情。只直起了一半的身子，人又再次的倒了下去，一旁的墨彩环见此，急忙伸手将其扶住了。    “你是韩立？”严氏吃力的喘了几口气后，和墨彩环一样的吃惊不小，只是其惊愕之余，却隐隐透出了一丝企盼的喜色。    韩立自然知道，对方心里在想些什么，但稍一迟疑后，还是几步走了过去。略一施礼说道。    “四师母好！”    “你……你还肯认我这个师母？不记恨当年的事了！”严氏听见韩立称呼其“四师母”后，脸上喜色闪过。但还有些不敢相信的说道。    “当年之事，我和墨师之间谁是谁非，这个暂且不说，但是墨师和我之间的师徒名分，这可是货真价实地，所以这声师母。我还是应该称呼一声的。”韩立神色平静地说道。    “至于，后来解药的问题，就更不用提了！我不是好好的站在这里吗？”韩立不在意的说道。的确以他现在筑基期修士的身份，自然无需再记恨几个世俗之人，和严氏这几位师母地利害纠葛，当然不会再放进眼内了。    “是啊，以你的才智，想必在修仙界过的很不错吧！不像我和你几位师母，都成了丧家之犬了……咳……”严氏刚感慨了几句，就脸色猛然血红一片。一阵的咳嗽起来。    “娘，你没事吧！师兄……”墨彩环惊慌了起来。急忙轻抚着严氏的胸口，望向韩立的目光充满了哀求之意。    “我来看看吧！”    韩立实在架不住墨彩环的哀怨目光，轻叹了一声，就一伸手，握住了严氏手腕处的脉搏。但片刻之后，就神色自如的放开了，然后说道：    “没什么，只是当年的旧伤发作了，再加上这几年似乎没休息好，过于劳心劳力所致！”    “那好治吗？”墨彩环，焦虑地问道。    “放心，若是十年前对这些旧伤，我还真有些辣手！但是现在根本就是小事一桩！”韩立安慰的说道，然后储物袋中摸出了一个针盒，对严氏施展了一套针灸之术。让严氏立即不再咳嗽了！    “以后，每日服用一粒，十几天后，就会彻底痊愈了！”韩立又摸出了一个小瓶，递给了严氏，自信地说道。    严氏觉得全身上下无一不舒服，多年的病荷竟然真的一去不复返了，此时的她犹如焕发了新春    ，貌似年轻了数岁。现在接过瓶子后，她更是觉得知说些什么是好？    “韩立……”但是严氏的感激之词，只是起了个头，就被韩立出口打断了。    “现在可否告知，当年到底发生了什么事，以及你们怎么到了燕翎堡之事？”韩立对此还是想弄清楚的。    严氏听了，脸上浮现了悲痛之色，缓缓说起了当年之事！    原来，当初韩立替墨府除去了独霸山庄的欧阳飞天后，的确让早已有准备的惊蛟会捡了个大便宜，占去了多半的地盘和利益。但是岚州另一霸主五色门的反应可着实不慢，也将剩下的一小半利益吞吃了下去。这样一来，岚州就形成了双雄并立之势！    但既然三国平衡之势已破，自然一山就不容二虎了！    结果，墨府率领的惊蛟会和五色门一接上手，才发觉她们实在做错了一件事后！实在不该让欧阳飞天就这么死去啊！这五色门的实力，可远远超出了表面上所展现出来的力量，竟然一战就将惊蛟会打得大败。    随后，惊蛟会就被连根拔起了，墨府也遭到了对方大批高手的阻击。无奈之下众女只好突围逃命，结果二夫人李氏和五夫人王氏在突围中丧命，其她之人一冲出包围之后，马上分头躲逃。    严氏带着墨彩环，一路被追杀，眼看就要母女共丧命之时，一位自称燕柱的中年人救下了严氏，并在征得母女二人的同意后，将她们带入了燕翎堡，成为了移居燕家堡的凡人。    燕柱只是燕翎堡的一名炼气期的低阶弟子，能力有限，但对严氏母女非常的不错。    严氏为了报答相救之恩，干脆在一年后，改嫁给了此人。而墨彩环因为越发艳丽动人，为了怕招惹麻烦，燕柱干脆对外宣布墨彩环乃是寡居不详之人，早在外面成过亲了，克死了丈夫才进的堡内的。如此一来，墨彩环什么时候有了心上人了，什么时候让她真成亲，再给她正名。    就这样，严氏母女倒真在堡内住了两年安稳的日子，但可惜的是，燕柱在某次执行家族任务时，不幸出了意外，葬身在了外面。这下子严氏母女又成了无依靠之人了，出堡是不可能的，只好独自在燕翎堡内继续相依为名，并用上面抚恤的灵石，办置了这个小店铺，一直惨淡经营着。    若是这样下去，店铺收入虽然不多，但总算能够给严氏看病购药，一直压制住伤势。但是前段时间，原本一直供应低级符给她们家的批发店铺，突然同时不向她们供货了，让严氏的小店陷入了倒闭的危机。    严氏是何等之人啊，立刻就看出了其中的问题。略一分析后，就找出了背后捣鬼之人。    原来是住在附近的某位修士，看上两人经常从他门前经过的墨彩环，竟然不顾及墨彩环的克夫传闻，提出了要纳墨彩环为妾的要求。严氏自然不会答应，结果让这位修士大人，恼怒之极的离去。    于是，这背后捣鬼之人，自然就呼之欲出了！    而韩立今天在街上碰见墨彩环时，正好是墨彩环，再去找供货商，与其大吵了一场的时候。    严氏详尽的徐徐道来，墨彩环则不时的补充两句。韩立就已经事情的原委了解的差不多了！不过，当听到墨彩环被人强逼要被纳妾时，不由得轻笑了两声。    没想到，当年的小妖精竟然还有人抢着想要啊！不过，别说这小妖精这些年没见，还真的长成了大妖精了，简直迷死人不偿命的类型啊！    “韩立，你经过这么多年的修炼，功法想必也精进到了九层以上了吧！”严氏重新打量了韩立一遍后，客气的问道。她在燕翎堡住了这些年，即使无法修炼，但一些修仙界的常识，还是知道不少的。    “还行吧！师母是想让我解决那名修士的纠缠吧，此人可是个麻烦吧？”韩立微微一笑后，直截了当的说道。    严氏听了，有些尴尬，还有些如负重托！听韩立的口气，似乎愿意帮忙。

 第二百五十二章 分离
        这名修士的功法情况，你们知道一些吗？如果不是燕子，修为不高的话，我去和他好好谈谈，应该能顺利解决？”韩立揉了揉自己的鼻子，冷静的说道。    其实他也很清楚，能做出胁迫凡人女子的家伙，能有多高深的修为，如此一问，也只是小心的本能而已。    “我叫彩环事先打听过此事了，听说只是基本功法才到五层的修仙者。虽然也是姓燕，但在燕家肯定是无足轻重的角色。否则稍受重视的弟子，怎会我们凡人住在一起啊！”    严氏不愧是墨府以前的首脑，即使已落魄到了这般摸样，但办起事来还是条理分明，头脑清晰无比。    “这就没什么问题了！一会儿，师妹带我去一趟，认下路就行了。我会给你们解决此问题！”韩立听了，点点头说道。    “多谢师兄了！我就知道师兄一定会帮忙的！”墨彩环在一旁听的分明，高兴之极的甜甜叫道。    “韩立，真是麻烦你了！否则面对一个修仙者的逼迫，我母女两人还真不知该如何应付才是？”严氏眼中也露出了欣慰之色，但接着又长叹了一声，无奈的说道：    “此地虽然表面上禁制修士对我们凡人的骚扰，但实际上欺辱凡人的事暗地里太多了，燕家又怎会真的处罚那些修士！一不小心，反倒是和修士结仇的凡人从此蒸发无影，这倒是常有之事。”    韩立从中听出了一些无力的不甘心之意。毕竟。相比以前在墨府掌握生杀大权地风光，现在忍气吞声的生活。对严氏来说，地确屈辱了一些。    韩立听了后，默然了一会儿。突然开口问了个让他疑惑的问题。    “师娘，师妹早就到了该嫁人的年龄，为什么不在堡内找个合适的人嫁过去呢，若是嫁的是一名修士的话。岂不就有了依靠了吗？”    “嫁人？”    “我才不嫁那些燕家地修仙者呢！”    韩立刚说完此话，严氏苦笑了起来，而墨彩环则大声的反对，满脸的不高兴。    “怎么了？”韩立有点惊讶。    “师兄！燕家的修仙者根本不拿我们凡人的女子当回事！嫁于他们为妻，根本就连世俗的奴婢也不如，稍有不如意的地方，就经常打骂。我就一辈子单身，也决不在此嫁人！”墨彩环声音又快又急，显然对此大为忌讳。    “韩立你有所不知，你师妹在此地交的一个朋友。就是嫁给堡内的修仙者，结果不但不被正眼相看。还动不动就受虐待，后来容颜衰老之后，还被一纸休书随便找个借口，给休回了家去，下场凄凉之极！而那个修仙者，则另娶了一位更年轻漂亮的女子。咳！像彩环继父那样心地好地修仙者。在这里实在太少了。我也不愿让彩环过去受苦啊！至于，嫁给个普通人，你师妹眼界太高，又怎会有看上眼的！”严氏在一旁，为墨彩环地举动，解释了一下。    “这样啊！但是师妹也不可能终身不嫁人啊？”韩立皱了眉头，自然的说道。    可是他这话一出口，严氏神色一动，似乎想说些什么，但迟疑了一下还是没说出口。而墨彩环则不知想起了什么。有低下了头，默然无语起来了。    韩立这才意识到。气氛突然间有些不对劲，似乎……。    他就连忙另开口道：    “师妹，你给师兄带下路。还是先解决了那个修士的纠缠再说吧！”    “嗯！”    墨彩环踌躇了一下，还是答应道。而严氏见此，也没有反对的意思。    于是，韩立和墨彩环暂时离开了店铺，直奔那个修士的住所而去，似乎还挺远的样子。    ……    “师兄，你地功法到底几层啊？那个家伙，怎么一见你找上门去，就犹如见了老鼠见了猫一样，一口一个前辈的叫个不停，还不停的作揖！那个神态恭敬啊，简直就像见了自己的祖宗一样。”墨彩环彻底恢复了韩立心目中的那种欢快的模样，在返回的偏僻小路上叽里呱啦的说个不停，哪还像一名二十多岁的**啊！    韩立见此微微一笑，轻描淡写的说道：    “没什么，只不过    地境界高一层，按修仙界的规矩，他地确该叫我前辈    墨彩环听了，眼中喜色一闪，更加笑嘻嘻的说道。    “不过，我一想起他看见我出现时的滑稽表情，还是忍不住好笑啊！”    这次韩立没说什么，只是含笑望着墨彩环不语。一会儿的工夫，就让墨彩环羞涩的把脸蛋扭到了一边去，也不再言语了。    但过了一会儿，她忽然说了一句让韩立大感意外的话来。    ”师兄，难道没有灵根，真的就无法成为修仙者吗？我也想和你一样成为修士！”重新回过头来的墨彩环，已变成了一脸的哀怨，声音中也充满了期盼。    韩立见到此幕，心中有些心痛，但只能无言相对。从古至今，没有灵根者不能修炼法术，这是修仙界数十万年来不变的真理！他哪有这么大本事打破呢！    墨彩环看到韩立这种表情，原本有些火热的心顿时一凉，知道这位已神通广大的师兄，看来也是一点办法没有。    她不禁黯然了下来，默默的落后了韩立几步，缓缓而行，整个人显得文静起来。    等到二人离小店铺不远时。韩立突然停住了脚步，转过身来对墨彩环说道：    “我还有事，就不再回去见师母了！就在这里分手吧，好在我在这燕翎堡还会多待些日子，以后也许还会有见面的机会。”    “什么？师兄这就要走？”墨彩环先是一惊，随后满脸的失望之色。    “嗯，这里有数十颗灵石，留给师母已备不时之需。我现在能做的也只有这些了！“韩立从储物袋中摸出了一个小皮袋，递给了墨彩环。    “多谢师兄！”墨彩环小声的说道，显得软弱无比，眼中全是不舍之色。    韩立见她这幅摸样，心中不知为何，突然有种异样的难受。    他犹豫了一下后，再拿出了一个银瓶，并从中倒出了一粒粉红色的丹丸。    “把这个吞掉吧，虽然不能让你成为修仙者，但总算可以让你在有生之年，容然永驻，不会衰老，这也算是我这个做师兄的送给你的一点礼物吧！”韩立神色郑重的说道。    “师兄，我……”    墨彩环闻听此言，不禁惊喜起来，更是心情激荡的想要说出心里话来。但韩立没有让她说出口，而是手指一弹，丹药直接飞进了其嘴中，让其顺着喉咙不由自主的咽了下去。    “师妹，我走了！你和师母保重吧！”    韩立此话一出口，人就轻轻一晃，身形模糊了一下后，就在原地消失了。    “师兄！”    墨彩环惊愕叫出了口，急忙上前几步，四处寻觅了起来。可那有韩立的踪影呢？    无奈之下的墨彩环，只好神色黯然的缓缓朝店铺方向走去。    过了一小会儿，韩立才在离此不远的一间屋子后，显出了身形。然后默默的看了一会儿后，就毫不犹豫的转身离开了。    这位师妹想对自己说些什么，韩立虽然不能肯定，但也有个七八分的猜测。    但可惜的是，他与对方还是有缘无分啊！他对其的感觉还没到这等地步。    更何况他筑基后的寿命，实在和对方悬殊太远了，这也是他不愿沾染此情的原因。毕竟眼看所爱之人在眼前逐渐的枯萎，而无能为力，这实在是韩立无法忍受的！    ……    “天鹤居”这就是出现在韩立面前的茶楼名字，高达三层古色建筑，果然有些气派。    韩立只大略的瞅了一眼，就不见思索的上去了。因为，他在楼外已经感觉到了楼内的十几股法力波动，都是和他差不多、甚至在他之上的筑基期修士才能有的灵力。    他踏进茶楼，只是在第一层扫了一眼后，没有丝毫停留，就直接上了二楼。因为，一层都是些丝毫法力都没有的凡人。    二楼虽然有些修士，但大部分都是炼气期的水准，根本入不了韩立此时的眼内，而第三层那些越来越接近的法力波动，才是韩立此番的接触目标。

 第二百五十三章 鬼灵门
        立一走进三楼，立刻就有数道神识扫了过来，让他心    这这几人都是法力在筑基中期的样子，可比他这个筑基初期的修士要强多了。在洞府内闭关的四年，只是让他的法力接近了筑基中期，但还是有一层未曾捅破的窗纸存在，这让韩立有些遗憾。    不过想想这也很正常，毕竟他四年就已修炼到接近筑基中期的速度，已经比一般修士快的多了。而这最后一层窗纸就他筑基后的第一次瓶颈，这可不仅仅靠药物就能突破了的，多半还需要一定的机缘才行。    否侧就是服用再多的药物，也只是让他的法力深厚了一些，但这层境界却无法能轻易跨越的。    韩立边想着，便大略的将楼上的一切，打量了一遍。    三楼之人，全是筑基后的修士。但是明显这些修士们分成了两伙，一伙是穿着打扮韩立很熟悉的七大派修士，另一伙则衣饰混乱纷杂，全是他国的修士组成。    七大派的修士只有五人，但都坐在一个桌上，正在小声谈论着什么，显得较亲密一些。而外来的修士，虽然有七八人之多，但大都一两人一桌，神情冷淡的品着茶水，并无交头接耳、互相谈论之举。    如此一动一静的对比，倒让韩立感受到了一种对峙的敌视气氛。    韩立的到来，自然也引起了其他修士的注意，除了一开始查看过他的几人外。其他人也都望向了他。而韩立则不加思索地向七大派那一桌修士走去，毕竟他也应是其中的一员。    韩立地过去。让其他的修士把目光收了回去，视若无睹起来！而那七派之人，则面带微笑的纷纷站起相迎。    韩立身上的黄枫谷服饰，不用介绍，这几人自然也同样熟悉无比。    “在下黄枫谷韩立！见过几位师兄和师姐！””韩立把姿态摆得较低，眼前的五人中竟然有三人都是筑基中期的样子。另两人才是和他一样地筑基初期水平。    “韩师弟啊！在下清虚门无子，这是无游子师弟。而这三位是灵兽山的武师弟、巨剑门的巴师兄、以及天阙堡的方师妹。”桌上两名道士中年纪较大的那位，客气的向韩立回了一礼，并简单的介绍了一下在座的众人。    “师弟既然来了，就先品品燕家有名的雪铃茶吧！这可是茶楼，专门向我们外来修士才提供的极品啊！”灵兽山地武姓修士，是位笑嘻嘻中年人。一等韩立坐下，马上端起桌子上摆放的茶壶，给韩立沏了一杯白雾云绕地灵茶。    韩立点头报以笑意，然后轻喝了一小口下去。    不管此人是不是真心为自己沏茶。但表面上的功夫大家还是要做到的。    “好茶！”韩立这对茶不怎么讲究之人，也不禁开口赞了一句。    这茶水一经下肚。马上有一股冰雪的凉意，从腹中升起，接着唇间口舌中芬香无比，大有回味无穷之意！    武姓修士听了，脸上的笑意更浓了一些。    “韩师弟相貌很陌生，不知是黄枫谷那位师伯新收的高徒啊？”那位二十余岁、相貌普通地方师妹大大方方的问道。    “家师李化元。筑基和被师傅正式收入门下，只是区区数年而已！还望几位师兄和师姐指点一二啊！”韩立似乎一脸诚恳的说道。    “我等哪能谈得上什么指点！大家都是互相交流一二才是。韩师弟既然能被李师叔收归门下，而且这么年轻就被派出来独挡一面，肯定有你的过人之处，也不用如此妄自菲薄啊！”这次开口的是那位巨剑门的中年汉子，虽然貌似老实忠厚的样子，但嘴里却说的滴水不露，让韩立有些意外。    韩立自然谦虚了几句。如此一来，除了那位默不做声的矮瘦无游子外，韩立和这些修士很快就打的火热起来。    “几位刚才在谈论些什么问题？”韩立在应酬了几句后。终于将话题引向了正题，很随意地这么一问。    “没什么！我们都在猜测。这么多他国修士突然来燕翎堡的原因。这实在是有些反常啊！乾坤塔符宝虽然很珍贵，但也不可能有这么大地吸引力。”无子听了韩立这么一问，神色突然郑重的回答道。    不过，正好说中了韩立心    惑处，让他不由的连连点头表示赞同。    “我们刚才议论了一会儿，还是摸不着什么头绪。“    “觉得有异宝要在此地出世，才把他们吸引来的可能性并不高。因为真要如此的话，来到此处的就不仅仅是筑基期的修士了，结丹期的高手们早就会蜂拥而至，哪还会如此的平静。至于其他的原因，更没法解释通此事了？”天阙堡的方姓女子接着的说道。    “我们还是不要胡乱猜疑了，想必过了两日，到了夺宝大会的开始之日，一切都会揭晓的。我倒是对今日出现的那些鬼灵门修士，有些不安的感觉。总觉得这群人非同一般啊！竟然能让燕家弟子连连吃瘪，实在太让人太意外了。不知几位，可有知道他们来历的？”武姓中年人皱了下眉头问道，嬉笑之色已全然不见。看来是真对那些修士，大为的不安。    方姓修士的此问，立即让包括韩立在内的大部分人面面相觑了！    他们中大都是第一次听闻此门派，毕竟一听名字就知道不是什么好与之辈，十有**应该是魔道中人。就不知是附近哪一国的门派，竟能让身为地头蛇的燕家也如此忌惮，打伤了这么多弟子竟也没有立刻翻脸。看来凶焰肯定小不了。    但既然是大部分人，当然还是有一人表现的与他人不一样，这人竟然是那一直未曾开口的无游子。只有他神色未变，竟似知道这鬼灵门的样子，这让其他人不禁有些期盼。    “师弟，你知道这鬼灵门的事？”无子也大感意外的问道。他这个师弟一向不大喜欢和人交往，但是却喜欢翻阅各种书籍卷轴，真的知道一二，这也说不定的！    “鬼灵门，天罗国魔道六宗之一，擅长驱鬼役妖之术，也精通毒术和一些暗术。虽然在六宗中属于倒数的最弱门派，但也比我们越国实力最大的掩月宗还强盛三分。”    无游子一抬头，冷冰冰的说完这几句话后，就再次紧闭不言了。但就这几句，也足以让其他人，脸色大变起来。    “天罗国的魔派？我说燕家怎么这么忍气吞声呢！那可是绝对比我们七派大上数倍的超级势力。在我们这个地区，除了风都国的正道联盟外，其他国家的修仙势力都无法单独抵挡他们的入侵。”这次是巨剑门的汉子谈虎色变的说道。    “不会搞错吧，这么大的势力怎么会突然来到我们越国，还来参加这么小的夺宝大会？”方姓女子有些不敢相信的说道，话里自然带出了几分怀疑的意味。    “《天南手札》第二卷，第四篇！”无游子冷淡的说道。    “啊……”女修士一开始没明白，但片刻后就知道了对方意思。    这是一本各大派都藏有的一整套典籍，专门介绍这片地区一些国家的人情风俗和一些其奇闻趣事的，对修仙界的事情，似乎真有些涉及，但是因为书太多了，女修士只是匆匆看了数本就懒得再去细看了。难道，鬼灵门的事情竟然在这书上能找到吗？    也许是看出了不仅是她，其他几人都露出了疑惑的表情，无游子又勉强开口道：    “在第二卷的这部分上，不光是鬼灵门，就是其他五宗也都粗略介绍了一下！”    见到无游子如此肯定模样，其他人终于相信其所说的话了，这下所有人除了惊骇之外，都开始细细品味鬼灵门突然现身燕家的用意。韩立也习惯性的揉了揉鼻子，陷入了沉思之中。    天罗国魔道六宗要大举入侵越国吗？    不对，越国和天罗国之间还隔着姜国和车骑国两个小国，就是入侵也要先摆平这两个小国的宗派才行。    可这两个国家虽小，但其修仙界的实力可并不甚弱，足可以和越国七派联手的实力相当了。魔道六宗就是再厉害，也不可能无声无息的轻易拿下两国。    更何况，他们身侧还有风都国的正道联盟虎视眈眈呢！想必不会给他们扩充实力的机会的。    韩立经过一番琢磨后，终于排除了最糟糕的情形！

 第二百五十四章 燕家老祖
        是否是鬼灵门的单独行动，根本和魔道六宗五关啊？话，七派倒也不用畏惧什么了。甚至燕家一族之力也可应付了鬼灵门所来之人，毕竟燕家可是有结丹期修士坐镇啊！    韩立这样想过之后，心里总算安心了一些。    即使天真要是塌下来，还是由个子高的人去顶着！鬼灵门来此有什么见不得人的勾当，他区区一个筑基期修士有何可操心的，自有燕家的人去应付。只要小心些，可别城门失火、殃及池鱼就行了。    不知其他几人是否也是这样想的，在惊惧之后，他们的神色都渐渐恢复了正常，竟然无人再提此事了！反而聊起了一些修炼上的心得问题，这下可吸引住了韩立，他不加思索的加入了讨论之中。    时间过的很快，天色渐渐暗了下来，说的有些口干舌燥的几人，也在其他修士离开后不久，到了分手告辞的时候。    而这场和他人的心得交流，让几人都受益非浅啊！特别是筑基中期几人突破瓶颈的手段和机缘，更是让韩立等筑基初期的修士大有不枉此行之感。    于是，明显意犹未尽的武姓中年人提出，明日几人再找处偏僻的地方，多拉几名同道中人继续长谈一番。同时兼举行一个小型的物品交易活动，岂不更妙！    这个建议，得到了其他人的满口赞同，韩立自然也不会反对。    就这样，几人商量完毕就纷纷离去了。    韩立则朝地图上标注的一家客栈走去，这客栈专门负责接待外来修士的。    这客栈处在燕翎堡的东南角，不大也非常的不起眼，和其他几家相比明显差远了，因此住在这里的修士不多才对。    但韩立就是图此地地清净人少。因为人越少惹麻烦出乱子的几率也越小。并且此地离城墙较近，万一有意外发生时。韩立也方便桃之夭夭啊！    毕竟那些鬼灵门修士地出现，还是看让韩立隐隐的不太安心。事先做一些准备以防万一，这也是他小心的习惯使然。    这家“风悦客栈”果然修士不多，而且都是不喜热闹或生性孤僻些的人住在这里。他们全待在自己的屋子，而无人在客栈内晃荡。这就让韩立更觉得满意了，当即就找了一件较干净的房子住了下来。    至于那董萱儿住在何处，韩立也懒得去寻觅，毕竟等到夺宝大会开始时。肯定能见到此女的。到时，只要和此女一同返回黄枫谷就是了！韩立这样想着，人就昏昏入睡了。    夜里，当众多修士都开始进入睡梦或打坐炼气时。燕翎堡的最高建筑，整座城堡地发号施令处“飞云阁”的某个戒备森严的屋子内，有一个满头红发的老者，倒背着双手，来回地踱着步子，面目毫无表情。    而在他身前不远处，则垂手站立着三名灰衣老者，神色恭敬之极。    “子均，那鬼灵门小子真的说是今晚来见我吗？”红发老者终于停下了脚步，淡淡的望向了其中一名老者。    “是的。老祖宗！那个鬼灵门的少主的确在比武结束后，给我这么私下传音的！”这人恭声回答道。    “嗯！”红发老者木无表情点点头，但眼中的精光一闪即逝。    就在这时。门外突然走进来一名黑衣中年人，此人一施礼道：    “老祖宗、三位长老。客人到了！已被安置在了大厅内。但是他身边的两位护卫，说什么也不愿在厅外等候。有几名铁卫想动手把他们仍出去，却反而被制住了，似乎是结丹期的修士。如何应付，还请老祖宗明示！”    “结丹期修士？这没什么奇怪地！堂堂一位少门主身边如果连个保镖都没有，那鬼灵门门主又怎会放心他来此地！我们去见见吧！我倒很好奇这位少主面具下，长的什么模样，竟如此的鬼鬼贰！焙旆⒗险咛完黑衣汉子地禀告后，面上浮出了一丝的怒色，有些不善地说道。    然后，率先走出了屋子，其他人自然紧随其后。    一进大厅，红发老者就看见，一位身材修长头戴恶鬼银面具地青年，正纹丝不动的坐在客座上。    其身后则站着两名绿袍人，一位脸上地皱纹一层叠着一层，    白发，已老的不能再老的样子。另一位则是个齿白个小辫子的童子。    而在大厅的中央，则倒着七八位黑衣修士，每个人都满脸的黑气，处于昏迷不醒中。    “我道是谁呢？原来是大名鼎鼎的李氏兄弟，难怪不把我们燕家放进眼里。”红发老者一见这两位绿袍人，瞳孔微微一缩，但仍面无表情的说道。    接着，就朝厅内的主座走去，一撩衣襟坐了下来。随后“啪啪”轻拍了两下手掌，顿时从厅外又走进几位黑衣人，一声不吭的将厅内的昏迷之人拖了出去。    “更新，更快，16k网，16'k,手机访问：wap.16'k全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！嘿嘿，想不到我们兄弟俩的名声这么大了，连燕家老祖都知道了，啧啧！这可真是我们兄弟的荣幸啊！不过，这次我哥俩只负责保护少主的安危，真正主事的可是我们少主啊！若有什么事，燕兄还是和我们少主商谈就是了。”那童子模样的人天真之极的一笑后，却传出来破锣一样的粗嗓子。让四周戒备的燕家人，大感意外的吓了一跳。    红发老者听到这两人如此一说，心中一凛。能让这两名凶名赫赫的魔头，如此一说，这位少主看来还真不是简单的人物，目光就落到了银面具青年身上。    他打量了一会儿后，淡淡的问道：    “你就是鬼灵门的少主？为何带着个面具，难道还有什么见不得人的地方吗？”    “这可错怪晚辈了。晚辈带着面具其实另有苦衷，倒不是有什么见不得人之处。若是前辈真想看的话，晚辈当然可以摘下面具让前辈一睹了。”鬼灵门少主，轻笑一声，不卑不亢的说道。    “哼，一个男人的面目有什么好看的？老夫可没有这个心思！倒是你们鬼灵门的人，突然大老远跑到我们燕家作甚？而且指明要和我见上一面，现在我人也来了，你也见到了，那有什么废话就直接说吧。老夫可没什么耐心和你们多掺合什么事。”燕家老祖冷眼看了鬼灵门少主一眼后，毫不留情面的说道，大有一言不和，就要大大出手的气势。    “呵呵，燕前辈既然如此一说，那晚辈也不拐弯抹角了，就直接说了。家父有一封信要晚辈交予前辈，还外送上两个字要晚辈说于前辈一听。”鬼灵门少主见燕家老祖如此对他，竟还是不温不火、从容不迫的样子。光是这份涵养，可就非同一般了。    “什么信！老夫和你父可从未见过，燕家和鬼灵门更是无任何交情可言，有什么信需要送给老夫？而且还神秘兮兮的外送两个字，是不是在戏耍燕某啊？“燕家老者口中说着，却有意无意的瞟了一眼李氏兄弟一眼，看看是否有什么异动。    燕家老祖，还是很难相信主事之人真是这鬼灵门少主。    李氏兄弟自然看出了燕家老祖的怀疑，但相视一笑后，并未有其他的举动。    这时，鬼灵门少主已从身上掏出了一个玉简，站起身来后，几步上前递了过去。但燕家老祖纹丝不动的坐着，没有一丝伸手去接的意思，反而瞅了玉简一眼后，极其冷漠的说道：    “信可以等会儿再看，还是先说说哪两个字吧！老夫听完之后，再决定是否看信！”    鬼灵门少主闻言，并没有动气。而是隔着面具轻叹了一声，然后嘴唇微动的吐出了两个字，送进了红发老者的耳中。    燕家其他人虽然听不见这两字是什么，但是燕家老祖一听之后，身子猛然一动，呼哧一下从椅子上站了起来，脸色阴沉之极！    “把信给我，然后跟我到密室来！”红发老者，神色阴晴不定的一会儿后，才猛下决心的说道。    于是，当着诸多燕家弟子的面，燕家老祖带着鬼灵门少主，进入到了一间有重重结界禁制的密室内。    其他人连同李氏兄弟两位结丹期修士，却留在了外面。而这两位，一点担心之意都没有流出。似乎对那鬼灵门少主的安全，非常自信的样子。    而他们这一等，就是一整夜的时间。

 第二百五十五章 密会
        立望着眼前这位高人的丹方，皱了皱眉头，有些无语    此时已是韩立到燕翎堡的第二日中午了。    经过一上午新加入几人的热切讨论后，屋内的十几名各派修士，开始互相交换所需的物品了。每个人都轮流说出自己所需的物品和能够拿出来交换的东西，看看在场的其他修士是否有愿意交易的。    别说这样的小型交易会，还真有几名修士拿出了几样好东西。    比如说：天阙堡的方姓女子，拿出来交换的是一块天华石，这可是炼制土属性顶阶法器的最佳材料，就是一些要求不高的土属性法宝，也可以用到此种材料。    另外一位新加入的灵兽山修士，则拿出了一枚一级上阶妖兽风啸鹰的卵，孵化后可是修士很不错的帮手，不论是放哨还是寻物都方便之极。    其他人所拿出来的东西，虽然没有这二位这么耀眼，但也是一些平常坊市内很难收到的原料之类的东西。    在其中，还真让韩立找到了一种炼制聚灵丹所需的药草，这可出乎了韩立的意外，让他兴奋的付出了七八张初上阶的符就换到了手中。当然年份肯定是不足了，还需要他回去催生一下。但这样也让他和对方皆喜笑颜开。    等轮到韩立说话时，韩立则毫不客气的提出自己有一些初级上阶的符可供交换，把自己还欠缺的另两种炼丹药材一一说了出来，最后犹豫了一下，还加上一句各种丹方也可。    既然是古方上所需的材料，而且韩立在黄枫谷和天星宗坊市内都没有收齐，当然不是常见之物。所以韩立所说的材料，其他修士大多未曾听闻过。即使有听说过一二的，但手中也没有此物。至于丹方。这些修士更不会拿出来换什么符了，他们也都知道，韩立也就是这么随口一说罢了。    韩立看到自己说了半天，还是无人出来交换，知道没有什么戏，失望之下就打算坐回去了。可谁知，有个人却忽然意外的开口道：    “什么丹方都收吗？我这里有张丹方，就是有些古怪了。你看看可以换多少符？”    韩立听了，心里一喜，不加思索地张口就说道：    “当然行，只要是丹方。在下就愿意交换。”    说完之后，韩立才注意到说要有丹方的人，竟是无游子这位有些冷僻地道士。    无游子听闻韩立所言后，脸上难得的露出一丝笑容，然后将一块青色玉简扔给了韩立。而其他的修士，见真有人拿丹方来换符，不禁一阵的窃窃私语，大有难以置信之色。    而无游子的师兄无子，则视若无睹，竟闭目养神起来了。    韩立接过之后略一扫视。就明白了几分对方为何会拿出来交换的原因。    这竟也是一张古方，而且还是古修士专门用来饲养灵兽的“饲灵丸”，据丹方上讲这种丹丸不但大多数妖兽都极为爱吃。而且服用久了，竟还能有催进灵兽提升阶级奇效。绝对是培养灵兽的最佳丹药。    看到这里。韩立心里一惊！如此大有价值地丹方，这道士怎会拿出来交换呢？但等韩立看到下面炼制所需的原料时。就恍然大悟的自嘲起来，彻底知道对方为何毫不珍惜的原因了。    这“饲灵丸”炼制所需地材料对普通修士来说，实在太惊人了。几乎和韩立炼制的“炼气散”所需的原料一样的珍贵罕见。    不要说原料难以凑齐，就是能凑够这些珍稀的药材，但谁真会用来制这什么“饲灵丸”啊，当然会留下用在自身上了，毕竟自己的法力精进可比用在灵兽上划算多了。    “施主，可是说过什么丹方都可以的，如今不会反悔吧！”这干瘦道士的脸上，突然露出了一丝狡黠之色。哪还有原本给韩立的木讷老实形象，让韩立看了苦笑不已。    于是，这就有了开始一幕的出现。    不过，这丹方对别人无用，但对韩立来说其中地价值之大是显而易见的，当然不会错手放过了。    韩立低头想了想，从储物袋中一连掏出了十张初级上阶的符，仍给了对方。这些应该能满足对方了，毕竟这丹方对    士来说就是个废方而已，否则这道士早就拿来了和那人交易了，哪还能留在手上至今。    果然，无游子接到了这些符，就满意的不再言语了。    接着，等韩立坐下之后，下面一位修士马上就站起来，有些迫不及待地说道：    我有一些数百年地铁木，可……”    物品的交换使得屋内地气氛，似乎更加火热了！    而与此同时，燕家飞云阁的议事堂内，正召开一场极其秘密的宗族大会。    所有握有大权的管事和长老，都汇集在此分坐成两排，倾听着主座上的燕家老祖讲话。而在燕家老祖的身侧，则站着一位风华绝代的绝色女子，看年纪约十七八的模样，但长的巧若盼兮，艳若仙子。    “鬼灵门这次提出的让燕家回归的条件，非常的优厚，不但提出了愿将《万灵真经》副册借与我们燕家一览，而且还愿将鬼灵门副门主之职由我们燕家人担任。而他们唯一的要求，就是我们必须将焉儿嫁于他们少门主，和他共修血灵**，并且燕家的家主一职将来只能由他们少门主和焉儿的孩子来担任，当然鬼灵门门主一职也同样如此。”燕家老祖沉着脸徐徐道来，虽然声音不大，但是听在每个人的耳中却清晰无比，犹如在耳边述说一样。    “大家都说说，看看那我们燕家该何去何从。要知道，我们燕家祖上其实也是鬼灵门出身的修士，只是当初和门内的修士不和，才来越国建立起这份基业的。算起来如今的鬼灵门门主还是我的师侄。因此在感情上，大家就不要有什么顾虑了。唯一所考虑的就是我们燕家利益上的得失而已。”    “另外，鬼灵门的少主还带来了一个消息，天罗国魔道六宗，在五天后就将入侵越国了。而姜国和车骑国，在半月前就已陷落了，两国大部分的宗派被灭，一小部分则投降了过去，成了魔道六宗的附属门派。所以，即使我们燕家不答应鬼灵门的条件，也必须考虑到越国七派被灭后，燕家如何延续和生存之事才行，这才是我们家族最优先考虑的问题。”    燕家老祖没等下面的燕家之人，从第一问题中反应过来，又抛出了另一个让他们更加震惊的事情。让下面的众人都纷纷议论了起来。    “什么！姜国和车骑国修仙界被攻占了，这不可能吧！”    “这两个国家的实力可并不弱啊！不是和魔道六宗对峙了这么多年都没有事吗，怎么说沦落就沦落了？”    “这么快就被拿下了，难道其中另有什么隐情不不成？”    显然燕家的这些掌权人物，还是难以相信此消息。    ”好了，谁有什么疑问一个一个的提出来就是了，这样咋咋呼呼的成何体统？”燕家老祖见此，神色一寒的说道。    此话一出，原本有些吵嚷的大厅，顿时安静了下来。但所有人的目光，都瞅向了坐在红发老者右下首第三的一位中年儒生。    燕家老祖将此种情形看的分明，皱了一下眉后，就和颜悦色冲儒生说道：    “玄夜，你怎么看此事？你是我们燕家的智囊，这可关系到燕家的生死存亡，还是尽心分析一下吧！”    “是的，老祖宗！”儒生不敢怠慢，急忙起身道。    “不过，孙儿能否先提几个问题，再说其他之事？”    “行，当然可以！你有什么有疑问之处，尽管提就是了！我知无不言。”燕家老祖神情郑重的保证道。    得到了燕家老祖的这番话后，这儒生才点点头，然后肃然问道：    “首先，这个血灵**是否威力很大，如焉侄女的天灵根资质和对方少门主双修后，对这功法影响有多大？第二对方如何找到我们燕家来的，还知道我们祖上原先出自鬼灵门？最后，老祖宗得到的姜国和车骑国被魔道六宗所占领的事，是否完全从对方口中得知的？如果是真的，风都国的正道盟现在正忙什么事？”

 第二百五十六章 谋划
        家老祖听到儒生所问都是关键之处，脸上不禁露出赞上也一一回应道：    “血灵**，我们燕家先祖虽没带出此功法，但是却在手札上对此功法推崇之极，称其是《万灵真经》上的第一魔功，炼成之后足可以称霸魔道六宗，堪称是世上最可怕的秘法之一。不过此法过于霸道，为了防止反噬，修炼其法必须一男一女共同双修才行，而灵根资质对其能修炼至几层，则是至关重要的。若是资质不行，也就只能练成个两三层就到尽头了，那可是没什么威力可言的鸡肋货。因此如焉的天灵根，绝对是对方梦寐以求的最佳双修对象，而这鬼灵门的少门主也是极其罕见的暗灵根，同样是修炼血灵**的最佳体质。以他（她）二人的绝顶资质，如果真的双修血灵**的话，肯定能将此秘法炼至极深之处，横扫六宗也是可期之事。所以，这鬼灵门才会如此不惜本钱的拉拢我们，甚至连他们六宗即将入侵越国的消息，也甘冒风险的透露于我们，为的就是换取一个鬼灵门称霸整个天南区的机会。”    “至于对方如何知道我们燕家来历之事，这更好解释了。当年先祖去世前，曾经派人跟鬼灵门联系过，估计从那时起，我们燕家就进入对方的注意之中。如焉的事，对方恐怕也谋划了好久。这才趁此良机，软硬兼施的想让我们燕家答应此事。”燕家老祖说到这里，苦笑了一下。显然对燕家先祖贸然和鬼灵门联系之事，也大感无奈。    “而魔道六宗即将入侵的事，的确是对方告诉我们的，但是姜国和车骑国被对方已拿下的事情，除了对方的告知外。我们燕家其实在数日前就已察觉到了不对劲。往日在两国所插地人手，早应该按惯例发送消息了。但是至今还是音讯皆无。看来对方所述应该属实。至于对方为何能轻易拿下两国？据对方所讲，是因为两国中有数家宗派，早就被六宗之人事先收买了。所以在强大实力的偷袭和外加上有人反水地情况下，两国才会一举而下。所以现在六宗的人，应该在扫清两国还不归顺的残余修士，以及再做对越国入侵前的修整，毕竟他们还是有一定损失的。”    “而风都国的正道盟，你也不用再指望了。在开会前的不久。我接到消息说，正道盟也已经入侵和他们相邻的一个中等国家，并已经拿下地差不多了。看来他们两大势力肯定做了什么暗中的交易，所以才会同时开始大规模扩张行动。”    燕家老者条理分明的一一道来。直听的下面众人，满脸地愕然与震惊！    “魔道和正道同时开始扩充势力？呵呵，若真是这样，这还真是有趣！”儒生听完燕家老祖所述的话之后，却面带微笑的说了句耐人寻味的话来。    “玄夜，你这话是什么意思？”一位坐在儒生对面的白面老者，有些沉不住气的开口问道。    “二伯！没什么，这是我的一个小小猜测而已。这猜测现在和我们燕家可没什么关系。还是先说说我们燕家目前的处境吧！”儒生随意的摇了摇手，不在意的说道。    “哼！”老者碰了个软钉子，有些恼怒地瞪了儒生一眼。但在燕家老祖的面前，还只好悻悻的坐回了原位。    “哦！那等会后，我可不可以听听你这个小猜测呢？”燕家老祖却颇有兴趣起来。    “老祖宗要听。玄夜当然不会隐瞒了。”儒生见此，急忙一弯腰。恭声说道。    “好！不过。还是先说说眼前之事吧。这次我们燕家一个错误选择，不是替人做了嫁衣。被人吞并掉，就是得罪了对方，而被对方借助六宗地力量，给彻底灭门。”红发老者的声音中，也透露出了一些无奈。毕竟燕家地实力还是太弱了点，即使加上隐藏起来地力量，也是丝毫兴不起硬对抗的念头。    “嗯！老祖宗说地是，现在的燕家的确是两头怕啊！答应对方有可能被对方借机吞掉，不答应对方实力又太强大了，后患无穷啊！”儒生的眼中闪过沉思之色。    “但我的意思，还是答应对方的条件，加入鬼灵门！”儒生最后毅然的说道。    然后他不等一些燕家人反对，又接着说道：    “大家一直都在想，若不答应对方的条件，会有什么可怕的后果？但是我们有没有想过，不答应后我能否从七派中捞到足够的好处呢？据我所    在的七派明面上和我们交好，但暗地里却害怕我们燕进一步发展，威胁到他们的利益。因此近些年来，已经在若有若无的对我们燕家在各个方面进行打压了。即使我们不答应鬼灵门的条件，甚至将魔道入侵的消息透露给七派，恐怕还是无法捞到什么好处的，毕竟越国的利益早已被七派瓜分完毕了，他们怎么可能吐出口中的东西给我们燕家呢？而且，次是六宗一齐入侵越国，即使越国七派引进其他几国的修士共同对抗魔道，我还是认为他们取胜的机会并不如何高。而攀附胜者才是我们燕家的生存之道，毕竟处于失败者的一方，就是事先许诺的条件再好，也是无法兑现的。”    “而同样，我们答应鬼灵门的要求，也不应该光看到其中的害处，好处也应该能觉察到才是！加入了鬼灵门，那个副门主职位以及焉儿会学到血灵**的好处暂且不说。魔道可是正处于扩充势力的黄金时机！这样一来，加入后的燕家也能明目张胆发展势力了。当然，我们也要稍注意下，别被鬼灵门的人当成了刀枪使了，白白消耗了人手。而只要等到我们燕家壮大到可以和对方平起平坐的时候，对方自然无法吞并我们了，甚至到时如果实力反超对方的话，我们让鬼灵门姓燕也说不定的！”    儒生侃侃而谈的说了一大堆出来，给众人描绘出了一个美好的未来前景，让不少人都精神一振起来。    当然也有一些老城的人，还是担心无比。毕竟人家鬼灵门哪有这么好心，会老实的给你时间，让你渐渐壮大起来呀。    但是儒生接下来的话，却又让这些人放下心来了。    “当然，我们也不能的就这样**裸的过去，一点制约对方的手段都没有！若对方真心让我们燕家归顺，就让那少门主及一齐来的两位结丹期修士，和焉儿及本家的两名伯父互换下生死咒。这样一来，对方最起码在二三百年内是无法对我们燕家不利了，而我们燕家缺的也就是这些时间来进行壮大。鬼灵门若连这点代价都不肯付出，那我们就根本不要考虑投靠对方的念头了。这说明先前所说的一切，只不过是为我们燕家所设的一个圈套而已。”儒生最后提出了一个验证对方诚意的手段，说的燕家老祖和在场的众人连连的点头，觉得此种方法的确非常可靠。    “焉儿，燕文、燕奇！你们去和还在客厅内的鬼灵门来客签下生死咒。若是他们不肯，立刻发动厅内的大阵，将他们困死在这里。”燕家老祖闭目想了一会儿后，睁眼吩咐道。    “遵命，老祖宗！”    燕家老祖身边的绝色少女嫣然一笑后，轻巧的走到堂前领命，和她一齐的还有另两名中年人。    “焉儿，小心些。若事情不对，先脱身就是了。外边我会另安排人接应的！”燕家老祖显然对这位燕家少女溺爱无比，脸上挂满了关心之色。    “放心吧，老祖宗！我可有紫云旗护身，逃脱还是有把握的！”少女乖巧的安慰道，然后就和两名中年人走出了大堂。    红发老者眼看着自己最疼爱的玄孙女走了出去，心里还是有些担心。接着不加思索的发布了一连串的命令，在客厅周围布下了天罗地网，好接应燕如焉，及以防止对方破阵逃出了客厅。    随后的一段时间内，议事厅内就是一片的宁静，人人都在焦急的等着燕如焉和两人的回复。    过了一炷香的时间后，忽然从议事堂外飞进了一道传音符，直接飞入了燕家老祖的手上。燕家老祖将传音符轻轻一捏，就传出了燕如焉的娇声。    “老祖宗，事情成了。我和两位师伯一提出要求，对方就答应了。生死咒也下的非常顺利，现在我正陪着对方向大堂而来，因为对方说还有话要与老祖宗讲，请老祖宗先准备一下。”    燕家老祖和其他燕家之人，一听生死咒下完，全都松了一口气。但接着听到对方要来议事堂之时，所有的人又是一呆。    “其他人立刻散去，这里只留下玄夜陪我即可！”燕家老祖略一沉吟，就果断的命令道。    顿时，堂内的众多长老和管事，立刻听从的一哄而散了。

 第二百五十七章 血祭与艳丽男子
        家老祖和儒生等了一会儿，鬼灵门少主和燕如嫣走进    “既然我们燕家已经答应了归附贵门，少门主还有什么指教吗？”燕家老祖这次开口明显比上次温和多了，显然是忌讳到了燕家以后就是鬼灵门一份子的事情。    “燕前辈何必如此见外，既然我和如嫣小姐互下了生死咒，这也算是定下婚约了！燕前辈以后就称呼在下王蝉即可，不必叫什么少门主！”王蝉轻施一礼后，尽显优雅之风的说道。    “这怎么行，你和嫣儿一日未曾完婚，在下怎可少门主如此无礼，毕竟现在的燕家也即将是鬼灵门的一员了。”燕家老祖面无表情的捻了捻下巴的短须，摇摇头反对道。    鬼灵门少主听燕家老祖如此一说，知道对方对自己的戒心还未曾去除干净，就不再勉强的笑了笑，另开口说道：    “其实王蝉这次叫如焉小姐带在下，再和老祖见上一面，是想问一下老祖是准备如何履行约定，毕竟五天后我们六宗就将正式进攻越国了，到时燕家若不及时撤离此地，恐怕就有些麻烦了。”    “这点请少门主放心，我们燕家虽然看起来族人似乎不少，但实际上有些血缘太远的外围族人，和没有法力在身的普通人，我们就会放弃掉的，毕竟将所有族人都一口气转移走，实在有些不现实！这点燕家还是很清楚的！”这次儒生抢先说道。    “燕家能壮士扼腕，这样晚辈就放心了。毕竟燕家太多人一齐行动的话，不可能瞒过七派的耳目，到时走漏了风声就不妙了！这位是燕家有名的百密无漏玄夜先生吧，在下可是久仰大名了！”鬼灵门少主面具后的双目，打量了一眼儒生，轻笑一声说道。    儒生见对方一眼就叫出了自己的名字和外号，心里不禁一凛。但脸上，还是神色自若的含笑面对对方。    晚辈找老祖可不仅为了此事，而是想知道燕家是打算如何处置现在堡中的二百多名筑基修士啊。他们可有不少是七派的中坚弟子！而燕家又必须在两天内立即迁走，到时被这些人撞见了恐怕大大不妥吧！”鬼灵门少主不动神色地说道，但话里的意思，却让燕家老祖和儒生脸色一变。    “少门主的意思……”燕家老祖有些阴沉的说道。    “这样吧，修炼血灵**需要修士的魂魄进行血祭，才能顺利开始修炼。倒不如把堡内的这些修士，全部用我鬼灵门的阴火大阵把他们的肉身炼化，只留下魂魄好给如嫣妹子进行筑基如何？这么多筑基修士的凝厚魂魄，想必一定能让小姐把血灵**第一层轻易地修炼成。”鬼灵门少主轻描淡写的提出了一个歹毒无比的建议。听得对面的儒生和燕家老祖，心里都升起了一股寒意。    “不行，七派的人也就算了！其他各国的修士，可是接了我们给嫣儿挑选双修道侣的邀请，才会这么多人汇集在此地地。我们燕家绝不能做出这种触犯众怒的事情！”儒生心惊之后，急忙开口说道，生怕燕家老祖真地答应对方的建议。    “玄夜。你不用急！我还没老糊涂到这种地步！”燕家老祖阴着脸，冲着儒生一摆手说道。    然后又对鬼灵门少主寒声道：    少门主出地可真是好主意啊！我们如果真这样做了。恐怕天下虽大，但再也无我们燕家容身之地了。燕家是不会对堡内受邀修士主动出手的。但是七派的修士我可以派人将他们聚集在一处，至于如何处置他们以及能否拿下这么多人，就全看贵门的能耐了。”    儒生听到燕家老祖如此一说，松了一口气。连声地称是。    而鬼灵门少主闻听此言，目中闪过一丝不悦之色，有些不满的缓缓开口道：    “这些修士的魂魄可是拿来给如嫣小姐血祭用的，收益地可是你们燕家的人。燕家却丝毫力都不愿出，这太说不过去了吧！”    燕家老祖听了此话，微微一怔。但老奸巨猾的他，马上神色不变的说道：    “可是嫣儿不久就要嫁给少门主，成为少主夫人了。人都要是你的了，阁下出力，似乎也是天经地义的事情！当然，等我们燕家正式归附鬼灵门之后，自然不会再对七派之人手下留情的。但这次七派弟子，不管怎么说还是我们邀来的。燕家若主动出手，肯定会在他国修士心目中落下个不堪的名声。当然若就这样放走他们，也的确    当。所以还是由少门主的人出手最好，这样我们燕修士能辩解一番。并且我想，凭借少门主身边的两大结丹期修士，不可能连数十名筑基期弟子，都擒不下来吧？”    鬼灵门少主闻言，深深的望了燕家老祖一眼，才低头思量了起来。半晌后他抬起头来，望了一眼始终未开口的燕如嫣，淡淡的说道：    “既然老祖如此一说，那我们鬼灵门就来当这次恶人好了。这些修士的魂魄就当是王蝉给如焉小姐的聘礼吧！”    “哈哈！少主的聘礼老夫就代嫣儿在将来收下了。嫣儿快给少主见过一礼，少门主的聘礼可是非同小可啊！”燕家老祖见不用燕家对堡内修士出手，脸上露出了一丝笑容。    “多谢少主的心意，如嫣铭记在心了！”绝色少女婉约的走前几步，轻施一礼、口吐芬芳的说道。脸上那种似羞非羞的娇艳神情，看的鬼灵门少主两眼不由得闪过一丝异样的神情。    “如嫣小姐能早日修炼血灵**，对王某也是一件好事，就不必如此客气了。”    “请老祖想好后，把七派修士聚集的地点告诉一声晚辈，然后静等佳音就是了。现在，王蝉就先告退了。”鬼灵门少主风度翩翩的客气几句，然后向岳家老祖一躬身，人就告辞离去了。    而厅内的燕家老祖和儒生却大有深意的互望了一眼……    ……    韩立现在感到头痛，而且非常的头痛。    而这一切，都源自面前正对峙着三位熟人和一位陌生人。    熟人就是燕雨和丰师兄，还有几乎半躺在另一位陌生人怀内的董萱儿。而陌生人，则是一位长的艳丽无比的男子。    “艳丽”    韩立一看清楚这男子的面容时，这两个字眼立即套在这名男子身上。    这男子长的实在太漂亮和中性化了，毫无疑问对男女的杀伤力，都是一样的强大之极。若不是其身穿男子服饰，就是将其当成个大美人，想必也不会让人感到惊讶的。但更让人惊愕的是，这人虽然生的如此特殊，但是一举一动之间，竟没让人感到丝毫不妥之处，一切都是那么的协调和得体。    如果平常的时候，燕雨和丰师兄想必也不会对这样的男子生出什么恶感。但是如今，他们全都双目喷火的死死盯着这身穿紫衣的男修士不放。    不光是因为董萱儿正被其半抱着，最主要的还是董萱儿正痴痴望着陌生人的绝美脸孔，一脸神情迷醉的样子。    韩立左右看了一下，眉头紧皱，同时心里破口大骂起来。他只不过在聚会后，想抄下近路返回客栈而已。怎么想到，在这么偏僻的小巷子里，也能碰到这么一场争风吃醋的好戏来。    如今，他就是想躲也无法躲得掉了！    毕竟那位红拂师伯在临走前叮嘱过他，要好好管束一下董萱儿。若是没见到，自可把董萱儿的荒唐行为当作不知。但是如今面对面的撞见了，若是一点都不问，似乎怎么也说不过去啊！    更何况这两位彻底成了董萱儿裙下之臣的家伙，一见他出现先是一愣，接着竟满心欢喜的跑过来，急忙让他把董萱儿从那男修士身边带离开。    因为怎么看，韩立的危险性都比这艳丽异常的男子，小到可以忽略的地步了。看来，他们把韩立当成了最后一颗救命草了。    韩立一边听着已彻底打翻了醋坛子的二人满腹牢骚，一边仔细打量着艳丽男子及董萱儿的迷醉神情。    据这二位讲，他们今日下午正陪董萱儿去几家有名的店铺买些原料和符时，谁知在一家店中正好碰上了这人。    结果董萱儿一见此人，立刻如同犯了花痴一样，竟主动纠缠上对方，甚至动作越来越过火，直看的这两位也是同样的火气大升。最让他们差点吐血的是，这人见董萱儿缠上来，竟也毫不客气的马上就接纳了，甚至要把董萱儿带走。    如此一来，这两位怎么会同意，就在这条小小巷中将这男子堵住，让其把董萱儿给留下。    可这男子冷笑一声后，说只要董萱儿自己愿意他绝不会阻拦分毫，这话一下将这二位可怜兮兮的撩在这里了。因为怎么看董萱儿的神情，都是其主动对这男子投怀送抱的。

 第二百五十八章 迷魂
        立将事情经过弄得差不多清楚的时候，也从对面发现之处。    首先，他竟无法从对方绝美姿容上，确定对方的大概年龄。    从对方光滑娇嫩的皮肤上说，是二十来岁吧。可是对方的眼神举止却又像三四十岁的样子，说是三四十岁的样子，可对方眉目间隐隐流露出的那种轻浮样子，又像是浮夸公子哥一样的家伙。    不过对方只是筑基中期的水平，这倒是一眼就看的出来。这也是韩立敢留在此地的原因，否则若是筑基后期的水准，韩立就要考虑是否还要插手这样狗血的事情了。    第二，他已经出现在此地了，可是董萱儿只是冷漠的扫了他一眼后，便仍回头迷恋的望向艳丽男子，仿佛他竟是一位陌生人一样，这可有些不对劲啊！    “你是什么人，难道也是这位姑娘的爱慕者吗？我田某可事先说清楚了，除非这位姑娘自愿离去，否则谁也别想把这位美人从我怀里抢走？”艳丽男子见韩立相貌毫不起眼，还只是筑基初期的修为，眼中不禁露出轻蔑之色，再轻拍了一下董萱儿的香肩后，便满不在乎的说道。    韩立见对方如此轻视自己，脸上却没有任何懊恼之色，而是在董萱儿和艳丽男子之间，反复打量几眼后，突然沉声喝道：    “阁下是什么人，竟然用**之法对我们七派的修士下手，胆子也太大了点吧！”    一听韩立此言，艳丽男子脸色微变，但随即就恢复了正常，并且神情自如的说道：    “你胡言乱语什么，我和这位姑娘可是情投意合才在一起的，你们若再不让开，就别怪田某手下无情了！”    而一旁同样听见韩立言语的燕雨及丰师兄，这才恍然大悟，立即气势汹汹的从两侧将艳丽男子包围住了。并且大怒道：    “我说董师妹，怎么如同着了魔一样的突然不理我们二人了，原来是你小子竟用邪法迷惑了她，快点给我将法术解开，否则被怪丰某的紫光不客气了！”    “就是，我也看出了一点不对劲，董姑娘怎么会无缘无故的跟你一个陌生人离去，原来竟是个妖人！燕某非得替董姑娘教训你一下不可！”    丰师兄和燕雨说着，就分别掏出了一个紫色钹形法器和一杆短枪一样的法器。大有就要出手地意思。    艳丽男子面对一个筑基初期和一个筑基中期修士的威胁，脸上却罩上了一层寒意，冷冷的说道：    “不自量力！”    韩立此时却在心里升起一些不妥的感觉，下意识的觉得这艳丽男子非常的危险，于是脑子急转之下，猛然往董萱儿的耳边大喝传音道：    “董萱儿！看你做的好事？就不怕红拂师伯圈禁于你吗？”    韩立的传音，燕雨和丰师兄丝毫没有察觉。但艳丽男子却似乎感应到了什么，瞪了一眼韩立后。急忙低头望向董萱儿。    可是这时地的董萱儿，脸上现出惊骇之色。猛一挣扎竟然从艳丽的男子的怀内逃离了开来，并退后了几步。接着，其脸上又露出了几分的困惑之色，似乎大梦方醒的样子。    燕雨和丰师兄见此。全都大喜。    但望见艳丽男子脸色难看的还要向董萱儿走过去时，则不加思索地立刻上前把董萱儿和艳丽男子隔离了开来，哪还肯让好不容易清醒过来的薰萱儿再中对方地邪法啊。    薰萱儿的神智完全清醒了过来，可是似乎想到了什么极其可怕之事。连望也不敢再望艳丽男子一眼，就慌慌张张地冲韩立跑来。然后几步就躲在了韩立身后，彻底断开了艳丽男子的恼怒目光。    此时的她身子不停的哆嗦着，一脸地恐惧之色，哪还有丝毫刁蛮的模样。    艳丽男子的脸色有些发青，他用恶毒的目光扫视了挡在其身前地燕雨及丰师兄两人，最后再死死的望了一眼韩立。    看到这三人全都一脸戒备之色的盯着自己，知道今日想要再将董萱儿夺回去，恐怕是不可能之事了。    因为董萱儿神智已恢复了，到时这三人略缠住自己一段时间，就足够    夭夭了。而且一打斗起来，招来其他修士的可能性不想在此地被人认出来。    但是他从小到大，何曾有过到嘴中的肥肉再被夺走的时候。    想到这里，此人美艳的脸孔微微扭曲了一下，然后森然的说道：    “今日的事不算完，你们三个人的样子，田某算是记住了。你们好自为之吧！”    说完，艳丽男子身上五色光芒一闪，接着化为了一道霞光飞射向了远处，只留下了韩立几人在原地大眼瞪小眼了！    ……    在韩立下榻的风悦客栈里，韩立和燕雨等三人，正聆听着董萱儿讲述被艳丽男子迷惑住的情形。    “……不知为什么，我和这人的眼睛一对视之后，立刻就感觉脑袋轰的一下，什么也不愿去想了，只想拼命的要讨好他，愿为他做任何的事情，就好像……好像他是我命中注定的主人一样，心里根本兴不起任何反抗之意。可是，我明明才第一次见这个人，怎么会这样？我可不愿做任何人的奴隶！”董萱儿讲着讲着，脸色苍白的越发厉害，显然刚才被那艳丽男子连身心都制住的感觉，让她第一次感到了比死还可怕的恐怖。    而韩立则和其他两位脸色极其难看的互望了一眼，一时之间全都没有言语。这艳丽的男子的**术也未免太厉害了吧，若是将这等法术向他们三人施展的话，他们可如何抵挡得了啊！    “大家不必担心，我看对方的迷心术虽然厉害，对我们三人应该无效才对！”韩立沉思了一会儿，缓缓开口道。    “怎么，韩师弟有何高见吗？”丰师兄听韩立如此一说，精神一振的问道。    “很明显，对方的迷术若真可以对我们男子施展的话，你们认为以对方临走时看我们的怨恨眼神，他会放过我们不使用吗？或者就是对方法力不足，剩余的法力不足让其再施展了。不过，看对方面对我们三人时有恃无恐的表情，实在不像法力不足的样子，所以我还是认为第一种可能性最大。”韩立平静的解释道。    听了这话，丰师兄和燕雨同时舒了一口气，既然对方只可能对女子施展这种厉害之极的迷术，那他二人可就不怕了。硬拼法力和法器，他二人可还没什么惧意的。”    “韩师兄！若是我们女修士碰上此人，岂不肯定要被控制终生吗？我可不愿意啊！”董萱儿脸色惨白之极，说着说着，几乎要哭出声来。更是首次把“韩师兄”三个字，叫得哀怨之极。    韩立听了无语，自己可不是对方的裙下之臣，就是寻求保护，似乎也不应该找自己才对啊！    韩立却不知，自从他将董萱儿从那心神被制的可怕处境中解救出来后，薰萱儿就下意识的对韩立起了几分依赖之心。一见身处危境中，自然而然的向他做出了这般哀求的模样。    韩立还没来及做出什么回应。另两人，则酸意冲天的拍着胸脯纷纷表示，要在这几天内近身保护好董萱儿，绝不会让那妖人再次得手的。    薰萱儿听他们如此一说，心里倒还真的安心了一些。    毕竟有两个筑基期修士保护自己，似乎还真的没什么大问题了。这次的被对方控制住，也只是在她一点提防没有的情况下得手的，下次她可不会让对方如此轻易的就能控制自己。    于是，恢复了点精神的董萱儿，不久又和这二位嬉笑成了一片，并将自身的狐媚发挥到了极点，把这二位给迷的差点就不知道东西南北了。    韩立见此，有些哭笑不得。    说起来，这位董萱儿的功法其实和那艳丽男子的迷术，倒是有异曲同工之妙，只是前者没有后者这么霸道而已。    不过，她的狐媚之术肯定也是一种非常高级的迷术了。能在无声无息中，就将被其所惑的男子迷惑到如此身心全归的地步，依韩立所见，一点也不比那艳丽男子的迷术差到哪里去啊！同样的危险之极啊！

 第二百五十九章 风动
        过，韩立在惊叹之余，也有些纳闷！    这**之术，韩立虽然并不精通，但也稍知道一些的。    那修仙者人人都精通的“天眼术”，其实就可算是最基本的**法术。如果两个修士之间的法力境界相差很远，使用天眼术望向对方的双目，就有可能使对方心神失守，在斗法时陷入被动之中。    就是其他类型的**类法术，也是主要靠法力境界的巨大差距来强行控制对方心神的。    薰萱儿是筑基初期的修为，而艳丽男子是筑基中期的，按常理说这么点差距绝不可能出现一对视双目，就立刻被对方给制住的荒唐事情。除非对方是专修**法术的结丹期修士，这倒还有几分可能的。    可是看那艳丽男子的神情，以及离开时的怨毒表情，这可丝毫不像啊！绝不可能是哪位结丹期修士假装成筑基期修士，来戏耍他们。    韩立这样想着，心里才真的安心了一些。毕竟那艳丽男子离开时的怨毒表情，他还是非常上心的。    当他从沉思中抬起头来时，正好又看见董萱儿和那两位打情骂俏的模样，刚才楚楚可怜的摸样，早已消失的无影无踪。    见此情景，韩立暗叹了一口气，一起身，就要回自己的屋子去了。    可是韩立才刚把手掌放在木门上，尚未推开，就忽然听到客栈外传来一声男子的洪亮声音。    “客栈内的客人听好了，明日举行的夺宝大会分成两组进行。本国的修士在燕翎堡西边的山峰上举行，而他国的修士在在东边的山峰举行，请各位明日一早准时参加，过时不到者则视为自动弃权放弃比赛了。”    这个声音一连在客栈外重复了三遍后，人似乎才离去。    韩立听到这话一怔，但随后不在意的仍推门走了出去，回到了自己的屋子。    将两国修士分开来比赛，韩立虽然有点意外，但也没觉察到有什么不妥之处。    毕竟七派修士和他国修士一齐比试地话。肯定会惹出不少的事端。这排外的心理，在任何地方都是一样的。这点当日茶楼内的对峙情形就可以看的出来。    韩立边想着，边在自己床铺上盘膝坐下，准备打坐炼气一晚，好为明日的夺宝大会做些准备。    ……    在燕翎堡的某间民居内，艳丽的妖异男子坐在木椅上，其身前另有数名男女正恭敬地向他禀告着什么，而这男子面无表情的听着，眼中不时的闪过一丝丝精光。并不知为何的冷笑了起来。    ……    与此同时燕翎堡的西边山峰上，十几名鬼灵门的绿袍人正在山顶忙碌着，不时的在地下埋上一些东西。而那鬼灵门少主和两位结丹期修士，则升在半空中冷眼注视着下面地一切。    “怎么样？这临时的阴火大阵消弱了这么多，还能管用吗？”鬼灵门少主突然开口问道。    “少门主放心！绝没问题地，虽然只是个临时阵法，但是有我们兄弟主持。困敌的功效还是能发挥出一二地。当然如果阵内有筑基后期的修士，或者持有什么威力特别惊人的法器。这就不好说了！但是绝大多数的修士，肯定没有脱身地能力。”李氏兄弟中的老者轻咳嗽了几声。有些颤颤巍巍的说道。    “嗯，这我就放心好了！我身后带来的鬼灵十二卫可不是闲着没事地，凭他们的实力对付几个漏网之鱼还是绰绰有余的！”鬼灵门少主毫不担心的说道。    李氏兄弟闻言，也觉得没什么问题就不再言语了。    其实若不是需要将这些修士的魂魄元神保存完整。他兄弟二人直接出手的话，将一些筑基修士给灭掉，那还不是小事一桩的事情。哪还用得着如此的麻烦！李氏兄弟二人傲然的想道。    ……    万里之外的太岳山脉黄枫谷密室内，七八名结丹期修士汇聚在一起。正神情紧张的听着一位须发洁白的黄袍老者在说些什么，人人脸色都随着老者的话语阴晴不定着。    韩立的师傅李化元、红拂仙姑及那位雷万鹤大胖子都在其中，神色也同样的不安之极！    没多久，等密室内的修士走出来之后，整个黄枫谷彻底沸腾了起来。    高空中各种    漫天乱飞，稍低处的地方则是一**的修士纷纷攘攘着。再过一段时间后，一队队仓促组成的修士从黄枫谷内连夜出发，向着不知名的地方分头奔去。    这样的一幕，同样在其余六派上演着，并且各派之间的信使更是来回穿梭个不停，似乎一夜之间，整个越国修仙界变得杀气腾腾起来。    而越国的各个大小家族在此后的数日内，陆续都接到了一封由七大派掌门共同署名的征调令，要征调各家族的杰出弟子前去待命，违抗者则由七派修士组成的执法队，铁血灭族。    当然三日后才到燕家的征调令，楼空了。    ……    韩立和燕翎堡内的七派修士因为远离宗派太远，自然不知此事了。    所以第二日天刚开始放亮的时候，一些修士就早早的来到了西边的小山峰上。那里已经建起了一座巨大的法阵，在法阵中则有两名身穿燕家服饰的中年人正在闭目打坐着。    而在法阵后面则有一个不高的土台，台上同样有十几名被雾气隐隐遮住的燕家人，站在那里议论着什么，看来是在等所有的修士都到齐了后，才会开始大会的样子。    韩立也已到了山峰之上，他并没有和董萱儿一齐出来，而习惯性的一人先走了一步。在山峰上，正好碰见了同样早到的巨剑门巴姓中年人，两人自然有一句没一句的闲聊了起来。    “巴兄，这个法阵是做什么用的，你知道吗？”韩立打量了那座巨**阵数次后，总觉得有些碍眼，在聊了一会儿后，不禁问了对方一句。    “惭愧啊，在下对法阵之类的东西也不甚了解！但估计应该是护罩禁制之类的东西吧！毕竟我们筑基修士真的较技起来的话，肯定要被限制在一定范围之内才可，否则这座小山可经不起我们的几番折腾！”巴姓修士摸了摸下巴，不在意的说道。    “哦！的确很可能！”韩立嘴上虽然这样说道，可还是隐隐的从法阵上感觉到了一股不安的气息，这可和法力的深浅毫无关系，完全是他的一种直觉上的感应。    韩立皱了皱眉，往四周望了望。这时到场的修士已经有三十余人，清虚门那对道士和天阙堡的方姓女子等认识之人都陆续到了此地，并且三五成群的凑到了一起在说些什么的样子。    “韩兄弟，我们也过去打个招呼吧！你看无子他们可都在那里呢！”巴姓修士望了望其他人聚集的所在，微笑着向韩立建议道。    “巴兄，尽管去就是了！小弟还有些事情要考虑一下，就不打扰几位了！“韩立轻摇了摇头，不愿去和这么多人聚在一起，实在太惹眼了一些。    这位巨剑门的修士耸了耸肩，虽然有些不解，但还是一个人走了过去。毕竟能一次和这么多他门派修士交好的机会，可并不是很多的。他可不会轻易放弃掉。    韩立见巴姓对方走掉了，自己也没留在原地，而是习惯性的找了一个很偏僻、离那法阵最远的角落走了过去。然后就冷眼注视着其他修士的一举一动。    再过了半个时辰，董萱儿和那丰师兄终于也来到了此地。而且一来，就加入了一个全是黄枫谷修士的人群中，并不一会儿就如鱼得水的和那几名男弟子打得火热起来。而那原本寸步不离其身边的燕雨，却了无踪影，这让韩立感到有些意外。    这时，站在土台上的十余名身穿燕家服饰，但实为鬼灵门之人的修士，正在点数着到场的人数。    “少主，还少了两人没有到。而且时间已经不早了，是否再稍等片刻？”点送耆耸后，一位鬼灵门修士，向鬼灵门少主禀告说。    “不用再等了。立即通知二老将大阵打开，否则时间一长，恐怕有些机灵的修士会察觉到不妥，那就更糟糕了！至于没到那两名修士，则由十二卫中八号和十二号前去追杀。不管他们因为什么没有到场，但都不能让他们活着离开燕翎堡！”鬼灵门少主一点都没迟疑的下令到，杀意四溢。

 第二百六十章 圈套
        灵门少主身边的修士，领命向坐在法阵中伪装过的李过去。但随后，却脸色一怔的转脸向鬼灵门少主再次请示道：    “少门主，两位长老说有三名修士离法阵太远，发动起来后无法将那三人禁制在阵法中，还要请少主想些办法引那三人靠近些才行！”    鬼灵门少主眼中有些愕然，暗自皱了一些眉。    这种情况可有点出乎他的意料之外，按理说这临时布置下的阴火大阵其禁制的范围已经不小了，可竟然还有人没不在此范围内，这可有些古怪了。    想到这里，鬼灵门少主王蝉抬首向前方望去，果然在法阵的控制范围之外，发现还有三人不在其内。    其中两人上是一男一女两名掩月宗的修士，正亲亲我我的在法阵外东北角处的一颗大树下窃窃私语着，完全一副避开众人奸情正浓的样子。则站着一名相貌普通的黄衫男青年，正淡淡注视着山峰上的一切，正是奉行小心至上的韩立。    “就是这三人吧！”王蝉若有所思的自语道。    略沉吟了一下，他低声对身边的鬼灵门修士说了几句什么话语。直听的这名手下，不停的点头应声。    接着这位鬼灵门修士，穿着燕家的服饰走出了土台和迷雾，然后站在离法阵不远处，开始大声嚷嚷道：    “所有前来参加大会的客人，都来抽签报名了，统计好人数后夺宝大会就正式开始了……”    此人这一声喊，立刻引起了其他修士的注意，接着不由自主的纷纷向法阵附近靠拢了去。就是那对掩月宗男女弟子，也有些不情愿的走了过来，踏进了阵法的禁制范围内。    看到这一幕，王蝉面具下嘴角不禁微微的翘起。但是当其目光转到西边韩立所在之处时，嘴边刚露出的一丝讥笑立刻就凝住了。    因为他眼中的韩立。竟然身形纹丝不动，一点想上前抽签报名的意思都没有，甚至还双手抱肩，饶有兴趣地看着众修士渐渐凑在一起的样子。    “那男子是哪一派的弟子？”半晌之后，王蝉冷冷的问道。    “看服饰应该是黄枫谷的修士！”一旁的鬼灵门修士似乎察觉到了少门主的不爽，小心的回答道。    “叫两位长老动手吧！这位黄枫谷弟子很有意思，交给我活动下手脚也不错。”王蝉淡淡的说道，可是眼中却有一股血色在隐隐流动着，仿佛散发出了丝丝地血腥之味。    “是的。少主！”在其身后的几名鬼灵卫激灵的打了个寒战，恭声答道。    ……    远远望去，韩立站在山石的一侧，似乎正满面含笑的看着众修士报名的样子。可如果有人凑近了细瞧话，就会发觉其含笑地面孔是那么的僵硬与勉强，并且额头上也渗出了点点地细汗。    “那燕家人是鬼灵门修士！”这是片刻前，让韩立如遭雷击的发现。    原本当这鬼灵门扮成燕家人出现时。韩立丝毫疑心也没有，甚至听了对方要求报名地招呼后。也打算过去的样子。    但是当此人在后面挥手招呼众修士的瞬间，韩立吃惊的发现。这名燕家人竟然留了半寸长地墨绿色指甲，这可和当日那鬼灵门黄发怪人的指甲一模一样啊！    韩立愕然之余，立刻如冷水浇头一样，心中寒意大起。    “这墨绿色的指甲一般人可不会留有的。难道这人是……”。    韩立在心里，惊骇地做出了难以置信的推测后，脚下自然不肯再向前一步了。    在他竭力保持着脸上微笑的同时，眼睛已在滴溜溜的四处打量了起来。可周围似乎很正常。不像有人埋伏的样子，难道那人的指甲真的只是个巧合？    这个巧合的想法一浮出，韩立马上就自己否定了！这世上哪有这么多巧合事，而且就算真的是巧合，他也不打算冒这种风险，特别是那法阵看起来是这么的不对劲！    想到这里，韩立不再犹豫了。一伸手，神风舟立即出现在手中，可是还没等他抛出    “想不到，你年纪不大，倒还有    光！这么快就看出破绽想要溜走了！难道不想救你的    韩立心里一沉，不加思索的脚尖一点地，身形猛然往后一蹿，一下就倒射出了十余丈的距离，这才将身形停住。但接着一只手往身上一拍，顿时一层红色的护罩将其包在了其内，同时在护罩内，又有一层青色的芒罩贴身浮现了出来。    这时，空中再传来一下轻微的诧异声，不知是对韩立的反应之快有些赞叹，还是对其同时释放两层护罩的技巧有些惊奇。    闻听此声后，略微安下心来的韩立，才脸色凝重的抬首往空中望去。    只见在空中数十丈高的地方，一个带着银色面具的绿袍人，正踩在一柄数丈长的巨叉迎风站立着，这叉通体碧绿还有一层黑气萦绕四周，让人看了心里发寒不已。    见到此幕，韩立心里一阵发凉，不由得脱口而出道：    “鬼灵门少主？”    “嘿嘿！看来不用再介绍了，你认的我最好了！不过，你是主动进到那个阵内多活一会儿，还是让我马上把你的魂魄抽出来！”    王蝉眼中的血色比刚才在土台上时，可浓了许多，双目已通红了大半，并隐隐映出了几丝兽性。这让韩立一眼望去，心里翻腾不已，不知对方练的是什么可怕密法。    不过，当听到对方说什么“阵内”的话语，韩立不由得略一侧目。结果，目光接触到的情景，让韩立脸色阴沉的可怕。    不知什么时候，一个巨大的黑色光幕，将以那个巨**阵为中心的百余丈范围，全都罩在了其内。幕内充满了黑红色的浓浓迷雾，让人不但看不清里面情形分毫，并且幕内还无声无息，没有任何声响发出，仿若毫无一人一样。    而在光幕的四周，则分散站立着八名绿袍修士。他们正聚精会神的注视着黑幕内的一切，根本就没有朝他们少主这边瞅上一眼。    看来这位少门主的手下，对他们少主还真是信心十足啊！    韩立扫完了一眼后，就极快的收回了眼神，不敢再分心他顾。    毫无疑问，这位鬼灵门少主虽然只是筑基中期的样子，但是绝对是一名可怕之极的对手！一不小心，他就会永远留在了此地。    想到这里，韩立一只手往外一张，一点白光从掌心处涌出，接着迎风见涨，转眼化为了一面白色的鳞盾，挡在了身前。另一只手则一抛，将那神风舟扔至了身后七八丈的空中徐徐漂浮着。    接下来按照韩立的打算，当然是架起神风舟立刻溜之大吉了。白痴才会在这里和这位鬼灵门少主硬拼呢！    先别说打不打得过人家一派的少主，即使能打发掉这位少门主，人家后面还有一大堆帮手在候着呢！他可没有以寡敌众的本事，也不会干这种傻事的！    所以对韩立来说，还是赶紧回到黄枫谷，将鬼灵宗和燕家勾结的事上报一下，也就算是尽了自己的心意了。至于那董萱儿以及丰师兄等人，也只有指望她（他）的师傅，去亲自救人了。    王蝉看到了韩立的这番举动，却哈哈狂笑了起来，隐隐透着股让韩立发寒的疯狂之意。    “想跑？你往哪里跑，给我去死吧！”    说完，这位鬼灵门少主身形突然滴溜溜的在叉上一转，刹那间就一股鲜红似血色的浓雾就从其身上争先恐后冒出来，接着就化为十几丈高的血云，气势汹汹的向韩立席卷而来。    韩立见此，再也不敢迟疑，一跃就上了神风舟灵力全开。眨眼间，就连人带舟化为了一道白光，急速的飞天遁去。    “哈哈！小子你还不知道吧！我这血灵**的遁术可是不是一般的快，你根本逃不出去的！”    王蝉的狂笑声，时刻紧跟在韩立身后。    虽然还没有回头，可是韩立的确感觉到对方的声音，似乎越来越近了。    这家伙的遁术，真比神风舟全速还要快些的样子，韩立的脸色有些发青起来！

 第二百六十一章 血灵大法
        眼间，韩立所化的白光和身后的血云，已一前一后追里地，但是两者间的距离却已渐渐拉近了十余丈远了。    韩立在心里暗暗叫苦不迭的同时，并不知道身后驾驭血云的王蝉，也是大为吃惊！    要知道，这血灵**的血遁之术虽然不敢号称六宗第一，但速度绝对在各宗秘法中能排在前五之列，可比一般的顶阶飞行法器快得多了。可如今在他全力飞遁之下，竟一时无法追上驱使小舟飞逃的韩立，这王蝉意外的同时，心里的杀意更重了。    韩立知道，再这样狂奔下去，恐怕不出一盏茶的时间，自己肯定会被对方迎头赶上，必须要做些什么才行！    所以手往储物袋中一摸，一打初级的连珠火球符就出现在了手中。然后身形稍顿一下，不加思索的往后狂扔了几张，再继续狂奔而去，而后面马上传来了轰隆隆的爆裂声。    韩立情不自禁的扭头，回望了一眼！    只见那怒涛狂卷的血云前端，似乎已被炸散了许多，稀疏了一些，还隐隐透出了鬼灵门少主的身形。    韩立心里一喜，正要把剩余的几张也激发出去时，血云中的王蝉却突然手一扬，一道绿光由小变大的直奔韩立飞来，竟是那王蝉原先踩在脚下的飞叉法器。    韩立无奈，手中的符立刻由血云改飞向了绿叉，二三十颗连串火球的爆裂，将那冒着黑气的巨叉打得一连翻了几个跟头，一时无法再靠近他。    可就这片刻工夫的耽误，对面的血云已重新恢复了原来的模样，再次怒焰狂舞起来。    就在这时，王蝉口中突然发出数声冲天而去的尖啸，随着这裂天的啸声，血云猛然间暴涨了起来，转眼间就漫天遍布。竟大有遮天蔽日之势。    紧接着这滔滔的血云，速度一下提升了数倍，如狂涛骇浪一样的从后面一下峰涌至了神风舟地前方，并且迅速蔓延开来，瞬间就将韩立连人带法器团团困在了半空中。    韩立惊得急忙停下了差点撞上血云的神风舟，而从储物袋中掏出了一对爪子一样乌黑法器。这时那杆诡异的绿叉，从后面悄无声息的再次袭来。    “去”    韩立如同身后长眼了一样，低吼了一声，把那对法器向后抛去！一脱手。这对爪子就立刻化为了丈许大，狠狠抓向了袭来的绿叉。    绿叉毫不示弱的放出了叉尖上的数股黑气，并转眼间将巨爪一层又一层的缠绕在了其内，眼看就将无法动弹分毫了。    韩立见此，手上法决一掐，那对巨爪一下暴涨了数尺来长的黑芒，唰唰几下。就把包围自己地黑气给抓的支离破碎，再也无法成形了。    “不错！不错！果然不是普通的顶阶法器。竟能将这碧阴叉上的阴魂丝如此轻易的破掉，看来真不枉我亲自出手这一趟！”王蝉声音飘忽不定的在血云外响起。同时那绿叉发出了一阵呜呜声后，竟向后一退，消失在血云中不见了踪迹。    韩立也将这一对用蛟龙爪子炼制出的顶阶法器“乌龙夺”收回到了身前，警惕地望了望四周。    如今的他。已彻底包在了遮蔽天日地血色之中，再也无一丝缝隙可逃，空气中到处都是闻之欲呕的血腥气息，    看来不用强力打开一条道路。是无法脱身了。韩立这样想着，就要再把“乌龙夺”放出去。    可是还未等他付之行动时，面前地血云中突然一阵翻滚，接着就蹦出了两个张牙舞爪牙的丈许大血红怪物出来，这两只怪物有短角，拖着一只尖尾，两眼是和王蝉一样的通红，挥舞着利爪就向韩立扑了过来。    “这是？”    韩立第一次见到这样的妖物，看形貌竟似和传说中地小鬼一模一样，这可让韩立心里发毛起来，慌忙将乌龙夺一放，接着一抓一个，轻松的将小鬼抓的稀巴烂，重新化为了血云回归了原处。    韩立安心了一些，原来并不难对付啊！    可是韩立的这个念头还没刚涌出，王蝉讥笑地声音从四面八方传了进来。    “嘿嘿！阁下，可别放松的太早了！我这血灵**的血鬼，可不是这么简单就能打发了的，接下来好戏才刚刚开始呢！”    听了此言，韩立心里一沉。    但是他心智也算坚如磐石，并不为对方言语所轻动！不管三七二十一的用法器旋转着向血云猛击    韩立心里刚是一喜，但转眼间，一对乌龙夺就呆滞了起来，摇摇欲坠的一副就要失去控制的样子。韩立大惊的急忙将法器全力一收，总算在彻底失去控制之前，将乌龙夺重新吸出了血云，飞回到了身边。    “咦！你这法器竟然不大怕我这灵血的污化，本少主可更想要了！”    王蝉先是轻微的惊愕了一声，但接着不掩饰的露出了贪婪之意。    与此同时，四面八方的血云同时滚动翻腾起来，接着从里面爬出了一个接一个的血鬼，它们争先恐后的向韩立扑来。    韩立脸上神色木然，将那对乌龙夺舞的风雨不透，让这些血鬼一撞上去，立刻就会被切的支离破碎，重新化为血云。    当韩立一连击杀了上百只血鬼，见那各个方向鬼物仍源源不断的诞生时，心里叹了一口气。果然最糟糕的情形出现了，这些怪物竟然是斩杀不尽的，灭杀掉一只，就还会从那些血云中诞生另一只出来，一直维持着三十几只的样子。    看来这鬼灵门少主，是想把他活活耗死在这里了。    想到这里，韩立自然不肯再如此下去了。    他用手往储物袋上一拍，掏出数把初级中下阶符来，足有七八十张的样子。接着，就一口气全都朝一面血云扔了出去，顿时火球、冰锥之类的东西，劈头盖脸的飞了过去，并且韩立自己还瞬发了数个火蛇紧随其后。    在见过连珠火球能稍微击散这些血雾后，韩立就早暗记在了心里。现在就寄希望这些法术，能帮其打开一条通道出来。    “想的倒美！”    王蝉阴阴的低声喝道。韩立身上竟然有这么多的符在身，这可真出乎他的意料之外。毕竟初级的符除了上阶的外，其它的可对筑基修士没多大用处的。    可是这位鬼灵门少主尽管心高气傲，可还真不敢让自己的血雾去硬接这些法术，毕竟他的血灵**只是练成了两层而已，可禁不起这么多法术的狂轰滥炸。至于法器的攻击，因为血雾的污秽法器特性，他倒不怎么惧怕的。    数颗黑色骷髅头随着王蝉的喝声，在这些法术到达前从血云中突然挤出，然后同时一张嘴，数股黑气喷出，立即将已到其面前的这些法术给挡了下来。结果一阵狂轰之后，除了这几个骷髅头晃了几晃后，其后面的血云纹丝没动。    韩立脸色一沉，不由得把目光瞅向了其它几个方向。但尚未等他出手，其余方向的血云同样浮现出了黑色的骷髅头。同时王蝉的冷笑声传了过来：    “你以为还有机可趁吗？乖乖的做血鬼的口中餐吧！我真想看看阁下被血鬼分食的下场，想必那血淋淋的场面，肯定美妙之极，我可有些迫不及待的想看了！”    接着这位鬼灵门少主的狂笑声再此传出，疯狂之意明显之极。    “疯子！”    韩立一边驱使着乌龙夺应付再次化形而出的血鬼，一边额上冷汗直冒的急想着应对之策。    此时的韩立已经将一块中阶灵石取出，握在了手中，开始补充一些法力了。毕竟这样源源不断的绞杀血鬼，还真让他这个筑基初期的修士，大感吃不消了！    而王蝉，正盘膝坐在血雾的最顶端，不停的掐诀催生着一个又一个的血鬼出来，心情舒畅之极了。    这位黄枫谷的修士，虽然法力不高，但身上的法器，却着实有些古怪，看起来很不错的样子。一想到此战后，自己的囊中法器又会再多几件精品，他心中不禁略微得意，连心中那股嗜血的疯意似乎都减轻了不少。    突然血云中“嘭”的一声，出现一股青红色的浓雾，转眼间就将韩立身形遮蔽在了其内，并慢慢的蔓延了开来，不久就将那些血鬼也包裹在了其内，并和附近的血云交织在了一起。    王蝉开始吃了一惊，但随后就发现这些青红色迷雾一和自己的血云相接触，马上就会被血云吸纳了进去，这才放下心来。    迷雾虽然被血云不停的吸纳走，但片刻后仍一点未见稀少的样子。那浓浓的青红色雾气，让这位鬼灵门少主始终无法看清韩立此时的行为，这让他疑心大起！

 第二百六十二章 脱身
        稍等一会儿，血云中仍是雾蒙蒙的一团，什么响动都些小鬼只要一靠近雾气最浓的地方，立刻就会被切割的粉碎，什么动静也探查不出。    这下，王蝉可坐不住了。他两手一掐诀，那些漂浮在血云表面的骷髅头张开大嘴，数十股碗口粗的黑光同时喷出，从四面八方直接射向了原本韩立所在的位置。    “砰”的一声轻微的震动。    迷雾中隐隐有白光闪动，在黑白两色光芒的激烈冲撞中，一堵白色的光幕若有若无的出现在了迷雾中，这让鬼灵门少主微微一怔，但随即就想到了韩立一开始就祭出的那面洁白的鳞盾。    王蝉皱了皱眉，踌躇了一下后，还是喃喃自语道：    “看在有这么多精品法器要到手的份上，就损失些精血吧！以免被这小子施展什么诡计跑掉了。”    说完此话，王蝉突然伸出右手食指放在嘴角，轻咬了一下，然后从破口处挤出了一滴浓稠无比的鲜血，轻轻滴在了身下的血云中。接着两手深插血云内，聚精会神的催动功法起来。    随着王蝉口中咒语的缓缓吐出，原本笼罩在韩立四周的鲜红色血云渐渐转动起来，并且越来越快，还逐渐向中心处挤压了过去，而那些血鬼则自动消融不见了踪影。    青红色迷雾随着血云的旋转变快，开始飞快的被血云卷走并融入其中，让中间渐渐清晰起来并露出一个巨大的白色光罩，这个光罩以一块白色鳞盾为中心呈碗状往下倒扣着。    而在光幕下的中心处，韩立一手捧一把造型古怪的带柄小刀，放射着惊人的黄芒，另一手则拿着一叠闪闪发光的符，正欲做进攻之势。其身边还漂浮着一青一红两颗圆球，继续冒着浓浓的青红色雾气。这一切被王蝉看的一清二楚。    “你……”鬼灵门少主见此情形，冷笑几声，正想再讥笑几句。    可是他刚吐了一字出来。就只见下面的韩立突然一扬手，那道小刀轻轻一晃，就化为了一道数丈长的耀眼黄芒，直奔王蝉激射而来.与此同时，其另一只手上地那叠符也被抛了出来，凭空显出了十几道烈焰汹汹的火龙，一齐袭来。    “小子，法器是破不了我这血灵**的，除非……”    王蝉原本满不在乎的将骷髅头再次调出喷出黑气。可是当自己自得的说到“除非”二字时，猛然间想起了什么，脸色立即大变的一鹤冲天，飞离了血云。    而与此同时，那道黄芒“噗噗”数下，一连击碎了数颗挡路的骷髅头，接着就和火龙同时击破了血云。从他原先打坐之处狂涌而出。随后，一道白光从缺口飞出。急速飞遁而去，那黄芒随后也一掉头紧跟了过去。    “符宝！”王蝉又惊又怒的叫道。    他一时疏忽了。没想到韩立刚才使用迷雾用途，竟是在为启用符宝争取时间罢了。否则即使对方有符宝，他也绝不会让对方有时间发动的。不过，一个筑基初期地修士。拥有符宝的几率的确很小，以至他疏忽了此事。    但是即使对方有符宝，凭他鬼灵门少主的身份又怎会畏惧的，他自己身上也带了两件符宝。其中一件还是非常罕见的特殊属性符宝，自然不会让韩立就此逃走。    恼怒之极的王蝉，一跃飞入了血云中，再次将这些血云一卷而起，驾起血遁快似流星一样直追了上去。    一炷香地时间后，韩立踩在神风舟上，冷冷注视着再次靠近的血云。他忽然单手一挥，紧随其后地黄芒一个回马枪，出其不意的回刺了过去，直接射向了躲在血云中地鬼灵门少主。    可是早已有防备的王蝉，将准备好的手中之物一抛，一个金光灿灿的骷髅头迎风变大，一张巨嘴竟然一口就将黄芒咬在了口中，令其却无法再前进分毫。    韩立吃了一惊，急忙收了几下，可是那黄芒除了在金骷髅头地口中蹦跳了几下后，就再也无能为力了。    王蝉狞笑了几声，身边的血云再次高涨了起来，让韩立心中一寒，眼看又要重复被困住的那一幕了。可就在这时，刚刚沸腾了些许的血云突然偃旗息鼓了，正做法掐诀地王蝉更是脸色大变，不但飞遁的速度慢了下来，    隐隐罩上了一层青黑色。    一直都注意对方的韩立，见到此幕心里一愣。    接着就见对方脸上出现惊恐之色的长啸了一声，连正和韩立相持的金骷髅头都不顾了，人就裹着血云向来路快如闪电的倒飞了出去，这让韩立呆呆的停在了原地，有些摸不着头脑。    只能迟疑的将那金骷髅头连同黄芒一同化为了两道符，轻松的收到了手中。然后望着这位鬼灵门少主渐渐远遁消失的身形，不知如何是好？    让他去追，似乎还没有这么大的胆量。    不过，听着对方慢慢变小的尖啸声，韩立马上意识到了什么，急忙驱使着神风舟换了个方向，消失在了天际边。    ……    不大一会儿后，刚刚逃出险境的韩立经过一番详细思量，就大为后悔了起来！    他终于知道了对方不追反退的原因了。对方中了毒，而且还是那奇毒无比的墨蛟之毒。    这全都源于对方竟敢把“青火瘴”释放的毒雾大量吸进血云内的缘故。    这些迷雾在祭炼时，可是按照他的要求，将那墨蛟残余的丹毒一同炼化在了其内。如今这些吸纳了迷雾，同样含有大量毒素的血云在飞遁追赶韩立时，肯定再次被这位少门主运功时回吸入了体内，如此一来他怎能不中毒后惊慌撤退！    韩立越想，心里越是懊悔之极，如今再返回那肯定自己脑子有病了！好好一次斩杀强敌，夺取对方身上更多宝物的机会，就让其眼睁睁的放弃了，这真让韩立有些郁闷！    不过，对方为何连金骷髅头这样厉害的符宝都不收起，人就跑掉了。他还是有些不解！    韩立不知道，那位同样谨慎无比，见势不妙就逃之夭夭的鬼灵门少主，此时也正恼火的七窍生烟呢！而在他身边正是那两位面面相觑的结丹期修士李氏兄弟。    原来，王蝉往回狂奔了一小段路程，就迎头遇见了已将其他七派修士一网打尽的这二位鬼灵门长老。他二人因为有些不放心这位少主的安全，处于周全考虑才追了上来。    如今一见中毒的王蝉，自然就用高深的法力帮其将毒素急忙逼了出来。    而这位毒性初解的少门主，也隐隐猜到了自己中毒的原因，但是他把韩立无意中的所为，当成了故意给自己设下的圈套。这让从未吃过如此大亏的王蝉，立马就将韩立恨之入骨，并隐隐的将其视为了劲敌。    有了这两种想法作吠醪酰有些不死心的不顾身体还有些虚弱，再按原来的方向带着二老狂追出去了数百里后，还是无功而返，可心里的那股懊恼之意却如同一根鱼刺一样，永远卡在了心中。    至于那颗因为擒拿着对方的符宝，一时半刻无法收回，而不得不舍弃的金骷髅头符宝，他倒不怎么上心。毕竟已经使用了多次，估计是威能快耗尽的废品了，即使被韩立收去，也顶多用个一两次的样子，起不了什么大用的。    可是更令他火冒三丈的是，刚回到了设下埋伏的小山峰就有个鬼灵卫向他禀告，一群魔道六宗中合欢宗的人，竟然突然袭击了他们。    虽然没有人伤亡，但是已被他们制服的两名女修士却被对方抢走了。看为首那人如此“出众”的娇容，正是合欢宗宗主的第二子田不缺。一个名声并不在他之下的小一辈辣手人物。    听到这个坏消息后，王蝉虽然表面上目光只是阴沉了一些，但实际上心里却几乎有了吐血的感觉。韩立和田不缺二人，算是上了他王蝉以后必杀名单了。    “走，通知燕家老祖，立即开始撤离！”半晌之后，王蝉长出了一口气后，终于冷冰冰的说道。    而这时韩立丝毫不敢耽搁，一路飞速遁向了黄枫谷。但是在半路上，却迎面碰上了化刀坞和掩月宗一支混合而出的修士，然后在为首一位筑基后期修士的宣布下，他竟然就此被征调了。

 第二百六十三章 实力
        立看了看，手上那张由各派掌门签署的可征调游历弟心里郁闷之极！    征调令应该是真得不假，因为那代表一派掌门的灵徽，那可丝毫作假不得的。可是他实在不想就这样听令从事啊！    因为从对方口中，韩立已得知了魔道六宗入侵的消息，知道越国修仙界的一场大劫在所难免。    越国七派能不能挺过这一关暂且不说，但其中陨落的修仙者那肯定将会成千上万，就是结丹期的修士，恐怕也会有不少丹碎人亡的。    所以一得知这惊人的消息，韩立现在最想做的就是立即回到洞府，马上闭关数十年再出来。    不过他也知道，这只是一种奢望而已。身为了一名七派弟子，哪有这么容易脱身这场大火拼的。    韩立正想着呢，对面这位宣布他已被征调的掩月宗男修士，此时笑容满面的说道：    “这位师弟是否看清楚了，现在能否报上名字和修为，我们以后还要多多合作的！”    韩立定了定神，看了看此位，又瞅了瞅其身后的三十余名修士。其中筑基后的只有三人，其余之人都是炼气期的弟子而已，这让韩立稍微安心了一些，最起码不像是执行什么高难度任务的样子。    想到这里，韩立一抱拳说道：    “黄枫谷韩立，筑基初期！”    虽然同为筑基期修士，彼此的修为都一望可知。但是处于礼貌，韩立还是老实的说出了口，毕竟对方可是筑基后期，修为比他可是高了不是一点半点的，他可不愿轻易得罪对方。    但随后，韩立有点疑惑的问道：    “兄台如何肯定在下的身份没有问题，直接就将在下拦下、出示征调令的？不会仅凭这件黄枫谷的衣服吧？”    韩立原本见到这队化刀坞和掩月宗的修士，原本想错开直接远遁离去，却不想此位眼尖之极的家伙。直接闪了几闪就在一侧将其拦了下来，就宣布征调自己。    “呵呵！上次血色试炼中，在下可是见过师弟一眼啊！没想到数年不见，韩师弟竟然筑基成功，这可真是可喜可贺地事情！”这位掩月宗三十许岁的男子微微一笑，说出了一句让韩立大感意外的话来。    “阁下？”    韩立被对方如此一说，才觉得对方有些眼熟，的确在血色试炼时见过似的！    “在下宣乐，掩月宗对外管事之一。上次我陪同霓裳师叔带队时，可亲眼目睹了韩师弟震惊当场的大手笔啊！”男子轻笑一声，大有深意的说道。    这时韩立才恍然大悟的想起，这人乃是当时掩月宗四名筑基期领队之一，只是他当时没怎么留心而已，所以印象有些模糊了。但韩立转念一想又有些骇然起来，当年只不过匆匆一面。这人隔着这么远竟还能一眼就认出自己，实在有些难以置信。    “在下知道。韩师弟如此匆匆赶路，肯定另有急事。但是在下要执行的任务人手实在不足。只好师弟能协助一二。”宣乐言语很客气地说道。    可韩立闻言，嘴角**了一下，不禁苦笑的想道：    “你一位筑基后期的修士，都把征调令拿出来了。我就是想不听，那也能行啊！恐怕此话一说，一个抗命不从的帽子就扣上了！”    韩立这样想着，再望了望站在宣乐身后的另三名筑基期修士。只好硬着头皮答道：    “既然宣师兄如此说了，韩某自然遵命！不过，在下还有一件要事要禀明本门掌门，还望宣师兄派人送下消息才是！”    接着韩立就将在燕翎堡发生的一切，一五一十的全讲了出来，当然自己如何脱身地韩立只是含糊带过而已。    但就这样，也让宣乐等人听得大惊失色。他们急忙派了两名炼气期弟子，分别前去各派送信，然后神色有些难看的继续带着韩立上路。    凭他们地实力，就算明知燕家和魔道勾结在了一起，可也不敢兴师问罪救人去。只好将这烫手的山芋，交给了七派另派出地人了。当然韩立此消息的真实性，还是要后边的人去验证一番才可    在行进的途中，韩立总算从其    口中得知了此行地任务，是去加强一个储量较大的灵备，原先的警卫根本不足以抵挡魔道修士地小队偷袭。    知道任务不是当炮灰去和魔道六宗的人正面硬拼，韩立总算松了一口气。    其实就算能回到了黄枫谷，恐怕也会立即被派遣出去，而且得到的任务不一定比这更好。    这件任务虽然还有些危险，但只要小心一些，全身而退的可能性还是很大的。毕竟他们这个灵石矿，只是较大的十几座中的一个，对方就是想要偷袭七派的矿源，恐怕也是要先找最大的几座下手再说。    韩立这样想着，心里的抵触情绪自然就消失了，在今后的几天内和宣乐等修士相熟了不少。    数日后，他们这队修士终于到了越国境内的一个巨大荒原上。那灵石矿，就在荒原内的一条深达百余丈的大峡谷内。    一行人在宣乐的带领下，直接飞进了这个被阵法掩饰的峡谷。同时，从此地也飞出了数名七派修士前来相迎他们。    灵矿原有的守卫头领，是一个年纪不小的筑基初期的老者，身属天阙堡。其他五六人，则只是炼气期水准。    如此薄弱的守卫力量，这就怪不得七派上层，如此心急火燎的派出了支援的人手。    这位自称余兴的老者，将他们让进了峡谷内的一个巨大窑洞内，在那里韩立等人听其讲述了一番灵石矿的详细情况。然后，宣乐雷厉风行的布置起了防守之事。    他取出了十几个阵旗和阵盘，让众修士在幻阵的下方，再布置了一个可攻可守的四煞阵，并将韩立等修士分成了数组，轮流在灵矿附近警戒巡哨，以防有外敌偷袭。没有当值的修士，则可以打坐修炼下法力。    韩立对宣乐的安排很满意的。    这样一来，他就有时间好好弥补一下自己在实力上的漏洞了！    在经历了和鬼灵门少主的一番拼斗后，韩立明显感到了，以往那种靠身法迅捷和谋略来克敌制胜的方式，根本不足以应付实力上的巨大差距。碰上了像鬼灵门少主这样的厉害角色，他以前所自持的一切都显得苍白无力，就是寄予厚望的符宝也差点被对方一举收了去，没能重现以往一锤定音的奇效。    若不是“青火瘴”的毒云意外起效，恐怕他早已埋骨黄土之下，甚至连魂魄都可能被对方收了去，而被百般折磨。一想起这种生不如死的可怕后果，韩立都觉得心里冷飕飕的，寒气直冒！    对血灵**这样的魔道顶阶秘法，韩立已大生了惧意！    他很清楚，若是再和那位鬼灵门少主相遇的话，他恐怕还只有在对方秘法下束手待毙的份儿。而青元剑决不修炼到结丹期，其神通根本不足以和对方相抗衡。    而在这魔道六宗侵入越国，七大派奋起反击的混乱时期，恐怕修仙者的争斗厮杀将是家常便饭之事了。在这种时期，长生之事似乎已变成次要些了，反而迅速增加实力，让自己在动乱中能保全性命，倒成了首要的目标。    这样一来，他原先计划的修炼步骤，必须要加以变动。    青元剑诀要暂时搁置，而打算先修炼那可大幅提升实力的“大衍决”。    在见识过机关傀儡的霸道后，韩立相信，即使只炼成了一层的大衍决，也足以让他有一定的自保之力，毕竟机关傀儡他身上就有几十个现成的。    当然那傀儡真经，他也要研习一下，希望能短时间内就可制造一些简单的机关傀儡出来，这样“大衍决”才能成为他筑基期的一种持续战力。    反复思考了数遍后，韩立觉得自己的这个决定没有错，就在轮值之外的其他时间修炼起了“大衍决”。同时，他也利用手头上的一些简单的材料，开始尝试制作初级的机关兽，一种只会上去扑咬、类似玩偶一样的傀儡。

 第二百六十四章 机关傀儡与大衍决
        原上，一只数尺长的蜥蜴，探头探脑的从一块风化了下爬了出来，准备开始一天的狩猎。    可就它刚爬离巢穴，离开岩石才数丈远的时候，突然从一侧的沙土地里，猛然蹿出了一只丈许长的黄色怪物，其两只前爪和口并用，狠狠的扑住了蜥蜴并轻松的咬断了它的脖子，然后叼起尸体急速的向某个方向狂奔而去。    这怪兽同样的四爪长尾有着尖嘴，貌似也是一只巨大的蜥蜴，只是其浑身上下硬邦邦的，跑起来还发出了咯吱咯吱的声音，竟是一件机关玩偶似的东西。    这只怪兽奔出了一里多地时，来到了一个坐在平石上打坐的黄衣人身侧，然后将尸体丢在了此人身边，就再次跑开了。    黄衣人面无异色，一点也不惊讶。    他不慌不忙的将手一招，那蜥蜴的尸体就平飞到了这人的身前。漂浮在离地数尺高的地方一动不动。    接着黄衣人伸出一根食指虚点在蜥蜴的头位，嘴中念念有词。    不一会儿，其伸出的那根手指缓缓亮了起来，散发出了淡淡的白光。    在念咒声中，白光越来越亮，渐渐竟有些刺眼的感觉了。    “疾”    黄衣人看到火候差不过了，一声低吼。    其手指上白光突然射出了一丝白线，从指尖处一下穿入了蜥蜴头颅的深处，然后黄衣人有些吃力的往回慢慢撕扯着，神情紧张而又谨慎到了极点。    终于在黄衣人的小心注视下，白线从死去的蜥蜴尸体上勾出了一个绿色的光球，它轻飘飘的只有拇指一样的大小。    黄衣人见此，如获巨宝。    另一只手一亮，一个淡黄色的小玉瓶出现在了手心处。接着噗哧一声，从玉瓶中射出数道霞光，将那绿色光球一卷，就吸入了其内。    此时黄衣人才如释重负的长出了一口气，并把额上隐现的细汗。擦了一擦。可见刚才这番举动，着实耗费了他不少地精力。    “这牵魂术，还真不是筑基初期的修士可以轻易施展的，能成功的概率也太低了吧，每三四次施法才能成功一个。看来今日整天都要泡在此地了。”黄衣人看看了手中的小玉瓶，喃喃自语道，脸上浮现一些无奈的表情。    这人正是在修习“大衍决”中的韩立。    他之所以会出现在这离灵石矿有近百里的荒漠之地，正是像他前面所做的事情一样，正在收集这一些动物地魂魄。这种通常只有魔道之人才会做得事情。会出现在韩立的身上，则完全是因为他研习了“傀儡真经”的缘故。    原来经过初步研习傀儡炼制术后，韩立发现炼制傀儡，不仅需要一些炼制法器通常所用的材料，竟还需要一些生灵的魂魄和材料一同融炼，这才能真正大功告成。否则制作出来的傀儡，不会有什么灵性。和普通的玩偶也没什么区别了。    等级越高地傀儡，凝练其中的魂魄越强大越好。这样才能将傀儡地功效发挥到极限。为此，在《傀儡真经》的后面。还附上了魔道中人常用到了“牵魂术”“凝魂术”“炼魂术”等三门法术。    其中“牵魂术”，就是韩立刚才施展过地将魂魄从尸体上引出来的一门法术。    此法术不但威力小、成功率低，而且还只能对刚死去不久的尸体使用。和那些专攻魂魄的魔道秘法相比，那威力差地可谓十万八千里了！    不过此法术唯一的好处。就是所需要的法力境界极低，筑基中期就可以正常使用了。当然，韩立这样筑基初期的修士勉强也能运用，但成功率可就不怎么高了。    而“凝魂术”则是一种凝聚魂魄地法术。毕竟一个强大的魂魄可不是好寻找的。通常高级些的傀儡使用的还是几个、十几个、甚至数十个，凝合在一起的人造强大魂魄。这种魂魄虽然没有天生的强力魂魄那么好使，但总比使用低级魂魄可强得多了。因此这种法术，也是学习傀儡术所必修的。    最后的“炼魂术”，顾名思义是种炼制改造魂魄的法术。毕竟要和傀儡融炼在一起，普通的生魂肯定不行，还是要经过特殊的手法给予一定的炼制方可。    至于刚才那只类似蜥蜴的机关兽，则是在韩立修炼大衍决并分出了第一个独立神念后，他所亲手炼制成功的第一个机关傀儡。其所熔炼的魂魄，也只是他随手所抓的几只黄鼠的而已。    但是在此之前，韩立已炼制失败了七八次了，成功率实在说不上有多高。    当韩立将分神寄附这只傀儡身上命令其行动时，那种感觉真是奇妙无比！既不像操纵法器时    忽不定的感觉，也不像操纵手脚一样那么的真实。    实际上他的分神和这傀儡兽，好像就是上级和下级的关系。他一个想法过去，傀儡就按照自己的命令行事，具体对方怎么行动，这还是要依靠傀儡本身来完成。不过傀儡兽所能看到和听到的一切，韩立还是能清晰的感应到的。这让他喜出望外。    第一次操纵傀儡兽的韩立，有些孩子气的玩兴大起。除了这只自己炼制的初级傀儡兽外，他将身上那些稍高级些的机关傀儡都戏耍操纵了一遍。让他颇过了一把孩子时曾梦想过的玩偶戏瘾。    在操纵这些傀儡活动的时候，韩立渐渐体验到了机关傀儡的一些限制。    首先，这些傀儡只能在他自身三里范围内活动，超过了这个距离，这些机关傀儡就无法动弹了，而分神也会飞了回来。韩立猜测，这应该和他的分神能遁出主体的极限距离有关。等到修为和元神的境界提到了，这还是可以加以改善的。    但是下一个缺陷，则是傀儡术本身的不足之处，是无法弥补的。就是这些傀儡在接受命令时，和行动之间有一个延迟时间，是无法做到随心而动，这在实战中很可能会被对手钻了空子的。    即使有这两个缺陷，这傀儡术却还是非同小可。只要再多分出几个神念，并将第一层大衍决练成，就足以和筑基期的厉害角色相抗衡了。毕竟身边多出了十来个帮手的话，即使只是炼气期的水准，但也足可让他自保有余了。    最起码他再被那鬼灵门少主困住时，也不怕对方源源不断的血鬼大军了。因为低级机关傀儡的行动，所消耗的只是低阶灵石罢了。    只有像那千竹教黄龙座下的那只巨虎傀儡，因为威力太大了，所以消耗的才是中阶灵石。不过韩立估计，那肯定应是三级以上的傀儡兽，连数名筑基期修士联手释放的护罩，都不敢连接其两下攻击，可见其威力的恐怖了。    只可惜，此傀儡被自己那位雷师伯用法宝化为了灰烬。否则弄到手的话，一定是犀利无比的杀手锏。    一想到那种巨虎傀儡的好处，韩立就心痒难止。对这机关傀儡的炼制就更上心了。    终于在炼制出数十具初级机关傀儡后，韩立决定尝试炼制下二级傀儡。这也是他以前所见的，千绣教等人所使用的主战傀儡。只要他连这个等级的傀儡也能炼制出来，那以后就再不用怕傀儡的消耗了。    但是炼制二级傀儡，这可不是原先的废铜烂铁就可以当原料的。其所有的材料几乎和一件上阶法器几乎是同等级的，特别是大量数百年铁木成了制作的主要原料，这可要花费不菲的。    其实，韩立若是在自己的洞府内，培养几颗有年份的铁木根本不算什么事。但是现在职责在身，韩立只好忍痛让他人远从坊市内给其收集了许多过来。    如今材料是有了，但合适的魂魄还是需要收集的。毕竟原先峡谷内最常见、最多的黄鼠魂魄实在太弱了，即使合凝到一块，也不会有太显著的提升。    所以韩立就将目标打在了黄鼠们的天敌，荒原蜥蜴上了。    这时韩立经过三四个月的苦练，已先后分出了数个神念。于是他就用这些分神操纵着数只低级傀儡兽，满荒原的到处扫荡蜥蜴的巢穴，这才有了一开始的一幕。    韩立将装着蜥蜴魂魄的小瓶收好后，再次闭目，继续修炼“大衍决”，来慢慢壮大自己的元神。    这“大衍决”才是运用傀儡术的关键所在，韩立可不敢少有松懈！    但是说起来，“大衍决”真不亏是千竹教的镇教法决，普通的分神秘法和“大衍决”比起来，简直不值一提！    一般的分神秘术，都只不过是将原有神念硬生生的分裂出一小部分而已。能分裂的神念多少，全看各人元神的强大程度而定，是无法后天加以改变。    而大衍决恰恰弥补了这一方面的遗憾。它经过修炼，可让原有的元神渐渐壮大起来，足可以和那些元神天赋异常强大的修士相媲美。而其所用的分裂神念的方法，也远比普通的方法安全细腻了许多。可让神念分出的更加细小更加多些，而无碍元神的正常。    如此一比较，这就怪不得千竹教的人将“大衍决”当成了立教的根本，而林师兄也念念不忘后三层的口诀了。

 第二百六十五章 战况
        照“大衍决”上面所述，练成了第一层后，元神就可神念不成问题。到了第二层就能分出上百个，第三层则就像“林师兄”那样可分神数百个之多。    一想到了第三层后，同时控制数百个机关傀儡与人争斗的情形，韩立自己都觉得实在有些变态了。    不过这个变态，据韩立估计也就只能在筑基期中横行那么一下。    到了结丹期后，除非能炼制出数百和筑基期修士一样水准的三级以上傀儡，否则就是控制的再多，也禁不起结丹期修士的全力一击。当日那位雷胖子横扫数百千竹教二级傀儡的情形，他可是历历在目啊！    既然炼制二级傀儡就要用上阶法器的材料，那炼制更高阶的傀儡，那还不至少需要顶阶法器的材料方可！    这么一来，修炼傀儡术的结丹期修士，要和筑基期时一样力压其他功法的结丹期修士，最起码需要数百份顶阶法器材料，这让韩立也不禁心惊了半天！    更不要说，其中炼制失败浪费的材料，和数百强大的魂魄根本无处去找了。    这恐怕也是千竹教傀儡术，罕有人知的主要原因。    毕竟一个门派的实力，还是以结丹期修士的多少来评估的。千竹教在结丹期修士争斗上无力和其它门派争锋，那即使筑基期的弟子再厉害，还是只能蜗居一方，称霸一地而已。    当然，这些都只是韩立在修炼了大衍决和傀儡术后的一番推测而已！    但傀儡术可让筑基期的韩立实力大幅上升，这点是毫不作假的！因此韩立现在才顾不得以后的是非呢。    毕竟这场搅动了数个国家的修仙界大战，才刚刚开始！    在韩立来到这灵矿当守卫没多久，一场偷袭与埋伏的大战，就在魔道六宗与越国七派之间，在某个偏僻的荒山上展开了。    具体情形，如今韩立已渐渐了解到了。原来七派中的灵兽山，竟然原本是魔道御灵宗的一个分支。是数千年前魔道中人提前就埋在越国地一个潜伏暗桩。    这次六宗入侵七派，此伏笔自然要启用了，魔道希望能起到和当日一举拿下姜国和车骑国一样的奇效。    但是谁知灵兽山的上层，在这数千年的传承中，早已不愿自认御灵宗的一份子了，更不愿自己头上突然多出了一个太上皇出来。    结果再和其余六派一番通气后，就不知道用了何种方法，让魔道中人信以为真的派人来偷袭七派修士的一个据点。    偷袭的数千修士，在半路上就被埋伏好七派修士。以绝对的优势迎头痛击了一番，让魔道中人吃了一个不小地大亏，甚至当场战死了两名结丹期修士。    这给魔道六宗的当头一棒，自然让七派中人欢庆不已，士气大振！而魔道六宗则恼羞成怒，大举进攻了过来。    七派也不甘示弱，布开了阵势迎击。    双方就在越国和姜国、车骑国的两处交界处。一连大战了十几场，死伤的修士已多达上万了。就连结丹期修士都阵亡了七八名，堪称惨烈之极！    当日那前来运送灵石的修士。给他们讲述时的那种后怕不已的表情，让韩立及其他在场地修士都心惊之极，暗自庆幸不用身处那种规模的争斗中。只要看看，连结丹期修士都阵亡这么多。就可以想象那场景有多可怕了！    不过，魔道六宗不亏为天南地区地两大势力之一，实力实在不是越国修仙界可比的。    七八场争斗后，七派在对方地狂攻之下。就明显支撑不住了。若不是七派在己方提前布置好了数个禁制大阵，可以依靠阵势负隅顽抗的话，恐怕早就不敌败落了下来。    但即使这样，七派也绝撑不了多久的。    可就在越国这方岌岌可危的时候，应七派地邀请，与越国相邻的元武国和紫金国的两个中等国家的修仙者，终于赶到支援了。    原来七派早在和魔道六宗开战之前，就很明智地派能说会道之人，分别向两国派出了求援的信使。    这两国的修仙诸派一接到此信，自然也害怕魔道将越国拿下    他们两国同样会被吞并。就不用信使花费什么口舌援的要求，接着同仇敌忾的汇集了两国大部分的修士，星夜前来支援了。    有了这两国修士的加盟，越国和魔道六宗的实力，总算不是悬殊太大了。七派依仗着防守的大阵威力，还真硬生生的将魔道的攻势接了下来。    如此一来，魔道六宗打算一鼓作气拿下越国的企图，自然破灭了。双方的争斗，陷入了僵局，打成了消耗战。    这样大的会战是少了起来，但是小规模的突袭战，在越国和魔道六宗的后方不约而同的多了起来。特别是一些原料和灵石的产地，更是七派和魔道偷袭的主要目标。    但韩立的这座灵石矿，不知是不是离交战边界太远的缘故，竟然至今还未遭受过对方的骚扰，这不能不说是个奇迹！要知道其他同等规模的灵石矿，都有了被偷袭三四次的纪录了。    但是越是这样，七派中人越是有些不放心此处，在半个月前又派了一支二十多人的修士前来支援。为首的是位灵兽山筑基后期的修士。    这样一来，灵矿的防御自然大大加强了许多！但韩立却从中感应到一种山雨欲来的感觉，对大衍决的修炼更加勤快了不少，距离第一层的突破已是遥遥可期了。    不过在这第二批来支援的炼气期修士中，韩立竟然碰到了一个熟人，那位血色试炼中曾见过一面的丑汉钟吾。    钟吾也认出了韩立。    但是面对韩立如今的筑基期修为，此位脸色阴晴了数遍，惊讶、妒忌、羡慕等诸多情绪的轮流露出，真是让韩立惊叹不已。    最后钟吾苦笑了一下，还是上前给韩立见了一个礼，并有些不太甘心的叫了声“前辈”。    而韩立强忍着笑意的，淡淡应承了一声。    一想到当时钟吾那五彩多变的表情，打坐中的韩立，脸上不禁会心的一笑，睁开了双眼。此时，他的心境实在不适合继续修炼大衍决，还是等心境平静一下后再说吧！    ……    时间过得飞快，韩立就在这种小半时间轮值警戒，大半时间用来修炼大衍决和制作傀儡兽中，又度过了一个月的时间。此时的他，已清晰的感应到了大衍决第一层即将圆满了。    这让韩立又惊又喜！    说起来，韩立不论是修习五行道法，还是修习青元剑诀，所表现出来的资质都是有些低劣！但是修炼起这大衍决却顺利之极，没有丝毫难修之感，简直就有水到渠成的感觉，这让韩立兴奋之外，心里也些暗暗称奇！    而第一只二级傀儡兽，在失败了十几次后，终于在两日前炼制出来了。虽然比起千绣教等人的傀儡粗糙了一些，威力也略有不如的感觉，但这也让韩立喜笑颜开，准备再让其他修士捎带些原料后，就大量的制作。    可是今日，正当韩立在静室内打坐的时候，突然外面传来一声尖利之极的尖啸声，接着就有人大声在外面狂喊道：    “不好了，魔道的人来袭了！大家全都出来，做好接战准备！”    韩立心中一凛，脸色郑重的走出了静室。    此时，原本在各个土洞内静坐休息的七派修士，都和韩立一样肃然的走了出来，互望了一眼后，就纷纷走出了窑洞。    掩月宗的宣乐和灵兽山筑基后期的修士吕天蒙，正面无表情漂浮在四煞阵的下方，向大峡谷的上方望去。    在其身后当值的十几名修士，神色都有些惴惴不安！但见到支援的韩立等人出来后，神情总算镇定了许多。    而韩立顺着宣乐等人的目光，在大峡谷的上方果然发现了敌踪，人数似乎不多只有二三十人的样子。    但是韩立却很清楚，既然胆敢深入敌后这么远的距离搞偷袭，恐怕来人都是筑基后的水准，不可能会带炼气期的拖油瓶来的。    所以，在实力上他们还是处于绝对弱势的！这一仗，恐怕不是这么好打的！

 第二百六十六章 激斗
        立这方有九名筑基修士，六十余名炼气期弟子。虽弱了一些，但是有四煞阵做依靠，也不是没有一拼之力的。    所以在宣乐的招呼下，韩立等修士纷纷向上飞去，躲在四煞阵边上默默注视着敌人的举动。    魔道来犯之人的模样，韩立此时才看得真切些！    对方大都身穿红黄两色的衣衫，看清形似乎是分属两个宗派的修士。    站在最前面的是一位姿色普通的红衣少女和一位六七十岁的黄衫老者。这两人的修为倒没什么惊人之处，分别是筑基初期和筑基后期的样子，正面带微笑的相互说着什么。    “小心一点，这些人是魔焰门和天煞宗的人。”唯一和六宗有过几次交手经验的吕天蒙，慎重无比的对左右修士说道，似乎对这两派的人颇为忌惮！    韩立等修士闻言，自然打起了十二分的精神，越发的小心起来了。    这时上面的红衣少女停止了交谈，她转脸淡淡的说了几句什么话语。    韩立等人因为离的太远，听不清楚。但少女后面的红衣人全都飞身向前，缓缓向峡谷下方的四煞阵靠了过去。    与此同时，黄衣老者也默不做声的把手一挥，顿时他这一侧的黄衣修士化为了十几道黄光，直奔四煞阵袭来，竟然有后发先至的意思。这让四煞阵中的韩立等人，都不觉屏住了呼吸，有些性急的就直接把法器亮了出来。    这些黄衣修士当然不会傻傻的直接闯进阵中来，而是在离四煞阵十余丈远的距离处，纷纷停下显出了身形。然后，各种法器从这些修士身上飞出，气势汹汹的直扑大阵而来。    法器的奇光和四煞阵的青红蓝黄四色禁制的碰撞，发出了阵阵的入打雷一样的爆裂声，让下面地七派之人脸色微微一变。    “一半人出手对付这些天煞宗的人，不能让他们把大阵给破了。另一半的人则注意防范魔焰门的修士！”掩月宗宣乐沉吟了一下。就果断的说道。    然后一跃飞出阵外，率先放出一柄洁白的小剑，化为了一道白虹，在四煞阵外挡住了一把飞刀和一颗珠子形状的法器。    听到此话，跟随宣乐一队的修士，也跟着放出各自的法器，冲出阵外接下了对方大半地攻势，韩立自然也在其中。他放出了已用得熟练无比的“金>+|状法器。    因为韩立所挑选的此位法器主人。和他一样都只是筑基初期的水准，所以打斗起来，虽然金光青芒团团乱舞，似乎激烈之极，但实际上韩立很轻松的就控制住了场面，可以不时地偷眼向其他战团瞅去。    情况似乎还可以！    韩立这边出手的修士，大多只是炼气期地修为。法器也远比不上人家，大约五六人合力才能勉强抵挡一位筑基期修士的攻击。但因为有大阵地庇护。危机时这些修士可以随时可以躲入阵中，因此一时还没出现伤亡。至于同为筑基期的其他几位修士。自然和他一样一人拦住一名黄衣人而打得有声有色。    “这就是魔道六宗的实力”    韩立觉得有些奇怪，如果敌人的实力就是这样地话，看来守住灵矿应该是不成问题的！”    他正想着呢！魔焰门的红衣人终于磨磨蹭蹭的到了四煞阵地旁边。这让下面还没有出手的吕天蒙等修士，立即警惕的注视着他们。一些年轻些的七派修士更是有些跃跃欲试的意思。    红衣人并未立即加入战团，而是彼此之间站成了一个奇怪的阵型，接着在其中一人的吩咐下，人人都掏出了一柄火红色的大旗。上面金乌烈阳，红光灿灿，一看就知不是平常之物。    “不好，这些人是狂焰修士！他们要放青阳魔火，快阻止他们！”    吕天蒙见这些红衣人不慌不忙的样子，心里就有了一丝不好的预感。当他们站成了阵势并抽出了大旗时，顿时想起了当日参加六宗大战时所亲眼目睹的惊人一幕，不由的脸色刷得变白的大喊道。    接着此位灵兽山修士，不假思索的冲出了阵外，并将腰间的一个皮袋急忙抛了出去，立刻从袋中飞出了两条数尺长的飞天蜈蚣来。    这两只蜈蚣浑身黑黄色的狰狞斑纹，长了一对碧绿色的半透明翅膀，在吕天蒙数声急促的口哨声中，眼冒凶光的向那些红衣人冲了过去。    其他尚未出手的七派修士听    ，虽然不知道什么是“狂焰修士”和“青阳魔火”，这位筑基后期的领队都这样勃然变色的，肯定是非同小可的事情，就没有犹豫的紧跟着出了手。    特别是几位筑基期修士，其身形更是紧跟在吕天蒙身后，而他们的法器也同样随着两只毒蜈蚣冲到了红衣人的身前。    此时，十余名魔焰门的人还在手握大旗的口中念念有词，身体纹丝不动，对到了眼前的攻势一副视若无睹的样子，这让吕天蒙等修士大喜。    最先到了这些魔焰门修士上空的两只蜈蚣中的一只，大嘴一张，一股墨绿色的毒气就要狠狠的喷出了口。    可就在这时，让人震惊的事发生了！    这只巨蜈蚣的毒雾尚未出口，其身上闪烁起了数道细长的银色光芒，接着顺着这些光芒的痕迹，其身体突然四分五裂了开来，被切割成了一块块的掉落了下来。    尚未等目瞪口呆的七派修士反应过来，同样的一幕马上又发生到了另一只蜈蚣身上。这下让吕天蒙脸色大变，身形急忙停了下来，并掏出了一面小盾直接祭出，当在了身前。    其身后的其他修士，也骇然的各种防御法器和符齐出，生恐步了那蜈蚣的后尘。    但是更加离谱的事发生了！    那些紧随蜈蚣之后而到的一些法器，正想攻击时，前方却凭空出现了一蓬蓬的细银丝，一把将这些法器给包个严严实实，再也无法动弹分毫。    如此一来，这些刚冲出了大阵的七派修士，都惊愕的面面相觑，一时间竟不知如何是好！    ”快使用灵光术，在那些红衣人的前面有其他人，他们用了某种隐身秘法！”一名同样痛失法器的筑基修士，在眼中蓝光一闪后，惊骇的叫道。    这几话，让其他的修士全都恍然大悟起来，但是能使用灵光术的也只有筑基期修士，炼气期的修士也只能干瞪眼而已！    韩立同样在使用灵光术，看向此地！    刚才的一幕，他全看进了眼内，同样吃惊非小！现在在他人提醒下用灵光术细看，果然在那些手持大旗的魔焰门修士之前，真显出了几道若有若无的白色人影，这些人影一手持着长剑之类的细长兵器，另一只手则放出了条条银丝控制着那些无法动弹的法器。    此刻，吕天蒙等修士在发现了白影之后，尽管各种法术法器齐出，压着白影猛打，可还是被那些白影给挡的死死的。因为无论任何法器道法，似乎都对白影伤害不大，简直有点像是不死之身。    但好在，这些白影就只会用手中的兵刃快速砍劈，以及用另只手释放出银丝这两种手段而已，只要小心避开不让其近身就无大碍，否则谁进攻谁还真说不定呢！    “什么鬼东西？”    韩立大为惊叹！这些人影明显不是正常的人类，难道又某种祭炼过的鬼灵？    他一边若有所思的想着，一边随意的指挥着前方的金刃。这种漫不经心的态度，终于把对面的天煞宗中年修士惹恼了！    此位阴着脸一边指挥着青戈和韩立的金刃纠缠，一边不声不吭的一拍储物袋，顿时从中飞出了一颗滴溜溜不停旋转的白色珠子。    此珠一祭出，迎风就涨成了房屋一样大小，恶狠狠的就向韩立劈头砸来。    韩立虽然有些分神，但对方这么大的动静，又怎会发现不了。    他不慌不忙的一只手凭空一斩，一道丈许长青色剑芒脱手而出，直接斩在了珠子上，将此珠劈的顿了几顿，一时无法近前。    然后，韩立才从储物袋中取出了一对“乌龙夺”，接着就代替即将溃散的剑芒，一下就抵住了对方的珠子，再次形成了僵持的局面。这让对面的天煞宗修士极为恼怒，但一时也无可奈何！    “不好！”    吕天蒙的一声焦虑之极的叫声，让韩立心里一颤，急忙再度向一侧望去。只见那些红衣人已停止了念决，而同时把手中的大旗斜举向天，旗尖上已隐隐冒出了青色的火焰。    “这就是看青阳魔火”韩立睁大了眼睛，死死盯着那青色的火苗，心里有些不安起来。    而眼见对方即将做法成功的吕天蒙，其心一点点的往下沉去！可是眼前的这些白影根本就不是一时半时可突破了的！

 第二百六十七章 魔火逞威
        退回去，所有人都退回大阵！”吕天蒙眼见那些大旗焰越来越粗，情急之下忽然大喊了一声，就率先身形往回一抽，朝后面的大阵遁去。    其身边的修士闻言，立即下意识的跟着这位领队往回撤。    宣乐见此情景，毫不迟疑的同样下了回撤的命令。    但是韩立这边的修士，除了少部分稳占上风可以随时抽身而去外，其他的人却不约而同的遭到了敌手的拼命纠缠，根本无法得以脱身。韩立的敌手同样疯狂般的发动了攻势，试图牵制住韩立。    但韩立冷笑了一声，将其他法器收回而将白鳞盾祭出，硬顶着对方的攻势轻巧的返回了大阵。让这天煞宗的修士，只好面露悻悻之色的在阵法外停住了脚步。    宣乐见到自己这一队的人还有大半在阵外无法脱身，反而斗得更加激烈了，心知不妙。就想和其他修士出去援助一二，但是身形刚动人就被吕天蒙一把给拉住了。    “已经迟了！青阳魔火已经被对方召唤出来了！”吕天蒙脸色铁青的摇摇头说道。    同样听到此话的韩立才注意到，那些手持大期的红衣人其旗尖处已射出了手臂粗的青色火焰。十余股冲向空中的青色炎火，汇集成了一团直径数丈的巨大青炎球，轻轻漂浮在空中并巍巍晃动着，夺目之极。    “这？”    宣乐一怔后，接着就要说些什么。但是那些红衣人的下面举动，立即让他面色难看之极。    那些红衣人将旗尖分别向还在阵外被缠住的七派修士一指，顿时巨大的火球发出“噗”的一声闷响，化为了十余颗数尺长的小点火球，直扑向了这些修士。    这些青色火球速度极快，转眼就气势汹汹的飞驰到了七派修士的面前。    这些人自然早发现了大火球的异变，大部分人不约而同用各种法器去迎击青色火球，极少数的则用了一些符进行道术攻击，都试图击落此物。    可惜地是。这青色火焰既然号称“青阳魔火”，还真是够可怕的！    无论是法器、还是道术的攻击，一接触到青色火球就如同飞蛾扑火一样，无声无息的被消融的一干二净。    见到这不可思议的一幕，这些修士脸色惨白如雪！    没等他们细想，十余枚火球就同时砸到了他们身上，其体外的护盾护罩类法术统统一触即灭。人更是在魔火之下瞬间化为了无有，没有在这世间留下丝毫的痕迹。    剩下还未被攻击到的修士见到这恐怖地情景，那还有丝毫的迟疑！拼着被对面的天煞宗修士给予重创或者干脆连纠缠中的法器都不要了。直接就往大阵遁去。    但这样一来，两三人心一慌，直接死在了对手的法器之下。    如此一来，防守灵矿的七派一方和对方刚一接触，就已损失了近十几名炼气期弟子和一名筑基期修士，可谓损失惨重！    可是青阳魔火的威力并不仅仅如此！    这些青色火球在红衣人地操纵下，再次还合成了一个整体。紧接着就化为了一股青色焰浪直冲向四煞阵而来。    这下躲在阵中的所有人，脸色都大变起来。惶恐之色传遍了所有地修士。    宣乐见此，紧皱着双眉。直截了当向吕天蒙问道：    “吕兄，这青色火焰到底是怎么回事，筑基期修士怎可能释放如此可怕的真火？这大阵地禁制应该能挡住此火的冲击吧？”    吕天蒙听了对方一连串的提问，不禁苦笑了起来。但看到其他修士都凝神的注视着他。只好无奈地解释道：    “不瞒诸位道兄，吕某当日在边界交战时，只是偶尔见过这青阳魔火的可怕！至于它能否破四煞阵，在下可实在无从推测了！只不过。我后来听一些长辈说起，这种魔火也不是随便可以释放的，它不但要求这些狂焰修士必须修炼这种青阳魔火决，而且每次的释放也是以自身地修为降低为代价的。所以才会如此难以抵挡！”    吕天蒙此言，让宣乐等修士面面相觑，露出郁闷之色！    这时，那股青色烈    和大阵的四色禁制冲撞在了一起，发出了低沉的爆裂把众人的注意力吸引过去了。    只见那青色波浪一波接一波的不停撞击着四色光幕，让光幕荡漾个不停，但总算是当下了这可怕的魔焰，这让阵中的七派修士都暂松了一口气。    可是韩立等人没有轻松多长时间，就再次的提心吊胆起来。    因为随着时间一点点的过去，四色光幕却在青色烈焰的反复洗涮下，已渐渐黯淡了下，这明显是大阵将破的迹象。而那些红衣人虽然也同样满脸大汗的挥动着大旗，但明显再支撑个一时半刻绝无问题的。    这下阵中的所有修士，都拼命开动脑子，苦思退敌或脱身之策了！    根据其他灵矿被袭的情形看，落入了魔道手中的七派修士虽然不是立即杀死，但也会马上被押运至敌后。谁也不知做俘虏后到底会被魔道之人怎样处置？    但七派和魔道六宗打到现在，已可谓仇深似海！哪会这么轻易优待对方俘虏的？尤其对方还特别擅长抽魂炼神的毒辣手段，这更让七派修士大为不安！    因此投降此事不到万不得已，根本无人提起。    “我知道一条地下通道，可以直接通向几十里之外，应该够我们逃生了！”那位在此地驻守了十余年的老者余兴，突然神色平静的开口说道。    这话如同巨石激起千层浪，顿时让宣乐等修士先是吃了一惊，但随后就兴奋了起来。    “余兄，真的吗？”    “太好了，这下可以脱身了！”    “有救了！”    ……    原本惶惶不安的七派修士，转眼间脸上有了生气，喜不自胜起来！    韩立也是惊喜异常。毕竟，他同样对那些青色魔焰丝毫办法都没有，就是想拼命恐怕都无从拼起。    按奈住心中激动的宣乐和吕天蒙两人，再次在从余兴嘴中确定了地下通道的真实性后，就再有迟疑的下了撤退的命令！    至于灵石矿则不用担心，对方顶多只会把洞口彻底毁掉，让此处矿源在短时间内无法再恢复灵石供应而已。矿内含有的灵石，魔道之人可是拿不走丁点的。就是挖矿的凡人，交战双方一般也不会加害的！    所以他们要做的，只是拍拍屁股走人即可。    就这样，韩立等守矿的修士五十余人，在余兴的带领下进入了灵石矿的某个地下隧道内。但是在刚进入地下的一瞬间，所有人都感到了整个峡谷都微微颤抖了一下。    “四煞阵被破了！”宣乐面无表情的说了这么一句话。    顿时，众修士的脚步更快了许多。    ……    隧道内，被众修士手上的月光石给照的通明。而从地道四周坑坑洼洼的墙壁上可以看出，此隧道竟然完全是人工挖掘出来的，这让众修士感到有些惊讶。    据余兴介绍说，这条隧道原本是一条极长的灵石分脉，所以不知不觉就被采集灵石的人然挖出了这么长的地下隧道，并直接打通了另一端的出口。    幸亏此隧道太长，而让余兴记忆犹新。否则，今日还真的无路可逃了！    这话说的其他修士连连点头赞同。    可就在此时，隧道突然间剧烈晃动了起来，并在几声轰隆隆的巨大声响中，竟一点点的崩溃了。    在众修士的惊恐目光中，无数的泥土巨石直接就把众人掩埋在了其下，整个地下世界又变得漆黑一片了。    ……    数个时辰后，地下世界的某个天然石洞的石壁，“哗啦”一声破出了个大洞，接着一个蜥蜴模样的傀儡兽从洞中冲了出来，探头探脑的打量了一下四周，然后再次跳入了洞中。    一顿饭的时间后，蜥蜴机关兽再次从墙壁上的洞中蹿出，只是这时其后面紧跟着爬出来了一人，正是遭遇塌蹦而大难未死的韩立。    韩立站起身来，望了望四周的环境，脸上显出了劫后余生的庆幸表情！

 第二百六十八章 白蜘蛛
        是一个四通八达的钟乳洞，虽然不知道到底会有多大绝对不会太小的样子。    韩立托起块月光石四处查看了一番后，得出了如此的结论。    在隧道崩溃、石土掉落下的一瞬间，韩立飞快的撑开了防护罩，结果虽然在一连串的大地晃动中，被深埋在了地下，但总算有了喘气缓手的余地。    不过地形在颤动时变化太大，韩立也不知自己身在何处，更无法辨认方向。无奈之下，只好放出了身边的几只蜥蜴傀儡兽，让它们往几个方向同时挖去，希望能找到一条出路。    此时他大大后悔，当日为何没先学会土遁术，否则只要略一施法自然就可在土中穿梭自如了。如今还得跟在傀儡兽开出的通道后，慢慢趴伏前进。    至于用法器开路的念头，韩立只是一闪而过，绝不会真的去用。    在摸不清方向和所处位置的情况下，随便挥霍浪费法力实在不是一件明智的事情，况且土石里使用法器，实在危险之极！一个操作不当，就会再次陷入塌崩之中。    就这样，韩立每次都先控制几名傀儡兽，把一定范围内都先探查一遍，然后挑选出最有可能是生路的方向前进。如此一连枯燥爬行了数个时辰后，终于来到了这不知名的钟乳洞中，这让韩立一直绷紧的心，彻底松了下来。    劫后余生的感觉还真是好啊！    韩立回头望了望自己爬出来的洞穴，心知肯定还有其他人同样在隧道塌崩中保住了小命。但能否从泥石堆中找出条生路，那就不好说了！    因为在一个密不透风的地方，即使是筑基期的修士，恐怕也坚持不了太久的。炼气期的弟子更是凶多吉少了！    不过，韩立庆幸之余还是有些纳闷！    怎么他们刚进入了隧道不久，就发生了隧道崩塌和地震的事情。难道是魔道之人搞得鬼？韩立觉得十有**这猜测是真的。    ……    在地表灵，魔道众人正大举破坏着灵矿洞口，把山洞内的一切都用法器砸地稀巴烂。    而在灵矿上的高空中，黄衫老者正对红衣少女惋惜的说道：    “怜师妹。有些大题小做了吧！只为了一些丧家之犬何必动用一张撼地符呢，那可是非常稀有的中级符啊！”    “哼！想从我怜飞花面前跑掉，哪有这么容易的事！虽说扫荡此地的灵石矿只是附带的任务而已，但真让他们顺顺当当的跑出此地，还是让我有种不舒服的感觉！”红衣少女撇撇嘴，无所谓地说道。    黄衣老者闻言，有些哭笑不得！    为这么一个理由，就浪费一张稀有符，实在太玩笑了！但谁让人家是魔焰门门主的独女呢！咳。自己一个天煞宗护法，还是少管人家闲事吧。    想到这里，老者俘只好闭嘴不言了。    没多久，将灵矿一切彻底摧毁干净的这批魔道之人，飞离了此地，渐渐不见了踪影。    一日后，七派隐藏在离此地颇远的一个巨大药材培植园。被同一批人偷袭了！所有即将入药炼丹的药草都被洗劫一空，就连那些幼苗也被青阳魔火一把火烧得一干二净！    这件事立即揪住了七派上层的心。相比之下。韩立所待的灵石矿也被偷袭，倒变得无足轻重了。毕竟灵矿被毁。只要花些时间就可以恢复了，但那些被抢走和烧掉地灵草，可不是数十年内能再长出来的。    七派高层火冒三丈地专门派出了高手前去追杀，谁知在半路上反被对方接应的人。伏击了一把，又吃了一个小亏。    如此接连吃瘪，七派自然不肯忍气吞声！自觉恢复了些许实力地他们和六宗的第二波大规模战事，再次拉开了序幕。    ……    地下韩立皱紧了眉头。终于认准了一个有流风吹动的洞口，就让两只傀儡兽在前面探路，自己跟着走了过去。    一连穿走了数十个洞穴后，钟乳洞的空间越来越大，最大地几乎快能装下百十个人而毫无问题了。同样流风也越来越强劲了起来，这让韩立略安心一些，毕竟有风就代表着有通道可通往地表。    当韩立刚跨入一个新的洞穴时，迎面碰见了六七人，竟是宣乐、吕天蒙等修士，钟吾竟然也在其中。    他们见到韩立及其    两只傀儡兽，也是微微一愣。    但随后宣乐笑了笑想说些什么时，突然一声凄厉的惨叫声从另一侧地方向传来，让所有人脸色一变，露出了吃惊之色。    宣乐和吕天蒙互望了一眼，也顾不得询问韩立什么，立即沿着声音传来之处快步寻去。当然各种防御法术及法器，全都该施展的施展，该戒备的戒备，无人敢马虎分毫。    韩立见此，犹豫了一下。最后还是取出了白磷盾，慢慢跟了过去。不过没有在身上施展防御法术，倒是轻身术和御风决同时施加了身上。他一向认为，在狭窄的地方，速度可比防御更加的重要。    当他们一行人连穿过三四个大洞穴，来到了一个更巨大的钟乳洞中时，顿时被眼前的一幕吓了一跳。    在洞穴的中间，一头数丈长的晶莹白蜘蛛，正用巨大的獠牙啃咬着一具血肉模糊的尸体，尸体上的破烂白衣饰，表明此人是从活埋中逃生的一位掩月宗弟子，在尸体附近还丢弃着三四件烂兮兮的法器。    但更惹人注目的是，在蜘蛛的身后一堆堆的灵石原矿中，簇拥着一座古朴之极的六角传送阵，在传送阵一侧有一具五色骸骨盘膝打坐，离地三尺漂浮着，手上则捧着一枚蓝灿灿的令牌，散发着淡淡的光辉。    “这是什么？”    一名炼气期修士咽了口唾沫后，干巴巴的问道。谁也不知他说的是怪异蜘蛛，传送阵还是骸骨及令牌？自然也没人回答他。    也许此人的声音惊动了蜘蛛，此怪兽停止了啃咬，而抬首用冰冷的目光望向了刚踏入洞穴的一行人。    这让韩立等修士心中一凛，急忙戒备起来。    可这怪兽望了片刻后，就低头继续撕咬起尸体来，对众人一副视若无睹的样子，这让所有人面面相觑！    “去死吧！”    一名掩月宗弟子可能见同门死在这蜘蛛口中，起了兔死狐悲之感了，突然一扬手放出了一道火红的镖形法器，向蜘蛛激射而去。    这让吕天蒙等老成之人，吓了一跳，暗骂此人太冒失了。    “砰”的一声脆响，那飞镖击在了丝毫没躲的蜘蛛头部，竟被反弹了开来，连一丝痕迹都没在此虫兽上留下，而那个镖尖却已微微弯曲了。:|如此地步，太夸张了吧！    “一齐动手！”    宣乐狠狠瞪了一眼那位冒失的同门，但不得不呼唤一齐出手，因为那蜘蛛已经停止了进食，慢悠悠的向他们爬了过来。    此话一出，十几件法器一齐祭出，变化出了各种神威同时向巨蜘蛛击去，韩立也祭出了金刃。    顿时这白蜘蛛身上被攻击的各色光芒齐放，一时间将蜘蛛的身形都掩在了强光之内，似乎将其击毙就在瞬间而已。但劈劈啪啪的一阵乱响后，所有攻击的法器光芒急速减弱，甚至有五六件等阶较低的法器，直接就灵性全无的掉落在了地上。    韩立等修士见此，大惊失色，不约而同的撤回了法器细瞧。    结果顶阶的法器还好，未有大的损伤，上阶的则出现了不轻的残缺，至于掉落地上的肯定是等阶更低的法器了。而重新显出身形的白蜘蛛，浑身上下丝毫未见伤痕，仍不紧不慢的向他们爬来。    “撤！”    吕天蒙和宣乐对视了一眼后，不约而同的说道。    虽然他们对那传送阵和令牌都起了点想法。但和这样的妖兽硬拼，就是能杀死那代价也极为惊人，还是返回地表更为重要些。    可就在此时，白蜘蛛一张嘴，一股白花花的液体直喷向众人中间。    在见过这怪兽的厉害后，谁还敢傻乎乎的接此不明液体，都不约而同的往两旁一闪。    “不好”韩立脑中灵光一闪，想起了什么，不由的失声叫道。    让其他修士微微一怔，有些不明所以。    结果那液体突然在途中化为了一张巨网，直扑向了洞口并粘在了其上，竟一下子就将众人进来时的入口给封死了。    其他修士面色一变，此时他们才发现，此钟乳洞似乎就只有这一个入口啊！

 第二百六十九章 血色
        这东西难道想把我们一网打尽？”钟吾面色有点白的    “哼！”    宣乐并没言语，而是一扬手，七八颗火球从手中飞出，射到了密密麻麻的蛛网上。    “砰砰”几声后，蛛网完好无损，连一丝焦痕都未能留下。    这次其他人没有露出讶色，显然都料到了这蛛网不是那么好破的。    就在一瞬间的时候，白蜘蛛的几只爪子微一弯曲，接着猛一用力，整个身躯图直冲了过来，看其方向正是冲宣乐而来。    宣乐脸色一沉，一伸手掏出张黄色符往地上一按，顿时符无声息的融进了地面中。    随之一颗粗有数尺的巨大石锥在前方不远处拔地而起，准确的刺中了跃至空中的蜘蛛腹部，将其死死顶至了洞顶，令其一时无法下来。    “好！”    吕天蒙见此，高喝一声，面露喜色。    接着，就扔出了一只墨绿色的皮袋，袋口正好对准了洞顶的蜘蛛，并隐隐有霞光流露。    此时，被卡在洞顶的蜘蛛，嘶嘶尖叫了几声，几只爪子往腹中一合，正好抱住了石锥顶部，然后猛一用力。    “哗啦啦”的一阵乱响，那石锥顶端竟被轻易抓的粉碎了，无数的碎石掉落了下来。    终于恢复了自由的妖兽，身躯一落，正好趴伏在了破损的石锥顶端，两侧的小眼闪烁着绿光，似乎被惹怒了。    它身子一伏接着一挺，就再次向众修士扑来。    可就在此时，一股霞光从那祭出的皮袋中狂喷而出，准确无误的将蜘蛛从半空中席卷入了其内，接着快似闪电的往回一收，竟将这妖兽由大化小，收进了袋中。    一旁的韩立等人吃了一惊，这蜘蛛看起来如此难缠，竟这么轻易被生擒了。真是难以想象。    吕天蒙自己也是一副惊喜交加的神色。    他这只“日月袋”虽然威力极大，收取过不少的妖兽，但这么顺利的就将此蜘蛛收进了其中，还真是让他大感意外。不过，随之狂喜的情绪涌上了心头。若是能驯服了这么一头妖兽，那实力岂不要猛涨数截？    想到这里，吕天蒙即使再沉稳，此次也喜上了眉梢。他迫不及待地冲那绿皮袋一招手，顿时此物在他人的注视中缓缓飞了过来。    其他修士自然也知道。这么一只活的妖兽对灵兽山的人意味着什么，不禁大露羡慕之色。可是这种神情刚刚流露出一点，那飞行中的皮袋突然一顿，竟然停在了空中，不在移动了。    吕天蒙心里一惊，急忙催动法力想强行收回，可是皮袋晃动可几下后。仍停在了半空中。    这下四周观望的众人，也知道事情不对了。急忙小心起来。    皮袋的表面开始凹凸不平的变形起来，似乎那妖兽在袋中正在作怪。这种异象只持续了短短一瞬间就消失了，随之而来的突然圆鼓了起来。随后轰地一声巨响，皮袋四分五裂了，白蜘蛛竟硬生生的撑破了法器。恢复了原形。    再次从拘禁中脱身的的妖兽，明显陷入了疯狂之中，晶莹洁白的身子竟然渐渐转红，放射出了血红色的可怕光芒。满嘴的獠牙也对磨个不停，传出了可怕地“嚓嚓”之声。    吕天蒙等人见此，纷纷郑重的后退了几步，想拉开些距离再用法器狂轰。    可是血红蜘蛛地几只爪子左右一划，风驰电掣一样的冲进了退得最远地两名修士之间。    只见两道白光闪起，“噗噗”两声，这两名修士的护罩被两只前爪一击就破，身子直接被腰斩成了两截，当场毙命。其中一人竟是那丑汉钟吾，可怜其以为退得远些能较为安全些呢！    见到两名修士的惨死及这蜘蛛迅雷不及掩耳的行动后，其他人大惊失色地向四周散开的更远了，生怕步了这二位的后尘。    但是有些迟了，蜘蛛妖兽的身体一晃，就化为一道血光，激射到了另一名化刀坞修士地身前。    此修士脸色惨白，一咬牙放出了两柄黑色的飞刀，并且身形往后激射飞出。    可是蜘蛛一张嘴，一股白花花的液体直接喷在了飞刀上，让两柄飞刀立刻失灵的掉落了尘埃，接着庞大的身驱又是一蹿，一张口就将这化刀坞修士的头颅咬了去，无头的    血喷出了尺许高，让人骇然变色。    其他的人包括韩立在内，那还敢再迟疑，顿时符法器一股脑的砸了过去！    可是身体发红后的血蜘蛛来去如风，在如此狭窄的山洞内，尾随其后的法器和法术根本跟不上其行动的敏捷。在这片刻间，又有两位修士惨死在了其獠牙之下。    虽然其中一位及时祭出了一块彩帕挡在了身前，略起了阻挡的作用，但是转眼间就帕碎人亡了，这蜘蛛的爪子和獠牙实在太犀利了！其硬度绝对在顶阶法器之上。    此时山洞内只剩下了吕天蒙、宣乐、韩立三人，他三人都面色铁青的惊怒之极！    若是在一个开阔的地方，想必这些修士也不会死的如此轻易，毕竟御器飞行的话怎么也能拖延上一些时间的！    “砰”的一声，这蜘蛛闪到了吕天蒙身边，一爪破去其身上的护罩后拦腰斩去时，却被徒然浮现的一个黑乎乎的物体给挡了下来。    这物体扁扁的圆圆的，仿佛是个小盾，但细看之下表面一块块的裂开，竟是个奇大无比的龟壳。这一记利爪除了在此物上留下了一道浅浅切痕外，其他完好无损，真是让人惊讶。    巨蜘蛛见没有奏效，没有迟疑的马上舍弃了吕天蒙，又血光一闪的来到了韩立身边，并一口咬去。    可是韩立神色冷冷的晃了几晃，竟然身子模糊一下后立刻在原地消失了，接着又在七八丈外的某处显出了身形，这让此妖兽为之一呆，竟然原地怔住了。    可就是这略一耽搁，宣乐祭出的一件黄色小钟终于追了上来，黄芒一闪巨大化后，就将这妖兽一下扣在了其下，再次困在了其内。而随后追到的韩立的乌龙夺及一团黑色巨峰，则谨慎的盘旋在了钟外，生怕妖兽再次脱困而出。    “你二位不用担心了，我这件遮天钟可是掺进了炼制法宝的材料铜精，它绝对无法逃脱的！”宣乐神色松弛了下来后，对韩立和吕天蒙解释道。    听了此话，韩立面色一缓，将乌龙夺一收，似乎真的放心了下来。    而吕天蒙走到了铜钟跟前，看了几眼并沉吟了一下后，神色不安的摇摇头说：    “不行，我还是不太放心！你先用这钟继续困住此兽，给我点时间好祭出件符宝，彻底灭掉此獠。”    宣乐一听此言，皱了下眉头，但没有说什么，一副随你便的样子。    而韩立望了望传送阵和骸骨上的令牌，若有所思一下后，就走到了一侧空地上盘膝坐下，似乎后面就交由二人处理的样子。    这时，吕天蒙取出一张青光闪闪的符，合手夹在手心处，慢慢运功注入灵力。    显然筑基后期的修士使用符宝明显快捷多了，才一小会儿的时间其两手一分，一把小巧玲珑的青色小尺就从飞射而出，在吕天蒙头上盘旋了起来。    “好了吗？我要把妖兽放出来了！”宣乐见此，一边控制着小钟，一边貌似关心的问道。    “好了，你们可以安心的死去了，这枚大挪移令就由吕某接受了！”吕天蒙双眼一瞪，突然面露狰狞的说道。    接着大喝一声，头顶的小尺发出了无数光芒，瞬间由一分二，由二分四，再由四分八……，眨眼间就幻化出了数百把同样的小尺出来，每把小尺都发出了嗡嗡的轰鸣声。然后群尺在吕天蒙的催动下，大部分密密麻麻的砸向了宣乐，一小部分则射向了盘坐中的韩立。    韩立见此，神色微动，不禁握紧了手中之物，死死盯着来袭的符宝。而宣乐神色淡淡的，对面前的危机竟视若无睹。    见到二人的表情，吕天蒙得意的面容凝固了，暗叫不好后就想把龟壳祭出。可是背后的地面上，一声爆裂的破土声传来，接着一道血光从其身边一擦而过。    顿时吕天蒙里的身子，一分两截的载到在了地上，而那红光蹿出一定距离后，就停了下来，竟是那不知何时脱困的血蜘蛛。

 第二百七十章 斩杀
        天蒙人一死，失去了灵力支持的数百小尺，刹那间碎青光。随后汇集到了一齐，显出了符的原形轻飘落地，正好落在韩立、宣乐和血色蜘蛛之间。    宣乐面无表情的注视着韩立，没有任何举动，而韩立望了望血蜘蛛、又看了眼宣乐，则默不做声的一抬手，白色鳞盾祭了出来。同时八道白光在其身边亮起，八只傀儡兽出现在了其身边。    宣乐的表情终于动容了一些，他一抬手召回了黄色小钟，淡淡的说道：    “真没想到，韩师弟竟然还擅长傀儡术。不过似乎修为还不到家啊，只是这几只傀儡就能是我的对手？”    韩立听了神色未变，只是冷冷的问了一句。    “蜘蛛是你故意放出来的？”    “不错！”    宣乐承认的很干脆，并一翻手一个类似斗篷一样的红色轻纱出现在了手上。    “你就不怕弄巧成拙，最后反被这妖兽给杀了？”韩立舔了舔有些干裂的嘴唇，冷笑一声说道。    “呵呵！杀我？就凭这一只除了身体硬些，有些蛮力的四级妖兽？”宣乐讥讽的说道，满脸都是不屑一顾的表情。    “不过，你还是好好和这只水晶蜘蛛玩玩吧！希望能保住自己的小命！”    说完此位将手中的轻纱往身上一罩，然后人虽然还在那里，可身上的各种气息，竟然瞬间泯灭的一干二净。    韩立有点意外，不禁深望了那轻纱几眼。    而此时的宣乐，面带微笑的往洞穴一角慢慢退去，完全一副要置身事外的样子。韩立心里念头急转了几下，顿时猜出了几番那轻纱的用途，不禁脸色一变，急忙往那蜘蛛望去。    只见血蜘蛛正面露凶光的注视着自己，两只獠牙又在嚓嚓作响了，已把他当成了狩猎的对象。    韩立略一思量就身形一闪。人急速往宣乐所在的角落冲去。    但血蜘蛛见韩立动了，马上血光大盛，同样冲向了韩立。    可是早已准备好的傀儡兽，一张嘴轮流射出了一道道一闪即过地光柱，正好打在血蜘蛛身上，持续将其打的翻了数个跟头，竟一时无法再追赶韩立。    宣乐见到韩立向自己急速冲来，心里一凛。    他可对韩立快似闪电的身法大为忌惮的，哪敢让韩立随便近身。就不加思索的将手中小钟向韩立一抛，同时身上的光芒四射，一件火红色皮甲浮现在了其身上。那件轻纱自然已失去了效用而被收起。    可韩立见巨钟罩来，手一扬，一面小镜子出现在手中。同时一股青鞯墓饣射出，立即将要巨大化的小钟，打回了原形。并定在了半空中。    “青凝镜！”宣乐惊呼了一声，这个本门中鼎鼎大名的顶阶法器。他又怎会不知呢！    顿时，宣乐有些慌了手脚！    要知道。本以为“遮天钟”最起码能争取一点时间地，可韩立竟丝毫没有停顿的直冲了过来。他怎能不手忙脚乱起来。    好在对方还在十余丈外，宣乐就将刚掏出的一张“冰雨术”符“扔了出去，顿时化为了密密麻麻的冰锥狂射过去。在他想来。只要韩立用那面白色盾牌一格挡，肯定身法就会慢了下来，这就够他发动刚取到的一件厉害法器了。    韩立望见一大片冰锥射来，眼中寒光一闪。竟然反将身前的小盾一挥手收进了储物袋中，同时身形突然加速了一倍，整个身体发生不思议的扭曲变形，竟从那冰锥群中毫发未伤地冲了过去。    宣乐见到此幕，从容的神情消失地一干二净，脸色一下苍白无比。    眼见韩立眨眼间就到了自己的身前，无奈之下地他也顾不得发动什么法器了，只有将全身灵力尽数往火红护甲狂注进去，希望能凭借这件顶阶防御法器的功效，撑过眼前的危机。    韩立看到对方的护甲发出了耀眼地光芒，眼中杀气涌出。一张嘴，早已准备好的一只黑乎乎的尖形东西，出其不意的从口中喷出，并在凄厉地尖啸声极速扎进了对方的护甲，并发出了惊天动地的一声巨响。    接着一道    青色剑气凭空出现，韩立一闪之下，就已站在了宣乐    宣乐呆呆站在原地，身上的火红护甲在胸口部位多出了一个拳头大的破洞，让护甲灵气全失已成了废品，而头部没有任何征兆的突然滚落了下来。他竟被韩立破了护甲后，用青元剑芒直接斩下了头颅。其腰间的储物袋，自然也被韩立顺手摘走了。    韩立望了望手上那只储物袋，心中有种说不清的感受！    一位筑基后期的修士，竟然就这么给杀了，想必其死前还难以置信吧！    不过韩立很清楚，对方之所以会死在自己手上，一方面是因为出其不意，另一方面可完全因为这狭窄地形的限制。    若是在修士的正常高空争斗中，对方绝不会给自己近身的机会，相隔了数十丈远的距离，再加上空中借助法器飞行后，对方的速度绝不会比自己的极限身法差到哪里去的。    而且这次为了击毁对方的护甲，还用了墨蛟雏角炼制的一次性自爆法器，硬和对方的护甲来了个同归于尽。    说起这个雏角，那位给自己炼制法器的店主还不停的惋惜，说若是这墨蛟独角再长个二三十年，就可以炼制成一件非常厉害的法器了，而不用因为刚刚生出品质太脆，而只能当消耗品炼制了。    不过如今看来，用此物来杀死一名筑基后期的修士，还是划算之极啊！    韩立刚将青凝镜和对方的小钟收起后，身后传来了接二连三的爆裂声，这让他身形一顿后，不见思索的往储物袋中一拍，立刻从口袋宗又飞出了数只二级傀儡兽来，而原来的八只终于被那血蜘蛛欺进了身前，几下后就被切割啃咬的七零八碎。    如今，血蜘蛛掉过头来再次向韩立冲来！    韩立一抬手，一对乌龙夺出手后突然巨大化，将这巨蜘蛛从空中拦住。    接着傀儡兽的光柱攻击随后就到，不停的激射到妖兽的血红身子上，终于将其暂压在了某一处，无法前进。    血蜘蛛情急之下一连喷出了数口蛛网，但可惜的是韩立一见此妖兽出此招，立即身形一晃的躲开来了。至于傀儡兽，有躲闪不及的被那蛛丝缠住了丁点，韩立会即刻将其收入储物袋中，而另换一只出来，丝毫不耽误傀儡兽的持续攻击。    不过韩立马上想祭出符宝，斩杀对方的想法不得不打消了。毕竟用护罩和法器硬接对方的蛛网都是不明智之事。    无可奈何的韩立，叹了一口气后，只好持续保持这种程度对蜘蛛的打击，不敢松懈分毫。    过了一刻钟后，终于和韩立预测的一样，这血蜘蛛身上的血色渐渐退去了，其外壳上也开始渐渐出现了坑坑洼洼的伤痕，显然这头妖兽的真元不支了，已无法再用灵力布满全身来抵挡攻势了。    韩立脸上露出微笑时，蜘蛛似乎也意识到了不妙，几次想跑出韩立的攻势笼罩下，往洞口蹿去，但都被那几只傀儡用一阵急促的光柱逼了回来，最后竟然被韩立活生生的困死在了此地。    当蜘蛛妖兽最后一丝真元耗尽时，只能缩成了一团再无反击之力，而韩立换上了锋利无比的银芒剑，几步上前后就一剑斩下了蜘蛛的头颅。果然此兽的外壳虽然坚硬，但没有法力护体的话，还是很轻松被银剑破开防御的。    然后，韩立一屁股就坐在了附近的地上，半天无语。    半响后，他打量了一下四周死去的诸多修士，头一次感到了修仙者生命的脆弱，这让他心里有点悲哀。或许某一天，他同样会死在某个修仙者手中，或者葬身某只妖兽的腹中吧？    等到休息的差不多了，韩立先把那张小尺符宝捡了起来，接着就将每一具尸体上的储物袋都搜了出来。    最后则小心的靠近了传送阵，并目光闪烁不定的在五色骸骨及其捧着的令牌转悠个不停。    “大挪移令！这就是那吕天蒙如此称呼此令牌的！”韩立陷入沉思的想道。

 第二百七十一章 大挪移令和古传送阵
        大挪移令”这个称呼，韩立从没听过！但是见吕天蒙不犹豫的为此出手铲除他人，就可知此物的珍贵了。    不过，面对五色骨骸的诡异造型，韩立可不敢随意造次。    他掏出了把金刃，小心的碰触了一下骨骸，看到没有什么反应，这才放心的走近过去，仔细打量其这块令牌。    令牌蓝灿灿的，放射着淡淡的莹光，从那古朴的花纹及上面铭印的古文字来看，明显是个上古之物。其他方面，韩立倒没有感应到什么不寻常之处，其蕴涵的灵力也并不太高。    韩立想了想，用手中的金刃伸出去轻轻一挑，那令牌轻易的到了手中。    用手指一捏后，并不是想象中的金属质地，反而有些软中带硬，仿佛是某种木料所制。    韩立把玩了一会儿，就尝试着注入了些灵力进去。    但随之一股庞大的吸力从令牌上传来，让他体内的灵力大量脱体而出，吓得韩立赶紧切断了灵力的输送，这才让吸力消失了。    吃了苦头的韩立，不敢再胡乱尝试，而是将令牌小心的收进储物袋。    接着他又围着这不知名的传送阵转了数圈，对这传送阵能传送到何地，大为的好奇！    当然，韩立不会鲁莽的上去尝试一下，况且就算他真的犯浑有此想法，也无法做到。因为传送阵的一角已破损掉了，虽然损坏的不多，但也足以让传送阵无法正常使用了。    韩立眨了眨眼睛，突然摸出了块玉简，开始将传送阵的样式、花纹复制了下来，准备找一些人看看，还能否修复此传送阵。他可对此充满了期待！    做完这一切后，韩立又在这巨大洞穴内四处寻觅了一番，看看是否还有遗漏的东西。    结果在一根粗状的石柱后面，发现了两枚晶莹透明的圆卵。足有拳头般大小。    一见它们，韩立惊喜异常，不用猜就知道是那蜘蛛妖兽的卵。    这蜘蛛妖兽的厉害，韩立可是亲身体验过的，有次机会哪还会错过，立刻从一灵兽山修士的储物袋中，找到了一个专门盛装灵兽地皮袋，将这蜘蛛卵小心的收进袋中，然后塞进了腰间。    有了此番收获。韩立更加用心的将剩余的地方翻了个遍，可惜就再也没什么发现了。    不过，已经心满意足的韩立，也不在意了。他将宣乐、吕天蒙等人的尸体，用火球化为了灰烬，就地掩埋掉了。    当看到五色骸骨时，韩立也随手给了其数颗小火球。准备一齐烧毁掉。结果烈火熔烧过后，骸骨竟然凝结出了七八颗五彩的小珠子出来。这让韩立惊讶之余，自然好奇的收存了起来。    韩立接下来就要离开这里。但为了不让传送阵再被他人发现，他干脆离开此洞时，用青元剑芒将洞口扫的稀巴烂，彻底堵住了入口。当然。还是做了一些暗记在附近，以供他后来再寻觅此处。    随后韩立顺着钟乳洞流风地方向，在数个时辰后，找到了一个隐蔽之极的出口。终于踏上了地表。    因为害怕那批魔道之人，还在附近游荡，韩立丝毫不敢耽搁的驾起神风舟往太岳山方向飞遁而去。    因为一路无事！    七八日后，韩立就返回了黄枫谷。他向门内轮值管事讲述了一番减删过的遭遇后，就先回自己的洞府待命了。    此时，他也知道了第二**战已经开始了。而且在初期，七派在另外两国的大力支援下，面对六宗似乎还占了上风，这让黄枫谷内的气氛缓和了许多，不再像刚开战时地那么悲观了。    回来之后，看着洞府内一切依旧，韩立松了一口气。    虽然说现在回到门中并不是一件明智之举，十有**会被人抓了壮丁。但现在七派对临阵退缩、借口躲避任务征调的弟子，处罚地十分严厉，轻则处罚灵石，重则要废去法力，这一点是毫不容情的！    而且听人说，七派内已经有近百人遭受轻重不一地处罚了。    而是否有避战的举动，就要求没有任务和已完成任务的弟子，都必须在规定时间内，回本门报道！假若没有拿出理由就逾时未归，就会被判定受罚。    当然干脆躲避起来不再出现，或者直接逃往他国，后果就更为可怕，面临的则是七派执    终生追杀，只要七派存在一天，追杀就不会停止。    韩立此时还不愿脱离黄枫谷逃离越国，自然要老老实实的回来听命。    其实据他估计，在魔道和正道的同时扩充下，整个天南地区哪还会有平静的地方？各地地修仙界都会卷入争斗之中，只是早些和晚些的问题而已。即然这样，那还不如呆在越国呢，毕竟故土难离啊！    韩立回到洞府的第一件事，就是将那对蜘蛛卵浸泡在了灵眼之泉内，让灵气慢慢滋育其孵化。    接着就赶紧闭关了两日，终于将大衍决第一层练成了。不知是否巧合，好久未有进展的青元剑诀，竟同时突破至了第五层，让韩立迈进筑基中期的水平。    韩立见此，心中大喜！毕竟此时修为每增一分，在动乱中保命的希望就大上一些。    可令韩立奇怪的是，回来了数日后，门内至今还没有给他指派什么任务，这让韩立有些不安了！    按照他的经验，越是反常的事情，就越是代表着麻烦和危险。    但韩立转念一想，现在和六道争斗那还有什么安全的任务，就连守卫个灵石矿都会差点没命，那什么任务也就无所谓了！    这样思量过后，韩立重新恢复了平和的心态。并趁此短短时间，开始查找这“大挪移令”到底是什么东西？    至于他师傅李化元和红拂那里，也不用交待董萱儿的事情了，因为身为结丹期修士他（她）们早已有任务在身，不在门内。    韩立在黄枫谷的天知阁内，经过两天的四处翻找，终于在一本叫《洞玄解》书中，找到了“大挪移令”的简单介绍。    据书上记载，这蓝灿灿的令牌，竟然是古修士们进行超距离传送时，必须具备的一个法器，否则就无法保证传送时的安全。    只有拥有“大挪移令”，古修士才不会因为传送距离过远，而被传送时形成的空间压力，给挤压至死。至于短距离的传送，空间压力自然可以忽略不计了，就好比岳麓殿内外那个小传送阵，韩立就没有感到丝毫的不妥。    至于大挪移令如何保证传送者的安全，书上没有说。并且制作“大挪移令”的方法，早已在久远的修仙界动乱中失传了。已有的“大挪移令”也随着一件件的销声匿迹，到了今天成了传说之物，根本就没听说过谁手里持有此物。    不过，这对如今的修仙界来说，也是无所谓的事情！    因为古传送阵比“大挪移令”，更早就成为了传说中的东西。别的地方不知道，但在这天南地区，表面上是见不到一座了。至于是否在哪个人迹罕至的地方，或某个门派、家族的密地内还存有，这就不好说了。    但现今修仙界能建造的最远传送阵，也只不过百余里而已，与古传送阵动耶千万里的计算，根本无法相提并论。但就这样，传送阵的昂贵造价，就是一家一派也顶多三四座而已，多了也会大感肉痛不已的。    韩立搞清楚了大挪移令的用途后，脑子里第一个念头就是，“那座地下传送阵难道就是古传送阵不成？”    这个猜测，让韩立的心砰砰直跳！心知可能性极高。    若是如此的话，他有了这大挪移令，再修复了那个传送阵，岂不立即可到至少千万里之外的地方了。这场七派和六宗的浑水，拿他就不用再趟了，尽可去一个新的地方继续自己的修炼。    此想法一起，韩立再也按耐不住！    他开始寻找和古传送阵有管的书籍，看看能否找到修复那地下传送阵的方法。    韩立在藏书众多的天知阁，又一待数日，虽然看了无法的阵法书，但关于古传送阵的资料，一点都没有找到。    这让韩立大失所望！    这时，韩立想起了有一人也许能帮自己修复此阵。

 第二百七十二章 一年
        立所想的人，自然就是和他有过数年之约的齐云霄了    齐云霄那位阵法师朋友，既然精通“颠倒五行阵”，想必对其他法阵也很精晓才对。而这上古传动阵也算是一种阵法，如此一来，他那位朋友说不定可以修复此阵呢？    韩立这样想着，心里大为动心，算了算时间，离当初说好的再会日子已经不远了。但现在门内随时都有任务下来，当然无法马上去找对方了，看来只有以后另行设法了。    韩立思量一番又有些丧气了，无心再翻这些阵法书，而出了天知阁返回了洞府。    回到洞府内，韩立发现蜘蛛卵似乎大了一圈，看来灵眼之泉对加速孵化，是真的有效。    韩立见此，马上画了一个简单的控神法阵，这是修士控制妖兽卵仔的一种基本手段。接着滴了几滴精血在法阵中，把蜘蛛卵放入其中。待法阵生效，两只白卵吸尽了所有精血，再重新把卵放回了灵泉内。    韩立刚办完此事，就接到了一道飞符传音，让他去议事殿赶紧集合。    他心中一凛，知道任务终于来了。    ……    七派与六宗的主战场，越国与车骑国交界的金鼓原某一片乱石中，韩立指挥着两道乌龙夺所化的黑光、数柄金刃，将一名筑基初期的鬼灵门弟子，围困在其内狂攻个不停。    虽然对方身上黑气滚滚，煞是惊人，还隐隐有数颗骷髅头呜呜作响，但还是在这两套法器的暴风骤雨般的攻击下，很快就被韩立寻到了破绽，一举将其斩成了数截。    韩立熟练之极的将对方身上的储物袋一抓，人就消失在了茫茫的荒原上。    这次的收获已经有了，而且天色已晚。按照惯例，魔道和七派的结丹修士，应该要出来拼斗了。    万一波及到了自己。那死的岂不是冤枉！    韩立一想到，曾经目睹过的结丹期修士争斗，心里就后怕不已！    整整数里之内，都被那次化刀坞和御灵宗修士地斗法给搞得天翻地覆，差点把躲得七八里远的他都给卷了进去。    从那以后，天只要稍微暗了点，他就会早早的回去，即使一无所获也是一样。    一年前，他奉命和其他人押送一批灵石来到此地。然后就被留在了此地，成为了七派的一名高级炮灰。不但接连参加了数场人数上千的大规模争斗，像刚才这样深入金鼓原中，和零散敌人互相搏杀的事情更是屡屡发生。    说起来倒也奇怪，自从魔道和七派在第二波会战中，再次以平手结束后。双方在金鼓原两边遥遥相对，竟渐渐形成了一月一大打。每日都小大的奇怪战争。    所谓大打，就是双方各派出上千人的队伍。互相争斗一番。而小打就是双方都派出一定的修士，或三五成群、或单人独行地在金鼓原的中心处。互相猎杀对方修士。    大打就不必说了，双方虽然打得够热闹，死伤的人数却寥寥无几。除非是真要拼命，否则双方结界护盾一开。谁也别想轻易伤害到对方。    小打，因为结丹修士和筑基修士的实力无法相比，双方经过一番试探后，就默认的将凌晨到傍晚时间留给筑基期修士互相厮杀。到了晚上。则双方结丹高手才会出动，大战一场。    结丹期修士一对一的单打独斗，要打败一方容易，甚至重伤对方也能做到，但若真想对方的性命就不好办了。毕竟一名结丹修士全力而逃地话，实在是速度惊人！    如此一来，一年的时间下来后，双方地筑基期修士都损伤了数百人，而结丹期修士却一个都没有少，这让双方主事之人大感肉痛之余，也有些郁闷。    至于炼气期修士，因为法力低微，只能作为预备力量，反而保存的十分完整。    不过，这一年来地主战场大战和未停息过的偷袭骚扰，已让六宗和七派修士大感吃不消了！双方在拼命消弱对方实力的同时，都在积攒着力量。他们都很清楚，决战的时刻已经很近了。    韩立驾    风舟，一个时辰后出现在了本方地阵营中。    一间间大小不一的木屋、石屋在禁制大阵中若隐若现，排列的乱七八糟，没有任何规律可言。这些就是到此的修仙者，随手用木系或土系道术所建地临时房屋。当然，这是要按门派来划分区域的。    韩立先去了自己的住处，一间不大的石屋。    关好屋门后，就用一套小禁元阵旗将石屋暂时封闭。    接着，韩立就把今日得手的储物袋中东西，倒了出来，开始挑挑拣拣起来。    “又是骷髅头和小幡一大堆！这些鬼东西除了鬼灵派的人外，谁会使用？只能换些材料钱了！咦，这把剑不错！留下来备用。这个……”韩立在一堆东西中喃喃自语了一番后，就很快将有用的法器与物品留了下来，不值钱和用不上的东西，都单独放入了另一个储物袋中。    揣上这只储物袋，韩立撤了阵旗，走出了住处。    拐了几个弯后，朝着这片屋群中最显眼的一间屋子走去。    这木屋面积占地五六十丈之广，浑身涂成了金黄色，在落日的照射下，闪闪发光，竟如同纯金制成一般。    韩立不客气的推门进去，屋内熙熙攘攘热闹非凡，竟有数十名名修士正在屋内摆摊交易着什么，还有许多修士正在和摊主讨价还价或者挑选着摊位上的东西。    韩立老马识途的迅速奔赴了几个摊点，储物袋中的东西迅速变成了一颗颗的灵石，当韩立将东西散尽后，手上已多出了近百颗灵石。    韩立没再理会他人，奔向屋中最大的一个摊点而去。    这个摊位长有七八丈，几乎是其他摊点的三四倍大，摊主则是位胖乎乎的筑基中期修士。    韩立什么废话都没说，立即将装着灵石的储物袋扔给了胖子，然后毫不客气的说道：    “陈兄，换那个龙吟草，我已凑够了五百颗灵石了。”    “呵呵，原来是韩兄弟啊！真厉害，这么快就弄到灵石了，让我点点看！”胖子一见是韩立，立即笑眯眯的，然后用胖乎乎的肥手，抓起储物袋将心神沉浸在里面，去感应灵石的数量。    “不错，不错！真的是五百灵石！这是龙吟草，好好收起来吧！”陈胖子眉开眼笑的从身上掏出了一个玉盒，递给了韩立。    韩立接过小盒，直接打开了盒盖看了那么一眼，就点点头收了起来，然后有些期盼的接着问道：    “上次拜托的丹方之事，还是没有消息吗？只要有丹方，价钱上我还可以再让一分！”    “老弟，这丹方可绝对是稀罕之物，虽然我们筑基期修士手中也能有一些，但都宝贝的不得了。谁又会拿出来出售啊？况且老弟还要对筑基期有用的丹方，这更是难上加难了。我可尽力了，实在弄不到了！”陈胖子听了韩立此言，脸色苦了起来，冲着他大吐苦水起来。    韩立心里有些失望，但表面上淡然一笑的说道：    “没关系，没有就算了！还要多谢陈兄已帮我弄到了两张！”    陈胖子一听此言，嘻嘻一笑道：    “那两张是近乎废方的丹方，在我手上都积压了好多年了。你会要它们，当时我还真有些不敢相信呢！不过老弟要拿回去进行试验改良，这还真不是普通人敢做的事情，毕竟这花费的时间和精力太大了，说不定要好几代人才能完成呢！”    陈胖子说着说着有些感慨了。    韩立听了微微一笑，并不言语。    韩立自从在此住下，并发现了营内的这个临时交易所后，愕然的发现这里竟然有许多在坊市内根本找不到的珍稀物品，从药草原料到法器功法，几乎应有尽有。    聚灵丹所缺的药材，轻而易举的就在交易所内凑齐了，只要回去催生一下，马上就可让他的法力再次突飞猛进了。    甚至在胖子这里，他只花了近千灵石就买到了梦寐以求的两张古方，这让韩立更是惊喜若狂

 第二百七十三章 巧遇
        大把淘尽了口袋中的灵石后，韩立甚至连新古方的原大部分。    剩下的不足部分，韩立一咬牙，在冒险出售了两颗四百年的药草后，就只有多参加几次猎杀魔道修士的任务了。这样一来，不但可得到一笔可观的灵石赏额，敌方储物袋中的东西更是能换到更多的灵石。    凭借着手中的数件符宝，和大衍决的威力，韩立即使碰到了筑基后期的修士，也可安然无恙的脱身而归。同样，若是筑基初期中期的魔道修士碰见了韩立，自然就没有还手之力的亡命在了其手下。    当然像鬼灵门少主这样的筑基期变态家伙，凭其身份又怎会参加这种行动。    如此一来，韩立这一年下来，竟然在七派筑基修士中略有了点小名气。    谁都知道黄枫谷新出来了个狠角色，本身只是筑基中期的修为，可一连狙击了魔道修士十几人还全身而退，堪称不可思议。    韩立用换到手的灵石，将古方上剩余的原料收齐后，听说其他几派的营地内也建有同样的交易所，韩立就拜托这位陈胖子帮其留心下是否有丹方，不过如今看来没有什么戏了。    韩立正想跟对方告辞离开，忽然身边一阵香风扑鼻。    韩立微感愕然的扭头一看，身后来了一位冷艳的女修士。    看清楚那动人的面容、丰满的娇躯后，韩立表面上神色未动，心里却有些惴惴不安起来！竟然是和其有过肌肤之亲的陈师妹。一想起那夜里的火辣香艳情形，他心里就有股异样的感觉升起。    说起来他和此女子自从禁地一别，就好长时间都未见过面了，也不知对方何时也来到了此地。    “五伯，这是你要的东西！”    陈师妹淡淡的打量了一眼韩立，眼中闪过一丝惊讶之色后，就来到了陈胖子身前，将一个储物袋递了过去。    “嘻嘻！巧倩侄女。你来的太及时了，这里正急等这批货物呢！”陈胖子见了陈师妹，高兴的脸上肥肉一抖一抖的说道。    “五伯？”    韩立被陈胖子地这个称谓，给愕然了半天！    他万万没想到这个结识了大半年的胖子，竟是陈师妹的长辈。凭其筑基中期的修为，看来在陈氏家族中地位肯定不会低了。    陈师妹除了一开始望了韩立一眼后，后面就冷漠的不再向韩立这个方向瞅上半眼。这让韩立心中颇不是滋味！    “陈兄，在下先告辞了，以后再来光顾！”韩立不愿再逗留。说完客气话后，就转头向交易所外走去。    陈巧倩这时，才冷眼望了下韩立远去的背影，秀眉皱起的向正查看储物袋的陈胖子问道：    “五伯，这胆小鬼找你买东西的吗？”    “胆小鬼？”    陈胖子被陈巧倩地话，说的一愣一愣的。    “嗯，就是刚才站在这里的家伙！”    “你说……韩立？”陈胖子眨了眨两只小眼。脸色浮现出难以置信的神色。    “说的就是他，有什么不对？”陈巧倩有些奇怪的问道。    当日禁地之行中。韩立可没给这位陈师妹留有什么好印象，一直认为韩立是位撞了大运地投机避战者。    陈胖子沉默了一下。忽然叹了口气，口气有些古怪的说道：    “巧倩，你刚到此地，有些事情还不清楚。虽然不知道。你怎么会认为这家伙是胆小鬼，但是你这位同门在这里地名声可不小啊！他可是一连灭了十几位筑基期修士的厉害角色，绝对不是什么平庸之辈。我甚至想此战结束后，就向家主推荐下此人呢。若是能笼络住此人。可是不小地臂助啊！”    “他灭了十几位筑基期修士？”陈师妹闻言，冷漠的脸上现出了骇然之色，实在不敢相信耳中听到的话语。    她不禁呆呆的往交易所大门方向望去，可此时地韩立，早已走出了屋子。    走出了交易所后，韩立略一沉吟，就向师傅李化元的住处而去，准备按惯例问候一下，尽一下师徒之礼。    李化元身为结丹期修士，住处自然不能和普    相提并论了！其住在大阵中心处的一座舒适之极的房娘自然也陪其住在一起。    说起来韩立地七位师兄，除了大师兄还在绿波洞留守外，其他几人都有任务在身不在此地，留在此处的就只有韩立和四师兄宋蒙了。    但韩立来到此地的第一日，就去拜见李化元时，其筑基中期修为让这位师傅吃了一惊，大感惊讶！    毕竟韩立从筑基成功到那时，才仅仅数年而已。    而一般情况下，即使资质上佳的修士也要花十年以上的时间，才可从初期进入到中期的。韩立如此的突飞猛进，自然让李化元好奇起来。    他在检查了韩立的身体无果后，就询问了一番其修为增长如此快的原因。    韩立自然不会透露实情了，而是做出一番自己也不明白的糊涂样子，让李化元郁闷了好一阵后，就将此事一放而过了！终究现在大敌当前，他也没什么心思花费太长时间研究此事。    关于燕家投敌和董萱儿深陷敌手的事情，李化元和红拂都已知道了，对此除了恼怒之极外，倒也没有过于责备韩立。    毕竟对方实力太强，韩立自己能逃出一条小命，就已实在不易了。    韩立正想着呢，人就已到了李化元的房舍外！    令他惊讶的是，四师兄宋蒙竟然双臂抱肩的站在屋外，精神抖擞异常，仿佛放哨站岗一样。    宋蒙看见了韩立，脸上露出了一丝笑意，沉声说道：    “韩师弟，又来给师傅问安了！”    韩立轻笑的“嗯”了一下。    说起来，这位宋师兄自从韩立出名以后，就硬逼着韩立在无人处较量了一番，虽然被韩立依仗法器犀利小胜了一招，但却和韩立渐渐融洽了起来，师兄弟间开始有说有笑起来。    “韩师弟，师傅正和几位客人在商量事情，暂时在外面稍等一会儿吧！说起来，我最近的功法略有进展，不如一会儿较量一番！”宋蒙笑着给韩立解释道，但随后又提出了个让韩立大感头痛的邀请。    说起来，这位宋师兄自从败在他手上之后，几乎每隔一段时间都会要求韩立再和他切磋一回。但是，韩立怎肯把自己的底细随意外泄，自然坚持不肯了。    若是在黄枫谷，这位宋师兄绝不会这么好打发的！但好在此处，有许多厉害的修士存在，对手多多。宋蒙见纠缠了他几回无果，就耐不住性子去找他人了。    这总算让韩立松了一口气！    因此现在听到对方最后一句话后，韩立苦笑了一下，说什么不敢随便接过话茬！    不过，韩立心里对和李化元在一齐的客人起了些兴趣。    毕竟能被宋蒙用上商量的字眼，这说明屋内的人十有**也是结丹期修士。因此他正想从宋蒙嘴中探听一二时，紧闭的屋门突然打开了，从里面走出几位男女修士来。    而李化元夫妇紧随其后的拱手相送着。    果然全是结丹期修士！韩立看的真切，四男三女人人修为深不可测！    他和宋蒙不敢挡路，急忙左右一分，束手站在了两旁！    李化元一眼就看见韩立，只是微微一笑后就不在意了。其他修士自然也瞅见了韩立，但大都一扫即过，毕竟一位筑基中期的修士，对他们来说实在没什么可注意的。    可是有一位身材修长完美、面纱遮脸的女修士一眼扫过韩立之后，身形突然一震竟然停下了脚步，同时一双明亮的秋眸，闪过一丝难以辨明的异样神情。    “南宫仙子曾见过劣徒吗？”    其他修士发现了这名女修士的异样后，不禁略带讶色的望了此女一样，李化元更是大感疑惑的开口问道。    “南宫仙子”几个字眼一入韩立的双耳，就让韩立心里咯噔一下，如同打翻了五味盘一样，什么样的滋味都有。    他虽然勉强控制住脸色未变，但还是情不自禁的望了这女修士一眼。

 第二百七十四章 赴约
        没有！只是令徒长的很像我一位很久没见面的旧友。眼中的异色消失了，恢复了清冷的眼神。    这句话让韩立的心里一涩，有点苦苦的味道。    “哦，这样还真是巧了！”李化元微笑着说道，重新打量了一眼韩立。可是韩立脸上平静如水，丝毫异样未露出。    而其他修士互望了一眼后，虽然全流露出了原来如此的神情，但真有几分相信此话，可就只有天知道！    这位南宫仙子也知道此言难以取信于人，但她没有丝毫辩解的就飘然而走，剩下之人大有深意的望了韩立几眼后，才纷纷向李化元夫妇告辞。    李化元脸上的笑容，在送走了所有客人后，渐渐消失了。他皱了下眉，转过脸对韩立淡淡的说道：    “跟我进屋，我有话问你！”    韩立见此，心里暗暗叫苦，只好应声答应着。而那位**师娘，柔声安慰了韩立几句，也随之进了屋。    当韩立走进了客厅时，李化元正坐在椅子上，一副若有所思的样子。**，则紧挨在其身旁坐着。    “你和那掩月宗的南宫婉认识？”李化元见韩立走到了身前，便停止了沉思，毫不拐弯的直接问道。    韩立听了默然了一会儿，心内瞬间掂量了数遍。知道看样子南宫婉的异样情形，全落入了此位眼内，根本无法敷衍过去了，就只好点了点头，承认道：    “弟子的确和南宫师叔有过一面之缘！”    李化元听到韩立如此轻易的就承认了了，倒有些出乎意外，脸上的神色顿时缓和了下来。    “怎么一回事，能说来听听吗？”**听了韩立此话，好奇心大起，不禁开口问道。刚才南宫婉的一口否认和韩立相识，但现在这位徒弟又说认识，这里面肯定有些故事。    而李化元听了自己夫人所言。就点点头的望着韩立，看来同样想知道此事原委。    “师傅恕罪，因为此事涉及到了南宫师叔的一些私事，而弟子曾经答应过绝不将此事外泄的，还请师傅师娘见谅！”韩立早就准备好了光明正大的理由，非常婉转的拒绝道。    听了韩立此话，李化元夫妇大感意外，互相望了一眼后，还是李化元想了想后。似乎在斟酌地缓缓说道：    “既然已经答应了对方，为师自然不能让你失信于人。不过为师要提醒你一句，这位南宫仙子还是少接触的好！要知道掩月宗的人媚功了得，为师实在怕你不知不觉中着了对方的道.还茫然不知。但现在看你神志清明，言辞清晰，为师倒也放下心来了。”    韩立闻言，心里一松。嘴中连忙称是。    李化元见韩立神色恭敬，一副尊师重道的样子。心里的最后一丝不快也消失了，竟然和颜悦色的指点起了韩立修炼上的问题。韩立自然聚精会神的听着，不肯放过李化元地任何一句话。    半晌之后，李化元随口问了几句韩立在修炼上的体会心得，对他的回答颇为满意。突然说出了一句出人意料的话来。    “韩立，为师现在有件私事交予你去做，你可愿意？”    “私事？”    韩立心里一愣，但马上就满口答应道：    “师傅有事尽管吩咐就是。弟子当尽力完成！”    李化元很高兴韩立毫不迟疑的态度，站起身来在屋内踱走了两步后，就沉声对他说道：    “其实也不是什么多危险的事情！只是叫你去暂当一段时间的保镖，帮我保护一户人家地安全！”    “保镖，保护人？”韩立有点愕然，但还是沉着的听着李化元下面地言辞。    ”其实原先是想让你四师兄宋蒙去的，但是最近，偶尔听人说起你杀了许多魔道修士地事，这可真让我和你师娘吃惊不小啊！没想道，我李化元门下竟然还能出了个猛人，听说连其他六派的人都经常谈论此事了！这样一来，自然还是你去我比较放心！”李化元微笑着说道，可以看出他此时的心情非常好。    而一旁的**，同样笑吟吟地说道：    “另外，宋蒙从小就待在绿波洞，没到俗世历练    。人情世故欠缺的很，即使从这方面讲也非你去不要保护的人，是世俗世界的凡人。”    韩立听了了李化元夫妇地一番赞语，脸上有些不好意思的笑了笑，一副腼腆的样子。不过，让他去保护凡人，韩立虽然表面上神色如常，可心里还是有些纳闷。    按理说一位凡人能有什么危险，随便派一位炼气期弟子就足以担当保镖了，何必再让自己一位筑基期弟子前去？    也许李化元猜出了韩立的疑惑，就半解释半叙述的说道：    “我叫你保护的人，是我以前一位师兄的后人，他对我有救命的大恩。但是其独子却是没有灵根的凡人，无法修仙只能待在世俗世界，因此在其坐化后我曾经发过誓，只要我活着一日，就绝对保证他后人的安全和荣华富贵！因此这家人百余年来，都在我的暗中扶持下大富大贵了数代，有危险的话，我也早帮他们清除了干净。”    李化元说到这里顿了下，仿佛在回想着往事，但随后神情一敛就说道：    “但是前些日子我收到了消息，魔道六宗的人可能会派一些低阶弟子混入本国世俗界，对一些我们七派暗中扶持的凡人进行一番清洗，试图打击一下世俗界对我们七派在普通原料上的供应。而这家人与我的关系，应该也会被魔道之人算成这一类去，所以我需要一位能应付这场风波的人前去保护这家人的安全。当然，若是魔道的人没有找他们的麻烦，那就更好了。”    韩立听完之后，肃然的点点头，表示明白了。    “好了，我会写封信给此户人家的当代家主，说明你的身份和情况，他也是唯一知晓我与其祖先事情的人。另外我打过招呼了，你这段时间是按照外出执行任务算的，所以不用担心会受处罚。而这枚玉简内有这家人的详细资料，你带上它现在就回去收拾下行李吧，明早就出发，省的迟则生变！”李化元最后想了想，吩咐道。    “遵命！”韩立一躬身，轻声答道。    ……    韩立坐在神风舟上，在数十丈的高空上全速飞驰着。    他现在去的，可不是要保护的那家凡人居住的越国京城DD越都，而是直奔元武国方向飞去。    韩立趁此自由些的任务，要先去赴那齐云霄的见面之约，顺便看看那位阵法师能否修复好那疑似古传送阵的破损法阵。    这可是七派万一在决战中大败，他可以另行脱身的最后手段了。否则魔道六宗一旦空出手来，他就只能在魔道之人的终日围剿下残度余生，哪还有时间进行修炼。    韩立估计一下了，来回这一趟没什么意外的话，短短二十余天的时间就足够了，根本不会耽误李化元的任务，所以才如此放心的前往。    齐云霄和韩立约见的地方在元武国一座小城里的某个茶馆。    据他所讲述，茶馆乃是他的一位下人所开，所以韩立找到了此地，自然就能联系上了齐云霄了。    韩立一路上风驰电掣，即使偶尔遇见了几名修士，也不加理会的擦身而过，没有一丝想要攀谈的意图。在日夜不停的飞遁了七八日后，韩立终于到了名叫“金马城”的小地方。    为了不引起骚动，韩立在离小城数里远的地方就收起了法器，降落了下来，然后慢悠悠的向城门方向走去。    这金马城虽然不大，但是城门处人来人往的，进出的人竟然很多，颇为繁华的样子。    韩立相貌普通，身上衣衫也早换上了一件半旧的儒袍，夹在进城的人中丝毫不起眼，就这样顺着人流的进了此城。    这个茶馆名气还不小，韩立随便找了一个孩童，略一打听“清泉茶馆”的去处，竟然就轻易的得到了想要知道的事情，就走了过去。    当然韩立站在这所谓的“清泉茶馆”门前时，大感兴趣的打量了起来。

 第二百七十五章 茶香
        间茶馆不大，只是三间连在一起的平房而已，但韩立内，一股扑鼻的茶香就已迎面而来！    韩立有些惊讶了，他虽然对茶道了解的不多，但从这茶香中却感应到了淡淡的灵气。    他心中一动，就不再犹豫的步入了其内。    三间屋子并排一列，一大两小，此时全都坐满了三五成群的茶客。甚至因为茶舍内没有了空位，还有七八位衣着打扮各异的人，正站在一旁安静的等待着。    即使茶舍内的客人众多，却没有一人大声喧哗。    大都轻闭双眼，有滋有味的品尝着眼前的茶水，只有极少数几人在小声嘀咕着什么。    而中间大屋的正墙上，则高贴着一张丈许大的黄纸，上面写着“每人每日限品一壶”等几个龙飞凤舞的大字，显眼之极。    韩立望见了这几个字，心中有些好笑，他可是头次听说做吃喝生意的还有限制别人吃喝数量的。    不过，他也只是一笑了之，并未费心多想什么。而是在屋内扫视了一遍后，立即向角落里一名掌柜模样的人走了过去。    这应该事茶舍掌柜的人，年纪约四十余岁，留着一撇小胡子，一副精明异常的样子。    此时他正在一节柜台后，低头打着算盘，还时不时朝身侧的一本账簿望去。    韩立几步走了过去，站在了柜台前，然后淡然不语。这让掌柜有些惊愕的抬起头，望了过来。    一看清韩立后，此人脸色立即大变，急忙将算盘和账簿一撇，从柜台后绕出。    他有些诚惶诚恐的恭声问道：    “这位前辈，有什么事要晚辈帮忙吗？在下一定尽力！”    这掌柜竟然也是修仙者，只是修为低的可怜，只有炼气期四层的样子。    如今面对韩立这位深不可测的“前辈”，自然心里忐忑不安起来！    韩立二话不说。袍袖往柜台上轻轻一拂，一面晶莹的青色玉佩就出现在了桌上。    掌柜一见此玉佩，先是一愣，但随即面露惊喜之色的说道：    “原来是韩前辈驾到，晚辈失礼了！齐少爷早就吩咐过了，说前辈就会在近期前的，晚辈早就等候多时了！”    韩立听了对方此言，用同样的方法将玉佩一收，平静地说道：    “我现在要见你家少爷。你带下路吧！”    “遵命，前辈！”掌柜顺从的应声到。    接着此人叫来了一名店小二装束的人，嘱咐了其几句后，就带着韩立从后门出去，直出了小城，往西方而去。    “金马城”的西面是一大片黄绿色的丘陵群，大大小小的不知有多少个。但是掌柜却老马识途的带着韩立在丘陵堆中。转了几次弯，拐了几拐。就到了一处占地百余亩的凹平洼地内。    在洼地的中间，有七八间白色石屋。四周则东一处、西一处地种着几颗翠绿色的青竹。稀稀疏疏的毫不起眼。    掌柜的带韩立到了此地附近后，就躬身对韩立说了一句：    “前辈，我家少爷就在屋内。不过屋外布了些阵法，原本在下应该禀告少爷一声。才可以带外人进入的，但是韩前辈的事少爷早就吩咐过了，所以前辈跟紧在下就行了。否则触动了禁制，很麻烦的！”    韩立若有所思地望了望洼地的四周。和那些似乎毫无规律可言地青绣，就无所谓的说道：    “知道了，你尽管在前面走就是了。    掌柜闻言，这才吸了一口气，小心翼翼地带着韩立走往房屋走去。    他行进的路线非常奇特，一会儿走了三步，又倒退了两步，一会儿往东迈出五步，但又回头走了六步，整个举动杂乱无章，似乎没有任何规律可寻。    就这样，他二人慢慢靠近了洼地中的屋子。    “少爷，韩前辈来了，出来见一面吧！”当离屋子只有十余丈距离时，掌柜终于松了一口气，冲着一间最大的屋子大声喊道。    “韩前辈来了吗？太好了！不过稍等一下我马上就出去！”屋内传来了齐云霄惊喜地声音，但随后“砰”的一声闷响，接着又传来了齐云霄叫苦不迭的话语。    “咳，又失败了！”    石门一开，齐云霄满脸失望之色的走了出来，其身上还夹带着一股炎热地气息。    不过，当其看见了韩立后，脸色顿时由阴转晴，并有些兴奋的急忙上前道：    “真的是前辈，这太好了，！请跟我来，让晚辈多尽下地主之谊。这里别的没有，上好的香茶倒还真有几杯的。”    齐云霄热情万分的要将韩立请进隔壁的一间屋子内，举手投足之间比数年前成熟老练了许多。    “那就有劳道友了！”韩立知道还要有求人家，就很客气的说道。    接着就进了此屋，并紧挨着一张长方桌子，坐了下来。    “前辈，那个……”齐云霄吩咐掌柜下去沏壶茶时，就转过头来，有些犹豫的想要说些什么的样子。    韩立含笑不语的一翻手，那本《云霄心得》就出现在了桌上，此书依旧银光闪闪显示此书仍处于禁止之中。    齐云霄见到此书，精神一振，刚想伸手去拿时，却忽然想起了什么。连忙说了一句“前辈稍等片刻    韩立轻笑了一声，似乎猜到了对方的用意。    没多久，齐云霄兴冲冲的重新回到了屋子，手中多出了一个尺许长的木盒来。    “前辈，这里是一套改良过的颠倒五行阵布阵法器，威力虽然没有原先预计的那么高，能达到原法阵一半的威力，但是也提升到了原法阵三分之一的威力，比原先的强多了！”齐云霄有些歉意的说道，显然对自己未能够将这套布阵法器提升到事先说好的威力，让他心里有点不安了。    “三分之一？”韩立神色一动，心里惊讶极了！    要知道，他原本就没指望真能改进那套阵旗，那能发挥十分之一威力的颠倒五行阵，已经让韩立极为的满意了！要知道，像雷万鹤这样的结丹期修士，见了此阵都颇感头痛。若是真再提升个两三倍，岂不是可以拒结丹期修士于阵法之外了。    想到这里，韩立不禁接过了木盒准备细看一下，而齐云霄也拿起银书端详了起来。    一打开盒盖，一套灵气逼人的阵旗与阵盘就出现在了盒中。    韩立一件件的拿出来细看了一番，这套法器中阵旗与阵盘的数量比原来那套多出了许多，并且阵旗和阵盘上的花纹和符文也明显复杂了，看来对方所说不假，威力的确应比原先那套更大才对。    韩立心喜的将这套阵旗收起，然后望了一眼对面。    此时的齐云霄，满面喜色的用手轻抚着《云霄心得》，看来同样验证过了封印。    “你这套改良过的布阵法器，我很满意！实在麻烦道友了。”韩立面带微笑的说道。    “前辈说的是哪里话啊，在下还要万分感激前辈完好无损的将此书归还，晚辈才应多谢才是！”齐云霄听韩立如此说，把头摇的像拨楞鼓一样，诚恳的说道。    韩立笑了笑，、谦虚了几句后，就和齐云霄聊了起来。    而那掌柜下去一会儿后，就端上了两杯翠绿欲滴的茶水来。    这茶香比那”清泉茶舍”的香茶，明显更加的清香，显然是更上等的茶叶，其散发的灵气，也更浓郁了一些。    韩立在齐云霄殷切的邀请下，喝了两口。顿时觉得满口清爽，神志清明，就情不自禁的称赞道：    “好茶，没想到竟能将茶叶都调配出了灵气，真是妙不可言！这是道友亲手制作的吧，韩某钦佩之极。”韩立此话倒是说的实心实意，能让普通茶叶蕴含灵气，这的确是从未听闻过的事情，何况此茶水的确清香无比，绝不比任何世间的绝顶名茶差。    齐云霄听了韩立此言，脸上显出了尴尬之色，急忙解释道：    “前辈误会了，此茶可不是晚辈调制出来的，而是好友所赠。这茶叶可是在下好友，花了近十年的世间，才研究出来的！”

 第二百七十六章 出手
        好友？莫非就是道友寻觅灵药想要救命的人？”韩立问道，可心里却暗暗高兴。他正苦愁没有将话题引到那位阵法师身上的话题，见此良机自然不肯放过了。    齐云霄见韩立如此一问，怔了一怔，有些迟疑起来。    但随后他又想起了什么，就下了决心似的点点头，说道：    “前辈所言不错，这灵茶的确是在下那位挚友所制。说起来，这还多亏了前辈那株千年灵草做药引，才保住了性命。不过，如今虽然性命无忧了，但伤势还是迟迟无法痊愈。所以……所以晚辈正想厚颜问下前辈是否还有年久的灵草？即使千年灵草没有，七八百年的也能让晚辈好友大有痊愈的希望。在下还愿意用各种阵旗交换灵草。”    说完此话，齐云霄满是是期盼之色，全神的注视着韩立。    韩立听了齐云霄此言，有些意外之外，心中却大舒了一口气。对方既然还有求于自己，那看来请对方修复传送阵，应该是水到渠成的事了。可是面上自然还是要做出些为难的表情，让对方承自己的人情才是！    想到这里，韩立做出了沉吟的神色，好大一会儿后，才很勉强的说道：    “灵草，在下手中的确还有一点。但是这些，在下是打算炼制一炉丹药用的，实在是……”    韩立下面的话虽然没说完，但满脸的踌躇神情早就告诉了齐云霄此事的为难。    毕竟一炉上好的丹药，对一位修士意味着什么，对方应该很明白才是。    而齐云霄一听到韩立身上果真还有灵草，顿时露出狂喜之色。但是听到后面的言语后，就变的极度焦虑起来，甚至不等韩立说完，就马上用半哀求的语气说道：    “晚辈知道让韩前辈将灵草让出，是有点强人所难，但是在下眼见挚友整日同痛苦的模样。实在是痛心疾首！只要前辈肯将这灵草割让，在下愿将所有布阵法器让前辈任意挑选，即使全部拿去，晚辈也绝无怨言。”    韩立听到对方说出这番话来，心里大为心动。    这齐云霄的其他布阵法器，即使不如“颠倒五行阵”如此的变态，但想必也是难得一见地精品。若是多弄几套在手的话，肯定会让自身的防护增长不少的。更何况有些阵法的攻击性也极为强的，若是能将强敌困入其中的话。也是一种杀敌的犀利手段。    不过，此趟韩立的目标主要是想让对方修复下那破损传送阵，若是拿取了布阵法器恐怕就不好再提此事了，否则定给对方留下贪得无厌地印象。韩立现在可不想和这二人交恶。    韩立掂量了一下后，就打算拒绝对方的这种交换，而另提传送阵的事。可这时，外面突然传来了一声年轻女子气急败坏的喊声。    “齐少爷。不好了！我家小姐出事了！快去救救我家小姐吧！”    这女子的声音一传入屋中，齐云霄立即脸色大变。    他急忙起身往外就走。甚至连和韩立这位客人打声招呼都顾不得了。而那个一旁站立的掌柜，也同样惊慌失色的跑了出去。    韩立地双眉动了一下。脸上神色未变，但心里却有些疑惑了，就双手一背的慢慢走了出去。    屋外地空地上，齐云霄和掌柜。正神情紧张的听一名十**岁地女子说些什么。    这女子皮肤白皙，相貌俏丽，一边讲述着什么事情，一边满脸的焦虑。但当看见韩立这个陌生人从屋内走出来时。她吃惊的马上闭上了嘴，眼中闪过警惕的神色。    韩立见此，不在意地一笑，就站在了原地，没有再走过去了。    但是那齐云霄，一转脸望见韩立后，却犹如抓到了救命草一样，飞一样的冲到了韩立身前，并且神情激动的哀求道：    “前辈，在下好友在被一伙心怀恶意的修士给困在了某处，现在只有前辈可以相救了。只要前辈肯出手，晚辈必定重礼相谢！”    “齐道友能否说地详细一些，难得这位姑娘口中的小姐，就是你那位精通阵法的挚友？”韩立皱了下眉头，有些意外的缓缓问道。    “正是！前辈所用的那套颠倒五行阵布阵法器，就是在下和邢姑娘一齐合力制出来的！”齐云霄眼巴巴的瞅着韩立，慌忙说道。    而那位俏丽女子才发现，凭她炼气期五层的修为根本看不出韩立的修为深浅，让她惊愕的张开小嘴，有些畏惧的望着韩立。    可韩立却转向那女子，沉声说道：    “这位姑娘，能否将经过再讲述一遍，    道此事的原委！”    韩立虽然知道现在是施恩的最佳时机，但也要弄明白敌人的数量和实力，可不想人没有救出来，反而把他自己也给搭了进去。    “……哦！事情是这样的，今日我和小姐到附近的……”这俏丽的女子，见韩立开口问她，不禁有些心慌的将事情经过又重述了一遍。    原来这姑娘口中的小姐，前两日用于调制灵茶的上好茶叶已经没了。就按照以往的习惯，到离此不远的碧云山去收集一些去。可在那山上竟碰见了一群同样炼气期的男修士，主仆二人见有这么多的修仙者出现，已经觉得有些不妥，就打算马上下山回去。    可谁知，这群修士中有一人曾见过此女给某个小家族布置过阵法，认出了她的阵法师身份。顿时此人就将此事告诉了同伙，结果这群人立刻产生了歹意，准备将这女子生擒活捉了，然后逼其传授阵法心得给他们。    可是这位小姐倒也机灵异常，没等对方动手，就带着身旁的丫鬟抢先一步逃离了此山，原路返回。但逃到一半时，她就发现这些人仍穷追不舍，并有越来越近的趋势，如此下去一定会被他们追上活捉的。    于是被逼无奈的她，只好用随身所带的一套阵旗，匆忙在一片树林中设下了个简单阵法，先护住了自己。然后就让这丫鬟，在敌人到来前抢先离开到此处向齐云霄求救来了。    韩立一边听对方的讲述，一边沉吟不语着。    听这女子所讲，敌人只是七八位炼气期修仙者而已，看来没什么可顾虑的，这个忙自己一定要帮了。    想到这里，韩立就点点头说道：    “姑娘一会儿指点下路径吧，我们现在就走！”    说完，韩立就在齐云霄感激的目光中，一甩衣袖，一个白色的小舟就由小变大的出现在了眼前。    “全都上来吧！救人如救火。虽然此法器小了些，但飞行极快，载个四五人还是没有问题的。”韩立身子一晃，站在了小船的前端后，回头对其他人是说道。    齐云霄和年轻女子这才恍然大悟的一齐跳上了小舟。当那掌柜的也想上来时，齐云霄却阻止了他，并说道：    “林叔，你的修为太低！去了的话，恐怕会有什么危险，还是留在这里吧！我们救了人就会马上赶回来的！”    掌柜的闻言，面带犹豫之色。但知道齐云霄的确是为他好，只好有些不情愿的留了下来。    于是，韩立等人驱使着小舟，化为了一道白光，消失在了天际的尽头。    神风舟一路向南急飞，在韩立的全力驾驭下，其速度之快，让那二人有些张目结舌，不大会儿的功夫就飞到了布阵困守的树林上空。    此时树林外的一侧，那七八人还未曾离去，正指挥着各种法器猛攻个不停，眼看已将遮盖树林的那一层薄薄青光给削弱的岌岌可危了。    齐云霄见此，两眼一红的就要立即跳下，但却被韩立一把给拉住了，并冲他淡淡的说道：    “不要急！看这几人使用的法器都很不错，看样子都应该是某修仙家族的人。他们既然知道了这位姑娘是位阵法师，恐怕即使这次击退了他们，以后还会纠缠不清的。不如，我帮你们一了百了的给清除干净吧！”    齐云霄一听这些人以后还会纠缠不清，心里恼怒之下就不由自主的点了点头。    韩立见此，微然一笑，然后望了望下面还茫然不知的这几名修士，眼中寒光一闪。    他两手突然同时一扬，顿时两道黑光和六道金光脱手而出，眨眼之间就到了这几人身前。然后在这些修士惊恐的目光中，围着他们那么轻轻一绕，连护盾都未曾开启的他们就纷纷栽倒在了地上，竟被韩立瞬间同时击杀了。    齐云霄和那丫鬟骇然的望着这一幕，他（她）虽然知道炼气期修仙者肯定远不是筑基期修士的对手，但也万万没想到，韩立竟如此轻松的秒杀了几人。要知道，这些人中修为最高的都已经基础功法十一二层的样子了。而齐云霄自己，也只不过九层而已。    韩立没有理会这二人的敬畏神色，而御器飞落了下来。    尚未等神风舟完全落地，齐云霄就急不可耐先一跃而出，并慌忙向树林内冲去，嘴中还紧张之极的不停喊道：    “音儿。”

 第二百七十七章 辛如音
        立看了看齐云霄投入林中的身影，洒然一笑。    看他如此失态的样子，韩立虽然对男女情事接触的不多，但也一眼就看出齐云霄对这精通阵法的女子，绝对不是普通的好友情分，多半涉及到男女苦恋的关系，否则也不会紧张成这个样子。    而那个丫鬟同样心急火燎的跟了过去。    韩立在林外悠然的等了一会儿后，齐云霄和那俏丽丫鬟，就陪着一位蓝衣女子兴高采烈的走出了林子，向韩立走来。    韩立毫不客气迎面细望了下这蓝衣女子。    身材中等，鼻子小巧，一双明眸清澈如水，其和韩立对视了一眼后，露出了淡淡的笑容。    看来那齐云霄已将他身份告诉了此女了。    说实话，这女子的五官容貌并不如何的出色，甚至和那俏丽的丫鬟比起来，还略有不如。    但是她那优雅从容的神情，举手投足间的风姿，再配上那双仿佛会说话的黑眸，这就足以弥补她容貌的上的不足了。任谁一见此女，不但不觉得此女姿色平庸，反而会生出惊艳的感觉，都绝不会将其和身边的丫鬟混为一谈的。    可韩立见了此女这番绝世的风姿后，却大感头痛起来。    他不用猜就可知道，此位绝对是那种机灵剔透、聪慧远超常人的女子。和她打交道的话，恐怕要费力无比了，绝对不会像和齐云霄交涉时的那么轻松，可让自己将一切都掌控在手中了    “多谢前辈前来搭救！小女子辛如音，感激不尽！”蓝衣女子款款而动的走到了韩立身前，婀娜多姿的轻施了一礼后，其声音清脆悦耳之极！    “辛姑娘不必多礼，在下只是举手之劳罢了！不过，还是快点回去的。，这些人恐怕是有些来历的，万一他们的长辈也在附近，那就麻烦了。”韩立一摆手。客气的说道，并隐隐催促几人赶快上路。    齐云霄在一旁听见韩立如此一说，也有些担心的不停点头赞同道：    “是啊，音儿！我们还赶紧离开此地吧，这里地确还是太危险了！”    自从齐云霄一见辛如音之后，双眼就始终未离其洁白如玉的娇容，现下更是叫得亲昵无比。让韩立听了，都觉得有些肉麻了！    辛如音脸庞上微微一红，飞起了两团红晕。    她略有些羞脑的白了身侧的齐云霄一眼。犹豫了一下后，还是红唇微张的答应了下来。    “好吧，那我们现在就走吧。只是，这些尸体……”辛如音瞥了那几具尸首一眼，还想再说些什么。    ”这个很好解决，就地烧掉就是了！“韩立不在意的说道，然后右手五指一张。七八颗碗口大的火球飞射而出，顿时将这些尸体化为了灰烬。只留下一只只储物代留在地上了。    韩立这番驾熟路轻的毁尸手段，这让此女脸上微微一变。心里有些一寒！    但其也不是普通的弱女子，随后又露出了若无其事地样子，和齐云霄聊了几句。    “这些储物袋中的东西，对我没什么用。这位姑娘若是不嫌弃的话。尽管拾去，省得留下露出了痕迹。”这时韩立一转脸，对站在辛如音另一侧的俏丽丫鬟，温和的说道。    “前辈。真的给我吗？”这丫鬟一听韩立此言，脸上惊喜万分，不禁难以置信的再问了一句。    当她看到韩立轻笑一下，肯定地点点头后，立即就道声谢，然后兴高采烈的跑了过去，把储物袋一一捡了起来。对她来说，这绝对是天上掉馅饼地好事，这袋中可都是好东西啊！    辛如音看到这一幕有点一怔，但随后就神色如常的和韩立客气了一句后，就和齐云霄上了那浮在半空中地小舟。    当俏丽丫鬟兴奋的手捧着一大堆储物袋也上了法器后，韩立身形一晃，最后一个登上了小舟，随即灵力从脚下流出，御器飞天而去。    ……    在返回途中的半路上，蓝衣女子提出，邀请韩立和齐云霄去她哪里坐下，好让她正式答谢下救命之恩！    齐云霄能有机会亲近苦练许久的心上人，哪还会说出半个“不”字，马上就急不可待地一口答应了下来。而韩立同样觉得，这是一个向对方提出修复传送阵要求的好机会，也就沉吟一下没有反对。    于是，小舟在韩立的操纵下略一掉头，改向西北方向飞驰而去。    数个时辰后，韩立在辛如音的指点下，在一座一点不起眼地小    了下来。    此山除了四周弥漫着一些淡淡的雾气外，韩立没有看出丝毫的异常之处。宛如世间的许多无名小山一样，非常的普通。    但韩立很清楚，作为一位阵法师的居所，其附近肯定不会一点防范措施都没有，十有**布有非同小可的阵法。只是自己对阵法一道所知不多，因此才看不出有何奥妙在附近，但心里不敢有丝毫轻视之意。    在蓝衣女子的带领下，韩立等一行人在半山腰处的一片竹屋前停了下来，这里就是辛如音的居所了。    辛如音把韩立和齐云霄二人，让进了一间较大的竹屋内歇息，而她和丫鬟则到其他屋子内梳洗换下衣衫去了。毕竟经过这一番追逐折腾后，两位女子身上的衣衫都有些灰尘在上面了，这对天生喜爱洁净的女子来说，实在是难以忍受的事！    韩立坐在竹椅上，颇有兴趣的看着齐云霄坐卧不宁的样子。对方时不时的走到屋门处，往外望上那么几眼，仿佛只是这短短一会儿的工夫，就让他如隔三秋一样的难耐，整一幅情痴的模样。    韩立看的实在有趣，嘴角就不禁微微上翘，露出了几分似笑非笑的神情，而恰好被齐云霄转身时无意中看见了。    顿时齐云霄满脸通红，含糊的辩解了几句，就不好意思的坐回了原位。    “窈窕淑女，君子好逑，这是正大光明的事情！齐道友有什么好在意的？”韩立轻品了一口桌前的上等灵茶，淡然一笑后，神色自如的说道。    “前辈！不是……，我没有……”    齐云霄越发的手足无措了！    就在这时，那俏丽丫头进来了，总算给齐云霄解了围。没多久辛如音也换了一身白衫，别有一番风姿的走了进来，其就犹如一朵盛开的雪莲，让人看了炫目之极。    “这次承蒙韩前辈和齐兄前来搭救，如音铭记在心！请让小女子以茶代酒，敬二位一杯，好略表寸心！”辛如音一进屋后，就从一旁的俏丽丫鬟手上，分别接过了一杯茶水，然后楚楚动人的向韩立二人各敬上了一杯。    韩立接过这杯茶后，心里苦笑了一下，暗叹道：    “这女子，还真了不得！一番话说的滴水不露，虽然没承诺什么，但是让人丝毫都挑不出不对出来！”    而那齐云霄见心上人给自己敬茶，早已高兴的找不到东南西北了！一杯茶喝下去，什么滋味根本就没有尝出，只是一个阵的傻笑不已！    辛如音见齐云霄如此神情，大感头痛，只好转过脸去和韩立攀谈了起来。想旁敲侧击一下韩立的身份，看是否是哪一门或大家族的修士。    毕竟一个筑基期修仙者，肯定是有一定来历之人。    韩立当然不会幼稚的轻易透露自己的底细，就故意左盼右顾的和辛如音兜起了***。    一番话说完后，竟让此女丝毫有用的信息都没得到。让辛如音刺探了不久后，就大为郁闷起来。但对韩立也更多了一分警惕之心！    对辛如音来说，即使韩立帮了如此大的忙，但这并不一定表示，韩立对她就没有打和那些人相同的主意。为了以防万一，她自然要强打起十二分的精神，多加小心一些了。    “韩前辈，在下答应过你，只要能救下如音，我以前炼制的阵旗和阵盘，你尽管挑去好了！此时，在下身上正好就带了几套，不如前辈先看看是否满意？句话来    让韩立有些意外，也同时大喜，总算可以扯到自己最关心的问题上了。    而辛如音听到此言，先是一惊，但随即就大为感激的冲齐云霄笑了笑，让齐云霄见了后，只能再次幸福的傻笑了几声。    “阵旗和阵盘的事，先不急！在下其实另有一件事，想要找辛道友帮忙。只要能够讲帮在下解决了此事，就不用提什么报酬的事了。在下反而可将用于炼丹的一株八百年灵草，送于辛道友治病。”韩立突然说出了让二人惊讶万分的话来。    “前辈愿意将灵草割让？”齐云霄闻听此言，情不自禁的一下站了起来，惊喜交加的问道。    显然此时的他，彻底陷入了心上人有灵草治病，大有痊愈希望的激动之中。

 第二百七十八章 半年之约
        为当事人的辛如音，一开始也是同样的激动！    毕竟这可关系到她久治不愈的顽症，但是其脸上神色阴晴变化了几次后，她还是一咬红唇的迟疑说道：    “前辈到底有什么事需晚辈帮忙，尽管说就是了！只要不是违背道义和良心的事，小女子一定会答应的！”    辛如音说这番话时，一双明眸清澈的直视着韩立，生怕韩立提出一些她根本无法答应的要求。    韩立见此女如此谨慎的样子，不禁会心的笑了一笑。    这让他想起了自己初踏修行路时的情形，同样的小心翼翼，生恐走错任何一步而丢掉了小命。    “辛道友不必如此的紧张，我只是想让道友给我修复一件和阵法有关的东西。只要能将东西复原，咱下就会将灵草双手奉上的！”韩立随后就神色平静的说道，没有避开对方的直视，一幅心胸坦荡的样子。    辛如音听了之后，有些半信半疑。    但她还是轻松了一口气，同时娇容绽放的说道：    “若真是只修复件东西，这当然没有问题！如音一定竭尽所能的将其复原，这就请前辈放心就是了。”    此女神色原本一直不冷不热，这突然的明媚一笑，其艳丽的风姿，让韩立也不禁看的一呆，略微失神了一下！更不要说，早就对此女苦恋多年的齐云霄了，其早就在此一笑中，重新痴呆了起来而无法自拔了。    辛如音看出了韩立眼中的异色，不由得脸庞上再次升起些许的红晕，让其更增添了几分娇媚的风情。    韩立这才意识到自己有些失态了，就连忙收敛起了心神，继续说道：    “说实话，在下虽然知道辛道友肯定对阵法研究颇深，但是能否修复好此东西，韩某还真的心里没有数。而那东西原物无法移动并且离此较远，所以在下把那东西复制成了图纸。希望道友能从图纸上就能看出些许门道，而修复此物！”    韩立说着，就把从储物袋中取出了玉简，交予了对方。辛如音一接过此物，马上好奇的渗入心神瞅了那么一眼。    结果玉简内的东西，让其惊讶的失声叫道：    “古传送阵？”    韩立听到对方这么一喊，心里的最后那丝担心也不翼而飞了！    那传送阵果真是古传送阵，这样一来，下面就要看此女能否修复好了？    韩立这样想着。不禁仔细注意辛如音此时的脸上神情，生怕其露出了为难地神色出来！    而那齐云霄听到“古传送阵”几个字后，也一脸的愕然之色，眼中满是诧异的眼神。    足足一炷香的时间过后，辛如音长舒了一口气，终于把心神从玉简中收了回来。    然后她低头凝思了一会儿后，才抬起秀首对韩立认真的说道：    “这的确是货真价实的古传送阵。原本以我的水平。是无法修复一个彻底毁坏的古传送阵地，但是这个传送毁坏的地方很少。只是其中的一小角而已。而恰巧这部分阵法，正是我所学过的几种不多的古法阵之一。所以如此看来。应该还是大有希望复原此古传送阵。”    辛如音说到最后时，脸上也露出了庆幸之色。    韩立听了此言，心中自然满心欢喜，但是对方下面的一番话。又将其打击的不轻。    “不过，这种古法阵不大常用，我研究地并不太深。因此前辈还必须给些时间，才可以彻底修复玉简中的故传送阵图纸！”辛如音接着说道。脸上显出些许不好意思地神情。    “当然可以，不过辛道友估计要多长时间才行，我到时再来就是了。”韩立想了一下后，满口的答应道。    “只要半年地时间就差不多了！毕竟我以前还是研究过一段时间的！“辛如音毫不迟疑的说道，看来她早已自己估量过了。    “那好吧，半年后我就来取修复好的图纸，希望辛姑娘不会让韩某失望！”韩立见此，微笑着点点头说道。    就这样，韩立正式将修复古传送阵地事托付给了辛如音这位女阵法师，然会又和齐云霄他们再聊了一个下午后，就启身告辞了。    在临走前，韩立叮嘱了二人几句，让他们多加小心一点。最好都能换下居住之处，毕竟杀死的那几名修士肯定会有人来追查凶手的，而他们就在附近实在太容易暴露了。    韩立此番话说出，齐云霄和辛如音二人互望了一眼后，都露出了为难之色，。最后还是对韩立迁离此地的建议，都抱了不置可否地态度。    韩立虽然觉得有些奇怪和担心，但也不方便再说些什么，就驾驭着法器飞离了此地，往越国赶去。    ……    越国的一国都城，就是大名鼎鼎的越京！    它不但是越国第一大城，更是恰巧位于越国最中心的腹部，到处四通八达，是全国经济文化的交流中心。    而这么一所城区内，自然里面早已寸土寸金了，不但房屋之类的价钱是普通城市的数倍，就是有人愿意出更高的价钱，可也没人愿意卖啊！    毕竟住在越京里，本身就是一种身份的象征了。    整越京城，被人为划为了东西南北四片区域！    北城区是皇城的所在，自然不会让皇室之外的人住在其内。而与其相对应的南城区，则是大小官吏勋贵的住处，全都是清一色一官半职在身的人，才有资格搬入其内。若是一旦某户，没有人在朝中任职了，则这家人自然也要搬离出此区才可！

 第二百七十九章 大富秦宅
        京城内，与南区形成鲜明对比的，则是西区了。    与西区一色的高宅大院相反，西区则全是参差不齐的平屋，里面住的全都是从事最下层工作的杂役、小商小贩之类的穷苦人家。当然，也有一部分什么事都不做的无赖闲汉，及从其它区搬来的落魄人家也住在此处。    而与西区遥遥相对的东区，则住的是一些富商大户。    这些人家虽然因没有官职在身而无法住进南区内，但是豪宅深院却一个比一个建的富丽堂皇。全都不惜重金的让自家宅院能在附近大出风头，好能力压其它大户之上。    当然也有几户有名有姓人家的宅院，让附近的人根本无法兴起攀比之心。它们不但占地面积和富贵气息远超他人一头，住在其内的人家更是家财万贯的大商巨富。    处于东区一角的超级宅院――秦宅，就是这么一户豪门人家。    其占地足有数十亩之多，让知道京城地价的人无不张嘴结舌大半天。    秦家不但富可敌国，垄断了越国四分之一的铜矿生意，而且听说其家主更是神通广大，在朝堂之上都有高官专门替他们出头说话。    如此一大贵人家的下人，自然底气十足，说起话来，也比其他宅院的下人大声了许多。    秦宅把门的门房秦贵就是如此想的。    每次来到秦宅想要求见家主的人，无论是何身份来历，是否有官职在身，全都对他这么一个小小的秦家下人客气万分，不敢得罪他分毫。    久而久之，这让秦贵几乎都有了自己也是大人物的感觉。    因此，后来每当有人送拜贴求见秦家某人时，自然一些孝敬是少不了的。否则，秦贵自然不会给其好脸色看了，说不定搁置了三四天后。再予通禀也说不定。    当然，真要是一些大有身份的人上门，他秦贵还是规规矩矩的，完全表现出一幅任劳任怨的忠仆模样。    对那些经常进出的少爷小姐们，更是鞍前马后的殷勤之极。    别说，这样一来他秦贵还真让不少主子都大为地满意。甚至有小道消息说，最近还要将其提升为外事管事，可以放出去掌管某处的生意。秦贵知晓之后，心里越发的美滋滋了。这几日走路都些轻飘飘的感觉。    如今他秦贵大爷搬了张长凳子，正躺在其上的在大门口的阴凉处避暑。今日一早，家主就出门谈生意去了，几位少爷和小姐也和其他的公子哥们，一同到附近的崇山寺游玩去了，如今的宅院内除了几位夫人外，就只有寡居地表小姐还在。    这也让他可以送了一口气。可以放心的偷闲一二了。    当秦贵被那凉凉的微风吹得有些迷糊的时候，忽然身前传来了一声年轻男子怯生生的声音。    “请问。这里是秦宅吗？”    秦贵刚有的睡意，被此声给搅得的不翼而飞。感觉难受之极，不禁没睁开眼就虚火上升地大骂道：    “喊什么喊！哭丧呢！没见到你家贵爷刚躺下吗！”    说完此话，秦贵才十二分不情愿的睁开眼望去，满脸都是恼怒地神情。    这也是他从对方怯懦的声音上。抢先为主地认为对方是个小角色，才敢如此放肆对待的。    秦贵终于看清楚了身前说话之人，是位年纪二十四五的粗布男子，相貌普普通通毫不起眼。还从里向外的透露出一股土里土气地气息，分明是刚从那个乡下进城的土包子！    看到这里，秦贵心里越发有底气了。    他坐起身来，二话不说的劈头盖脸就是一顿好训，好似打扰他秦贵大爷的休息，是犯了弥天大罪一样地难以宽恕！    这顿训斥，秦贵直说的吐沫横飞，足足持续了一盏茶的时间后还未罢休，而这土里土气的青年仿佛也被他秦大爷给说懵了，露出了张口结舌、手足无措的表情，只知道傻傻的听着秦贵的责难！    半晌之后，秦贵在一番邪火彻底发泄干净了，才意犹未尽的停止了痛斥。    随后他斜瞅了青年一眼，似乎想起了对方刚开始的那句问话，就随意的问了一句：    “你到我们秦宅干什么？我们这里可不缺杂役和下人的，还是赶紧离去！本宅的下人可不是那么好当的！不是什么来历不明的人都收的，还是先去找个保人再来说吧！”    秦贵凭借着自己以往的经验，立即就断定了这位泥土气息还未褪尽的年轻人，肯定是异想天开的想要在秦宅内谋个差事，这样的人他可是见的多了！    “我不是找工作的……秦言是我叔，这是家里人让我捎带给秦叔的一封信！”青年似乎才从那番暴风骤雨的训斥中清醒过来，在听了秦贵的话后，急忙从怀内掏出了一封皱巴巴的书信出来，向秦贵结巴的解释道。    “什么？老爷是你叔！”    秦贵正觉得口干，想要拿起附近的一个茶壶萆霞缚谑保顿时被青年的这番言语给吓得直接将茶水喷出了口，大惊失色的问道。    “这……，我也不知道，但是家里人让我这么称呼秦叔的！”青年挠了挠头，脸上有些尴尬的样子。    可是这次，秦贵再也不敢轻易嘲笑对方了，万一此位真的和自家老爷有什么牵牵挂挂的，他可不会有什么好果子吃的。    于是他犹豫了下后，又小心的问道：    “这封信，能否让小的看一眼啊？阁下请放心，在下只是看下信皮，绝不敢拆启的！”    青年听了秦贵所言，却出乎意料的点头同意了，并且一边将此信递给他，一边还嘟嘟艿乃    “原本就是想将这信交给你的，好让你帮忙转交给秦叔的！”    秦贵接过这封实在皱得够可以的信件，连忙瞅了数眼。    虽说一般的下人，根本就没有几个能识字的，但是秦贵小时候却是上过半年私塾，倒也能识文断字的。也就因此，门房这个无数下人羡慕的工作才能落到他头上。    “秦言贤侄亲启！”    信封上的这几个漆黑地大字，让秦贵心里一阵的乱跳。看口气似乎还是自家老爷的长辈啊。    想到这里，秦贵脸色马上一变，努力挤出了几丝笑容，冲青年说道：    “这位公子，我家老爷不在，但是几位夫人都在屋内，要不要将此信转给夫人啊？”秦贵不禁态度大变，就连称呼都立马升格了。    “这不行吧！这封信一定要秦叔亲手拆看的！”青年迟疑了起来，最后坚决的摇了摇头。    “这样啊。要不我先回禀一下夫人，看看夫人到底要怎么答复阁下？”    秦贵可不敢就此放青年离去，万一真要是有什么要紧的事，让自己给耽误了，那回头就要倒大霉了。但交予夫人处理的话，这可就不管他的事了，秦贵做了这么长世间的下人。这点心计还是有地。    这次青年却一口同意了。    秦贵松了一口气后，急忙招呼住一位过往的家人暂时帮自己盯住青年。自己就往宅子里跑去。    遇见的其他下人，见到他如此火烧屁股的样子。都有些惊讶！    秦贵直接跑到了后院，再向看院子的一位大脚丫鬟说了几句话后，就安心的回到大门前等候回话了。    回到门前的秦贵刚和这青年赔笑了几句话，一位相貌不错地小丫鬟一溜小跑的过来了。    走到二人跟前后。她颇感兴趣地望了几眼满身土气的青年，就口述了某位夫人地传话。让这青年先去一间厢房歇着，等老爷回来之后再来断定其身份真假，毕竟秦家这一族的人的确很多。说不定真是那位偏房的长辈有事找上门来了呢！    既然上面已经有话处理此事了，秦贵也就安心了，继续守好他地大门。    而那个小丫鬟，则带着青年向暂时待客的厢房走去。    半路上许多人见到这青年土里土气的样子，都略感惊讶的多望了他几眼，这似乎让青年大感不安起来。他干脆把头低下，只瞅着地面地跟在小丫鬟身后闷声而行。    这让回首望一眼，却见青年如此怪摸样的小丫鬟，不禁失声笑了起来。又笑眯眯的重新望了几眼这男子，觉得此人大为的有趣。    将青年在前宅一处厢房内安置下之后，小丫鬟叮嘱青年几句让其不要乱跑，就嬉笑着回去复命了。    等小丫鬟刚离开屋子，原本一幅笨手笨脚模样的青年男子，突然一挺身子，眼中的傻气“忽的”一下消失不见了，整个人都散发出了一种淡淡的洒脱气息，哪还有丝毫的土气在身。    “真想不到，这秦家竟然如此出名！看来魔道的人不可能放过如此明显的目标了。”青年望了望屋外的方向，微皱了下眉头，嘴里喃喃自语道。    他正是全速御器，辛苦赶了十几天的路，总算到了越京的韩立，而秦宅就李化元要求他保护的对象。    不过，韩立一想起李化元给他安排的身份，不禁就大为郁闷。    他竟然在信中.让秦家之主，给其安排个秦家偏支后人的身份，让韩立扮作一位乡下来的穷亲戚模样，这才能掩人耳目的在秦宅长留下来。    乡下穷小子的身份，虽然让韩立有些不爽，但是他装扮起来却毫不费力。毕竟韩立小时候，是货真价实的从偏僻乡村走出来的农家小孩，在语气待人处事上怎么做才够像，这倒让韩立不用太费心去想了。    韩立将屋门关好后，就在床上打坐练气起来，希望能让自己的修为在看护秦宅期间，也能略有寸进。    不知不觉中韩立一个大循环后，已经到了傍晚时分，这时终于有人敲响了屋门。    韩立精神一振，随即脸上的神采消退的一干二净，立即恢复了那土里土气的傻小子形象。    而打开门后，外面站着一位仆役打扮的下人。    “我家老爷回府了，现在夫人唤你过去，现在跟我走吧！”这下人毫不客气的对韩立说道，然后转身就走，看来并未怎么将韩立放进眼里。    这也难怪，此位和那看守门房的秦贵不同。    身为某夫人身边的心腹，他每年见到的来秦府打秋风的秦府穷亲戚可并不少，自然也就不怎么当回事了。    照此位的想法，多半老爷稍接待一下这土包子，就会拿些银两打发其回去的，根本不会让其在府内多待片刻的！    而韩立老实的答应了一声，就跟着此人出了厢房，直奔秦宅的客厅而来。    此时，客厅内一位四十余岁、雍容华贵的妇人，正向坐在主座位上的秦家之主秦岩提起韩立之事。    “既然敢执信上门，多半不会假了！看来真是哪位家族长辈，托人找上门来了。”    “看看到底有什么要求？如果不过分的话，就尽量满足一下吧！不要让我们这一支人，在家族内落个嫌弃穷亲戚的坏名声。”    秦言年约五十余岁，但因为保养的很好，所以看起来就如同四十许岁的人一样，丝毫不显老态。如今他喝了一口燕窝茶，润了润嗓子后，缓缓的说道。

 第二百八十章 接见
        老爷明见，咱们家的确不缺这点银两，但名声可不能对面的妇人含笑的说道，完全一副贤妻的样子。    秦言见此，更加的满意！    这位三夫人跟自己这么多年了，但是那股体贴的玲珑心思，可是一点都没有减少过，这让他对其越发的放心！    甚至平时一有事外出，就将秦宅的大小事情，都交予其一应处理，并且每次都令其极为的称心。    “老爷，妾身已经派人将此人唤来了。夫君见过一面后，就由妾身来应付这等小事吧！”妇人接下来，继续温柔的说道。    秦言闻言，微微一笑，刚想开口说些什么的时候，屋外就传来了下人的禀告声。    “老爷，秦平带客人到了。是否现在就要召见？”    “叫秦平将人带进来吧！”    秦言随口吩咐完后，干脆闭上了嘴，冲三夫人歉意的笑了笑。    “遵命！”    下人应了一声，就不在言语了。    而客厅外，走进了秦平及其身后的一位憨头憨脑的青年。    此年轻男子一边走着，一边左盼右顾的打量着客厅内的一切，似乎对房内的任何东西，都好奇无比的样子。    等二人走到了厅内时，秦平回禀了一声，自动的退出了厅外。只剩下了青年一人，有些不安的面对着秦言夫妇。    秦言和三夫人见到青年那手足无措的样子，不禁相视会心的一笑，接着秦言轻咳嗽了一声，就和颜悦色的对青年说道：    “听说小兄弟有秦某长辈的书信，不知此事是否当真？可以将书信交予在下一观吗？”    青年也就是韩立，望了这位秦家之主一眼，露出了犹豫的样子，仿佛有些不确认的反问道：    “你真的是秦叔吗？我爷爷可亲口说了，只能将书信交予秦叔本人的！”    三夫人听了韩立此话，微微一怔后。差点忍俊不住的笑出了声。    在秦宅接客地大厅内，哪会有人敢大模大样的冒充秦家之主啊？这位年轻人问的真是十分有趣！    而秦言闻听了，呆了一呆，同样露出了苦笑不得的神色。    他只好无奈的再说道：    “在下当然是货真价实的秦宅主人，不过是不是阁下的秦叔，这还是要看过书信后，才能确认的！”    秦言这幅吃瘪的模样，让一旁看着地三夫人实在大感有趣。没想到，在越京大名鼎鼎、几乎无人不识的秦家之主。竟然被一位浑身土气的年轻人给怀疑了，真是奇闻一件啊！    听了秦言此话的韩立，脸上才涌出似信非信的表情，终于拖拖拉拉的将那封快被揉成了废纸的书信，递给了秦言。    早已不耐地秦言，强忍住一把将书信给抢过来的冲动，终于保持住风度地将此信接了过来。    不过他并没有立即拆开书信。而是大有深意的望了一眼韩立，就忽然将书信放置了桌上。轻拍了两下手掌。    “啪”“啪”两声后，从厅外立即走进了一位满头白发地青衫老者。    秦言二话不说的一指此书信。老者立即恭敬的上前将书信拿起，接着就把此书信对着斜射进厅内的日光端详了一番，最后双手捧着地又将书信放回了桌上。    “没有问题？”    吐出了这几个字后，老者就一躬身的退了下去。一进一出全都无声无息，就如同鬼魅一样的存在。    放下心来的秦言，淡淡地斜视了一眼韩立，见这位一头雾水的样子。不由得脸上带出了笑容。    然后他并不解释的，就将书信熟练的拆开，并抽出了信纸细看了起来。    一旁的三夫人见此，冲着韩立和蔼的笑了一下，就端起身前的茶杯，想轻品上一口。    可是还没等她刚端起时，正坐着看信的秦言“呼哧”一下，竟然站了起来，满脸都是愕然之极的古怪神色。    “老爷，出了什么事，难得这信是假的吗？”吃了一惊的三夫人，慌忙将茶杯放下的询问道，一副关心之极的样子。    “不是，这信的确是真的！而且还是对我大恩的一位长辈的来信。”秦言的神色瞬间就恢复了正常，口气很平静的说道。    然后他冲着自己的爱妻递了    事的眼神后，秦言才重新打量了一遍韩立。    “阁下叫韩立？”秦老爷试探的问了一句，虽然口气还是和刚才一样，但是三夫人却隐隐察觉到了不对劲之处！    正在这位妇人狐疑之际，韩立却使劲的点头道：    “不错，我就是韩立！是不是像我爷爷说的那样，我可以留在这里吗？”    “呵呵！当然可以了。我小时候曾和家父见过化元伯父一次，没想到今日还能见到他的后人，我自会把你当成亲侄子一样看待的。”秦言突然欢畅的放声大笑起来，其声音响亮的，让附近的下人都听得面面相觑，不知自家老爷为何在客厅内如此的高兴。    “来！陪我到偏厅内说下化元伯父的近况？其他人谁也不准跟来，我要和韩贤侄好好的聊聊？”秦言一把拉住了韩立的胳膊，热情万分的说道。接着就拖着韩立往偏门走去，并阻止了三夫人想要跟上来的举动。    这下让本就大感吃惊的三夫人，更加糊涂了！    只好眼睁睁的瞅着秦老爷和韩立，从偏门中出去了。而不敢不听从吩咐的私自跟上前去。    此时的她，一头的疑云！    韩立跟着秦言，来到了一处极为幽静的偏厅内。    他二话不说的，将厅内的一个装饰用古瓶转动了一下，随后就在一面墙壁上凭空出现了一间密室来。    秦言见此，毫不迟疑的走了进去。而韩立微笑了一下后，也尾随进去了。    这密室不大，但五脏齐全！    不但有桌有椅，还有一个丈许高的檀木书架在屋内，显得精致异常！    “阁下既然是李仙师派来的人，那也是修仙者了？刚才在客厅内，秦某多有得罪，还望韩仙师不要怪罪？”秦言一将密室的屋门关好，就神色恭敬向韩立道歉道    “没什么，不知者不怪嘛！更何况，这场戏还是要继续演下去的。”韩立随意的在桌旁坐下后，不在意的说道。此时的他，整个人的神采为之一变，恢复了原有的洒脱气息。    “多谢仙师的大度！”    那秦言听了此话，却更加恭谨了，并始终的站在一旁，没有露出丝毫不满之意。    修仙者到底是什么人，秦言实在太清楚不过了，这些根本就是活神仙一样的神人！    更何况，要不是那位李仙师的一手支持，他们秦家绝不会有今日的显赫声势。于情于理，秦言都不敢有任何不敬之意。    “秦家主太也坐吧，不用太客气了！你口中的李仙师其实就是家师，所以对秦家来讲，我也不算什么外人了。”韩立含笑着又说道。    “不敢，在下是凡人一个，怎么敢对仙师无礼，在下站在一旁听韩仙师的吩咐就行了。”秦言连连摇手的不肯坐下。这倒让韩立若有所思的沉吟了一下后，就不再勉强对方了。    “不知韩仙师到此地，有何贵干？李仙师信中只是说明了下仙师的身份，具体何事情，信中却丝毫没提。秦某能否知道一二？”秦言小心翼翼的问出了心中最关心的问题。    因为按照其父临终前的交代，那位对秦家有大恩的李仙师，只有在秦家出现无法解决的危险时，才会亲自出现或者派人前来相助的。难得秦家又要遇到什么大麻烦不成？    韩立望了一眼，秦家之主浮现的焦虑神色，想了一想后，就斟酌的说道：    ”事情是这样的，其实这涉及到了国外的修仙者。我们收到消息说……“    韩立神色如常的将魔道六宗有可能对秦家下手的事，用凡人最能接受的说法，慢慢讲述给了秦言听。让这位秦家老爷，一脸的震惊之色。    半晌之后，秦言才有些口吃的问道：    “这……这么说，有他国的修士要对我们这些凡人下手了？这……这可……如何是好”    这位秦家之主，一副手足无措的样子。    而韩立淡淡的一笑后，就平静的安慰道：    “秦家主不用担心，这次潜入越国的修士，法力都不会太高的。有在下坐镇秦府，不会让他们轻易得手的！”

 第二百八十一章 秦宅众人、表小姐
        个多时辰后，韩立随着秦言从密室内出来了，重新变的形象。    而回到了客厅内的秦家家主，当着三夫人的面就马上分吩咐，让人在后宅内收拾一处干净的住处，让这位韩世侄在秦府长住下去。    表面上理由堂而皇之，他秦老爷要好好栽培一番这位晚辈，以报当年人家先辈对他的大恩。    三夫人见此，张了张嘴，但还是没说出反对的话来！    心计过人的她很明智的听出来，秦言已经决定好了，根本不容他人反驳。而且凭她的感觉，这位韩贤侄和自己夫君之间肯定有点猫腻。    但是既然秦言没有告诉她详情，她自然不会作让惹厌失宠的事情来。    不过她有些异想天开的猜测，自己夫君对这位韩世侄如此的郑重，莫非是他年轻时，在外面沾花惹草留下的私生子不成。否则，看信时怎会如此的失色，和后来又这样的热情。    这位心眼太活的三夫人，越想越觉得很像这么一回事，心里有些不快了。可脸上还是做出了若无其事的表情，并且对韩立越发的亲切。    就这样，在秦老爷的再三叮嘱下，韩立再次跟着秦平走出了厅堂，让他去看看住处满意与否。    这回秦平的脸色再也不是来时的死板表情了，而是满脸的笑容，并一口一个“韩少爷”的称呼个不停！完全将此前对韩立十分冷淡的事情，直接就选择性的遗忘了。    而韩立虽然脸上做出了受宠若惊的表情，但心里却暗叹这些做下人的凡人，看风使舵的本事真是出神入化。如此的前倨后恭，竟然一点尴尬之色都没有露出。了这种活法。    随后秦平带着韩立，沿着后宅的小路拐了几下，就到了一个幽静的三合院前。    此处环境优雅精致，清静异常，让韩立看了暗自点头。觉得非常合心意。    看来那秦言，倒也破费心思的给他挑了个好住处。    “韩少爷，这里就是您地住处了！此地可是秦府内最好的院落了。平常若不是老爷重视的贵客，根本不会让人住进的！”秦平领着韩立走进了院子后，有些巴结的给韩立解释道。    韩立挠了挠头，憨憨的连连咧嘴傻笑，似乎不知该说些什么是好。    秦平倒也非常识趣的跳过此茬，又另换话题说道：    “韩少爷应该还没吃过晚饭吧？小的这就去让厨房给您送饭过来，请稍等片刻！”    说完此话。秦平就恭谨的倒退出了院子，然后转身离去。    韩立见此人渐渐地远去了，才淡淡的一笑，转过身子推开了屋门。    这几间屋子的布置，倒也配得上它周围的环境，一样的别致清雅。    转了一圈后，韩立越发的称心。不禁猜想到底是何人布置的此处。    那秦平倒也真是手脚挺快地！不大会儿的工夫，就有一位仆妇提着一个硕大地竹盒前来送饭了。    闻着饭香。辟谷了数年的韩立还真有些嘴馋。就不客气地，将几盘精致的小菜和一碗米饭全都一扫而光。    而最后过来。看到了残羹的秦平，自然有些好笑。但是表面上，还是神色恭敬的请韩立再去厅堂一趟。因为秦家老爷，要介绍秦宅地人给韩立认识一下。    ……    当韩立第二次走进客厅时。此地已经不再是光秦言和三夫人两人了，而是站着和坐着的男男女女足有二三十号人之多。    当秦言亲切万分的招呼韩立坐到其身边时，厅内年纪大些的除了有些愕然外，倒也没什么过激地反应。但那些年纪轻些秦家小姐和少爷。可沉不住气了。当即就有一位比较得宠的公子哥，有些不满的站出来问道：    “爷爷，这位兄台是谁啊？我们几位兄妹怎么从未见过，难得召集我们就是为了这人吗？”    秦言自然听出了这位小孙子的不快，但是他根本没给其好脸色，而是瞪了他一眼后，脸色一沉的寒声说道：    “退下，这里有你说话的份吗？什么这人、那人的！这是韩立DD韩贤侄，其先辈可对我们秦家有过生死大恩的，不准对其无礼！”    秦言这句话，顿时让客厅内除了三夫人之外的众人，都    骚动。    各种猜测和好奇的眼神，同时放到了韩立身上。而韩立也恰到好处的表现出了不安的神情，仿佛屁股下有钉子一样的来回扭动了几。    而那位秦家小少爷，则脸上红白交替的无言退了下去。    此位万万没想到，平时非常宠爱自己的秦言，今日说话竟如此的不留情。让他当着这么多兄弟姐妹的面，可丢了一次大脸了！    经此一事，这位公子哥自然不会对韩立有什么好感了！当然他也不会幼稚的，在秦言都开口吩咐过后，还会做什么对韩立不善的举动。    毕竟现在看起来，这位土包子在他爷爷的心目中可占了很重要的位置，他可不希望因此失去了秦言的宠爱。    有了这位出头鸟的榜样在此，其他人自然不会再做出什么敌视的举动出来，反而大都和韩立对视一眼后，露出了和善的模样。    这时秦言才含笑的，冲着屋内之人指指点点的给韩立介绍道：    “这是我的、大儿子秦知，现在帮我打点着越京的所有生意，头脑还算不错。那是我二子……”    韩立一面做出胡乱点头的举动，一面将秦言介绍的每一位秦家之人，都暗记在心内，这些可都是他要纳入保护的人啊！    不过，这位秦老爷子还真能生养，共有五位儿子，三位女儿，孙子孙女也有好几位了。    其中大儿子和二儿子都已三十多岁的样子，都有了家小了。刚才出头的询问的那位，就是老大的二子。    可好笑的是，秦言最小的五子才五六岁的年纪，竟是一个只会吸手指的小屁孩。    韩立一想到，那十六七岁的青年要喊这留着鼻泣的孩童“五叔”，心里就暗觉滑稽。    至于秦言的夫人，除了上午见过的三夫人外，还有一位四十来岁的二夫人，及其他七八位较为年轻的妾室。    而秦言的元配夫人并不在厅内，听其说现在正吃斋念佛，轻易不再出来见人了。    此外还有两位四十余岁的男子，则是秦言的二弟和三弟。    他们各自管理着秦家一部分生意，也算是秦府中较重要的人了。当然，他们同样也有几位子女在这大厅内，不过这些人韩立只是略记下名字，就懒得再关注了。    毕竟他一个人精力有限，只能着重保护秦言这长房一支中的人了。    “咦！，表小姐呢？”    等秦言将客厅内的人都介绍了一遍后，突然发现还少了一位没有来，不禁侧身向一旁的三夫人问道。    “老爷，表小姐觉得她一位寡居之人不太适合见外人，就没来！是否还要再去唤她过来？”三夫人听闻此言低声说道，脸上有些迟疑之色。    “没关系，韩贤侄不是外人，还是见上一面吧！”秦言听了，“哦”了声后，就想了一想说道。    “知道了，老爷！“    “小莲，你快去将表小姐唤来，就说是老爷请她来的！”    三夫人冲着身后站着的小丫头，淡淡吩咐道。    “是，夫人。”这名曾经给韩立带过路的小丫鬟，立刻机灵的从偏门，一溜小步的跑了出去。    这时秦言才回过头来，小声给韩立解释道：    “还有一位没来的，是我原配夫人七八年前，在省亲的路上从河道中救起的一位年轻女子。”    “这女子极为可怜，不但因撞头失去了记忆，而且浑身都是伤痕。我夫人心地不错，将其治愈后见其无家可归，就让娘家的一位兄弟收其为义女，也算给她一个安身之所！”    “可是这女子也真是不幸，虽然在其义父撮合下结了一门亲，但是刚过门三天，他未婚夫婿竟然因醉酒失足落河。按理说，此女年纪轻轻自然可以择人再嫁了。但是这女子竟是个贞烈性子，竟甘愿从此不婚，为这刚共居三日的夫婿守寡。这可是当地的一件美谈，可给我那夫人娘家人长脸不少啊！”    “后来其义父因病去世。我夫人看其一人守着空房实在可怜，就将其接到了此处与她做下伴，也好顺便开解一下此女！”秦言一边说着，一边感叹不已！

 第二百八十二章 改变
        立听了秦言此话，表面上虽然做出了吃惊的样子，但以为然。觉得十有，又是个被《贞女烈传》之类的东西，给毒害不轻的可怜女子。    厅内的那些公子哥们，一听说表小姐要来了，顿时面露喜色的私语个不停，眼中还纷纷露出了期盼的神情。这让韩立看了心里微微一怔，但随后就恍然大悟的猜测到，这位表小姐恐怕长的如花似玉吧！    韩立正想着呢，从听客厅外走进来了小丫鬟和一名**打扮的素装女子。    这女子虽然长的轻眉秀丽，文静之极！但浑身上下都散发出一种说不出火热魅力。其楚楚动人的风情，让厅内大多数的男人见了，都有将其抱入怀内好好怜爱一番的冲动。    至于那些乳臭未干的毛头小子了，更是睁大了双眼，全都在一个劲儿的猛瞧。    看来对这位表小姐，这些秦家少爷们都已迷恋很久了！    可是当韩立看清楚这女子的面容时，眼中闪过了一丝骇然之色。那脸上的呆傻之气竟突然消失了。所幸刹那间后韩立就强压住心性，恢复了原来的神情。    因为这一番变化，全都是在一瞬间就完成了！而所有人的目光也都落在了刚进厅的**身上，否则还真差点露出了马脚。    可此时，韩立的心里却犹如波涛翻滚一样的起伏不定。    这位“表小姐”，虽然容貌比以前有了一定的变化，还多出了几分**的风情。但是从那充满了灵性的双目、卵形的秀气脸蛋，韩立还是一眼就认出了这所谓的位“表小姐”，竟然是当年只见过寥寥数面的墨府二小姐，那个喜爱研究医道的秀气少女DDDD墨凤舞。    墨凤舞一进屋子，就被众人瞅的脸上微红，自动的低下头去，自然也没能看见就坐在秦言下首地韩立。    秦言见到这些晚辈不成器的样子，心里懊恼之极！    “咳”“咳”    他脸上一沉。使劲咳嗽了几声后，那些沉迷在墨凤舞姿色中的年轻男子，才恍若才醒的把目光收了回来，纷纷又做出了正人君子的模样。他们生怕触怒了这位一家之主！    “萍儿！到姨娘这里坐。”三夫人心思细腻的抢先招呼了一声，让墨凤舞在她旁边来。    “谢三姨娘！”    墨凤舞温婉的轻声道谢一句，就楚楚动人的走到了三夫人那里，端坐了下来。    “萍儿，不要老是待在屋内。那会将人活活闷坏的，还是多出来走走地好！”    显然秦言对墨凤舞非常的怜悯。语气很温和。    “多谢姨丈，萍儿知道了！”墨凤舞仍没有抬头，一幅低眉顺眼的样子。    “咳！”    秦言见此，轻叹了口气。    对这位外甥女每次都顺从的答应，但是回去之后还是依旧的做法，秦言也很无奈。但接着他就想起了正事，指着韩立向墨凤舞介绍道：    “萍儿。我来给你介绍下！这位韩立韩世侄，是对姨丈有大恩的一位长辈的后人。你来见过一下吧！以后就以世兄相称！”    韩立全神地注意着墨凤舞的举动，见此女一听到“韩立”二字时。身子竟轻微颤抖了一下，顿时心里就有数了。    半晌之后，墨凤舞才缓缓抬首，露出了那张花容月貌地脸庞。此刻。这张动人之极的面容平静之极，杏唇上下一碰后，就传来了淡淡地声音：    “韩世兄好！”    墨凤舞仿佛真的不记得韩立了。    而听到对方问候的韩立，好似被如此近的艳容给惊呆了。诺诺了半天后，才费劲地说出了“世妹好”几个字。    这让一旁见到此幕的年轻男女，有些忍俊不住的偷笑了起来。    秦言冷眼扫视了一遍后，下面顿时安静了。而韩立还是傻乎乎的摸了摸头，一幅手足无措地样子。    下面的事情就简单多了。    秦言当着众多家人的面冷冷的宣布，从今天起韩立要在秦府住上一段时间，在此期间他就是秦府的少主人之一，谁也不准怠慢于他，否则定要重重处罚。    这几句话一出口，秦府上上下下都开始用异样的目光注视着韩立。此时可不只三夫人一人，猜测韩立和秦言的真正关系了。    ……    夜晚，韩立躺在卧室    没有入睡，正直直的望着屋顶，似乎在想些心事。    “砰砰！”两下轻微的敲门声从屋外传来，原本就没有入睡的韩立，嘴角微微上翘，露出了一丝神秘的笑意。    接着韩立不慌不忙的起身，将屋门打开了。    屋外正站着一位身穿披风、头戴斗篷的女子。    这女子一见韩立将屋门打开了，立刻就将前面的篷帘一掀，露出了娇容。正是白日里没有与韩立相认的墨凤舞。    韩立见此，默默的将身子一让，墨凤舞就毫不迟疑的走了进来。    韩立站在门口处将神识了出去，没有在附近发现有他人存在，看来墨凤舞来的时候很小心。    将屋门轻轻关上，韩立一回头，就望见墨凤舞正无声将身上的披风解开，露出了丰满诱人的娇躯。然后此女毫不客气的坐在了桌旁，然后面无表情的注视着韩立。    韩立叹息一口气！    除了对方的容貌外，他实在很难将眼前这名冷漠的迷人**，和他印象中的那位喜爱医道的温柔少女联系到一起。看来这些年，墨凤舞一定经历了许多事情，否则不会改变的如此让他陌生。    “我是该称呼你韩师弟呢，还是该叫你韩世兄？”墨凤舞的眼中闪过一丝难辨的神情后，有些沙哑的开口说道。    “还是称呼我韩立吧，风舞姑娘！”韩立收敛了心神后，缓缓说道。    听了韩立如此一说，墨凤舞的脸上露出一些不易察觉的失望之色，但随后就神色一缓的说道：    “我不知道韩公子身为一位修仙者，为何会出现在秦宅，也不想打听里面的秘密！我来此只是想求公子，看在曾经和家父有过师徒情分的份上，帮风舞杀一个仇人好吗？”    说完此话，墨凤舞无法维持冷漠之色，神情有些紧张的望着韩立，生怕他一口就回绝了。    韩立神色始终如常，既没有立即推辞，也没有马上同意。而是拿起桌上刚刚沏好的一壶香茶，给墨凤舞默默的倒上了一杯后，才缓缓的讲了一句让此女一惊的话来。    “是不是打算让我杀掉五色门的门主？”韩立坐在了墨凤舞的对面后，慢悠悠的说道，不急不躁的望着对方吃惊的玉容。    墨凤舞的吃惊，很快就消失了。    她的目光有些古怪的望了望韩立，半天之后才有些苦涩的说道：    “看来韩师弟已知道墨府的事了？还真得什么都瞒不过你们修仙者的耳目！”    墨凤舞这两句话虽然说的很轻，但韩立还是从中听出了一点隐藏其内的怨气，而且这怨气竟然是对他而发的！    韩立略一思量，就明白对方为何会如此了。    于是他轻笑了一声，开口解释道：    “风舞姑娘看来是误会了！在下不管怎么说，和墨府还是有一些香火情分的。假如真知道墨府有此大难，其他的不好说，但让几位师娘全身而退能安享晚年，韩立还是能做到的。”韩立说完此话时，神色已变得诚恳之极。    他倒不是惧怕墨凤舞记恨于她会无缘无故去背的。    墨凤舞听了韩立此话，只是“嗯”一声，脸上恢复了冷漠的神情。也不知此女，是否真相信他刚才的辩解之言了？    韩立见此，皱了皱眉头，犹豫一下后，只好将实情告诉对方。原本因为牵扯到了修仙界，他本不想告诉对方的。    “其实有关墨府出事的经过，是彩环那丫头告诉我的。和她在一起的还有四师母。”    “什么？你说彩环和四娘还活着！”墨凤舞听了之后，不能置信的激动了起来，洁白的脸庞上甚至升起了两块兴奋的红晕。    “当然活着，她们现在居住在一块非常隐秘的地方，还不错！”韩立轻声的说道。    其实他当初逃离了燕翎堡后，曾经托人打听了一下，燕家人遗弃城堡后普通人的情况。    结果竟得到了整座城堡都已人去楼空，那些凡人竟趁乱逃离了燕翎堡。而墨彩环母女就此不见了踪影。”

 第二百八十三章 旧情
        立觉得如果将墨彩环母女再失踪的消息告诉对方，实一举。    墨凤舞只要知道自己还有亲人活在世上，这就足够了！估计此女也不会提起要和墨彩环母女再见的话题，毕竟已人事皆非了！    韩立下面就将与墨彩环相遇的经过，简略的告诉了对方，让墨凤舞听了差点喜极而泣。    墨凤舞很清楚，凭着韩立修仙者的身份，根本用不上捏造什么谎言来欺骗她一个弱女子，对方肯对她如此的客气，多半还是看在了当年的一面之缘上了。    因此墨凤舞，此时欢喜的双手合在一起，放在胸前暗暗祷告了一会儿后，才重新恢复了常态。    不过再次面对韩立的她，明显不再是那么冷漠了。    想必他很明白，要不是韩立在燕翎堡出手相助，那严氏母女还处于困境之中呢！    “多谢韩公子告诉彩环和四娘的下落，这是风舞七八年来首次听到的好消息。”墨凤舞平静下后，缓缓的说道。    但接着她未等韩立说些什么，就再次提到说：    “虽然小妹他们母女没事，但是我大姐和其他几位姨娘还是下落不明，多半已糟了毒手。这个仇风舞不能不帮她们报！可是风舞手无缚鸡之力，韩师弟一定会帮我的，对吗？”    墨风舞说着说着，露出了十分软弱的神情，两只明眸上瞬间罩上了一层雾气，竟似要伤心而泣的样子。    韩立见此，揉了揉鼻子，大感头痛与无奈！    他本想对方知道了墨彩环母女的下落，应该就不这么急于报仇了。可没想到这些年没有见的墨凤舞，竟变得如此执着此事！    说实话，若是让他去灭一位炼气期的修士，这都比让他去无缘无故去杀一位有身份的凡人，要容易的多。    因为自从进入黄枫谷后韩立就已经知道，整个越国十余个州府。早就被七大派和数大家族的人，给瓜分的干净了。    每一个州府内的世俗大势力，只要世间长久一些地，都会有修士在暗处关注一二的，甚至根本就这些修仙派别在后面扶持起来的。    当初的岚州墨府、独霸山庄，因为只是新兴不久的势力，所以才没有接触到修仙界的修士。否则当初韩立刺杀那独霸山庄的欧阳飞天时，那会这么轻易得手还无人追究此事。    可是这五色门，就不同了。    此门派在百余年前就已兴起。已算得上是年代久远了。而岚州又是七大派默认的灵兽山地盘，多半其背后已有了灵兽山的影子。所以墨府才会和对方一接触，就惨遭大败。    韩立身为黄枫谷地弟子，无缘无故的去灭掉一位别派扶持的世俗界头目，这恐怕不是那么好交代过去的。    不过，最近魔道之人要潜入越国对世俗界进行破坏，这倒是个浑水摸鱼的好机会。在此期间动手的话。只要多见小心，应该不会惹上麻烦。    韩立这样想着。脸上却没有外露丝毫。而是站起身来在屋内踱走了几个来回。    他再前后掂量了一下后，才盯着墨凤舞的俏脸。冷静地说道：    “风舞姑娘，按理说这个要求不能答应的，这会给我带来很大地麻烦！但是最近修仙界的情况有些特殊，倒也不能说一点机会都没有。这样吧！以后有机会地话。我可以尝试一下除去五色门门主。但是如果事情真的不可为的话，风舞姑娘就熄了报仇的心思吧！”    墨凤舞听了韩立此话，顿时喜极而泣。那种娇艳÷兜孛髅闹色，让韩立看的也一阵的失神。    当年初见墨凤舞时。他可对那位温婉动人的墨府二小姐，真动心了那么一回。至今对方给他地那种温馨可人的感觉，还是记忆犹新，让他时常的留恋！    那应该算是他第一次动了男女之情吧！    而这个不大的承诺，就算是对墨凤舞感情上的一次交待吧！    韩立这样想着，表面上却神色如常，他打算将这份感情深埋在心中，不再向外人提起了。    而墨凤舞，终于从韩立应允的喜悦中回过神来。    挂满了感激的神情，什么没有说但几步就凑到了韩立用柔软芬芳的嘴唇轻碰了一韩立的脸庞，然后有些羞涩还带点迷茫的说道：    “有了韩师弟的这个承诺，即使没能杀了那人，风舞也感激不尽了！”    说完此话，**就默默的把披风一盖，人匆匆的离开了韩立的屋子。    韩立摸了摸脸上被亲吻过的地方，神情有些古怪。没多久就单手支撑着下巴，陷入了沉思之中，过了许久，许久……    ……    第二日清早，韩立从打坐练气中醒来，想了想昨夜发生的事情，心里不禁有些叹息。若是墨凤舞也有灵根的话，他一定将其引入黄枫谷门下，并和其结成道侣共修大道。    韩立这样想着，就已洗漱完毕走出了屋子。    他准备先把秦宅的地形熟悉一下，然后再考虑其他的事情。    可是没曾想，他刚一出来，就发现在院子外正站着笑嘻嘻的秦平。    此位未等韩立惊讶的询问，就机灵先一步解释道：    “在下是奉了老爷之命，暂时充当少爷的贴身长随，以后韩少爷有什么事情需要跑腿的话，就尽管吩咐小的一声就行了。”    秦平跟韩立说话时的神情，恭敬中还带了些兴奋之色。    此位想得非常简单。这位韩少爷虽然出自小地方，人看起来也不怎么精明的样子，但是人家在老爷的心目中可是分量十足啊，仅此一点就足够他巴结了。    更何况，如果能将这位爷侍候好了，说不定还能另外讨老爷的欢心呢！    秦平边想着，边打着自己的如意小算盘，心里还着实鄙视那些一听要给这位土包子少爷当长随，就纷纷就往外推的傻蛋！    他秦平可早就听夫人身边的丫鬟人说了，此位十有**是老爷在外面的私生子。只要老爷在世一日，还能亏待了此位少爷吗？而作为韩少爷的长随，肯定也是水涨船高的事。    这可比在三夫人身前当一个跑腿的，要强多了！    韩立自然不知道这位的真实想法，只是觉得秦言此人还真会做人，知道自己对秦宅和越京有些陌生，这就马上派来了一位向导。真是及时雨啊！    韩立这样想着，脸上不禁露出了笑容，并直接了当的对秦平讲道：    “我从未见过这大一片房屋，正想到处走走看看呢，你就陪我一下吧！”    “好的，少爷！”    秦平看到自己的第一份差事来了，立即精神抖擞的应声道。    就这样，韩立在秦平的带路下，开始围着硕大的秦宅到处溜达了起来。    虽然说有些地方有女眷居住，不太方便韩立贴身近看，但是站在远处指点一番，倒也没人敢上来说三道四的。毕竟秦言昨日的那番言语，都传遍了整个秦府。    “这是二爷一家的福贵院，里面除了二老爷外，还有二爷最小的两位公子也住在其内，而隔壁那片……”    秦平这位向导做的非常称职，不但将每片院落的名称告诉了韩立，还将其内住着的主人，一一指了出来，让韩立暗暗记下了个牢靠。    但当其讲到了“表小姐”墨凤舞的住处时，韩立神色一动的略看了长久了一些，就神色如常的离去了。    不大会儿的功夫，整座秦宅都让韩立溜看了一遍，但韩立仍似乎未尽兴的样子。    最后，干脆让秦平直接带他走出了秦宅，陪他在越京内一些热闹的地方，瞎逛了起来。并让秦平继续给他解说个不停。    顺着京城内较出名的景点和闹区这么一走，就是整整一个上午的时间。    那秦平原本兴高采烈的表情，早已不见了踪影。此时的他，一瘸一拐的走在韩立身后，一脸的苦瓜之色。    任谁走了数个时辰的路，丝毫未歇过脚，还要一直开口的解说个不停，恐怕都是如此的表情。这让秦平头一次怀疑，自己是不是选错了主子了。

 第二百八十四章 私语
        平虽然在秦宅内当的是下人，但平常外出走远路，可车的。像这样徒步而行这么长时间，可是好久都没有过了。    真把他给折腾的不轻啊！    秦平只觉得两脚后跟隐隐肿胀，就犹如针扎一样刺痛。更不要说嗓子早因说话太多，同样的沙哑难受了。    不过当他看到自己这位新主子，仍然兴致高昂的凑到了一个卖瓷器的小店前，四处东张西望时，只好呲牙咧嘴的再次迈开步子，勉强跟了过去。    毕竟做主子的都没有喊累，他一位下人怎么敢随意叫苦呢！    “我有些饿了，是不是找个地方吃下午饭啊？”    当秦平刚跑到韩立身边，就听到韩立回头说的一句实诚无比的话。顿时让秦平激动的当场连声赞同，并殷勤无比的建议，就去离此不远的一个小酒楼用饭即可，并把这酒楼的几样招牌菜，夸得天花乱坠。    韩立心里有些好笑，但脸上还是做出了此事你做主就行的神情，当即在秦平迫不及待的带领下，走进了这家不大的两层酒楼。    一楼都是只食用简单饭菜的普通客人，二楼才是有些身份和地位的人，用饭之处。    秦平自然不会让韩立在一层用饭了，虽然看起来这位主子颇有些意动的样子。    二楼的客人不多，只有三四桌人而已。    有一桌人，竟然还是三男两女同桌共饮的样子，实在颇有些惊世骇俗。    当韩立踏入此楼时，自然也看了那一桌人两眼，这一看让韩立心里一怔。因为这男女五人，竟然全都是基础功法十层以上的炼气期修士，这可有些不寻常了！    “难得是魔道六宗的人？”韩立首先这样想道。    顿时其周身的灵气马上一敛，韩立运用起了筑基期修士才能学的“引气术”，将自身的灵气收气入体。这样一来，在修为远逊自己的低阶修士眼中。韩立可就和一个普通凡人，没有什么区别了。    “少爷，这边请坐！”    秦平强忍着脚痛，将韩立引到一个位置靠窗的桌子前，还用衣袖殷勤的擦抹了几下木椅，才满脸是笑地请韩立坐在此上。    韩立露出了不好意思的表情，连忙叫秦平一起坐下。    这次秦平倒没有太多客气，推辞了几下后，就老实的坐了下来。    他实在脚痛的厉害。也顾不得过身份尊卑之说了，好在这位初进京的韩少爷，也根本不讲究这一套。    一见他二人坐好，店小二就麻利的凑了上来，很谦卑的问道：    “两位客官要用些什么？本店有几样招牌菜可是非常出名的。”    “送一桌上好的酒菜，再把你们地招牌菜，每样都来上一份。要用最好的材料，我家公子可是秦府的少爷！”秦平知道韩立肯定不大会点菜。就越代庖的替韩立主动说道。并且他在提起秦府后，整个人立马变得神气活现起来。    果然秦府的招牌非常好用。店小二一听之后，立即连连的点头哈腰，更加的阿谀万分，急急忙忙就下去催叫酒菜去了。    韩立可没什么心思。看自己这位长随大耍威风。而是全部精神，都集中在了离此不远地那桌修士上了。    但令他奇怪的是，他总觉得其中地一名三十多岁的蓝衣人仿佛有些面熟，好像在哪里见过似地。    但一细想。却又一点头绪都没有，绝对不是什么太熟的人。    这几人中的男子，包括韩立觉得面熟的蓝衣人，全都愁容满面地一个阵低头喝闷酒。而那两名有些姿色的女子，则两眼发直的望着满桌酒菜，根本就没动一下筷子，似乎一点进食的胃口都没有。    从他们如此模样看来，好像是遇上了不小地麻烦，实在不太像潜入越国的魔道修士。    而这些人中的蓝衣人算是年纪较小的一位，除另一名二十多岁的女子外，就数他年轻了。    “少爷，饭菜来了，你先用吧！”这时，韩立耳边传来了秦平恭敬的声音。    店小二已利索的把饭菜上齐了，弄得满满一桌子！    “呵呵，一起用就是了！”韩立有些不好意思的笑了笑，一张嘴露出了一副洁白的牙    接着韩立就不客气的夹了一口菜，放进了嘴里使劲大嚼起来。可实际上，神识则悄悄的放出，密切关注着几名修士的一举一动    就在秦平见韩立动手开吃，自己也动筷子之时，那桌修士中的年纪最大的黑脸老者停止了喝酒，并突然释放了一个无形的隔音罩将他们几人都罩在其内，才开口说道：    “大家还是吃些东西吧，既然小命已然落入了别人手中，我们蒙山五友只能走一步算一步了！不管怎么说，没有落个神飞魄散的下场，这就比其他人好多了。”    虽然有隔音罩在起作用，并且黑脸老者的声音也不大，但是落入韩立耳中确是一清二楚。炼气期修士释放的隔音法术，对韩立惊人的神识来说，就如同虚设一样。    不过，老者的这些言语倒这让韩立知道有戏，能暗中听到一些隐秘。    也许黑脸老者的劝解有点作用了，那两名女子终于默不作声的吃了几口饭菜。    可是看她们心不在焉的样子，十有**是食之无味！    “大哥，我们真要从此任他们摆布吗？实在不行，我们可以偷偷告之七大派的人啊，想必他们一定能将这些人收拾掉的！”蓝衣人在猛灌了两口烈酒后，脸色有些发狠的说道。    “咳，四弟！此事哪有这么简单啊？”黑脸老者轻轻摇摇头，满脸无奈之色。    听到老者此言，年纪最小的一位白衣女子，则也忍不住的接着问道：    “大哥，为什么不行？难得七派的人，不想剿灭这伙歹人吗？要知道越国同道，前前后后至少有数百人都落入了他们手上了。”    白衣女子说出此话时，脸上全是不甘之色。    相比年纪较轻的这两位男女的激烈言辞，其他四十余岁的一男一女，则相视的无言苦笑，看来他们二人是明白黑脸老者的顾虑所在。    韩立听到这里，有些惊讶了，觉得隐隐抓住了什么重大东西似的。    可他脸上，还是神色如常的一连吃了数口菜肴，让一旁的秦平大赞韩立的胃口真好。    韩立脸色微红的笑了笑，似乎意识到了举动的不妥，就放缓了夹菜的节奏。    同时，一旁的黑脸老者叹息了一声，就开始给蓝衣人和白衣女子解释起来。    “其实我们向七派求援，根本于事无补！”    “首先，七派现在处于什么光景，我们这些散修可是都清楚的。已经全部人手尽出的他们，能否抵挡住魔道的入侵，这还是模棱两可的事情。哪可能再抽出人手来，帮我们这些散修啊！要知道，这些歹人中可是有筑基期的修士。普通的修士过来，根本起不了作用的。否则咱们五人，怎么会这么快就被人家拿下了！”    “其次，就算七派中人真的顾念同道之情，愿意派人前来剿灭他们。可是大家不要忘，这些人始终带着个面具，没露出过一丝真容，就是当日逼迫我等的地方，也是随意找的一间破庙而已。根本就无从下手啊！更不要说，我等身上还被他们下了古怪的禁制，若不按时被他们施法，恐怕会暴毙而亡的！而你就肯定，七派之人一定可以解除我们的禁制？要知道，既然对方敢如此放心的让我们离去，这些禁制肯定有他们的独到之处。绝不是这么好破解的！”    黑脸老者越说，眉头就皱的越深，说着说着连自己都有些泄气了。    “那我们真要助纣为虐吗？去帮助他们陷害其他修士？”白衣女子脸色苍白的说道，显然极不情愿如此去做。    “五妹！就像大哥说的那样，现在只能走一步，算一步吧，！好在缓冲时间够长，希望到时我们蒙山五友，能想出两全其美脱身之策来！”另一位四十许岁的瘦高汉子，出生安慰道。    但这几人谁都知道，此言只是画梅止渴而已，根本就是自欺欺人！这两日都想不出好办法来，难得再过数月后，就能有解脱的好方法吗？    于是此话说完后，这几人又默默无语了，愁容重新涌上这几人的心头。

 第二百八十五章 冷漠与谣言
        立听到这这里时，已明白的差不多了。    这几人说的竟是，最近一些年来，越国修仙界时常有修士失踪的事情。    这几人好像被这些幕后之人抓住过，但被威胁后就放掉了。但听口气，他们已受制于人，并逼迫要做些害人之事才可。    韩立心里各种念头转动极快，片刻之间，就判断出此事还是不要碰的好。    毕竟让这么多修士都莫名失踪的幕后之人，但还能一直逍遥至今没被揭露破获，这本身就说明了这只黑手狡猾异常，绝不是寻常之辈。    而且既然能驱使筑基期的修士，那就说不定还有结丹期修士隐匿其后呢！    自己一个小小筑基期修士，在这多事之秋，还是不要惹祸上身的好。    韩立心里有了决定，立刻将神识收了回来，不再理睬这群修士了。    这些人虽然有些倒霉和可怜，但和他无亲无故的，他可不会冒着巨大风险多管此闲事。    只能让他们自求多福吧！    而且现在的七派，就像黑脸老者分析的那样，正全力和魔道之人对抗根本无暇分身。即使韩立帮其报了上去，也多半不会管此闲事的。    韩立只能这样冷漠的想道。    既然不用分神听别人的私语，韩立就更加放开了心思用饭起来，并时不时的装作好奇的模样，指着窗口外的一些新奇事物，向秦平问这问那。    秦平当然一五一十的给韩立解释个不停。如此一来，一顿饭下来整桌饭菜倒是十有大半都进了韩立的腹中，让那秦平看了咂舌不已，暗想自己这位少爷，不但人精力旺盛，饭量可也不轻啊！    此时，那桌修士起身下楼而去，临走时的模样韩立看的清楚，还是垂头丧气的神情。看来一时半会他们是想不出什么好方法来了。    见到此幕，韩立大吃几口饭菜后，便也让秦平结账走人。    可是秦平只是嘻嘻的笑了笑，就从身上拿出块秦府的腰牌，大模大样的下楼去了。    不一会儿的工夫，他就上楼给韩立回禀道：    “少爷，我已经将腰牌压在那里了，叫那掌柜地月底去我们府上结账即可，这饭钱是不需要我们出现银的。秦府的少爷。每月都有数百两银钱的花销可以回府报帐的。我已经将饭钱记在了少爷的帐下了。”    韩立听了有些意外，就感秦府的奢侈啊！    但脸上却显出一点茫然之色的胡乱点了几下头，就带着秦平下楼去了。    下午，韩立没有再继续再徒步而行。而是在秦平吸取教训的建议下叫了辆二轮马车，坐在车上在越京几处重要地方转了那么一圈。    虽然还有许多地方漏掉了，但总算大概地地形和街区，韩立有了初步印象。不至于一出秦宅。就在京城内两眼一抹黑了。    晚上时分，才尽兴的韩立才回到了秦宅。    这次把门的秦贵。未等韩立下车，就急忙冲出了门房。对韩立大献殷勤不已。    他可生怕这位新出现的韩少爷，还记恨昨日自己有眼无珠的事情。他要让此位对自己的印象好转才行啊！    韩立怎会把昨日的那点芝麻大地事情，还记挂心上。早已抛在了脑后！    此时他满脑子的都是想着，如何让才能让保证秦宅地安危。实在不行。秦言一人的性命最起码要保住，否则就不好回去和李化元交代了。    想到这里，韩立心中有了主意，安心地进了秦宅。    晚上。韩立没有避讳任何人，直接找上了自己这位秦叔。    并和其在密室内详谈了一会儿后，才兴高采烈的回去了。    而从第二日起，一些与秦言交往的人都突然发现，秦言身边多出了一位陌生青年出来，并且浑身的土气，实在不像是越京本地人。    而秦言非常热心地将这位青年介绍给每一位相熟之人，说是自家一位长辈的后人，让这些挚友好好提携一番等等！    这些与秦言相交的人，不是达官贵人，就是巨商豪富！    虽然觉得这青年始终寸步不离秦言的身边，有点奇怪地样子。    但是在探听韩立底细无果后，老奸巨猾的他们自然都对韩立显出一幅慈眉善目的长者风范。    韩立总算初次接触到了越京的上层***！    ……    时间一眨眼，就两个多月过去了！    韩立似乎真成了秦宅的少爷了，不但所有的待遇都和秦言的儿女一样，而且秦家老爷现如今，无论是生意应酬还是做客他宅，总是无一例外的将韩立带在了身边，似乎真要大力栽培的样子。    如此一来，韩立是秦家老爷私生子的传言，很快就从秦宅传到了外面，弄得与秦家相识的世家，好一阵的风言***！    但秦言对这些传言一点都不不理会，完全一副你们想怎么猜，都随你们的默认样子。这就更加坐实了这种论断的可信性！    结果有一些沉不住气的秦家子弟，不知是在长辈的指使下，还是自恃有些小聪明，竟然想从韩立身上旁敲侧击一下流言的真实性。    但是在韩立装疯卖傻的什么都不知道的模样前，这些人自然无功而返了。    久而久之的，秦宅之人终于心照不宣的确认了韩立秦府少爷的身份，以为秦言对韩立如此的抬爱，只是想弥补一下心中的愧疚而已！    虽然原本受秦言宠爱的几位秦家公子和小姐，对此大感不忿。但是在老爷子的高压下，自然不敢针对韩立做什么明显的小手脚，只能捏着鼻子暂时强忍着。    不过，他们在人后自然对韩立土包子、野种之类的咒骂过不止一次。    可是这些人不知道，晚上韩立在屋内修炼功法时，都会按时的用神识将整个秦府笼罩其内，虽然每次时间无法持续太长，但也足以发现许多人的隐秘了！    这几人的几句不忿之言，韩立可听得一清二楚。    韩立是不会和这些乳臭未干的毛孩子一般见识的。但是他们的长辈，却有几人在暗中琢磨些让他失宠的损招，这倒让韩立有些无语了。    他自然不和这些凡人计较什么，但是若是魔道之人真的突然来袭的话，这几人的保护次序，自然会被他排在了最后。这也算是韩立的一点小回报吧！    这一日，秦言再次外出赴宴，这次请他的人可是非同小可的人物，竟然是当朝的一位王爷下的请帖！    据说这位闲散王爷的一位爱妃大病初愈，所以才大摆筵席，邀请一些有名望的人前去庆祝一番。    秦家在越京内虽然不是最富有的豪商，但是论综合实力和影响力，绝对能排在前三之中，自然请帖也有秦家一份了。    而且不是秦言老爷子一人前去，还指名点姓的要让秦家的几位交友很广的公子哥和所谓的“才女”一同前往。据说是和他们相识的小王爷的特别请求！    秦言无奈之下，只好让这几名晚辈一同前往了。    顿时知道消息的这几名小辈，当即心中乐开了花！    要知道，秦言自从知道秦家身处危机之中，自然不肯让后辈们在这段时间出去鬼混了。    万一被韩立口中的魔道之人盯上了，那岂不是大祸临头了！    所以秦老爷在这两个月期间，随便找了个借口，就活活将这些小辈们禁足至今，这怎能不让这些懒散惯了的秦家少爷和小姐们，暗暗叫苦不迭！    更让他们恼火的是，韩立明明不比他们大几岁，可是却天天有机会跟着秦言早出晚归，一副乐不思蜀的模样，这更让这几人大呼不平了。    如今有了这个机会，这几位秦家小辈，自然兴高采烈的一同前往了。    “馨王”，这是发请帖的这位王爷的封号，也是当今越国之主的兄弟之一。    听秦言说，此位虽然身为皇室宗亲，但却生性豪爽，交友极广！    不但达官贵人，豪商巨富，他愿意结识，就是一些市井屠狗之辈江湖上奇人异士，他也认识了不少。    当然为了避嫌，掌握军权的武职官员他是不敢多交往的。    但就这样，这位王爷在越京百姓中的名声，可着实不小，而且口碑也很不错。    韩立听到这里时，对这位王已经有了一个大概的印象。具体是怎样的人，当然还需要他用双眼来确认一下！    毕竟表面上名声不错，但实际上男盗女娼的大人物，这世上实在太多了！

 第二百八十六章 王府
        王府并非在皇城之内，而是建在南区，韩立等人做着个时辰后，才来到了南区的街口处。    南区和秦宅等东区的住宅风格，明显不一样了，大都是规规矩矩的制式建筑。    住在这里的人，其官职大小、地位高低，只要一看住宅的大小，式样，就可一清二楚。    此地的住宅都是由官府所建，严格按照品级和爵位的高低，分给众官员的。任谁也不敢随意扩建改修，否则就会犯了越制之罪。    而馨王身为皇亲国戚，又是王爵在身，自然其住宅在南区是数一数二的。    其府邸地面积比秦宅还要大上那么一小半，可称得上是巨无霸般的房宅了。    当马车在馨王府前停下，韩立一眼望见此府邸时，立刻就感受到了世俗界才有的荣极人臣的大贵气息。    这府门高约五六丈，宽三四丈，通体包裹着厚厚的黄铜皮，门面还镶嵌着数十枚巨大的门钉，使大门华贵凝重之极。    而在近丈高的台阶两侧，还各放有一只狰狞的青铜狮像，浑身被打磨的闪闪发光，浑身通亮，非常低惹眼！    但最让人感觉到馨王府威严的，还是站在府门外台阶上的十六名披挂整齐的禁兵，这些人可是馨王特意从皇城禁卫营中借来的人手，以防人多有什么意外发生。    馨王府的总管是一位精瘦的小老头，正代替主人馨王爷，在台阶上满脸笑容的向每一位新来的客人打着招呼，不敢怠慢任何一位来宾。    这时府门前，已停了大大小小数十辆马车了，几乎将整个府前空地全占满了。    在门前的巨大青石台阶上，更是有五六名还未紧进府的客人，在那里互相寒暄着什么，各个衣饰华美，动作优雅。看来都是身份不低的人物。    看到这一切，秦言整了整衣衫，就四平八稳的下了车子。    韩立警惕的四处望了一眼后，发现有修仙者的存在，就也放心地下去了。    至于那几名秦家少爷和小姐，早在马车刚一停下时，就立刻下来了。他们如今正站在府前，兴奋的议论着什么。    韩立望了望还在台阶上的那些宾客，却发现除了秦府的小辈们外。其他客人也都或多或少的带着儿女子侄之类的年轻人到此。    “难道都是那所谓的小王爷请来的，还是根本就是馨王府借此名义，故意将这些年轻人聚集到此的。”韩立想了想，觉得没有什么头绪，就望了一眼秦言。    只见他同样地眉头紧锁，显然也对此有些意外。    “爷爷，我们进府吧！小王爷他们正等着我们呢！”    一个年纪十六七岁的秦家公子。见自老爷子一直站在马车附近未动一步，不禁在其他兄弟姊妹的鼓动下。状着胆子的上前说了这么一句，还生怕被秦言痛斥一顿。    “嗯。知道了。大家都进去吧！”    大出乎此人意外的是，秦言听了此话后就随意的点了下头，和颜悦色的答应了。这让此位真有些受宠若惊！不禁兴奋地回到了那些同辈中去了。    可是没等秦言带着几人过去，那王府的管家在刚应付完一位客人后。立马就望见了秦家一行人。顿时其就满面堆笑地主动迎了上来。并一到跟前，就热情万分的说道：    “秦爷，你老终于来了！我家王爷好几天前就开始念叨了，说你老怎么好些天都没来府上坐坐了。还是快点府吧！王爷见到了秦爷。一定会高兴无比地！”    “呵呵，这不是最近……”    这位王府总管还真不是一般的能说会道，仅仅寥寥几句，就让听得人春风满面，心里暖洋洋的！    秦言不禁笑了起来，就神色自如的和这位总管大人聊了几句。    不过因为还有客人陆续到了王府，此位也没和秦言说上几句话，就把秦言等人让进了府内。然后道了声谦后，又急匆匆地往府外而去。    韩立虽然一直待在秦言的身旁，一言不发。但是此时望了望这位总管的背影，脸上闪过一丝的疑惑。    不知为何，韩立明明没有在这人身上感应到灵力波动，但是在这总管凑上来地时候，韩立却突然感觉到了一丝的毛骨悚然，仿佛被什么可怕妖兽靠近的感觉。这让韩立极为的不舒服！    韩立虽然不知为何如此，但一向都对自己的感觉十分自信的他，立即将这位王府总管上升到了必须小心和怀疑的名单中。    “韩贤侄，走吧！我给介绍一下，几位还没有见过的世伯！”秦言见总管离开了    笑的对韩立说道。    这让站在秦言另一侧的其他几位秦家人，心里马上酸溜溜的，觉得这位一家之主，也未免太偏心了点。    可韩立心里只是一笑，知道这其实是秦言给自己制造机会，让自己好和其始终待在一起，就没有推让的张口答应了。    然后就被秦言带，走进了馨王府待客的大厅。    厅内的人大约有百余人的样子，虽然看起来人不少，但实际上大多都是两三人一齐来的样子，当然像秦府这样一次来七八人的只有两三家而已。    这时的馨王爷，还没有出现在厅内，看来不等客人到齐，是不会现身了。    秦言刚一出现在大厅门口，立刻就有几家很熟的世交，热情的招呼他过去。    秦言自然一一抱拳应付了一遍，并在眼睛扫视了一圈后，就向他人道了声歉，人就往一位脸带病容的老者走去，在其身边坐着一男一女两位年轻人。    男的浓眉大眼，一脸稳重之色。女的姿色虽然平常，但一双大眼却火辣辣的，毫不客气的往秦言身后的小辈身上转了几圈，韩立自然也在其扫视的范围之内。    “华老哥，没想到你这位大神医，也出现在这里！我还以为照你的脾气，这种场合一定会推辞不来呢。”秦言一走到老者跟前，就毫不客气的坐了下来，还小声的调侃道。    “咳！原本的确不想来的，可是王爷宠姬的怪病竟然能被人治好了，这让为兄在下很好奇啊，想看看到底是那位高人有此妙手回春的本事！”被秦言称呼华老哥的老者丝毫没有见外，微微一笑后就轻轻说道。    “哦！这么说，馨王爷曾经请老哥给她这位妾室治病的事，不是谣言了。难得以华老哥的医术，还治不好此病吗？”    韩立看到秦言惊讶之极，看来这老者的医术应该在越京非常出名了。    “呵呵，这世间病症千奇百怪，以华某这点医术能混到今天的名声，已纯属侥幸！有些无法医治的奇难杂症，有何稀奇的！”老者不在意的笑道，心胸似乎非常的开阔。    “可我还不信，咱越京还有医术比老哥还要高的大夫？”秦言摇了摇头说，看来对老者的医术非常相信。    可华姓老者听了，淡淡一笑后没有接口，却一指身边的男女二人说道：    “华南、华芳，你以前也见过的。过来，给你们秦爷爷见礼！”    华姓老者显然在这两位的心目中威严极深，这男女二人一此话，一点迟疑之色都没有，急忙过来给秦言见了一礼。    “呵呵，没想到你这两位孙子孙女几年没见，竟然都这么大了。我身上也没什么好东西，这对镶翠玉佩就送你们做见面礼吧！”秦言一边慈祥的说，一边往身上往身上一摸，掏出了一对镶嵌绿翡翠的洁白玉佩，一看就是价值不菲之物。    那男子还好虽然眼中闪过一丝异色，但很快就消失不见了。而那女子则满脸的喜色，盯着这对玉佩的目光火热之极！    “没出息，既然想要就接着吧！秦老弟和咱们家可不是外人！”华姓老者见到此，不禁笑骂道。    听到此言，这对男女才敢接过秦言手中的玉佩，那女子表情兴奋之极。    “除了这位外，你身后其他几位晚辈我到都见过数面的，难道这就是你那新到京城的世侄？”老者终于将目光放到了韩立身上，并颇有些兴趣的上下打量个不停。    “是啊，这是韩立！我一位长辈的后人。”、    “韩贤侄，这是你华伯父，越京两大神医之一。和专门给皇上看病的御医叶大夫，那是齐名的！”秦言这才想起，还未将韩立介绍给这位老哥呢。    “华伯父好！”韩立老实的向对方喊道。    “嗯，不错，不错！”华姓老者实在没看出韩立有什么过人之处，就随口赞了两声而已。    但是他转念一想到，最近流传的和这青年有关的流言时，就犹豫了一下后，还是一伸干瘦的枯手，从怀内掏出一个小白瓶递给了韩立。    “这是我精心调制的一瓶护心丸！虽然不敢说是包治百病，但是一般的小病小伤却是不在话下的，就送给韩贤侄用于防身吧！”    老者此话才一出口，韩立就立吗马感到身后几位秦家子女的羡慕和妒忌之意，而华南、华芳也露出了点吃惊之色，显然这“护心丸”的名气不小啊！

 第二百八十七章 仙师
        立身为筑基期修士，自然不会将凡人的丹药放进眼里此刻当然不能拒绝了对方的好意了，就在一幅不好意思的样子，迟疑的接了过来。    “哈哈，韩贤侄！这护心丸可是华兄的秘制之药，轻易不肯送人的，今天拿出来当见面礼可是真大方了一回啊！”秦言知道韩立不会将此物放进眼里，但还是替自己的好友美言了几句。希望华姓老者能在韩立心中留下一个好印象。    老者有点奇怪的望了秦言几眼，不知他在韩立面前说此话是什么意思。    他送这珍贵之极的药丸给这青年人，可是完全看在秦言的面子上才如此做的啊！否则此药千金难买，哪会送给一个初见面的陌生人。    就在老者疑惑的想要问上两句时，一声尖尖的声音传来。    “馨王到！”    下人的这一声传呼，让厅中的嘈杂之声立刻消失了，所有人都肃然的注视着厅堂一侧的偏门之处。    只见从那偏门内先走出了四名丫鬟，分别站在主座的两侧，然后一男一女才从不慌不忙的出来了。    男的是一名四十余岁、留着数寸长短须的中年人，此人脸色方正，一双虎目，大有不怒自威的气势。而另一名则是位二十三四的艳美女子，一身的宫装打扮，长裙拖地。    一见此幕，坐着的众人纷纷起身向男女二人施礼道：    “王爷、夫人好！”    因为这位**并不是馨王的原配，只是最近得宠的一位妾室，这些人也只能以夫人相称了。    “诸位都是本王的好友，大家都不必如此客气了。来，都坐下吧。”    馨王说话和相貌给人的感觉大不一样，非常直爽平和，让人不由得大生好感！其身边的宠姬则只是妩媚的笑笑，什么话也没有说。    其他人听了此话，相视一笑后都依言坐了下来。    “本王是个直性子，有什么话就和大家直说了！”馨王刚刚坐稳了身形。就脸带笑容的说道。    这句话立刻惹得对面的众人，七嘴八舌的起来。    “王爷，有什么话请讲就是了。”    “是啊，我们和王爷可都是相交多年来了。王爷什么脾气，大家都是知道地。”    ……    显然这里面既有说真心话的，但也有大拍馨王马屁的话语。    “这次将诸位请来一聚，一是因为爱姬青儿的怪病现已痊愈，以本王的性子当然要热闹一下，大肆当庆祝一二了！二来则本王有天大的好处想要送于各位。至于能不能有这个机缘得到，就看诸位的造化了。”    馨王这番言语大出乎了众人的意料之外，不禁让他们面面相觑。    这位王爷将他们这些人召集在一起，难得就是要送好处给他们，这也有点太不可思议了吧！    “呵呵，青儿你看。大家是不是都像本王事先猜想的那样，都有些吃惊了吧！”馨王见此不但没有生气。反而侧身和一边地美艳妾室，微笑着说道。    那叫青儿的美艳女子闻言。咯咯一阵轻笑后，娇声的回道：    “王爷。任何人听了此话，恐怕都会意外的！大家这种反应才是正常的嘛。”    馨王听了女子这话，嘿嘿笑了笑。在摸了摸下巴的短须，他就回过头来对有些尴尬的众人解释道：    “大家不必疑惑！事情是这样地。青儿的怪病其实是新到本府地一位高人给治好的，这位高人能呼风唤雨，吞火吐冰，可是真正地神仙中人。而且在治好青儿的病后。这位活神仙竟然一眼就看出了本王的幼子具有仙根，可以领悟仙术。就将本王的这位劣子收入了门下，不久要随其去修仙学道去了。”    说到这里时，馨王再也忍不住脸上地喜色，露出了得意的表情！    听到这里，厅堂内立刻就有一个大腹便便的人失声叫了出来：    “修仙者，难得这个人就是传说中的修仙者？”    这句话，立刻让大厅内地众人一阵的骚动。    修仙者虽然对世俗界的凡人来说，是非常神秘的。但是在坐的人都不是普通的平头百姓，自然或多或少的听说过相关的传言，甚至还有的祖上也曾接触过一些散修。    就是现如今，外界也一直流传，皇宫大内中就有修仙者守护    ，这让众人对修仙者更加敬畏之极。    现在厅内的来宾，竟然听到馨王府就来了这么一位活神仙，顿时大部分人的脸上都露出了兴奋之极的表情。    秦言听了此话，心里就是一惊，不由自主的转脸望了韩立一眼。    可是入目中的韩立，脸上如常，根本没有任何的表示。    看到这里，秦言不敢多问，只好又扭头听那馨王下面的话语。    这时的馨王，见到眼前众人都被自己的一番话给震惊了，就呵呵一笑的继续说道：    “本王当然也问过这位高人，他的确承认了自己是修仙者。而且还在本王的刻意挽留下，愿意在本府多住数月光景，指点本王一些养生之道。本王在和其闲聊中得知，这位神仙中人此次入世，特意就是来凡尘收取有仙缘的徒弟的。知道此事后，本王当下就想到了诸位好友了。这不，就将诸位世侄和世侄女们都叫了过来，这位仙师可是男女徒弟都可以收录的。等一会儿，我就将这位吴仙师请出来，给大家见上一面。至于有没有这个造化，就看他们的仙缘了。”    如果说前面的话，还只是让在场的众人羡慕的话。那馨王后面的这番言语，则如同巨大的馅饼砸在了众人的头上，让他们个个都是惊喜交加。顿时一片感恩戴德的之声，响起一片。    修仙者啊！这可是世上的活神仙之流。听说只要修炼有成，就能活个好几百岁，而且还会仙法仙术！这要自己的子侄有人侥幸拜师成功了，那可是多么大的靠山啊！    韩立听到这里，脸上虽然还是呆呆的木然表情，可心里却有点奇怪了。    原本他听到馨王说到活神仙之时，还以为已经找到了魔道之人的踪迹。    可是现在听到对方竟然要大肆收徒，这可就不对了。哪有潜入他国搞破坏的修士，会如此冒然出风头的？这不是给人当靶子吗！除非这位修仙者是……    韩立正想着呢，在众人的激动中，那位活神仙终于大模大样的出现在了厅堂上。    身穿灰色道袍，须发皆白，脸色红润的如同婴儿一样，完全和传说中的得道高人一模一样。如此的形象，此仙师还未施法，在场的众人就信了一多半了。    可韩立看清楚这位几乎和画上一样的仙师，却半天无语。    这位分明只是一位炼气才五六层大的小修士，韩立伸出一根手指的话，恐怕都能将其轻易的捏死了。    可就这么一位“高人”，这些在凡人中大有身份的人物，都纷纷簇拥在其身旁，不断的对其阿谀奉承。希望这位老神仙开恩，能将自己的儿女子侄收录到门下。    韩立身前的秦言见到此景，也不禁有些蠢蠢欲动，其身后的那几位晚辈更是一脸焦急之色。他们生怕去晚了，仙缘都被别人抢光了。    秦言正有些犹豫之际，耳边突然传来了韩立声音。    “放心吧，这人不是魔道之人！至于是否要你的这些孙子拜此人为师，这就随你的便了！我只是保护你们秦家的安危罢了！不过，这仙师的修为……嘿嘿！”    在几声冷笑声中，韩立的声音突然消失了。    秦言吃了一惊，急忙向四周望了望，却发现这番话除了自己外，其他人似乎都没有听到的样子。那位华老哥还一脸愕然之色的问他，为何不到仙师跟前让晚辈们试一试仙缘呢？    同时华姓老者还一个劲儿的恍然大悟的说，怪不得他无法治愈的怪病，人家能妙手回春呢。原来是修仙者啊！    说完这些话，老者也顾不得秦言一行人了，同样往白发老道那里凑了过去。他一对孙子、孙女自然紧随其后了。

 第二百八十八章 迷魂交锋
        言看到一向都稳重之极的华姓老者都这么迫不及待的终于动心了。    虽然他也从韩立的口气中，听出了对这位仙师的不屑一顾，但毕竟对方真是个愿意收徒的修仙者啊！    至于这位仙师的修为是高是低，他也顾不得这许多了。    原本他不是没想过，让自己的后人拜韩立为师的，但是他通过和韩立这段时间接触，知道对方是一点收徒的意思都没有，是无法强求了。    说起来，当初父辈在世的时候和他说过。秦家刚刚大富起来的时候，那位李化元仙师曾经来过他们秦家一趟，看看是否有子弟能有仙缘，但可惜的是无一人有此造化，只好失望而归。    从此这位李仙师再来秦家时，就不再提过收徒之事了。按照李化元仙师的说法，他与秦家的仙缘仅止于一代，秦家后辈之人就和他无师徒缘分了。    现如今眼前又有了个修仙的机会，自然说什么要试一试了。    想到这里，秦言拿定了主意，就招呼了几位后辈一声，也走了过去。    韩立冷眼看着这一幕，什么话也没有说。    既然他已经给秦言提过醒了，对方还执意要去拜师，他自然不会多管闲事的。    说起来，秦府的这些少爷、小姐是否真有灵根，韩立还真未曾注意过。但世俗界的凡人中，有灵根的人堪称是万中无一，实在是少的可怜啊！    韩立正想着呢，突然看到那几名跟秦言往吴仙师面前凑的秦家子弟，有一两人竟然回过头来对他露出了讥笑的面容，摆出一副得意洋洋的表情，似乎在嘲笑他的样子。    韩立见了之后，微微一愣，随即心里就哑然失笑起来。    显然，这几位见秦言没有喊韩立一起过试仙缘，以为秦老爷子在心底下其实还是最宠溺他们的。所以才会如此自得的表情。    韩立暗自摇了摇头后，就懒的再注意他们了，反而往厅堂内的四周望了望。    这时还留在座位上没动地人，可说是少之又少了，只有寥寥六七人而已。大部分都是根本没有把子侄带的孤家寡人，此时都露出了后悔万分的表情。    唯一引起韩立注意的，是坐在厅堂一角的一桌老少两人。    老的是一位六十余岁的青袍老者，一头的灰发，神色如常的品味着手中地清茶。似乎一点都不在意眼前的仙缘。而年少的，则是个眉清目秀的少年，细皮嫩肉的样子，可是望着吴仙师的方向却偶尔露出了不屑之色。    这两人现在虽然看似非常悠闲的坐在那里，可韩立看到这两人时，脸上不禁露出了丝丝地笑意。    这老少二人竟然也是修仙者，而且修为还不错的样子。青袍老者是功法九层地样子。少年也有五层的水准，不在那吴仙师之下啊。    只是令韩立有点吃惊地是。这二人不知修炼了何种功法，竟然能将自身的灵气收敛的若有若无。若不是韩立的修为高出对方太多了。他还真不容易看出他们修仙者地身份。    至于那位吴仙师，自然更没有这能耐可以没发觉这老少二人的异样了。    这种可以隐瞒过同级修士的收敛灵气功法，立刻就让韩立动心起来。    若能学会这种法门，岂不在和同级修士争斗中。大占了先机？    想到这里，韩立又仔细瞅了这二人两眼。    结果这一次，韩立却发现了点异常。    那位眉清目秀的少年，竟然在嫩白地耳坠上有两个细小的孔洞。竟是位少女装扮而成的。    韩立刚有点愕然，那位少年却无意中望见了正呆呆瞅着她的韩立，不禁脸上一红后，狠狠的回瞪了他一眼。    男装少女的举动，引起了一侧的老者注意，他皱了一下眉头的回过头来，面无表情的望了韩立一眼。    韩立见此，向这老者笑了一笑。    青袍老者大感意外！    他本以为是哪家的轻浮公子哥，看破了自家少女的装扮，才用目光进行调戏的。可没想到，竟是个相貌不起眼之极的青年，而且还不知死活的对他一点    意都没有。    青袍老者心里有些愠怒，沉吟了一下后，轻轻闭起了双目。    这个举动，让韩立愣了一下，随即不由得猜想道：    “对方闭目，难道是想要……”    韩立还没有想完，老者下面的行为就完全证实了韩立的猜测。    只见他两眼再次张开时，望向韩立的目光中冒出了青紫色的光彩，竟冲韩立施展了一些**类的法术，看来是想让他当场出丑，好给其一点小教训。    韩立见到此幕，心里有点好笑。    以老者炼气期九层的修为，竟然对他筑基中期修士施展**术，这岂不是找死吗？    只要他稍微用法力反击一下，肯定会让对方法术反噬的。    不过，韩立既然想打对方的敛气功法主意，自然不能和对方结下大仇了。    于是，他只是面带微笑的对视着老者的双目，一点异样的表情都没有。    这让对面的青袍老者，脸色由一开始的冷笑，慢慢的变为了愕然，随即又露出了骇然之色。    当老者暗自大叫不好，想将双眼挪开时，可是已经迟了。    韩立对视的目中已经隐隐有黄芒涌现，竟如同磁石一样，让他的目光无法转动分毫。    青袍老者的心里，又惊又怕，同时后悔不已。    他万万没想到，这看起来丝毫法力都没有的青年，竟然也是一位修仙者，而且看起来修为远胜自己的样子。    早知如此，他说什么也不会使用“梦魇术”的，如今他的心神全然被对方控制住了，再也无法摆脱掉对方的反制。    老者越想越害怕，刹那间额头上就流出了黄豆般大小的汗粒，面如土色，可是两眼还是直直的望向韩立。    一旁的男装少女，终于看出了自家长辈的不对劲，情急之下急忙一拽老者的衣袖。    结果出人意料的是，将青袍老者的人扯动了半圈后，竟轻而易举的让老者脱离韩立目光的吸引，将他从梦魇术的反噬中救了出来。    青袍老者突然由死转生，逃出生天，这中间的心境差落，让他不禁怔住了一会儿，片刻后才如梦方醒的回过身来。    可是他背部的衣衫，早已被冷汗彻底侵透了。    此时的他，神情惶恐和急忙少女低声说了几句，然后就再也不敢往韩立这面瞅上一眼了。    青袍老者很清楚，少女能这么容易的将自己解救出来，这可是对方手下留情了。否则最起码自己也应心神受损，大病一场的。    虽然不知道对方为何会如此做，但自己祖孙二人还是远离此人的好。    这相貌普通的青年，修为实在太可怕了！实在不是他们可，以招惹起的！    而且让他纳闷的是，他明明已用天眼术查过了此人，对方身上可是一点法力波动都没有的，否则也不会冒失的使用“梦魇术”的。    “难得这个人的修为竟然已经到了……”    青袍老者一想到自己的猜测，脸色开始发青了。    若是和他所想的一样，他岂不是招惹一位整个家族都无法招惹的大人物了。    想到这里，老者刚刚恢复了些的心神，又无法安宁了。    而那男装少女，则吃惊的望着老者青红交错的脸色，心里惊讶之极。    在她心目中，自己这位祖父可是从来都是不动声色，稳如泰山的神情，如今竟然露出了这般表情！难道那普普通通的青年，真的如此可怕吗？    想到这里，她不禁有了回头在望韩立一眼的冲动。    可是未等她有所行动，老者却似乎看出了少女的心思，突然极其郑重的对她小声道：    “不要再去惹那个年轻人，若是我没猜错的话，对方很可能是筑基期的修士。千万别再去触怒对方！”    “什么？是筑基期的修士！不可能吧，对方才多大的年纪啊！”少女用一只玉手掩住小口惊呼道，整个人花容失色，却不敢大声一点。

 第二百八十九章 仙术
        女虽然俏脸都是不信之色，但也知道自己祖父不会胡心中骇然之极！只好强忍着不再朝韩立方向望去。    韩立见给了对方一点小教训，但并没有真的伤到对方，心里也很满意。    此时他嘴唇微动了一下，传音了过去。    顿时青袍老者的耳边，想起了韩立的声音。    “一会儿出了馨王府后，别急着离开，到王府的后门处等我。我有事要问你们！”    韩立的声音，充满了不容置疑的命令味道，让老者的身形一怔，心中暗暗叫苦不迭。    “难得这位高人，还不肯放过他们祖孙俩吗？还是对他们另有什么企图！不过好在对方不像是心狠手辣的样子，应该没什么危险吧！而且能和筑基期修士攀上关系，似乎也是家族一次难得的振兴机会。”袍老人只能这样自我安慰的想着，心中七上八下，煎熬无比！    韩立见此，微微一笑，就再次把注意力放回到了白发老道那里。    此时这位吴仙师已经检查完了大半的人群，还尚未找到一个有仙缘之人。    那些被宣布没有缘份的年轻人，只好垂头丧气的返回了位子上，他们的长辈当然也没有什么好脸色了。    “什么仙缘，这分明是在找有灵根的人。不过，这老道倒也不是纯粹的蒙事，看来真想在这些人中收弟子啊！否则，胡乱指几人就可了。”韩立看着老道不亦乐乎的为每一个年轻人检查灵根的样子，无动于衷的想道。    但是韩立却觉得，老道在此地收弟子恐怕没有多大的戏可唱。在这五六十人中，就想挑出有灵根的人，希望实在不大啊！    韩立刚想到这里，那白发老道突大声说道：    “此子具有仙缘，我可以收录门下！”    韩立听了这话，怔住了。不禁向这位有仙缘之人望去。    只见一位白白胖胖的年青人，茫然的站在这位吴仙师面前不知所措的样子。    其旁边有一位大腹便便、身穿紫色绸衣的中年人。则一脸不能置信地在追问着：    “仙师，我家童景真的有仙缘吗？没有弄错吧！”    这位被巨大馅饼真正砸中的人，还是有点不敢相信，前边这么多的年轻俊彦没有挑上，自己这位好吃懒做的儿子，竟然会被仙师一眼看中，真让他犹如做梦一般。    “呵呵，施主放心！贫道已检查了数遍了，贵子的确身具仙根。可以和小王爷一齐学习仙术的。”吴仙师见此，手捻了一下雪白的胡须，笑吟吟的说道。    “多谢仙师！多谢仙师！在下虽然不是巨富大贵，但家中也有几分薄地，明日一定给仙师备上一份重重地拜师礼金！儿子，快……快给仙师磕头拜师！”中年人确信了此事无误后，高兴的快手舞足蹈起来。说话更是语无伦次。    而那些落选的年轻人见此，一齐傻了眼了。    这位被吴仙师看上的人。不就是常被他们视作酒囊饭袋的那位童胖子吗！    这样的废物竟是有仙根之人，这也太让人难以接受了吧！    不只是这些年轻人如此想。他们那些长辈也不禁面面相觑起来，觉得有些难以接受。    毕竟这位叫童景的青年，其无用可是在他们这个***内出了名地。    韩立脸上倒没有什么异色。    一个人是否拥有灵根，可不是看男女是否长的英俊潇洒。耐看漂亮，甚至和人地才智能力也一点关系都没有，这时没有规律可寻的。    否则在修仙家族没有出现之前，修仙派地人也不用如此难觅高徒了。    不过韩立对在这么点人中。真能找到一位有灵根者，还是有点意外的。看来这道士的运气不错嘛！    韩立和那对祖孙明白这个道理，厅堂内的其他人可不懂此理。    他们小声地纷纷议论起来。    其中有些精明的人，甚至开始怀疑这位吴仙师的真假了。让后面还没有测试过的人听了，都有些踌躇不前。    如此一来，老道地面前竟一时出现了冷场的局面。    馨王见此，面露不悦之色。    但厅中的众人都是和他相交多年的好友，倒不好直接说些不好听的话，只好向老道婉转的说道：    师，大家都只是凡夫俗子，没有几人见识过真正的仙师就再露上一手，给大家开开眼界吧！”    听了馨王如此一说，在场的众人马上声音全无，全都看这位仙师如何说的。    白发老道沉吟了一下，就非常爽快的答应了下来，然后就叫众人随他到大厅前的空地上去。    有了老道此话，厅内之人“忽的”一下，全都涌出了大厅外。韩立也无所谓的跟了出去。    倒是那祖孙二人没有动地方的意思，看来还在为韩立约他们见面之事，忧心忡忡呢！    到了客厅外，这老道站在了众人围着的一个大***内，开始施法了。    只见他两手掐诀，双脚平站，嘴中低声念念有词，那若有若无的咒语声，硬给其增添了几分神秘色彩。    这样一来，围观的人全都屏住了呼吸，死死的盯着老道的一举一动。    韩立听了这些咒语后，却暗自翻了翻白眼。    就在这时，老道的两只手掌往中间一合，接着左右一分，一颗拳头般大小的汹汹火球就漂浮在了两手中间处，同时附近的温度也突然高升，一股炎热气息弥漫了开来。    这正是火灵根修士，人人都必修的“火弹术”法术。    而这在修仙者最常见的一幕，却立即让附近的人发出一阵的惊呼，大呼不可思议！    可是接下来的一幕，不但让这些凡人继续目瞪口呆，就是韩立一开始也给吓了一大跳。    因为接下来的老道，两手不停的掐诀变化手势，结果让那团炙热的火球，就在众人的眼前渐渐变形起来。    先是慢慢伸出了翅膀、长出了尖嘴，紧接着又化出了一对纤细的爪子和尾巴，竟变成了一只小巧玲珑的火焰小鸟。    “难道是火鸟术！”    看到这情景的韩立，神经一下绷紧了，差点不敢相信自己的眼睛。    “火鸟术”可是货真价实的中级初阶法术，就是韩立自己也没有掌握住。可眼前这只是炼气期修仙者的老道，竟然当场使用了出来，真是太难让他相信了！难怪韩立要以为是不是眼花了。    但韩立的吃惊，只是短短一瞬间的事情。    他随即就发现了这只火鸟和真正“火鸟术”的巨大差异。    虽然从外形看来，这只火球变化的小鸟非常像火鸟术释放出的法术形象，但是它们的个头也未免相差的太厉害了。    “火鸟术”的火鸟，可是两翅一张，足有近丈大小。而老道这个变化出来的火鸟，始终保持着拳头般大小，根本无法相提并论。    但真正让韩立确信这只是个“伪火鸟术”的，还是两者蕴含的法力波动大小。    火鸟术所化的火鸟，其体内所蕴含的破坏力，就是筑基期修士也绝不敢硬接的。而这个小巧如同麻雀一样的火鸟，其法力波动还是和火球时的一模一样，没有增长半分。    看来只是纯粹的变形而已！    想通了此点的韩立，又好气又好笑！    他竟然差点被这点小伎俩给骗过去了，还真是有点丢人啊！    不过，此人操纵火焰的变化之术，还真是惊人之极！韩立自己就自问绝无法做到如此细微的操控地步，就不知对方一个炼气期修士，是如何做到此种程度的。    老道下面的表演，彻底证实了韩立的想法。    只见那正展翅高飞火红色小鸟，突然飞落到了地上，又变化成了一只红色的哈巴狗，围着老道四周欢快的跑个不停。    不久后，小狗又变化成了火蛇，火蛇再进化成了小人……    这一连串的惊人表演，彻底让那些从未见到过法术变化的凡人们，看的目瞪口呆，张嘴结舌！    直到老道突然用手一指，那最后变化的火焰小马，冲向了一侧的一颗樱桃小树，结果火焰大起，瞬间就将此树化为了灰烬。    老道这才结束了表演。    此时围观之人才如梦方醒，拼命的向老道呼仙师起来。    原先心中的怀疑早已抛置了脑后，哪还有半分的不信之色！

 第二百九十章 小王爷
        王笑吟吟的望着众人欢呼的一幕，心里有些自得。    说起来，修仙者以前曾经在大贵之家和豪门世家内，频繁出现过的。但后来却不知为何，突然渐渐消失了，并不大和凡人接触了。弄得如今仙师之类的人，都快成了传说，就是身为皇室宗亲的他，也是头一次见到真正的修仙者。    如今老道露了这一手法术，震惊了当场，当然让馨王觉得大有面子了。    馨王当然不知道，以前经常有修仙者在俗世出现的时期，是修仙界还没有升仙大会出现的那段日子。    那时，一些觉得筑基根本无望的散修和修仙家族内的低阶修仙者，就自暴自弃的愿意在俗世享受凡人的荣华富贵。但升仙大会一经出现，修仙者都有了拼斗筑基的希望，自然各个都隐匿深山苦修功法了，哪还会再在世俗界现身。    当然像余子童那样守不住修炼之心，在世俗界磨炼时堕落的修仙者，自然例外了。不过，像这样的修仙者并不多。就是哪位真的成为了大贵豪门的客卿，也是百般隐瞒，不希望外人知道的。    毕竟身为一位修仙者，却给人家凡人当门客，这在修仙界是在说一件丢人之极的事情。    如此一来，就形成了世俗界的修士虽然不少，但是肯和权贵交往的却寥寥无几，就是有几名愿意成为豪贵的座上宾的，也都被这些人家死死隐瞒住了消息，以防被其他相识的修士耻笑。    而围观的这些宾客，可真的从未接触过其他修仙者，自然都对老道这一手漂亮的操纵火焰之术，惊为天人了了！    就这样，在众人敬畏的目光中，白发老道带点傲然之色的重新回到了大厅。    这时还没有测试过的人，自然迫不及待的口叫着“仙师”，马上又簇拥了过来，好让这位吴仙师给查看一下仙根。    白法老道倒也精神旺盛。来者不拒的将剩下之人一一探查过了一遍。    但可惜地是，剩下的人中包括华姓老者和秦言的晚辈，都无一查出具有灵根，都只是非常普通的凡人而已。    这个消息，把这些新接受检查的人打击的不轻，他们只好无精打采的离开了老道的身边。    看来这仙缘，还真不是这么好有的！    这样一来，就越发突出了“童景”那胖青年地仙根珍稀。让其他人瞅向此位的目光羡慕无比，更让站在老道身侧的父子两人。一直咧着大嘴，合不拢一起。    韩立则神色如常的，看着秦言带着灰头灰脸的秦家少爷和小姐返回了他这边，并且一见韩立略带了些狼狈之色。    “我还是不服气，凭什么那个窝囊废能有仙根，我们就没有。我这几个人，哪个不比他强上百倍！”一位长的小巧玲珑的秦家小姐。还是不服气地嘟芨霾煌！    “好了，不要胡言乱语！你们没有这个命。有什么好抱怨的？”秦言脸色一沉，转脸训斥了这小姑娘一句。就坐了下来。    这句话，让这位秦家出名地小辣椒把嘴一噘，仍是满脸不忿的模样。    此时华姓老者，也带着那一对男女青年。走了过来。一言不发地就坐在秦言旁边。    两位相望了一眼后，突然同时苦笑了起来，颇有些难兄难弟的味道。    “秦贤弟，看来那童胖子马上就要抖起来了！”华姓老者开玩笑似的说道。    “咳！这也很正常。谁让人家生了个好儿子。马上就有仙师做靠山了！”秦言叹了口气，似乎有些无奈的说道。    “不过……”    华姓老者和秦言，你一句我一句地聊了起来。    不过他们虽然嘴上说着，但还是一心二用的注意着吴仙师和那馨王的举动。    馨王此刻，见所有来宾的晚辈都测试过了仙根，就一扭头，向身边地一位丫鬟小声吩咐什么话。    结果小丫鬟立刻从侧门边退了出去。不知奉命做什么事去了。    馨王这才回过头来，咳嗽了几声后，含笑的缓缓说道：    “下面为了庆祝爱姬的怪病痊愈，和犬子与这位童世侄拜    师的门下，大家就好好庆祝一下吧！”    说完了此话，馨王毫不迟疑的伸出双手，猛拍了两下。    “啪”“啪”    随着掌声响起，从大厅的正门外，一对对穿戴整齐的仆役和丫鬟，手捧黑漆托盘，端着一份份的佳肴和一瓶瓶的美酒，走入了厅内。    然后娴熟无比的一一摆满了每张桌子，并给每一只酒杯，都倒满了犹如脂露般粉红的美酒，让菜香、酒香转眼间就飘满了大厅。    “来，本王先敬大家一杯！”馨王端起一只侍从主动送上来的酒杯，高举过头的大声说道。    “王爷，请！    ……    大厅内的气氛，顿时在众人和馨王共饮一杯的情况下，马上高涨了起来。    不一会儿，众多宾客就推杯换盏起来。    宴席终于开始了！    馨王和那位叫青儿的妾室，则穿插在席间，和一些交情较深的挚友有说有笑的，一点王爷的架子都没有。    这位王爷的口碑，怪不得在秦言等人的空中如此的好呢！    而那位吴仙师可没有入席，而是在馨王举起酒杯的时候，就无声无息的走掉了。    让很多还想在宴席间，和这位仙师大拉关系的人，大失所望起来。    不过想想这也很正常，人家一位活神仙，怎么会和他们这些俗人一样，饮酒作乐、大鱼大肉呢！    这样想通之后，这些人也就死心了，真正放开了心思，和他人吃喝起来。    当酒宴进行到中旬时，馨王甚至叫来了一队府中的舞女，婀娜多姿的挑起了宫舞，给众人前来助兴，让气氛真正上升到了**。    就在此时，从厅堂内走出了一位二十许岁的白衣青年，长的温文尔雅，身材修长，一举一动之间，斯文有礼、风度翩翩，绝对符合大多数怀春少女的梦中情人形象。    “铭儿，来见见诸位世伯！”馨王一见青年，立刻高兴的招呼其过去。    说来凑巧，馨王正好来到了秦言等人的桌前。于是这位温雅的青年，含笑的走了过来。    “见过两位世伯！”青年彬彬有礼的说道。    “不敢！小王爷多礼了。”    秦言和华姓老者可不敢托大，急忙站起身来还礼。    “哎！二位是他的长辈，铭儿给你们见礼也是应当的，何不这么见外呢？”馨王有些不乐意的说道。    秦言和华姓老者闻言，对望了一眼，略显些尴尬之色。    话是这么说不假！但他们二人怎能真将人家皇室宗亲，当成自己的晚辈啊！    但他二人也是老奸巨猾之辈，随口几句就将话头岔开了，然后就介绍身后的晚辈，给这位豪爽异常的王爷认识，这可是个难得让晚辈露脸的机会啊！    当然，韩立自然也在秦言的介绍之中。    当介绍韩立时，馨王两眼一亮，大有深意的反复打量了韩立数遍，面带些似笑非笑的神情，显然这位也是对那流言的内容，知晓几分的人。    这让秦言面刚刚消失的尴尬之色，再次涌上了面容。    “铭儿过来，和这位韩世兄见过一下！”    不知馨王出于什么心里，竟然笑嘻嘻的让那小王爷和韩立打了个照面。    小王爷闻言走了过来，非常客气的叫了一声“韩世兄”，然后冲韩立拱了拱手，脸上始终挂着温柔的神情。    这位风度翩翩的小王爷，其一举一动，，都让附近的几位当龄的小姐，直看神迷心醉，无法自拔！    韩立表面上手足无措的还了一礼，仿佛一副太过紧张的呆愣模样。可心里头却惊涛骇浪，已无法再保持平静之心。    这位小王爷一凑到韩立身前施礼时，竟然和那位王府总管一样，给他一种危险的感觉，虽然远没有那位总管那么强大的压迫，但绝对是同一种危险的感觉没有错。    “这是怎么回事？”韩立惊骇之余，心中陷入了不解。

 第二百九十一章 萧家
        位俊美的小王爷自然不知韩立此时的所想，而是温文位旧识的秦家子弟攀谈了起来，让其中的两名小姐脸蛋红扑扑的，一看就是芳心荡漾的模样。    韩立见此，暗中冷笑了一下。    这位小王爷可是大有问题的，要是这些秦家女子真的对其投怀送抱，绝对不会有什么好果子吃。    就算被这位小王爷连皮带骨给吞了，韩立也不会觉得有什么奇怪的！    过了一小会儿，馨王向秦言等两人道声谦，就带着小王爷往下一桌应酬去了。这让那几位和小王爷相谈正欢的秦家子弟和华姓老者的一对孙子、孙女，不禁有些失望。    而韩立却趁人不注意的时候，凝望了小王爷的背影一眼，眼中闪过沉吟的目光。    宴会终于在一个多时辰后结束了。    已尽兴的宾客们，纷纷开始向馨王父子告辞了。    秦言也带着韩立等人，夹在其中的说出了告别的话语，直接就出了馨王府大门。    可就是在秦老爷子刚想和韩立上来时的那辆马车时，韩立突然开口问了一句，让秦言愕然的话来。    “秦叔，那两人是什么人？能说给我听下吗！”    韩立虽然说的客气，但是秦老爷子可不敢怠慢，急忙转脸瞧去，并且嘴中说道：    “韩贤侄说的是哪两人啊？咦，这不是萧家的老爷子嘛！他可是越京城内有名的闲云酒楼的东主，为人十分的低调，秦某和其可不太熟。至于他身边的年轻人很眼生，应该是他的一位孙子吧！”    秦言看到了韩立所瞅的老少二人后，脸上露出了惊讶之色，不知韩立为何对这两人产生了兴趣。    “哦，这样啊！秦叔你先走一步吧！我走一会儿，就晚点回府了。”韩立若有所思的点点头，随口的说道。    然后，不等秦言说些什么。就缓缓绕向府墙一侧地小路走去。    秦言有些愣愣的望了望韩立的背影，再看了看远处那萧家老爷子躲躲闪闪望向这边的目光，心里有点疑惑。    但是他想了一想后，就果断的上了马车，命令驾车的心腹开车走人。    于是，秦家的几辆马车就此离开了馨王府的前门，往东区秦宅赶去。    而那几位秦家少爷和小姐，根本没发现韩立的失踪，还在后两辆马车上议论着今天在馨王府地所见所闻。    他们兴奋无比！觉得虽然没有结成仙缘。但这绝对是回去以后向其他同伴炫耀的资本。    而这时的韩立，走了大约一盏茶的时间后，终于沿着馨王府的高大府墙，来到了王府的后门处。    此时的高大后门大门紧闭，一个人影都没有。    韩立笑了笑，觉得正好，省得再使用什么隐藏行迹地法术了。    他整个人就大模大样的站在后门口。闲着无聊地抬头仰望着的天空。    一会儿地工夫，韩立就有些呆呆的出神了。仿佛在想着什么事情。    突然，韩立感到了有人畏畏缩缩的从远处走了过来了。这才把头低下，冷冷的望了一眼。    只见那萧家老爷子和那位男装少女，从王府地另一侧绕了过来。看见韩立时老者身形一滞，露出了迟疑的表情。而那位少女则一脸的好奇神色，一点惧意都没有。    老者也许想通了什么，马上神色平静了下来，迈开大步走了过来。少女跟在了其后。    “晚辈萧振，多谢前辈在王府内手下留情！若有冒犯之处，晚辈愿意向前辈谢罪。”    走到了韩立面前后，这位萧老爷子还是一点看不出韩立的修为深浅，心里震惊之下对韩立更加地敬畏了，故开口前就抢先施了一礼，恭敬的赔罪道。    韩立神色不变的承受了对方这一礼，才淡淡的说道：    “你不在灵气充沛的地方闭关苦修，为何出现在越京城内？难得留恋这世俗的红尘荣华，不愿意再修炼了吗？”    韩立不管三七二十一，先给这老者扣上一个大帽子再说，这样才可在气势上轻易的压倒对方，让后面的事情更好办一些。    “前辈误会了。晚辈因为年纪太大、筑基基本上无望了，乃是家族指派的负责世俗财    事，并非是私自滞留在世俗界不归的。”青袍老者话，心里却是一松，神色略安的回答道。    “你是哪一家的弟子？”韩立没有轻易放口，追问道。    这祖孙两人的底细，韩立自然要摸一摸了。若是几个有名的修仙大族，韩立也不愿轻易的招惹。不过，萧姓好像没有什么很出名的修仙大族啊！    听了韩立此问，老者犹豫了一下，回头望了望身侧的少女，还是老实的回答道：    “晚辈是允州封河涧萧家的人！”    “封河涧萧家？”韩立皱了皱眉，仔细想了想，确定自己肯定没有听说过这个名字。    “前辈不用多想了，晚辈所在的萧家只是个小家族，前辈没听说过这是很正常的事情。”萧老爷子脸色一暗，自嘲的说道。    韩立听到这里有点意外，重新打量了萧老爷子几眼后，才神色不变的慢条斯理问道：    “你说的如的痛快，就不怕我没了忌惮，立刻翻脸灭了你二人吗？”    韩立这么一说，老者倒没么样。可那少女却如同踩了尾巴的小猫一样，马上神色一紧的将一只手慌忙伸到了腰间，那里鼓鼓囊囊的，不用问肯定是藏着储物袋了。    但是随后，少女就看到自己祖父和韩立都没有真要动手的样子，就脸色一红的将手收了回来，并手足无措的不知放在何处才好，样子显得可爱之极！    老者见此，怜爱之极的再望了少女一眼，就苦笑着回头向韩立说道：    “在下虽然无法看出阁下的修为深浅，但是您肯定是筑基后的前辈，这一点在下还是很清楚的。”    “晚辈可不相信，身上能有什么法器、丹药之类的宝物，可以让前辈这样功法大成的修士贪图的。”    “若前辈真是这种人，晚辈也无话可说了。凭在下的这点修为法力，就是想跑或者反抗也是无济于事的，还不如束手就擒让前辈如愿呢，省的迁怒整个家族！晚辈只想请前辈手下留情，放过在下的孙女一马，她可是晚辈唯一的骨血了。”    老者最后几句话，说的苍凉之极，让少女听了惊怒之极，急忙不忿的连连说道：    “爷爷，不用怕！若是他真想对我们下手的话，我们就和拼了，我才不会怕他呢！”    韩立听了萧老爷子和少女的话，开始时一怔，但随即细端详了两人一番后，心中就又好气又好笑起来。    别看这位老爷子说的悲悲切切、一副舍己就义的样子，可韩立并未从其眼中看出丝毫的求死之意。就是其外放的法力波动，也是蓄势待发的样子，哪有一点束手就擒的意思！    分明打的是，万一真要杀人夺宝，他就会立刻拼死相争的主意。    而那个少女就更有趣了。    话虽然说的气愤填膺，可是一双黑如宝石的眼珠，却趁韩立不注意时，滴溜溜的转个不停，不时露出了几分狡黠的眼神。    可是这小姑娘不知道的是，练成了第一层“大衍决”的韩立，其神识比一般的筑基期修士都强大的多，她这点小动作全都落入了韩立的掌握之中。    韩立暗想：    “恐怕这二人说的什么“封河涧萧家”，也是随口一说而已。有没有这个家族，他可是深表怀疑！”    于是，韩立的脸上露出了似笑非笑的神情，一言不发的直瞅着这二位不语。    既没有说两人可以走了，也没有立即翻脸要动手的样子，竟将这老少二人一时凉在了这里。    一开始老，者和少女两人还能保持着悲壮的表情。    但随着时间一点点的流逝，和韩立懒洋洋的表情、无动于衷的注视目光，萧姓老者和少女终于面面相觑起来。    “你身为前辈，到底打算要怎么样啊？”少女终于忍不住了。她顾不得老者的眼神制止，一下跳到了韩立的面前，一手掐腰一手指着韩立大声问道，满脸都是委屈的神色。

 第二百九十二章 强势
        立脸色未变，看向少女的目光更是看不出任何怒意，发的寒意，老者可是清楚的感觉到了。    心惊之下，老者尚未来及将少女一把拉回身后，从韩立身上就爆发出一股惊天的气势，其中蕴含的可怕灵压，竟让近在咫尺的少女腾腾的被逼退了了七八步之远，毫无一点抵抗之力。    幸亏老者眼疾手快，身形一晃的窜到了少女身后，两手往其双肩上一拍，这才止住了少女后退不止的身形。    这时小姑娘脸色苍白如纸，总算切身体会到了韩立的修为可怕，不禁惊慌失措的望向了身后的祖父。    而老者的面容同样的难看之极！    如果说之前，老者还有三分的自信，祖孙合力可以从韩立的手中逃掉。那么在见识了对方略露出的庐山一角后，这点侥幸的念头彻底抛掷了脑后。    筑基后修士的可怕，远远超出他想象之外，绝对不是他们这些小修士可以招惹的。    一想到，刚才自己祖孙二人在其面前耍的小伎俩，老者心中更是冷汗不止！    这位高人，绝对不是他以前见过的，那些只知道呆呆苦修的修仙者！其心智之高，反应之快远超常人。    难不成这人其实是已活了上百年的老怪物，只是驻颜有术才看起来如此的年轻？    老者越想，就越觉得大有这种可能，心中就越发的惊惧了！    在感应到韩立身上的灵压似乎还有越来越强大的趋势后，老者不由得吞了一下口水，有些胆颤的连忙恳求道：    “前辈手下留情，在下孙女只是太年轻了，不知道天高地厚，还请前辈息怒啊！”    韩立这次冷冷的望了老者一眼后，似乎看出了他说的是心里话，身上的惊天气势才突然一息，瞬间又变成了丝毫不外露的深水了。    萧姓老者这才战战兢兢的将手从少女肩上收回。而此时地小姑娘早已老实之极了，偷望了韩立一眼后，就马上将目光又收了回去，一副不敢再直视韩立的样子。    她和刚才天不怕地不怕的样子，真是天差地别！    不过现在的少女，其娇小柔弱的身躯，再配上她那受惊之极的苍白面容，像极了一只受惊的小鸟，实在惹人怜爱之极。    韩立看了后。也觉得眼前一亮，首次发现了女儿家的这种柔弱之美，实在是动人心魂，给他一种种惊艳的感觉，不由得多望了几眼。    在仔细端详了少女地面容后，他才看出其虽然年纪不大，只有十四五岁的模样。但绝对是一个罕见的美人胚子，以后十有**会长城一位颠倒众生的绝代尤物。    也许是韩立望向少女的眼神有些太古怪了。让看到了这一幕的老者，心里猛往下沉。    “难道这位让自己祖孙二人来此。竟是动了色心，看上了自己孙女的美色不成？这可如何是好，这人地法力高深莫测，他肯本无法反抗啊？”老者忧心忡忡的胡思乱想起来。    “既然你们二人不愿意透露你们地家族。或者肯本没有家族只是散修，我也不勉强你们。我找你们来到目的只是想做笔交易罢了，只要交易成了你二人就可以走了。”    在好半天地闭嘴不言后，韩立终于开口说话了。    “做交易？”    老者怔住了。隐隐觉的似乎自己想差了地方。    “不错！我看上了你们的一样东西，想和你们交换一下！”韩立神色平淡的说道。    老者听此话，情不自禁地望了少女一样，心里不由得暗想：    “要交换的，不会就是自己的孙女吧！”    但他回头一想，又觉得实在不像。    因为韩立除了刚才多瞅自己孙女几眼外，似乎就没再望第二次了。    想到这里，老者心头一松，就恭谨的说道：    “不知前辈看上了何物了。只要是晚辈有地，自然诚心献给前辈！只是小老儿实在想不出，能有何物有幸被前辈看上？”    老者最后一句话里，露出了心中的疑惑之意。    韩立见对方如此识趣，脸色缓和下来，并露出了一丝笑意。    “你二人在大厅内用的是何功法？竟然让灵气收敛的如此隐匿，让那个同为炼气期的道士一点也没发觉你们的身份？”韩立没有直接回答老者，而是口气温和了下来的再问道。    他在显露了强大的一面后，自然该用    之策了，只有软硬皆施才是最佳手段！    老者听了韩立如此一问，不禁和身侧的少女狐疑的对望了一眼，才踌躇的说道：    “前辈，在下也不知道用得是何种功法？”    听了此话，韩立并没有动怒，而是神色不变的继续瞅着老者。他知道对方既然如此说，肯定会给自己一个合理的解释。    果然，老者下面又小心翼翼的接着说道：    “在下所用的功法，其实是来自一本残缺的无名道书，上面并没有提到这个收敛灵气的法决叫什么名字，我祖孙二人只是胡乱瞎练的而已！”    “无名道书？”    “从何处得来的，可不要告诉我，是你们家族流传下来的！”韩立听了后，脸上露出了感兴趣的神色，颇有深意的说道。    要是这个法决在修仙家族中有流传，各大仙派早就明抢暗夺的弄到手了。可韩立从未听说过，有此相似的功法！    “前辈明鉴，这本道书，其实是在下孙女在一无人荒山上游玩时，从一个山洞中找到的。只是书上的内容除了这个敛气口决外，其他的东西我们祖孙都无法领悟。前辈若是想要的话，晚辈这就回到住处拿出来，献给前辈！”老者赔着笑脸的说道。    韩立听了老者此话，露出满意之色的说道：    “放心，我不会白要你们的东西！你们二人先回去，在住处等我就是了！顺便想想，打算向我换取些什么东西，才觉货有所值不会吃亏。”    韩立的声音平静之极。但是在说完此话后，突然一抬手伸出两根手指，顿时两道黄豆大小的绿光，从韩立的手指中激射而出，一闪即逝的飞入了老者和少女的身体中不见了踪影。    “前辈，你这是……”老者又惊又怒，没想到明明话说得好好，韩立竟然突然对自己二人动了手，虽然不知道那是何物，但肯定不会是什么好事这是肯定的。而少女也同样的惊慌失色。    “不用担心！这只是两道追踪标记而已。有了它们，我就可以准确的找到你们，到时自会给你们祖孙消去的。”韩立无动于衷的说道。    听到此话后，老者松了一口气的同时，心里开始苦笑不已！    这位前辈做事情还真是滴水不露，一点空子都不给他二人留下。    有了这东西在身上，到时他们若是趁机不辞而别，恐怕也逃脱不了多远的。    不过，萧姓老者心里也很清楚！    若是对方没有这后手，恐怕他到时真的会携带孙女，立刻溜之大吉。    毕竟和一位可以轻易灭了他们的高人做交易，也太提心吊胆了。特别是对方还是喜怒无常的样子！就是有天大的好处，他也要考虑一下，有没有这个命可以享用啊。    不过如今这个交易，看来就是不做也要做了。    他现在唯一寄希望对方不会在得到道书后，顺便来个杀人灭口。    而在和韩立接触的短短时间内，他实在还没看出韩立到底是什么心性之人。    只知道这位不但法力深不可测，而且人也难缠之极！投机取巧的方法，估计是没什么用的。    “好吧！晚辈二人就在家中静等前辈的到来。”老者只好装作若无其事的样子，最后恭声的说道。    “很好，晚上我就会来拿东西的。你二人好自为之吧！”    韩立说着说着，身子竟渐渐的模糊不清起来。当最后一个“吧”字吐出口时，整个人在二人面前凭空消失了，原地变得空荡荡的了。    看到韩立临走时露得这一手神鬼莫测的功法，萧姓老者脸色惨白的彻底死心了。    他有气无力的招呼了少女一声，就缓缓的按原路返回了。    可是老者没注意到的是，他的这位鬼精灵的孙女在看了对方最后消失的身法后，眼中流露的都是羡慕之极的神色，甚至在老者招呼了她一声后，才如梦方醒的跟了过去。    但是少女一边在老者的后面走着，一边不时的回头望着韩立消失的地方，竟大有不舍之意。    “真是人小鬼大啊！”躲在附近的树上，冷眼看着二人远去的韩立，轻轻摇头的想道。

 第二百九十三章 潜入
        这小姑娘临走时所露出来的那种痴迷神色，韩立熟悉    想当初他第一次见到李化元驱使那巨蛟时，露出的也是这种羡慕之极的眼神。    韩立想到这里，觉得这漂亮的小姑娘挺有意思的。    然后微微一笑后，他的人就无声无息的从树上消失了，再次出现时，已处于王府的高墙之内。    这时的韩立，不但用上了“隐形术”，这可以瞒过凡人的法术。也同时施展了“引气决”，这筑基后修士才可施展的敛气功法。    让他在来往的王府仆役丫鬟之间，犹如透明一样的飞快闪过，而无人察觉到丝毫异常。    片刻之后，韩立就潜入了王府的后宅之内，悄悄躲在一个偏僻的走廊柱子后，冷眼观看着附近的一切。    不一会儿后，当一个有几分姿色的丫鬟从附近经过时，韩立忽然手指一弹，一团拳头大小的黄光从手中飞出，正好击在了丫鬟的头部，顿时丫鬟晃了晃，就要翻身栽倒在地。    但未等她身子真的倒在地面，韩立早已蹿出并一把将其托起，再次飞回到了角落边的柱子后。    韩立熟练之极的将小丫鬟软绵绵的身子扶正，正好面对自己，然后一张嘴一口青色灵气喷出，打在了其紧闭的双眼上。    顿时，小丫鬟的眼皮动了几下，接着就缓缓睁开了双目。    这小丫鬟刚一徐徐醒来，一张眼就看到一双金黄色的眼睛，正冷冷的盯着她。    她一惊之下刚想挣扎大叫，但那双诡异之极的眼睛突然黄芒大射，直直刺射进了她的双目之中。    顿时让小丫鬟只觉得天旋地转，整个世界似乎都成了金黄色了，接着头一歪，就人事不知了。    韩立看了看再次昏过去的小丫鬟，轻叹了一口气，抽回一只手来轻擦了擦脸上的汗水。    虽然施展这“控神术”只是短短一瞬间的事情。但实在让他心神消耗极大，都有些吃力的感觉了。怪不得，这法术被列为了筑基期的十大鸡肋法术之一。    虽然这法术只要施术成功了，就可以让受术对象在一段时间内对施术人唯命是从，如同奴隶一样，但是它地限制也未免太多了。真正修习此法术的修士是少之又少了！    首先，这法术只能对凡人施展，对修士施展是一点效果没有的。即使两者之间的修为悬殊巨大，但只要有灵力往头脑中转一圈。就可以轻易的抵消此术的**效果了。    其次，这法术要求修习之人不但必须是筑基后的修士，而且神识也必须远超常人才可，而绝大多数的筑基期修士，都没有资格修习此术。    有了这两个限制后，还有兴趣修炼此法术的修士实在是少地可怜。    但这一切对韩立来说，都不成问题。    韩立原本就发愁自己掌握的筑基期法术太少了。当日在天知阁见了记载此法术的口诀后，就好奇的记了下来。结果回到洞府后略一修习。竟丝毫阻力也没有的水到渠成了，这让韩立大感意外啊！    如今对这小丫鬟使用此法术。果然一举成功了。    韩立先谨慎的望了四周一眼后，才伸出一根手指轻轻一晃，顿时一小团乳白色光团涌出了指尖，接着往丫鬟的眉头上一点。光团融入其中消失不见了。    小丫鬟醒转了过来，立刻坐起身来，两眼发直地呆望着韩立不语。    “你们总管是何出身，什么时候进王府的。平常喜欢去什么地方，和王府之外地什么人经常接触？”韩立望着小丫鬟，一连串问题急促出口。    他挑选下手的这个丫鬟，就是在宴席开始时被馨王派出去找小王爷之人，可见其在下人中身份不低才对，这样得到地消息才能更确实一些。    “主人问的是哪位总管？”小丫鬟毫无表情的说道。    “王府有很多总管吗？”韩立微微一怔后，有点纳闷。    “府内有总管所有事物的王总管，专门负责采购地李总管，负责内府管理的翟总管。”丫鬟继续目无表情的说道。    “今日在府门迎接客人    位总管？”韩立皱了一下眉后，小声地问道。    “那是权力最大的王总管。”    “我问的就是他！”韩立有些焦急的问道。    他实在不知道这个法术可以控制住对方心神多长时间，自然要赶紧将重要之事问完才可。否则，等这小丫鬟醒来就要多费手脚了。    “王总管据府中的老人说，是从小就和王爷一齐长大的伴读书童，跟了王爷已经五六十年了。除了每月例行一次的跟随王爷进宫外，平常根本不会出王府半步，也不会接触到什么王府之外的人，就是有也是王爷的一群好友而已。”    “至于和小王爷的关系，倒有点奇怪！听小王爷以前的奶妈讲，在小王爷十岁之前脾气很暴躁，和王总管的关系很不好，甚至还有一次当众给了王总管一个耳刮。但是十岁之后，整个人突然态度大变，不但待人斯文有礼，对王总管更是恭敬有加，甚至执晚辈之礼。这让王爷大感欣慰外，一直说是有神人保佑！”丫鬟平淡之极的说道。    韩立听了，神色没变，心里却冷笑了一下。    虽然听起来，那王总管似乎没有什么可疑之处。但是通过小王爷的异常表现，韩立就可以肯定，这两人之间肯定有什么不可告人的关系了。    而且能让他一位筑基期修士都大感危险的二人，绝对不是什么普通的凡人。    至于，他们倒底有什么神秘背景，韩立并不想深查下去。    只要对方不是魔道之人，他管对方是正是邪，有什么不可告人的目的。    能少一事，韩立当然不会自找麻烦了。    而通过刚才这番盘问，韩立心里已有**分的把握对方和魔道六宗没有什么联系。    毕竟那小王爷的前后异常，可不是发生在最近的事。倘若魔道之人，真的在十余年前就开始布这个局了，韩立倒也真无语了。    想到这里，韩立又开口吩咐道：    “吴仙师住在什么地方？给我在前面带下路。”    “遵命，主人！”    小丫鬟非常听话的起身就走，韩立则继续隐住身形，暗暗跟在其身后。    在丫鬟的带领下，韩立一连穿过七八个大院，到了一个较安静的庭院前，此时这丫鬟停住了脚步。    “啪”“啪”    韩立猛然在丫鬟的背上，用冒着白光的手掌轻拍了两下，然后身形一闪，就躲到了一侧的某颗大树后。    “咦！这不是老神仙的住处吗？我怎么会在这里？”    小丫鬟使劲眨了两下眼睛，突然大呼小叫了起来，眼中的茫然之色已全然不见了。    “什么人在外面嘈嚷，贫道不是吩咐过，不要有人来打搅贫道修炼吗！”    庭院内的一间屋子内，传来了老道士不悦的声音。    小丫鬟听见此话，吓得脸色“唰”的一下都白了，也顾不得考虑自己为何会出现在此地了，就慌慌张张的跑开了。    “吱咛”一声，屋门打开了。    那位须发皆白的老道，又一副神仙中人的模样，走了出来。    但是看到屋外的庭院中，一个人影都没有后，他脸上露出了疑惑的神色。    “怎么回事！明明听到有说话的声音，还以为那位王爷又来找我呢！害的我连忙收了功法，可人跑哪去了？”    老道站在院子内，四处瞅了一圈后，才有些悻悻的返回了屋子。    可是等他将屋门关好，面朝屋内回过头来时，整个人顿时呆住了！    只见在屋内的八仙桌旁，韩立正笑眯眯的望着老道不语呢，一副对她大有兴趣的模样。    “你是何人？”老道脸色大变的急忙问道。    接着几乎反射般的一抬手，一颗火红色的火球，就浮现在了单手之上。    “我要是你，就不会随便出手。”韩立对老道的火球视若不见，微笑着说道，仿佛一点敌意也没有的样子

 第二百九十四章 弄焰决
        哼！阁下偷偷潜入屋内，非奸即盗！还敢装神弄鬼，不……”老道也许这些天来被王府中的人奉承惯了，竟不加思索的厉声喝道。    但是当他习惯性的用天眼术往韩立身上瞅了一眼后，原本怒气冲冲的脸孔立即凝固了，随后脸色发白起来。    “阁……阁下是筑基期前辈？”    老道结巴了起来，眼中露出了不敢相信的神色。    “你不是用法术看过了吗？”韩立脸上的笑容一敛，淡然的说道。    “前辈莫要怪罪，晚辈以前从未见过筑基过的修仙前辈，所见过修为最高的也只是炼气期十一二层的修士，实在无法判断前辈的修为！只知道，前辈的修为深不可测！”老道见此，才如梦方醒的急忙将手中火球一灭，上前施礼并连声解释道，满脸都是赔笑小心之色。    韩立见老道并没有像萧姓老者那样露出惧色，反而隐隐露出了兴奋之色，心里就是一怔。    但随后略一深思，就明白了对方的小心思了。    这位白发老道如此大的年纪，还在炼气期六层徘徊，十有**是散修和资质太差了，所以一直无法接触到法力高深的修士。毕竟即使是散修，也只和修为相近的人互相交流称兄道弟。    如今，见了他这位筑基期的高阶修士，对方自然当作了一次难得的奇遇来对待了，多半还想从他身上捞到什么好处！    想通了这点的韩立，不禁笑一笑。若对方能让他满意的话，他并不介意给对方一点甜头的。    当下韩立望着老道，缓缓的说道。    “你猜的没错，我的确是筑基期修士！”    白发老道听了韩立此言，神情变得越发恭敬，当然眼中的喜色同样更多了几分。    “不知前辈突然出现在此地，是否有什么事情要吩咐晚辈？”道士恭谨的说道。    这位倒也非常的上道，知道想从韩立身上捞些好处。自然要做些什么了。    韩立听了此话，面上露出满意之色，就轻笑着说道：    “先说说你地来历吧，我今日看到你在王府中表演的那手控火之术，很很不错嘛！”韩立先小小的夸赞了对方一句，这说的倒是真心话！    老道听了韩立此言，脸上惊愕之色闪过。    他没想到这位前辈竟然也看到了自己的表演，但慌忙忙谦卑的回答道：    “不敢，让前辈见笑了！晚辈也就只有在火焰之术操纵上。还可拿出手见人，其他的功法可是一塌糊涂！至于晚辈的来历，其实没什么好说的。晚辈就是年轻时，从一位临死地修仙者身上无意中得到了一本《烈阳决》，这才进入的修仙界。只是可惜资质太差，再加上无人指点，只勉强练成了第六层而已。”    “你的操火之术。也是那本书上的功法吗？”韩立心中起了点兴趣，就随意的开口问道。    “这倒不是。这操火之术乃是晚辈当年功法练至了瓶颈。实在无法寸进的情况下，才无奈琢磨出来的一套小把戏。不过经过数十年地完善修改。倒也是晚辈最自傲之处了。”    “你自己研究出来的？”韩立心里一惊，重新打量了白发老道几眼，露出了几分讶然之色。    “是地，前辈！晚辈还把自己的这点心法。写成了一本《弄焰决》。前辈若是不嫌弃地话，就拿去给晚辈指点一二如何！”老道见到韩立似乎对他的操火之术很感兴趣的样子，灵机一动之下，竟急忙从身上摸出了一本薄薄的书本。恭敬地递给了韩立。    韩立见此，微微一怔！    说实话，韩立虽然对此位的火焰变化之术觉得很稀奇，可并没有想强要对方心法的意思。    他可不认为，这点操火的小技巧对如今地他，还有什么多大的用处！    但老道突然主动献了出来，让他心里意外的同时，就也顺手接了过来，并翻看了几眼。    一开始，韩立只是抱着无所谓的态度瞅此书。    但是看着看着，韩立的脸色平静如初，心里却渐渐震惊了起来。    这书中一开始说的一些变化火焰形态的小窍门，的确对如今的韩立没有什么太大的意义，纯粹是华而不实而已。但是老道在此书的后几页，提出的一种活用法术的模糊概念和几种确实可    练方法，却让韩立有种茅塞顿开之感，觉得受益非浅    片刻会，韩立轻轻将此书合上了。    现在可不是研究功法的时候，还是等空暇之时，再好好揣摩一下此书内容吧！    相信这会让他对法术的领悟上和运用上，更上一层境界。    “这本书，我收下了！我知道，虽是说让我指教一二，但其实是想将书赠送于我的。而我身为前辈自不会白要你的东西，这里有一些道法书、各阶法器、还有几种对炼气期大有用处的丹药，你可以任选一类挑选，作为此书的回报吧。现在给你一盏茶的时间，可要考虑清楚了。”    韩立深望了老道一眼后，说出了一番让老道激动不已的话来。    “多谢前辈，多谢前辈抬爱！”白发老道面容上升起了一片红晕，兴奋的有些颤抖。    韩立淡淡一笑后，不在说什么，而是轻闭上双目，坐在椅子上养起神来了。    而老道则如同热锅上的蚂蚁一样，开始在屋内来回的踱走个不停，一副左右为难，很难弃舍的样子。    “怎么样，想好了没有？”    过了一会儿，韩立觉得时间差不多了，就睁开了双目，平静的问道。    “晚辈想好了，晚辈就要一点可以让炼气期修士突破瓶颈的丹药。”老道在韩立询问之后，终于拿定了主意，决然的说道。    韩立听了这话，没有什么意外之色露出。他估计对方也应该选丹药才对，毕竟法器和道书都可以在功法大进后，再去弄到的。    于是韩立轻点了下头后，就将袍袖往桌子上一拂，红木制成的桌面上就出现了两个一模一样的青瓷小瓶。    “这有两瓶黄龙丹，对炼气期十层以下的修士都有明显的效用，你拿去吧！”韩立不动声色的说道。    “炼气期十层……，多谢前辈厚爱！多谢……”老道望向两瓶丹药的目光火热无比，口中连连称谢后，才兴奋的上前将两瓶丹药拿到了手中。    然后，他就迫不及待的将其中一瓶打开了盖子，放在了鼻下轻闻了两下后，脸上露出了心满意足的神色。    “我这次找你，其实另有事情让你去做。做好之后，我自会再重谢你的！”韩立见对方将药瓶小心的放入了怀中后，才不慌不忙的说到了此趟前来的主要目的。    在重赏之下，韩立不相信对方会不动心的。    果然，老道听了一愣之后，立即就眉开眼笑的说道：    “前辈有何事，尽管吩咐就是了，晚辈一定万死不辞的！”    韩立听了此话，微微一笑，就说道：    “其实也不是什么大事，就是想让你最近几个月，多注意一下你那徒弟小王爷和府内王总管两人的行踪。若是有什么异常之事发生，告诉我一下就成了！”    韩立虽然说的轻描淡写，但老道听了，却有点傻眼的感觉。    他实在没想到，这位前辈竟然让自己监视两个凡人，而且其中一个马上就要成为了自己的爱徒。    百思不解之下的老道，小心的望了一眼韩立，就带着试探语气的问道：    “晚辈可以知道，其中的原因吗？这两人难道有什么不妥之处？”    老道问得十分小心，生怕无心的一句话，就得罪了这位高人。    韩立脸上并没有露出什么不愉之色，但也没有马上就回复道士的提问，而是斟酌了一下后，才沉声说道：    “我其实是七派中黄枫谷的修士。魔道正入侵我们越国，你也应该知道才对！而我怀疑他二人，可能魔道之人有关系。所以需要有人时刻帮我注意他们行踪一二，以防万一！”    韩立虽然认为这那位王总管和小王爷不应是魔道之人，但是一切还是小心为上的好。对于摸不清底细的这两人，韩立还是心存极大顾忌的，所以才提前找到了老道这里，让其监视住他们的举动。    不过，他当然不能把这一切直接和老道说出来，只好干脆推到了魔道的身上，这也省的解释不清此事了。    毕竟这二人很危险，只是韩立凭感觉得出的结论，实在无法拿到明面上来说的。

 第二百九十五章 赴约
        和魔道有关？”    老道听到韩立是黄枫谷修士，并未显露太惊讶之色，这是他早已隐隐猜到的事情，七派之外的筑基期修士实在太少了。但是，当其听到自己要收的徒弟和王总管可能和魔道有牵连时，脸色顿时就绿了。    要知道魔道在越国修仙界的名声，几乎是血腥和残忍的代名词了。而他老道一个炼气期小修士，自然是躲之不及了。    “前辈没弄错吧！那小王爷，我可是确实检查过其身体的，其体内真的一点法力都没有。”老道心惊之后仔细一想，又有点难以相信了。    毕竟他和这位小王爷接触了有一段时日，实在看不出对方有哪点像是传闻中的魔道中人。    韩立听了对方此言，并没有说什么废话，只是神色平静的简单说道：    “这二人是不是魔道之人，你以后亲自留意之下，自会发现其异常之处，不需要我解释什么。我也不是要你对这二人采取什么不利的举动，只是稍微监视一二即可。另外，你可千万不要做什么试探的举动，万一对方知道了你知晓他们的身份后，恐怕你的性命难保啊！”    韩立最后警告了老道一句。    白发老道眼中的怀疑之色，在听了韩立的这番话后马上不见了，而露出了惊惧的神色。    在稍微迟疑了一会儿后，他张了张嘴巴，有些畏缩的说道：    “万一这两人发现了我监视他们，要如何是好！贫道的法力低微，实在怕误了前辈的大事！“    韩立闻言，皱了一下眉。    这老道看样子别下到了了，有点想要打退堂鼓。这可不行，看来还要再给点好处才行。    想到这里，韩立将手往储物袋中一摸，掏出了一件东西来，往桌面上轻轻一放。    “监视这二人，的确是有点风险。我这有一件合适的上阶法器。就送与你防身之用吧。等此事结束后，这法器自然就正式归你所有了。”韩立指了指桌上闪着微弱光芒的紫色珠子，对老道淡淡的说道。    “上阶法器！”老道一听此言，顿时精神一振。    可怜他平时囊中羞涩五无比，不要说上阶法器，就是中阶法器也没能力购置一件啊！    “这是紫光珠，经法力注入后立即可展开一个光罩护住全身，相信炼气期的普通修士，很少能打破此防护的。这应该足够你应付绝大部分危险了。”韩立神色不变地缓缓说道。    “这是防御法器？”听了了的详细介绍后。老道眼中再次露出了火热之色。    防御法器在所有类型法器中，是最少也是最珍贵的。如果让老道自己攒灵石来买这上阶防御法器，相信就算是终老此生，恐怕也无此机会了。    “好，此事贫道一定尽力。”白发老道脸上阴晴不定了好大会儿后，终于一咬牙答应了下来。    看来鸟为食亡，人为财死这句话。在修仙界同样的适用啊！    韩立见老道应诺了下了这极大风险之事，脸上虽然露出了笑容。可心里还是有些感叹。    “这个灵记暂时放入你体内，这样万一出事的话。我也可以马上找到你，说不定还能救你一命！另外在此事结束后，我会再送你一瓶黄龙丹作为酬劳。”韩立在用同样的手法，将一团灵气标记打入了老道的体内后。软硬兼施的说道。    老道见韩立此举，微微一怔后，就故作不知韩立真正用意的，连声称谢。    韩立见老道如此地识趣。不禁笑了笑后，就起身告辞了。然后，就在老道的恭送下，悄然离开了王府。    他并没有马上返回秦宅的意图，而是随意找了一家茶楼，进去品茶静思起来，开始思量最近发生的一切事情，看看有没有什么地方，自己做的不妥或有遗漏之处。    经常的对所做过的事情，进行反思和检漏，这是韩立养成地一个习惯了。只有不断的减少自身弱点和弥补不足之处，才能让韩立在步步危机地修仙界中，得以安然无恙至今。    于是，韩立在茶楼一坐就是大半日的时光，直到天色已渐渐暗了了下来，才在店小二地异样眼光中离开了此茶楼。    只叫了一杯茶水，就喝了大半日的茶客，小二还这是第一次见到，不禁在以后不断向人吹嘘此事，竟让韩立无意中成了一些凡人口中的笑料，这倒是韩立根本没曾想到过的丢人之事。    和萧姓老者所说地约定时间，还没有到。但韩立并不打算，真到了深夜才过去。    他可不会这么准时，还是早点到的好，以防对方玩什么花样。    走了一会儿路后，韩立突然皱起了下眉头。    他感    萧姓祖孙两人的标记，并没有在应该处在地东区方向自在了相反的西区，这让韩立不禁有点恼怒。    冷哼了一声后，韩立趁着附近无人的时候，将神风舟往天上一抛，整个人化为了一道白光，往感应到的方向飞驰而去。    说起来，这用灵气感应追查人的法术，在筑基期修士中是很常用的一种手段，只不过大多数人顶多只能感应到附近数十里就了不得了。而修炼了大衍决的韩立，却可隐隐追查到方圆一百多里的范围，实在是惊人之极。    这也让韩立对练成大衍决第二层，期盼无比！    片刻之后，韩立站在神风舟上，冷冷的望着脚下数十丈处的一座不起眼的小院子，院中只有三间不大的半旧房屋。    站在洁白如玉的小舟上，韩立并没有冒然的降落到下面，而是静静的默然不语，似乎在考虑着什么事情。    终于，韩立脚下轻轻一踩，小舟立即如流星般的从天而降。    但当离地面还有五六丈高的地方，法器突然停滞不动了，而韩立的身子一动，轻轻从法器上一跃而下落到了小院中。同时他右手往空中一招，顿时小舟由大变小的飞入了韩立的手中。    整个过程，如行云流水般的干净利索，丝毫响动没有发出。    接着，韩立如同鬼魅般的站到了中间的屋子前，并不慌不忙的将神识放了开来，来探测屋内的动静。    韩立已清楚的感应到，两个与自己隐隐相应的灵气团，就在此屋中无疑。    果然韩立的神识刚探进屋中，就清楚听到了少女的声音。    “爷爷，我们这样做会不会触怒对方啊？若那个人真的找过来，准备好的说辞有用吗？”少女的声音充满了担心，看来韩立给她留下的强大印象，深刻之极。    “哼！你这傻丫头，人家说凭着一点灵气能找到我们，就真的能找到我们了？你爷爷吃过的盐比你吃过的饭还要多。危言耸听，故意恐吓的事情，你爷爷可见多了！我可不太相信那人所说是真的。而且就算真有感应的法术，相隔这么远，筑基期修士也不可能察觉到才对。如果待在东区家里的话，就要真被这人寻到了。”老者冷哼了一声后，教训了少女一顿。    “既然这样的话，我们何不连夜离开越京，而只是搬到了西区来。”少女还是不太服气的反驳道。    “你懂啥？上面的话，只是爷爷的猜测而已！是不是真得如此，还是模棱两可的事。若是猜对了，自然我们祖孙可以不用面对此人的要t，又可到别处逍遥自在了。但对方毕竟是筑基期修士，说不定真有这种探查极远的追踪法术。我们跑到了越京之外，万一被对方堵上了，怎么也无法圆说此话的。而在西区则不同了，随便也可以找个借口能应付过去。”老者似乎对那少女宠溺之极，只好详细的给其解释了一遍。    “嘻嘻，爷爷你可真狡猾啊！不过，我看这人好像不是那种做出卑劣之事的人，我们有必要如此躲着此人吗？依我所说，干脆利用那本道书好好和对方交易一番，说不定还能捞到不少好处呢！反正这本道书太深奥了，对我们也没什么用。”少女轻笑了两声后，不在意的说道。    “哼，世间险恶，那是你想的这么如意！的确按常理说，大家光明正大的交易，没有什么好躲避对方的。但是你可曾想过，公平交易是在两者地位实力相当时，才可能存在的。一方强一方弱，哪有什么公平可言。”    “更何况，那本道书对我们祖孙来说也许是个鸡肋，但是到了此人的手上说不定就是宝了。而宝物到手后，立即杀人灭口的事情，你爷爷这一生中见过可不止一次了！让我怎么相信此人呢？毕竟我们祖孙和对方修为相差太远了，灭了我们，根本不费对方吹灰之力。”老者说着说着，声音黯然了下来，显然对自己命悬于他人之手的现实，无奈之极。    “爷爷，不用这么灰心？你不是说了吗，那个人虽然看着如此年轻，但说不定是个活了不知多少年的老妖怪呢！”少女见此，连忙出口安慰道。    可就在此时，屋外突然传来了一句他们最怕之人的冷冷声音。    “怎么！我就这么像老妖怪吗？”    在祖孙二人脸色大变中，原本紧闭的屋门突然无声无息的开了，韩立不慌不忙的走了进来。    一进入屋内，韩立不客气的坐在了主座之上，然后神色平静之极的望着两人不语。

 第二百九十六章 拜师
        什么老妖怪，没人说这话啊！”脸色大变的少女强笑急忙把头低了下去，不敢望过去一眼。    韩立轻笑了一声，没有和这小姑娘计较什么，而是目光一寒的望向了老者。    老者的面容，同样的惊慌失措。    他实在不知道韩立把刚才的话听到了多少，不禁心里暗暗叫苦不迭，原先准备好的说辞也不敢说出口去了。    “没想到前辈这么快就来了！晚辈还以为最起码要多等两个时辰呢！晚辈这就给前辈把那本书拿过来。”    无奈之下的老者，只好强打起精神来应付韩立的不善之色，并机灵一动的立即提到了道书，希望能让韩立稍熄下怒火。    “好，去拿来吧！”韩立如刀剑一样的目光盯了老者片刻后，终于冷冷的说道。    这让老者提着的心暂时放回了原处，在他看来，对方至少不会马上发泄怒火了。    老者口中急忙答应着，人就往隔壁的房间走去。而那少女见此，也动了动脚步想要跟老者一块过去，但却被老者用眼光制止了。    开什么玩笑！    若是两人都背着此位到隔壁去，岂不是故意触怒对方吗！会让对方以为他们祖孙还想耍什么花招，可如今的老者彻底将不切实际的念头扔掉了，生怕会让韩立产生什么误会。    少女只好撅着小嘴的留在了屋中，继续一句话不敢说的站在原地陪着韩立。    老者的动作非常麻利，转眼间就捧着一个破旧的木盒走了进来，看来道书就应在其中才对。    “前辈，我祖孙二人敛息功法就是从此书中学到的，请前辈过目一下，看是否对前辈有点用处？”老者几步走到韩立跟前，神情恭敬的说道，并轻轻将木盒打开，露出了一本有些发黑的黄皮书来。递给了韩立。    而这书一看，就知是年代久远的古物！    韩立眯起了眼睛，望了几眼对方手中的书后，点了点头将这书接了过去。    这书虽然因为年代太久而变色了，但韩立手指触摸封面时却有平滑细腻的感觉，并且仿佛还坚韧无比地样子。    看来这本书并不是普通的材料，而是特制的某种妖兽皮。否则也不可能年代这么久远了，还能保存下来。    韩立轻抚了一会儿此书，沉吟一下后。才缓缓翻动书页。    只是大概瞅了几眼后，韩立就皱起了眉头。    这本书一翻开，映入他眼中的就是某种很陌生的上古文字。这种文字符号，韩立可以肯定他根本就不认识，也从未在黄枫谷中的各种藏书中看到类似的符号。    既然不认识，韩立就没有浪费时间，而是飞快的将此书向后翻去。    结果在最后两页上。他终于发现了似乎有人添加上去的一套无名口。这套口诀所用地文字，倒是修仙界较常用的一种古文符号。让他很轻易的就读懂了。    韩立心知这就是那套敛气功法了，就不客气的静心揣摩了起来。    一顿饭的时间后。韩立将此书徐徐合上，脸上露出了几分若有所思的神色。    而一旁始终大气不敢喘的老者，心再次“扑通”“扑通”地跳动厉害起来，知道此刻就是绝定自己祖孙命运的时候。对方到底会如何处置他二人，就在对方一念之间了。    韩立没有理会老者暗自紧张地心态，而是不慌不忙的从储物袋中拿出了一个玉匣，将此书妥当收好。    然后。他才转过脸来对老者平淡地说道：    “这本道书，我收下了。现在你祖孙二人想要换些什么东西，可以说出来让我听听了，如果可能的话我会尽量满足你们的要求！”    韩立的声音不大，但是听到了老者和少女两人地耳中，却犹如天籁之音一样的悦耳。    这他二人此时知道，这次不但小命保住了，看样子还真有好处可拿，不禁都露出了惊喜之色！    “前辈，能否再让我祖孙稍商量一二？”危机一过后，老者不由得又想要将此次交换的利益最大化，就连忙向韩立陪笑着说道。    要知道在韩立没来之前，他们祖孙二人光害怕对方杀人灭口，根本没商量过交换物品的事情。    现如今听韩立这么一问，自然有些措    了！    而且现在见韩立真不是那种翻脸无情地小人，老者也敢壮着胆子，这么一问了。    “随便你们，时间不要过久就行！”    韩立因为得到了一套非常有用的秘诀，和一本神秘的古书，心情大好，就不在意的挥了挥手说道。    “多谢前辈厚爱！我二人只要片刻工夫就可。”老者喜气洋洋的说道。    然后他马上就拉着少女走到了屋外，两人开始小声的嘀嘀咕咕起来。    韩立看到此幕微微的一笑。    虽然他一出手，就可轻易的灭掉这二人，但韩立自负不是穷凶极恶之徒，没有必要的话，他是不会做这种出尔反尔的事情。    过了一会儿后，老者和少女带着一种古怪的神情走了进来，似乎有些不安的样子。    韩立见此情形有点奇怪，但口中还是问道：    “你二人想好了？”    “前辈，我祖孙二人已商量过了。在下孙女不想要什么身外之物，但有一个不情之请还望前辈能够成全！”老者踌躇了片刻后，一咬牙说出了一句让韩立有点意外的话来。    “什么请求？”韩立皱了下眉，缓缓问道。    不知为何，此时他心中突然有种麻烦要上身的感觉。    老者再次迟疑了起来，直到见韩立露出了不奈之色时，才含含糊糊的说出了这样一番话出来。    “其……其实在下的孙女，实在很仰慕前辈的修为深厚、功法高深！想……想要拜在前辈的门下为徒，愿意在从此侍奉在前辈左右。还望看在小老儿孙女赤诚一片的份上，前辈能够将其收录门下。”    老者刚结巴的说完此话后，少女立即机灵的急忙拜在了韩立身前，并就地给韩立磕了一个结实的响头。让根本未料到此事的韩立，在大惊之后，马上就哭笑不得起来。    让他收徒，这不是开玩笑的事吗？他自己在修仙界中还是战战兢兢的，时刻都无法自保呢，那还能再带一个拖油瓶！    他肯定不会答应此事的！    不过话说回来了。这小姑娘的资质他虽然没有详细探查过，但应该不错才是。否则也不能小小年纪就练到了炼气期六层的境界。他当初到此境界可全靠狂吃丹药才过关的。    这样看来，就此让这小姑娘在低价修仙者中混此一生，似乎有些可惜了。虽然他不能收下小姑娘为徒，但倒可以给他介绍一个师傅。难得这小姑娘的调皮样子，倒挺投他缘的！    他记得清楚，那位小老头马师兄至今还未收有徒弟。    而且还在他搬离了百药园后，见过他一次并抱怨说，他自己又要亲自照看药园了，早知道就收一个乖徒弟等等的话语。    如今这个小姑娘一看就是冰雪聪明之极，若是资质的确不差的话，介绍给马师兄为徒倒也不妨一试。至于马师兄满意与否，是否真愿收下这个小姑娘，就不关他的事了。    韩立这样想着，脸上露出了深思之色，让老者和少女以为他真在考虑收徒之事，不禁都露出兴奋之色。    “你过来，然看下你的灵根情况。”韩立从沉思中回过神来后，就向少女一招手，平静的说道。    “是，前辈！”    少女显得乖巧之极，恭声的答应后，就轻巧的走到了韩立的身前，并主动递上了洁白娇嫩的粉腕，略露出了一丁点羞涩之意。    韩立伸出右手轻抓住了少女的玉腕，开始让灵力缓缓在其体内流动起来，但不久之后，就松开了手腕。    “双灵根啊，的确是很好的资质了！”韩立盯着少女的面容，喃喃的自语道。    少女和老者听韩立如此一说，脸上涌出了喜色，以为韩立就要答应拜师之事了。    但韩立话锋一转，突然又说道：    “可惜的是，我不收徒弟的！否则，凭你的资质，做我的徒弟足够了。”    韩立此话，立即让祖孙二人如泼冷水，不禁呆在了原地。

 第二百九十七章 裂痕凶讯
        立见少女一脸的失望之色，突然笑了起来，接着轻声    “我虽然不能收你为徒，但也别灰心！我倒可以介绍另一位同样筑基期的师兄做你的师傅。但能否拜师成功，这还要看我这位师兄，是否对你满意了？”    “真的？”少女原本失望之的神情，听了此话后立刻精神一振。    韩立二话不说的从身上掏出了一块传音符，轻声对符低语了几句后，就将此符和一块玉牌交给了少女。    “你拿着这符和玉牌，可以到黄枫谷百药园找一位姓马的前辈，到时是否拜在其门下，还要看你的造化了？”韩立神色淡淡的说道。    少女没想到韩立虽然不愿收她为徒，但还能另有机会，又燃起了一丝希望，连忙对韩立拜谢了一下。而那老者同样的振奋起来。    “介绍拜师的事情，因为不一定能成，我就再送你们两件上阶法器吧，也算抵偿了你们祖孙的道书之情。”    韩立说着，从储物袋中掏出了一件翠绿锦绫和一把蓝色小剑，随手递给了老者。    老者见此，面露惊喜之色。    他本以为韩立既然给少女介绍师傅了，这好处就算不小了，没想到韩立竟然另给他二人好处，不禁大为感激。    老者慌忙的连声称谢，才恭敬的接过了法器，露出对这两样法器喜爱之极的模样。    上阶法器，他修炼了这么多年，身上就只有一件而已，如今一下就再得到了两件，哪还有什么不满的！    接下来，韩立没有在此久留，随手将潜伏在对方身体内的两团灵气收回，人就在祖孙二人的目光恭送中，飘然离去。    等看到韩立真的走远了，老者才喜哄哄的将锦绫递给了少女。自己把那把小剑留下了。并准备择日就出发，去黄枫谷找找那位马前辈去，看看自己的孙女有没有这个机缘，可以拜在七派的门下。    不过萧姓老者也有些奇怪，韩立为何会和秦家之人搅浑在一起的，那些人可都是货真价实地凡人啊！    ……    不提萧姓老者的胡思乱想，韩立终于兴冲冲的回到了秦府。    因为用法器直接降落在自己的住处，所以他的归来没有引起任何人的注意，神不知鬼不觉的就出现在了自己的卧室内。    新得到的这套无名敛气口诀。韩立觉得非常实用，就连夜掀开古书修习了起来。    口诀只是一些灵力运用上地小技巧而已，在韩立深厚的法力支持下，掌握起来倒也没有什么难度。    仅一晚上的时间，他就领会了七七八八了。    到了第二日早上，韩立刚刚打坐炼气起来，觉得自己最近运气还不错的时候。突然从身侧的储物袋中传来了“砰”的一声闷响。似乎有什么东西破裂了一样。    韩立的神色马上变得很难看，脸上阴沉了下来。片刻后。他才伸手从储物袋中摸出了一颗紫色珠子，竟和他送给那白发老道地法器一模一样。只是这颗珠子晶莹光滑的表面，却裂开了数道深浅不一地缝隙。    韩立默然了一会儿后，忽然一言不发的走出了屋子，然后在院子中四处望下看到没有人后。神风舟立即脱手而出地浮在了身前，接着人一闪就上了小舟，从秦宅中不声不响的消失了。    一刻钟后，韩立出现在了越京城外的一个小村庄上。他神色不变在村庄的上空四处眺望着，似乎在找什么东西地样子。    终于，在离村庄数里外的一个偏僻丘陵上，韩立落下了法器，目光闪动的盯着一颗硕大的杨柳树不放。    半晌之后，韩立两手一掐法决，口中轻吐一个“收”字。    顿时从此树深埋土里地根部，飞出了一团绿色的光团，光团中包着一颗圆珠，紫灿灿的颜色，表面同样的裂开了数道裂纹。看那裂纹的形状大小，竟然和韩立手上的那颗一模一样。    韩立叹了口气，冲那光团一招手，破裂的珠子立即在光团的包裹中飞到了他的手中。    珠子一到手心处，表层的光团就立即消融到了韩立的体内，只剩下光秃秃的珠子在其手上把玩个不停。    韩立沉吟了一会儿，手指突然一弹，一团拳头大小的火球从指尖处弹出，在大树根部击出了一个大坑出来，正颗杨柳树瞬间    灰烬。    韩立上前仔细观察了一会儿，可是毫无所获。    “看样子，多半糟毒手了。”韩立摇摇头的喃喃自语道。    他当初挑选出来送给老道的”紫光珠“法器，其实全名应该叫“紫光感应珠”。    这法器一经炼制出来后，就是一副两颗。它们不但可以释放出防护光罩，而且只要一颗珠子因光罩攻破而被毁坏时，另一个颗珠子则只要在千里之内，竟也会同时的毁坏裂开，堪称不可思议。    这种法器，是魔道六宗中的合欢宗弟子，最常用的防御法器。韩立在边界厮杀中缴获了数副，因为觉得很稀奇，就留下了而没有出售。    他给老道此法器时，其实就有了万一老道遭遇了不测，自己立马就可知道的别样心思。    但万万没想到的是，仅仅一晚的时间，老道就动用上了此法器，而且看来凶多吉少的样子。    这太出乎韩立意料之外，颇有措手不及之感！    韩立站在坑边一动不动，似乎在考虑着什么。    一盏茶的工夫后，韩立的神色似乎动了动，然后面无表情的将神风舟放出，跳了上去，化为了一道白光飞遁向了远处。    这个荒芜的小丘陵，似乎恢复了寂静，除了几声小鸟叽叽喳喳的叫声外，再次变得死气沉沉起来。    “呼哧”    半个时辰后，在附近响起了一声深深长吁之声。    接着在离大坑十几丈远的另一颗小树下，慢慢钻出了一个人影出来，这人浑身上下都被黑布蒙的严严实实，只露出了一双暗精光四射的眼睛，外面还顶着一个黄色的光罩。    但是此人一完全出土后，黄色光罩立即变淡，随后完全消失的无影无影踪。    这人出来之后，警惕的往四处和天上看了一遍后，才沉声的说道；    “出来吧，那人真的走了！”    随着此声话落，四周的几处地面同时凸凹了起来，再次钻出了三个同样打扮的人来，同样的黄色光罩，同样的黑衣蒙面。只是其中一人身材纤细，竟好像是位女子。    “大哥，这可怎么办？他们可是吩咐了，让我们将来人给生擒或者杀掉的。可现在，我们眼睁睁的放这人走了，不会有事吧！”新钻出来的一位身材修长的人，不禁焦虑的问道。听其口音，似乎年纪不太大的样子。    先出来了那人闻言，身子不禁颤抖了一下，这句话正说中了他所担心之事。那些给他们下命令之人的狠毒无情，他们几人可是深有体会的。    “应该没事吧！他们吩咐时，可并没有说来的人是筑基期的修士。这可是远超出我们能力之外的事情，我们就是出手，也只是找死而已。”这人有些不自信的说道。    “哼！大哥说的对，我们凭什么留住人家筑基期的修士，我还不信那些人，真的一点道理都不讲了！”三人中唯一的女子，有些不忿的说道。    听了此话，另外三人不禁面面相觑的苦笑了起来。他们这位小妹，到现在还是如此的天真，命都悬于对方手上了，人家哪还会和他们讲理啊！    “不过，小妹说的也不是一点道理都没有，估计，他们也是没想到来的会是这么一条大鱼，否则不会只将此事交予我等了。而至少应该派一位筑基期的修士帮忙才对。”最后一位瘦高身材的人也开口说道。    “是啊，我们将事情解释清楚，应该不会受太大的处罚！”身材修长的人似乎精神一振，急忙附和的说道。    可是怎么听此话，怎么像自我安慰的意思居多。    “不过，有点奇怪。我总觉得这个筑基期的年轻修士，似乎再哪里见过一样，有些面熟！”这人眼中忽然露出了一丝疑惑之色，轻轻的自语道。    这句话，让其他三人都是一怔，大感惊讶。    特别是那女子，眼中好奇之色一闪，张嘴就想要问清楚此事。    可是那个被称为大哥的人，忽然一摆手的打断道：    “好了，我们还是赶紧离开此地吧。有什么事情，留在以后再说。”    那女子见此，只好将到嘴边的话又咽了回去，同意的点点头。

 第二百九十八章 生擒
        几位想去哪里，要不要在下送几位一程？”    未等这几人刚想掏出飞行法器离开时，突然上空传来一声冷冷的声音。    这声音冰寒刺骨，一下让这四位蒙面人，全都大惊失色起来，几乎同时的施法防护，然后四散了开来，才敢往头上望去。    只见在数十丈的高空中，韩立正衣衫飘飘的站在神风舟上，面无表情的望着他们，目光中中寒意森森。    这四人的心同时都往一沉，不约而同的想道，这人是何时回到这里的，我们怎么毫未察觉？    “散！”为首的大哥，毫不犹豫的喊道。    接着率先激射后退，同时一个圆盘一样的法器从怀内飞出，他踩上此物就飞天而去。    而其他三人，也各选一个方向，四散飞开。    这几人心里都很明白，凭他们几块料根本不可能和筑基期修士对抗，还不如立即飞走，逃生的希望还更大上一些。    那位年轻的女子在几人法力最弱，所以即使在御器飞驰中，也情不自禁的回首望了一眼天上的韩立。    结果，令她惊讶情景出现在了眼前，韩立站在那小舟上纹丝没动，一点要起身追他们四人的举动都没有。这让女子愕然之际，心里窃喜不已，觉得此次全身而退，应该大有希望。    可就在此时，一声凄厉之极的尖啸，由她身前突然传来。    女子一惊之下急忙扭头，只见一道刺眼之极的箭状红芒由对面破空而至，气势汹汹的直奔她而来。    蒙面女子骇然之际一抬手，只来得及将手中扣着的一张冰枪符扔了出去。    那晶莹的冰枪和红光一接触，爆发出了一团白雾，竟未能阻止那红芒分毫，让那箭矢的光芒，还是射到了护身的水属性护罩上了。    顿时红光、蓝光在她眼前四射了开来。    她身子一震竟被硬生生的击退了数丈许远的距离，不过总算护罩没破裂开来，这让女子大松了一口气。    这时。她才惊怒交加的向前方望去，同时心里还有点打鼓，莫非那位筑基期修士还有同伴埋伏在四周不成？    等她看清楚前方袭击地“人”后，这蒙面女子的眼中一呆，黑布下满是不能置信之色。    前面竟然是两只士兵打扮的玩偶，身穿铁甲漂浮在半空中。其中一只手持一把大弓，上面正有一只相同的箭矢状红芒，在被渐渐的拉开。而另一只，则手持一件散发着黄光的厚背长刀。正缓缓向她飞来。    这女子虽震惊两只死物竟然如同真人一样的袭击自己，但也知道如果不立刻将这两个玩偶击毁的话，她是不可能顺利的逃走。    想到这里，她玉牙一咬，从储物袋中摸出了一件蓝莹莹地飞刀出来。    此物可是她花了所有的积蓄，才从他人手中换来的一件上阶法器，平时其根本舍不得动用此物。但如今脱身要紧，可也顾不得许多了。    “去”    女子低声叫道。然后那柄飞刀化为了一道蓝光，射向了那只正接近她的玩偶。    蓝色的飞刀转眼间就到了玩偶的面前。毫不迟疑的狠狠地砍向它的头颅。    可就在蒙面女子地期盼中，“当”的一声轻响，那玩偶动作奇快地举起长刀，一刀就将那蓝色飞刀击飞了出去。然后继续有条不紊的向女子漂来。    蒙面女子的脸色大变，用手一指飞出数丈远的法器，让那飞刀立即兜了一个大圈，从玩偶地身后斜插回来。    但让她目瞪口呆的事发生了。那玩偶如同背后长眼一样的照样一刀，击飞了她的法器。    这下女子真地慌了！    刚想另行设法时，尖啸之声重新响起，持弓玩偶的箭矢射了过来。    无奈之下的蒙面女子，急忙往一侧一飞，想让过此箭矢。    可这红芒竟如同有人操纵一样，随着她的身形移动，也同样的跟随了过去。让措手不及的她，不得不再次硬挨了此下，结果身形再次被震退了数步。    而这时，那手持长刀的玩偶终于飞到了她身前，毫不客气的举起长刀就硬砸她的护罩。    蒙面女子怎敢让他得手，急忙往后闪过。    就这样，在两名玩偶的一近一远的夹攻之下，这蒙面女子空有一身不俗的修为，也被逼的连连倒退不已，更谈不上什么脱身了。    当这女子指挥着飞刀，勉强抵挡着玩偶的攻击，被杀的香汗淋漓之时，突然那近战的玩偶往后一跃，离开了她身前。同时持弓的那个也将手上的大弓垂了下来，不再进攻了。    女子见此一幕，不由得一呆。接着身后忽然传来一句叹息声：    “咳！五妹，你也被逼回来了！”    蒙面女子一听此话，身子一怔，接着缓缓转过身子。    只见在她身后，其余三名蒙面男子都垂头丧气的站在那里，其身后各站着三到四名和她身前一样的玩偶，只是其中除了士兵打扮的外，竟然还有数只虎豹一样的野兽玩偶。    女子眼露绝望之色的往四周一扫。果然，她在不知不觉中竟已被逼回了原来的位置。    而她这三位兄长人人两眼无神，似乎已被下了禁制了。    蒙面女子抬头望了一眼空中的的韩立，黯然的将手中的飞刀法器往地上一扔，就不再做任何反抗了。    韩立看到此幕，毫不客气的一扬手，顿时数道绿芒打入了蒙面女子的体内，让她就觉得异物入体的同时，身上的真元一涩，再也无法运转自如了。    做完这一切的韩立，并没有着急询问这四人任何问题，而是用手一招，将这几人全都从地面上牵引进了他座下的神风舟之内。    此处可不是久待之地，再不走的话，万一对方有高手到来，就要麻烦大了。    任选了一个远离越京城的方向，韩立载着这四人，化为了一道白光，真正的飞离了此地。    就在韩立刚走了没多久，这个小丘陵上又出现了两名和被韩立带走的四人同样打扮之人，只是他们的衣服是鲜血一样的浓红之色，让人看了大为的不舒服。    这二人四处张望了一下，就站在韩立击出的那个大坑跟前。    静静的默然了一会儿后，其中一人突然叹了口气，开口说道：    “看来蒙氏五友失败了！”    这人的嗓音有些苍老，听起来年纪应该不小的样子。    “哼，没有的废物！不但没有成功，可能还被别人生擒去了！这里一点血腥气都没有留下，看来那人很轻松的就制住了他们四人。”另一人眼露轻蔑之色的说道。这个人的年纪倒是不大，似乎只有二十许岁的样子。    “这有些麻烦了！蒙山五友并不真是酒囊饭袋之辈，否则当初就直接将他们血祭了，何必还要留下他们一条小命。估计，他们不是遇到了人数太多的炼气期修仙者，寡不敌众，就是有筑基期修士插手此事了。”第一人有点不赞同的说道，声音中流露出了些许担忧之色。    “怎么，你还怕那几个家伙泄密不成？他们都只是本教新吸纳的外围修士，根本没接触到本教的任何秘密。而且在吩咐他们办事前，我早已在他们身上下了暗手，他们顶多还有半日可活了。”年轻人轻笑了一声，不在意的说道。    “哦！这就好。相信如果只是半日的时间，他们应该不会外泄丝毫事情的。毕竟他们几人还要顾虑身受血咒禁制之事，等到时他们发现不妥之时，相信也已说不了任何话了。”老者松了一口气，缓缓说道。    但是老者话锋一转，声音有些阴寒的说道：    “不过，倒底怎么回事？不是都商量好了吗，让那吴老道当你的傀儡师傅，然后让你慢慢的在修仙界露面，这样本教才能实施金蝉脱壳计划，让教中的核心弟子都在修仙界另有明面上的身份，可你怎么突然闯进了老道的屋内，吸干了他的精血啊。你应该不差他那点法力进补才是！”    听了老者的此话，年轻些的蒙面人苦笑了几声，无奈的说道：“你以为我想这样做的吗，我是被逼无奈啊！

 第二百九十九章 各怀心思
        怎么，难倒是？”年长之人心里一惊，低声惊呼道。    “不错！我是法力反噬了，急需一名修仙者的精血来压制体内的真元。而附近的修仙者除了你老外，也就只有吴老道一人了。我总不能找你去吧？当时情形真是凶险之极，反噬比以往突然提前了两日，我差点就压制不住了。”年轻之人苦笑着说道，显然还后怕不已！    “这样啊，如此说来倒也怪不得你了，但是你还是要和上面好好解释一下此事。不过据我估计，应该是你最近修炼黑煞修罗功太急于求成了，才导致反噬提前发作。暂时就不要去血牢练功了，还是老老实实的巩固一下根基再说吧！”年长之人想了想后，缓缓的说道。    “放心吧！吸了那老道的精血后，我的反噬完全退去了，只要以后留心一些，不会再有这样的意外发生了。最近也觉得自己修炼进度太快了，正想不再去那里了呢！”年轻人冷静的说道。    “好，你知道就行。不过，这老道虽然灭掉了。但是在他体内种下了灵气标记的人，还是个大麻烦！不能就这么将此人放置不问，还是要想办法不留后患的好！”    “嗯，话是这么说不错！但我原以为吴老道结交的朋友肯定也是修为极低的散修。所以做好圈套后，只叫了蒙氏五友埋伏出手，可是谁知道竟引来了一条大鱼。你认为是一群低阶修仙者干的，还是某个筑基期修士出的手。”年轻人忍不住向年长之人问道。    “嘿嘿！依我推测，多半应该是筑基期修士吧！毕竟炼气期修仙者的人数再多，只要他们四人一心想跑的话，将他们几人一齐擒下可不是这么容易的事。”年长的蒙面人，不加思索的说道。    “既然这样，那我们是不是要暂避锋芒啊！等教主闭关出来后再继续其它计划，毕竟筑基期的修士，可不是好惹的！”年轻人听对方如此肯定了掳走了蒙山五友之人地身份，有点迟疑的说道。    “暂避！为什么要暂避？你还不知道吧！教主那里刚刚传来了消息。因为练功的需要，现在正要一些筑基期修士进行血祭呢。这个人既然自己撞了上来，我们当然不能轻易放过了，毕竟炼气期的修士到处都好抓，但落单的筑基期修士可是难遇见的很！”年长人冷笑了一声，眼露杀机的说道。    年轻的蒙面人听此，微微一怔，但随即还是为难的说道：    “可是现在京城内，因为有教主坐镇。除了教主身边地四大血侍外，本教并没有筑基期的高手在此地。他们可都在各地主持着分坛事物，总不能通知他们专门回京一趟吧！”    “用不着如此的麻烦！教主现在急需筑基期修士练功，只要我往上禀告一声，教主老人家应该会将一两位血侍交与我们指挥的。再加上我等在一旁辅助，对付一位筑基期修士，还不是手到擒来。这样一来。我们两人可是立了大功，说不定也能和四大血侍一样。可以获得进入筑基期的机会呢？”年长的蒙面人眼中露出贪婪之色。。    年轻人听此，精神一振。似乎被老者此话说的彻底动心了。    “好吧，我回去准备一下！一定将此人彻底生擒了。”他恶狠狠地说道。    然后，这两人又在原地低声嘀咕了好大一阵，才无生无息的离开了丘陵。不知去了何处。    但令人奇怪地是，这两人始终没提到，如何在这么大的京城内，将韩立准确找出来地话题。仿佛这对他们来说根本就不是个问题。    ……    于此同时，在离丘陵百余里远的一座荒野之地上，韩立将神风舟降落了下来，让那四人走下了法器。    这四人虽然知道接下来肯定不会有什么好事，但丝毫起不了反抗之心，只好乖乖的听命走出了小舟。    韩立倒背着双手，站在默不作声的几人面前，冷眼打量着他们，半晌之后才开口说道：    “把你们地面巾拿下来吧！现在遮住你们的面容已经没什么用了。”韩立的声音丝毫情感都没有，让这四人身子一震后，不禁互相对望了一眼。    “    下来吧。”那位大哥长叹了一口气，无奈的说道。    其他三人见此，只好垂头丧气地纷纷将黑色面巾摘了下来，露出了他们的庐山真面目。    韩立挨个看完了他们的面容后，脸上神色不变，可心里却叹了一口气，果然是那蒙山五友。    当他在上空偷听这几人谈话时，就已经觉得他们的声音有些耳熟，在加上他们的修为功法层次，自然就联想到了两个月前，才刚刚见过的蒙山五友等几位修士。除了那个四十许岁的女子没来外，其他之人都在这里了。    不过，虽然这几人的身份和他猜测的一样，但韩立却大感头痛无比。    现在他不用想也知道，那馨王府的小王爷和王总管应该就是让众多修士陆续失踪的黑手成员了。如今，他们知道自己刺探他们的秘密，多半会和自己不死不休的！    而他本意是竭力不惹此麻烦的，可是没想到，这个大麻烦还是自动的上身了。早知如此，他绝不会让那老道去监视这二位，这根本和魔道之人毫不关系嘛，纯粹是他自己小心过头来了。    但是话说回来了，他怎么也没想到吴老道竟然这么没用，仅仅监视了一晚上，竟然就被人家发现了，还弄得小命多半不保。    这让韩立更加的郁闷无语！    吴老道若是地下有灵，知道韩立如此的埋怨于他，恐怕会更加的委屈！他根本还没开始监视小王爷等人呢，结果就被人家闯进了屋子，无缘无故的吸干了精血，他才死得实在冤枉啊！    韩立虽然将吴老道的死因有些想差了，也并不知道小王爷和王总管二人，根本就不知晓吴老道即将要监视他们的举动，更丝毫不知他二人的身份提前暴露给了韩立。    但这并不影响双方同时敲响了警钟，处于了彻底敌之中！    韩立的心思很沉重。    毕竟最近失踪的修士，还包括了几名筑基过的修仙者。他如今招惹的对手实在可怕的很，恐怕一不小心就会步了其他失踪者的前车之鉴啊。    原本按照韩立以往的想法，既然这里如此的危险，自然要远远的遁去，君子不危墙之下嘛！实在没必要和这伙人拼个你死我活，还是能走多远就走多远的好。    但是让他为难的是，他身上可还肩负着保护秦家的任务。    若是在他离开的这段时间，秦家之人真的遭遇了不测。他在李化元那里，根本无法交待过去啊！    总不能说，他觉得越京突然变得危险之极，所以就先拔腿开溜了？    韩立如此想着，脸色就渐渐的阴晴不定起来，让身前的这四名俘虏大为的不安。    他们本以为既然到了这无人之处，此位肯定要对他们大大的逼供一番。可没想到，此位年轻的筑基期修士在看了他们几人的面容后，竟陷入了沉吟之中，神色也慢慢的古怪起来，难道在想什么恶毒的逼供手段不成？    有了这种胡乱猜想后，这几位更觉得背后的寒气直冒，越发的心神不宁了。    “阁下到底打算怎么处置我们？”那二十许岁的年轻女子，沉不住气的突然开口大声问道。    韩立听了此言，从沉思中回过神来，望了这女子一眼后，冷冷的说了一句：    “处置你们还用的着我吗？只要将你们交给那些失踪修士的家族，说你们就是让他们亲人失踪的背后黑手之一，相信一定会好好款待你们一番的？”    韩立说此话时面无表情，让这四人绝对相信对方会如此去做，都不禁脸色大变的面露恐惧之色。    “我们可从没有绑架过那些修士，一次也没有！只是做了几次……？”    “住口，五妹！他在套你的话呢！    黑脸老者忽然厉声喝道，硬生生的打断了女子后面的话语。让这位五妹心里一惊，不由得狠狠瞪了一眼韩立。    “套你们的话？你们也太高看自己了吧！”韩立淡淡的一笑，嘴角挂上了一丝讥讽之色。

 第三百章 血咒
        哼！阁下身为前辈也不必如此羞辱我们，有什么手段就是了？”身材瘦高的那位蒙山五友中的老二，突然冲着韩立大声说道，竟一点也不顾忌命悬于韩立之手的处境。    这让其他三人大为一怔！因为在他们心目中，这位老二一向都是谋而后动的，实在不是如此冲动之人啊！    那名觉得韩立有些眼熟的三十许岁青年，脑子转了一转，突然想起了什么似的，立刻惊怒交加的冲瘦高之人大叫起来：    “二哥，你这是什么意思？是不是故意想激怒这位前辈，好让他一怒之下把我们几个都杀掉！”    这句话一出口，不要说黑脸老者和年轻女子，就是韩立都微微一愣，不知青年为何会说出此话来。    而那位二哥“刷”的一下，脸色苍白无比，并没有分辨一句。    “四哥，你疯了！二哥好好的怎么会想让我们死。”年轻女子听了此言，却有些生气的替瘦高之人分辨道。    接着这女子又回过头来，想对黑脸老者说些什么的样子，可是谁知入眼的却是一张阴沉之极的脸孔。    顿时其心里咯噔一下，有些不知所措起来。    “老二，是不是因为三妹还留在他们手上，所以你想让大家都死而让三妹独活啊！”黑脸老者冷声的问道。    “对不起大哥，你们也应该知道他们的手段，若是泄了口风，还在他们手上的三妹肯定会百受折磨、生不如死的，还不如直接魂飞魄散来的痛快！”瘦高的老二，终于脸露羞愧之色的说道。    年轻女子听了此言，脸色苍白无比，嘴唇动了几下，却什么没有说出口来。    “哼，即使三姐是你的道侣，你也忍心用我们三条性命换三姐一条吗？”那三十来岁的老青年。恼怒之极的冲老二大声地怒喝。    “老二，四弟虽然说的有些冲，但是不无道理！要知道，我们五人当年一同结拜时可是说了，要同生共死的。但现在你为了自己一念之私，就要故意害死大家，这怎么也说不过去吧！”黑脸老者的声音中，充满了失望之色。    “不错，我是想要害死大家。但我又有什么办法？三妹的肚子里。刚刚有了我的亲骨肉，我不能让我们李家绝后！否则，好死不如赖活着，谁会想主动找死呢？”    瘦高之人被这两人说的脸色红一阵白一阵的，忍不住双拳紧握的也吼了起来。    这句话，立即让老者和请你男子微微一怔，露出震惊之色。竟一时不知说什么好了。    而那女子则张大了嘴巴，满面都是吃惊之色。    “几位说完了吗？说完了就该在下说了吧！”原本一直在前面冷眼观瞧地韩立。突然冰冷的说道。    此声音传来，立即将这三人一惊。这才想起真正决定他们生死的人，其实是眼前这位筑基期的修士。    顿时，这几位满腔的愤慨全都消失的无影无踪，重新面面相觑起来。    “我不管你们几位是真心像寻死。还是做戏给我看！我只想知道幕后之人的一切信息，就是真要死，也要在告诉我消息之后才能死。到了如今，你们还以为生死由得你们做主吗？”韩立地话语中满是冷酷无情之意。让这三男一女脸色大变。    “你想知道什么，我们知道的也不多，而且身上被他们下了一种叫血咒地禁制，不可以将一些重要的事情泄露给外人，否则立即就会禁制发作，心脏破裂而死。”黑脸老者一咬牙，还是开口说道，看来已经屈服地样子。    “血咒？有点意思，让我检查下！”韩立好奇心大起，颇有兴趣的说道。    黑脸老者听了此话，精神略微一振，稍迟疑了一下，他就抱有一丝希望的主动上前伸出了手臂。    他也渴望韩立能将这心腹之患去除，只是觉得希望实在不太大。    因为当时下咒之人说的非常自信，被下过血咒之后，还没有任何一名修士泄露过他们地机密。那些意图通风报信，或者故意泄露机密的人，都当场毙命了。    这时，韩立一把抓住了对方的手腕，灵力在老者的体内缓缓流动起来。他此时神情一换，变得肃然无比。    蒙山五友地其他三人，同样聚精会神的盯着二人，希望韩立这位高人真的能有办法解除血咒。    一盏茶的时间后，韩立放下了老者的手臂，低头凝思了起来。    片刻后抬起了头，神色不变的向老者问道：    “给你下咒之人修为如何，下咒时有没    么古怪的咒语或说什么奇怪的言语？”    韩立此话一问出，对面这四人同时露出惊讶之色，还参杂着一丝喜色。    “说了，说了一些我们听不懂的怪话。似乎像咒语，但又好像某一处的方言，我们几人都确定谁也听不懂这些言语。而下咒的是一名筑基期的修士。”青年不等黑脸老者回应，就兴奋先开口回答道。    “而且说完这些话后，还有拿了一碗不知什么东西的黑血，在我们每人的手臂处都划了一个奇特的符号，怎么洗也洗不掉这鬼东西。”老者连忙补充的说道，接着袒露出了整条手臂，在末端处露出一个\糊糊的怪符号。    韩立上前仔细看了几眼后，就点了点头，然后再次低头想着什么。    没多久，韩立突然抬头对他们神秘的一笑，说道：    “这就对了！看来我应该明白这血咒是怎么回事了！”    “前辈此言当真？”黑脸老者有些颤抖的说道，其他三人也都露出不敢置信的神色。    要知道，这血咒就犹如架在他们脖子上的一把利刃，令他们不得不服从那些人的命令。若是眼前的韩立真可以去掉这个心腹大患，那他们岂不是重获自由，不用再任人摆布了。    “这个所谓的血咒，其实应该是一种言咒而已！对你们起作用的禁制，完全是靠那些古怪的咒语。和后面的什么黑血和画在膀臂上的符号，一点关系都没有，只是那人在装神弄鬼罢了！”韩立淡淡的解释道，似乎胸有成竹的样子。    可是他心里却在暗叹侥幸。    这言咒之术，幸亏在当日查询大挪移令时，有一本非常冷僻的书中提起过，否则还真是一点头绪都没有。    “前辈能否解除此咒语？”这次是年轻女子，忍不住开口了。    “不知道？”    韩立冷冷的一句话，让这几人的心“咯噔”了一下，原本露出的狂喜之色，也不禁收敛了起来。    “前辈此话，是什么意思？”黑脸老者连忙陪着笑脸的小心问道。    如今，解咒的关键就在韩立手中，他可不敢得罪韩立分毫了。    “解除言咒，有两种方法。一种是知道解咒的口诀，我只要拿到手中冲你们用灵力念上那么一遍，就可安然解除掉了。另一种就是我用神识侵入你们的神识海内，强行抹除言咒的痕迹，这种方法要求除咒人的神识必须远大于下咒之人才可，这样才能一下就抹去此印记。但是同样，若是不成的话，就会立即刺激言咒发作，有什么下场你们自己应该很清楚。”韩立皱了一下眉后，没好气的说道。    “什么，会马上发作！”年轻女子不禁失声的说道。    血咒发作后的血腥场面，当初下咒之人可是用一个大活人，当场给他们几人演示了一遍。    受术之人，口吐数块碎裂心脏的凄惨模样，让他们都记忆犹新，这才让几人对血咒谈虎色变，如此的惧怕。    其他三人的脸色同样的不好看，这岂不是要他们赌命吗？    韩立望了他们几人一眼，冷笑了一声，就想说些什么时，瘦高的老二却猛的一抬头说道：    “前辈尽管给在下强行解除就是，我们几人都是同一人下的血咒，若是我可以解除此咒的话，其他兄弟肯定也行！”    这话一出口，其他三人都愕然的睁大了眼睛，呆呆的望着此人。    “二哥，你这是干什么？这太危险了。”女子清醒过来后，急忙焦急的劝说道。

 第三百零一章 驱毒、解咒
        不要说了，我意已决！”瘦高的老二毅然的说道。    年轻女子急了，连忙回首向青年和老老者发出求助的眼神。    这二人对望了一眼后，青年默然不语，老者却叹了口气的说道：    “五妹，让老二去吧！他这是在为先前的事悔过呢！只有这样做了，他心里才能觉得好受一些！”    “可是，二哥这样……”女子还想争辩几句，那位二哥却已走到了韩立面前，平静的说道：    “前辈，开始吧！用我做下试验。”    这位说的颇为悲壮，但是下面发生的事，却让这四人如同冷水泼头，呆若木鸡起来。    “你们几人是不是搞错了一件事情？我什么时候答应给你们解除血咒了！”    韩立说出的话寒冰刺骨，让让蒙山五友面面相觑起来。    “前辈若不打算给我们解咒，为什么要在我大哥身上研究此咒！”这位蒙山五友的老二，在愕然之后慌忙的问道。    “我说过是为你们解咒，才研究这血咒的吗？我只是好奇而已！”韩立面无表情的说道。    看着韩立冰冷的面容和听着其无情的话语，这几人傻在了当场！    “可前辈不是要知道那些人的事情吗，不给我们几人解除血咒，我们怎么可能回答前辈的问题？”青年有些吃吃的问道，脸上满是着急之色，显然绝不想放走眼见的希望。    韩立听了此话，斜瞅了他几眼，然后冷笑几声，就不语的仰首望天。    如此明显的问题还要问他，韩立可不屑于回答了。    “四弟不要问了。这位前辈觉得从我们身上得到的情报，根本不足以换取我等的性命，所以才不愿轻易出手的！”黑脸老者不愧为年长许多，阅历不是那青年可比的，一针见血的说出了要点所在。    “前辈到底有何条件，才会出手？就直接说吧。只要真的能去除血咒，我们蒙山五友一定不会二话地。”随后，老者冷静的继续说道。    “好！早说出此话，大家都不用兜***了。”    韩立忽然鼓掌微然一笑，变得笑容可掬起来。    但看在这四人眼里，却更加的觉得韩立此人喜怒无常，让他们心里不知不觉中产生了敬畏之感。    “条件很简单！若是能解除你们的心腹大患，你们几人不但要将知道的一切都告诉我，还要从今日起暂时听从我的吩咐。帮我应对一下这伙人的袭击。我估计，他们应该不会这么轻易的放过我的，而我同样也想在短时间内解决掉他们。”    “不过，你们也不用担心敌众我寡！在下是黄枫谷地修士，来越京只是处理一些门派的事物罢了。只要撑过这一段时间，我就会请求援兵来的。到时，就不用惧怕这些鼠辈了。”    韩立和颜悦色的将条件讲了出来。并毫不客气的扯起了门派的大旗，只有这样才能让他们死心塌地啊。    “前辈是黄枫谷的修士！”    老者虽然早已猜测韩立地来历应该不出七派范围。但是听到其亲口承认了，脸上还是露出了笑容。    “好。一切就依前辈所说，我等不会置身事外的，毕竟一解除血咒，我们肯定也就成了他们追杀对象了。跟在前辈身边。倒还安全一些！”黑脸老者答应地非常爽快。    青年和女子听了老者的话，也是面露喜色地没有出言反驳！显然同意了老者的做法。    对他们来说，七派自然比那些用血咒控制他们的势力，要强大的多了。当然可以投靠了。    那瘦高地老二，却一脸的踌躇，似乎想说什么，但又迟疑的样子。    “若是前辈的解除血咒之法真地有效，我等还有一个请求，望前辈能答应。”黑脸老者望了老二一眼后，忽然肃然的向韩立提了一个要求。    韩立见到此景，心里有了几分预料，但嘴上还是淡淡的说道：    “什么事情，只要不是太出格的话，我会尽力满足的。”    这时的韩立，仿佛出奇的好说话了。    “在下的四妹，还留在越京城的一间民宅内，现在我们失手被前辈擒来了，也不知道她现在是否有事，希望前辈到时能出手相救。”老者一脸郑重之色的说道。    “大哥！”    瘦高的老二听了此话，满面感激之色。    “行，既然你们暂时跟了我，我自然会将你    伴救出的。但现在，还是抓紧解除一下你们体内的则，不出一时三刻！你们就一命呜呼了，还谈什么解咒！”    韩立一口答应下来，但却后面话锋一转，说出一句让这四人心惊胆颤的话来。    “什么剧毒？我们身上应该只有血咒！”青年脸色一变，有些惊慌还有些怀疑的问道。    韩立见青年怀疑自己所言，并没有动怒，而只是把脸孔一板的说道：    “刚才检查血咒时我就发现，你大哥体内除了血咒这个言咒外，还中一种剧毒。此毒不但毒性强烈之极，而且非常的不稳定，估计就快发作了。但好在，在下对解毒之道还有些心得，解除它们只是举手之劳而已，并不用多担心此事。当然，你若是不相信的话，也可以等个一时三刻，看看是否真的会毒发身亡！”    韩立此话说出来后，这四人倒信了大多半。    “原来是这样，我说吩咐我们办事的那人，为何在我们出发前，突然硬叫我们陪他共饮一杯酒水，原来那酒里有毒。我们都以为身上已经有血咒了，对方不会再动手脚的，谁也没在意此事。他们的手段可真够毒的！”瘦高的老二神色很难看的说道。    青年和年轻女子才露出恍然大悟的表情，而那老者则阴沉着脸，看来早已想到了此事。    既然韩立已决定拉拢蒙山五友做自己的帮手，自然就不会磨磨蹭蹭的让这几人毒性发作了，就立刻一伸手，从储物袋中摸出了一白一青两个瓷瓶，抛给了黑脸老者。    “这瓶中的丹药各服下一颗，就可驱散大部分毒性，以后慢慢运功再逼出残毒就可以了。”韩立说的简单之极，黑脸老者马上就按照其所说的，将丹药分给了其他三人，并毫不怀疑的率先服用了下去丹药。    看来这老者心里很清楚，韩立如果要对他们下手的话，根本不用在解药上做什么手脚，因此倒也放心的吞下。    服下韩立的丹药不久，这几人腹中就传来了一阵激烈的腹痛。    那年轻的女子脸色一红之后，突然一跺脚，人勉强御器升空，飞向了附近的一个小山丘之后。只是身上还有韩立下的禁制，飞行的速度实在不快。    其他三名男子见此，也都不好意思的各找了一个隐蔽的地方，将腹中的毒物排泄了出来。    过了一会儿后，这三人面带尴尬之色的重回了韩立身前。    稍等片刻那女子也飞了回来，只是脸上还残留着绯红之色。    “好，现在就开始消除血咒！谁先来？”韩立也不拖拉，直接说道。    “当然是……”    老二刚一开口，并想上前一步时，却被一只干瘦无比的手掌，一把拉住了其臂膀！    “老二，你还有三妹呢！我一把老骨头既然无法筑基，是活不了多久了，还是我先来吧。毕竟三妹肚子中的小孩，还需要你照顾呢！”黑脸老者平静的说道。    “大哥！这不行，怎么能让……”    瘦高的老二，神情激动的将头摇的跟拨楞鼓一样，说什么也不答应。    而青年和年轻女子见此，也开口要求先以身试险！    “不要争了，还是让你们大哥先来吧。毕竟我刚才检测过的就是他的身体，这样把握更大上一些！”    虽然这四人表现出来的结拜情义，非常的感人。但毕竟事不关己，韩立可没心思去用心体会去。他现在急于想知道，自己是否真能解除血咒。万一不行的话，他前面所做的事情可都白费了，只好再另作打算。    韩立如此说了，四人就没什么好争抢的了，老者就神色郑重的走了过去。    其他三人互望了一眼后，只能用担心的目光，注视着老者的举动。    “砰”砰”……，一连六七声响动。    韩立一扬手，数个真人大小的士兵傀儡，在一片白光中，手持兵器的出现在了韩立的身后。    “我在驱散血咒时，无法分身应敌。这些傀儡就是一种警戒手段。任何人走进我身侧的方圆十丈之内，它们都会主动的攻击！你们最好离远一些！”韩立的话里，毫不客气的指出了现在还无法信任他们的意思。让这三人只好无奈的后退了一些。

 第三百零二章 对策
        晚时分，秦府客厅内秦言正来回的走个不停，脸上都色。    今日一早，前去给韩立送饭的仆人来报，说韩立竟然不在屋内，好像一夜未归的样子。    这让此位不大为担心起来，他倒不是担忧韩立的安危，而是生怕这位保镖突然不辞而别了，这让他们秦家如何应对魔道的加害啊？    “秦平，再去看看韩少爷回来了没有，一有消息就马上来报！”秦言有些急躁的吩咐道。    “是，老爷。”秦平心里窃喜的恭敬答道。然后，一溜烟的从厅内跑了出去。    在他看来，秦言越是对这位韩少爷关心，就越说明他没有抱错大腿，看样子他在秦宅内飞黄腾达时候指日可待了。    “老爷何必这样呢？年轻人偶尔出去转一转，这是很正常的事，何必这么着急上火！”那位秦言最宠爱的三夫人也在这大厅内，嘴里说的话虽然是为韩立开脱的言语，但声音中的酸溜溜的味道，还是明显之极。    这也难怪，自从韩立到了秦宅之后，这位秦家之主总是寸步不离的将韩立带在身边，原先非常宠爱的一些秦家少爷和小姐，却一个不再提携了，这里面就有这三夫人的儿女，如今忍不住的醋意大发了。    “哼，女人家知道什么？”秦言当然听得出来三夫人话里的意思，但是他心悬全家的生死，那还顾得着这些争风吃醋的小事，瞪了她一眼后，就不再理睬了。    秦言这样的态度，自然让这位三夫人更加觉得委屈，但也知道自己这位夫君最讨厌女人撒泼打闹，只好强忍着将这股怨气咽了下去，不再言语，担心却对韩立更添了几分恼怒之心。    不知过了多久，秦平忽然满面喜色的跑了回来。并且一进屋子，就大声喊道：    “老爷，韩少爷回来了，而且还带了几个客人一起回府。韩少爷希望老爷能在他的住处附近，就近安排这几人住下。”    秦言一听此话，提着的心总算放回了肚子，只要这位大神不是不告而别，别说带几个朋友，就是带十几个、几十个人回来。他都不会有任何怨言的。    “既然韩贤侄如此说了，就把附近的清音院让他们住下就是了。可别怠慢了韩立贤侄的客人。”秦言不假思索的说道，这让那位三夫人脸色越发地难看。    “是，小的这就去办！”秦平再次风风火火的跑了出去，一副干劲十足的样子。    “老爷，这有些不妥吧！我们秦宅家大业大，让几个陌生人突然住进来。是不是太冒失了一些！”三夫人还是忍不住的小心说道。    她这话倒不是完全针对韩立了，而是真觉得有几分不安。    秦言听了此话。微微一愣，但是犹豫了一下后就把手一摆的说道：    “不碍事的。韩贤侄的朋友不会有什么问题的。”    听秦言这么宠溺韩立地话语，三夫人彻底无语了。    ……    此时的韩立，正坐在自己住处的椅子上，身前还坐着其他五人。正是蒙山五友。    其中的青年，正滔滔不绝的讲述着什么事情，另外几人则在一旁偶尔补充着几句，韩立露出一副若有所思的神情。    在越京城外的荒野之地上。韩立依靠神识强大，竟真地成功将先前四人的血咒抹了去，随后就带着这几人潜入到了唯一位留守地中年女子那里。    出人意料的事，他们非常顺利地将其接了出来，没有丝毫的困难。    虽然略感意外，韩立还是同样替其解了血咒，就带着他们一起返回了秦宅。    其实这几人另找他处住下，也不是不行，但韩立确有点不放心这几人。    在没有自己盯着的情况下，他可不敢保证蒙山五友真得就会老实的和自己共抗大敌，即使自己对他们有了解咒之恩。    人心最难测啊！    今天他可能对你感恩涂地，愿意为你出生入死，但明日就可能觉得自己地小命更加重要，可以做出任何忘恩卑劣的事情，这一点韩立可不奇怪！    而且他们可和自己没什么结拜之义，多半还    惜自己的小命吧！    当然，若是同样对他们下禁制和使用毒药，也不是不可以强行控制住他们。但是这样做的话，在他们地心目中自己恐怕和那些人没什么区别了吧。时间稍长肯定会遭受他们反噬。    若是仅给对方留下恶劣的印象，韩立倒不再乎用此手段。但是在内心深处，韩立却还另有一些想法。    如果这次七派真的抵挡住了魔道的入侵，恢复了以往的修炼生涯，韩立打算找一些人，专门帮自己搜集丹方和药材原料。这样他就不用如此辛苦的东跑西逛了，可以全部时间都用来苦修，如此修炼的进度肯定能大大的提升了。    而这蒙山五友的法力修为不太弱也不是多高，正是最好的合适人选。所以韩立不打算用一些见不得人的手段，来强行控制他们。    不过韩立也有自知之明。没有足够的好处，就是修为再低的修仙者都不会给其他修士一直当跑腿的，而且这几人的心性到底如何，他也要多接触一段时间，才可放心的。一切还要等此事结束后，再做定夺。    “……惭愧的很啊！我们几人到如今，除了认识几名和我们一样被t持的修仙者外，发号施令的那两人的真容还没见到半点！实在所知不多啊！”青年说完了一切后，苦笑了起来。    “没什么，已经知道对方是一个叫做黑煞教的邪教，而且对方抓人主要是为了修炼邪功，这就足够了。”韩立听完了后，淡然的一笑。    “不过，韩前辈！我们是不是就这样一直藏在此地，等侯援兵来再行动。”新救出来的中年女子，突然试探的问了这么一句。    其他四人听了，同样露出关心神色的望向了韩立，看他怎么回答此事。    韩立听了心里冷笑一下，这几位看起来都巴不得不用再和黑煞教人的接触。但是七派那儿，哪有什么援兵可派！现在各派为了和魔道之人对抗，连留守的力量都大大不足了，他就是想办法如实的报上去，肯定也不会有什么人来的。    但好在刚才返回时，他通过越京内的黄枫谷联络人，给李化元去了一封求援信，将此事略微讲了一些。    门派里不问此事，但这位师傅总不会不管不问吧。他可是为了给其办事，才惹了这么大的麻烦，而且还只能死撑着没跑！否则惹不起，他还躲不起吗？早就溜之大吉了！    但到底会有什么援兵来，韩立还真没多少底，估计会给他派几位门下的师兄吧    心里这样想着，表面上韩立神色轻松的回道：    “当然不行了，最起码我们应该在援兵来之前，多摸清楚对方的据点和重要人物的情况，这才可以一网打进。否则就待在秦宅里干等，有些太被动了。这也让他们有时间追查我们的下落，对我们很不利。绝不能让对方从容的布置一切！”    听了韩立的这番话，蒙山五友面面相觑，黑脸老者则捋了捋下巴的胡须，沉声的说道：    “前辈说的很有道理，但是仅凭我们手头的这点线索，根本就抓不住他们的尾巴！原先我们待的那个据点，肯定是被他们给放弃了，我们好像无处下手啊！”    瘦高的老二默默的点头，表示赞同。    “放心吧，从你们描述的那两位发号施令的黑煞教人看，我已经知道那两人是谁了。只要将他们活捉了过来，有关黑煞教的事情就可以弄清楚了一多半。”    韩立似乎早有所预料，不慌不忙的说道。    这话让几人先是一愣，随后都露出了惊喜的表情，对韩立更加有了高深莫测的感觉！    “好！既然韩前辈已经有了计划，我们就一切听从前辈吩咐就是。”黑脸老者断然的说道。    韩立听了，满意的点点头。    “今晚就行动。只有动手越快，对方越没有多大提防。”韩立眯起了眼睛，冷冷的说道。“今晚？”蒙山五友，不由得都露出了吃惊之色。

 第三百零三章 震惊
        然蒙山五友对韩立的这个决定大感意外，但也觉得韩道理，就没有反对。    只是那中年女子似乎好奇的问了一句，那黑煞教两人的真实是身份时，却碰了韩立的一个软钉子。韩立只是淡淡的一笑，说到了晚上行动时大家自然会知道了。    这倒让中年女子不好再追问下去，露出了一副无所谓的模样。    不久，秦平就带着秦言的传话，将蒙山五友带到了附近的另一处庭院，安置了下来。    韩立望着几人远去的身影时，眼中却露出了一种古怪的神色，并突然喃喃自语了一句，说的是什么却没有任何人听的清楚。    晚上众人用过饭后，在清音院客厅内，蒙山五友都聚在了一起，准备到了韩立所说的深夜时分，才开始行动。    “奇怪！怎么就是想不起来呢！”那个三十许岁的青年老四，摇头晃脑的在厅内不停的兜着***，一脸的困惑之色。    “四哥！还没想起来吗？”    年纪最小的年轻女子，却懒洋洋的坐在椅子上，露着似笑非笑的神情。    “四哥，你老是说看人家韩前辈眼熟，说一定以前在哪里见过一面。但是自己却根本想不起来在何时何地，这可让小妹不太相信了。不会是太想和人家韩前辈攀上关系吧，自己产生的错觉吧！”    很明显，年轻女子的话里充满了调侃之意。    “嗯，这可很有可能的。毕竟这位前辈的相貌太一般了，四弟觉得面善，这是很正常的事！”瘦高的老二也一边品着香茶，一边打趣的说道。    不过，他的双目始终没有离开身侧的中年女子片刻，一直在对方风韵犹存的面容和看起来还很正常地腹部来回瞅个不停，一脸的幸福之色。    可是这排行第三的中年女子，却被他给看的心烦意乱，不禁使劲白了他几眼。可是得到的确是他“嘿嘿”的傻笑之色，平时的精明深沉劲儿，早不知抛到了何处。    “哼，随你们怎么乱说。我自己肯定见过就行了，不过看来并不是近期的事情，应该有些年份了，否则我不会忘得这么彻底的。”青年没好气地瞪了年轻女子和瘦高男子一眼，有些不甘心的说道。    “有些年份？四弟，我们几年前可是一直在蒙山苦修从未出山过的。那你怎么见到的韩前辈，莫不是你还穿开裆裤时就见了不成？”中年女子也笑嘻嘻的开着青年的玩笑。    “三姐，你……”青年被中年女子给说的面红耳赤，一脸地尴尬之色。    “几年前，四弟也并不是一直在山中苦修的。你们难道忘了，在还不认识五妹时，我们可参加过一届升仙大会地。那可出了两三个月的远门，但可惜地是我们几人都铩羽而归了。但所幸没人受太严重的伤！“黑脸老者淡淡的插了这么几句。    “什么，大家都参加过升仙大会！”五妹则眨了眨眼睛。露出了好奇的神情。而老二和中年女子，则相反地露出了苦笑的表情。    “没什么可说的，那是我们几人第一次知道了什么叫坐井观天！”中年女子叹了一口气说道。    “什么嘛！四哥，你给我说说看。当时……咦！”    年轻女子好奇心更盛了，她回头来就想要男青年讲下升仙大会的事情，可入目地确是一张满脸震惊的面孔。    “四弟，你怎么了？”    其他人也发现了青年的神色不对劲。惊讶的问道。    “二哥，你还记得当日参见升仙大会，我们和大哥三姐分开走时，我曾经一时嘴馋，私自去嘉元城酒楼偷用酒菜的事吗？”青年没有回答对方的疑惑，反而忽然说起了往日的旧事，这让瘦高男子有些莫名奇妙了。    “当然记得了，当时虽然替你瞒过了此事，但是事后还是被大哥知道了，还狠狠的训斥了你一顿！”老二有些不解的答道。    “这就对了。我当时回来时是不是和你提过，在酒楼里碰见了一位疑似也参加升仙大会的小修士，其功法只有炼气期七八层，我们还觉得这人一副不自量力的样    “时间太长，我记得不太清楚了，不过应该有这事吧！”老二迟疑的说道。    他实在不知道，这位四弟突然提起此事干吗？    其他几人同样纳闷的听着他二人的对话，大为的奇怪。    “可是当年的那位小修士，就是今日的这位韩前辈！”青年干巴巴的，说出了一句让在场之人都呆若木鸡的话来。    “什么，韩前辈就是那修为低下的小修士？”瘦高男子腾地一下，就从椅子上站了起来，满面都是不肯相信的神情，    “到底是怎么回事？说细一点！”震惊过后的黑脸老者，皱了皱眉，开口问道。    “是这样的，大哥！”瘦高男子急忙大略讲了当年的事情，让其他几人听了，都觉得不可思议    “四哥说，韩前辈当年只是个炼气期七八层的修仙者？”年轻女子咽了下口水说道，随即就意识到了举止不雅，不禁脸上一红。    但其他几人，全都处于惊骇之中，谁也没留意她的这个小动作。    “四弟不会认错人了吧，毕竟那时十余年前的事情了，韩前辈的容貌和年龄都应该不同了才对！”黑脸老者摸了摸下巴，若有所思的说道。    “不，那人肯定是韩前辈！他和当年的容貌一模一样，除了年龄看起来大了一点点！”青年先是一惊，随后想想又肯定的说道。    听到这青年说的如此斩钉截铁，让其他几人面面相觑。    短短十来年，一位修为这么低的修仙者，竟成为了一名筑基期修士，这让几人的心里不由的苦涩起来。    一时间，竟无人有心思再开口说话了。    “好了，不管韩前辈是不是当年那人，但如今人家都是货真价实的筑基期修士，还是一点礼数不能失的。不要问一些不该问的话，明白吗？”老者沉吟了一会儿后，还是先开了口。    “我知道了。”青年犹豫了一下后，老实的答应道，脸色终于恢复了常态。    “好了，大家回屋养神炼气吧！做一下准备，今晚还不知道会有什么样的恶斗？”老者跟众人说道。    听了这话后，其他人互望了几眼，都一个个真的回房去了。    顿时，清音院变得寂静无声了。    大约半个时辰后，天色全黑了下来。    清音院的一间厢房内，突然走出了一个人来。    这个人小心的将屋门虚掩上，四处张望了一下，就无声无息的走出了小院。    他趁着漆黑的夜色走到了较远处的一个墙角边上，一双眼睛闪出了几分犹豫之色，但又马上变得决然起来。    他有些紧张的从怀内掏出了一个小匣子，刚想将其打开之际。    突然身后传来了一声叹息声，这让此人的身子一哆嗦，差点惊得将手中的盒子，给扔到了地上。因为听声音，竟好似韩立的声音。    “为什么要这样做？”另外一个他无比熟悉之人的嗓音，几乎同时传来，充满了悲痛之意。    接着眼见大亮，从附近同时走出了数名手托月亮石的人来。在淡淡的白光之下，他们都是不能置信之色。    “你这是为什么？”黑脸老者痛惜万分的说道。    “什么为什么？我只是出来试一下法器而已！”这人的神色由原来的苍白无比，渐渐恢复了常态，竟若无其事的说道。    “那能否把你手里的东西，交予在下一观啊！”从漆黑的夜幕中，韩立轻飘飘的从空中降落了下来，神色如常的说道。    “奇怪了，我的法器怎么可能给外人看啊！当然不行了，是不是四哥！”    这位偷偷摸摸的人，竟是蒙山五友中的年轻女子。    此时她虽然努力想保平常的神情，但是一双手却不停使唤的死死抱住了小匣子，不肯松手半分的样子。    “五妹，将你手中的东西交给韩前辈！”黑脸老者脸色阴沉的说道，声音充满了寒意。

 第三零四章 内应
        大哥，难道你也不相信我吗？”这位五妹强作笑容的    “就是大家相信五妹你，才给你一个辩解的机会，只要匣子内不是什么见不得人的东西，你主动打开才能让大家解除困扰！”老者冷冰冰的说道。    听了老者这话，这位五妹脸上精彩非常，一阵红一阵白，轮流交替着。    她再向其他几人望去时，瘦高男子等的人的痛惜表情，更是让她心里一凉，不知道再说什么好了。    于是略思量了片刻，她干脆把心一横，突然把手中的小匣子往身上一塞，同时飞快的掏出了一个蓝色的圆珠，高举头顶的厉声说道：    “你们不要逼我，这颗天雷子你们都是认识的，我只要求离开这里！”    女子的这番举动，让蒙山五友中的其他几人脸色大变，特别是那一直对其很有好感的青年，面容更是惨然之极。    “看来不用再看那匣子里的东西了！五妹，你真的跟那些同流合污了。”老者露出了怒色的喝道，并握紧双拳的猛然踏上了一步。    “不要过来了，大哥！否则我真要祭出去了！”五妹露出了慌乱的眼神，并把那蓝色的圆珠捧至了身前，做出了祭出的手势。    看到这一幕，老者虽然须发皆张，但是倒也真不敢上前了，毕竟这天雷子的威力，他可清楚的很。    “五妹，你真的打算用这天雷子来对付我们吗？要知道这件法器，可是我们几人当年见你修为太低，特意凑齐了灵石才给你买下防身用的。特别是四弟，几乎将自己所有的积蓄都拿了出来，如今你竟然拿来对付我们，是不是有些太过了？”中年女子非常失望的说道。    而一旁的青年听了此话，百感交集的嘴唇动了几下，但还是没有说出任何言语来。    五妹听了中年女子话后，面容上露出了几丝羞愧之色。但只是一闪的就消逝了下去，口中仍强硬的说道：    “现在再说这些还有什么用？我和你们不同，我是一定要筑基成功的！黑煞教地人说了，只要立下的功劳够大，教主甚至可以不用筑基丹，就可以让人强行筑基成功，而且还没有任何的风险。”    瘦高男子听得不停的皱眉，也忍不住开口了。    “五妹，如今回头还来得及！不用筑基丹就可以筑基的话。你也能信？他们肯定是欺负你年轻，故意糊弄你的！”这位蒙山五友的老二说的真真切切，诚挚之极。    “哼，不用二哥教训我，是不是真的我心里自然有数。事到如今，也没有什么好隐瞒得了！其实早在两年前地那一次外出，我就加入了黑煞教了。所以。本教教主的神通广大，你们这些外人根本就想象不到的！”    年轻女子冷哼了一声后。说出了一件让其他人大为震惊的消息。    “两年前你就加入了黑煞教，那这次他们几人的被擒。也是你做的手脚吧？”原本一旁默不作声的韩立，突然间插口说了这么一句。    这句话，顿时让老者等人地心里波滔再起，神色又变的盯向了年轻女子。他们都不敢相信。这位五妹真地这么做了。    五妹的脸色阴晴不定起来，犹豫了一下后，还是慢慢说道：    “不错，我是把大家地行踪告诉了黑煞教的人。但我的初衷也是好意。只是想让大家能一齐有筑基的机会。否则按照黑煞教地惯例，生擒的人十有**都被血祭了，哪有这么容易留下性命的。”    年轻女子觉得到了这步，再隐瞒也没什么意思了，干脆实话实说了。    “嘿嘿，照着么说我们几位兄长，还应该感谢五妹喽！”黑脸老者怒极而笑的说道。    “不管你们怎么想，我反正地确对大家没有恶意的！你们还是别逼我了。”女子娟秀的面孔，微微有些扭曲的说道，接着又把手中的天雷子举了起来。    可就在这时，韩立忽然冲女子淡淡的一笑，说道：    “天雷子，的确是个好东西！”    话音刚落，其身形一模糊，就从原地消失了。    “你？”五妹倒也机灵的很，一见此幕当即就想要抖动手腕。    但是一阵轻风迎面吹过，五妹举着天雷    腕上突然一紧，韩立如同鬼魅的贴身出现在了其身后住了她的玉腕。    “这东西太危险了，还是我来保管的好！”韩立毫不客气的强行将天雷子，从对上手上拿了开来，并随手扔进了储物袋中。    五妹见自己最大的倚仗，如同儿戏的被韩立给破解了，脸色“刷的”一下变得铁青，竟一时忘了了挣扎，眼中首次露出了恐惧之色。    “她是你们的义妹，人就交给你们了，只要说出她知道的黑煞教的事情，想怎么处理都随你们。但我想，你们也不会笨到放她回去通风报信吧！”韩立大有深意的望了蒙山五友的其余几人，神色自如的说道。    随后其手上白光一闪，快如闪电的在女子的娇躯上点了几下，禁锢了其真元，让其无法再动用法力。    接着，韩立没有一点顾忌的从年轻女子的怀内摸出了那个匣子，就把此女轻轻一甩，扔给了那还有些恍惚的青年。    “多谢，韩前辈！”    黑脸老者自然知道韩立如此做，可是卖了他们几人一个好大的人情，故而感激的说道。    韩立不语的摆了摆手，凭空放出了几道黄色的法决，将附近偷偷布下的隔音结界随意的收了起来，就缓缓消失在了黑暗之中。    “大哥，我们怎么办？”    老二神情复杂的望了着韩立的身影，悄悄地跟黑脸老者小声说道。    “先将五妹带回屋内控制起来再说，等我们今晚行动结束后，再来处置她吧。”老者沉吟了一下，就说道。    “这样也好，最起码有时间让大家都冷静一下子。”老二连连点头的表示赞同。接着，他就回头向还抱着年轻女子的青年说道：    “四弟，先带着五妹回屋去吧！”青年茫然的点点头，抱着女子木然的转身就向清音院走去。    看到青年凄凉的背影，老二叹息了一声，面容上浮现了怜悯之色。    此时中年女子也凑了过来，说：    “四弟没事吧，他可一直都对五丫头痴心一片的，可如今……”中年女子连连的摇头，露出了不忍之色。    “咳，我原先也看好他们两人的，可是现在是不可能了。”老者突然露出了疲惫不堪的表情。    最近发生的一连串的惊变，让这位一向果断刚决的老人，也大感心神憔悴之极。    接着这蒙山五友中年纪最大的几人，又大为感慨了好一会儿。    “咦！就四弟一人带五妹回去的吗？”老者忽然想起了什么似的，脸色一变的说道。    “是的，大哥！有什么不对吗？难得你觉得四弟他……”    老二先被问的一怔，随后面色同样一变的露出了恍然大悟的担忧之色。    随后两人就一句废话也没有说，风风火火的向清音院赶去了。    只留下了还有些不解的中年女子，露出了疑惑的神色。    ……    清音院内，青年一人孤零零的坐在客厅的椅子上，木然的发着呆！    在他身前，则站着面面相觑的黑脸老者和瘦高的男子。    年轻女子早已不见了踪影。    “老二，五妹身上还有前辈下的禁制，走不了多远，你马上快去追！我去和韩前辈请罪，顺便让前辈也一同出手，一定不能让五妹跑回去跟黑煞教的人通风报信。若是，她实在不从或者有什么人接应的话，就下杀手吧！”老者神色森然的说道。    “知道了，大哥！”    老二先是一怔，但马上就知道现在不是心慈手软的时刻，就郑重的点头应道，匆匆的走了出去。    “四弟，你……，咳！”老者见瘦高男子出去了，才回头望了一眼青年。    可是见其神不守舍的样子，又实在不忍心再说他，只好叹息了一声后，就去找韩立了。    ……    “没事，跑了就跑了吧！若是贵二弟，没追上的话，就不用再追了。”    大出乎老者意外的事，韩立听说年轻女子逃出了秦宅，并没有露出惊慌之色，只是轻描淡写的说道。

 第三百零五章 后手
        立既然如此说了，老者虽然还是满腹疑惑，也只好先    不久后，老二面色铁青的回来了，果然并没有追上那位五妹。但好在韩立已经有话在先了，这几人倒也不用担心韩前辈的恼怒。    与此同时，越京城的某条偏僻之极的小巷子内，一个纤细的人影正跌跌撞撞的往南区方向跑去，在淡淡的月色略一细看，正是那神情慌张的年轻女子“五妹”。    她一边跑着，还一边不停的回头望着身后，生怕有什么人突然出现似的表情。    虽然女子的法力，被韩立大部分禁制住了，但好在修仙者的神识尚在，在发现身后一直都没有出现他人后，心里总算放心了一些。    这多亏了青年放他走时，塞给她的一张隐匿符，才可以逃至了这里。    刚逃出来后不久，女子就发现了从上空掠过的瘦高男子身影，幸亏她眼疾手快的使用了此符，总算侥幸的应付了过去。    此时，她这位二哥不是朝其它方向追去了，就是已返回了秦宅。这样，她才敢如此大胆的在巷子内狂奔着。    她现在要去的就是黑煞教在南区的一个秘密据点，想必将韩立的落脚地点和详细情报告知上面的人，应该能立下不小的功劳吧！如此一来，她就离可以筑基的美梦就更接近了一步。    想当年，她和其他几名表现不错的黑煞教外围弟子，在见识了那位神秘教主可以令炼气期修仙者筑基的神人手段后，马上就死心归附了黑煞教，为的就是能有那么一日，立的功劳够多时，可以获得教主恩赐帮其进入筑基期。    据她所知，大部分甘心受黑煞教驱使的外围弟子，都是抱此目的，所以她始终不认为自己的选择有什么错误！    毕竟凭她的资质，修为到了此种地步基本上就算到头了。若想更进一层甚至筑基，别无他选选。    至于她那几位结拜兄姐，虽然觉得有些遗憾，但是既然走上了此路，也就只能斩断一切情义了。他们若被捉住，是血祭还是再次控制起来，只能看上面的意思。她可不打算再去求情了，以后就一心地只为了自己而活着。    女子一边在心里狠狠的想着，一边做着可以筑基的美梦。脚下似乎也轻快了许多。    远远的她望见了南区的街口，心里一喜之下刚想再加快几步，可是忽然觉得鼻下似乎有湿漉漉的感觉，她奇怪的伸手抹了一把，看了一眼，结果身形一震，满脸都是惊骇恐惧的表情。    只见五根洁白的手指上。沾满了黏黏地黑红色液体。    “这是？”    五妹惊慌失措急忙用衣袖去擦鼻下的黑血，可是此时的鼻血如同放开了闸门一样狂涌而出。并且转眼间眼睛双耳也开始流淌出了黑色的鲜血，    年轻女子只觉得浑身无力。双腿一软人就直直的栽倒在了地上。    此时的她全身寒冷无比，心口一点暖意都没有，想大声呼救，可是嗓子干哑无比。根本发不出丝毫声音。    随后，她的神识渐渐地模糊起来。没多久，就永远的陷入了黑暗之中。    而第二日清早时，路过此地地人会略奇怪的发现。这里无缘无故地多出了一滩黑色的污血，让人不得不绕行而过，颇引来了不少的非议。    在年轻女子毙命的一刻，韩立正在自己屋内，检查身上地一切法器和符，做出发的准备。    等收拾利索后，韩立望了望了望窗外弯弯的明月，脸上露出些寂寥之色，嘴中忽然低声的自语道：    “差不多了吧，应该毒性发作了。”    说完此话，韩立轻叹了一声，就出了屋子，向清音院而去。    韩立对那名五妹地怀疑，其实在给蒙山五友解毒时，就已发现了不妥。其身上虽然也中了同样的毒，但毒性可比两外三人轻的多了，就是发作多半也不会致命的。    与之相反的，倒是其身上的血咒，韩立费了好大的劲儿才能去除掉。这就说明年轻女子中血咒的时间，应该不短了才对，否则不会在其神识中留下如此深的痕迹。    抱着警惕之心，韩立在给女子解除血咒时，刻意下了一个小小的禁制，当作后手。    这禁制的作用    ，就是将其服下的两瓶解药的残余药力，暂时聚集在处，并在韩需要时突发异变为剧毒无比的毒药。因为这两瓶丹药的名称就叫“无常丹”，既可以用来做解毒的圣药，也可以通过特定的手法转化为毒药，是韩立所保留的战利品之一。    而今夜韩立暗中叫来蒙山五友几人，叫他们亲眼目睹了此女做内应的事实后，才出手擒下此女，并顺手用灵力在其身上点了几指。    这几指除了可以禁制住她体内的大部分法力外，还顺手激发了这潜伏的禁制。只要一时半刻后韩立没有再次解开，女子就会像上面的一幕一样，死的无声无息，不会有什么痕迹留下。    韩立的心里对这女子是否下杀手，碍于蒙山五友的情面，也是模棱两可之间。但绝不能让这女子泄露了秦宅和他们的关系，这是韩立的底线。    当时就激发禁制，只是韩立出于谨慎的防备手段，没想到还真派上了用场。    所以韩立才在面对黑脸老者的禀告时，如此的镇定，不慌分毫。    其实这女子若是好好的留在秦宅做俘虏，韩立还会替其压制住禁制的发作。    可是现在她逃走了，不管是不是蒙山五友主动放走的，从这世间消失了的她不会泄露丝毫情报给黑煞教的。而且他还卖了蒙山五友如此大的一个人情，对收服这几人应该大有益处吧！    到了清音院时，黑脸老者几人虽然精神不太好，但还是做好了一切准备，正静等韩立的到来。    “出发！”一进屋后，韩立就干净利索的说道。    ……    馨王府在夜幕之下，如同一个巨大无比的怪兽一样，威慑着一切想打此处主意的宵小毛贼。    但今夜，韩立等几人施展了隐匿法术，悄悄潜藏了进来。    此时的馨王府，虽然因吴老神仙的莫名消失，而闹腾了一整天。但如此的深夜，除了一些守卫和岗哨外，其他人都早早的入睡了，如今正是酣睡香甜之时。    到了府内，韩立立即找了一名值夜的守卫，施展了控神术让其吐露了王总管和小王爷的住处，就将其一掌打昏了。    然后，才向其他四人说道：    “这两人中，那小王爷的修为最低，我们就先从他下手，最后再收拾那王总管。”    蒙山四友早已被黑煞教的人竟是馨王府的人而大感惊讶，听了韩立此言自然没有异议，就纷纷点头赞同。对他们这些修仙者说，这位小王爷虽然是皇亲国戚，但是其黑煞教核心弟子的身份，才更让他们忌讳。    接着，几人就无声无息的接近了小王爷的住处，一个三层的小楼。    附近还有数名王府的守卫，为了怕一会儿争斗起来，这些人会过来碍事，蒙山四友没等韩立出手，就纷纷上前将这几人放倒了。    韩立看着他们熟练的身手，暗自的点点头，觉得有些手下似乎还很不错嘛！    因为从侍卫的口中得知，小王爷居住在最高的第三层，韩立没有让他们几人上楼，而是吩咐他们分别埋伏在周围。    万一这小王爷太滑溜了，从韩立手中脱身的话，他们正好可以拦下此人，给韩立争取时间。    当然，为了怕惊动居住在府内另一头的王总管，韩立不惜法力的施展了一个超大的隔音结界，以小楼为中心将方圆数十丈的面积，都笼罩在了其内。    然后，韩立才轻飘飘的飞上了三楼，一闪进了阁楼。    当蒙山四友提心调胆的望着小楼的三层，眼都不眨一下的时候，一个人影飞快的从里面闪出。    这几人一惊之下，发现仍是韩立时，顿时心头一松，同时也大感奇怪。    这位韩前辈这么快就得手了吗？可怎么没看见那小王爷的人啊？    韩立阴着脸的从楼上飞落了下来，一见这四人聚集了过来，就皱了一下眉头的说道；    “楼上没人，只有一个用幻术变化的人偶而已。看来，他肯定有事出去了。”    韩立这话，让其他几人大眼瞪小眼起来，一时都不知该如何是好。

 第三百零六章 危机
        难得是五妹给对方报信了，所以人提前跑了，或者有套？”中年女子露出了担心之色的说道。    “不会，若是对方真设下了陷井，早就在我们刚进来时就发动了，那时的我们没有任何防备。”韩立摇了摇头否定道。    其他人听韩立如此一说，不禁松了口气，但还是情不禁的向四周张望了一会儿，果然没有任何异状发生。    “前辈，下面怎么办？要不要先撤退，等改日再行动？”老二迟疑着说道。    “先去找那王总管下手吧！若是他也不在，今日行动就先取消，立即撤回去。”韩立冷冷的说道。    听了韩立此话，蒙山四友互望了一眼后，都默默的点点头。    韩立放出几道法决将结界一收，人就率先向王府的另一侧潜去，其他几人则寸步不离的紧跟其后。    王总管的住处虽然不是小王爷这样的阁楼，但也是一人独占一处的三合小院。    当韩立等人到了附近时，其其一间屋内竟然微微亮着，似乎其还没有入睡的样子。    韩立眉梢一挑，看来这次不会落空了。    想到这里，韩立冲其他人做了一个隐匿戒备的手势，就立刻运用起新学会的无名敛气法决，整个人身上的灵气，立刻消散的无影无踪，就如同一个普通的凡人一样。    接着韩立身形晃了几晃，人就突然出现在了亮灯的那间屋子的墙根处，并紧紧的附耳贴在其上。    因为那次王总管给韩立的感觉十分诡异，所以韩立没有托大的放出神识去探听屋内的消息，生怕被对方察觉。    可韩立仅仅听了片刻时间，就脸色一变的倒飞了回来，并马上隐匿在了一颗巨大的花树之后。    这一幕，让在附近注视着这一切的蒙山四友大感意外，但随即耳边都响起了韩立地声音：    “小心一些，那个小王爷也在屋内。大家见机行事！”    这话立即让几人心中一凛，都不约而同的屏住了呼吸，小心的望着屋门，不敢发出半点声响。    “吱咛”一声，门开了。里面走出了一个身穿淡绿色锦袍的青年，正是那馨王府的小王爷。    只见他回头轻声和屋内之人说了几句什么话后，就几步走到了院子里，屋门则自动的关闭了。    随后，屋子纸窗上的光亮闪了几下后。就彻底熄灭了。屋内之人要安歇的模样。    韩立面无表情的注视着对方地一举一动。让他纳闷的是，对方身上还是看不出有法力存在的样子。可是其出现后，给自己的淡淡危险感觉确实是存在的，应该是黑煞的弟子。    也许因为还在自己府中的缘故，这位小王爷并没有急着往回走，而是像个普通人一样伸了伸懒腰，望了望天上地明月。突然叹了一口气。    随后，他竟在这小院子中来回踱走了起来。一脸的愁容，似乎有什么难题在身地样子。    看来一时半刻是不会离开了。这让蒙山四友等的大为无奈！    现在出手当然不行，因为那位王总管就在旁边屋中，稍一打斗自然就会惊醒了他，到时就会麻烦大了。    最好地方法。当然还是等小王爷返回了住处，各个击破的好。    好在几人都是修仙之人，这点耐性还是有的，因此一个个隐匿的都非常好。始终没有露出什么破绽。    大约过了一顿饭地时间后，这位小王爷终于停止了踱步，走出了院子。    让埋伏的几人心里一喜！    但是接下来的一幕，却让这几人看的大感意外，但马上就怒火冲天。    只见小王爷在刚走出院门地时候，突然耍弄幻术一样的，不知从何处拿出了一套衣衫，飞快的换了上去，转眼间就成了一个浑身血红的蒙面人，正是吩咐他们几人劫杀韩立的那人模样。    老者几人虽然满腔怒火，但也知道事关重大，强忍着没有乱了分寸。现在他们几人才真正信服了韩立的话，知道并没有找错目标。    换了装束的小王爷，浑身上下都散发出了淡淡的煞气和一身不弱的法力波动，有炼气期十一层的模样。他没有返回自己的住处，而往空中抛出了一件血红的长条状法器，接着人闪了一下，就御器飞天而去。    看到这一幕，韩立眼中寒光一闪。立刻传音给其他四人：    “跟上他，不管他去什么地方，在半路上    擒下。”    听到韩立吩咐的蒙山四友，迫不及待的纷纷御器跟了上去。    而独自留下来监视王总管的韩立，故意在原地多等了一会儿。    见屋子内还没有任何异状，犹豫了一下后，他还是不放心的抛出神风舟，跟了过去。    韩立的神风舟速度岂是蒙山四友几人的法器可比的，片刻之后，韩立就沿着他们遗留的灵气标记，追到了越京城外的一座荒庙的上空。    蒙山四友正在半空中，有些灰头灰脸的急的团团转圈，一副拿不定主意的样子。见了韩立后，立即惊喜的迎了上来。    “怎么回事？”见到这一幕，韩立皱了下眉，缓缓的问道。    “我们追到这里，刚想要动手时，这鬼崽子也不知道是不是发现了我们，竟突然钻进了这座破庙里。而这座庙被人设下了禁制，竟有阵法护住的模样，我们硬闯了一下，结果稍吃了下亏，立刻退出不敢再去了，生怕里面还有其它埋伏。”黑脸老者看出了韩立的不悦，急忙上前解释道。    “阵法？”韩立听了这话，同样有大感头痛。    对阵法一道，韩立同样不精通。不过在这几人的面前，他还是淡淡的说道：    “先让我看下吧！”说完，他就打开天眼术仔细向下望去。    果然，在破庙的四周弥漫着灵气的异常波动。但是韩立看清楚后，却大松了一口气。    这只是一个非常简单的落石阵而已，是最简单的土属性阵法之一。虽然对散修和炼气期的修士来说有些辣手，但对韩立来说，虽然不知道具体的解法，但是这等级别的小阵法，只是用蛮力就可以轻易的破掉。    想到这里，韩立并不说话的往储物袋中一摸，然后双手同时一撒，顿时四头高大的兽形傀儡出现在了身前。这让吃过韩立傀儡术苦头的黑脸老者等人，下意识的后退了几步。    韩立没有理会他们几人的惊容，操纵着这几头傀儡兽同时把嘴一张，数道碗口粗的巨大光柱直直的射向了破庙的所在。    眼见光柱就要击到了破庙，在其的上空突然浮现出一层薄薄的巨大光罩，呈半圆形，散发着淡淡的黄光，将小庙完全笼罩在了其中。    光柱正好击在了光罩上。    顿时黄色光罩如同微波荡漾一样，开始颤抖了起来，死死的顶住了光柱的攻击。    可就在这时，韩立毫不迟疑的一扬手，一对“乌龙夺”脱手而出，并马上涨得足有丈许大，狠狠的向下飞去，也击在了光罩之上。    一阵清脆的破裂的声传来，光罩终于承受不住这接二连三的强大攻击，彻底崩溃了。这个“落石阵”，就此烟消云散了。    见到此幕的蒙山四友，倒吸了一口凉气。    能单凭蛮力就将这阵法破掉，这代表了什么，他们也不是完全不懂。    这说明韩立的攻势力度，最起码要是阵法护罩力度的数倍之上才可。否则一般的攻击，就被阵法借助巧妙的禁制原理，给轻易的消解了开来。而他们几人，可是刚刚在这阵法中都吃了一点苦头的，不免将这落石阵高看了几眼。    “下去，绝不能让这个家伙跑掉了！”韩立面如寒霜的说道。    但此时的蒙山四友几人对韩立都心服口服，立马应声的冲了下去。    可就在这时，在韩立等人的背后传来了一声讥笑声。    “在找我吗？这庙里只是本教的临时据点，现在可是什么人都没有了！”    这声音立刻将已冲了半截了的蒙山四友，惊得差点从法器上掉落下来，急忙扭头一看，瞬时间脸上都变得面无血色。    只见在韩立等人后面的数十丈上空，那位他们正追踪的小王子正和另一位同样打扮的瘦干之人站在那儿。他们身边还有其他十几名黑衣蒙面的人，一看就是和蒙山四友以前一样，受控制的黑煞教外围弟子。    但是最惹人瞩目的，还是小王子身后的一名光头无眉的精壮大汉。    同样的血红衣衫，只是没有掩盖面容，正目露杀气的望着他们，透露出一种嗜血的凶煞之像。    这人竟是和韩立一样的筑基期修士！    看到这里，蒙山四友同时有了一种要九死一生的感觉。

 第三百零七章 血侍
        立听到了小王爷的声音，脸色微微一变，有些发白。    但当他缓缓转过身子时，神情却恢复了常态，看不出任何的惊慌之色，反而嘴角挂出了一丝冷笑，带着寒意的望着一干黑煞教之人和那名光头的筑基期修士。    韩立镇定的神情，也感染了蒙山四友几人，他们的心里略微安定了一些，对视了一眼后，就不约而同的飞向了韩立的身后，和黑煞教的人呈了对峙之势。    “是你！你不是秦家那人么？你是筑基期的修？”    小王爷一看清楚韩立的面容，眼中满是惊讶之极的神色。而站在他身侧的那位瘦干之人，虽然没有言语，同样放出了大感意外的目光。    只有那位光头大汉死死盯着韩立，脸上浮现出了郑重的表情，并忽然开口道：    “小心一些，这人是筑基中期的修士，比我的境界还要高上一层。恐怕要摆下黑风阵协助，才能将其擒下。”    听了光头大汉如此一说，小王爷没有露出担心之色，反而有些惊喜的问道：    “血侍大人！照么说，此人献给教主血祭练功的话，应该效果更佳了。”    大汉听了此话，嘿嘿一笑的答道：    “这当然了。以前捉到的那几名筑基修士，都是筑基初期的而已，这个人的精血肯定比前几人的更好！”    从光头大汉的嘴中得到了确认，小王爷有些贪婪的回头望了一眼韩立，突然哈哈的大笑了起来。    “好，很好！不管阁下到底有什么目的和来头，今日就别想生离开此地了。”    “摆黑风阵，动手！”    小王爷笑罢之后，脸色一寒的厉声喝道。    顿时那些黑衣人，纷纷从身上抽出了一杆漆黑如墨的大旗，飞快的飞至了韩立的四周，将他们包围在了其中。并且马上开始挥动手中的旗子。    “你们只要光防护就行了，其他的都交给我来处理。”韩立淡淡地对蒙山四友说了这么一句话后，人就一阵的模糊不清，瞬间从原地消了踪影。    “你小心！”    光头大汉，见到韩立消失的一幕，勃然变色的大声喝道，但是已经晚了一点。    韩立的身形在一名黑衣人的身后一闪即隐，这名正挥动旗子的修仙者立刻停止了动作，呆呆的站在原地。随后头颅没有任何征兆的骨碌碌地滚落了下来，无头的尸身冒出了数尺高的鲜血，一下载到在了地上。    而这时，光头大汉大喝的最后一个字，才刚刚出口。    这一幕，让其他持旗的修士心里一凛，还没想到该怎么办才好呢！韩立的身影就再一次凭空出现在了另一人的身后。同样地一闪即逝，这人也一样的头颅掉地。    这一下。其他黑衣修士不敢迟疑了，纷纷停下手中地黑棋挥动。而祭出了五颜六色的防护罩和各式地防护法器，。    可就在这眨眼的瞬间，又有两名没有来及开启防护手段的黑衣人，糟了韩立的辣手。横尸在了当场。    “小子，找死！”    光头大汉见此，两眼放出了黑红色地异芒，低吼了一声。全身放出血色的光华，凭空向韩立冲了过去，速度奇快无比。    韩立冷眼望了一下，全身包裹在血色光团中的大汉直冲过来的架势，又望了一眼都放出了防护光罩，眼露惊骇目光注视自己地黑衣人。当即果断的身形一闪，人就回到了数十几丈远的蒙山四友身边。    而扑了个空的大汉，发出了野兽一样怒吼，毫不迟疑的立即转向，继续向韩立等人的立足处扑来，竟仍是丝毫法器都没有祭出的样子。    见到此景，蒙山四友中的老二心中一动，看出了便宜，当下一抬手，一枚放着绿芒的三棱刺，无声无息的直射向大汉的面门。    光头大汉眼见到此法器飞来，脸上却狞笑了一下，不但没有停顿，反而直直的就硬迎了上来。    瘦高的老二见此大喜，兴奋的说道：    “这家伙要倒霉了，我这法器可是上阶法器中的极品，肯定能让他……啊，这怎么可能？我的绿芒刺！”    他刚说了    就被眼前的情景惊呆了，失声的叫了起来。    原来这三棱刺法器，和光头大汉身上的血光一碰触后，那血色光芒就如同活的一样，突然一卷的将法器硬生生的卷入了其内，任凭其乱窜乱飞，都无法飞离半步。    “哈哈，米粒之芒也敢拿出来卖弄！”大汉狂笑一声，伸出一只血红的大手，将这三棱刺一把竟硬生生的抓了去，然后双手一措，那法器立刻绿光四溅的灵气全失，竟似彻底的报废掉了。    这一下，不光蒙山四友面露大惧之色，就是韩立心里也“咯噔”了一下。这光头大汉肯定修炼的不是普通的功法，十有**是和那鬼灵门少主同一类的顶阶魔功。    光头大汉可不会让韩立等人细想，转眼间就到了几人的面前，并举起一只血红色的硕大拳头，狠狠的向蒙山四友联合放出的光罩砸了下来。    “砰”的一声巨响，四名炼气期修士联合放出的光罩，竟然在这一拳之下，深深的凹陷了进去，马上黯淡了许多。    蒙山四友脸色蓦然大变，这么厉害的拳头恐怕普通的防御法器，硬接一下也要被砸成了废铁吧。    “前辈，你看……”    黑脸老者慌忙转头，想看韩立能有什么方法阻止对方。    毕竟照对方这样的攻击，他们这个联合护罩，可撑不了几下的。    韩立没有言语，可是一抬手，一面散发着耀眼白光的小盾脱手而出，转眼间就涨大了数倍，稳稳的档在了护罩的前面，正好迎向了光头大汉的另一个血红的巨拳。    “咣当”    一声刺耳之极的巨大撞击声，响彻天地，震得附近没有提防的修士，都一阵的身形不稳，差点坐在了地上。    蒙山四友同样头晕目眩了好半天，场中唯一神色没变的，就只有韩立和那光头大汉而已。    韩立毫不表情的盯着白磷盾，只见此盾虽然接下了对方这一拳，但原本平滑的表面也略微凹下了一个小坑，不禁暗暗心惊。    这白磷盾有多结实，韩立可是知道的一清二楚的，对大汉的忌惮不由得更多了几分。    想到这里，韩立不再犹豫的往储物袋中一拍。    顿时两道乌光和六道金光同时飞射而出，毫不客气的向大汉激射而去，这么多顶阶法器互相呼应发出的惊涛骇天的呼啸气势，让光头大汉大惊之下，不禁面露一丝畏惧之色色。    他狂吼一声，身上的血色光华突然大盛，竟一下的将其身影完全笼罩在了血芒之中，化为了一个两三丈高的巨大血光团，漂浮在空中一动不动了。    韩立的“金>~刺了过去，结果让韩立感到诡异的事情出现了。    任凭他的法器如何斩刺此光团，可是里面的就是丝毫动静没有，而且法器一刺进半尺左右的距离，就再也无法寸进分毫，防护有护罩一样的东西硬生生的档下了所有的攻击。    韩立略感焦躁之下，突然想起了什么事，急忙向周围望去，结果入目的一切让韩立杀机大起。    那些黑衣人在小王爷和那位疑似王总管的蒙面人指挥下，竟然再次组织了起来，继续将他们隐隐围住，还拼命的挥动手中的黑旗。这些黑旗都已响起了“呜呜”的鬼啸声，并涌出了诡异的黑色浓雾，围绕着黑旗不停的旋转着。    这样的一幕，让韩立想起了在灵石矿场时，所遭遇的无物不毁的“青阳魔火”，其召唤仪式如此的类似，韩立怎肯让他们成功完成。    思量到这儿，韩立立即用手一指，将那白磷盾招了回去，然后不由分说的将其往黑脸老者的手中一塞，冷冷说道：    “暂借你们一用！我先去解决其他人。”    接着韩立身形一晃，人已出现在了护罩之外，并且那几把正围着血色光团乱刺的法器，呼啸一声自动飞回到了韩立身边，一边在其身边盘旋不定，一边嗡嗡作响了起来。

 第三百零八章 大展身手
        立望了一望身边的这几把法器，突然手往储物袋中一了三把一模一样的红色小叉。    他轻轻往外一抛，顿时化为了三道红光，奔向了某个黑衣修士。    这套“火焰连环飞叉”，是韩立在血蜘蛛一战时，不知从哪个挂掉的倒霉鬼那里搜刮到的战利品，威力相当的不错。而且因为成套，较好操纵，就被韩立留了下来。    韩立再用手一指其它法器，两道乌光和六道金光一声长鸣后，同样朝其他方向飞了出去。    此时才真正露出了韩立大衍决的可怖之处，竟然操纵这么多法器而丝毫不乱，这让望见如此多的顶阶法器奔自己而来的持旗修士，露出惊骇之色，哪有半分硬接的念头。    他急忙将手中的黑旗冲着三道红光一抛之后，就想御器躲开，可是黑旗在三道红光一绞之下，立刻爆发出一团黑光，寸寸的断裂了开来。    接着三道红光丝毫停顿都没有，一下就到了这修仙者的面前，并狠狠的击在了其护罩上。    可怜，只不过是一名炼气期修士的低阶护罩，哪能抵挡的了三把顶阶法器的合力一击，这护罩仅仅支撑了片刻的时间，就发出了一声破裂的清脆声，烟消云散了。    在修士绝望的目光中，三道红光围着他轻轻一绕，这黑衣修士就“扑哧”一声，化为了一团巨大的火球，烧成了飞灰。    与此同时，后面飞出的两道乌光和六道金光，也飞向另外两名修士头顶，同样不费吹灰之力的击破了他们的防御法器和护罩，并将人斩为了两截。    这一下，其他修士慌乱了起来，那还顾得上布什么大阵，当然是保命要紧了。    大部分人都是立刻反身飞天而逃，一些胆子大和脑子不太灵的修士。则放出了自己的得意法器，想拼命阻挡韩立的进攻。    但可惜的是，韩立没有和他们打斗纠缠的意思，完全是毫不客气地全力压上。    十余道金、黑、红三色光芒不论碰上什么法器，都一窝蜂的一齐而上，阻挡的法器根本是以卵击石，马上就会被击成了无数的碎片从这世间消失了。至于法器的主人韩立自然也不会放过的，顺手一齐抹杀掉了。    此时，除了跑出了数百丈之远的那些黑衣修士外。留在此地未动的，就只剩下了露出不可思议目光的小王爷和其身边应是王总管地蒙面人。这所谓的“黑风阵”算是一点威力没有发挥，就被韩立先知先觉的提前废掉了。    韩立的目光转向了小王爷二人，让他们暗叫了一声“不好”，同时做出了戒备姿势，身上还发出了淡淡的黑光，将身形掩盖了其中。瞬间变得阴气森森起来。    “哼，装神弄鬼！”韩立冷笑了一声说道。    虽然不知道这二人用的是什么功法。但明显和那光头大汉的魔功很类似，只是不知道他们身上地为何是黑光而不是大汉的血光。难道因为修炼层次地不同？韩立有些疑惑的想道。    韩立不知道，此时地小王爷二人正暗暗叫苦不迭呢！    韩立的修为和法器的犀利，远超出了这二人预先的谋划。    他们不是没见过筑基期修士，可是韩立这位筑基期修士地实力。根本就不是教中那些同为筑基期的坛主之类的修士可比。别说一对一了，估计就是两三名坛主一齐上，也不见得能是此人对手。    那快到几乎肉眼无法看清的极速身法，一人可以同时操纵十余柄法器地诡异御器。这一切都是他们闻所未闻的事情。    如今看来血侍大人，也一不定就是此人的对手！虽然这位血侍大人，似乎使用上了某种秘法。    而他二人虽自负实力远胜其他炼气期修士，但也没自大到以为两人联手上去，就可以和韩立一战的地步。因此虽然发动了身上的秘法，但身形不但不进，反而小心异常的慢慢后退了开来。    与他们相反，蒙山四友则被韩立的大展神威惊得目瞪口呆。    这几人虽然知道韩立很强大，但是实力到底有多高，因为没有参照自然无从比较起了。    可如今亲眼目睹了，韩立一人就将十几名和他们修为近似的修仙者，瞬间    了五六个之多，其余之人则被惊骇的远远遁去而不敢眼。这种修为！这种功法！让他们几人算是心服口服了。    韩立深吸了一口气，想一鼓作气将小王爷和王总管一同拿下时，突然一声充满了兽性狂吼之声，从一侧的血色光团中传了出来，声音中充满了说不尽的疯狂之意。    小王爷二人闻听此声，不禁惊喜的对望了一眼。    而韩立的神情郑重了起来，也顾不得对面的二人，急忙将从储物袋中一摸，一件小巧玲珑的法器就出现在了手中。    韩立毫不迟疑的将此物向那血色光团扔了过去。    只见一件黄色的小钟自韩立脱手后迎风而长，眨眼间就变成了一口五六丈高大的巨大铜钟。这正是韩立得自掩月宗修士宣乐的战利品――“遮天钟”，当时就是这件法器将那可凶恶无比的血蜘蛛困在了其下，可见其厉害了。    “当”的一声巨响后，此钟准确的将正产生诡异变形的血色光团，一下子就扣在了其中，再也听不见任何的吼声了。    见到韩立这一手，刚露出喜色的小王爷二人，不禁呆滞住了。    难道这位血侍大人，就这么轻易的被捉住了不成？    韩立回过头来，忽然冲他二人诡异的一笑，接着就双手同时一扬。    刹那间，无数的大小火球从其手中争先恐后的涌了出来，暴风骤雨一样的密密麻麻打了过去，附近的天空都染被成了火红之色。    这一幕，可将小王爷二人吓了一跳，急忙各放出了一件防御的圆盘法器，当在了身前。    一连串震耳欲聋的爆裂声，噼噼啪啪的响个不停，将小王爷震的好一阵头晕目眩。    甚至因为火球的数量实在太多，有几枚漏网之鱼直接打到了小王爷的身上，让其护体的黑气被炸的四散了不少。    浑身狼狈不堪的小王爷又惊又怒，他很清楚，这绝对是大批的符一齐发出，才能造成如此大的声势。    好容易等到了这阵火球雨过去了，可身旁忽然传来一声惨叫声，让其身形一抖之下，急忙侧身一看。    结果倒吸了一口凉气，眼中满是惊骇之色。    只见原本站在了他身侧不远的瘦干蒙面人，不知何时身上黑气尽散，浑身无力的被韩立提在手上，而其身体一侧鲜血淋淋，竟只剩下一只手臂。    这种情形让小王爷心惊的同时，真正产生了无法抵挡韩立的惧意，不由得暗骂那名血侍的无用。    韩立冰冷的望了小王爷一眼，就不客气的将手中蒙面人的面巾撕扯了下来，正是那位馨王府王总管。只是原本干瘦的面容，因为手臂断落的疼痛，扭曲的变了形。    “不可能，你怎么擒下他的，我们的护身煞气根本不是这么容易攻破的！”小王爷轻吐了一口气说道，可是却猛然间双手一扬，十几道墨芒一闪即逝的向韩立激射过来。    韩立木然的脸上，突然露出一丝讥笑之意。    单手一扬，一件\乎乎的、盾牌一样的东西，凭空出现在了身前。    结果那些劲射的黑芒直接打到了上面，可除了发出了一阵闷声外，丝毫效果都没有出现。    小王爷一惊之下定睛细看，才发现这件“盾牌”竟是一件十分巨大的龟壳，只是这龟壳通体黑而无光，应是专门祭炼过的。    见此情景小王爷眼珠一转，身上黑光一盛之下，整个人突然闪电般的倒飞了出去。然后一转身，就想和其他逃掉的修士一样，逃之夭夭。    但是身为要活捉的必要目标之一，韩立怎会让其轻易的跑掉。身形一晃之后，韩立就轻易的出现在了小王爷的身前，并一抬手，一道数丈长的青色巨剑凭空出现，毫不客气的向小王爷迎头就是一斩。    小王爷见此，却心中暗喜。    他的护体煞气可是专污各种法器，根本不用理会此巨剑会伤了自己，反而可借此机会掩护，全力逃掉。    想到此处，激射中的小王爷身形一升，人就想从韩立头上直接掠过。

 第三百零九章 妖化
        不能接，快躲！”    韩立手上的王总管强忍剧痛的大声喊道，试图提醒一下小王爷。    显然，他的提醒有些晚了。    听到此话，小王爷虽然下意识的身形一侧，想躲掉青色巨剑的锋芒，但巨剑突兀的改劈为削，从其腿部轻轻一擦而过，其护身的黑气竟被一斩即散，丝毫作用也没起到。    结果，随着两只小腿轻飘飘的被削掉之后，小王爷大叫了一声，当场昏了过去。    此位从小锦衣玉食惯了，即使心计过人，但也没吃过什么苦头，自然无法承受这般断腿的剧痛。    不过，这情景倒让韩立吓了一跳，还以为青元剑芒长时间不用，失手挂掉了对方呢！    等弄明白怎么回事后，韩立又好气又好笑的一把提起此人，向蒙山四友飞去。    韩立大胜的心情很愉快，但是也感到有些纳闷。    从小王爷和王总管一开始给自己的那种危险感觉，这二人应该比较难缠才对，可这么轻易的生擒了下来，难道他的神秘灵觉开始出错了不成！    韩立摇了摇头，觉得有点奇怪。    这时，还在远处徘徊的残余黑衣修士见到此幕，知道再留此地也是无益，互望了一眼后，开始真正的四散遁走，转眼间都不见了踪影。    韩立没有想要追的意思。这些都只是和蒙山四友一样的外围份子，根本不值得费劲追杀。    他一边想着，一边飞回到了蒙山四友那里，并将手上的两名俘虏随意的一甩，口中淡淡的说道：    “给他二人止下血，还要从他们这里取得口供！”    蒙山四友的青年和老二马上出手将这二人接住，不敢有丝毫的怠慢。    此时的蒙山四友，对韩立不仅是表面上的敬意，而是发自内心的大为敬畏，刚才韩立的大展神威。给几人留下了不可磨灭地印象。    “前辈真是功法通玄，晚辈等人大开眼界了！”黑脸老者满面敬意的开口说道。    “没什么，只是雕虫小技！”    韩立看到蒙山四友敬畏的神色，心里也有几分得意，但表面上还是做出了一副不值一提的样子，让这几人更觉得这位韩前辈高深莫测！    就在这时，“当”“当”的连声巨响传来，让韩立的面色微微一变。    蒙山四友急忙望去，其中的中年女子看清楚之后。马上面露慌色的一指，冲韩立说道：    “前辈，快看！你的法器！”    韩立已回过身子抬首望去，只见那困住光头大汉地“遮天钟”，一边里面发出惊天的巨响，一边外表发生不可思议的变形。    随着每一下响动，遮天钟的钟壁就会无端的凸起一大块。十几声巨响传来后，此钟转眼间变得面目全非。再也看不出丝毫的原貌。    但更糟糕的是，铜钟上地黄光黯淡了下去。里面的光头大汉仿佛随时都要破钟而出地样子。    韩立心中骇然！    虽然不知道为何会出现这种不可思议的现象，但显然“遮天钟”是困不住对方了，看来只有另行设法了。    想到这里，韩立将盘旋在头顶上地十余件法器一收。扔出了七八头兽形傀儡，和原先就放出来的四只傀儡站成了一排，挡在了韩立和蒙山四友的身前。    刚做完这一切，“轰”的一下爆裂声传来。那件“遮天钟”法器，竟硬生生地四分五裂了开来，从里面“嗖”得飞出来了一个似人非人的怪物出来。    “这是什么？”    中年女子一见之下，失声的叫了出来。身边的其他三人，同样地脸色发青，露出难以置信的神情。    韩立的眼中也露出了难言的惊讶之色。    蹿出来的光头大汉，无论体态外形，已完全的妖魔化了。    他如今身高两丈、嘴露獠牙，头生两只漆黑的弯角，后面还拖着一条长满了鳞甲的铁尾，更令人心惊的是，其浑身上下长满了黑红色的妖纹，将其已**的身体掩盖了大半去，透漏出一股说不出的煞气。    从面容上，隐隐能看出光头大汉原先的容颜。可    的他，眼露碧绿色的凶光，充斥的全是嗜血杀戮的气半分人性的样子。他冲着韩立等人冷冰冰的望了一眼，身子突然一伏，就如同箭矢一样的激射而来。    蒙山四友见此，一阵的心惊肉跳，正不知如何是好才时，耳边忽然传来韩立的声音。    “祭法器！”    随着韩立的这声吩咐，其身前的十余只傀儡兽同时大嘴一张，十来道光柱就一闪即逝的喷射而出，迅雷不及掩耳的击到了妖化光大汉的身上，将没有提放的对方一下就击翻在地。    蒙山四友见此景大喜，不加思索的把法器放出，围着倒地的大汉狂击了起来，希望能一下就解决这让人看着心惊的怪物。    可惜他们的美梦只做了片刻时间，一道冲天的煞气就从倒地的大汉身上传来，接着其暴怒的一跃而起，任凭所有的法器打在它身上，竟伤害不了其分毫。这让蒙山四友的眼珠子几乎都要瞪了出来。    妖化大汉仰天狂吼一声，突然双只手臂如同风车一样的狂舞了几下，那围着它的几件法器，瞬间就被其锋利无比的十指切割的支离破碎，变成了碎屑凡铁。    未等蒙山四友脸色刚变，妖化大汉眼中碧光一盛，身子晃了几晃，就妖异的出现了韩立等人的护罩前，并伸出一只利爪狠狠的抓下。    “昀病币簧。    那黑脸老者眼疾手快的将韩立那块白磷盾祭了出去，正好挡下了此抓，可是盾面上也留下了五道深深的抓痕，并且老者的面色“刷”的一下苍白无比，显然是法力不济的缘故。    见到此景，大汉狞笑了一下，另一只爪子也闪电般的向盾牌抓去下。    可马上他脸色一变。猛一收爪缩身，两只胳膊交错成十字形横在了身前。    与此同时，第二次光柱的攻击到了其跟前，再次结结实实的击在了其身上。    不过这一次，有了防备的妖化大汉并没有被击倒在地，只是硬生生的被这强大的冲击，击退了十几丈远去。让只接下了一抓的黑脸老者，总算缓过了一口气来，并略擦下额上的冷汗，紧张的对其余三人说道：    “对方攻势太凶猛了，一人的法力接不了几下的，大家合力驱使这盾牌！”    听到自己大哥此言，蒙山四友中的剩下之人毫不迟疑的将一只手，同时搁置了老者的肩上，然后让体内的灵力缓缓注入了过去。    黑脸老者的面容，瞬间恢复了血色。    大汉所化的妖物一连两次都没有建功，显得更加暴躁了。一等兽傀儡的光柱消失，它马上就张牙舞爪的再次冲上，但同样的被白磷盾档下了一击，接着被光柱击回了原处。    看到这一幕的韩立，紧皱起双眉。    这妖物既然连“遮天钟”都能抓破，身体还能抵挡住兽傀儡的光柱攻击，可见普通的顶阶法器对其绝没有什么效用，只有动用符宝了。    想到这里，韩立不再犹豫的冲着蒙山四友吩咐道：    “你们暂时和兽傀儡支撑一下，我需要点时间来施法！”    说完此话，韩立不等几人答应与否，就从储物袋中摸出一张青蒙蒙的符，双手捧着郑重盘膝坐下，闭目运功起来。    韩立并没有直说符宝之事，因为他很清楚，凭他们几人散修的身份，多半还不知符宝是何物，而现在可不是解释的时机。    他如此干净利索的做法，说明韩立根本不容蒙山四友反对，这点蒙山四友也很清楚，只好互望了一眼后，就由黑脸老者硬着头皮答应了一声。    接下来，妖化大汉一连七八次的纵身扑击，但每次都灰头灰脸的无功而返。    韩立那件白磷盾虽然被对方抓的伤痕累累，但总算在蒙山四友的驱使下，挡住了那双碎玉断金的利爪，然后那十余只兽傀儡的光柱攻击，会立即将其击退一定距离，不容妖化大汉连续攻击，总算让蒙上四友有了些喘息之机。

 第三百一十章 皇室
        立凭借筑基中期的修为，催动起符宝可比炼气期时快倍了。    片刻之后，其手上的青色符就在一声清鸣中化为了一把青色的玉尺，有数寸大小，小巧玲玲，荧光流动。    而这时蒙山四友的法力也到了极限，在妖化大汉气势汹汹的一抓之下，白磷盾如遭重锤一样的倒飞了出去，这几人当即委顿了下来，同时面容变得灰白无比。    “前辈，快点！”    黑脸老者已瞅见了韩立这边的符宝异象，不禁焦急的催促起来。    韩立没有时间理会此老，而在看到妖化大汉被光柱击退之后，就立刻将全身灵力往玉尺内狂注了进去。    刹那间手上漂浮的小尺发出了耀眼的青芒，瞬间由一分二，由二分四，再由四分八……，眨眼间就幻化出了数百把同样的小尺出来，每把小尺发出了嗡嗡的轰鸣声，围绕在韩立四周，不停的抖动个不停。    这惊人的一幕，让蒙山四友看的张嘴结舌，以为中了幻术，几乎不敢相信自己的眼睛。    韩立没有丝毫耽搁，脸色肃然的往那妖化大汉一指，顿时密密麻麻的小尺如同决口的洪水一样，浩浩荡荡的激奔而去。    光头大汉妖化之后虽然神智有些不清的样子，但面对韩立的符宝攻击，似乎意识到了不妙，脸上浮现了畏惧的神色，竟突然红光一现，整个人如同流星一样的向后狂驰而去，其速度之快绝不再神风舟之下。    见到此幕韩立一怔，微一踌躇，对方就跑出了百余丈的距离，只能遥遥望见其逃窜的背影了。    叹了一口气，韩立没有去追，而是用手一点，将那玉尺符宝召了回来，重新汇聚成了青色的符。飘落到了手中。    不是他不想免除后患，好竟全功，而是这玉尺符宝所剩的威能实在不多了，若长时间和对方追逐纠缠下去，韩立可不知能否撑得了这么长久。而活口已经到手，还是稳妥点的比较好吧！    蒙山四友见那劲敌被韩立吓退，也心里一松的互相搀扶着站了起来。    韩立看几人的面色实在不好看，就一想之下，从储物袋中掏出一个小药瓶。抛给了几人。    “每人一颗服下，对你们的伤势很有益处。”韩立微然一笑地说道。    不管怎么说，这几人在今日的战斗中还是帮上了忙，他自然要有所表示了，这样才可让几人知道自己不是刻薄之辈。    果然蒙山四友面露感激之色，由黑脸老者恭敬的拿过小瓶轻轻一倒，四颗龙眼大小的药丸就出现在了手中。颜色火红，药香扑鼻。只闻了一下，就让人精神大振。    老者可是经验老到之人。立刻惊喜的知道此药珍贵之极，连声向韩立称谢后，才和其他几人服用了下去。    药丸刚一入腹，立刻就化为了一股热流分散到了身体各处。让几人马上觉得伤势大轻，心中更是欢喜之极。    “我们走吧！这里不是久待之地，黑煞教来了援兵，就麻烦了。”韩立望了一眼。俘获的小王子和王总管二人，沉声的说道。    蒙山四友当然不会有其他意见，于是将这两名俘虏往神风舟中一扔，韩立就带着他人御舟疾驰而去。    破庙的上空再次恢复了平静，谁也看不出此地发生过一场激烈的修仙者大战。    ……    韩立等人一路无事地回到了秦宅，直接从空中降落到了住处。    为了怕夜长梦多，韩立略一修正，就连夜开始审问小王爷二人。    韩立只打算讯问那小王爷一人，而将王总管则交予了蒙山四友等人处理，相信以黑脸老者的老辣，应该会给他一个满意的答案的。    让修仙者说实话，也许对别人来说是一件比较麻烦的事情，但对粗通**法术和精通药物之道的韩立来说，根本不成问题。特别对方修为还和他相差极大的情况下。    虽然这位小王爷一开始就摆出了一副绝不开口地架势，但韩立仅淡淡的将问题问了一遍后，见对方拒不合作，就毫不客气地硬灌了对方一瓶药水。结果让其晕晕乎乎，神智陷入迷幻之中。    随后韩立就用了一种普通的**    幻色眼”，很顺利地将其心神掌控到了手中，后面韩此位如同木偶一样的乖乖回答了一切。    听着了小王爷的讲述，韩立面容跟着变幻不定，由一开始的郑重冰冷，到中间地惊讶愕然，最后则是满脸的困解和郁闷之色。    在确认小王爷心中隐藏的秘密都透露了出来，韩立沉吟了片刻，从怀内掏出了一颗准备好的黑色药丸，毫无表情地塞进了其嘴中，然后不再看一眼的走出了屋子，向蒙山四友的清音院走去。    这颗“断魂丹”可以让其无声无息的死去了。    虽然毒杀一个毫无反抗的人，韩立心里有些不太舒服，但是光凭小王爷修炼魔功，就用了十几名修士血祭的事情，他死的也不算冤枉了。    到了清音院时，刚好蒙山四友正面色沉重的聚到了一起，在商量所问到的口供之事，见韩立过来了，纷纷起身将其迎进了主座之上。    韩立没有推辞的坐下之后，就开口问道：    “怎么样，这位王总管有什么交代？”    蒙山四友互望了一眼，还是身为老大的黑脸老者站起来回道：    “前辈可能也已经知道了，若是我们这边的这位没有说谎的话，事情恐怕有些复杂了。”    说完此话，老者偷望了韩立一眼，可是韩立脸色如常，没有任何的表示。    老者只好斟酌了一下，硬着头皮接着说道：    “在下从这王总管口中得知了许多和黑煞教有关的信息，但是其他的都无关紧要，只有一件事至关重要和非常的辣手。那位黑煞教的教主，竟然就躲在皇城大内之中，而且当今的越国凡人皇帝，已被其操纵在手上，早就成了其傀儡了。如今皇宫就是黑煞教的老巢了。而皇宫的大内总管，一位叫李破云的阉人就是黑煞教的教主。据说，正在闭关修炼之中。”    黑脸老者说着说着，皱起了眉头，感到实在不太好办！毕竟即使修仙者再瞧不起凡人，但是对凡人世界的最高统治者，还是有几分忌惮的！    韩立听了此话，脸上没有什么表情变化，可心里同样的叹息不止！    他倒不是对皇帝有什么畏惧，只是深知当今的越国皇室，实际上是七派共同扶持起来的。    但就因为如此，各派都有个不成文的规定，七派门下的弟子严禁踏入皇城半步，以防有哪一派仗势挟持了皇室，而对其余各派造成了不利。    所以数百年来，越国的皇城之内连一个七派弟子的影子都没有。只要越国皇帝不犯什么对七派不敬的大错，七派之人对其是完全放任自由的。恐怕就是因此，才给了黑煞教以可乘之机。    韩立的这番思量，从小王爷口中问出实情后，就早已反复斟酌了数遍，仍是拿不定主意该如何做才好！    这个规定已经延续了这么久远，即使自己真揭穿了黑煞教教主的真面目，但闯入皇城之事，谁知道能不能将功赎罪。说不定不但无功，反而要受一番重罚呢！    这样是非不分，让人气恼之极的事情，在七大派这么久远的门派中，可不是没有发生过。    有时候，某些规矩的权威远在事情对错之上，根本不能触犯分毫的，让韩立大为的忌惮！    他可不想做一位出力反而不讨好之人。    不过话说回来了，这么轻易的就得知了黑煞之主的真实身份，大出乎韩立意料之外！    不过这也是机会巧合，要知道他从小王爷口中得知，即使是黑煞教的几位筑基期坛主，也没见过教主的面容，更不知其来历分毫。    而他们二人，是知晓黑煞教之主身份的仅有几人中的两个，则完全是因为王总管和小王爷两人，与黑煞教教主的关系实在非同一般。    一位是黑煞教之主的堂兄，对其有救命之恩。另一位则是其唯一的记名弟子，深受宠信。如此亲密的关系，他们才能得知其真实身份。    否则这么大的越京城，怎么也轮不到他们两个炼气期的教众，主持此地的教务。

 第三百一十一章 血祭隐秘
        立正思量之间，黑脸老者仍滔滔不绝的说道：    “……我们无法得知黑煞教之主的真实修为情况，其身边还有像今日所遇见的四大血侍这样的贴很护卫，凭我们这些人肯定不是对方的敌手，所以我建议前辈还是不要再主动招惹对方，最好等援兵……”    “放心，这位黑煞教教主顶多是筑基后期的修为，不会是结丹期修士。”    原本一直听着对方言语的韩立，突然开口打断了老者的话语，非常肯定的说道。    韩立此话一出，让黑脸老者一愣之下顿时一喜，其他几人也露出了大松一口气的神色。    虽然不知道韩立为何如此肯定，但既然这位韩前辈如此说了，那应该十有**不会错了！刚才他们几人还在讨论，敌人万一是结丹期修士的话，他们可只有抱头鼠窜的份儿！恐怕就是七派支援的人到了，也不一定能把黑煞教主怎么样。    现在韩立如此一说，蒙山四友自然心中大定了起来。    “前辈能否告知此事一二，我们审问的王总管，对黑煞教教主的修为可是一无所知的！”已从五妹打击中恢复了许多的青年，开口想问个明白。    “四弟，你这是什么话？韩前辈既然这么说了，肯定是有十足的把握。”黑脸老者却把脸一板，狠狠训斥了青年一句。    韩立听了两人所言，脸上微微一笑，淡然的说道：    “这没什么可保密的！这些消息，是从这位教主还需要筑基期修士进行血祭判断而来的。”    韩立的声音不急不忙，缓缓的解释了起来。    “虽然我们黄枫谷对魔道功法涉及不多，但对血祭这种拔苗助长的邪法，还是有一定了解的。这种吸纳其他修士精血修为来提升自己修为的魔功，以前在魔派中算是屡见不鲜的。它可以让一名修士在极短时间内法力大增，免除大半地打坐苦修时间。所以修仙界有这么一段时期，不要说魔道。就是正派之人也有许多人偷偷修炼此类功法。”    韩立说到这里冷笑了一声，嘴角露出了一丝讥讽之色，这才继续说道：    “可是这种疯狂的修炼之法，不仅需要心狠手辣杀戮大批其他修士，而且缺陷也是致命的。不但只有筑基期以下才有效果，并且一旦血祭就注定终生无法结丹，只能在筑基期徘徊了。当年那么多偷偷修炼血祭魔功的修士，就从没有一人能够结丹成功。”    “更糟糕的是，通过血祭吞噬他人的法力。经常会出现反噬的现象，一不小心就会走火入魔而死。当然这种功法销声匿迹的主要原因，还是吞噬他人精血的行为，太让其他修士忌讳了。所有懂此魔功地人，都被正魔两道逐渐绞杀殆尽。”    “不过，后来听说魔道之人舍不得这种急速提升修为的手段，另行又创立出了一种同样叫做血祭的修炼方法。不过这种方法，不再是直接吞噬他人的精血。而是对修仙之人的魂魄元神下手。听说修为的提升虽没有原始血祭这么迅猛，但同样也避免了结丹和反噬的危险。又被称为魂祭。对于魂祭，本门典籍提到地不多，只知道它一经创立，就只掌握在魔道少数高层手里。没有让其广为流传，这就避免了遭受修仙界的封杀！而且据说，其他方面限制也有不少地。”    韩立一口气说出了这么多有关血祭的隐秘出来，让身为散修地蒙山四友大开了一番眼界。同时也知道了韩立为何如此肯定，那黑煞教教主只是筑基期的水准了。很明显，黑煞教所用的血祭方法，正是第一种血祭手段。    “我们已摸清了了黑煞教的大概底细，但那光头大汉逃了回去，黑煞教地人应该也知道了我们的情形，会不会立刻抛弃老巢跑掉啊。这样一来，对方就由明转暗，对我们很不利了。”几人中的老二，忽然想起了什么，担心的说道。    “不会地！如今的黑煞教不会马上逃窜。我从那小王爷口中得知，那黑煞教教主如今正处于闭关修炼的关键之期，必须借助于皇宫内的一处阴穴之地才可完功。听说了为了此次的修炼，这位教主准备了数年的时间，绝不会半途而废的。多半他们正积蓄力量，正加紧防范我们。”韩的语气中，多了些对黑煞教的嘲讽之意。    听了这话，蒙山四友几人精神是一振，都微微露出兴奋之色。    “前辈，那我们下面要……”黑脸老者冷静下来后，有    的问道。    “下面什么也不用做，就静等援兵吧！对方虽然知道了我们的形貌，但是不知道我们的藏身所在。而且负责越京事物的人，就是我们手里的两名俘虏，黑煞教就是现找我们，也派不出什么得力的人手了。不过大家还是要小心些，最近不要外出了，就在府内好好修养吧。等到援兵来了，我们再从长计议。”韩立伸出一只手掌揉了揉鼻子，嘴角微微一翘的说道，两只眼睛眯成了一条细缝。    韩立脸上露出的似笑非笑神情，让屋内内的其他人，看的一头雾水，大感困惑不解。    ……    越国皇城，占据了整个越京的五分之一大小，但其中三分之一的面积完全被金碧辉煌的大内皇宫占了去。    那一层层精雕玉砌的宫楼，无数造型典雅的大小走廊，和一个个奇花异草装饰的艳丽花园，让即使在皇宫内住了数年的小太监和宫女们，还经常发生认错路的可笑事情。可见越国皇宫的广大了！    现在是深夜三更，原本应是形形色色的太监、宫女来回穿梭的巨大宫殿，早已变得五步一哨，十步一岗，戒备森严了。    可就在这样的情形下，却有一个从头到脚全身被宽大披风包裹的严严实实之人，手持一面金牌，大摇大摆的穿过一层层的大内岗哨，走到了皇宫深处的一座冷殿跟前。    这人身材高大之极！    望着阴森的殿门，神秘人忽然将身上的披风一脱，露出了一个硕大的光亮脑门，竟是那从韩立手上逃脱的光头大汉。    此时的他，不再是妖魔般的形象，恢复了原来的相貌。可是脸色显得苍白少血，好似元气大伤的样子。    “谁？”    光头大汉刚走上前两步，一个寒冷无比的声音，隔着殿门从里面传了出来。    “冰妖，是我。”    光头大汉毫不客气的回答道，脚下却丝毫不停，几步就走到了大门前。    “原来出任务的铁罗啊！不过怎么脚步虚浮、中气不足？难道自称法器难伤、水火不浸的你，吃了大亏不成？”那冰寒的声音有些惊讶的说道，但随后就幸灾乐祸起来。    “哼，你这冷冰冰的家伙知道什么！我这次遇见的家伙可是个硬茬，别说我了，就是我们两人齐上恐怕都讨不到好去！要不是我机灵的提前化身成煞妖，恐怕连命都留在了那里。”光头大汉冷笑着说道。    “动用了煞妖化身？怪不得你元气损伤成这样，看来不苦修半个月，是别想恢复正常了！不过，能把你逼成这样，这对手还真不简单啊，能不能先讲给我听听！”这个冰妖的话里透露出了好奇之色。    “这事等我先向教主请罪之后，回头再跟你细说！这次连教主的记名弟子都失陷敌手了，还不知道要受什么处罚呢！”光头大汉不耐烦的回答道。    “老铁，你又不是不知道，我们可和其他人不同的，几乎和教主是同心异体。教主怎会严罚你我。顶多训斥一顿罢了！”里面的冰妖不以为然的说道。    但随着话落，原本紧闭的殿门“吱咛”一下自行敞开了，露出了漆黑无比的门户，犹如正择人而噬的妖兽大口。    可光头大汉见此，毫不迟疑的走了进去。    “青纹和叶蛇呢？”    光头大汉一走进殿门，马上冲门内一侧的白色人影随意的问道。    “去血牢练功去了！这里暂时只有我留守。”这个白色人影在暗处影飘忽不定，浑身上下散发着淡淡白气，让人根本看不清身形容貌。    “哼，青纹那家伙已经是筑基中期了，还修炼的这么勤，难得就不怕真元反噬了吗？倒是那叶蛇小子，什么时候这么勤快了！”光头大汉露出了愕然的表情，疑惑的问道。    “你听了不要妒忌啊！人家叶蛇说了，好像感应到了进入筑基中期的征兆了。谁让人家天生资质好，不用修炼也能赶上你我，这能有什么办法！”冰妖虽然口中劝大汉不要妒忌，可是他自己的话里却充满了酸溜溜的味道。

 第三百一十二章 平静与援兵
        冰妖，不会你看人家不顺眼，却想挑拨我找叶蛇打一头大汉把眼一瞪，没好气的说道。    “嘻嘻！哪能啊！你不是要见教主吗？现在去正好，教主刚刚血祭过还没开始炼气呢！”白影被大汉说中了心事，但却毫不在意的岔开道。    光头大汉明知对方言不对心，也只能哼了一声，大踏步走进了黑暗之中。    一连转了好几个弯，走过六七个庭院后，大汉走到了一座偏僻之极的巨大假山附近，脸上开始挂起了敬畏的神色。    “属下铁罗拜见教主！”大汉躬身大声说道。    “铁罗啊！怎么受伤了？”    一个中年人的磁性声音从假山的根部遥遥传来，黑煞教之主的闭关之处竟然在假山之下，恐怕是韩立等人万万想不到的事。    “多谢教主关心，属下只是施展了化妖术，有些损耗元气罢了！”光头大汉听黑煞教教主如此一说，急忙小心的答道。    大汉此言说罢，这位教主却一时没有回应，而是半晌之后才幽幽的说道：    “照着么看来，这次的任务失败了！否则，我那位记名弟子应该跟你一起回来复命才是。”    “教主恕罪，属下保护不力，少主和王护法都已落入了敌手。属下甘愿领取教主严罚！”大汉把牙一咬，脸带羞愧之色的说道。    “处罚！为什么要处罚你？既然连化妖术都使用了，这就说明此次的敌人的确太强大了，并非是你不尽力之过。只不过是一名弟子和一个护法而已，这没什么大不了的。倒是你万一落入了敌手，我才会真的头痛了！”    “多谢教主宽恕，属下以后一定尽心尽力为教主办事，来弥补这次的失误！”    黑煞教教主非常善于笼络人心，几句话就将光头大汉说的激动万分，当即大表了一番忠心。    “嗯，很好！不过你把这次交手的情况说来听听。我想知道是哪一派的修士，竟然这么辣手！”黑煞教教主显然很满意大汉的言语，但还是颇感兴趣地问到韩立。    “遵命！”大汉急忙应声道。    “这次要抓的筑基期修士功法非常奇特，竟然可以操纵像玩偶一样的机关兽，而且威力还不小，当时……”光头大汉徐徐的讲道，把和韩立交手以及见势不妙进行妖化的经过一五一十的讲了出来。    等大汉说完这一切之后，假山下一时寂静无声，黑煞教教主似乎在思量着什么。    过了一会儿后。才再次传来其清冷无波的声音。    “这个修士操纵的玩偶，按你的描述应该是千竹教地傀儡术，这人有可能是千竹教的修士。前段时间倒是听人说起过，好像有一批千竹教的人出现在了元武国境内，可能是其中一人吧。不过你化妖之后凭直觉立刻逃走，这倒是很明智的选择，否则就无法站在这里和我说话了。”黑煞教教主淡淡的说道。    “不会吧！即使当时对方使用的是符宝。我就不信凭化妖之身，还真抵挡不了。要不是化妖之后无法操控自如妖躯。我还真要和对方碰碰呢！就算不是其对手，但总能全身而退吧！”大汉有些不服气的说道。    “铁罗。我知道你曾经硬接过一次符宝而安然无恙，但是符宝地威力可是天差地别的，即使是同一件法宝炼制出地符宝，其威能也是大不相同。而这件符宝仅凭其异象我就可以断定。以你现在的煞妖化身，还是接不下对方一击地。若是青纹的木魔化身，倒有点把握。”黑煞教教主似乎温和的笑了笑，给大汉解释道。    “多谢教主指点！”大汉心里还有些不相信。但嘴上却诺诺的称是道谢。    “教主，我们下面要如何应对这些修士？对方既然也不是七派地弟子，要不要我们四血侍全体出动，将这人活擒来送予教主练功。”光头大汉跃跃欲试的说道，显然有找韩立报仇雪恨的打算。    “不用！说他是千竹教的修士，只是猜测之言，并不能十分肯定，说不定其还有帮手呢。而我正处闭关地关键时期，不想招惹大敌。最近约束下京城内的教徒，全部留守皇宫，一切事情都等我功法大成后再说！即使没有筑基期修士进行血祭，也只不过时间稍拖后数月而已。等到那时，    丹期的修士外，筑基期的修仙者就不会放在我眼里了教主说到这里时，原本平淡的语气也充满了一丝兴奋的味道。    黑煞教教主的想法果然和韩立所料不谋而合。    “恭祝教主功法即将大成，属下马上去安排教中弟子在皇宫内多加戒备，不会让他人来打扰教主分毫的。”大汉识趣的大声的说道。    “好，你下去安排吧！”    黑煞教教主说完此声后，似乎有些疲倦，就再没任何声音传来。于是光头大汉恭敬的倒退了数步，才转身走开了。    此地再次成了一处不起眼的冷宫一角。    ……    时间过的飞快，韩立将自己新得到的情报送出去之后，又过了半个多月的时间。    在此期间，黑煞教和韩立不约而同的都龟缩了起来。    黑煞教的人既没有劳师动众的到处搜查韩立的隐身之所，韩立也没双方敢冒大不韪去闯皇城大内，都表现的冷静克制，仿佛两者之间什么事情都没发生过一样。    而按理说应该早就现身的魔道之人，也不知何故一点相关的消息都没有，这让韩立大松了一口气。    他最害怕的黑煞教和魔道之人互相勾结，一齐出现捣乱的恶劣局面，总算没有出现。韩立不禁暗自庆幸了一番。    按照韩立的推算，李化元就算派人来，最快还要十余天左右，所以他也不急不躁的每日加紧修炼，不再轻易外出。秦言在韩立的暗示之下，最近也一律推脱掉了外出的请帖专心待在府内，倒也享受了一番天伦之乐。    可今日早上，韩立正在床上打坐炼气时，忽然紧闭的两眼一睁，露出一偻寒光出来。    “是那位道友来访，不要鬼鬼返模现身吧！”    韩立冷声说完此话，一拍腰间的储物袋，顿时飞出了白磷盾漂浮在空中，挡在了其身前，同时手中也扣上了一张火云符，整个人如临大敌的样子。    让韩立这么郑重的对待，完全是他惊骇的感应到外面一下来了三四位筑基期修士，就徘徊在门外的样子。虽然他们都用了隐匿气息的法术，但是修炼了无名口诀的韩立，还是隐隐的感应到了他们的存在。    韩立震惊之下暗自想道，莫非黑煞教的四大血侍同时到了？    这样的念头一出现，韩立叫苦之余马上做了逃之夭夭的打算。至于蒙山四友和秦宅的人，韩立是顾不得了，只能让他们自求多福吧。    韩立心中杂念四起时，外面没有发生韩立想象中的法器、道术狂袭而来的场面，反而一声清朗的笑语声传来。    “哈哈！怎么样，我就说你们几个瞒不过小师弟的耳目吧！小师弟已经进入了筑基中期的境界，你们这点本事就不要在韩师弟跟前卖弄了。”    这个声音韩立非常的耳熟，心中一动之下，就长声答道：    “莫非是宋师兄到了，师弟给师兄问好了！”    韩立的话里满是惊喜之意！    “师弟，你倒是一猜就准啊！”那声音的主人说完此话，就大摇大摆的推门进了韩立的屋子，正是四师兄宋蒙。    其身后还站着另外两男一女，除了那面目俊美的年轻男子板着一张脸外，其余一对男女则笑吟吟的望着韩立。    其中面目儒雅的男子还含笑说道：    “八师弟，我可早就在师傅那里听说过你的名字了，可惜的是我和七师妹一直与你无缘相见！如今总算见到你这个真人了。不过修为这么快就到了筑基中期，啧啧！真是没话可说了。”    那和其并肩站立的秀美女子听了此话，也掩口轻笑了起来，一双明眸好奇的打量着韩立。    韩立听了此话，再看了这男女二人的相貌，那还不明白这两位是谁了。当即连忙起身下床，神色恭谨的说道：    “是三师兄和七师姐吧！师弟可也早就听说了师兄和师姐的大名了，只是一直错失交臂罢了！至于修为，师兄不是早就到了筑基中期了吗，师弟这点修为算得了什么？”    韩立的话语里，满是诚恳之意，给这位三师兄留下了不错的印象。

 第三百一十三章 决定
        时韩立转头来，对那俊美青年一样客气的说道：    “六师兄也来了！为了小弟的事情，真是麻烦师兄了。”    武炫淡淡的“嗯”了一声，并没有说什么。    韩立笑了笑，并没有表现出异常的表情，但他很清楚，自从那董萱儿的事情后，这位六师兄看自己可不怎么顺眼。    不过韩立可没怎么在意此人，真小人和比伪君子之类的人好应付多了。    但他还是从其眼中望到了一丝震惊之色！    毕竟韩立上次和其见面时，还只是筑基初期的水准。如今才短短的时间不见，韩立就进入了中期，这怎能不让还在筑基初期徘徊的武炫，大感惊讶和嫉妒。    “几位师兄请进，我先去沏壶好茶来！”韩立将这四人让进了屋子，就面带微笑的说道，然后就想转身而去。    “喝茶有什么急的，还是先讲讲黑煞教到底有什么高手吧？我早就想和一些筑基期修士真正的大战一场了，可惜留在师傅身边时，他老人家怎么也不允许我和八师弟一样，可以自由击杀魔道的修士，否则我说不定也能和韩弟相同，在厮杀中境界就提升了。”宋蒙一进屋和几人一同坐下后，就压不住心里的好奇，心痒难耐的急忙说道。    这位四师兄平常待人冷漠之极，但是一涉及斗狠厮杀的事情，马上就像换了一个人一样，变得兴奋昂然。    “胡说！境界的提升，有听说靠和人争强厮杀就可以的吗？最重要的还是靠自身的修为才行，韩师弟之所以修为大涨也是平常苦修到家，才能水到渠成的。”三师兄刘靖听了宋蒙之言，不禁把脸一绷，略带训斥口气的说道。    听了此言，韩立大感惊讶。    没想到这位三师兄说话这么不留情，以为凭宋蒙的性子，那还不立即跳起来驳斥。    可让韩立目瞪口呆的是。宋蒙只是嘿嘿的傻笑几声，竟然默不做声了。    就在韩立心中惊叹时，这位三师兄忽然回过头来，对韩立和颜悦色地说道：    “这次我们从师父那里大概知道了些事情，但经过这些时日想必信息又有所不同了吧！希望韩师弟能详细告知一二。”    “是啊，我也很好奇！这邪教到底是些什么人，竟然敢绑架这么多的修士，胆子也太大点了吧！”    七师姐钟卫娘看起来并不比韩立大几岁，长的白净净的一张圆脸。一笑起来就有两个浅浅的酒窝，甚为惹人怜爱。    不过韩立心里很清楚，这位钟师姐可是货真价实的修炼天才，听说其年仅十六岁就筑基成功了，如今离那筑基中期也只是一步之遥而已，可深受李化元夫妇的宠爱。    韩立一边想着，一边叹了口气。缓缓的说道：    “钟师姐有所不知，黑煞教绑架这么多人。其实大半都是用来血祭练功的，少数则就在其威逼之下成了同流合污之辈。他们原本就是见不得光地一群邪修，胆子当然奇大无比了。而且经过这么多年的发展，他们教中的筑基期高手也有了不少，非常的辣手。”    “血祭！就是吸取其他修士精血修为。来提高自己修为的那种邪功？”武炫听了此话也不再板着面孔，动容的说道。    宋蒙等人同样露出了惊容。    “八师弟，没有搞错吧！真的是那种血腥功法？”刘靖儒雅地面容罩上了一层煞气，隐隐透着一股骇人的青光。    韩立见了。心里一凛。    他早就听说了这位三师兄，修为虽然不是李化元门下最高地，但天生嫉恶如仇，是七派小一辈中有命的血手煞星，死在其手里地修仙者败类可是不计其数的。这大概也是宋蒙这样的武痴，对其也敬畏有加的原因吧。    “不错，就是这种传好些年地功法。”韩立自然不会替黑煞教隐瞒什么，肯定的点点头说道。    “韩师弟，把经过讲来给大家听听。”这位刘师兄郑重的对韩立说道。    “事情是这样的，当初我和秦家之主去馨王府赴宴……”    韩立将从馨王府那日引起地事    道来，但涉及到自己隐秘的内容，自然一语带过了。    但是韩立没想到的是，这位三师兄实在是不好哄骗。他几次打断了韩立的讲述，仔细询问其中不清的细节，差一点让韩立无法隐瞒过去，着实被问的汗流夹背了好几次。    韩立第一次觉得，编谎话还真不是一件轻松的活。    当刘靖就将一切事情都问清楚后，其余三人在旁边听的脸色微变。    一个小小的黑煞教，竟然光所谓的筑基期血侍就有四位，更别说还有几位同样修为不差的坛主，和那高深莫测的教主了。凭他们几人还真解决不了对方！    而且更麻烦的是，对方的老巢竟然是越京的皇宫大内，这可是七派弟子的禁地啊！    “刘师兄，是不是向师傅请示一下，然后再向师门叫些人来，光凭我们恐怕很难抓住那黑煞教教主。”武炫踌躇了一下，迟疑的说道。    显然他并不想触犯七派禁令，也不看好自己这方的实力。    “怎么，六师弟有些胆怯吗？”刘靖一听武炫如此一说，两条剑眉一竖，不悦的说道。    “当然不是了，我只觉得这样做是不是更稳妥一些，反正这些人按照韩师弟的说法是一时半刻不会逃走的，还是问问师傅的看法比较合适。”武炫当然不愿当着众人的面承认这一点，急忙争辩道。    “哦！这就好，那是为兄多心了！不过武师弟不用担心上面的问题。我来的时候师傅曾经单独叮嘱过，在越京城附近的南乌城，辉明师伯的几名弟子正在处理一些师门事情，我们若是遇到困难就可以找他们帮忙。凭师傅和辉明师伯的交情，他们肯定会出手相助的。”    “至于私闯皇宫会触犯了七派禁令的事，既然已经知道了皇宫成了藏污纳垢之所，刘某怎么能放手不问呢？大家尽管随我出手就是了，若是上面怪罪下来，由我刘靖一力承担！”刘靖面带寒霜的说道。    直听的在场的众人面面相觑，而那位七师姐钟卫娘更是露出了神情迷醉的目光，显然对这位三师兄钟情已久！    “好，既然三师兄都如此说了，那师弟我自然不会错过这场好戏，就和师兄并肩一战。”宋蒙似乎被刘师兄的话给刺激到了，豪情大放的说道。    “我也不会离开师兄的，一定和师兄一齐闯下皇城！”钟卫娘也醒悟过来的连声说道。    刘靖听到这两如此一说，脸上和颜一笑，道了声谢后，就把头转过来冲着韩立和武炫问道：    “不知两位师弟如何打算。若是觉得师兄此法不妥，不愿意参加此役，师兄绝不会勉强的！”    对方这句话一出口，韩立犹豫的掂量着利弊时，那武炫却脸上红白交错了一阵后，咬牙的说道：    “除非师傅亲口允许，否则我不会明知故犯禁令的。师兄若是真要去私闯皇宫，我是不会参见的，一定要先给师傅请示才行！”    他拿出来的理由，的确非常充分！    “你怎么……”听了这话，钟卫娘气愤填膺的一下站起身来，就要说些什么，但被刘靖一把拉住了。    “六师弟说的也有道理，跟我一齐闯皇城的确是吃力不讨好的事情，其退出我们也不应该加以责怪的！”这位三师兄冷静异常的说道。    “那韩师弟怎么想的，难得也要学这家伙吗？你可是筑基中期的修士，不会这么胆小吧！”钟卫娘为了给自己心上人拉上韩立这一大助力，不惜使用上了如此粗浅的激将法，让韩立听了心里直翻白眼！    韩立没有马上回应此问，低头沉吟了起来。    那位刘师兄非常体贴的没有催促韩立一句，而是静静的坐在那儿等着韩立的决定。    “好，我去！此事本来就是我引起的，不去怎么也说不过去的。而且我也很想见识一下这神秘的黑煞教之主！”半晌之后，韩立抬起头来，忽然展颜一笑的轻声道。

 第三百一十四章 会和
        立的这番话一出口，让钟卫娘眉开眼笑起来，不停的立，刘靖也露出了欣慰的神色。    至于宋蒙，则上前狠狠拍了韩立肩膀两下，大嘴一咧的说道：    “我果然没有看人，你小子若真的不愿意去，宋某可就要和你翻脸绝交了，不过我就知道韩师弟是个有血性的人！”    说完此话，宋蒙还冷眼狠瞪了武炫一眼。看来武炫在师兄弟中的人缘，真的不怎么样啊！    武炫见此哼了一声，口中说道：    “既然如此我另找地方安顿去了，不打扰你们的大事。这里的一切我会向师傅讲述的，希望师傅不会怪罪你们！”说完此话，武炫就面无表情的走出了屋子，直接御器飞离了秦宅。    “六师兄真不像话，竟然临阵退缩。亏他还是做师兄的！”钟卫娘极其不满的说道。    “算了，人各有志，不能强求的！下面还是及早安排计划吧。越早行动，就越保险一些，毕竟谁也不知道那黑煞教主会不会提前出关。”刘靖郑重的说道。    “师兄剿灭修士败类的经验这么丰富，你就安排吧！怎么说，我们怎么做就是了。反正到时侯，我只负责厮杀就行了！”宋蒙眼露兴奋之色的说道。    “宋师弟，你啊！”    刘靖哭笑不得的无言了，一副拿宋蒙毫无办法的样子。    钟卫娘双眼眯成了月牙，甜甜的笑了起来。    而韩立，则微笑不语。    “七师妹，你和辉明师伯门下的陈师妹较熟。她这次就在南乌城。就由你去请求协助吧！这样也好开口一些。”刘靖恢复了常态后，就冷静的对钟卫娘说道。    “陈师妹也在吗？我可有段时日没见了。不过我和她交情好着呢，援助的事不会有问题的。”钟卫娘一听此话，自信满满的说道。    韩立听到“陈师妹”几个字，心里一怔，惊疑的想道：    “不会这么巧吧！难道就那位吗？”    韩立正狐疑着呢，耳边传来了刘靖对他的话语。    “韩师弟。我们几人恐怕要在秦宅长住一段时日，还需要你和秦家的人沟通一下，给我们安排下住处和静修之所。”这位三师沉着地说道。    韩立自然满口答应了下来。    “那我干什么？”宋蒙忍不住问道，颇有些迫不及待的意思。    “你就好好的留守秦宅，以防黑煞教的人突然袭击。我有时需要去街面上看看黑煞教的人有什么动静，韩师弟已经和他照过面了，自然不方面再露面了。”刘靖淡淡的说道。    “知道了！”一听此言，宋蒙变得没什么精神了，无精打采的应道。    接下来的日子。仍是平静之极。    除了钟卫娘早早的去南乌城求援了，其他地人一般都留在秦宅内修身炼气。而三师兄刘靖，真像其所说的那样出去了几次，不过并没有得到什么有用的消息，似乎所有的黑煞教弟子，全都龟缩潜伏了起来。    而武炫则在越京的一家客栈内住下，听说给李化元去了一封书信。到底里面说些什么，也没人知道。不过。随后他就无事一身轻的在越京热闹繁华的地方，肆意游玩起来。没有一点想回秦宅地样子。    南乌城离越京实在不远，那位钟师姐离开只不过三日的时光，就带着三男两女回来了。    其中一位冷艳异常地女子，还真是韩立认识的那位“陈巧倩。这让韩立心里有些惴惴不安。    陈巧倩见了韩立也微露出惊讶之色，不过并没有说什么。    韩立对她来说也不算什么陌生人，即使两人之间还未说过一句话。    另外三男一女，则是陈巧倩地同门。两人筑基中期，两人筑基初期。而且一见刘靖都显得热情异常，看来也都是认识之人。    钟卫娘向这几人介绍了一下韩立，她新进的师弟。结果听了韩立的姓名后，让除了陈巧倩之外的其他几人，都露出了吃惊地神色。    “你就是韩师弟，真的年纪不大！不过，我们几人可早就听说了韩师弟的大名了，一人就在边界对峙那里，击杀了十几位魔道筑基期修士，真是不得了啊！”另一位陈巧倩的同门师姐嫣然一笑地说道。    这位二十七八的美貌女子，竟似很钦佩韩立的样子。    这句话一出，让刘靖及钟卫娘大吃了一惊。    他二人以前在外面另有任务，一直没有参加七派和魔道的第二**战，自然对韩立的“伟绩”一无所知了。    如今，听这些相熟的人如此一说，深感惊骇！    要知这位三师兄，虽然也击杀修仙者败类无数，但是里面的筑基期修士可是屈指可数的两三人而已，每次还是深陷苦战才能获胜。    可韩立竟有击杀十几名筑基期修士的“伟绩”。这让两人震惊之下，不禁重新打量了一遍这位不起眼的韩师弟，大有刮目相看之意。    “四师兄，我们不知道韩师弟的事情，你应该一清二楚才是，为什么不告诉我？”钟卫娘吃惊之后突然想起了什么，立刻对一旁“嘿嘿”偷笑的宋蒙，大声娇叱道。颇有兴师问罪之意！    “小师妹，你可没有问过此事啊。只是一个劲儿的问韩师弟功法修为方面的事情，我还以为师妹早就知道了呢。”宋蒙洋洋得意的说道。    他早就想看到这两位同门知道此事的吃惊之色了，如今果然让他大开眼界。    这种敷衍的话语，钟卫娘怎么听不出来，狠狠的瞪了对方一眼，还要不肯罢休时，刘靖却大笑着说道：    “好，没想到韩师弟如此了得！这样一来对付那黑煞教主更有几分把握了。”    他说此话时，脸上满是喜出望外之意。但是韩立却觉得背部有些发凉，忐忑不安之极，不由得暗想道：    “这位三师兄，不会想让他一人单挑黑煞教主吧？”    这种可笑的念头一出现，就被韩立自嘲了一下，扔到了脑后。    接下来，韩立几人为陈师妹等人接了下风。虽然修为到了他们这个地步，可以长时间辟谷不用进食，但是既然到了世俗界，当然要入乡随俗的享用一番，以满足口腹之欲了。    用过饭后，韩立叫秦宅的下人将宴席撤去，众人就开始商讨对付黑煞教和闯皇城之事了。    刘靖当即表明，愿意一力承担私犯七派禁令的后果，所以陈师妹几人就放下心中的顾忌，答应一同前去。    因为从韩立那里得到的情报来看，现在的皇宫内除了所谓的四大血侍外，其余的坛主之类的高手应该还在越国各地主持教务，一齐出现在皇宫内的情况应该几率极小。    所以刘靖认为，凭他们现在的人手对付黑煞教的人绰绰有余了，应该及早动手行霹雳手段，省的夜长梦多。    其他人听了也觉得有理，就准备让陈师妹等远到之人修整一日，等到了第二日夜晚趁皇城内的凡人还在熟睡时，再潜入皇宫大内动手除邪。    韩立在一旁含笑看着他人越说越兴奋的样子，心里却不禁冷笑不已。    这几人还真以为黑煞教的人是泥捏的，这么好对付！    等到大战结束后，在这里说话的人还不知能有几人活着呢！    要不是从那小王爷的口中得知了一个隐秘，对他以后的结丹可能大有用处，他才不会冒此奇险闯什么皇宫。别人血祭修炼什么邪功和他有什么关系，自有这些受害者的家族和朋友前来报仇，他只要将此消息稍微外泄就可。    对于什么惩奸除恶、主持正义的事情，韩立一向认为量力而行即可。    若是没什么风险，不用花费多大的精力，他很乐意顺手而为之。但若是对手太强，又和自己没什么关系，他可不认拿自己的小命去管别人的闲事，是什么明智之举！    那位六师兄武炫虽然看起来很讨人厌，但不可否认的是，其一早撇开此事的做法，的确是明哲保身。否则一番热血**之后，就要冒魂飞魄散的风险了。    韩立此次，硬着头皮答应和这些人一齐闯黑煞教的老巢，可是违反了立身保命的原则。但这个险，韩立认为值得一冒的。    因为韩立自身灵根实在太差，只要能够提升结丹几率一丁点的东西，他都不愿轻易放过的。况且，他对自己全身而退还是有几分把握的。    为此他还特意准备了一个杀手锏，可确保自己此行无恙。否则以韩立的慎密小心，怎会无缘无故的答应下此事！

 第三百一十五章 后手、怀疑
        了晚上夜深人静的时候，韩立悄悄的溜出屋子，没有招呼，人就独自往皇城方向御器飞去。    韩立站在神风舟上，望着眼前漆黑的庞然大物DD巨大的皇城大门，微微一笑，人就直接飞掠而过。    对韩立来说，什么七派的禁令，不准任何弟子踏入皇城的说法，他根本没有当成一回事。只有对他有利的条例他才会遵守，否则凭一句空话就想限制他的手脚，这简直是荒唐之极！    他可从来不是一个唯唯诺从之辈。    韩立心里冷笑的时候，人已飞到了皇宫百余丈高的上空。    借着漆黑的夜幕，韩立默不作声的四处打量着什么，目光尽往偏僻不起眼之处扫去。    忽然眼前一亮，人就朝着一处长满了青竹的御花园飞去。    到了竹林的上空，韩立谨慎的四下望了望，然后才收敛了身上的灵气，徐徐降落了下来。    韩立很清楚，虽然黑煞教的人控制了整座皇宫，但是不可能在所有地方都安排下眼线。而且即使有这么多岗哨，他凭着大成的无名敛气口诀，也不惧黑煞教的人能够发现先他。    更何况他从那小王爷的口中，早就将黑煞教平常的岗哨布置情况摸得一清二楚。即使现在有了改动，只要不乱闯一些戒备森严的要害之地，韩立倒也放心的很！    而这里很明显属于皇宫内快被人遗忘的一角，不但竹林内满是枯枝烂叶，隐隐散发着腐烂之味，而且枝叶因为没人修剪，茂密繁盛之极。    看着这片亩许大小的竹林，韩立露出了满意之色。    他手指掐诀，释放了一片隔音结界，将整片竹林笼罩其内，然后才神色郑重的从储物袋中取出了一叠阵旗和阵盘出来，正是那齐云霄送予他的改进“颠倒五行阵”。    “有了这颠倒五行阵。想必那黑煞教主即使再厉害，也能立于不败之地了吧！”韩立望着手里这套法器，嘴里喃喃自语道。    随后他打起精神来，迈步走进了漆黑的竹林中。    两个时辰后，韩立一脸疲惫之色的缓缓走了出来。因为时间较紧只能布置完了一小部分，但这也应该足够了。韩立观察下四周，还是无人到此过的样子，这才放心的收起隔音界将神风舟放出，御器而走。    韩立孤身一人深入皇宫内布置大阵的过程。悄然无声，没有惊动任何一名黑煞教之人。    那四大血侍在黑煞教主地吩咐下，虽然警惕非常。但就像韩立所想的那样，他们只是在黑煞教主闭关的冷宫处，设下了密密麻麻的岗哨。其余的地方，反而比以往更松懈了许多。这也是韩立如此顺利进出的原因之一。    飞回到了秦宅之时，天色还没有放亮。韩立干脆也不睡了。就在床上打坐养神到天亮。    等到了早上，他再若无其事的走屋门。和其他人一样都聚在了一间大厅内，如常的说话谈笑。议论即将发生的大战，丝毫没提起“颠倒五行阵”地事情。    在韩立心里，这样的保命后手，自然知道的人越少越好了。    若是用不上此阵就能大胜的话。那就更让他欣喜了。这套“颠倒五行阵”，仍可以成为他的杀手锏。    刘靖等黄枫谷同门，当然不知韩立所想，但一说到晚上的大战时。人人都露出了跃跃欲试的表情，面带几分兴奋之色。    在他们中除了刘靖等少数两三人外，大部分人都没有和筑基期修士交手地经验，这也是韩立不太看好此次行动的主要原因。    韩立一向认为，没有经历过血腥洗礼地修士，即使修为再高，在面对经验丰富的对手时，肯定会吃大亏地。弄不好就因此丢了性命，也不是稀奇之事。所以他看着这些人说笑的样子，眼中却偶尔露出了古怪的神情。    毕竟能修炼到筑基期的修士，有哪个不是吃尽了千辛万苦，才能有今天这点修为。但今夜一战后，这些人却大有可能身葬于此。想一想，这还真是惋惜之极啊！    “韩师弟，能不能陪我走一下。”原本正和钟卫娘说笑地陈巧倩，在刚才扫过韩立面孔时，不知    然开口邀请道。    这一句话，不光韩立愕然了起来，其他几名陈巧倩的同门，更是张嘴结舌的模样。    他们都用不可思议的目光，望着韩立和一向对男修士冷若冰霜地小师妹。    看到韩立仿佛有些呆傻的样子，钟卫娘却眼珠一转不知想到了什么。她突然附耳到陈巧倩的耳边，小声嘀咕了几句。    顿时这位“陈师妹”脸上绯红一片，狠狠的白了她一眼后，才大方的先走出了大厅，一副静等韩立跟来的样子。    “小师弟，还愣着干什么！有陈师妹这样的佳人在外面等着，你还犹豫什么劲儿。”刘靖笑着了走过来，轻拍了下韩立的肩头，开玩笑似的说道。    韩立使劲的揉了揉了揉鼻子，想苦笑一下，但不知为何却笑不出来。只好干笑了几声后，在那些男修士羡慕的眼神中还是跟了出去。    若是再迟疑下去，岂不显得他太心虚了！他可不认为有什么好怕对方的。    走到了厅外，陈巧倩正楚楚动人的望着花园方向有些出神，听到韩立走出来的脚步声后，就头也不回的冷冷说道：    “陪我到花园里走下吧，我有几件事情想请教一下师弟。”    说完此话，陈巧倩不等韩立回答，就自顾自的走了过去，似乎肯定韩立一定会答应似的。    韩立望着对方动人的背影，不知不觉皱起了双眉，想了想后，还是无声一笑的过去了。    和一位动人的美女一起散步，的确是一件的赏心悦目的事情。    韩立在陈巧倩数步远的地方，欣赏着其婉约绰绰的身姿，觉得此趟出来大有所值了。何况他一想到这位大美女，当年和自己的一番艳遇，更感到心里别有一番说不清的滋味儿。    “没想到，当年我和大哥都看走了眼，一直认为阁下能够从血色试炼中夺魁而出，只是运气好点罢了。没想到韩师弟当年竟是扮猪吃老虎的好手！不但将我们兄妹两人骗过，就是当时在场的那么多高人，恐怕同样蒙在了鼓里。”韩立正想入非非之际，陈巧倩背对着他淡淡的说道。    这话韩立早有几分预料，没有表现出什么意外之色，而是挠了挠自己的脑勺后，轻笑着说道：    “陈师姐说笑了，什么扮猪吃老虎，小弟当时的确是走了大运，才能侥幸过关的！”    韩立说此话时，脸上丝毫异状都没有，仿佛真是这么一回事。    “韩师弟到现在，还想蒙骗我吗”陈巧倩仿佛被韩立此话惹得有些生气了，声音一寒之后，人忽然转过身来，一双明眸冷冰冰的。    见此情景，韩立露出了愕然的模样，一副根本不知道为何动怒的样子。    这位当年的“陈师妹”见韩立这般表情，更加恼怒了。    “好，血色试炼的事情，我不再问你。但是有一件事情，你要老老实实的回答我！”她口气虽然更加冰冷，可脸上带了异样神情的说道。    “什么事，陈师姐尽管问就是了。在下一定如实的回话。”韩立隐隐意识到了什么，心里更加不安了，但表面上还是做出诚恳之极的模样。    “陈巧倩问出此话时，脸颊上升起了一丝红晕，整个人略带些羞意。然后其神情紧张的等着韩立的回复。    “七八年前……”韩立低头沉思了起来，似乎再回想什么。    实际上韩立心里却再打鼓。    “怎么这么多年过去了，这位还没有熄了寻找自己的念头，而且看其神情的羞涩样子，难道还真对救她之人动情了不成！”韩立大感不解的想道。    这倒不是韩立不解风情，而是他从未生过和此女结成双修伴侣的念头。    不知为何，韩立虽然对这陈巧倩有些正常的男女想法，但是一旦涉及到感情问题时，韩立就自动将其排除在外。也许当年对方和那“陆师兄”亲热的一幕，让他至今无法接受此女吧！

 第三百一十六章 失踪
        没有，七八年前在下正帮马师兄看药园，血色试炼不那时吗？陈师姐为何有此一问？”韩立抬起头来，坦然的回答道，甚至脸上还恰到好处的露出些好奇之色。    陈巧倩刷”的一下，脸色变得苍白，咬了一下红唇后，有点生硬的说道：    “没有？可我记得韩师弟当年正好外出过一次，时间上似乎刚刚好啊！”    “哦，那是我正在准备血色试炼，所以外出收购些法器符，不过并没有发生什么意外的事情。”韩立从容不迫的否认道。    听到韩立如此一说，陈巧倩半响无语！只是冷冷的用目光望着韩立，直盯的韩立心里有些毛毛的。    “既然这样，就没什么可说了！师弟你可以走了，我想一个人静静呆一会儿。”    陈巧倩脸上闪过一丝不易察觉的失望之色，轻轻的把脸转到一边去，声音充满了疲倦之意。    韩立见此，叹了一口气，知道不管对方信不信这番话，这位陈师姐都不会再打扰自己了。    因为他远而敬之的意思，这位师姐应该听得出来才是。而凭对方的骄傲性子，自然不会接二连三的主动来找他了。    “师姐，那我告辞了！”韩立双手一抱，没有丝毫停留的转身走出了花园。    等到韩立的身影彻底消失之后，陈巧倩才回过身来用复杂的眼神望着园门的方向，幽幽的低声道：    “不是你又会是谁？当年谷中有此实力而又恰巧外出的人，也只有你了，韩师弟！”    说完此话，她绰绰约然的走到一朵盛开的牡丹花前，伸出玉指轻轻一折，将娇艳欲滴的花朵灵巧的采摘了下来，并放在鼻下轻轻一嗅。    伴随着芬芳的花香，陈巧倩整个人陷入了沉思地天地中。    韩立走出了花园，长长出了一口气。摇摇头后，就脚步轻快的返回了厅内。    其他人见韩立如此快就回来了，都有点吃惊。不过也没有谁这么不识趣，主动上前打听此事。    即使有人说了几句韩立和陈巧倩的玩笑话，可韩立也不在意的一笑了之，脸上没有丝毫异样。    不大一会儿，陈巧倩也进来了，其神色如常的仍坐在钟卫娘身边，继续和其说着悄悄话。    其他人见此。自然不好意思再拿两人的事说笑了，就马上把话题转回到了要和黑煞教一战的事情上。    时间过的飞快，白天的时间很快就过去了。    黄枫谷众修士早已回了各自屋中，正在做大战前地准备。    虽然人人觉得自己这方筑基期修士人数大占上风，取胜应该不成问题，但还都一个个谨慎万分，毕竟谁都不会拿自己的小命来马虎大意的。    不过。一想到剿灭黑煞教老巢后，能够得到的众多好处。这些人还是难耐心中的激动。    毕竟平常这些人哪有机会，可以光明正大的围剿筑基期的修士。当然和魔道修士厮杀。那种把脑袋别在腰间地生死斗除外。    这次的黑煞教筑基期修士可不是一两个，想必身上地好材料法、精品器都可以分到不少吧！特别是前来助拳的那些陈师妹同门，其实大半也是为了此点才来地。    否则光凭一句剿灭邪修的空话，谁会无缘无故的来此拼命呢！    韩立同样待在屋子内。静静的检查着手上地几具傀儡兽，而那蒙山四友则恭敬的站在他身前，一副以韩立为马首的样子。    说起来自从韩立的这些同门来了后，黑脸老者倒也想上前和这些筑基期修士套些近乎。看看能不能捞些好处。    但是不论是宋蒙等人，还是后来地陈师妹等修士，岂会把黑脸老者这样的炼气期散修放在眼里，几句不客气的话说出后，就将这几人打发掉了。让这几人清楚的认识到，七大派中并不是每一个筑基期修士都愿意和他们交往的，因此对韩立越发的敬畏了。    “这次和黑煞教一战，无论输赢你们几人没有必要去了，还是连夜出京暂避一下的好。”韩立手上的傀儡兽白光一闪，被收进了储物    后神色淡淡的说道。    “可是前辈，我等怎么可以临阵退缩呢！”黑脸老者急忙代表他人开口道。    “这不是什么退不退缩的问题，而你们根本呢插不上手，私自加入进去只是白送命而已。这里有几件上阶法器，你们一人一件拿去吧！也算我这个做前辈的送的临别之礼。”韩立摇摇头后，微微一笑的说道。    说完，韩立袍袖往桌面上一拂，上面就多出了数件闪闪发光的精致法器。    韩立身上并非没有多余的顶阶法器，而且数量还不在少数。毕竟他击杀了这么多的筑基期修士，收藏当然十分惊人。    不过，韩他可没有拿出来送这几人的意思。几件上阶法器对这些炼气期的散修来说，就算是不错的礼物了。若是拿出顶阶法法器来，恐怕反而会刺激这几人的贪婪之心，更不利于他以后收服这几人。    果然，蒙山四友几人见到这些法器，人人面带喜色，连连的口中称谢，并称韩立以后若是有什么事情需要他们几人效劳，尽管到蒙山找他们即可，他们四人非常乐意愿为韩立效力。    既然听到了心里想听到的承诺，韩立干脆给足了他们面子，亲自将几人送出了越京城，让这几人更是感激不尽。    但是临走时，黑脸老者突然私下将韩立拉到一边，小心的说道：    “前辈，五妹是不是不会出现在黑煞教了？前辈什么也不用说，我等兄弟其实心知肚明的，就是四弟恐怕也猜到了几分。不过，大伙谁也没有点破这层纱窗而已，毕竟五妹已泥足深陷太深了，就这样不再出现在我们兄弟面前也好！”大有深意的说完这些话，此老似乎放下了什么重担，恢复恭谨之色的向韩立告辞离去了。    韩立待在原地，望着蒙山四友渐渐远去的身影，心里还在琢磨黑脸老者最后话语的用意。    片刻之后，韩立忽然间哑然一笑，随后飘然回城了。    ……    回到秦宅后，天色已暗了下来。黄枫谷众人都已在大厅内整装待发，可是他却惊讶的发现，那位三师兄竟然不在屋内了。    韩立不禁愕然的向抱着一把蓝色长剑法器擦洗的宋蒙问道：    “四师兄，三师兄呢？”    “刘师兄要去再劝说一下六师弟，若是武师弟答应一同前去，今晚一战就更有点把握了。不过照我看，刘师兄是白费时间罢了！武炫小子若是肯帮忙，当初就不会离去的！”宋蒙头也不抬的说道。    “找六师兄去了？”    韩立皱了一下眉头，刚想再细问些时，刘靖却已神色古怪的一人从外面回来了。    “刘师弟，你们那位武师弟还是不愿意来吗？若是这样就算了，少他多他一人都是无所谓的，我们九个人足够应付黑煞教的人了。”陈师妹同门中，看起来年纪最长的一名男弟子不在意的说道。    “若是这样，就好了！关键是这次过去，我根本就没有见到武师弟！”刘靖苦笑了一声，缓缓的说道。    这一下，包括韩立在内的其他人，都是一怔。    “怎么回事，刘师兄！那胆小鬼不就住在附近的客栈里吗？难道提前退房回师门了吗？”钟卫娘眨了眨大眼，猜测的问道。    “不是！我和客栈的老板打听了一下。武师弟昨日一早出去后，就再也没见回来。而客栈内的随身换洗衣服，也根本没有收拾，不像是返回谷内的样子。”刘靖摇摇头，话里充满了担心之色。    听了此话，其他几人也都议论纷纷，但谁说不准怎么回事。    不过韩立却在一旁，隐隐的想道：    “难得这位武炫这么不走运，竟然被黑煞教的抓走了不成。”    也许刘靖和韩立有了同样的想法，所以他看了看外面的天色，就果断的说道：    “武师弟的事情回头再说，我们现在就出发吧！一定要一战成功，彻底剿灭黑煞教！”

 第三百一十七章 四象阵
        幕刚刚降临，漆黑的皇城上空就飞来了一群不速之客等九名黄枫谷修士。    御器到了黑黝黝的城墙上空，为首的刘靖望了一眼这所谓的禁地，心里略微踌躇了一下后，还是豪气万分的把手一挥。    “走”    他的声音果决之极，没有半分犹豫的样子。    随后就率先冲了过去。    其他人见此，自然尾随其后的一拥而过，对那七派禁令的忌惮，早已被他们抛至了脑后。    韩立并没有冲在前面，而是故意落后了一些，飞在人群的尾部。    这倒不是韩立有什么其他的想法，而是他正在默默感应着昨夜布置好的“颠倒五行大阵”。    当飞至了离皇宫数里远的地方时，韩立嘴角微露出一丝神秘的笑意。    很好！大阵仍然完好的存在着，他暗自布置的灵气标记，并没有被人损坏分毫，这让韩立心中欣喜异常。    片刻之后，他们九人就漂浮在皇宫的上空，向下俯视着皇宫大内的一切。    “大伙儿听好了！这次行动就按我们事先计划好的那样，兵分两路。一路奔当今越国皇帝的寝宫，将其从黑煞教的手中解救出来，只有这样才可以防止对方狗急跳墙，用越国皇帝要挟我们。另一路则直接去那黑煞教主所待的冷宫，集中人手先灭了那四大血侍再说。然后两路人聚在一处，最后对付那还在闭关关的黑煞教之主。”刘靖神色郑重的重新说了一遍今晚的计划，让其他人听了连连点点头。    人手早就分配好了，陈巧倩和钟卫娘两名女修去解救越国皇帝。刘靖则和剩下之人，直扑向那四大血侍守护的冷宫，韩立也在其中。    “七师妹、陈师妹，你二人多加小心一些！”分手前，刘靖特意嘱咐了一句。    二女肃然的应声后，就斜飞了下去。    不久后，就无声的消失在了黑暗之中。    “一会儿大家见了其他修士。不用留手。既然能在这皇宫内随意走动的修仙者，肯定是黑煞教的人。我们也动手吧！可以给两位师妹制造些机会。”刘靖回头对众人寒声说了一句后，就立刻御器直奔韩立所说的冷宫而去。    韩立等其他人，也跟了过去。    片刻后，他们七人从天而降地气势汹汹样子，马上就被守护在冷宫外围的黑煞教弟子发现了。    顿时数声尖啸声后，各种法术法器从冷宫附近的隐蔽之处，铺天盖地的发了出来，迎头向几人痛击过去。    “米粒之光。也敢与皓月争辉！”    刘靖大一扬手，一块闪闪发光的蚕帕脱手而出，瞬间化为了一块巨大的屏障遮挡在其身前，竟连后面的韩立等人一同护在了其内。看然他对这法器的威力还真是信心不小。    果然蚕帕刚一展开，那些法术和法器就同时击到了其上，但在发出耀眼的白光后，蚕帕不但丝毫没损。反而将一些法术直接反弹了回去，将下面地一些黑煞教徒打得一阵鸡飞狗跳。狼狈不堪。    “刘师兄，好手段！”    和刘靖并肩齐冲下去的宋蒙见此。大声称赞了一声。随后，也毫不客气的把手中之物扔了出去。    一道巨大的蓝色巨剑凭空出现在夜空中，正是宋蒙最爱用的顶阶法器“蓝丝剑”。    “去”    宋蒙两手一掐决，那蓝色巨剑发出了一声长鸣。竟如同车轮一般的自行旋转起来，这让下面正被此剑的巨大造型，惊骇地提心吊胆的黑煞教弟子，为之一愣。    宋蒙见此。脸上显出一丝狞笑。    伸出两根手指，冲着那化为了巨大光盘地“蓝丝剑”一点。    顿时光盘上的蓝芒，一缩一涨，突然爆射出了无数地纤细蓝丝，一下将其下方的数十丈的范围全都笼罩在了其内。    见到此幕，下面的黑煞教弟子惊得魂飞天外，各种防护法术和法器纷纷出手，试图抵挡这铺天盖地而来地攻势。    一连串的惨叫声，响成了一片。    在无数道蓝色丝线的穿射之下，大部分的黑煞教弟子还是    住，要么惨死被射成了马蜂窝，要么虽然护住了要害其他地方被贯穿而过，当场丧失了战斗力。    “好一招‘万丝天下’！宋师弟此招久闻大名了，果然不同反响。”    陈巧倩地一位师兄见到此招威力，不禁真心称赞了一句。让宋蒙脸上微有些自得之色。    这时，几人从容不迫的降落到了冷宫的大门前。那些侥幸未死的黑煞教弟子，哪还敢随意出手，早已变得失魂落魄了。    “开动四煞阵，将他们困在里面。”    正当残余的黑煞教徒面对刘靖等人诚惶诚恐之际，一声奇寒无比的声音从冷宫中传来。    接着一个白色人影散发着朦胧的白色寒气，眨眼间就出现在了大门处，正是恰巧又轮到其当值的“冰妖”。    刚才就是他咬牙切齿的命令道，此时正惊怒交加的望着黄枫谷一干修士。    “哼！妖邪拿命来！”    刘靖一听此言，再看此人的修为，立刻就知这是四大血侍之一。当即冷哼之下，两道银光就从其身上窜出，直奔对发头颅斩去。    其他之人见此，也把各种法器一亮，就想马上合力将这刚露面的黑煞教高手击毙。他们可不是同门斗法较技，自然不会讲什么单打独斗的。    韩立同样有六道金光从储物袋飞射出来。    能够将这位血侍就此击毙，韩立当然非常乐意！    可就在此时，韩立等人眼前的景物忽然模糊了一下，接着一阵天旋地转。    几人大吃一惊后，竟然转眼间出现在了一处冰天雪地之中。    四周白茫茫一片，寒风萧萧，硕大的雪花漫天飘舞，对面哪还有白衣人的影子？    刘靖等人虽然心里吃惊，但知道自己诸人坠入了那四象阵之中。因此惊慌了一下后，就气定神闲了起来。    毕竟这里这么多筑基期同门，一座小阵有什么可怕的。    “嘿嘿！尔等胆子不小啊，竟然敢伤害本教弟子！你们就在本教的护法大阵中，好好待上一阵吧。”那阴寒的声音飘忽不定，仿佛从四面八方同时传来一样，声势着实惊人。    “四象阵？”    “诸位可有懂此阵法的吗？我们最好快些破阵出去，否则让他们四大血侍聚到一起，就辣手了。”刘靖没有理会那冰妖的激怒之言，反而神色如常的向他人问道。    这句话一出口，其他人互望了一眼，竟一时没有人开口说话。    “我是懂些阵法之道，对这四象阵也耳闻过。但是具体的破阵之法，我可没有钻研过。此阵在阵法中，算是较冷僻的一种了。一般人是不会研究此阵的。”陈巧倩的那位师姐，看到众人冷场的的样子，就迟疑的说道。    “这就有点麻烦了，难道真要用蛮力破阵吗？”刘靖皱了一下眉，有些不情愿的喃喃道。    要知道凭借蛮力强行破阵，固然方法简单直接，但是不但耗时较久，还会大量消耗众人的法力，这自然对破阵后的大战极为不利。恐怕这也正是敌人，启用此阵的用意之一吧！    其他人闻言，同样面面相觑，有些犯愁起来。    就在这时，一个好奇的声音传来。    “咦！韩师弟，你在干吗？”    宋蒙对阵法是一窍不通，反而不用费心想破阵之事，四处观望下，竟一眼望到韩立的举动。    韩立正摸出个水晶球法器，放在双目之前。透过它，向某个方向凝望着什么。    这种奇特举止，让宋蒙大为好奇起来，就不假思索的开口问道。    这一句话，惹的刘靖等其他人也注意到了韩立这边，都有些疑惑的望向韩立。    韩立神色如常的将水晶球放下来，才转过头来对刘靖说道：    “我可能找到了阵法的破绽！”    “什么？找到了破绽！”    韩立这句话，让注视他的人面露惊喜之色，刘靖更是喜出望外的样子。

 第三百一十八章 青纹重现
        韩师弟果然非同凡响，这么快就找到了漏洞？是什么靖称赞了一句，接着和颜悦色的问道。    韩立脸上微微一笑，忽然把手上的水晶球递了过去。    “师兄用这紫光球，往此处望一下就知了。”韩立用手指着刚才凝望的方向，嘴中说道。    刘靖听了这话，好奇的接过此法器，透着水晶球仔细望去。    随着这一望，韩立露出了讶然之色。片刻之后，他将水晶球交还了韩立，低头沉吟了起来。    再过了一会儿后，他才抬起头来，对焦急等待的其他人说道：    “韩师弟所言没错，这个方向不知为何，和其他地方的灵气波动大不一样，好像稀薄了许多。看来应该是对方仓促布阵，露出了一丝不应该有的破绽。”刘靖说着说着声音大了起来，看来充满了自信。    “那刘师兄的意思是……”陈巧倩的那位师姐，忍不住问道。    “集中所有法器，一齐攻击这个薄弱之处。相信不费太多法力，就能破此阵了。”刘靖肯定的说道。    “既然这样，我们快动手啊！”宋蒙一听此言，当即不耐的一抬手，把“蓝丝剑”放了出来，在头顶上盘旋了起来。    其他人听了刘靖这番话，脸上同样是跃跃欲试的表情。    刘靖见此不再迟疑了，当即说道：    “好！一出手吧。一定要破去此阵，给对方一点颜色看看。”    随着此话说出。十几件法器发出耀眼的光芒，从他们身上飞出，直接向那破绽之处激射而去。    ……    此时站在外面，正指挥着教徒做各种包围阵势地冰妖，心里同样焦急无比。    自从黑煞教主要求四大血侍，近期在宫内要严阵以待，每次轮值的血侍应该是一班两人才对。    但原本应和他一齐守门的叶蛇，却自恃刚刚立下大功，并借口马上就要进入筑基中期。所以偷偷跑去血牢练功了。而他不愿因此得罪这四大血侍中的后起之秀，也就睁一只眼，闭一只眼的默认了。    可就是这一时的疏忽，以至于现在有这么多强敌入侵。但大门处只有他一人可以应对。    不过，好在他也机灵！    先用”四象阵困住了来敌，接着就毫不迟疑的派人分别去血牢和后殿叫其他三人快来。    他很清楚，凭着眼前的这些炼气期教徒。不可能是对方这么多强敌的对手。但好在这四象阵，已将对方几人困在了其内，怎么也能拖延些时间吧！    只要有一点点时间缓冲，想必另外三位同僚就能及时地赶到。    到时四大血侍联手。他冰妖就不会惧怕任何人了。    他正想着呢，四象阵中传来一阵轰隆隆的震鸣声。    随着此声传来，阵中弥漫的白色浓雾激烈的沸腾起来。竟似要马上阵破人出地样子。    “这是怎么回事？四象阵。不可能这么快支持不住的。肯定哪里出问题了！”冰妖见到此幕，藏在寒气中的苍面孔有些发青了。    “冰大人。刚才敌人来袭的太快，有几位专门主持阵法地弟子已经阵亡了。所以现在主持四象阵的人手并不充足，可能被对方看出了破绽吧。”附近的一名黑煞教弟子见此，小心的解释了一句。    冰妖听了此话，心里惊怒之极，刚想开口大声训斥几句，身后却传来了一声温和地话语。    “冰妖，出了什么事了？竟然连四象阵都发动起来了，看样子还困不住对方嘛。”    听到此声，冰妖心里马上一松。    “青纹，你终于赶到了。太好了！”冰妖的声音中充满了掩饰不住的喜意，接着忙回头一望。    只见在身后五六丈远地地方，不知何时来了两人。    一人三十多岁，五官端正，白面无须，身披青色道袍，神色郑重地望着四象阵地异状。另一人则人高马大，顶着一个大光头，正是和韩立交过手的铁罗。    “来犯地是什么人，叶蛇那小子呢？”铁罗一摸自己的大光头，脸上露出嗜血的神色。    “叶蛇正在……”    冰妖这句话还没有说完，“轰隆隆”的一声巨响，四象阵中的浓雾在爆裂声中消失的无    。原本白雾弥漫的殿门前，出现了韩立几人的身影。    看清楚来犯之人的修为和人数后，青纹的脸色微微一变，铁罗更是吃惊之极。    “哈哈！你们这些邪修，以为凭一个破阵就能困住我们黄枫谷的人吗？简直是痴心妄想！”宋蒙一发现自己重新出现在了冷宫前，不禁兴奋的大吼了几句。    “黄枫谷？”    青纹三人有点惊讶，不过再一想又觉得很正常。除了七大派外，谁有可能在越国一下出动这么多的筑基期修士。    “几位为何夜闯皇宫，难道就不怕触犯禁令吗？”青纹没有等刘靖等人说话，就不动声色的质问道。    深悉七派禁令的他，希望可以借此，让刘靖等人有所忌惮。    刘靖冷哼了一声，尚未开口，一声惊呼就从对面传了过来。    “是你！你不是千竹教的人吗！怎么和黄枫谷修士搅在了一起？”光头大汉铁罗的目光一扫之下，就发现了站在人群最后的韩立，不禁愕然的大声问道。话中满是狐疑之色。    这句话让不管敌我之人都是一怔。目光“刷”的一下集中到了韩立身上。    此时的青纹道士，这才看清楚韩立的面容，面皮不禁**了一下，眼中露出了难以置信的神情。    “我什么时候，说自己是千竹教的人！”韩立冷冷的望了一眼光头大汉，眼神就转向了青纹道士的身上。    这位当年一力邀请他同路的太南会旧人会出现在此地，这可真出乎了韩立意料之外。    不过也就因此，当年对方极力拉拢低阶修仙者同行，后来自己莫名被黄衣人追踪刺杀的疑团，一一都解开了。    弄清楚原委的韩立，当然心中恼怒之极，对这位青纹道士动了强烈的杀心。    “胡说，不是千竹教等人，怎会傀儡术？”光头大汉还是不肯罢休的追问道。    “韩师弟会用什么功法，有必要告诉你吗？大家动手吧，这些人是在故意拖延时间，不能让他们如愿。”刘靖脸上一沉，猛然间厉声说道。    说完就一抬手，一片银光就直奔最前面的冰妖袭去。    黄枫谷这边的人这才恍然大悟，随之暗骂对方狡猾，同样不客气的祭出法器，当即混战在了一起。    韩立早就盯上了青纹道士，因此一动手，他就和陈巧倩的一位王师兄，一齐呈夹击之势围住了对方。    韩立二话没说，一拍腰间储物袋，顿时金光、乌光、红光等十余道耀眼之极的三色光芒，一齐冲天而出，在韩立头顶上略一盘旋后，就隐隐发出轰鸣声的直扑对方而去。    韩立可没有和对方说几句，叙叙旧的丁点意图。    青纹和另一侧的那位王师兄，一见韩立出手的巨大声势，都不约而同的脸色大变。    王师兄露出的是惊喜之色，心中暗叹韩立果然名不虚传，不愧为击杀了众多筑基期修士的高手，果然不同反响啊。    而那道士青纹，则面带慎重之色，身上则隐隐罩上了一层青气。他一见韩立出此辣手，也知道韩立对他起了杀心，当然不会束手待毙的。    于是他同样不说什么废话，在法器袭来之前突然伸出手一张。    五颗青色的圆珠状法器就从其手上飞出，瞬间漂浮在其周围排列成了五角形状。    然后青光一闪，青纹道士周围青鞯囊黄，一张五角形棱柱护罩凭空出现了，将青纹道士严严实实的护在了其中。    一阵各色光华四贱，韩立的“金>=叉”，同时击倒了青色的棱柱上，发出了耀眼的光芒后，这古怪的护罩竟然安然无恙。    “韩立，我这青木真罩除了结丹期修士可以破外，筑基期修士损伤不了其分毫，你还是死心了吧！”青纹忽然面带微笑的说道，一副和韩立非常熟的样子。

 第三百一十九章 四大血侍
        不见得吧！”韩立冷笑了一声，寒声说道。    接着就见韩立两手掐诀猛然一收，围着青色光罩猛攻的众法器长啸一声同时往天上飞去，在半空中汇集到了一起。    这一幕让青纹一愣，不知韩立是何用意。但是他也是老奸巨猾之辈，怎会让韩立从容施法，立刻两手一亮，手中多出了两个金灿灿的圆环，上面寒气森森，一看就知不是凡品。    “去”    青纹道士低声说道，没有丝毫犹豫的将圆环扔了出去，化为两道金光，直奔韩立袭来。    韩立眉毛一下倒竖起来，脸带煞气的一只手掌扣上了白磷盾。    可是还没等其扔出此法器，三道尺许长的绿芒忽然从一侧飞来，在半路上就截下了两道金光，随即缠斗在了一起。    “妖道，难得你还忘了本大爷吗？”那位王师兄一边指挥着绿芒，一边冲韩立善意的一笑。    韩立见此，心里为之一松，也抱以笑容。    可是青纹就没他两人这么从容了，脸色也阴霾了下来，目光开始闪烁不定。    不过一时之间，他也无计可施。    毕竟同时操纵青木真罩和锁金环，已经让他神识占用了七七八八。他可没像韩立这样学过大衍决，更不可能同时操纵这么多法器还轻松自如。    因此身上虽然还有一些得利的法器，他也不敢轻易的动用。神识全部用在操纵法器上，这可是修仙者地大忌。这样一来。法器主人就无法注意到接近的危险了。    而且像韩立这样操纵十余件法器一齐攻敌的罕见情形，也是因为这几件法器都是成套使用的缘故，实际占用的法力也只是三件法器的数量而已。    若真是十余件不同的顶阶法器，凭韩立如今的修为，就是神识再强大分神再多，法力不够也根本无法驱使动的。    五件左右，就是韩立地法力极限了。这也是韩立为何爱用成套法器的原因，因为这才可充分发挥他大衍决的威力。    至于韩立以前在炼气期时，就可以驱使“金>.刃。那根本谈不上什么御器，只是完全靠手中地母刃来支配子刃而已，威力及灵活性都和现在天差地别，不可同日而语。    就在青纹有点迟疑。不知道是不是另行设法时，韩立已经施法完成。    “巨剑术”    冷冰冰的话语从韩立口中吐出。    随后盘旋在青纹头顶上的所有法器，发出了耀眼之极的光芒。    当各色光辉交融到一起时，竟化为一柄金、黑、红三色交错地巨大光剑悬挂在了空中。足有十几丈大小，实在巨大的惊人。    这招“巨剑术”的御剑之法，是韩立从那记载全套青元剑芒的金页上找到地。也是韩立以筑基期修为，现在唯一以使用的御剑术。威力自然不同反响了。    青纹和那王师兄的法器虽然还缠斗在一起，可同时面现惊骇之色，就是再白痴地人也能看出。韩立此术地威力强大。    那青纹心中暗暗叫苦。当下也顾不得那两枚金环了。忽然两手一翻之间，手中又多出了一面锃亮地黄铜镜。    可此时。韩立满面寒霜的一指那巨大光剑。    巨剑马上无声无息地从天上狠斩下来，大有一剑要连罩带人一同劈碎的惊人气势。    见到这一幕，那王师兄也忘了趁青纹无法分心的时机，赶紧击毁对方的法器，同样望着巨剑下落的惊天气势，有些失神。    此时的他，满脑子都是若是这一剑冲他而去，他能否抵挡的胡思乱想。    首当其冲的青纹道士，脸色郑重之极，急忙把手中的黄铜镜往上一抛。    铜镜飞快升至了光罩之上，黄光一闪后喷出了一团丈许大的黄云，遮蔽了青纹的上空。并转眼间黄云凝固成了巨大的铜盾，滴溜溜的在其头上旋转个不停。    韩立脸色一沉，手中猛一掐诀，巨大的光剑发出了轰隆隆的雷鸣之声，下落的气势更加惊人了。刹那间，就一剑斩在了那铜盾之上。    巨大的爆裂声传来，那铜盾虽然发出了强烈的黄芒，但在巨剑的猛击之下，只支    刻时间就发出一声哀鸣，四分五裂了开来。    没有了阻挡的光剑，丝毫停顿没有的往下斩到了青色棱柱上，发出了吱吱的巨大压破之声。    见了这莫名巨剑的惊人威力，青纹的神情终于有些慌乱了。    他两手青光闪烁，飞快的左右一分，同时按在了两侧的罩壁上，然后往里面拼命输送灵力了，试图加强这青木真罩的防御力。    巨剑发出的三色光芒和下方的青光罩交相辉映，开始传出了“噼噼啪啪”爆裂声。这青木真罩在青纹死命协助下，还真挡住了光剑下斩之势。    于是接下来，韩立和青纹，一个催动法决，想用巨剑强行击破那光罩致对方于死地，好报当年被暗算之仇。另一个则拼命的往光罩内狂注灵力，试图支撑到对方此术威力耗尽，好能保住小命。    这时一侧的王师兄终于醒悟了过来，三下五除二的将那两枚金环击的粉碎，然后指挥三道绿光气，势汹汹的冲向青纹道士。    他心里很明白，现在韩立和对方正僵持不下，他只要稍微协助下，就能成为那压垮对方的最后一根稻草，可以轻易击毙了这法力不弱的血侍。到时这血侍身上的宝物，他也可以名正言顺的分到不少。    想到这里，此位心里越发火热了。    可就在这王师兄做起美梦，青纹脸色大变之际，忽然一道黄光快如闪电的从青纹身侧一闪即过，接着道士竟瞬间消失在了原地，让韩立那三色光剑虽然落下，却一剑斩到了地上，顿时地面上多出了一个丈许深的大坑。    王师兄的三道绿光自然同样落了空，不禁让其惊怒的朝黄芒飞逝的方向望去。    果然青纹道士顶着光罩的出现在了二十几丈远的地方，其身边还多出了一名黄衫青年，一脸懒洋洋之色，见王师兄望去，丝毫不慌的说道：    “这人曾经救过我一命，可不能让阁下就这么轻易的杀掉。”说完之后，他又笑嘻嘻的冲韩立说道：    “韩兄，没想到我们还有相见的一日，吴九指有礼了。”    这一脸满不在乎之色的青年，竟是当年在韩立面前施展偷技，却被韩立识破的位少年修士吴九指。只是此时的他，身上隐隐散发着古怪的黄光，修为也是筑基初期的样子了。    “九指，此人和我们道不同不相为谋，何必说这么多？现在既然你也来了，我们四人正好可以放手一战。”青纹道士总算从刚才的惊险中回过神来，不由怨毒的望了韩立一眼后，恨恨的说道。    吴九指听到此话，叹了一口气，就不再和韩立说什么了。    青纹见此，嘴中突然发出了两长一短的啸声。    在刘靖等人围攻下的铁罗和冰妖闻声露出惊喜，立刻跃出战团，飞到了青纹、吴九指那边。    “怎么回事，又多出了一人！这下麻烦了”    刘靖一见突然出现的吴九指，立刻明白场中的情形，不禁皱了一下眉。    刚才他们五个人和对方两名血侍打斗，还无法伤到对方，只是略占上风而已。自然明白了这四大血侍，实在不是平常的筑基期修士可比的，现在对方四人聚齐，当然更不好对付了。    想到这里，刘靖慎重的招呼了一声，他们几人也凑到了韩立两人的身边。    韩立望着对面刚出现的吴九指，心里实在不知是什么滋味。当年他对这古怪精灵的少年，可是大有好感的。可是造化弄人，如今两人不得不敌视拼个你死我活了。    “妖化”    青纹等血侍也明白，光靠普通的法器和道术和韩立等人争斗，是没有什么胜算的。毕竟黄枫谷的人数在这里了，就是两个打他们一人，也是绰绰有余的。    因此四人刚聚集到一块儿，就在青纹的寒声中，身上同时冒出了血红色光芒，化为了四个大小不已的血色光茧，开始了妖化的变身。看来，他们是打算将韩立等人一举全歼在此了。

 第三百二十章 破茧
        靖等黄枫谷修士一见此景，早已从韩立口中得知这些的他们，哪还不知道对方要干什么。当下毫不客气的法器道术一同砸向了四个光茧，他们同样知道，在对方变身破出之前，这些血侍就是很好的固定靶子，自然不会放过这个克敌的机会。    可惜就像韩立说的那样，这些光团个个坚固无比，一番暴风骤雨般的攻击过后，它们还安然无恙的屹立在原地，丝毫没有受损的样子。    刘靖等人脸色有些难看了。    “大家不要留手了，有什么绝招就施出来吧！此时不用的话，等他们变身后出来了，就坏了！”刘靖神色坚毅的厉声喝道。    说完此话后，他当即把法器一收，肃然的掏出一张金色符出来，用两根手指夹住。随后其口中开始念念有词起来，在神秘的咒语声中，这张金符渐渐发出了耀眼的金光。    韩立见了心中暗惊。虽然不知此符是何等阶的，但以刘靖筑基中期的修为，都需要用口诀来催动，就可知此符绝对不是一般货色了。    其他几人见此，互望了一眼后，也纷纷各显神通起来。    其中最惹人注意的，竟是陈巧倩那位师姐和宋蒙。他们竟各拿出一张画着法宝图案的符宝出来，并马上坐下凝神催动起来。一团团蓝色和灰色的光华从他们的符宝上散发了出来，这让其他几人羡慕不已。    符宝可不是每个筑基期修士都能轻易拥有的。能有此物就足以证明这两人不是身后有大家族撑腰，就是自身深得师门长辈地喜爱，才能由此物的。否则光靠他们自己收集，哪有这个机遇和身家啊！    其他人羡慕归羡慕，也不甘示弱的要么施展犀利的法术，要么祭出了更加神妙的法器，抢先发起了下一轮的攻击，顿时光华冲天，法器乱舞。    而韩立既没有动用那符宝。也没有使用刚才威力惊人的“巨剑术”。只使用了最省力的手段，双手轻轻一挥后，数声重物落地声音响起，韩立身前多出了四头兽傀儡出来。    这些傀儡一睁开冷冰冰的双目。就张开血盆大口，数道光柱如长长地白练一般，狠狠的喷射出去。韩立则站在它们后，趁机恢复先前一战所消耗的法力。    现在连那黑煞教主的面都没有见到。他可不愿意就此全力尽出，让法力早早耗尽。    尽量节省法力以备万一，这是韩立在此战前就拿定地主意。否则法力耗尽，他就是有再多的本事和手段。都无从用出啊。    兽傀儡们一出现，让其他同门略吃惊的望了一眼，但马上就各行其事了。    毕竟使用什么功法。修炼什么法决。这都是个人的隐秘。谁也不会不知趣地到处打听的。    略知道些“傀儡术”渊源的，也都以为是韩立从李化元那里得到的功法。以李化元地修为杀死几名千绣教的修士。得到些千绣教的修炼法决，这也不是什么稀奇之事！    所以，其他人顶多对韩立地这几头兽傀儡大感好奇罢了。    此刻，刘靖地金符激发成功了，它一阵轻微地颤抖中，就化为一道金光，飞向血色光茧的上空。    然后“扑哧”，一声爆裂声响起，金光爆裂成了点点光雨漫天飘落，如梦如幻，真是惊人地炫目。    可是在这凄艳的奇景下，却隐藏着要命的杀机，因为在刘靖一阵眼花缭乱掐动法决后，漫天的光点发生了诡异的变形，渐渐收缩伸长，化为了一把把金色的小剑，虽然只有寸许长，可一个个寒气逼人，锋利无比。    “千刃术”    这时，刘靖才低声吐出了这个金系法术的名称。    这一幕，让除了还在驱动符宝的两人外，其他人看了一怔。    因为金系法术本来就在五行道术中最稀少的一种了，而且大多还是“金甲术”“铁肤术”这样的辅助法术居多。如今刘靖这符，不但是攻击性金系法术，而且还是中级以上的群攻法术，这怎能不让包括韩立在内的几人大感惊讶，手上不约而同的一缓，想看看此法术有何神妙之处。    此刻数以千计金色利剑，明晃晃悬挂在光茧的上空，看起来气势惊人之极。    但刘靖一催动口诀，金色小剑们就如同冰雹一般的，纷纷掉落了下来，直刺向下方的血色光团。    接着韩立等人耳边，传来了“噗噗”的一连串闷刺之声。金光、血光交织在了一起，光华四溅，仿佛烟火纷飞。    原本在他人打击下丝毫变化的都没有的光茧，在这么猛烈的攻势下，产生了异变。血光渐渐狂涨起来，似乎知道厉害似的，    强了血光的厚度，和前仆后继攻来的光剑，发生了更撞。    刘靖见到这一幕，心里不急反喜。既然逼出了光茧的异变，就说明他的攻击还是有效的。只要再加大攻势力度，还是能击破这血光的。    但此时空中的众多小剑，转眼就掉落了大半，可是光茧上的血色仍鲜红如初，一副游刃有余的样子。    “刘师兄，我来祝你一臂之力！”    竟是宋蒙大喝了一声。    他手上的灰色符已产生了变化，化为了一把数尺长的灰色小枪，浑身散发着诡异的灰气。    “先集中干掉左面那个血侍再说，不要把攻击分散了。”刘靖见到宋蒙的符宝显出真形，不禁大喜的说道。    随后，其一指那些还未落下的小剑。    顿时所有的金剑突然一密，全都朝最左边叫“冰妖”的血侍所化的光团集中飞刺过去。    一阵轰隆隆之声过后，众人定睛一看，这光茧的血光竟似萎缩了不少。    一见这样有效，韩立等的法术，法器以及兽傀儡的攻击都同时击了过去，宋蒙的灰色长枪，发出凄厉的尖啸声，同样紧跟而去。    结果在韩立眼中，曾经坚不可破的血色光茧，被“千刃术”及他人的攻击瞬间就消磨的只剩下薄薄一层，里面的人影都模糊可见了。    最后，那灰色长枪竟一击洞穿了过去，随之而来的则是惊怒之极的大吼声，直震得众人的双耳嗡嗡直响。接着，两只晶莹洁白的利爪突然从血光中伸出，然后飞快的一阵狂舞，竟将那最后的血光撕裂的粉碎，露出了里面人影的真容。    一个只妖化了一半的白色怪物。    这人猛一看面目清秀无比，分明是个清秀青年。可是头上却微微凸起了两个白色的小角，臀部也长出了尺许长的洁白尾巴，上面隐隐闪着洁白鳞片，更别说那两只锋利无比的利爪了，身上一层层的半透明乳白妖纹。    在其肩头上有个碗口粗的鲜血淋淋大洞，附近的血肉正不停的蠕动收缩，让人看了毛骨悚然。不过转眼间，血洞就要收拢痊愈的样子。    “你们找死！”只完成了一半变身的冰妖，显然还保持着足够的神智，恶狠狠的冲着众人说道。    对他来说，虽然没有完全妖化成功，不过凭着自己妖身的特性，也够了。足可以让他拖延到同伴都妖化出来。    未见过妖化变身的刘靖等人，见了对方的恐怖形象，都脸色一变。虽然听韩立提起过，血侍化妖后的诡异模样，但实际见到后，心里还是震惊异常，都有些忐忑不安的感觉。    数道白光一闪即逝的激射而来，正好击到冰妖**的上身上，顿时将其结实的击翻个大跟头，显得狼狈不堪。    这正是根本不愿听对方废话的韩立，让兽傀儡发出的攻击。    其他人见此，这才从醒悟过来。原本停下的攻势，再次狂风骤雨般的攻了过去。    可是倒地的冰妖，周身冒出一股寒雾，雾散后其人就从原地凭空消失了。    这下其他人心里惊骇，急忙四处找寻起来。    按照他们的经验，出现这种情形，通常都是对手使用某种遁术，急速逃离了原地，但决不会逃离太远的。    四周除那三个还在微微放光的光茧外，哪有半个人在？那些普通的黑煞教弟子也都不傻，早就逃之夭夭了。    韩立见此心中一凛，突然想到了什么。他慌忙一拍储物袋，白磷盾和龟壳法器同时飞出，围绕身边急速旋转起来，同时大声说道：    “诸位师兄小心！这人是隐匿了。”    韩立的话刚一出口，一声女子的惨叫声就突然传来，所有人吃惊的连忙望去。    只见原本坐在地上，正驱动符宝的那位陈巧倩师姐，仰天倒在了地上。其胸膛处无端的裂开了一个大洞，仿佛被人用手插了进去，活生生的捏碎了心脏。    倒在血泊中的她，秀丽的面容有些扭曲，四肢不停的抽蓄着，眼中满是不能置信的恐惧表情，但马上显出一丝不甘之色后，此女的眼珠就凝滞了，彻底失去了性命。

 第三百二十一章 隐斗
        雪虹！”    看起来应该是此女双修伴侣的一位陈巧倩师兄，悲痛之极的大叫一声。随后双手一挥，一道乌光飞射到了此女尸身的四周，在附近狂飞乱舞起来，试图找出加害此女的冰妖出来。    说起来，这位名“雪虹”的师姐死的也真是有些冤屈。若是没有一时起了争强好胜之心，而使用了符宝，说不定还好好的安在呢。    因为在使用符宝前，她可一直有一件轻纱防御法器漂浮在身侧的。但因为想要缩短驱动符宝的时间，打算节省些法力，这才大意的将法器收了回去，结果没有防护的她    不过说这女子经验太少，太粗心而犯此大错，也实在有些显失公平了。    她也是见对面的敌人都化为了光茧，自觉周围都是同门，才敢如此放心的驱动符宝的。可谁能料到，那冰妖竟然半妖化就破茧而出了，而且马上隐形把目标对准了她。    当时的此女，正处于激发符宝的最后时刻，就是想停下都不能马上做到的，这才糟了毒手。    说起来宋蒙在激发那长枪符宝时，同样没有使用任何防护的手段。只是宋蒙的符宝威能较小，所以提前激发成功罢了。否则，那隐匿的冰妖，还不知会偷袭哪一人呢？    而且不要说他们两人，就是刚才进攻的韩立等人也没有几个开启防护法器的，毕竟刚才地光茧都只是无法反击的靶子而已。他们当然不愿浪费法力另行祭出防御法器了。    可是现在看到此女被掏心的惨死情景，再听到韩立的提醒之声，其他人背后冷汗直冒，顿时防护法器、护罩全都浮现了出来，以防这诡异凶残的敌人再次出手偷袭。    但令他们更令他们面面相觑的事情出现了，不管他们使用何种专隐形的法术和法器，竟追查不到那妖人的踪迹。    就是偶尔有瞅见踪影的，但还没刚惊喜一下，那妖人又突兀一下不见了踪影。似乎处于高速移动中。此时地冰妖彻底半透明化了，不时在他们四周忽隐忽现的，不要说肉眼，就是灵性十足的法器。也发挥不出主动追踪的效用，几下就被其彻底摆脱了。    这下众人全都变得人人自危起来，都心中凛然地不停注意着四周的动静，竟被半妖化的冰妖一人压制的无法动弹了。    只有韩立望着场中地情景。脸上闪过一丝奇怪神色。    那位和韩立并肩战斗过的王师兄，从未见过如此血腥的场面，此刻脸色苍白无比，露出了恐惧之色。    对他来说。前不久还和自己有说有笑的“师姐就这么惨死了，根本就犹如做梦一样事情，这可和他事先想象中地自己这方大展神威、轻松剿灭敌人的预想根截然不同啊！    想到这里。他望了一眼神情如同疯狂般的“雪虹”师姐地双修师兄。脸色更见难看了几分。    可能是人越怕什么。就越来什么吧！    不知是他心虚地表现被那冰妖看出来了，还是觉得他较弱好下手一些。    因此在他彷徨无主之时。一只透明地冰冷利爪，凭空从其身后显露了出来，并狠狠的往其心脏处猛抓去。    这位王师兄地护身法器，一面青铜小盾，倒也灵性十足，没等王师兄主动驱使，就自己一闪的挪移了过去，正好挡住了此击。    “”的一声轻响，虽然冰一样的利爪被挡了回去，但是青铜小盾却瞬间被凝结上了一层厚厚的冰霜，并同时直直的掉落到了地面上，暂时失去了灵性。    王师兄这时才发现了身后的惊变，脸色“刷”的一下面无血色了，人更是下意识的回过身来，惊慌失措的左右打量个不停。    见附近没有什么动静后，此位就犹豫了一下后，猛然弯身就去拾取那件小铜盾，他要及时给自己的法器解冻，好重新祭出去。    “快闪！”    邻近的刘靖，一眼望见了他这个举动后，冲其惊怒的大喝道。    “什么？”他不禁一怔，还位明白怎么回事时，身后的水属性护罩就发出了清脆之极的破裂声，接着一股让人冻彻心肺的寒风直向他背部袭来。    “坏了！”王师兄几乎同时知道了怎么回事，那隐形的冰妖没有一击离去，又转到了其身后发起了致命的一击。    在此瞬间，王师    一片空白，脑海中唯一涌现的就是那位“雪虹”师姐惨死的情景。    “真没想到，这么快就轮到自己了！”    王师兄能想到的竟是这么一句话而已。    可就在此时，他的眼见一花，接着身子一轻，整个人就腾云驾雾般的飞了出去呀，然后身下传来了了轰隆隆的一连串风雷之声和有人惊怒交加的大吼声。    随后他两脚就接触到了硬邦邦的地面，人就这么安安稳稳的站立住了。    “王师弟，你没事吧？”    就在此位丈二摸不着头脑，不知自己是死是活之际，一声关切之极的声音传来了。    听到这熟悉之极的声音，此位才有些呆呆的转过头去，刘靖正一脸担心之色的望着他。    见到这张面孔，王师兄才知道自己真的完好无损的活着，不禁惊喜之极的感激道：    “刘师兄，难道是你出手救了我？”    这话语一开口，让这位王师兄自己都吓了一跳，声音嘶哑之极，可见他刚才实在受惊非小啊！    刘靖听了此话，却露出几分尴尬之色，不好意思的说道：    “惭愧啊，师弟能活下来，可不是我的功劳，而是韩师弟刚才出手将你救下的，而且现在还和那妖人打斗呢！咳，以前我听你们所言，还不太相信韩师弟年纪轻轻的，真的击杀过十几名筑基期修士，如今算大开眼界了。韩师弟的实力还真是深不可测啊！”    “韩师弟？”王师兄听了此言，愣了一下。    他明明记得韩立当时离他有五六丈远的距离，怎么来得及出手呢！    想罢，王师兄急忙回头向发出打斗声的地方望去。结果入目的情景，让他看的目瞪口呆。    只见原先他被人袭击的地方，明明空空无一人，但却发出乒乒乓乓的激斗声和一个人的低吼暴叫之声，并且还无缘无故的飞射出几道利芒和剑气一眼的东西，把附近的地面切割出无数或深或浅的沟槽出来。    王师兄半天才回过神来。    他大感惊讶的刚想开口问道时，那里的空地上突然刮起一阵狂风，接着一个白花花的半透明人影凭空出现，并诡异的呈倒飞激射之势，让王师兄吓了一跳。    这人影正是袭击他的那位半妖化的血侍，只是此时的他看起来更加的妖异，全身竟好似水晶一样，透明之极。    “不可能，你怎么能看穿我的隐身，还能跟上我的速度！”    这妖人晶莹的脸上，竟能看出满是惊怒之色，甚至还有一点点的畏惧。    可是此话从其口中说出后，他发出一声兽性的低吼，人往前迅猛一的扑，整个人再次消失不见了。    接着韩立的一声冷哼传来，那停下的打斗声，再次响了起来，而且还更加激烈似的，并且不再限制在原地，而开始往四周扩散开来了。让只闻其声而不见其形的刘靖等人，都脸色大变的不停后退。    就是那报仇心切的惨死女修士的双修伴侣，也无奈的只能暂避开一些，生怕不知不觉的就被韩立和这妖人的战斗波及到了，而死的不明不白。    他们心知，这场看不见的战斗他们是一时插不上手了。    “快看地面！”宋蒙惊呼了一声。    其他人听了，不由的低头望去，结果所有人心里都有点骇然。    只见前方的地面上，不知何时竟凝结出了一层厚厚的晶冰，在月光下闪闪发光，显得光滑无比。    “这妖人好狡诈，竟然将地面变成这样了，这对韩师弟不利！”宋蒙脸现焦虑之色，有些担心的说道。    “不见的，虽然不知道韩师弟用的什么遁术，竟然让我们同样发现不了其踪迹，但从声音看来，韩师弟并没有落了下风，显然这冰地对他影响不大的。不过，这些妖人变身后的诡异，实在大出乎了我们的意外，竟然让一位同门丧命于此，我实在难辞其咎啊！”刘靖默然了一会儿，缓缓说道。    其他人听了此话，再看刘靖沉重的脸色，一时也不知如何安慰道。    他们这些人不知，他们口中的韩师弟――韩立，此刻在和冰妖激斗的同时，正在心中破口大骂呢。

 第三百二十二章 刘靖与“真宝”
        立心里恼火之极！    这倒不是因为他一时心软.出手救下了那位王师兄而被迫施展罗烟步和妖人激斗的缘故，而是为刘靖等人还不抓紧机会，去先灭掉其他还处于变身中的血侍。等到那三位也变身出来了，那才是真的大麻烦了。    刚才他望见了那位王师兄要糟了冰妖的毒手，考虑其在对青纹一战时出手相帮的情分上，就一闪过去将其救下。    随后这位妖人大概觉得韩立坏了他的好事，就死缠住他频频出手，让他只得出手应付一下。但随后他也觉得，这位冰妖对其他同门来说的确很辣手，还是由他出手解决的好。毕竟再有同门陨落的话，后面的战斗就真的人手不足了。    现在他缠住了此妖人，可没想到其他人只是光看自己的打斗，竟然没有趁机攻击其他三个光茧，这岂不是浪费了大好的机会！    不过他也隐隐猜到，其他人恐怕并非不知道抓住时机，而是因为冰妖的诡异隐身并有人丧命其手上，而害怕其他血侍的半妖化了。因此虽然明知全变身的血侍肯定更加辣手，但还处于踌躇之中，说不定都有了一丝退意。    可韩立来此处，并非光是铲除黑煞的，而是另有预定目的，怎会轻易的打退堂鼓。而且这位半妖化的冰妖虽然一破茧而出，就击杀自己这边一人，但只要小心一些其实也没什么。甚至在韩立眼中，此位还不如当初那位光头大汉。那么让他更难以对付呢。    这位妖人只不过将身体透明化，能够极速行动和操纵些寒气罢了。就是所谓的隐身，也是和他地急速罗烟步一样，纯粹高速移动的错觉而已。只是因为其身体的透明诡异，更加的难以捕捉发觉。    但这种诡异的身法，也就只能在地面上才能显出威力，只要众人一飞到天上拉开距离，施展大范围的法术，就可逼其现身了。毕竟肉身的急速移动。在短距离还可以逞凶，距离一长怎么也跟不上修士御器飞行的。    刘靖等同门只是从来没经历过这种短刃相接的肉搏战，自然觉得对方鬼魅之极，根本难以对抗。可韩立本身就经常使用此方式战斗。自然应付经验丰富之极。    想到这里，韩立猛然用一挥银剑一下击退了对手地利爪，突然一现出身形，大声说道；    “刘师兄。你们快飞到天上去，继续攻击那三个血侍，我不会让眼前妖人离开骚扰你们的。”韩立说完此话，身形陡然一闪。又不见了踪影，可实际上手中银剑快到无影无形，正将那冰妖逼得连连后退不已。根本没有任何机会再飞离地面。    韩立手中的银剑可是血色试炼的那件战利品。可以硬接对方地利爪。而完好无损。但同样银剑也无法伤到对方一双冰爪，这让韩立暗暗称奇不已。    刘靖听到了韩立的话语。略一思量，就明白了韩立的用意，可竟面现犹豫之色。他的心里，正在矛盾之极！    刘靖虽然出身修仙大家族，但是幼年时却曾经被邪修掳走过，着实过了一段倍受折磨虐待地黑暗日子，甚至差点还丢掉了性命。后来总算被家人救出，并拜入李化元门下修为有成。    但因为幼年之事的阴影存在，刘靖对邪修当然痛恨之极。奉行见一位杀一位的铁血原则，不放过任何知道的修炼诡异功法地邪修。    这样做的后果，让他大感痛快的同时，还给他带来了巨大地正面声望，即使一些修为比他高地七派修士，见到他都露出一丝敬佩之色。    刘靖表面上不动声色，可心里却渐渐迷恋上了这种受人尊崇地感觉。    以至后来再主动四处铲除邪修，其实大半是为了享受他人的敬仰之色而已！    当然表面上，刘靖很小心地将这种心态隐藏在了心底深处，待人处事上，似乎还是那个义薄云天，嫉恶如仇的铁血“刘师兄”。    而眼前的黑煞教，绝对是他所遇见的势力最大，最应该铲除的邪教。但是同样，对方的实力也是他所遇见的实力最强的邪修。他实在没有什么信心光依靠普通法器，就能击杀剩余的三个血侍，攻击力度稍弱一点，只会让剩下三人提前半妖化而已。    一个半妖化之人就这么难对付，剩下三个再出现的话，他们几人根本应付不了，    可能送命于此。    若是就此撤退，他们此行就算是打草惊蛇了，彻底失败了。黑煞教肯定会由明转暗，再次的销声匿迹。会让他多年积攒下来的声誉，彻底的付之东流。    一想到他人望向自己的讥讽之色，刘靖就觉得胸口喘过气来，郁闷难受之极。    韩立的这一声催促，是将其推到了抉择的边缘上了。    “刘师兄，我们要不要先撤退啊！这黑煞教的实力，远超出我们的预料之外，再不走就来不及了。”那被韩立救下的王师兄有些迟疑的凑过来，小声的说道。之色。    “撤走？这么做了之后，自己以后在其他师兄弟眼中，恐怕也是同样的形象吧！”刘靖苦笑的想道。    “大家飞到天上给我护下法。剩下的三名血侍，全都交给我处理吧！”刘靖微然一笑后，平静的说道。    同时心里默默的想着：    “看来只有动用那个东西了！只有这样才能一战成功，保住名声不受损。虽然那是自己保命的东西。”    “刘师兄，你要一人对付剩下的血侍？”    不光眼前的王师兄，附近的其他人听了刘靖的话，脸上都露出了难以置信的神色。这种表情，让刘靖觉得心里十分痛畅。    不过表面上，他还是做出了若无其事的样子，二话不说的直接御器飞到了空中，同时肃然的从储物袋中掏出了一个火红的玉盒出来。    此时的刘靖，完全恢复了平常时的从容不迫，一副胸有成竹的样子。这让其他人互望了一眼后，对其有了些信心，同样飞到了空中。    望了一下手中的玉盒，刘靖脸上浮现出一丝不舍之色，但随即神情一历，猛然双手一拍此盒。    顿时整个盒子寸寸的碎裂了开来，露出了一张红光包裹着的奇特符。    符上有一张火红的火鸟图案，那火鸟在符中间不停的挥动翅膀来回飞动着，竟可以像真鸟一样自由活动，甚至此鸟的眼珠发出淡淡的蓝光，不时还转动一下。    更让人骇然的是，此符刚一现身，炎热之气就一圈圈的散发了出来，让附近数十丈空间温度骤然上升，直烤得他人口干舌燥之极！    刚刚靠近的宋蒙等人，正好看见这惊人的符现身一幕。    “符宝！”宋蒙一见此物，就叫出了声。    “不是，这不是普通的符宝，这……这是真宝！”那位王师兄见到这张好似符宝，但又大有异象的符后，却犹如见到鬼一样的失声叫道。    “真宝”知道的人听了此话，心里同样的大吃了一惊。    所谓的“真宝”虽然也属于符宝，但是和普通符宝大不一样，有许多截然不同之处。    首先，普通的符宝最多拥有原法宝的十分之一威能，就算顶尖了。而真宝则可逆天的容纳本体法宝的三分之一威能，这根本不是一般符宝可以比拟的。    其次，真宝出世时要经过法宝主人的血脉之法炼制，只有拥有特定血脉的后人，才可驱使运用这些真宝，并非是任何人可以使用的。否则一注入灵气，这些真宝就会自动毁掉。    有以上这些好处，当然真宝的缺陷也很大，否则先辈前人们遗留下的就全是这种真宝了。    真宝最大的缺陷，就是虽然可以容纳多出普通符宝数倍的威能，但只能作为一次性的消耗物。一经使用威能就会当场全部发挥出来的，丝毫折扣都不打，不会有什么第二次使用的机会了。因此实用性相比普通符宝来说，大大的减少了许多。    但真正限制这种真宝极少流传下来的，还是另一个极为苛刻的条件。    一件法宝一经血脉炼制出真宝，那么此法宝损失的威能将会是永久的，是无法重新祭炼弥补回来的。这让一些明知大限将至的先辈修士，还是对平时珍若性命的法宝无法做出此事，宁肯选择多留几件符宝给子孙后辈。    因此有些修士开玩笑的说，在修仙界真宝的数量比法宝的数量还要稀少得多。这句话，虽然有些夸大，但也离事实不远了！

 第三百二十三章 斩妖
        宝的激发比普通符宝要难上许多，这也是刘靖为何让其护法的缘故，他可不想落个和那个惨死师妹一样的下场。因此，在放出了一道黄色圆环法器环绕自身后，他才真正放心盘膝坐下，往这火鸟真宝中注入法力。    那火红的符，在刘靖手掌上开始红光渐盛起来，符中的那只火鸟飞舞的越发灵活欢快，一副随时可以跃出符的样子，看来此鸟化形飞出之时，就是激发成功之刻。    韩立虽然在地面和那冰妖正纠缠不清，但也明白这些同门是在另行施展手段了，心里顿时放心了下来。他可最怕这些同门因为胆怯，拍拍屁股就走人了，到时他一人说什么无法从黑煞教主手上得到那东西了。    既然不用分心他事，韩立的心神自然全都回到了眼前的对手上了。以他筑基中期的修为施展这罗烟步，但对身体来说仍是一个不小的负担，不能再将这种急速战拖延下去了，必须全力冒险一击，    韩立思量到这，一只手挥舞银剑身形闪动不停，将冰妖压得喘不过气来，另一只手则无声无息的用手指从储物袋中勾起了一物，紧紧的缠在了无名指上。    做好这事后，他眼中杀机一闪，双手一合，成双手持剑的大开大合之势，突然连人带剑凶狠之极的就是迎头一斩，这一剑的速度凶厉远超前面的所有攻击，让冰妖心中一凛之下。急忙一边往后倒射，一边举起晶莹的冰爪交叉去接。    “”快了，眼看就要拉开了和韩立之间的距离，可是韩立脸上却浮现出了一丝讥讽之色。    就在冰妖见了暗觉心中不妥之际，韩立松开了持剑的一只手，并猛然往回一拉。    结果，冰妖的倒飞之势莫名的停滞住了。接着就不能自己的向韩立激射而来，而这时的韩立重新双手握剑，摆出了斩击之势，脸上不含丝毫表情。    冰妖见此大惊失色。急忙拼命挣扎但是为时已晚，其人眨眼间就到了韩立的身前，就见韩立手中银剑略微一抖，无数道密密麻麻的银芒一闪即逝。两人瞬间擦身而过，接着二人地身形同时在月色下显露在了出来。只是韩立持剑站立着，而冰妖则重重的摔倒了地上。    这一幕，被空中观望的宋蒙等人瞅的真切。不禁大为紧张起来。    冰妖摇摇摆摆地站立了起来，望着韩立的背影，脸上狞笑了一下。刚想说着什么时。突然间神色凝固住了。    一连串清脆的破裂声传来。冰妖如寒冰一样的透明身躯，竟现了无数细细地裂纹。转眼间裂纹变身变长，冰妖整个人就在破裂声中化为一堆晶莹的冰渣堆在了地上。    在晶莹的碎渣中，一只完整的利爪伸出了半截，那锋利地爪尖仍然寒气森森。也只有此物，才经的起韩立的急速切割，而丝毫无损。    韩立冷冷地望了一眼粉身碎骨地冰妖，再抬首看了看三个血色更加耀眼地光茧，紧皱了下双眉。    他默不作声的挥手手一拉，一只冰爪就直直地飞了过来。    在月光的反射之下，才能隐隐的看出韩立和这利爪之间，竟有根透明的丝线紧紧相连着，这正是那冰妖身亡的致命原因。    韩立趁着和其再度交手时，操纵无名指上的透明丝线，无声息的缠到了对方的爪子上，可怜其妖化的冰身虽然变的透明坚硬，但同样丧失了灵敏的触觉，这才被韩立轻易的得手，丧命于此上。    韩立低头细看了一眼这只冰爪，犹豫了一下后，还是随手扔掉了。    他虽然明知这冰爪既然能硬接“银精”炼制的银剑而不毁，肯定是炼器的绝佳材料，但仍一想到这原本是人手所化，仍觉得心里毛毛的，还是无法克服心结将其收起。    他几步走过到冰妖的尸身旁，用银剑在冰渣中胡乱划了几下，将一只储物袋一剑挑了出来，略看了一下就仔细收好。然后一声不响的往天上飞去，他要看看这些同门倒底再玩什么花样，那三个血侍可是马上变身    。    韩立并不清楚，就在冰妖刚刚送命的同时，一处假山下的密室内，一个白净净闭目的中年人忽然睁开了血红的双目，口中喃喃自语道：    “冰妖已经死了吗？也好，省的我以后再动手了。”    说完此话，他又若无其事的继续合上了双目。    而他身前正横卧着一具皮包骨头的骸骨，看其瘦骨嶙嶙的样子，竟似除了层皮外，一丝血肉都不复存在了，而从其身上的衣饰看来，竟是黄枫谷的修士。    ……    韩立御器到了空中，尚未开口，宋蒙几人就急忙围了过来，个个面带惊叹之色的称赞不已，甚至言行中还夹带了一丝丝敬畏之意。而那“雪虹“师姐”的双修伴侣，更是两眼微红的满脸感激不尽。    韩立稍微谦虚了一句，就纳闷的指着刘靖手上红的有些刺目的符，疑惑的问起。    当下就有一人给韩立讲了“真宝”之事，这让韩立喜出望外，彻底放下心来。    有关真宝之事，韩立当然也听说过，只是没想到这位刘师兄就有此宝，而且如今还舍得拿出来使用，一般情况下这可都是生死关头的保命手段啊。    韩立和刘靖的经历不同，自然无法体会到刘靖的复杂心里和那种患得患失之心。    对韩立来说别人用什么目光看待自己，这根本就是无所谓之事，只要不是触动自己的利益，这又不会少一根汗毛的。    当然若有机会不费什么力气就能给他人留有不错的印象，韩立还是乐意去做的。但要为了维持这种印象，就是用像“真宝”这样的宝物，那是打死他都不会做这种傻事的。    不过刘靖这种做法，还真让韩立有点感动，甚至怀疑自己以往的观点是不是错了。这世间竟还真有为了除恶，连自己都不顾的“好人”？    正当韩立暗觉有点惭愧之际，忽然下面传来了一声怒吼声，声音中满是嗜血杀戮之意。    韩立等人不由的一惊，急忙向下望去。    只见三个血色光茧中的一个，已经开始不停的涨大变形，似乎里面的血侍就要马上出来的样子。    韩立心里一凛，看来还要先斗一斗另外的血侍，给这位刘师兄争取些时间了！    思量到这里，韩立正要采取行动时，一句平静的声音从众人的身后传来。    “众位师兄让开一下，让我来灭掉这三名妖人吧。”    此声让众人的脸色都为之一喜，韩立急忙回身望去。    只见刘靖正含笑望着他们，在其手掌之上，有一只小巧玲珑的红色小鸟，不停的飞来飞去，可爱之极。原本附近的那股炎热之气，不知何时消失的无影无踪。    “这就是那真宝的原形？”    韩立有些惊讶的望着红色小鸟。    “多谢诸位护法了！”    刘靖缓缓站起身来，轻飞到了韩立等人的身前。接着在他人惊诧的目光中，毫不迟疑的用嘴轻轻一吹手中的小鸟，那火红小鸟立即清鸣一声的飞出了刘靖的手掌，往下轻快的直飞过去。    这时下方的那个已有变化的光茧，”噗嗤“一声闷响，竟然自动撑裂了开来，从里面走出个青光缠绕的妖物出来，看其形状和那冰妖的半妖化造型极其相似，只不过颜色变成了深青色而已。    这妖人的面容分明是那青纹道士，只是此时的他满面的疯狂之色，仿佛神智有些不清了。    他狂吼两声，一抬首就望见了轻飘飘飞来的火红小鸟，身形顿时一滞，脸上的疯色竟然为之一敛，露出了畏惧之极的神情。    马上他惊慌失措的四处张望了一下，突然身上青光一盛腾空飞起，想要遁走的样子。    可就在此时，那红色小鸟“昀病币簧身形猛涨，化身成了一只丈许大小的火焰巨鸟，然后两翅一扇，就如同瞬移一样的从十几丈远的地方，突然出现在了妖化青纹的身后，用那尖尖的红嘴轻轻的一啄。

 第三百二十四章 黑煞教主
        热的火焰飞扬起六七丈之高，青纹整个人在巨鸟这一为了巨大的火人，直直的从空中跌落了下来，到了地面上只来及惨叫了两声，就化为了一堆白灰，竟连一丝反抗之力都没有。    韩立正惊讶万分之际，那火焰巨鸟尖鸣一声，一扭头向那两个光茧狠狠的扑了过去，结果一股滔天的火柱在两个光茧之间爆发出来，转眼间就将这两个快完成变身的血侍，卷入了火海之中。    韩立看的真切，两个光茧的血光在那火红的烈焰中，只苦苦抵挡了片刻就消融的丝毫不剩，裸露出的两个模糊人影无声的晃动了几下，就炼化的一干二净。    这看起来和普通火焰无二的火光，竟然厉害如此，让韩立惊骇不已。对结丹期修士的法宝威力，再次有了清晰的认识。    宋蒙等其他人除了和韩立同样惊骇外，脸上更多的则是惊喜之色。    “这真宝太厉害了！”    “此次能剿灭邪教可全靠刘师兄啊！”    ……    其他人兴奋之极的纷纷说道。    在他们看来，只要将这血侍除去，剩下还在闭关的黑煞教主还不好对付吗？毕竟他们这么多筑基期修士，没有道理还拿不下邪教头头一个人。    刘靖看着下面那火鸟所化的烈焰渐渐的消失不见，心里却痛惜之极！但听了这些赞语后，又觉得精神一振！    “走吧！我们在此耽误了不少时间，进去将黑煞教主也灭掉吧！”刘靖变得豪气大发的挥手说道。    其他人听了点头称是。几人就飞了下去。    韩立微微一笑，同样也想下去时，可是目光向旁边一扫，却发现那王师兄竟怔怔地向下望着什么，神色有些古怪的样子。    这让韩立有点一愣，不禁顺着他的目光瞅去，可地面上除了妖化青纹所化的白灰和面露伤心之色收拾道侣遗骸的同门师兄外，哪有任何值得注意的东西？    “王师兄，有什么发现吗？”韩立还是忍不住问道。脸上带了些狐疑之色。    “没有，没有什么发现？韩师弟你多心了！”王师兄听了韩立如此一问，立刻把目光收了回来，眼光有些躲闪的说道。    韩立见此。哪还不知道怎么回事？此位一定有什么重要发现，可是却不想让其他人知道，才露出了这种表情的！    想到这里，韩立有些郁闷。但表面上淡淡的一笑。神色如常地说道：    “既然没事，我们还是快下去吧，刘师兄都要进去了！”指了指那冷宫的大门方向，韩立二话不说的御器飞下。只留下空中的王师兄。脸色阴晴变幻地模样。但随后其一跺脚，无奈的也跟了下去。    可就在韩立刚刚落地的时候，一句娇声从天上传来。    “刘师兄。韩师弟。等下我们！”    韩立一愣之下。缓缓回过头去。刘靖和其他人听了后，同样的停下脚步。面带喜色地寻声望去。    只见在柔和的月色之下，钟卫娘和陈巧倩以及一名面色苍白之极的中年人，从天上徐徐的降了下来。    那中年人身穿金黄色地服饰，神情害怕之极，几乎被钟卫娘倒提着衣领的悬挂在飞行法器外，见了韩立和刘师兄等一大群人，脸上的慌色更深了三分。    刘靖见此，微然一笑地迎上去了。    “看来两位师妹，此行很顺利！这位就是越皇吧！”等到两位女修士落地后，刘靖目光在中年男子脸上转了一圈，就不在意地挪开问道。    “是啊！这家伙正在一个什么殿召见几个臣子，我和师姐上去把其他人打晕，就把他抓来了，当时还有两个炼气期地黑煞教弟子从旁边冲出来想阻拦，被我和师姐轻易的就解决了。刘师兄，你也没出事，真是太好了！”    钟卫娘见到刘靖安然无恙，似乎非常高兴，叽叽喳喳地说个不停，对刘靖的关切之情流露无疑。这让刘靖在众人的目光下，微露尴尬之色。让韩立看了暗觉得好笑。    “陈师妹，你也没事吧！”陈巧倩的两位师兄也上前殷勤的问道。    陈巧倩神色淡淡的应付了两句，目光扫向了人群，瞅见韩立后，只在其脸上略停留片刻，就神色复杂的立刻闪    “雪虹师姐呢？”陈巧倩皱了一下秀气的双眉，有种不好预感的问道。    这句话一出，其附近的其他人脸色都一沉，露出了沉重之色。    “雪虹已经兵解了！”那位”雪虹“师姐的道侣，强忍着悲痛，勉强说道。    这句话一出口，陈巧倩和钟卫娘“刷”得一下，脸色极为难看。    钟卫娘更是马上面现恼怒之色的一张嘴就说道：    “你们怎么……”    可是这句质问的话语只说出了一半，就被一声突然响起的凄惨叫声打断了。    韩立等人闻听吃了一惊，立即警戒之极的望去。    只见在离众人不远的地方，不知何时多出了一位蓝袍人出来。这人一只红光闪闪的手臂，正从不知何时出现在那里的王师兄胸腔处抽出来，随后尸体就直直的栽倒在了地上，气息全无。    “我原本并没想先杀他的，但是这孩子实在不该拿不属于他的东西啊！”蓝袍人笑眯眯的说道，年约四十许岁.面容白净无须，眼角有些鱼尾纹，一副慈祥之极的模样。    说完此话，他非常随意的一弯腰，从王师兄尸体的一只手上，捡起了一颗拇指大小的青色珠子，让其脸上的笑意越发浓了几分。    望见此人后，刘靖和韩立的脸色几乎同时一沉，面露出谨慎之极的神色。    “阁下是黑煞教主！”刘靖眼中闪过若有所思之色的试探问道。    “呵呵，很聪明吗！的确是在下创立的黑煞教。你就是他们的为首之人吧！”老者神色如常的笑嘻嘻问道。    一听此人就是那应该在闭关中的黑煞教主，即使韩立也不禁脸色骤变，更别说其他黄枫谷修士了，一个个如临大敌的纷纷将法器扣在手上。    刘靖脸色微变后，深深吸了一口气，才按下心中的惊慌之意。    随后，他偷偷的冲其他人做了一个小心的手势后，就冷冷的问道：    “不错，在下刘靖！这次剿灭你们黑煞邪教，就由在下领头的！现在你成了孤身一人，竟还敢行凶杀人，胆子真的不小啊！”    这番话刘靖说的正气凛然，毫无惧色，就是他自己也非常满意这番表现与言语，大有越说气势越发高涨之势。    只要除去了这邪教头头，想必他刘靖的声望在七派中将会达到一个新的高度，其他人对他将会更加的尊崇敬仰！    一想到这里，刘靖的心头就如同浇上了烈酒一样渐渐火热起来，手一翻两把银钩和那圆环就亮了出来。    可是还没到等他招呼其他人一齐出手时，对面的黑煞教主突然冲其诡异的一笑，接着他就听到一声轻轻的话语：    “那你可以死了！”    几乎同时，刘靖忽然胸口一痛，尚未明白怎么回事时，一只鲜血淋淋的手臂从其前胸透出，五根血红的手指上捏着一颗微微蠕动的圆形东西。    “这是什么？”刘靖不禁愕然的想道，或许他心里明白，但却不愿真的想知道。    随后其只觉得一阵天旋地转，两眼发黑，耳边还传来了几声尖叫之色。听声音好像是一直苦恋他的钟卫娘的哭叫声，只是听起来这么的陌生，这么的遥远！    “咳，这小丫头还是这么爱哭啊！”刘靖在陷入黑暗的长眠前，有点苦涩的最后想道。    韩立的脸色很难看，因为尚未和黑煞教主开始战斗，他们这边就被一个想不到的人一出手，就击杀了两名筑基中期的修士。此行的领队之人刘靖，竟然就这么陨落在了此人手上。    那人一击得手后，两只手臂各洞穿着刘靖和陈巧倩一位师兄的尸体，身形一闪就到了黑煞教主的身边，然后转过头来冲韩立等人狞笑不已。让韩立根本来不及出手拦下。    那钟卫娘在刘靖被杀的一刻，只发出了几声撕心裂肺的惨叫声，就彻底的怔住了，陷入了失神之中。一旁的陈巧倩见此，急忙将其拉到了身后小心的护住，然后满脸愤怒与悔恨的望着那出手偷袭之人。

 第三百二十五章 诡异
        砰”“砰”两声，刘靖两人的尸体，被偷袭之人随意面上，让韩立眼角微微**了一下。    “既然来了，就不要再走了，我正好还缺几个筑基修士血祭呢！”这人说完此话，阴阴的一笑，露出了白森森的牙齿，在月光下闪闪发光。    这人，竟是那刚才还惊慌之极的越皇。只是此时的他，哪还有半分狼狈慌张的样子，身上传来了不下于蓝袍人的法力波动，竟也是筑基后期的修士。    感应到此人的修为，韩立的脸色越发冰冷了。    实在不知他刚才施展了何功法，竟能将修为掩饰到让黄枫谷众人察觉不到分毫，这让韩立一下想起了当初见小王爷和王总管二人时，同样察觉不到有法力存在他们身上的情形，只是这次那奇妙的危险预感并没有出现，这让韩立越发的忌惮与小心了。    韩立手指一弹，白磷盾和龟壳法器同时出手，围绕身侧缓缓移动起来。    旁边的陈巧倩和宋蒙等人神色紧张的望着越皇和蓝袍人，同样放出了法器，紧紧护住全身。    看到韩立等人如临大敌的模样，越皇和那蓝袍人互望了一眼后，竟同时嘿嘿冷笑了起来。    接着就见那蓝袍人身形一晃，突然出现在了十几丈远的一处地方，那里有一堆闪闪发光的冰渣，正是被韩立乱刃分尸的冰妖碎尸。    蓝袍人到了跟前，冲着堆冰渣伸手轻轻一抓，一颗蓝色珠子就“嗖”的一下，从冰妖尸骸中飞到了其手上。    与此同时，那阴险的越皇也闪身到了被火鸟真宝炼化的两名血侍葬身处。他伸手往地上狠狠一拍，一金一黄两颗珠子破土而出，老老实实的飞到了越皇手上。    “这是？”    韩立一见这几颗珠子，在联想到此前的那可青色珠子，立刻隐隐猜到了什么，心里马上紧张了起来。    没想到他还想如何将此行目的达成。可东西竟然就出现在了眼前。    这些肯定就是那小王爷讲的和结丹有关的“五行血凝丹”，只是这里只有四颗而已，还有一颗呢？    韩立正在惊喜交加之际，那越皇和蓝袍人得到这几颗珠子，同样的喜形于色。    他们各站一方地忽然仰天大笑起来，然后在笑声中冷眼瞅向了韩立等人，毫不掩饰面上的流露的杀机。这让韩立这边的人都不禁脸色微微一变。    “全都上天！”韩立各种念头在心里转了一圈后，忽然大声说道。然后神风舟一现。人就率先飞到了空中。    其他人听了一愣，但处于对韩立前面不凡表现的信任，宋蒙和那“雪虹”师姐的双修伴侣，都下意识的按韩立所说的一齐飞到了天上。只有那陈巧倩听了韩立此言，踌躇了一下，但随后一拉身后地钟卫娘也御器上了天。    越皇和蓝袍人见此，脸上闪过一丝奇异之色。但随即同时冷笑了一下。明明是两个相貌完全不同的人，但却给韩立神情笑容如同一人的诡异感觉，让韩立心里为之一凛。    “这些小家伙还挺机灵的，看来需要你提前献身了！”    “我地。不就是你的吗？拿去就是了！”    越皇和蓝袍人两人在下面淡淡的一说一答，但话里的诡异内容，让韩立和陈巧倩等背后直冒寒气。    “韩师弟。他们在说什么！”宋蒙凑到了韩立身边。咽了下口水地问道。    在见到了这么多同门惨死在眼前。即使宋蒙这样争强好斗之人，也没有开始时那股天不怕地不怕的锐气了。此时来问韩立。更多的是想心安一些，毕竟韩立在其心目中有一分神秘感，让他觉得有几分可靠。    韩立听了心里苦笑了一下，嘴角一动刚想说什么时，下面发生的一幕，让他脸色大变，马上将要说地话咽了回去。那陈巧倩更是失声叫出了声，引得宋蒙心惊的急忙望去。    只见那越皇的一只手插进了蓝袍人地胸口处，而蓝袍人两臂张开，一点挣扎之意都没有，还神色如常地微笑着。    接着蓝袍人和越皇身上冒出了耀眼地血光，并通越皇插进蓝袍人胸口处的手臂，让两人地血光连接到了一起，紧接着蓝袍人身上的血光开始向越皇身    而去，既像被越皇吸纳走的，也向他自己主动送上门看的目瞪口呆。    然后蓝袍人身上的光华越来越弱，皮肉也一点点的干瘪下去，而越皇身上的血光则越来越来强，面容竟一点点的年轻了起来。    “这是什么邪功？”宋蒙骇然的失声道。    但此时的韩立脸色阴沉无比，根本顾不的这位宋师兄的惊诧，而是深吸一口气后，猛然双手向外一甩。    无数的火蛇和火球之类的火系符，就争先恐后的从其手中涌向了下面的越皇和蓝袍人，足足扔出了一两百张还多，这可是韩立身上仅有的火系符了。    结果这些符在半空中就化为了铺天盖地的火系法术，巨大的火浪气势汹汹的就冲了过去。其声势甚至远在那刘靖的火鸟真宝之上。不过，能一次扔出上百符的，好像修仙界中还真没有几人，毕竟这哪是仍符，这仍的都是成百的灵石啊。    这一手的声势之大，让宋蒙和陈巧倩等人吓了一跳，连失神中的钟卫娘也茫然的眨了眨眼睛，盯着瞅了几眼。而下面的越皇，刚开始也被此景骇了一大跳，但随即就瞅出了这些只不过是低阶法术而已，就不屑一顾的不予理会了。    他很清楚，凭自己身上的护体血光，这些法术根本上伤不到自己的，还是抓紧眼前的事要紧。只要眼前之事一了结，他杀对方那几人根本入探囊取物一样容易。    就在越皇眼中闪过让人心悸之色的一霎那，那漫天的火光就将其和对面的蓝袍人淹没进了轰隆隆的爆裂声中。    果然，不论那爆裂声多么震耳欲聋，火光多么冲天越皇和对面的蓝袍人都安然无恙，蓝袍人身上的血色光化已有多半转移到了越皇身上，而这时的越皇也变得只有三十许岁的模样。这让越皇露出了几分欣喜之色！    这时的陈巧倩几人见韩立出手了，也纷纷放出了法器向下面袭去，毕竟看起来那二人正施展某种邪术而无法反击，这自然要痛打落水狗了。    可是他们的法器刚一出手，一团刺目的白光在越皇和那蓝袍人中间爆发两人出来，接着一声惊天动地巨响传来，白光一缩一涨之间就将那二人淹没在了其中。    白光中蕴含的可怕灵力及越皇脸上露出的惊恐之色，清晰的落入了陈巧倩等人的眼中，让他们又惊又喜，不约而同的望向了韩立，显然这一幕是眼前这位同门下的手。    可是他们眼中的韩立没有任何喜悦之色，反而神色更见阴寒了。    “别高兴的太早，那家伙还没死呢！”    韩立淡淡的望了他们一眼后，冷冷的说道。这句话让这几人心里一惊，急忙望去。    果然，下面的各种烟尘虽然掩盖住了一切，但那越皇的灵气仍若有若无的样子，看样子即使尚存，但也法力大损而来不少。    用神识感应到这些信息后，宋蒙等三人又是精神一振，各指挥自己的法器，在附近上空盘旋不定，一等越皇显出身形，就要合力将其击毙，也算为惨死的同门报仇了。    “咳……好！……好！咳！我还真是看走了眼，想不到阁下才是此行人中最辣手的一个！你到底在那些符中藏了什么东西，竟然连我的护体血光都挡不住！”一阵咳嗽声从烟雾中传来，但渐渐声音就平稳了下来，并越说声音越冷，中气也充足了起来。    宋蒙等人神色大变，就是韩立也心里骇然之极。    “一颗天雷子罢了！我倒真没想到，这世间还真有筑基修士能挡住天雷子而不死的！”韩立叹了一口气，缓缓的说道。并双手一挥，十余头傀儡兽和傀儡士兵在一阵白光中出现在了身前，一个个对准了地面上那个逐渐清晰的人影。    一见那人影显现出来，宋蒙等人的法器毫不迟疑的猛袭过去，但是一阵红光后，所有的法器同时失去了和他们主人的联系，接着越皇满身血迹和污垢的从烟雾中走了出来，一双充满了怨毒之色的眼睛，死死的盯住了韩立。

 第三百二十六章 血灵钻
        立没有望向越皇怨毒的神情，目光停留在了其周身黯上。    一把金尺、一对紫色怪刃，一柄蓝色长剑凭空漂浮在血光之内，正是宋蒙等人的法器。    此刻它们在血光中一动不动，看来失去了灵性。    韩立闪过若有所思的目光，看来这人的护体魔光专污普通法器，他身上只有那对乌龙夺不惧此类邪功了。    而且，到现在只有这人独自现身出来，看来那自称黑煞教主的蓝袍人，真死在了天雷子下了。    想到这里，韩立心里一松。可丝毫没有给对方喘息之机的意思，脑中神念一声令下，身前的十余头傀儡发起了攻击。各色的光矢和光柱接连不断的宣泄而下，击向了对方。    一侧的宋蒙等人虽然因为心惊法器被夺，不敢再使用法器，但见韩立发起攻击后，就不约而同的掐诀念咒，各种法术符不停的扔向下面。他们很清楚，只有一鼓作气的击溃眼前最后一名敌人，他们才可以保住性命，从诸多同门惨死的噩梦中解脱出来。    下面的越皇见此，面无表情，但徒手在身前轻轻一划，一面巨大血色光盾就挡在了身前，所有攻击都被这面化形而出的巨盾轻易的接了下来。但越皇本身的血光越发的单薄，甚至给人一种摇摇欲坠的感觉，这让上面韩立等人的攻击更加猛烈了。    越皇冷哼了一声，二话不说的往怀内一摸，一个墨绿小瓶出现在了手中。    他麻利的倒出了一颗龙眼大小的丹丸，这丹药通体猩红，散发着扑鼻的血腥之气，看起来实在不是什么良药。可越皇毫不犹豫的扔进了嘴中，瓶子则随手一抛，这一个瓶中竟然只装了这一颗丹药。    血色丹丸一下越皇的肚中，让韩立震惊的事情出现了。    只见越皇脸上精神一振，随即身上的血光重新耀眼了起来。各种伤痕也已肉眼可见的速度急速消失。就在这短短一瞬间，韩立心目中地大敌又变得气定神闲起来。仿佛原本消耗的法力，伤势全都恢复到了韩立用天雷子之前的情形。    “见鬼了，世上怎么可能有这样的事情！”    宋蒙见此情形，连手上已经成形的十几根冰锥，都忘了扔出去，难以置信的不停喃喃道。    韩立也是震惊之极，他同样不知对方服用的什么东西。竟会有这种逆天的效果。    他看过地各种典籍上，可从来没有提起过类似的情形！    “他服用的是修髓丹。这是一种只有修习了几种特别的魔功，并愿自损修为才可炼制出来地救命丹药。这种东西只能自己服用，对别人来说就是致命的毒丸。”一声清冷的声音从陈巧倩身后传来。韩立不禁微微一怔，而陈巧倩满面惊喜的回过头去。    “钟师姐，你没事了！”    “我很好，没有什么要紧！不过。眼见这个杀害刘师兄地妖人，我一定要杀他！”终于清醒过来的钟卫娘，勉强冲陈巧倩一笑，接着神色一寒的说道。    “我们都想杀了他。关键是现在他也有同样的想法，！”韩立听了钟卫娘地话后，头也没回的淡淡说道。    听了韩立这话。钟卫娘一愣的向下望去。结果脸色骤然难看起来。    下面地大敌越皇。竟在他们说话地时候将那面光盾收回了身体，身上地血光竟涨到了两三丈之厚。血光中的那几件夺取地法器，更在血光中渐渐的消融。    各种法术和傀儡的攻击，都被其挡在血光之外，而在此之前此人护体光芒只不过数尺而已，这人的修为已经远胜之前了。    他抬首冰冷的望了韩立等人一眼，突然伸出一只手臂向后凭空一抓，一颗火红色的珠子从身后的某处窜出，准确的落入了其手中。    看到此幕，韩立眼中异色一闪，就想到了那个死在自己天雷子下的蓝袍人。看来这珠子就是此人遗留下来的，如今这“血凝五行丹”算是凑齐了，只要能杀了此獠，就能得到这对结丹大有益处的宝物。    “小子，还有天雷子吗？若是有的话，我就站这里再    颗，看看是你的天雷子厉害，还是我的护体魔功深厚心的将珠子揣进了怀内，就望着韩立寒声说道。    这句话一出口，空中的人都是一怔，不由的再望向了韩立。    韩立神色没变，可心里却暗哼一声，平静的回道：    “在下也很好奇，到底阁下是黑煞教主还是刚才那人才是。而且看情况阁下已经吸纳了那人大半的修为！这世上竟有这种甘愿为人做嫁衣的修士，韩某可有点不解了。”    韩立不回答对方的提问，反而另提他话，很明显露出了针锋相对之意！    可越皇听了却露出了古怪的神情，既像是讥笑，但又像是惋惜之意。但随后此人不知想到了什么，面上煞气渐盛，双眉倒竖了起来。    韩立心中一凛，当即嘴唇微微一张，往其他几人耳中轻轻传音了几句话，让陈巧倩和宋蒙四人面露愕然之色。    韩立见此，冷漠的说道：    “我话已至此，信不信都由你们了！”    韩立这句话倒没用传音，因此就连下面的越皇都听得一清二楚，让其面上一寒，突然抬手一指，一道拇指粗的红光一闪即逝，转眼就到了韩立面前。    吃了一惊的韩立，虽然震惊这红光如此之快，但还是勉强将白磷盾和龟壳法器往身前重叠一档，随后身上青光一冒，一道青色的芒盾就出现在了身上。面对这不知底细的攻击，韩立可不敢有丝毫大意。    “噗”“噗”两声轻响传来，韩立几乎闻声的同时，身体就下意识的猛然一侧，接着右肩一热，一阵剧痛传来。    韩立脸色万分难看的扭头瞅去，只见右肩上鲜血直流，竟多出了一个手指粗的血洞出来。    舔了舔了有些发干的上唇，望去。    一个同样大小的细洞，出现在了重叠的白磷盾和龟壳法器上，它们同样被那不起眼的红光洞穿而过。至于身上的青元剑盾，没起到丝毫作用，几乎是一触击溃，早被那红光消融的无影无踪了。    看到这里，韩立的心直往下沉！    若不是他久习罗烟步，身手够敏捷，就这一下他就被击穿心脏而亡了。在这修仙界一不留神，谁都可能小命不保啊。    韩立越想，心里越是发毛。    他虽然知道对方吸纳了蓝袍人大半的法力，肯定实力远胜以前，但是厉害到这么离谱的地步，这可大出乎意料啊。    韩立不知道，当其现在惶恐之极之际，下方的越皇见这一击没有杀死韩立，心里更是惊愕之极。    别看他施展出的刚才那招，看起来不费吹灰之力的样子。但实际上这招“血灵钻“，是其在平常修炼时，将体内的某些真元慢慢凝练压缩数十倍，暗藏在体内好出其不意杀人用的，完全是一次性的攻击。    不但凝练时痛苦不堪，而且练成一枚耗时极久，是他所修魔功的杀招之一。    以前他施展出来无往不利，根本没有任何一名修士，逃得过此击。可现在竟然只是轻伤了韩立，这让他怎能不惊讶！    如今他体内的血灵钻，也只剩下一枚而已了。是不是再试着攻击韩立一次？这让他有些犹豫了。    陈巧倩等人也目睹了刚才的攻击和望到了韩立负伤的情形，不禁脸色大变。    在不知不觉中，韩立已经成了这几人的主心骨，他的意外负伤，让其他人惊慌了起来。    “走！”韩立将目光从伤口处移开后，口中就毫不迟疑的吐道。    接着法力往脚下神风舟中狂注，人就一闪的御器飞往了一侧。    宋蒙、钟卫娘等人闻言，互望了一眼后，紧跟韩立的后面一同飞遁而去。    越皇见此情形，先是一愣，但随后就冷笑了起来。    他身形一闪的就到了半空总，接着就要飞起直追，但是眼前一花，十只形态各异的傀儡将其团团围在了中间。

 第三百二十七章 入阵
        滚”越皇阴森森的喝道。    接着一团血光围着这群傀儡飞速的转了一圈，然后长啸一声，带着残影直追韩立等人而去，转眼间就不见了一点踪迹。    片刻后，呆呆不动的傀儡们突然四分五裂的从空中坠了下来，都被肢解了开来，再也没有一个保持完整的。    到了自己所设大阵上空的韩立，从自己的分神中感应的一清二楚，惋惜之余，半点迟疑没有的一招呼其他人，就斜直的坠入了下面的小竹林中。    当韩立等人的身影向下冲去的时候，后面略被傀儡阻挡的越皇就飞射一般的追到了，自然将韩立钻入竹林的情形看的一清二楚，这让越皇意外不解之余，心里大感惊喜。    到了竹林上面的他，见韩立几人没有从林中出来的意思，阴阴一笑后，立刻双手一挥，身上的血光硬生生的分裂了一小块出去。    “噗嗤”一声，这块血光一闪，就向下面的竹林激射而去，在半路上迎风就长，转眼间巨大无比，将这竹林的上空全部笼罩了其内，映的下面通红一片，显得诡异之极。    眼看血光无声无息的侵入到野竹林之上，越皇露出一丝得意之色。他的护体魔光只要将这片竹牢牢困住，就可催动另一种秘法，将其内的一切溶解的一点不剩。对方自入死地，这可怪不得他心狠手辣了。    他两手眼花缭乱的一阵弹动后，就结好了手印要催动秘法时，下面的绣林中突然冒出一层青白两色的光幕，竟将那徐徐降下巨大血光，一下轻易的托起，这让越皇一怔之下，脸色一冷。    “果然这群人逃到这里另有打算的，他们竟在这里布下了阵法！”越皇有些恼怒的想道。    “不过这也没什么，仓促布成的阵法能是什么厉害的，大不了自己连阵带人一起炼化就是了！反正决不能让这几名人逃出了皇城。”越皇狠狠的想道。    主意已定后。他就毫不客气地将手中法决一掐，立刻催动了秘法。    那本被托起的血色光华，发出了耀眼光芒，往下一沉，竟停止住了被托起之势。    但越皇不仅如此，还用手指轻轻往身上虚划一道，又一片绝不小于先前的血光再次往下投去，转眼间就融入了下面的血光之中。    整片血色光幕更加鲜红了三分。甚至有淡淡的血腥之气流露了出来，让人闻之欲呕！    见到此幕，催动法决的越皇露出几分快意之色，双手十指连连弹出。一连串的各色法决，分别射出融入了下面。    血幕随着法决的射入开始激荡起来，猛然往四处涌去，竟将整片竹林一下包在了其内。已成深红色地血光沉沉的压了过去，但里面的青白色光芒还在苦苦支撑，仿佛随时被淹没的样子。    见此情景，越皇才彻底放下心来。    对此时地他来说。灭掉韩立等人只是迟早的事情了，这几人是插翅难飞了。倒是如何善后的事情，很有些辣手。    “看样子这个越国皇帝是当不下去了。只有隐姓埋名。另起炉灶了！”越皇有些遗憾的想道。    越皇在空中考虑后路之际。绣林中地宋蒙几人则提心吊胆之极。    他们几人听到韩立的传音，让他们撤退时紧随其后就可保住性命。出于对韩立实力的信任，他们几人都不约而同的依言做了。可万没想到，他们竟到了这个莫名地小竹林中，而身陷绝地。    这竹林虽然布下了防护阵法的样子，但如今四面被对方血光围得水泄不通，此阵法已经摇摇欲坠，随时都有阵破人亡的危险。这几人怎能不惊怒之极！    “韩师弟，这就是你留地后手？”宋蒙有些不敢相信地喃喃问道。    “是地，怎么有问题吗？”韩立仰首注视着上面的情形，头也没回地淡淡说道。    宋蒙“刷”的一下，脸色苍白无比，钟卫娘和那失去了双修伴侣的陈巧倩师兄，脸色也好看不到哪里去。    只有那陈巧倩，望了望韩立不动声色的面容，眼中闪过了一丝若有所思的异色。    “韩立，你若是有其他手段就说出来吧，不要让我们闷在鼓里了！我相信以你的手段，不可能只布置了这一个后手    陈巧倩忽然冷静的开口道。    听了此话，其他三人一愣，接着精神一振的望向了韩立。显然他们也都觉得以韩立前面对敌时显露的慎密心思，的确不可能出此昏招的。    韩立闻言，有些意外的低下了头来，向几人淡淡的一笑。    “放心，我既然将诸位师兄师姐带到了此地，自然心中有数。”他神色如常的说道，接着伸手往储物袋中一拍，一杆青紫色的小旗出现在了手上，旗上满是密密麻麻的符号咒文，显得此物绝非普通法器。    “这是阵旗？”钟卫娘惊讶的叫出了声。    阵盘和阵旗之类的布阵法器，的确在越国很少见到。    “师姐真是见多识广！”韩立轻赞了这位七师姐一句，默认了对方的话语。    这让宋蒙几人大为意外，同时信心略微一涨。看来这位韩师弟，还真的另有其它准备。    在他人的注视中，韩立将小旗放在双手中间，轻微的一措，那小巧的阵旗瞬间暴涨了数倍大小，旗面上隐隐发出了青紫色的光芒。    韩立双手将阵旗平横掌上，口中低念了几句咒语，高声吐了一个“疾！”字。    顿时青紫色阵旗“嗖”的一声，自行向一个方向激射而去，不见了踪影。    接着韩立从储物袋中，接连取出了其他三杆一模一样的阵旗，同样的手法，同样的飞射至其他方向，隐匿不见。    做完这一切后，韩立才冷冷望了一眼天上，手中又多了一杆杏黄色的阵盘。    此阵盘黯然无光，毫不起眼，可韩立郑重的平捧此法器，高举头顶，然后那么轻轻的一晃。    只见一道粗粗的黄色光柱冲天而起，直直的击向了的青白色光罩。    而几乎与此同时，其他四个方向，也同样飞出了金、青、红、蓝四种颜色的光柱，一同射入到了上面。    原本摇摇欲坠的青白光幕，一吸入这五色光柱马上为之一稳，并传来了淡淡的潮汐之声。    此声音由小变大，由慢变快，越来越响越来越频繁起来，渐渐的就犹如无边的响雷在头顶上连结成一片，让人听了震魂落魄，不能自已。    那青白的护林光幕，竟随着此声音的高涨，逐渐改变了颜色，此时变成了五色的霞光，任凭外边的红光如何晃动冲撞，此光都犹如狂涛骇浪中的礁石一样，纹丝不动。    见到此幕，宋蒙等人提着的心放下了，才知道韩立布置的这个阵法竟然大不简单，看来保命绝不成问题了。    上面见此阵产生了异变，一连催动数番魔功，都没能奈何下面彩光的越皇，感到了事情不妙！    他面罩严寒的闪出迟疑之色，皱了皱眉后，突然一跺脚伸手一招，顿时下面的血光全都如同江河倒流一样由大到小的飞回了其身上，然后毫不迟疑的转身化为一团血光，就往天上飞遁就走，其速度之快就是韩立也要自愧不如。    可是此人去得快，回来的更快，不知为何其在天上飞遁了一圈后，就转回了原地。    他脸上露出了难以置信的神色，又一连飞遁了七八次，但每次不过离开原地数十丈，都会老老实实的在天上兜了一个圈，再次的飞回原地。这时，越皇面容上不再是惊疑之色，而充满了惶恐的神情。    看到此景，下面的韩立冷笑了一声，而宋蒙等人则张目结舌起来，钟卫娘更是惊喜交加的握紧了拳头，即使长长的指甲将表皮划破了一条长长的口子，鲜血直流，而丝毫不知。    而陈巧倩意外的面容中，还包含了更复杂的神色在内。    韩立可没时间给这些人解释“颠倒五行阵”的奥秘，而是一抬手放出了白磷盾和龟壳法器，环绕其身边，嘴上更是沉声说了一句：    “大家有符宝现在就趁此机会激发，一会儿一齐出手灭掉此人！既然陷入了这个大阵中，此人一时半刻决逃不出此阵的！”    韩立此话，说的自信之极！

 第三百二十八章 黑血刀
        了韩立自信的话语，再看到韩立取出一张青色符闭子，陈巧倩和钟卫娘，也一言不发的从储物袋中掏出了一张红色和黄色的符宝，一样盘膝激发起来。    陈巧倩的师兄和宋蒙则相视苦笑了一眼，他二人可没什么自己的符宝，那陈巧倩的师兄虽然手上有一枚道侣遗留的蓝色符宝，但他刚到手根本不甚了解其威能和效用，自然不会半生不熟的拿出来冒然使用。    于是，这二人干脆干巴巴的站在韩立等身边，给他们三人护起法来。    这时天上被困住的越皇，似乎意识到了自己这样无头苍蝇一样乱撞，根本不是一个办法，就停下了身形浮在空中一动不动。    他低头沉吟了起来。    片刻后，越皇猛然一抬首，狰狞着将头上的金冠一把扯下，长长的黑发蓬松散下迎风而动，遮住了其半边的面孔，与其身上的血光一衬，显得越发妖异神秘起来。    他深吸了一口气，突然用锋利的指甲左右交叉在手腕上一划，大量的鲜血狂涌而出，全都融入了周身的血光之中，鲜红的血光陡然一暗，刹那间转为了暗红之色。    现在那闻之欲呕的血腥味道，即使相隔这么远的宋蒙等人都闻到了一二，让他们脸色微微一变，但毫无办法，只能苦看着敌人继续施法了。    见到周身的血光颜色已经转化完毕，越皇一张嘴，喷出了两道红气到自己手腕上，也不知是什么法术，两个深深的伤口马上停止了流血，并由红转淡渐渐消去了，但越皇的面容明显苍白了血多。    接着其脸上厉色一闪，伸手往怀内一摸，一个光秃秃的乌黑刀柄，出现在了其手中。此刀柄不算大。长约半尺，但黯然无光，残旧之极，非常不起眼。    但越皇手捧着此物，却一副小心翼翼的样子，仿佛这东西不是什么死物，而是一件危险之极的东西。    他双目盯着此刀柄，嘴中开始低低念起咒语来。    咒语声不大。而且苦涩难懂，但那缓慢之极的声音中，隐隐有一股蛮荒之气弥漫开来，让人一下就感受到一种上古的感觉。    “他要干什么？”宋蒙在下面远远望见这一幕。大感吃惊，不禁下意识的问道。    “不知道，可能在施展什么厉害法术吧！”一旁的那位同门，同样听不懂咒语内容。有些担心地说道。    虽然二人都不知道敌人的用意，但看此人自残放血的情形，也知越皇有些狗急跳墙，想拼命的意思了。    就在宋蒙两人忐忑不安之时。越皇口中的咒语声，节奏加快了许多，那股蛮荒气息越发的浓厚。    越皇目中红光一闪。惊人的一幕出现了。    刀柄在咒声中突然爆发出一团黑光。竟在黑光的包裹下凭空漂浮起来。一直升到其头顶一尺高左右，才悬浮不动。    越皇见此。越发谨慎了。双手熟练之极地结出了一个个奇怪的手印，让周身的血光中浮现出了一缕缕黑色的血丝，这些血丝一现身，就自行向那刀柄处急速飘去。    开始这些黑血丝还只是一两条、数条地浮现，但没多久血丝就开始十几条，数十条，甚至上百条的从血光中涌现了出来，它们全都飞蛾扑火般的冲向了刀柄。    转眼间，此刀柄就被密密麻麻的黑血丝缠地风雨不透，并在一番蠕动后凝结成了一块不小的污血团。    刀柄彻底被其包裹在了其内。    而细看这污血，黑中透红，散发着诡异的光芒，让人一见之后，竟然有种要将人魂魄吸进去的诡异感觉，实在妖异地很。    可正结手印中的越皇见到这一幕，却露出了喜色。    他将手印一散正想施展另一番手段时，那原本停止了蠕动的黑血，却发出耀眼之极地黑光，再次激烈地蠕动起来，开始一会儿翻滚，一会儿膨胀，显得极不稳定。    见到这一幕，越皇刚露出地喜色消失不见了，反而表现出恐惧之色。    他慌忙扭头向四周望了望，再回头望着血团时，脸上畏惧之色更深了几分！    但马上其脸上露出决然之色，低吼着吐出几个深重的咒语    狠狠一咬自己地舌尖，一口污血连同一点舌尖碎肉，断变形的血团之上。    黑色血团，将这些外来物吸进了其内，立刻停止了变形，耀眼的光芒也黯淡了下来。    越皇见此，仍不放心的风车般急掐了十几个法决，一口气全砸到了上面。这下血团上的最后一点光芒，也随之消散了。    越皇此时才大松了一口气，在那口精血喷出后，他的面容骤然老了十几岁，看起来憔悴无比。    但他现在根本顾不上其他的事情，而是随手一招，身上的血光分出不小的一块猛然往血团上一扑，同时低沉的声音再次响起，只是因他舌尖不见了，实在有些吐字不清。    只见那外罩血光的黑血团，渐渐的变形拉长起来，并在其最后一句咒语结束后，重新露出了乌黑的刀柄，变成了一把刀刃由黑血组成的真正长刀，散发着惊人的血气。    见到此刀，越皇脸上露出了狂热之色。    他不再迟疑的伸手抓起刀柄将其握在了手上，并随手挥了挥，丝毫威力没显，但他却露出了满意之极的神色。    深深的望此刀一眼，越皇意气风发的一声长啸，便连人带刀的化为一个巨大血光团，猛然向下面的竹林冲去，让正紧密注视这边的宋蒙等人大为紧张起来。    就在这时，原本闭目的韩立张开了双眼，闪着冷冷的目光，盯着那向下扑来的血团。    刚才，韩立虽然正在下面催动着手上的符宝，可是凭借其强大的神识，还是一直将对方的举动掌握的一清二楚。    但是当那把黑色血刀一成形之际，韩立原本游荡在其附近的神识，马上被黑色血刃强行吸纳了过去，大有要全部吞噬的架势。这让韩立大惊之下，急忙将神识猛然往回一收，幸亏血刀这种吸力只是此物自身的举动，并没有那越皇主持分毫，所以轻易的逃脱了出来，并马上返回了本体。    但就是这样，也让韩立吓出了一身冷汗，若是神识真被此邪刀吸取，他可不知道会有什么可怕的后果！    现在韩立虽然知道此刀的厉害，但他对这匆匆布成的“颠倒五行大阵”信心更强！    毕竟那位结丹期的雷万鹤都说过，就是他破原先那套未改进的“颠倒五行阵”，都不是轻易之事。如今换了这威力更大的新布阵法器，虽说没有布置完整，但他也绝不相信对方一位筑基期修士就能短时间破了此阵。    因此虽然睁开了双目，但他心里仍丝毫不慌。    就在韩立心里念头转动时，越皇身上的血光已经撞到了五色霞光之上了，顿时发出了“吱”“吱”的巨大压力声，霞光轻易的将他挡在了上面。    但心里早有准备的越皇，脸上露出狞笑，双手猛然紧握住那把黑血刀，恶狠狠的朝着霞光就是一刀。    一声尖啸从此刀上传来，接着冲天的黑芒一闪，此刀竟发出了十余丈长的惊人黑色刀芒“，刺啦”一声，霞光竟然真的被斩开了一大块。露出了一条丈许宽的通道。    越皇见此心里大喜，毫不迟疑的一闪就冲了进去，同时双手黑芒闪动不停，人竟然真的冲进了霞光之中。    “啊！这如何是好？”宋蒙当即惊慌的失声道。    另一位虽然没有说话，但脸色也好不到哪里去，同样满是焦虑之色。    “不用惊慌，那霞光只是第一层防护而已，我这大阵没这么好破的！”就在这时，两人的耳边响起了韩立淡淡的声音。顿时让他们脸上一喜，镇静了下来。    不过，他们同时也大感惊讶，这位韩师弟竟然在驱动符宝时，还有余力分心传音，还真是厉害啊！    这时的越皇，三下五除二的闯出了十余丈的霞光层，一下就清楚的望见了下面的黄枫谷等人，自然也将韩立几人驱动符宝的情形看的真真切切。    他当即面上阴阴一笑，一闪就先到了韩立头顶数丈高的地方，轻轻一挥手中黑血刀，十余丈长的黑色刀芒，迎头劈下。

 第三百二十九章 灭敌
        蒙两人一见越皇攻击盘膝而坐的韩立，心里都是一惊    虽然知道凭此刀的威力，他二人根本接不下一招半式，但也可无奈的同时一扬手，一个放出了一连串的火球，一个扔出了张符化出了七八颗磨盘大小的巨石砸了过去，希望能稍阻挡一二。    可惜这两种法术攻击，在那巨大刀芒的轻轻一扫之下，根本尚未接近此刀，就被压的荡然无存了。    接着刀芒重新回一转，挟着一股恶腥之气，狠狠的再次劈下。    韩立眼看刀芒利就要及身，却神色未变，嘴角挂起一丝冷笑。    越皇见韩立如此镇静，心里就是一怔，尚未仔细琢磨其深意，手里的刀芒就先砍了上去。    越皇这一刀下去，眼前一花，韩立从其身下消失了，这一刀竟然落到了空处。    他一惊之下，才发现自己不知何时又回到了数十丈的高空处，下面入目的仍是那五色的霞光，他竟被挪移回了原处。    越皇脸色非常的难看，一咬牙刷刷几刀，再次破开了霞光，冲了到了下面，而韩立仍盘坐在原地淡淡的望着他。    此次越皇没有鲁莽的直接冲上去，而是一抖身子，大片的血光铺天盖地的压了过去，随后黑色刀芒才紧随之后的而至。    因为事先心里有了准备，所以下面发生的诡异一幕，越皇终于看清楚了。    血光在离韩立头顶丈许高的距离时，仿佛被什么吞噬了。突然消失地无影无踪，接着在身后的高空处，他同时感应到了自己护体魔光的出现。竟真的瞬间被转移到了原处。    在越皇的惊骇中，他下面的一刀自然丝毫用处都没有，连人带刀的一闪后，重新回到了霞光上的高空处。    这次越皇脸色发白，首次露出了惊慌之色。    他不再向下方冲去，而挥动手中的黑血妖刀，不停地发出一道道半月的刀芒。向其它方向同时斩去，试图找出此阵的破绽出来。    结果刀芒飞出去不久，竟然在一片白光闪过后，原封不动的往回弹射了回来。让他好一阵地手忙脚乱，才惊怒的接下自己的犀利攻击。    如果先前越皇无法走出此阵，只是觉得这个阵法有一点幻术在其内，所以心里并不如何担心。认为凭借自己的魔功，破个小阵，那还不是轻而易举地事情。但现在竟出现了人被瞬间转移，强大攻击被反弹的情形。这让他的心直往下坠！    这可是那号称“禁断大阵”的强大阵法，才会出现地禁制啊！    就在其心里极度不安，大感不妙之际。一股强大的灵气。突然从身下的霞光下传来。让他不禁心里一凛，急忙将手中地黑刀握紧。身上地血光也蓦然急速旋转起来，整个人刹那间被一股血色旋风包裹在了其内，将护地风雨不透。    接着又有另两股同样不弱的灵压从下方爆发出来，随后在一阵“嗡嗡”地声响中，下面的霞光分裂了开来，露出了一个直径丈许大的圆形通道，    瞬间，密密麻麻的青色小尺从通道中蜂拥而出，化成一股青色的激流浩浩荡荡的直奔越皇而来，正是韩立激发成功的青尺符宝。    在尺群飞尽后，另有一把火红色小剑和一颗黄色晶球，先后飞出。    两者一出通道，就发生了异变，一个变得巨大无比，另一个则发出刺目的黄光。    在陈巧倩和钟卫娘的驱使下，这两件符宝无声无息的左右一分，包抄而去。    看到这一幕，血风中的越皇脸色铁青，突然把手中的黑血刀疯狂般的狂舞起来，顿时七八道巨大刀芒接连射出，迎着青色的尺群而去，结果在一阵“噼噼啪啪”的爆裂声中，竟将尺群的小尺击碎了大半。    下面操纵符宝的韩立，脸色微微一白，因为心神相连，他也受到了牵连。    这把血刀的威力，还真出乎了意料的强大，幸亏他不用硬碰硬的招架。    但现在的越皇，只是在做垂死挣扎而已。    即使有刀芒阻碍，剩下的青尺群和后面的红色小剑、黄色晶球却趁机飞到了血风之前，毫不迟疑的扎了进去。    紧接着鲜红的旋风柱中，各种尖啸声大起，青、红、黄三色光芒，不停的绽放出来，与那黑芒    下。显然里面的争斗激烈无比！    突然其内传出了一声惊怒之声，在一声破裂声中，黑芒和黄红两色同时狂闪一下，接着这三色光芒彻底从血风中消失了踪迹，而下面坐在韩立身侧的陈巧倩和钟卫娘，同时脸色一下灰白，眼神变得毫无神采起来。    “七师妹，你们没事吧？”宋蒙见此，急忙关切的问道。    “没事，对方那把血刀真是妖异，竟然硬生生的和我与钟师姐的符宝拼个同归于尽。现在就看韩师弟的符宝能否击毙对方了？”陈巧倩从怀内摸出两颗蓝色药丸，自己服下一颗扔给钟卫娘另一颗，轻声的说道。    “两位师妹的符宝毁了？”另一位听了，神色骇然之极。在其心目中，除了法宝外，符宝应该是无敌的才对啊！    “不错！我怀疑对方那柄妖刀可能就是某件法宝的残片？”钟卫娘服下丹药，脸上升起一片不成常的红润，红唇微张的说道。    “法宝残片？这怎么可能？”陈巧倩也惊讶起来。    就在此时，一连串惊天动地的巨响，在他们头上轰隆隆的连绵响起，让这几人吃惊的急忙望去。    隔着淡淡的霞光，在大战的地方，爆发出了青色，血色混合的耀眼之光。    片刻之后，血光急剧减少，彻底被青光淹没在了其内。    然后所有的光芒渐渐的消失，露出了直直挺立着的越皇。    只见他脸上满是茫然之色，嘴唇动了一下，就如同瓷器一样的崩溃了。整个人变成了一堆烂肉，直直的从空中掉落下来，被众人头上的霞光上轻轻托起。    见到这一幕，韩立的这些同门露出了狂喜之色，宋蒙更是直接转过头，向韩立激动的大声道：    “韩师弟，你灭了这魔头了！我就知一定行的！”    “我这也是将符宝剩余的威能一齐放出，才能将其血光破掉的，否则恐怕还要纠缠很久？”韩立面带微笑的站了起来，话里充满了一丝自得之色。    说起来将这符宝威能大量引出的法门，还真不是一般人能用出来的，也就是韩立前后使用和见过了这么多不同的符宝后，才有那么一点点的心得。    这可是一种犀利的克敌手段，虽然大大减少了符宝的使用次数，但威力却提升了许多。    对一些强敌，可是有效之极！    韩立也是在前些天刚刚领悟出来的，如今出其不意的施展后，果然将原本就元气大伤的敌人，一击歼灭。    当然这件符宝，也寿终正寝的化为了灰烬。    不过，韩立此时的心思早放在了那“血凝五行丹”上，应付了宋蒙两句后，就不再迟疑的放出两只兽傀儡，直奔那越皇的尸体而去。    其他几人见到此景，倒也没怎么在意。    毕竟这位敌人，几乎完全靠韩立一人才能击毙的，战利品当然也归韩立搜刮了。    倒是那钟卫娘，见了报了心上人的大仇，总算脸上有了些欢颜，对韩立连声称谢。    她说，刘师兄和其他人地下有知的话，一定会感激韩立替他们报仇的！    这句话，倒让此行其实另有目的韩立，有些不好意思。    他急忙将话头岔开，建议其他人赶紧再去皇宫各处搜查一下，看看还有没有黑煞教的残余教众潜伏在宫，而他还要在此地收拾一下，将大阵撤掉。    听了韩立这话，黄枫谷其他人哪还不明白其中的用意，这分明是将搜刮黑煞教老巢战利品的机会让给他们几人。    顿时宋蒙眉开眼笑起来，陈巧倩和钟卫娘三人虽然觉得不好意思，但韩立淡淡的一句：    “我收拾完后会和你们会合的，而且这黑煞教主身上应该留有不少的好东西，也足够弥补我了！”    听了此话，其他人也觉得有理，便不再推辞了。毕竟今日的大战，他们也真的损失不少啊！    于是，在韩立放开大阵后，其他人就纷纷御器飞离而去。    见这几人不见了踪影，韩立才放心的冲上面那两只兽傀儡一招手，它们就叼着寻觅到的几样东西飞回到了韩立身边。

 第三百三十章 煞丹
        立从这些东西中，一眼就瞅见那五颗“血凝五行丹”喜。    当即从兽傀儡口中，先将它们拿到了手上，细细检查了一遍。    从丹药中所含的巨大灵力，韩立确认了丹药不假，这才放心从储物袋中取出一个精致的玉匣，将五颗丹丸小心的收起。    虽然韩立不知道这“血凝五行丹”的具体功效，但见那那越皇如此着紧此物，就可知那馨王府小王爷说的对结丹有用的话语，多半应是真有其事，心里兴奋之极。    随后，韩立目光转向了其它的东西，一个漆黑如墨的钵盂，一件寸许大的血红尖锥，还有一块散发着灰白之气的玉简。    望着这些东西，韩立心里有些发毛。    这几样东西，一看就是魔道和邪修之人专用的法器物品，说不定还有什么禁制诅咒之类的玩意在上面，因此并没有急着去摆弄它们，而是轻吸了一口气，双手散发出淡淡的光华，突然被一层薄薄的青光包裹了起来。    这样，韩立才放心的先拿起那块玉简，审视了一下。    这玉简除了散发的气息有些诡异外，的确没有什么禁制在上面的样子。韩立送了一口气后，就慢慢的将神识深入进去。    神识一进玉简内，韩立就站在原地一动不动起来，可是神色却变得古怪起来，一会儿满面惊喜，一会儿极为沮丧，最后则变成了慎重之极的表情。其中还有一丝很少流露地恐惧之色。    足足一盏茶的工夫后，韩立将神识收了回来，可人却有些怔怔起来。    这玉简内的东西，既在韩立预料之中，又有些大出其意外啊。    其内记载的果然有黑煞教一干人等的功法，比如那小王子修炼的是“黑煞修罗功”，四大血侍修炼的叫“煞妖决”，而越皇修炼的则是“血炼神光”等等。    但让韩立吃惊的是，这些人地功法竟然全都提到了一本叫做“玄阴经”的东西::    这让韩立大为好奇起来！    但是韩立匆匆翻遍了玉简，也没有找到有关此经书的下落。    无奈之下，韩立只好死了此心，把注意力放到了功法外地一些诡异的秘术上。    其中几种。让韩立一看大喜。不但解除了他一些百思不解的疑惑，更是提到了”血凝五行丹“的真正用途。    韩立静下心来细细看去。    原来“血凝五行丹”，是修炼了“煞妖决”地修士，才可以在体内凝练出的类似妖兽内丹的东西。这也是这“煞妖决”创立出来的最主要目地。    而四大血侍之所以能变身成煞妖，和不服用筑基丹，就可以进入筑基期，也是因为结成了此丹的缘故。    不过。按那“煞妖决”的描述，修炼此功法即使不使用血祭之术，也因为功法速成地缘故。别想此生结丹了。筑基期。就是他们功法地最高层次。    其实。不仅“煞妖决”，其他几种功法也都大同小异地。几乎全都有无法结丹的致命缺陷。    当然，相应地他们修炼的速度，再加上血祭之术的辅助，自然提升的让人目瞪口呆。    这“血凝五行丹”的出现，好像就是为了弥补此类功法缺陷的。    这就要提到玉简内的一种叫做“煞丹术”的秘术了。    按照此秘法所述，即使资质再差的筑基后期修士，只要按照此术服下“血凝五行丹”，都会有三分之一的机会，可以结成一种类似结丹期修士金丹的“伪金丹”DD“煞丹”。    这煞丹刚成时，论威力比真正的金丹略有不如，但是也绝不会相差太远的，并且同样有延年益寿的奇效。    当韩立看到此处时，一颗心几乎当即要跳了出来。三分之一的结丹几率，这“血凝五行丹”也太逆天了吧！    他几乎马上就有了，一把抓住那五颗丹丸服下试试的冲动！    但此秘术后面提到的煞丹缺陷，却又让韩立愕然了起来。    上面说，因为“煞丹”毕竟是人造的金丹，所以一结成后，便不会有任何增大的可能了。这也就意味着此修士终生修为不会再长一分了，会一直维持在金丹初期的境    若是仅仅这样的话，韩立还是不会放过此捷径的。    “三转重元功”的三次散功，再凝结金丹的方法，实在是波折太大，太渺茫了点。而且即使真的散了三次功，韩立心里也一点底都没有。    毕竟这功法，只是那位创出“青元剑诀”的高人一种假设而已！可从来没人真的修炼过。    而这“煞丹术”不同了，听此秘术口气，肯定早有人用过此术了。    三分之一的几率，这对韩立的诱惑实在太大啊！    至于结成“煞丹”，修士便无法进军元婴期了，韩立根本不会考虑这种遥不可及的事情。    “元婴期”，韩立只会在晚上做梦时，才偶尔幻想一下的。    对现在的他来说，能结丹便是他的最高目标。至于结丹后，是否还奢望凝练元婴，当然到那时再说了。    但“煞丹术”下面的继续说明，则让韩立傻眼了。    上面继续说道，“煞丹”一经在修士体内结成，会不断的释放煞妖之气，时间一长，竟会渐渐侵蚀修士的神智。    虽然被侵蚀后不会出现神智丧失，六亲不认的可怕下场，但是神智迟钝起来，脑子渐渐愚笨，这可是无法避免的下场。    这让韩立心里发寒不已！    要知道，韩立一向自信的就是脑子还算机灵，这也是他在修仙界中逍遥至今的最大倚仗。    所以看到此条时，韩立心里稍微挣扎一下，就彻底断了自己使用“血凝五行丹”的念头。    此时韩立心里懊恼无比，这岂不是说，他费尽心机才到手的“血凝五行丹”，根本就成了鸡肋，一点用都没有了吗？    但韩立略一思量，就觉得不对了。    若是这样的话，越皇为何还专门培养此丹呢？    看其老奸巨猾的样子，肯定不会自己直接服用的。    想到这里，韩立在其他秘术上转了一圈后，注意力就放到了另一种非常感兴趣的秘术DD“身外化身”上了。    这种大名鼎鼎的魔道顶阶秘法，韩立可是早就耳闻已久了。    虽然说这类的“化身”之术，具体功法、效用，千奇百怪，但是无论那一类“化身”之术，都肯定是魔道中人视若性命的东西。基本上都是各宗各派最高的秘密，    越国七派曾经千方百计的收集相关功法，但最终还是一无所获！    当韩立一目十行的看完此术，心里狂喜之极，因为他终于找到了可以使用“血凝五行丹”的地方了。    如果他猜测没错的话，想必那位越皇当初和他做了同一种打算，所以才会不惜血本的培养四大血侍，从而凝练出”血凝五行丹“。    而那位被其吸纳功力，而死在天雷子下的蓝袍人，就是他所祭炼的化身了。    只有这样，才能解释其为何心甘情愿的被吸纳修为，而毫不反抗了。    韩立强压着心中的杂念，迅速将剩下的秘术，都看了一遍。    “修髓丹”和血祭等几样秘术，韩立自己没有修炼过魔功，自然对它们不感兴趣。    只有后面的“血灵钻”凝练方法，才让韩立多看了几眼，这让韩立记在心上了。    韩立将心神退出来后，好好的消化了一番，才把目光落到了另两件物品上。    他得到的那件血红色的尖锥，就是血灵钻离体后的凝固形状，应该可以当法器来使用吧！    至于那件漆黑的钵盂，则是件名为“聚魂钵”罕见法器，专门容纳修士魂魄元神用的，只要入了此法器，所有的魂魄元神都会渐渐的灵性全失，从此成为普通的孤魂野鬼，专供邪修之人驱使，祭炼。    而这个“聚魂钵”，韩立只是略微观察了一下，就被钵内的阴寒之气，给逼的打了个寒战，急忙将此钵收进了储物袋中。    韩立很清楚，自己可没修炼此类阴功，自然无法利用此法器了。    看次法器的阴寒至此，还不知道有多少修道之人的魂魄，葬送此中呢。多接触此物的话，只会让自己大病一场的吧！

 第三百三十一章 命令
        立将几样东西小心的收好之后，抬首望了望天上霞光绣林的一角跃去。    片刻之后，韩立将插在一根插在巨竹根部的青色阵旗，拔了出来。    顿时，漫天的霞光禁制消失的无影无踪。    韩立微微一笑，转身向其他角落而去。    不大会儿工夫，所有的阵旗和阵盘都被韩立从竹林中起了出来，被其珍惜异常的收进了储物袋。    在见识过这新改进的“颠倒五行阵”的威力后，韩立对此可宝贝之极啊。    当韩立不慌不忙的回到了原地，想要御器来开此地时，却在地面上望见了一样东西，竟是那如同烂泥一样的越皇尸体。看来霞光一散，它也从天上掉落了下来。    韩立皱了皱眉，微微叹息一声，手指一弹，一个拳头大小的火球飞了过去，将越皇的尸体化为了灰烬。    此位也算是个了不起的人物了，可死后也只是一堆飞灰而已，这让韩立感叹不已！    随后，韩立往储物袋上一拍，一道金光飞出，在一侧的空地上击出了一个大坑出来。    然后韩立用衣袖轻轻一拂，那堆尸灰便被一股柔风一吹，全都稳妥的送进了坑内。    突然白光一闪，韩立原本想要掩埋的动作，立即停了下来。    他惊诧的单手一招，一块白鞯慕跖粒从坑中轻飘飘的飞出，落入了其手上。    “这是……”韩立双目略一扫过。露出了疑惑的之色。    此锦帕略微发黄，一看就是年代极远之物，不知何物织成，竟通体散发着淡淡地荧光=.清的地图。    韩立好奇心大起，急忙的细看此地图，结果翻来覆去的看了数遍后，就失去了兴趣。    因为仔细看过之后了，他就肯定这绝对不是越国的地形。画的应该是一个陌生的地方。而且地图明显残缺不全，不知是完整地图的一半，还是几分之一啊！    不过，这地图现在才从灰烬中发现。看来应该是那越皇用某种秘法藏在了体内，否则一开始就应该被兽傀儡发现了。    如此看来，此地图还非同小可啊！    韩立若有所思地想着，就将这残缺地图收在了装五行丹的玉匣内。    现在可不是解谜的时间。还是赶紧找其他人吧！    毕竟越皇挂了，这善后之事还真有点头痛的！    当韩立在冷宫前，找到了陈巧倩几人时，又一个不太好地消息传来。    在冷宫的黑煞教主密室内。他们发现了“武炫”的尸体，不久前才被血祭吸尽了精血而亡。    韩立听了此事，先是一愣。但马上苦笑了一声。什么话也没说。    如今。因为黑煞教的事情，一下让本门阵亡这么多筑基期修士。回去之后，恐怕李化元不会给自己好脸色了。事情终究是他引起来地啊！    韩立大感无奈之后，干脆将善后的事情交予了陈巧倩和钟卫娘几人处理，自己则找了个借口，就先回到了秦宅。    可是他万万没想到的是，刚一回到住处，一个意想不到的人出现在了其眼前。    ……    “拜见韩师叔！”眼前地锦衣中年人恭敬的施礼道。    “马师侄啊！这么晚来找我，有什么重要事情？”韩立眼中闪过一丝惊疑之色。    此时韩立刚从皇城赶回，没想到这位负责越京联络的本门弟子，竟就在院内等着自己了。    而且看情形，等候地时间可不短了。    “师叔，在下刚刚接到消息。上面有令，所有筑基期以上弟子，都必须马上赶往边界地七派大营，对方已经下了决战书了，两个月后魔道六宗要和我们决一雌雄了。上面要求收缩所有地人手。另外同时来的，还有李师祖地一枚信简！”锦衣人郑重的说道。    说完，他就掏出一封手令和一枚玉简递给了韩立。    韩立听了微微一惊，但不动声色的接过了两物，仔细审视起来。    手令上的命令的确和对方说    一样，要求所有在外执行任务筑基期弟子，必须在接起的一个月内，赶到边界营地集合，和魔道决战的日期定好了。而手令最后的灵徽标记，也的确不假。    验完手令，韩立就把神识深入了玉简内。    结果，在其内出现了李化元的虚影，其所说简单异常。只是吩咐秦宅不用再保护了，因为已得到消息，这次魔道潜入越国世俗界兴风作浪的计划，不知为何取消了。韩立和其他弟子可以放心的返回边界。    听着李化元虚影的寥寥数语，韩立却懊恼的大有吐血的感觉。    他强压着心头的郁闷，才将心神退了出来。    “我知道此事了，你将手令和玉简留下，我会通知他人的！”韩立望了望手上的东西，想了想后说道。    “那麻烦师叔了！”中年人犹豫了一下，还是恭谨的答道。    接着，其就向韩立告辞了。    韩立轻轻一句不送，就目睹此人飞走了。然后，他才轻吐了一口气，缓缓推门进了屋子。    ……    第二天早上，韩立、宋蒙等几人坐在客厅内，商量着离开越京之事。    “在参加大战前，我要先回家族一趟，然后再去营地！所以就不和几位一齐同行了。”在看过手令不久，陈巧倩就轻咬红唇的说道。    “我要把刘师兄的遗物，送还给刘氏家族！”钟卫娘面容有些憔悴，双眼微红的说道。    虽然没有明说，但同样单独行动的意思，表露无疑。    “我倒没什么事，韩师弟我们一齐回去吧。”宋蒙倒是非常看的开，轻拍了一下身边的韩立肩头，豪爽的说道。    “不了，四师兄！我也有点私事要处理的”早就另有打算的韩立，微笑着拒绝了。    “这样啊，那就算了吧！”宋蒙露出很失望的样子。    “要不，我陪宋师弟一起回去吧！”陈巧倩唯一幸存下来的师兄，忽然冲宋蒙一笑的说道。    宋蒙顿时大喜，如此一来路上就有人切磋一二了。    韩立看此，心里哑然失笑！没想到经过这次血战，这位四师兄还是一点改变没有。    就这样，众人约好了明日一早，大家各奔东西。    到了下午，韩立去和那秦言讲明了他们已安全的事情，然后在其大喜之中，说了明日告辞的话语。    秦言听了此话，连忙说了一些挽留的话语，但韩立淡笑着拒绝了。对方见此，也只好作罢！    从秦言那里出来后，韩立往住处走去。    可没想到，在路过必经的小花园时，那陈巧倩背对着他，身穿白裙的出现在了那里。    仿佛正欣赏着花草，而恰好挡住了他的去路。    见到这种情形，韩立微微一怔，自然不好意思一声不响的就过去了。    “陈师姐，这么巧啊！”韩立神色如常的招呼道，然后就想与其擦肩而过。    但是陈巧倩，突然柳腰扭动，身形轻轻一转，一张娇艳如花的面孔就面向了韩立。    “不是巧！我是专门等你的！”陈巧倩杏唇微张的说道。    她的一双秋眸，直直的注视着韩立，脸上露出一种复杂的神色。    “等我……”韩立恰当的露出一点惊愕之色。    可心里却不知为何，既有些苦涩，也有些喜悦。    “听说越京郊外的白菊山，艳丽非常，是附近的一大奇景。韩师弟陪我过去看看好吗？”陈巧倩默然了一会儿后，竟说出了一句让韩立大感意外的话来。    “好的！”不知是不是鬼使神差！韩立原本想要拒绝的话语，但在一接触对方眼中的哀怨之意时，竟不知不觉的改了口。    “太好了，韩师弟！我们现在就走吧。等到太阳落山，可就什么都看不到了。”陈巧倩听到韩立同意的话语，脸上升起了一丝红晕，露出了欣喜之色，更衬得其艳丽无双。

 第三百三十二章 旧地
        立话一出口，就有点后悔了。    他明明早已拿定了主意，不再和此女纠缠不清的，可如今竟莫名的答应此女了。看来，他的心志还是不行啊！    这样想着，韩立暗暗摇了摇头，嘴上却答应道：    “行，那师姐就乘坐我的神风舟去吧，这样可以快去快回！”    韩立说完，就将洁白的神风舟放了出来，请陈巧倩一同上去。    陈巧倩见了，嫣然一笑，没有客气的上了此舟。    于是，韩立带陈巧倩御器飞走，一会儿的工夫后，就到了在越京名气不小的白菊山。    此山满山遍野开满了各种各样的菊花，多以白色为主，果然景色迷人之极。    大出乎韩立意外的是，到了此山后陈巧倩并没有和他说什么话，只是自顾自的沿着小路上山而行，偶尔碰上特别喜爱的景色，则驻步多停留一会儿。    跟在其后的韩立，同样没有开口，但是望着其楚楚动人的身影，却有些愣头愣脑的，一副根本不解风情的样子。    一个时辰后，陈巧倩就登上了山顶，并站在一个小亭子中，四处眺望了起来。而韩立站在了一侧。    这时，山顶上除了韩立两人外，竟一个游客都没有，再加上两人谁都不愿先开口，更显得寂静之极。    这种微妙的气氛也不知维持了多久，终于陈巧倩传来了幽幽的一句话。    “韩师弟，大战结束后。我恐怕就要嫁人了！”    听到此话，韩立一怔，不禁侧脸望去，露出了吃惊之色。    “对方是另一个修仙大族秦家地直系弟子，拜在天阙堡门下，也是刚筑基没多久的修士！我见了几次，人还不错的样子。若是没什么意外的话，他就会入赘我们陈家，从此成为我的双修伴侣。”陈巧倩对韩立的愕然之色。视若无睹，不紧不慢的的淡淡说道。    此时，韩立的惊色渐渐褪去，迟疑了一下。客气地说道：    “那恭喜陈师姐喜结良缘了！回头师弟一定备上一份……！”    韩立只说了个开头，可显然这并不是对方想要听到的话语。她颤抖了一下，未等韩立说完，就冷着脸的一扬手。一件圆盘器扔出，人竟自顾自的御器飞走了，仿佛再没有什么可留恋地了。    望着陈巧倩消失的方向，韩立神色冷冷的站在原地一动不动。半晌之后，才长长的出了一口气，没精打采地飞走了。    虽然心中早打定了主意。但见对自己有意的女子。真要另作他妇了。韩立还是有些失落的感觉。    这也许是所有男人的通病吧！他们虽然名为修仙者，但在情感上和凡人是一样地。    韩立一边自嘲的想着。一边飞回了秦宅。    但刚回到住处，就从其他人口中得知，陈巧倩竟已离开了此地，先走了一步。    韩立听了心里苦笑了一下，看来陈巧倩真的对他失望之极，准备安心地嫁他人了。    虽然有些惆怅，但韩立毕竟不是一般之辈，脸上只是如常地点点头，就继续和他人有说有笑地过了半日。    就这样，第二日一早，其他人先后离开了秦宅，韩立最后一个才离去的。    只是在出发前，他特意地偷偷看了下墨凤舞，毕竟相识了一场，他打算告辞一下的。    但当在阁楼外的空中，隔着窗户真望见了墨凤舞时，韩立又改变了见一面再走的想法。    因为**打扮的墨凤舞，在楼内正陪着一位五十许岁的老妇人在诵读经书，脸庞上满是平静安详之色。    韩立默默的望了一会儿后，最终没有惊动对方，而转身悄然离去。    对此女来说，也许不见的话，会更好一些！    省得让其回想起那些痛苦的事情，可能这种平静无争的生活，才是此女最向往的吧！韩立有些惆怅的想道。    韩立离开了越京，稍微兜了个***，先去了嘉元城，不管怎么他既然承诺帮墨府报仇的事情，怎么也要顺便去看一眼了。    现在虽然没有魔道之人来搅局了，但大战在即，估计城内应该不会有什么高阶修士做阵了。他只要神不知鬼不觉的将那位五色门之主干掉，想必即使灵兽山的人再气恼，也根    到他的头上。    不过，他此趟除了要找那五色门的麻烦，还想看看那孙二狗将四平帮经营的如何了。想必这些年来，其在曲魂的协助之下，应该有些作为才是。    而这个当年他所留的后路，现在看起来还是没什么用的。    韩立心存这样的打算，就坐在神风舟上直奔嘉元城而来。    说起来，他上次来嘉元城还是十余年前的事情了，可是许多事情仍历历在目，印象深刻之极。    ……    五日后，嘉元城的老字号酒楼“香家酒楼”前，来了一位青衫的年轻人。    这人站在楼前的街道上，眯着眼睛望着酒楼的招牌，神色颇有些古怪，正是刚进城不久的韩立。    韩立站在那里，感慨了一番后，才不慌不忙的抬腿进去了。    说来也巧，他一上了二楼，一眼就看到了当日坐过的那个靠窗的桌子，竟然空无一人。    韩立欣喜之下，毫不犹豫的走了过去。    他刚坐下，酒楼的小二就殷勤的上来擦抹桌子，并问韩立想要点些什么酒菜。    韩立微微一笑，随便点了几样可口的小菜，就让小儿下去了。他来此地，可不是仅想满足口腹之欲的。    想到这里，韩立的目光向窗外望去。    当日的墨府巨宅依旧存在，同样有一些彪形大汉，站在府门前。只不过大门上的巨大牌匾，挂的不再是“墨府”了，而变成了“李府”两个斗大的金字。    韩立望着在阳光下，闪闪发光的“李府”牌匾，眉头不经意的皱了一下。    据他所知，五色门门主好像就姓“李”的，看来他们直接鸠占鹊巢了。    不知为何，韩立望着牌匾上的“李府”两字，总觉得特别的碍眼，好像还是以前的墨府招牌，更让他觉得顺眼一些。    韩立正想着呢，小二就麻利的将酒菜上好了。而就在这时，楼下传来一番说笑之声，接着从楼梯口处上来了数名年轻人，全都是身穿锦衣绫罗，一副贵家公子的打扮，后面还跟着几名膀大腰圆的家丁。    这几名公子哥样的人物，在楼上随意的瞟了几眼，其中一名干瘦的仿佛一阵风就能吹走的人，不客气的冲那店小二一招手。    店小二立即屁颠屁颠的跑了过去，并一脸媚笑的急忙说道：    “夏少爷，你老人家有什么吩咐吗？”    “叫你们掌柜的来，今天我们几个要请一位贵客吃酒，让三楼不相干的人赶紧走，有什么损失我们全包了。”这位长的这般瘦小，可口气倒大的很。    可是这小二没有露出丝毫不满之意，连连点头称是，就忙去通知掌柜的去了。    片刻之后，一位四十许岁的中年人，上楼来了。    一见这几位，就陪着笑的马上应承这几人的要求，然后就带着小二往三楼赔罪去了。    也不知，是这位掌柜精明能干，还是这几位公子哥的名头真的不小。    不一会儿工夫后，三楼用饭的一些客人，纷纷结账走人了，竟没有一人敢露什么怨意。    韩立见此，只是懒洋洋的望了几人几眼，就仍把目光投向窗外的街道处。    只是一些凡人中的公子哥罢了，在世俗界这样依靠家中势力嚣张跋扈的人，哪里都有的。韩立可没什么心思注意他们的。    此刻，以那位夏少爷为首的年轻人，这才满意的点点头，然后就纷纷下去接什么人去了。    过了一会儿，脚步声再次从楼下响起，而这次韩立微微一怔，不禁扭头回望了几眼。    因为，在那些沉重的脚步声中，明显有一个人轻飘飘的，仿佛若有若无。这分明江湖中人，轻功到了一定火候后，才能有此表现的。    这让韩立有点好奇了。

 第三百三十三章 孙帮主
        个名温文尔雅的青年，在那几位公子哥的簇拥下，走    这青年三十多岁的年纪，玉面英挺，脸上挂着淡淡的笑容，让人一见就如春风拂面，大生许多好感。那若有若无的脚步声，就是出自此人的脚下。    青年和那几人笑着说着什么话，并往二楼轻扫了一遍。    看到韩立普通平凡的面容时，并没有多加注意，就直接就上了三楼，看来这位就是所谓的“贵客”了。    这几人刚一上楼，一份份精美的佳肴就如流水般的被小厮们送上了楼，然后那些仆役和家丁都被那些公子哥赶了下来。显然不想让他们的谈话，让其他人听到。    见到此景，韩立心中兴趣更大了，就将神识悄悄的传到楼上，将楼上的讲话，听得一清二楚。    “李兄，这次我们几个可多亏了你啊，否则就要吃了大亏了！这次肯来更是给我们几人面子了。来，我先敬李兄一杯！”这是那干瘦青年的声音，话里充满了感激之意。    “没什么，那些外人竟然敢在我们五色门的眼皮低下，动手掳人，这本来就是犯了本门的忌讳。我出手救下几位，这也是应该的。”英挺青年客气的说道，非常平易近人。    听到“五色门”“李兄”等字眼，楼下的韩立露出一丝愕然之色。    “不会这么巧吧，正好碰上了和五色门相关的人！”    韩立有点惊讶了。    “不管怎么说，这次若没有李兄地相助。我等真是危险之极。以后李兄若有什么事情需要我们帮忙的，我们决不会推辞的。”这时，另一位公子哥似乎拍着胸膛的说道。    “多谢几位兄台的美意！不过，这次动手的绑架你们的人，来头也不小。在江湖上那一人是大名鼎鼎的人物，否则凭几位在嘉元城的身份地位，一般人怎敢动呢？”英挺青年话锋一转地说了一句。    “是啊，这些绑匪真够厉害的，我明明在家里睡得好好的。怎么一睁眼，人竟然在其他地方了，当时还真吓得不轻啊！幸亏我等的父兄及时找到了令尊，否则真要吃不少苦头呢！”瘦干青年心有余悸地说道。    “其实。王大人他们就是没有找……”李姓青年和这几位聊了起来。    而韩立却从他们短短的几句话中，就听出了事情的大概原委。    就是这几位在嘉元城有头有脸的公子哥，被一伙外来地江湖高手绑票了，结果他们的父辈心急之下。就求到了五色门上。这位应该是五色门门主之子的青年，很快出手解救了他们，现在他们正在摆酒席重谢这位少门主呢！    韩立下在面一边心不在焉的望着窗外，一边听着楼上那些人对李姓青年地奉承话语。希望能听到一些有关五色门门主的有用消息。    不久后，那干瘦青年的一句问候地话语，让韩立精神一振。    “李兄。听说李门主过几天就要过六十大寿了。现在贵府应该筹办此事了吧！不过。说起来令尊真是老当益壮！如此年龄还是精神抖擞，一点都不见老啊！到时。我等一定要讨杯寿酒喝地！”    “呵呵！家父修为深厚，自然不是普通人可比地。几位要来，李某当然欢迎之极。而且家父刚从外面巡视分舵回来，正准备在府内亲自操办此事，他老人家也很重视这次寿辰。”这位少门主含笑着答道。    “那……”    听到这里，韩立就将自己的神识收了回来，既然知道五色门门主就在李府内，那一切就好办了。    想到这里，韩立将手中地一杯酒一口干下，伸手摸出块碎银往桌上一放，就沉声说道：    “小二，结账。多的，不用找了！”    说完此话，人就干净利索的下楼去了。    那酒楼小二自然在后面，眉开眼的连声称谢。    一出了酒楼，韩立往那“李府”的方向看了几眼，嘴边升起了一丝冷笑，便头也不回的离开了。    等晚上的时候，他就去李府走一趟，若是没有其他筑基期修士在附近的话，他就顺手取了那五色门主的小命，也算是履行了诺言。    但现在还是白天，他时间紧迫，还要趁此机会，先处理    事情呢！    韩立这样想着，就在来来往往的人群中，消失了踪迹。    ……    如今的“四平帮”，在嘉元城那是声名赫赫。虽然还无法和几个最大的帮派相提并论，但在中等帮派中绝对属于顶尖的势力，帮主还是那当初那一鸣惊人上位的“孙二狗”。    当然孙二狗的身份和以前大不相同了，自然没人敢如此的称呼他了。现在其他人见到孙二狗，全都要尊称一声“孙帮主”。    “四平帮”的总舵地址，不再是十余年前的旧地，而搬迁至了城内一处较富裕的街道上。    帮众们，也不再干那些在码头卖苦力的穷苦生计，而是一番厮杀打拼后，己有了一块油水不小的地盘，甚至还开起了当铺和酒楼等正当生意。    于是乎，四平帮越来越有钱了，“孙帮主”的生活也越来越滋润了。    这不，上个月孙大帮主才新纳了第九房小妾，这可是嘉元城内颇有名气的一位名妓。    这位小妾还真有些狐媚手段，让这位已过不惑之年的孙帮主，一过门就宠爱之极，几乎天天在其屋内流连忘返。至于其他几位妾室，早就被他忘到了脑后。    现在天还没黑，这位孙帮主就兴冲冲的往后院走去。    一想到那小美人的娇媚样子，他就觉得心里热乎乎的，实在心痒难耐啊！    可是当孙大帮主推开了香房屋门时，顿时惊呆了！    只见面对着屋门，竟然坐着一位年轻的男子，而这男子见到孙帮主进来了，就懒洋洋的说道：    “孙二狗，没想到你还真有几分本事！这四平帮经营的不错嘛，看来当初我并没有找错人！”    这青年不但直呼其姓名，而且完全用居高临下的口吻，正是偷偷潜入四平帮总舵的韩立。    孙二狗在看见韩立时，一眼就认出了这位当年把自己扶持上去的神秘人物。毕竟因为服用了“定颜丹”的缘故，韩立这么多年来，容貌丝毫没变！    这让孙二狗震惊之下，心里更是如惊涛骇浪一般翻滚不定。    但在脸上阴晴不定了片刻后，孙二狗马上露出了恭谨的神色，急忙上前几步施礼道：    “原来是公子到了，小的孙二狗给公子见礼！”    这也难为孙大帮主了，多少年来没有用这种低下的姿态和人说话了，竟还能这么熟练自然。    见到孙二狗这般态度，韩立眉毛一挑，露出点意外之色。但随后他就淡淡的笑了一下，颇有些兴趣的说道：    “算了吧！你如今也是一帮之主了，不用再行这么大礼了。我这次来，只是看看你发展的怎么样了，马上还要走的。”    孙二狗听韩立如此一说，顿时心里安心了许多。他可就怕此位一来，就要让他交权啊！如今身居高位这么多年，他多少也知道一点点修仙者的事情，这那不是他们这些凡夫俗子可抗拒的人物啊。    说起来，这位还真是神龙见首不见尾！他原本以为对方给了他这么大的好处，当然会把他当做傀儡一样的使唤了。可没想到这位说放手，竟然一下这么多年都没露面。让他着实过了一番人上人的滋味！    可没想到，就在他以为对方可能将其忘得一干二净的时候，这位公子爷突然又出现了。    这让不知道韩立真实目的的他，心里着实忐忑不安啊！    “咦！”韩立望了孙二狗两眼，脸上忽然露出了一丝惊讶之色。    “你过来，把手腕伸出来！”韩立皱了一下眉头后，不容分辨的吩咐道。    孙二狗听了此话，微微一愣，犹豫了一下后，还是乖乖听话的凑上前去，并伸出了一只胳膊。    韩立毫不客气的一把抓住了对方的手腕，并往其体内注入了一丝灵力，让它沿着各处经脉急速的流动一圈。    片刻后，韩立就神色不变的松开了手，并且说了一句让孙大帮主大惊失色的话来。    “你中慢性隐毒了，顶多还能活一个月。”韩立的声音冷冰冰的，没有丝毫感情。

 第三百三十四章 异变
        中毒？不会吧！我平时非常小心，所有的饮食都是有的！”孙二狗惊惧之后，露出了不安之色。    韩立听他如此一说，也懒的再和他细解释什么。一抬手，一道青光一闪即逝的飞入了孙二体内。    “公子，这是什，你这是？”孙二狗不敢躲闪，但有些惊慌起来。    “这是真灵决，可以让你体内的毒素显像出来。自己照镜子看看吧！”韩立坐在椅子上，轻描淡写的说道。    孙二狗听了此话，心里咯噔一下，急忙冲向了屋子一角，那里有一张女子专用的梳妆台。    手忙脚乱的从台子上找到了一面小铜镜后，孙二狗就疑神疑鬼的往镜中望了一眼。结果人顿时呆住了！镜面上映出的一张满脸黑气的面孔，那黑紫色的面皮，怎么看也是一副中毒极深的模样。    “公子，救命啊！小人一向对公子忠心耿耿，绝无二心的。”孙二狗面露惧色的一头冲了回来，并跪在了韩立面前，苦苦哀求起来。    此时的他，已相信了一大半！    因为以韩立修仙者的身份，不可能如此费周折的欺骗他。真要对他不利的话，伸个手指就能将其捻死了。    韩立望着孙二狗大表忠心的样子，淡然一笑，接着冷静的说道：    “放心，这种毒虽然够隐秘，但是毒性却不强，几天之内死不了人的！不用如此地大惊小怪！”    孙二狗听韩立如此一说，心里安定了些。但嘴上还装可怜的继续求道：    “公子神通广大，还是给小人想法解了此毒吧！我孙二狗一定继续尽心的为公子效犬马之力！公子若不信，小的可以发下毒誓。在下……”孙二狗虽然身份和以前大不相同了，但显然也更怕死了许多。没等韩立说什么，就先先手指屋顶的发出了一连串的赌咒之话，让韩立听了又好气又好笑。    “为他效犬马之力？好像一直都是自己给他好处的！”韩立有些哭笑不得的想道。    “这里有颗解毒丹，你可等会服下，只要不再继续中毒，以后就不会有什么大碍了。”韩立轻摇了下摇头。还是摸出了颗蓝色丹药扔给了此人。    “多谢公子，多谢公子！”孙二狗接过丹药大喜，连声的称谢，并机灵地一下爬起来将此药妥善收好。    “这种毒。不是一两次就让你中毒如此之深的，至少也有数月的时间了吧！我想是谁下的毒，你应该能找出来才是！对不对，我地孙大帮主！”韩立突然轻笑了一声。半开玩笑似的说道。    “公子，取笑了！不过，是谁下的毒，小的心里倒真有几个怀疑之人。”孙二狗摸了摸头在一旁陪笑着说道。    如今。他小命被韩立所救，自然对韩立更加地恭敬了。    “嗯！你凡人的事情，我身为修仙者是不会插手的。就由你自己处理吧！我这次来其实是想把见曲魂的。要把他带走。我如今也算是有点修为了。带上他不算是什么麻烦地事情。你没什么意见吧？”韩立脸上笑意一敛，沉声的说道。    “公子要将曲大人带走吗？可是公子。曲魂大人早已不在四平帮了。”孙二狗听韩立如此一说，心里暗叫苦不迭，只能硬着头皮回道。    “什么意思？你将他弄丢了！”韩立当面孔一沉，顿时屋内陡然降了数度，让那孙二狗激灵的打了个冷战，心里惊惧之极。    “公子息怒！不是小地弄丢地，是曲魂大人自己跑掉地。而且现在虽然不在城内，但也没离开多远，就在附近的山林中。我派人时刻跟着曲魂大人呢！”孙二狗慌忙地解释道，生怕韩立怒火爆发。    “自己跑掉！这是怎么回事？说清楚点。若真不是你的缘故，我向来赏罚分明，不会怪罪的！”韩立脸上闪过一丝讶色，神情稍缓的说道。    毕竟曲魂的下落，这孙二狗还是知道的，这就行了！    不过，曲魂只是具行尸走肉，会自己跑掉，韩立还真是难以置信。    孙二狗见韩立没有真的动怒，心里一松，但仍不敢怠慢的急忙解释道：    “自从公子将曲魂大人交予小的后，小的一直尽心按照公子的吩咐料曲大人的，不到万不得已的时候，不会让其他人    魂大人的。曲大人出现异常是六年前的事情了，那充势力的关键之期，而对手是一个中等帮派，有不少的好手，在下只好让曲魂大人出手相助了。结果此次大战，曲大人大展神威，本帮大胜。但此战结束后没过几日，小的派往照看曲魂的一名下人忽然来报，说曲魂大人竟然开口说话了，小的知道后震惊之极，急忙带着”引魂钟“过去看望一下。结果……”    孙二狗说到这里时，露出了苦笑的神情。    “怎么了，难得你有引魂钟在身，他还袭击你不成吗！”    韩立听到曲魂开口说话，心里就愕然之极。现在再见孙二狗这番卖关子的神态，当即没好气的训斥道。    这让孙二狗吓了一跳，将那接着讲道：    “袭击在下倒没有，可是小的尚未进曲大人的屋子，曲魂大人似乎就知道在下到了，竟忽然破墙而出，飞也似的跑掉了。小的根本就追之不及啊！”孙二狗说着说着，露出一脸的无奈之色。    “跑掉了！”韩立眉梢一挑，眼中露出若有所思的神情。    “是的，公子！曲大人这一走就是数年，而且一直徘徊在附近的山林中也不知何故？在下虽然前后多次带帮中高手，想将曲魂大人找回来。但是不知为何，一旦靠近曲大人。，就会立即转移地方，不愿意和我见面。而光是其他人前去，可又没人是曲大人的对手，甚至因此还死伤了两名帮中的高手。”孙二狗有些百思不解的说道。    “这没什么好奇怪的！大概因为你身怀‘引魂钟’吧。！虽然不知道曲魂为什么会失控，但很显然我当初下的禁制还是有作用的。”韩立冷笑了一声，神色如常的说道。    “原来是这样！”孙二狗露出了果然如此的神色。    看来，他当初也猜到此原因。    “你把曲魂的落脚地址告诉我吧，以后他就由我来处理。这件事情看来还真的怪不得你头上，到底出了何事，我还要亲自去看一眼才知道。另外‘引魂钟’你也用不上了，交给我吧。”韩立想了想后，不慌不忙的说道。    “是，公子。前两天我听手下汇报！曲大人现在正在西边的……”孙二狗恭敬的说出了嘉元城百里外的一处地址，然后小心的从怀内取出了那件“引魂钟”法器，双手捧给了韩立。    韩立点点头，接过小钟略检查下此法器，一切无恙，这才收进了储物袋中。    “这次来，除了因为曲魂的事情，我还想有些五色门的问题想要问你，你要老实的回答我！”韩立忽然板起了脸，寒声的说道。    韩立的这幅表情，让孙大帮主明显一愣，但随即就如小鸡啄米一样的连连点头。    “现在的五色门门主是个什么样的人，他还有什么家人？最近李府内有没有来什么外人，他现在是不是就待在府内？”韩立神色森的问道。    孙二狗心里一阵哆嗦，但嘴中毫不迟疑的答道：    “五色门门主是什么人，说实话小的到现在还不甚了解，只是曾经远远的见过两面。只知道这个人的武功绝对深不可测。而他生有两男一女，并且都已婚配，大儿子听说坐镇五色门的总坛旧址，二儿子则跟随五色门主就在李府坐镇，听说……”    孙二狗讲的很细，很全面。显然平常就对这五色门的情报，下了不少的工夫。    韩立不动声色的听着这些消息，放在桌子上的一根指，却在无意识的一下下敲打起来，似乎在消化这些信息。    而孙二狗见韩立一时不再问话，却心中一动的小心问道：    “公子莫非因为当年墨府的事情，想要对五色门出手吗？”    一听这话，韩立皱了一下眉，面色随即阴沉下来。    “你问的太多了！不该知道的事情，不要乱问，更不要乱猜。你不想变成一个失忆人吧！”    韩立的声音冷冷的，奇寒无比，让孙二狗马上脸色大变的急忙请罪。    哼了一声后，韩立才算作罢！对韩立来说，该立威的时候，可不会客气半分的

 第三百三十五章 惊愕
        到孙二狗脸上冷汗直冒，韩立知道火候差不多了，就下来，准备给点好处给对方。    “好了，以后继续做你的孙大帮主吧。没有什么特别的事情，我不会找你的。但是今日一别，我也不知道何日还能和你再见面。所以这个东西，你好好收好吧，以后万一你留有后人，可以凭此物来认我。只要你的后人愿意为我效力，我会保他一世富贵的。”    韩立说着就掏出一张普通的空白符纸，“唰”的一声，清脆的撕扯成了两半，并把其中的一半递给了孙二狗，自己则收起了另一半。    孙二狗听了韩立这话，先是露出吃惊之色，随后满面狂喜，并激动的一下跪倒韩立跟前，结结实实的磕了三个响头，然后抬首认真之极的说道：    “多谢公子大恩！请公子放心，我孙二狗一支孙氏族人，从此愿世代供奉公子为主，永不反悔。否则必遭门灭族消之奇祸”说完此话，孙二狗又磕了一个响头，才神情恭敬的站起身来。    看到这一幕，韩立稍稍一愣！    他的本意虽然有笼络孙二狗之意，可没想到只是做了一个承诺，竟然让对方感激涕泣到如此地步。    但随后略思量一下，韩立就明白过来了。    在凡俗世界，凡人最重视的就是传宗接代，世族兴衰！而韩立这话就保证了孙家数代内的兴旺富贵。这样一来，孙二狗自然真心的想要依附韩立了。    毕竟韩立这些年来，也没有对孙二狗下什么过分地命令。这自然让他觉得让子孙继续效忠韩立。是最好地选择了。    想通了此点，韩立心里也挺高兴。孙二狗以后真心的为自己办事，和敷衍了事自然效果大不相同了。    “好，既然你如今真心的归顺我，我自然也会给你多留些好处的。这两瓶丹药，你就拿去吧。一瓶专治各种内外伤，只要一口气不死。人就能救回来的。另一瓶丹药，就是先前给你的解毒灵丹，可解天下百毒。也留给你保命用吧！”    韩立一翻手。两个小巧玲玲的瓷瓶，出现在手掌中，然后神色如常地扔给了孙二狗。    孙二狗当然感激不尽。自觉自己没有做错选择！    然后，韩立又叮嘱了孙二狗几句，便在其恭送中，飘然的离开了四平帮总舵。    这条后路，还是继续留着吧。谁知道什么时候又能用上呢！韩立心里默默的想道。    站在外面地街道上，他抬首望了望。现在天色全黑了下来，正好是去那李府地时候。    于是，韩立身形一晃的御器飞天而去，不一会儿的工夫，就到了“李府”地上空。    趁着漆黑的夜幕，韩立非常轻松的从空中降落下来，然后一连数种隐匿法术施展了出来，人就无声息的消失在李府宅院之中。    因为有了潜入那馨王府的经验，韩立非常熟练地用定神符，制住一名身手不弱的“高手”，然后用“控神术”询问起那五色门主地下落。    结果，令韩立大喜的是，这五色门主竟然没有在警卫森严的后宅重地，而是去了一处偏院他二子的住处，好像要商谈一些事情似的。    问清楚了偏院的位置，韩立毫不客气的一颗火球，将其化为了灰烬。    既然这人听到了自己的口音和话语，还是不要心软留活口的好。    随后，韩立躲过重重明暗岗哨，就来到了一处不小的院落跟前。    但令韩立意外的是，在紧闭的院门前，竟一动不动的站着四名白衣人，这四人太阳穴高高鼓起，两眼精光四射，分明都是武功极高的好手。    韩立皱了下眉，看来这就是那五色门主的贴身侍卫了，如今这些人都留在了外面，那五色门门主就真的在此地了。    韩立冷冷的望了这四名守卫，略一思量，人就身形猛然一闪的出现在几人面前。    这四名白衣人大惊，刚想有所行动，但是韩立身形再次一晃，竟同时化出了四道幻影，同时向这四人轻轻挥掌一扑。    顿时，这几人无声无息的倒地而亡，每个人心脏处都插上了一根亮晶晶的冰锥，尸体还罩上了一层白色的冰霜。    韩立面无表情的用火球将尸体化尽    大摇大摆的推开木门，走进了院子。    在来此的路上，他已用神识将整座李府搜查了一遍，这里竟一个修士都没有，这让韩立放下心来，大动杀机。    看来，这五色门主真的命该死在自己手上。    韩立已经想好了，只要一进院中，就将院子内的人全部灭掉。    要是留下什么活口，让那灵兽山的修士查到自己，那可不是开玩笑的事情。    韩立这样想着，满脸杀气的走进院子，可是看清楚院子中的情形，人就是一呆。    院子中有一名**，正怀抱着一名两三岁的小女孩，在轻唱儿歌的哄起入睡。这女人虽然低着头看不清面容，但声音柔和怜爱之极，即使韩立这个刚进来的外人，都能清晰的感应到其对女孩的疼爱之心。    这么一副景象，可是大出韩立的意料之外，竟让满腔的杀意不知不觉的泄掉了大半，大有进退不得的感觉。    这女人就是那位少门主夫人了，可是那孙二狗怎么没有告诉他，他们还有个小孩啊！    因为进来时，韩立并没有掩饰自己的举动，所以**虽然低着头，但仍知道有人进来了。    于是她停止了口中的催眠儿歌，而有些不高兴的说道：    “不是说了吗？让你们待在外边不要随便进来的，这会惊醒我家“缨宁”的。”说完此话，**便冷冷抬首望去。    显然，她把韩立当成了外面的那四侍卫之一了。    当**和韩立互相看清楚对方的面容后，同时愕然的惊呼了一声。    “是你？”    “你怎么会在这里？”    ……    **的脸色阴晴不定，一张惊艳之极的美丽面孔阴霾了下来，同时还露出一丝手足无措的惊慌之色。就好似和他人偷情，而被当场抓奸在床一样，实在有点可笑。    韩立却一点笑意都没有，脸色难看之极。    半晌之后，韩立才轻吐心中的一口闷气，冷冰冰的说道：    “我是应该喊你墨师姐好呢，还是应该称呼你李夫人？墨玉珠师姐！”    这名**竟是墨氏三姐妹中的老大，当年弄的一干嘉元城公子哥神魂颠倒，茶饭不思那位绝代佳人。    现在的她虽然已是**打扮，但那倾城的美容颜没有减少半分，反而流露出一种让男人们疯狂的惊人魅力。    墨玉珠听到韩立如此一说，脸色苍白无比，身子不由得晃了几下，差点连人带怀中的小孩一齐坐倒在地上。    “玉珠！我怎么听到有外人的声音！在和谁说话吗？”    屋内的人似乎察觉到了外面的异样，一个韩立有些耳熟的声音传来。    接着屋门一开，从里面走出了一名满头白发的老者和一名三十许岁的青年。    青年正是白天，韩立在“香家酒楼”曾有过一面之缘的李姓青年。而白发老者，须发雪白，面色枣红，一副慈眉善目的样子，只是望见韩立时，脸上闪出一丝异样。    “这人就是五色门的门主？”    韩立目光冰冷的望了老者一眼，不客气的问了墨玉珠一句。    可是此时的墨玉珠，哪还有心思说什么话，只是紧紧的抱着怀内的小女孩，死死的望着韩立，一副死也不开口的样子。    “你是谁？对我夫人做了什么事？”青年一见院子内站着一位男青年，心里已经愕然之极，后来又听韩立直呼墨玉珠的姓名，更是怒气冲天，身子一晃就想要出手教训一下韩立。    但是他还没有迈出一步，身旁的五色门主就一把拉住了，并冷静之极的说道：    “这么大人了，怎么还这么冲动！此人能无声息的闯过李大他们联手，肯定不简单啊，别中了别人的激将法了。”    姜果然还是老的辣！光看五色门主这份慎密的心思，就知其真的非同一般啊。    若是他真是位筑基期的修仙者，韩立肯定会大生警戒之心，将其视为劲敌的。但可惜他只是一个凡人而已，就是心机再深，在绝对的力量面前，也根本不被韩立放进眼里的。

 第三百三十六章 缨宁
        阁下既然能站在此地，看来绝不是无名之辈！请问尊旧识吗？若是如此阁下也不算什么外人，请进屋一叙吧。”五色门主忽然呵呵一笑的问道，显得客气之极。    这话让他身侧的青年一愣，露出了几分诧异。    韩立听了此话，表情灭变，嘴角却升起一丝讥笑。    “当年，我曾经在墨居仁门下学艺几年，你的这位儿媳，说起来也算是我的师姐了，当然不算外人。不过在乱攀关系之前，我们是不是先算算墨府被灭之事啊！”韩立见墨玉珠嫁给了仇家之子，震惊之下郁闷之极，已打算出手了。    “你是墨府的余孽！”青年吃惊的说道，满是意外之色。    五色门主也露出讶色，但随即脸上一沉，双目闪过一丝阴霾色，身上的衣袍忽然无风而起的自动鼓起，气势瞬间如若有形的大放出来。    “既然是墨府的残党，那就别想走了，把命留下吧。”五色门主神色截然一变的大声喝道。    接着，他就踏出一大步，须发皆张起来，而原来立足的青石地面，竟留下了两个半寸深的清晰脚印，其内力之深实在是惊世骇俗。    那青年见此，同样无声息的朝一侧溜去，打算配合其父的行动了。    韩立面无表情的望着五色门父子的举动，二话不说的单手一抬，“扑哧”一声，数枚拳头大小的赤红火球，夹带着一股炎热气息，凭空浮出现在了手掌上。    见到这一幕，正步步紧逼的五色门主，身形凝滞了。    “修仙者！”他干涩的说道，满是难以置信之色。    在另一侧的青年，也呆住了。    “哼”、    韩立根本不打算再嗦什么，手指微微一曲，就要将几枚火球弹出分别击杀二人。    可就在此时。一侧原本紧抱小女孩的墨玉珠，突然脸露决然之色，身子一闪的挡在了韩立的面前。    “不要！我不准你杀孩子的父亲。若是杀了他，就连我母女二人一齐杀掉吧。”她神色惨然的说道。    看到这一幕，韩立皱了一下眉，手上地火球在一阵“噼噼啪啪”的爆响中，忽然涨到了碗口大小，更显得炙热无比。而墨玉珠虽然神色凄惨。但一副决不后退的样子。    “这位仙师，你是不是搞错了。我们五色门可是……”青年见到墨玉珠舍身挡在前面，大为感动之下，也生怕韩立真的一怒将其与孩子一齐击杀了。因此慌忙想将背后的大靠山搬出来。    但是未等他说完，韩立就冷冰冰的道：    “闭嘴！这里没有你们两父子说话的份儿，我知道你们背后是灵兽山。但对我来说都是一样的。若是再听到你二人再说一句废话，我就马上灭了你们全府。”    听了这话，青年面色通红，想要发作但又不敢，不禁心急如焚地向自己父亲望去。    结果入目的五色门主，神色虽然还算镇定，但作为其子的青年，还是一眼看出其中的不安之色。这让他地心直往下沉。    “给我一个不杀他们的理由，这可是为你们墨府报仇，并且还是风舞亲自向我提出的。”韩立淡淡的对墨玉珠说道。    “风舞还活着？这太好了！我一直很担心她呢！我后来才知道，她当年好像跳河了。”墨玉珠听了韩立此话，面露喜色的说道。    “不光是风舞，彩环和四师娘也活着好好的，但是我对现在的你很是失望。给你点时间说服我。否则，我还是会取他们的性命。”韩立将手一挥，漂浮在空中的火球，消失的无影无踪，然后冷漠之极地说道。    见韩立收了攻击的架势那五色门主父子二人同时松了一口气。最起码小命暂时保住了。他们可怕韩立盛怒之下，根本不听墨玉珠的解释啊。    修仙者的可怕，他们可是比普通的凡人知晓的更多，根本兴不起对抗之意。    墨玉珠同样神色放松了下来，想了想后，就低声的说道：    “韩师弟。你能看在家父地份上，不远千里来给墨府复仇，我先多谢了。不过，我想问师弟，你找我相公报仇的理由是什么？他们可没有动手伤害任何一位墨府的人，只是下了道命令而已。而    令，也不是他们能做主的，而是上面另有他人指使。人，师弟也是修仙者，应该比我更清楚吧！”    听了墨玉珠此话，韩立微微一怔，沉吟了起来。    墨玉珠说的这些话，韩立又怎会不知道呢？    真要找害地墨府家破人亡的元凶，当然是灵兽山的修士了。    但样的敌人，哪是现在的韩立能招惹起的。    更别说，韩立也不认为和墨府地关系，好到能竖此大敌的地步。    说到底，他只是看在往日的情分上，才拿五色门为墨凤舞出出气的而已。    原本这样做，也没什么。    毕竟不管五色门门主父子是不是无辜的，谁让他们参与到了墨府的灭门之中。    但现在墨玉珠出现了，还成了所谓“仇家”的一份子，这可是韩立始料不及的。    只能仰天长叹，造化弄人啊！    既然，人家墨府自家人都有了相反的意见，韩立自然不会做这种出力不讨好的事情，于是思量了一下，就神色缓和了下来，缓缓开口道：    “师姐说的也不是没有道理。但不管怎么说，这父子二人都做了帮凶，就是杀了他们，也不怎么冤枉的。更何况，他们一听说我是墨府的人，就一副想斩尽杀绝的样子，很难相信他们和墨府灭门一点关系都没有。”    韩立说到这里，脸上再次罩上了寒霜，让五色门主和青年神色大变，重新提心吊胆起来。    “不过，现在既然牵扯到了师姐了，你们姐妹自己的意见都不一样，我也无意做这个恶人了，就留你们姐妹自己解决吧。希望到时，你能说服风舞。”说完此话，韩立嘴唇微动，将墨凤舞和墨彩环的下落，传音给了此女。    五色门主和青年听到此时，已知眼前的这位修士，放弃了杀掉他们的想法，不禁大松了一口气。    那五色门主，更是脸上堆笑的上前了一步，想和韩立套些近乎。但是韩立的冰冷的目光扫了过来，让老者身上一寒，竟不敢再踏上一步。    “我不知道，你用何手段让我师姐嫁给你儿子的，也不打算追究木已成舟的事情。但今后对我师姐最好好一些，否则……”韩立话没说完，但其中的威胁之意，在场的人都听的出来。    “韩师弟，你误会了！我可……”    墨玉珠急忙想替这二人分辨一下，可她的话还没说完，老者早已开口打断道：    “仙师大人尽管放心，我一定让犬子好好对待玉珠，绝不让她受半点委屈的。”这五色门主倒也机灵的很，知道韩立根本不想他的解释之言，只是想要一个承诺而已。因此非常诚恳的保证道。    韩立点了点头，表示满意。    而墨玉珠听了，眼中闪过感激之色，犹豫了一下后，忽然将怀中一直沉睡的小女孩，轻轻的递了过去。    “韩师弟，我知道你现在是神仙一流的人物了，这是小女“缨宁”，你抱抱吧！也算是结个善缘，沾点师兄的仙气。”墨玉珠小声的说道。    听到眼前的佳人如此一说，韩立微微一愣，接着淡然一笑，就二话不说的接了过来，低头瞅去。    好一个天真无邪的面容，清秀的五官，白里透红的皮肤，虽然还年幼无比，但韩立已隐隐看到了将来的另一位墨玉珠了。    这小女孩，不知是否白天嬉闹的太疲倦了，竟然还是香睡不醒，小脸上挂着甜甜的笑容。    韩立强忍住，想在那婴儿肥的脸上捏一把的冲动，轻叹一声后，从储物袋中摸出了一块白鞯挠衽澹轻轻塞进了女孩的怀中。然后，就将女孩连同玉佩再递还给了墨玉珠。    “这件通灵玉，虽不是什么稀罕之物，但可以冬暖夏凉，百虫不侵，就留给她做纪念吧。”经过几次大战，韩立缴获的战利品，不但有各种法器，还有一些世间难寻的珍宝，这件通灵玉就是其中之一。

 第三百三十七章 暗手、曲魂
        今晚发生的事情，我不希望有灵兽山的人知道，你们嘴的人吧！”韩立忽然抬头向五色门主冰冷的说道。    老者心中一凛，接着满面的谦卑之色，连声说不敢。    韩立没有言语的盯了五色门主一会儿，直望着对方面露冷汗之时，才展颜笑了，然后身子一晃，就从原地消失的无影无踪。    老者正惊骇之际，感到一只手掌轻拍了一下自己肩头，顿时身子僵直了，慢慢转过头去。    果然韩立，正神色淡淡的站在其身后。    “仙师还有什么吩咐吗？小老儿一定照办。”五色门主忐忑不安的强笑说道。    “没事，只是想给你打个招呼而已！”韩立神色如常的说道。    “打招呼？”    老者怔住了，有些不太明白韩立的用意。但随即心里想起了什么，急忙脸色大变的运气检查了下身体，结果毫不异状，这才放下心来。    而这时的韩立，不再言语的放出了神风舟，接着人一闪的站到了法器上。    深深的望了老者和青年一眼后，韩立就冷笑一声，化为一道白光，飞天而去。    留下了丈二摸不着头脑的老者父子二人和神色复杂的墨玉珠。    ……    韩立在法器上迎风而立，嘴角不经意的升起一丝讥笑。    刚才那五色门主，虽然满口的说不敢让灵兽山的人知道自己来地事情，但韩立却从其神色中看出了一点口不对心的异色。    既然这样。韩立自然不会留一个心机如此深的家伙，在暗处忌恨自己了，即使对方是个凡人也不行。    于是，他刚才跑到其背后，偷拍的那一掌就暗自做了手脚，将一只“钻心虫”暗自打入了其体内。    这虫非常奇特，身体纤细如毫毛，肉眼几乎看不清楚其存在，完全是靠神识才能感应到的。但只要从肌肤进入人体内。这东西就会紧贴着血脉慢慢向人的心脏处蠕动。    一两年后，中招人就渐渐出现了心痛，和夜不能寐的症状，然后此症状会越来越严重。再拖数个月的时间，这人就会心痛发作而亡，看起来和正常的心肌绞痛身亡，一点区别没有。就是事先不知情形地高阶修士前来查看。也根本看不出丝毫异状来。    时间过了这么久，他们自然不会将其的身亡和韩立今晚的这一掌联系到一起的，能很轻松地脱离关系。    这种阴人的诡异虫子，是韩立从一名击杀的魔道弟子那里得到的。开始也不知是何物。但后来找人鉴定了一下，才知道此物地来历和用途。现在正好用在了五色门主的身上。    这样一来，既不用在墨玉珠面前做恶人。也算变相完成了对墨凤舞的承诺吧。韩立心里有点得意的想道。    而在此之前。即使对方真将今晚地事情告诉灵兽山的人。韩立也不在乎的。    毕竟他今晚没有当场伤害这父子二人分毫，想必灵兽山地人也不会因为这点小事。来找他地麻烦。至于剩下地五色门主之子，看起来人还不错，希望墨玉珠和其以后好好的在一起吧。    韩立这样想着，脚踏神风舟直往嘉元城地西边飞去。    他还要抓紧时间解决那曲魂的异变，虽然不知道曲魂到底出了什么事情，但绝不能就这样将其放置不问。    嘉元城西边百余里外，是一大片的高山密林，听说山中还有些毒蛇猛兽出没，所以罕有人进出此地，这大概也是异变后的曲魂跑到此地的原因。    韩立站在高空处，平静的看着下方黑糊糊的山峦，一言不发。    半晌之后，他往储物袋中一摸，那“引魂钟”就出现在了手中。    韩立将其平托在手掌上，然后将灵力缓缓注入，不一会儿的工夫后，引魂钟发出淡淡的白光，凭空浮了起来。    “去”    韩立另一只手掐了道法决，飞快的扔进了小钟，嘴中轻吐道。    于是引魂钟颤抖了一下，就清鸣一声，朝某一方向疾速飞去。    韩立见此，脸上露出淡淡的笑意，踩着神风舟紧随在其后。    凭着此钟炼制时混入的曲魂一丝精血，他可以很轻易的随此钟找到曲魂的藏身之所。    此钟也不可以离曲魂过远。若是相隔个千余里地，瞪眼而无计可施了。但如今看此钟的反应，那曲魂还当真就藏在这附近，韩立自然欣喜了。    小钟笔直飞行了二三十里地，忽然斜斜向下降去。韩立见此，知道找到了目标，当即一提速度，将小钟抓到了手中，然后蓦然一层青光出现，将小钟的白光彻底包在了其内。    韩立从孙二狗的话中已知，异变后的曲魂能够感应到引魂钟的存在，自然要将此钟的气息掩盖住，以防惊走了对方。    无声无息的降落在这个小山头上，韩立双目开始向四周望去。    虽然夜色很黑，但韩立身为筑基期修士，还是可以模糊的看到一些东西，因此他直直的奔向那小钟原本降落的地点，山顶的一大片乱石堆而去。    韩立走路毫无声息，犹如鬼魅一样的诡密。因此当他最终看到了曲魂时，曲魂仍然丝毫不知，正坐在一块巨大的岩石上，盘膝打坐，一副在闭目炼气的样子。    躲在一块山石后，偷偷观察曲魂的韩立，惊讶之极。    因为他在曲魂身上感应到了灵气的存在，这分明是炼气期五六层才能有的灵气波动。这怎能不让韩立愕然万分。    韩立记得很清楚，当初的张铁可是根本无法修炼“长春功”的，应该没有灵根才是。    “等等！不能修炼长春功，这可不代表张铁就没有灵根啊，只是说明他没有木属性灵根而已。难道曲魂竟然具有其他属性的灵根不成？”韩立有些恍然大悟的回想道。    “如此说来，世上还有如此巧合的事情！凡人中万中无一的两个灵根者，竟然同时被那墨大夫收入了门下。”    韩立有些难以置信了，但转念又想道：    “如此说来，真是可惜了。就因为灵根属性的不同，自己和张铁竟然是完全不同的两个结果。若是自己欠缺的属性恰好就是木属性，恐怕自己的下场……”韩立想到这里，心里有了几丝后怕。    “但是“曲魂”    韩立似乎想到了什么，轻皱了下眉头，眼中闪过一丝寒意，但仍没有现身出来的意思，只是冷冷的望着修炼中的曲魂不语。    过了一顿饭的工夫后，曲魂睁开了双目，随后缓缓站起了身来，活动了下手脚。    看其目光灵动之极，竟一副真有了神智的样子。    可韩立看到这里，一点高兴之色没有，反而阴着脸，神情中隐隐透着些煞气。    “今天的进度不错！看来再过三四个月，就不用惧怕那手持克制这身体法器的凡人了。”曲魂似乎很高兴，最后仰天喃喃的自语道。    正当“曲魂”面露喜色的时候，一句冷冰冰的声音从一侧传来。    “看起来，阁下对这具身体很满意啊！”    “谁？”    曲魂面色大变，急忙向声音传出处望去，满脸的戒备之色。    这时，韩立面无表情的从山石后转了出来，一脸的寒意。    “你是什么人？”    “咦，你是筑基期修士！”    曲魂一见韩立先是喝问了一句，但随后就发现了看不出韩立的修为深浅，不禁面露惧色。    “这句话，正好是我想问你的。你到底是什么人，为何侵占这句躯体？要知道这具身体是我好友的，我亲手交予了手下保管。你不说一声，就侵占了这么多年，是不是该给我个交代”韩立不动声色的说道。    “这躯体是你的？”曲魂露出了半信半疑之色，眼珠同时转动个不停，显然在想什么鬼主意。    韩立见此，冷笑了一声，突然一抬手，露出了那口被青光包裹的“引魂钟”。    “你要干什么？”曲魂一见韩立如此举动，就犹如受惊的兔子一样，立刻向后一跃数丈，满脸的警惕之色。    他以前虽然感应到引魂钟的存在，但不知此钟的具体形状，也不知这就是专门克制这具身体的法器，只是下意识的以为韩立想要动手呢。

 第三百三十八章 逼供
        立没理会这人的惊怒之色，而将包裹着引魂钟的青光伸出手指“”的一声，在小钟上轻弹了一下。    “扑通”一声，正想趁机逃走的“曲魂”当即翻身栽倒在了地上。    “本命法器！你手上拿的是这身体的本命法器！”“曲魂”面露惧色的叫道。    “你知道就好！不想吃苦头的话，就将你的来历好好交代一下。我倒很好奇，你怎么可以侵占此身体的，修仙者不是不能夺舍凡人吗？”韩立神色平静的说道，声音平淡之极，仿佛则正和好友聊天一样。    可是“曲魂”听了，却情不自禁的打了个冷战。要知道夺舍的修士，在修仙界那是人见人厌，虽然没到对夺舍之人斩尽杀绝的地步，但也绝不会给其好脸色。而韩立这种非常反常的表情，让其心里更是七上八下，不由得狂想脱身之策。    “道友恕罪，在下以前也是筑基期修士，只是在和仇家的争斗中毁坏掉了躯壳，才不得已上了此身体的。”此位没有回答韩立的问题，反而站起身来后，强笑着解释道。    “是吗！”韩立不冷不热的说了一句。    其实听到对方是筑基期修士，韩立心里略有些吃惊的。    可这“曲魂”看不出韩立所想，见他一副无动于衷的样子，不禁心里有些发毛了，急忙又说道：    “虽然在下修为跌落至了炼气期低层，但还是有些法器和灵石的。只要道友不追究此事，在下愿意赠予道友！”这句话，此位说地有些低声下气了。显然很明白人在屋檐下不得不低头的道理！    可韩立没有理会对方的引诱之言，反而沉思一下突然问道：    “你是七派的修士？”    韩立看似随意的问了一句。据他所知，七派之外可是很少有筑基期修士的，当然一些大的修士家族还是有不少的，比如像燕家这样的。    “七派……哦，是啊，我是灵兽山地修士。阁下莫非也是七派的修士？”“曲魂”说此话时脸色如常。韩立却从其眼中看到了一丝惊慌之色，这让韩立疑心大起。    “原来是灵兽山的道友啊！不知道，贵山的菡云芝姑娘，是否还好啊？”韩立轻轻一笑地缓缓问道。    “菡云芝……实在抱歉。在下因为常年闭关修炼，所以对一些年轻的弟子，实在没什么印象。”曲魂听了韩立此问，先是一怔。接着就干笑了几声，有点言不由衷的说道。    “不认识？那道友认识些什么人，可以随便说几个弟子给在下听听。在下认识的灵兽山道友很多，说不定就有在下认识地呢！”韩立不动声色的继续追问道。    “这个……”曲魂脸上有些惊慌了。并且眼珠又乱转了起来，一副很不老实的样子。    望着此人支支吾吾的样字，韩立地脸上一冷。神色阴寒了下来。    “道友真让在下失望！看来是敬酒不吃吃罚酒了。”韩立不客气的说道。接着身子向前一晃。接着再一闪的回来了。    “曲魂”在原地一动不动了，在起胸口处却多出了一张被贴上地“定神符”。其人根本连反应地机会都没有。这让此人脸色大变地急忙大叫道：    “道友，这是何意！有事可以好商量的……”    这定神符对付凡人时，自然可以让凡人身体彻底僵硬，甚至连话都无法说出口。但对付有一定法力地修士，则效果差了点，虽然同样可让修为低下的修士无法动弹，但说话和各种表情变化，却是丝毫不受影响的。    韩立此时根本不理会此位的叫嚷，而是从储物袋中摸出了一个漆黑如墨的钵盂出来。    此物一出现，一股阴森之气弥漫了开来，让附近空气的温度都骤然降了数分，接着一阵阵的鬼哭狼嚎之声从钵盂中响起，还有些诡异的黑雾环绕着钵盂，更显得此法器鬼气森森。正是韩立刚到手不久的“聚魂钵”。    韩立单手托着此法器，阴森的望了对方一眼，便面无表情的几步凑到了“曲魂”面前。    这位盯着钵盂的异象，脸上先流露出惊疑之色。但马上想起了什么，神情徒然变得紧张起来，有些不自然的说道：    “你要干什么，难道你要用炼魂术？”    当说出“炼魂术”几个字时，此位眼中露出了害怕之极的神色。    “聚魂术”这个臭名昭著的法术，在修仙界可是人见人怕，人见人躲，甚至连一些修士间    ，都用此法术来发誓言。    一般每个门派和大家族内，都专门有人来修习此术，这可是对付叛门背族之人的最厉害处罚和震慑，向以残酷而闻名修仙界。    听说修习此术者，可以将人的元神魂魄抽出，用专门的法术加以折磨。据说那种直接刺激灵魂痛苦，即使意志再坚强的人也绝承受不了一时半刻的。而且修士的元神越强大，所受的痛苦就越强烈，实在让所有修士都谈之色变。    有关炼魂术的传闻，在修仙界传的到处都是，其中流传最广的就是修炼炼魂术的修士，一定会修炼一个和自己元神紧密相连的“魂器”，只有凭借此法器才可以施展炼魂术，让受术之人的魂魄生不如死。    这个魂器形状，外界之人没有几人亲眼见到过，但自然被大多修士传为成阴气森森，鬼气弥漫了，正好和这盛有上百修士魂魄的“聚魂钵”形象，非常相近。    因此这钵盂一拿出来显现的异象，再加上韩立先前的威胁话语，就被“曲魂”误认为韩立竟会那可怕的“炼魂术”了。    这也难怪他会如此想了，任谁一想到折磨人的元神魂魄，第一个想到的就是此法术，这怎能不让他魂飞天外。    韩立听了“曲魂”此言，脸上什么表情都没有，心里倒有些意外。    说实话，他拿出此法器，根本没想到用“炼魂术”恐吓对方，只不过想借助此钵的阴寒之气，好好的给对方元神一点苦头吃而已。但现在此人竟认为自己会炼魂术，而且畏惧之极，这倒让他心中一动，准备将错就错了。    “再问你一次，倒底什么来历，为什么要假冒灵兽山修士。”韩立没有回答对方是否要用炼魂术，反而冷冷的再问道。    韩立这种避而不答的做法，让这人更确信了几分，不禁面色惨然，但嘴唇动了几下，还是没有要开口的样子。    见此情景，韩立不再说废话了，而是低声念了几句自己也不明所以的咒语，就毫不客气的举着“聚魂钵”凑到了此人的脸前。    想当初钵盂中的阴寒之气，即使韩立这样的筑基期修士，一接触了都要打了个寒颤，现在境界已会落到了炼气期的“曲魂”，自然更是无法抵挡了。    所以钵盂才在其跟前一放，此位就已觉得周身奇寒无比了，就好像元神都要被冻凝住的样子，仿佛千万根钢针同时刺向他的灵魂深处。    仅仅片刻后，这位再也忍不住痛苦了，一声惨叫后，脸上的肌肉都扭曲的变形起来。    “不要急，我还没有正式施法呢，到时痛苦可是现在的上百倍！”韩立飘忽不定的话语，在其耳边忽然响起。    “上百倍！”此位一听韩立此话，差点恐惧的要晕过去。    现在的痛苦，他都无法在承受住一时半刻，到时的上百倍，那还不当场让他元神痛楚的烟消云散啊，这绝对就是那传说中的“炼魂术”。    尝到了苦头的“曲魂”再也没有怀疑了。因此，看到韩立又掐动法决的样子后，他不敢硬撑的急忙改口道：    “道友手下留情，我说就是了。阁下能不能先将魂器收起，千万别再施展炼魂术了！”    他因为钵盂的阴寒侵入，冻的连说话的声音都变了，若不是他身上还有些灵力护体，再加上曲魂的躯体远强与常人，恐怕早就被僵硬了。    “早这么识趣，不久免了这份苦头了吗！”韩立露出一副“你这是自讨苦吃”的模样，才看似随意的将钵盂收了起来。    其实他心里，也暗自送了口气。    因为就是这位不说此话，韩立不久后也会将”聚魂钵“收起的。因为这法器的阴寒，让直接触摸的韩立，同样大感吃不消了，实在无法继续拿在手上了。    “曲魂”见韩立真的收起了他认为的魂器，长长吁了一口气。    “最好不要想着用谎话蒙骗过关，我自然可以用相关法术测试你说的真假。我想阁下不会愚笨到为了什么秘密，而将自己弄得魂飞魄散，永不无轮回吧。”韩立的声音冰冷无比。    这句话，让想起刚才所受痛楚的“曲魂”，不禁浑身颤抖了一下，脸色难看之极！

 第三百三十九章 震惊
        我是……”    “阁下不要想自称散修。这样的话，我不用想也根本不信的！”韩立面无表情的打断了对方的话语。    听到韩立这么一说，“曲魂”苦笑了起来。看来他刚才还真的不死心，想如此一说呢。    于是，下面“曲魂”略犹豫了一下，就有气无力的说道    “就像道友怀疑的这样，在下身份的确有些特殊，并不不是越国的修士。”    “不是我们越国人？”只是听了对方的第一句话，韩立就神色微变，心里吃惊起来。    “我其实是天都国御灵宗修士，是来越国游历的。”曲魂缓缓的说道。    “魔道御灵宗！”    韩立不禁眼睛微眯，射出了如刀剑般的锋芒。    “是的，在下数年前来贵地的，可没想到莫名其妙的被贵国一名法力高深的修士，毁坏了法体，才落到这种地步的。”曲魂说到躯体被毁时，一脸的无奈之色。    韩立稍微想了下，就眉梢一挑的问道：    “你是五六年前毁坏的躯体吧？”    韩立的声音平静之极，曲魂没有听出韩立此话何意，就老实的回答道：    “是的！”    “在你占了这躯体的数年时间内，就没有想过回去。”韩立不动声色的问道。    “在下当然想了，可是阁下对我们魔道了解的太少了。”曲魂满脸的无奈。    “怎么回事？我虽然知道一点魔道地事情，但也是点点滴滴的传闻而已。”韩立没有避讳的承认道。    “我们魔道讲究的是弱肉强食。强权真理，有什么样的实力才能享有什么样的权力。而我当年在御灵宗的地位并不低，有一个貌美如花的同修道侣和一些听从使唤的仆役弟子。但如今我修为大减，你认为回去后，这些东西还能再是我地吗？十有**会被一干早盯我位子的师兄弟们，暗下了毒手。”曲魂冷笑着说解释道。    韩立听了之后，皱了皱眉，并没有说什么。    而曲魂接着又道：    “在下是因为夺舍修为才骤然降低到如此地步的。因此在下自信，只要躲起来修炼个三四十年就可修为尽复。到时候就可以光明正大的回去了。否则，道友以为在下愿意躲在这个鸟不拉屎地地方吗！”曲魂的话里，充满了一肚子的怨气。    “这么说，你一直躲在嘉元城附近。就没有见过其他修士？”韩立的神色淡淡地，一副不为所动的样子。    “没有，道友是在下夺舍后，见到的第一个越国修士。”他脸色不太好的说道。    “为何一开始不这么说。要假冒灵兽山地修士？”韩立没有放松的继续追。    “我不是觉得阁下可能是七派的修士，会对在下不利？”他有些灿灿地说道。    听到这里，韩立忽然笑了！    “这就是你地实话？”韩立很和气地说道。但是这面容却让“曲魂”背后发凉。    “是的！莫非道友有什么不满？“他小心翼翼地问道，神色中有点不安。    “我曾经听人说过。这世间最容易骗人的谎话，就是七分真三分假了。不知道，阁下刚才说的有几分真的？”韩立盯着对方的双目。一字字的说道。    “呵呵！道友疑心太重了。刚才的确句句是实。”曲魂明知不妥。但一想到说实话的后果，就只能硬着头皮死撑了。    “既然这样。我就先说一个消息吧！你们魔道六宗已入侵我们越国了。也就是说我们现在是敌对的势力，因此我也懒得再拷问什么秘密，现在就把你的元神抽出来灭掉，省的浪费时间了。”韩立沉着脸，阴森森的说道。    这话一出口，才刚吃过苦头的此位，面色如土。    “入侵你们越国？怎么可能，明明时间还没到？”这位情急之下的话一出口，“刷”的一下脸色苍白，露出了懊悔的神色。    而韩立却心中一惊。    “你知道此事？看来我真小瞧你了。不过，就算你原来在御灵宗的身份再高，现在也只是个炼气期修士而已！就不要怪我心狠手辣了。”韩立眉毛缓缓倒竖，面露煞气的说道。    接着韩立手掌一翻，“聚魂钵”再次出现    ，顿时阴森森的寒气重新降临。    令韩立惊讶的一幕出现了，“曲魂”竟没有露出惧怕的样子，而是双目盯着钵盂，脸孔上露出了奇怪的神色。    见此情景，韩立倒心里有些不安起来了。    他哪会什么“炼魂术”，只不过是恐吓对方而已。若对方真的宁死不说，韩立也只好连曲魂的身体和对方一齐灭掉了。不过，他新得到的血祭秘术内，倒有些抽魂的法法，但可惜根本没来及修习。    韩立正这样想着的时候，这位“曲魂”幽幽的长叹了一声，忽然说道：    “我身上的确有些秘密，而且还和你们七派的生死存亡有关，但你怎么保证我说了之后，就放我一马？恐怕多半还是难逃炼魂而死吧！”他一说道”炼魂“两字时，面皮不由的抽蓄了一下。    韩立听到对方说的如此郑重，揉了揉鼻子，一挥手将钵盂再次收起。    “你想要什么保证？只要是合理的话，我可以考虑答应！”韩立神色如常的说道，似乎并没有将对方的大话放进眼里。    “哼！一般的誓言，我是不会相信的。但是据我所知，修习“炼魂术”最忌讳用魂器起誓，若是违背誓言，多半会被炼魂术反噬而死，下场凄惨无比。我要你用魂器发誓，我说出了实情后，你若仍是下毒手，就会魂器破裂，反遭炼魂之苦。”曲魂不假思索的说道。    “好，我答应！”韩立一点迟疑之色都没有的应允道，心中却暗暗冷笑个不停。    随后，韩立就将“聚魂钵”拿出来，按照对方所说的发了一番毒誓。    看到韩立如此干净利索的发下誓言，“曲魂”倒有些狐疑了，隐隐觉得有什么不对劲似的。    “我毒誓已发了，你不会还想提其他条件吧？”韩立不动神色的不让对方细想其中的蹊跷，故意流露出不满之意。    “当然不会了，在下还是知道贪得无厌的下场。不过，在说出秘密之前，道友还是要先把我们魔道和你们七派如今的情形，告知一下。因为我并不知道，这些消息是不是过时了。”曲魂果然一下被分神了，强笑着解释道。    韩立面上闪过一丝犹豫之色，但还是缓缓的将七派和魔道如今的情况，稍微介绍了一下。    “曲魂”听得很仔细，但当听到一个多月后双方就要展开大战时，脸上却露出了一丝讥讽之色。这让一直留心对方脸色的韩立，看的很清楚。    当听完了介绍后，曲魂沉吟了一下，就讲开了。    但其所说的第一句话，就让韩立着实愣了一下。    “道友若是肯听我一言的话，现在根本不需要再赶去七派大营了。因为此时的七派和其他两国修士联军，多半已经大败了。你去也只不过是送死而已。”他露出一丝古怪神色的说道。    韩立神色不变，只是冷冷的望着对方，听其下面的解释。    这位御灵宗的修士，见韩立如此沉着，不由的有几分敬佩，但心里也越发忌惮韩立了，同时嘴上还继续讲道：    “你们恐怕不知道吧，灵兽山其实从其立宗到现在，一直没有断过和我们御灵宗的隐秘联系。上次的假反叛，若是没有估计错的话，应该我们六宗故意放出的烟雾，专门是为了等候其他两国的修士到来，好一劳永逸的一网打尽三国修士的。想必此战结束后，我们魔道六宗就可以独霸数国了。”这位缓缓讲出了一个让韩立听了心里发凉的隐秘。    “烟雾？这样做不是有些多此一举了？灵兽山可是主动说出自己和你们御灵宗的关系的，若是它不说，岂不更好。”韩立震惊之下，脸色有些难看的说道。    “道友真以为，其他六派不知道灵兽山的来历吗？要知道你们七派中除了灵兽山是我们御灵宗的分支外，那实力最强的掩月宗和我们六宗中的合欢宗，同样大有渊源的。只不过掩月宗是真的在数百年前就断了和合欢宗的联系，打算雄心勃勃的自立了。”御灵宗的此位，又说出了一个让韩立吃惊的话来。

 第三百四十章 圈套
        就算如此，为了掩护灵兽山，牺牲的其他修士不说，丹期修士也死在那场自己导演的袭击中，这无论如何也说不过去吧！”韩立轻皱着眉头缓缓说道，不肯轻易相信的模样。    “没有结丹期修士的阵亡，其他六派哪能轻易的相信！况且你们真以为阵亡的就是结丹期修士？”“曲魂”冷笑着说道。    “听你话里的意思……”韩立有些意外的望着“曲魂”。    “据我所知，可以将筑基期修士强行激发至结丹期差不多修为的秘法，我们魔道六宗还是有两三种的。当然这些方法每个缺陷都很大，基本上施展了一次的修士，注定要经脉寸断而亡，而且修为存在的时间也短的可怜。不过，这点时间也应该能瞒过你们其他六派的耳目了，毕竟一场袭击战，不用演多长时间的戏。”    听到这里，韩立默然了起来，他此时已有三分相信了。    可以想象的出来，当七派和其他两国修士联军，正布下大阵和魔道六宗对决时，早已洞悉联军一切安排的魔道，将在灵兽山的倒戈一击下，能轻易的撕裂七派的阵势，到时没有大阵掩护的七派联军，绝不是魔道六宗的对手。    “就算你所说的是真的，现在决战的时间还没到，如果我前去报信的话，应该能反败为胜，为什么我要跑路？”韩立沉吟了一会儿后，有点不甘心的问道。    “你真以为我们魔道会按照约定地时间才发起决战吗？要知道按照原来的安排。本就有这种迷惑对手，打对方一个时间差的决战计划。虽然不知道具体的时间，但我估计数天之内，我们魔道就会突然袭击你们大营了。毕竟这时的你们正是大战前最松懈的阶段，而且人手还远远没有到齐。道友认为剩下的时间，能够将消息传到交战之地，并让那些上层相信你的话吗？”此位嘴角一撇，很明显带有幸灾乐祸之意。    听到这里，韩立终于神色变了变。心里有了一丝担心。    假若七派真的大败，那他地日子可真的不好过了，不是留在越国被魔道追杀，就的撤往他国四处流窜了。再不就只有修好传送阵，到另一个陌生的地方开始新地修炼生涯。    “阁下似乎对魔道的计划了如指掌，看来真的身份不低啊。不用担心，我没兴趣问阁下的具体身份。只是想再问一句，你说了这么多，有什么证据没有？你不会以为，仅凭你地一张嘴巴。我就会完全相信你的所言吧！”韩立想了想后，郑重的问道。    听到韩立如此一问，这位御灵宗的修士一怔。随后苦笑了起来。    “我危急时连原来地躯体都没有了。道友认为。还能保留什么证据？其实道友若有些耐心的话，只要多等几日。想必就能听到一些大战的风声了。”这位若有其事地说道。    听到此话，韩立却冷笑了起来。    “躯体没有了，元神如何逃地出来。阁下既然当年没被人当场击毙，我就不信你没有将法器等重要东西，另行收好。”韩立冷漠地说道，但话的内容一针见血，让“曲魂”地苦笑之色凝滞住了。    “嘿嘿！看来还真瞒不过道友了，不错我是藏有件本宗和灵兽山来往的玉简书信，其实数年前我来越国就是负责传带回此消息的，可没想到……“被韩立揭破的他，微露些尴尬的说道。    听到对方终于承认了，韩立暗叹了一口气，这人不知真实年龄到底多大，但可真是奸滑无比啊，看来还要再多加谨慎一些。    “东西在什么地方？”    接下来，韩立不客气的问道，同时目光开始在其身上各处扫去。    “装玉简的储物袋，我没有带在身上，被我放在了附近的一个山洞里，我可以带道友去拿？”现在“曲魂”到表现的非常合作。    “没带在身上？”韩立目光闪动，露出了不信的神色。    “你也知道，我现在的身体其实是僵尸之体，虽然结实远胜常人，但同时也丧失了大部分的感觉，我实在怕把储物袋装身上，一不小心    还不自知。所以一般情况下，我都是将储物袋留在这位勉强拿出了一个，让韩立听了有些别扭的理由。    但韩立没有说什么，而是仔细的在其身上搜索了一遍，真的一无所获后，才冰冷的再问道：    “山洞在什么地方，我去将东西拿过来！”    看到韩立如此谨慎小心，“曲魂”只能一脸郁闷将地点告诉了韩立。    韩立听了点点头，似乎想要离去了。但忽然想起了一事，转头又问了一句。    “你是怎么进入这具身体的，虽然次躯体本就没有魂魄元神，省去了夺舍的麻烦，但毕竟也不是修士的躯壳啊！”    韩立是真的有些好奇了。    “不知道！”    对方的回答，让韩立脸色一沉。但尚未等他再说什么，对方又急忙解释道：    “我是真的不知道怎么回事？当时在下拖着重伤的身体来到嘉元城时，就彻底不行了，只好仓促之下元神出窍，然后四处寻找可以夺舍的修士。可是找遍附近所有地方，也没遇见一个修士。正在绝望之际，就发现了这具没有元神的僵尸躯壳，在下也是死马当活马医，只是姑且一试的进此身体的。可没想到，竟然安然无恙，这让在下也惊奇无比啊。”    说到这里时，这位御灵宗修士也是一副不可思议的神情。    韩立听了沉默了，望了对方一眼后，突然又走回其身边，又在“曲魂”身上多帖了两张“定神符”，然后才消失在黑暗之中。    原地站立的“曲魂”，仙师满脸的苦色，但在韩立离开后不久，双目却露出了一丝诡异的神情。    ……    按照对方所说的地点，韩立准确的找到了那个山洞。看洞口似乎不太大的样子。    韩立一抬手，一块月光石从储物袋中飞出，漂浮在了自己头顶，照亮了四周。    然后，他望了望那\乎乎的洞口，略一思量，又放出了白磷盾和龟壳法器挡在了身前，才小心的往洞里走去。    山洞果然像韩立预想的一样不是很宽阔，只是走了七八丈，就隐隐看到了一面山壁挡在了前面，看来到山洞底部了。    韩立犀利的目光转动，没有发现什么异常，这才低头朝地面瞅去。    因为按照对方所说，那储物袋被压在了一块大青石的下面，应该很好找才是。    果然，在一侧两丈远的地方，有一块黑不隆冬的数尺高东西，仿佛是石头的样子。    韩立没有多想，几步走了过去，并借着月光石的柔和白光，凝神细看。    “唏！”韩立倒吸了一口凉气。    这哪是什么石头，分明是一大堆白骨高高摞在了一起，上面还有些模糊的血肉残留着，散发着若有若无的血腥味。    韩立震惊之下，稍一用心，就发现白骨都是些虎豹之类的猛兽所留下的，上面还留有一些撕咬的牙痕，仿佛被什么东西咀嚼过的一样。    看到这里时，韩立心里念头一转，暗叫不好，急忙想要后退出去。    但是已经那个晚了，一个黑影一闪，不知从什么地方窜了出来，狠狠的撞到了韩立的白磷盾上。    顿时，一股强烈之极的巨力传来，韩立瞬时间连盾带人的倒飞了出去，狠狠的砸到后面的洞壁上，差点没让韩立当场痛晕了过去。    “是什么怪物？”在剧烈的疼痛中，韩立又惊又怒的想道。    但是没等韩立从洞壁上跌落下来，那黑影又一跃而起的冲向韩立。    韩立大惊失色，不假思索的急忙将两件防御法器同时当在了身前。    “”的一声清响，令韩立意外了。    这次并没有巨力传来，但挡在最前面的白磷盾，“咣当”一声，整齐的从中间裂成了两片，跌落了下来。    看到这一幕，韩立差点惊骇的咬伤了舌头。    这太不可思议了！“白磷盾“竟然被那怪物斩成了两半。

 第三百四十一章 狼狈
        可是用“墨蛟”的白磷炼制出的顶阶法器！跟韩立经时间的厮杀，除了前些日子被那“血灵钻”弄穿了个小洞外，几乎从来就过大的破损过，而如今就这样毁在了一个妖物手上，韩立实在难以相信。    此刻，借着头上的月光石，韩立隐隐看到了怪物的形状，非常的古怪。    块头倒不大，只有丈许高的的样子，一个细小的脖颈，上面有一颗很小的头颅，但两团拳头大小的绿光冷森森的闪着寒意，正毫无感情的盯着他。    最让韩立在意的是，在其身前，两只前肢一样东西仿，佛是两把\糊糊的砍刀状利刃，这让韩立惊愕之极！    这怪物竟会用武器！但什么砍刀这么锋利，竟一刀劈开了“白磷盾”呢？    这些念头在韩立心里只是一转，但身子却已一晃，箭矢一般的向洞外的射去。    开玩笑，在这个不大的山洞里，和如此可怕的怪物纠缠，他就是再多几条命也不够用的。自然要逃出去才更有利些了！    可韩立这边身形一动，那怪物同样无声无息的弹射追来，其速度竟似同样奇快之极。    山洞只有这么一点距离，韩立和那怪物一前一后的射出山洞来，刮起了两股劲风。    一出洞口，韩立想都不想一抬手，一道白光喷出手掌，接着洁白的神风舟就出现在了前边的空中。    他打算驱使神风舟飞天而去！    既然法器防御不了妖物地攻击，那就拉开距离。用法器将其击的的粉身碎骨吧。    可韩立因为释放法器的略一耽搁，，眼前黑影一闪，那妖物竟然后发先至冲在了韩立和神风舟的中间，并且两柄刀状的前肢“锵锵了声，互相摩擦了几下，眼神冷冰冰的盯着韩立。    见到此景，韩立心里一凉。    这妖物不但如此厉害，竟还有一定灵智了。这下麻烦大了。    不过出了黑乎乎的山洞后，在月色之下，韩立也认出了眼前妖物，是一只通体灰黑的巨大螳螂。浑身散发着诡异地灰气。    韩立轻吸了一口气，强压住心里的不安，身子模糊了一下，幻化出了五六道一摸一样的幻影。直直的向巨大螳螂冲去，韩立不信自己全速都开地罗烟步，还冲不过去一只妖兽的拦阻。    螳螂两眼绿光一闪，竟同样幻化出了几个模糊的影子。分别迎着韩立的幻影而去。    韩立脸色大变！    “噗”“噗”几声轻响，韩立地幻影一一被巨螳螂的两只螳臂击破，最后的真体则被迫用用剩下的龟壳法器硬档了一下。结果人不但倒飞地击回了原地。而且一道深深的斩痕也出现在了龟壳之上。    韩立神情苍白的望了一眼龟壳上地斩痕。干咽了一下口水，显然此法器决挡不了几击了。    但未等韩立思量出对策。那螳螂“昀病币簧，一对数尺长地灰色翼翅亮了出来，接着嗡嗡地声音响起，此妖兽竟然在双翼的急速煽动下，轻轻地漂浮了起来。    看到这一幕，韩立叫苦起来，他怎么忘了螳螂是昆虫，可以飞的啊。这一来，此妖兽的速度岂不更惊人了。    韩立首次对自己身法有些信心不足了。    虽然如此，韩立也急忙将”轻身术“等各种辅助法术施加身上，并一拍腰间的储物袋，十几道金、黑、红法光芒，一齐飞出。    他想抢先一步出手，好占了先机。    但是螳螂妖兽，根本没有等韩立发动法器攻势，在身子刚一飘起后，突然黑影一闪从原地消失的无影无踪，但下一刻就凭空出现在了韩立头上，对准他的头颅狠狠就是一刀，大有将韩立一刀两半的架势。    这时的韩立，神情冷静无比。    他同样双肩一晃，在一阵残影出现后，也在原地消失了，但身侧盘旋的十余柄“金>=|了妖兽，大要将其乱刃分尸的意思。    “”一连串轻响传来，巨螳螂将手中的两柄螳刀，以肉眼看不见的速度急速挥舞了起来，形成了一个巨大的防护网，法器们和其稍一接触，马上就有三柄金刃和一把火叉被切割的七零八碎，化为了点点荧光从空中掉落了下来。    见到这情形，趁机冲到了神风舟上的韩立，心痛之极。    他连忙将剩余的法    急招，结果，剩余的几道光芒急速掉头齐飞了回来。    可是那巨螳螂却不肯善罢甘休，前肢略一次交叉摩擦，身形就猛然一窜，化为了一道黑线疾速追去，瞬间就追上这几件法器，接着毫不客气的又是一阵乱砍，又有两件金刃断成了数截，跌落了尘埃。    韩立心里有了滴血的感觉！    这套“金>=:件一套，平日里用起来顺手之极，并且这套法器跟了他这么多年，早有了一定的感情，没想到今日十毁**啊。    不过走运的是，韩立最重视的那对“乌龙夺”还是完好无损的，总算没有毁掉其中一只，这也算是不幸中的大幸。    但是看着还死盯着自己不放的螳螂妖兽，韩立实在无法有大幸的感觉。若是没有好的办法对付此獠，恐怕不要说剩余的法器了，就是自己的小命多半都要不保了。    想到这里，韩立脚下的灵力狂喷而出，顿时神风舟在轻微的颤抖中，化为了一道白光冲天而去。韩立可不信，一个妖兽还真跟的上神风舟的飞行速度。    可韩立仅仅在高空中飞行了片刻工夫，就不得不改变了这个想法，承认自己是井底之蛙了。    现在的他，一面在前面狂奔，一面不时的回首瞬发出几颗火球，来阻挡一下紧跟在后面的螳螂妖兽。    “这也太邪门了，这妖兽不但攻击迅猛，飞行的速度更是快的不可思议，连韩立的神风舟和其比起来，都慢了那么一点。”韩立郁闷之极的想道。    他现在十分的肯定，这只妖兽绝对比当日地下洞窟内的白蜘蛛，要厉害许多。    这巨大的螳螂不是四级妖兽的顶阶，就是传说中的五级妖兽。那可是几乎能抗衡结丹初期的妖物啊！    韩立一想到这个可能，后辈越发的冷汗淋淋，更得拼命的释放火球，来阻挡一下妖兽的步步紧逼。虽然每一颗火球飞出，都被其轻易的劈成了两半，但总算能让它的身形稍缓一下，给神风舟争取下时间。    但韩立很清楚，如果这样下去的话，被对方追上只是迟早的事情，决不能就这样僵持下去。因此虽然一边御器，一边释放火球，但还是利用分神匆忙进入到储物袋中，看看有什么法器，可以此时用上。    忽然一样若软之极的东西，被韩立的神识找到了，这让他灵光一闪，顿时心里有了主意。    于是，韩立低头打量了下面的环境后，猛一踩脚下的神风舟，竟然御器斜向下方的茂密丛林飞去。    同时，他从储物袋中胡乱摸出了七八件普通的法器，不管三七二十一的一齐祭出，然后又有四五只傀儡士兵，在白光中也被扔了出来，顿时数道刺眼的光矢，紧随法器的射向了后面的妖兽。    这一番疯狂攻击，果然让那巨螳螂双臂飞舞的应付一下，虽然很快就把法器和傀儡们劈得稀巴烂。但再想去寻觅韩立时，却下面静悄悄的，韩立竟在林海中消失的无影无踪。    妖兽双目的绿光闪烁不定，缓缓飞落至了低空，然后在附近的密林上面盘旋了起来，一副还想将韩立找出来的样子。    在下方密林中的一颗大树后，韩立正郑重的望着天上盘旋的巨大螳螂，目光中透漏些紧张神色。    此时的他，身上披了一件斗篷似的轻纱，让韩立周身的各种气息，全都隔绝的一干二净。    这件“隐灵纱”就是韩立在白蜘蛛一战时，从那宣乐那里得到的战利品，当初其还用此物想阴韩立一下，结果反而因此送了性命。此纱不但可以隔绝灵气的波动，就连人身的体味气息，都能同样遮蔽的一干二净。    如今，韩立无奈之下使用这法器，就是寄希望此妖兽智慧不太高，在寻一会儿不见后，就会自行离去。否则，他就不妙了。    不过为了以防万一，韩立还是一只手上扣着那枚固化的“血灵钻”。    这东西虽然速度惊人，杀伤力极大，但见过巨螳螂的惊人速度后，韩立实在没信心用此物击杀这妖兽，因此只是拿出来以防万一而已的。

 第三百四十二章 惊疑
        韩立屏住呼吸的注视下，巨螳螂在方圆数里内，飞了后，突然直直的向韩立的藏身之处疾速射来。    韩立的面容，一下变得铁青！    他一脸寒意的紧握住手中的“血灵钻”，并开始注入了灵力，顿时此物微微发烫起来。    面无表情的看着马上飞下来的妖兽，韩立已决定等对方离自己距离较近时后，才放出法器。只有这样做，击伤或击毙对方的把握才更大上一些。    当然这样做的后果，危险肯定会成倍的增加，但如今的韩立也顾不得了。    五十丈、四十丈、三十丈……    韩立的心砰砰的跳的厉害，不由得深呼吸一下，就要一抖手将血灵钻祭出。    但令韩立目瞪口呆的一幕出现了。    那螳螂妖兽，在离韩立头顶二十丈距离的时候，忽然一个盘旋竟改变方向，斜插向了离韩立不远的另一处地方。结果在一两声凄惨的兽吼声后，那巨螳螂竟然用前肢夹着一只巨大的山猪，从林中再次飞起，向来时之路毫不犹豫的飞走了。    在看到妖兽的身影，从视线中渐渐消失了，韩立才长吁了一口气，一屁股坐在了地上，再也不顾修仙者的风度了。    刚才的情形    若不是他抱着近距离才发起攻击的打算，恐怕就和那野猪一样，成了那妖兽的腹中餐了。    此次地安然无恙，真是侥幸无比啊！    韩立暗暗庆幸不已。头一次觉得自己的运气还真是不坏。    略定了下心神，韩立就想起了造成这一切的罪魁祸首，那个占据曲魂躯体的御灵宗修士，不由得怒火中烧！    很明显，什么信简在山洞内是对方设下的一个圈套。    任凭自己百般小心，还是不敌对方的老奸巨猾，被其结结实实的陷害了一把，差点把小命丢掉。    “好，很好！现在我没死。就有你的好瞧了！”首次这般恼怒的韩立，一边坐着休息，一边恨恨地自语道。    在他心目中，那位“曲魂”一连贴了自己三张“定神符”。绝不可能凭其修为挣脱开的，只要自己一回去，自然就轻易的就取下了对方的小命。    一感觉自己体力和法力都恢复了过来，韩立当即飞身御器。同样向原来地方向飞回。    只不过，这次他不敢大模大样的在高空中飞了，而是十分谨慎的在地面十几丈高的低空飞行。生怕再引起那只妖兽地注意。    在飞回的路上，韩立被按冰凉的夜风一吹。倒将汹汹的怒火熄灭了大半，顿时脑子清醒了不少，开始重新审视自己和“曲魂”前后接触地过程。    略一琢磨这位御灵宗修士的前后言行。和那螳螂妖兽的可怕。韩立对其原来地筑基期修士身份怀疑了起来。    在这嘉元城不过百余里地地方。出现地这么厉害的虫类妖兽，当然不可能是野生地。    再一想到其御灵宗修士的身份。那这巨螳螂十有**是其驯养的灵兽了。    这么可怕的灵兽，韩立实在难以想象会是筑基期修士能够驯养出来的。按照他的看法，这头螳螂灵兽，绝对一只就可以对付三四名筑基后期的修士，实在厉害的离谱。    “难道这“曲魂”，原先的身份并不仅仅是筑基期修士，而是结丹期的……”他不由得这么猜想了。    韩立被自己的猜想吓了一跳！    眼看接近了原来的小山头，却不由得停止了前进，漂浮在低空中沉思了起来。    一名结丹期修士，怎么会落了个躯体毁坏、元神出窍的凄惨下场，要知道碰到同为结丹的修士，就是打不过，想脱身还是应该能坐到的吧！除非碰上了越国的元婴期老怪物们？    但是七派的元婴期修士，早就不过问世事了，好像还有两三人不在越国的样子。甚至这次魔道和七派的几次交锋，韩立也没有听说过双方有元婴期级别的修士出手。    这让他很难想像，这些人动起手来又会是怎样的山崩地裂，翻江倒海。    不过，韩立对这些    修士坐看低阶修士争斗，自己却冷眼观看的做法，有自腹诽了好几次。不知双方的这种级别修士，到底都在搞什么花样？    “难道真的这样巧，这位可能是结丹期的家伙，碰上了其中的一位老怪物？”韩立有些猜测的想道。    若是侵占了曲魂躯体的家伙，真是结丹期修士，那他能知道这么多魔道入侵的机密之事，并且还拥有像螳螂妖兽这么强大的灵兽，就完全说的通了。    韩立思量了一番后不得不承认，“曲魂”是结丹期修士的可能竟然高达了六七成，这让他不由得冷汗直冒，露出了古怪的神色。    既有些害怕，还有一丝的兴奋。。    “对方不会是在扮猪吃老虎吧？故意装成修为如此低下的样子，一直在戏耍他？”韩立拼命的在想，这种最糟糕的情形倒底有多高。    “不对，对方绝不是在故意示弱！”韩立又暗自琢磨了一会儿，终于心里有了肯定的判断。    别的不说，对方的确是在数年前才侵占的曲魂身体，这一点是肯定无疑的。如此一来，他一身深不可测的修为，自然像其先前所说的那样付之东流了。    即使因为其元神犹在，重修起来没有瓶颈限制了，如今的修为的确是其应有的表现。    而且韩立还一眼看出，对方也控制不了那螳螂灵兽了，否则像这样厉害的保镖，他怎会不让其贴身跟随着。    要知道现在的他，可是最软弱的时候，最欠缺就是强有力的保护，所以无奈之下，才将自己骗去那山洞中，想让失控的巨螳螂来杀掉自己。    韩立心思机灵之极，只是前后整个略一细想，就明白了真相的七七八八了，顿时心里胆气又壮了不少。    这倒不是韩立想趁人之危检什么便宜，而是自知和这位御灵宗修士已结下了大仇。    如果对方一逃出他手，那等以后恢复了结丹期的实力，肯定会将他碎尸万段的。    因此，他绝不能让此位活着离开这里。    清楚其中厉害关系的韩立，不再犹豫的催动脚下的法器，直向那个小山头飞去。    转眼间就到了山顶的韩立，一眼就瞅见了老老实实呆在原地的“曲魂”，身上的几张符还安然存在着。    顿时韩立大喜，放心的在离对方十几丈远的地方降落了下来，同时双手各扣住了一件法器。    一看到韩立从天而降，“曲魂”脸上露出了震惊的神色，似乎根本没想到韩立竟能生还。    于是其强笑了一掀，就嘴唇一动的要说些什么。    但是韩立只上前几步，就毫不客气的一抬手，两道乌光发出怪啸的直袭了过去。    既然打算斩尽杀绝了，韩立可不喜欢和快要死的人，耍什么嘴皮子。    见乌龙夺气势汹汹的激射而来，“曲魂”的脸色大变。    当韩立认为对方要被撕裂的粉碎时，“曲魂”竟然身子一晃，向外侧一跃数丈的躲开了攻击路线。    “你干什么，难道忘了所发的毒誓吗？”这位御灵宗修士气急败坏的说道。    显然他没料到一见韩立，就遭到如此凶狠的袭击。    韩立对“曲魂”此话，犹若未闻，只是死死盯着对方身上的三张定神符，几乎不相信自己的眼睛。    “符没有摘下，对方如何能行动的？”韩立一肚子的狐疑。    不过，现在可不是询问和纠缠之时，因此韩立冷哼了一声，根本二话不说，用手一指那乌龙夺，顿时法器涨大了数倍，化为了两道粗粗的乌光，一闪即逝的扑向了对方。    他已下定了决心，即使牺牲了曲魂这具行尸，也要将这位结丹期修士的元神，消灭的一缕不剩。    “曲魂”似乎看出了韩立不死不休的心思，眼看乌龙夺狠狠的冲其压了下来，情急之下猛的一张嘴，一道绿光脱口而出，竟硬生生的档住了乌龙夺的全力一击。

 第三百四十三章 绿煌剑
        这是？”    见到对方竟然挡住了自己全力一击，韩立大出意外，不禁凝神向那绿光望去。    只见一把寸许长小剑，绿莹莹的，上面流光闪烁。    “法宝！”韩立神色微变的脱口而出。    对方仅凭炼气期五六层的修为，竟能用此物接下自己的乌龙夺，不是法宝又是何物，这让韩立又惊又喜。    惊的是对方还有法宝护身，收拾起来，要麻烦一点了，喜的是若灭了对方，自己可就平白得了此宝。    现在他总算肯定了对方，以前的确是结丹期修士了！    想到这里，韩立一边指挥着乌龙夺继续猛攻，一只手则一翻转，“引魂钟”出现在了手中。    之所以一开始没用此物，只是觉得对方已经被定神符制住，没这个必要而已。但现在看来，还是要用此本命法器重新制住对方才行！    一见韩立拿出了“引魂钟”，“曲魂”眼中闪过惊慌之色，但马上脸上浮现出狠厉，竟猛地一击自己的小腹，再一张嘴，一颗翠绿色的丹丸喷出，此物一现身就发出了绿鞯娜峁猓将他整个身子全罩在了其内。    这时，韩立手中的“引魂钟”已“”的接连敲响了起来，韩立要让对方骨软筋麻，再也无法反击分毫。    一连串的钟声响过后，那“曲魂”安然无恙的站立着，哪有丝毫受影响的样子。    看到这一幕，韩立神情郑重了起来。很明显那个绿色丹丸发出地光芒护住了对方，使得自己的引魂钟失效了。    想到这里，见又敲了两下钟声后，仍丝毫效果没有的样子，韩立就阴着脸的将小钟收起。但随后双手一挥，白光一片的放出了十余只傀儡出来，这些是韩立最后剩余的二级傀儡了。若是再毁了，他也只剩下那些作用不大的自制傀儡了。    因此韩立不打算再和对方拖拖拉拉的，众傀儡刚一现身。就在他的操纵下，光柱和光矢就声势浩荡地攻了过去。    看到这般惊人的攻击，“曲魂”露出了惊怒交加的神色，急忙飞快的往那绿丸上扔了数个法决。让其滴溜溜地旋转了起来，散发出的绿光大盛。    马上，各色光芒瞬间交织到了一齐，爆发除了耀眼的光团。随后“曲魂”被这波攻击，震得一连退了数丈远去，但竟真的接下了这轮攻击，让韩立心里骇然之极。    一个炼气期五六层地修仙者。竟然能接下筑基中期修士的全力攻击，这也太逆天了吧。不过再一想人家原先可是结丹期的修士，有一两手杀招。似乎也不是多奇怪的事情。韩立暗自矛盾地思量着。    这时的“曲魂”。见凭借两个后手挡下了韩立的攻击。心里大松了一口气。同时脑筋急转，心里开始心酝酿一些合适地言语。想用此来打动韩立，让其停止这般疯狂地攻击。要知道凭他这点可怜地法力，实在耗不起啊！    可是还没等他想好言语，对面的韩立却在踌躇了一下后，往储物袋中一摸，接着忽然一抬手，一道刺目地红光一闪即逝的从其手上发出。    “曲魂”一惊！    还没等他想明白怎么回事，眼前漂浮的绿丸就爆裂了开来，接着元神深处传来了一股撕裂般的剧痛，让他不由得大叫了一声，翻身倒在了地上，四肢不停地抽蓄起来。    原本罩在“曲魂”身上的绿光，在丹丸爆裂后消失的无影无踪，没有丝毫阻碍的光柱和光矢，顿时一窝蜂的将“曲魂”淹没在了其中。    而那把绿色小剑没有了主人的操纵后，威力也马上大减，被韩立的乌龙夺硬生生的压在下风，一副随时不支的样子。    看到这一切的韩立，喜出望外！    没想到他的冒险一击竟然这么有效。    他之所以没用血灵钻直接攻击“曲魂”的心脏或头颅等部位，是完全没把握有一半是僵尸特性的曲魂身体，这些地方还能算是要害吗？    恐怕顶多只是重伤而无法击杀对方吧。    因此，还不如用血灵钻攻击对方最辣手的那个绿丸呢。    可他万万没想到，绿色丹丸被一击破裂掉后，对方自身同样出了大问题，落了个如此下场。    看来绿丹和对方的元神大有联系的，难怪当初喷出此物御敌时，对方会露那般神色！    不会是对方结丹期时凝练的金丹吧？韩立有些不怀好意的暗猜道。    这时傀儡们的攻击，在韩立把手一挥后，停了下来。然后他向对面细望去。    光芒一消失后，韩立清楚的看到一具黑糊糊的尸体躺在地上，竟然没在攻击中化为了灰烬，这还真出乎了韩立意料。    难道是因为曲魂的僵尸身体和普通人不同吗？    韩立看了看那具尸体，沉吟了一下后，并没有马上过去。    而是单手往空中一划，五六颗拳头大小的火球浮现在了空中，然后韩立轻吐一个“去”字，顿时这些火球如同弩箭一样的射向那具尸体。    “噗噗”几声后，在韩立的冷眼注视下，那具焦糊的躯体汹汹燃烧了起来。    就在大火刚起的刹那间，一团鸡蛋般大小的碧绿光团，突然从汹汹的烈火中窜了出来，并飞一般的向一侧亡命逃去。    见到此幕，韩立脸上一寒，身子一闪之后，人就出现在了光团的身后，然后单手闪电般的向前一抓，同时手上冒出了耀眼的白光，顿时那团绿光发出一声的惨叫声，就被韩立附上了灵力的五指捏的粉碎。    随后韩立身子一晃的回到了曲魂的身边，用衣袖轻轻一甩，曲魂身上的火焰消失的无影无踪。    “结丹期修士也不过如此，一个小小的幻术，就骗出来了。”韩立低头看了看\糊糊的曲魂，脸上挂出一丝冷笑的说道。    接着，韩立仔细检查了一番曲魂的伤势。    让他意外的是，除了表面上彻底焦糊了外，其内脏和骨骼都完好无损。这让韩立高兴之极！    虽然明知曲魂只是具空壳，但他不知不觉中，还是将其看成了一位忠心耿耿的手下。若是能康复如初，他自然乐意之极。况且，他心里还有一个计划，需要曲魂加入才可。    于是，韩立拿出了“引魂钟”轻敲了一下，顿时原本躺在地上的曲魂，当即直直的站了起来，睁开的双目恢复了木然之色。    韩立点点头，虽然有些皮肉伤，但凭着其僵尸之身的超强恢复力，应该很快就恢复的。    随后韩立的目光，挪向了那个漂浮在空中的绿莹小剑。失去了主人后，它彻底的一动不动了。    韩立先用乌龙夺，将其缓缓压迫了下来，然后小心的用神识想侵入其内，果毫不客气的被其挡在了外面。    “看来真的和传说中的一样，没有结丹期的修为，是不可能使用任何无主的法宝。”韩立有些懊恼的想道。    如今这件法宝，只能眼馋着而已了。    不过韩立还是对此法宝兴趣十足，在经过一番谨慎尝试后，终于放心的将此物拿到了手上，仔细欣赏了起来。    这把短剑的本体只有一寸半长，没有了主人的灵力灌输，光华减弱了不少，但周身却散发出一些蒙蒙的寒气，更显得其美丽异常。    而且在此剑的剑身上，顺刻着两个小小古文，韩立细看之下，不禁轻声念出了口。    “绿煌”    韩立喜爱异常的把玩了一会儿，，才恋恋不舍的将这“绿煌剑”小心的收入了储物袋中，这可是他得到的第一件法宝啊！    然后韩立的目光往四周重新望了望，看看有没有什么遗漏的地方，结果地面上的点点绿光，引起了韩立的注意。    他仔细看去，竟是那可被血灵钻击爆的绿色丹丸碎粒。虽然粉碎了，但上面的光芒丝毫不减    他走上前去，弯下腰，将这些颗粒轻轻捡起。    虽然不知它们有何用处，但韩立不但算就此放过。他猜想这些东西，应该和结丹期修士的金丹有关。

 第三百四十四章 大阵灭妖
        立没有仔细研究这些散碎颗粒，而是在附近寻觅一圈的没有什么遗漏的东西，才开始考虑收拾那只巨螳螂的事情。    他可不想放过此妖兽，毕竟其身上别的东西不说，那对前肢绝对是修仙界难觅的炼器好材料。    至于活捉收服此獠的念头，韩立稍想了一下，就放弃了。    因为他很清楚，凡是能被修士驱使的妖兽，无一不是从小就下了禁制，一点点驯化熟的。想要平白将一只不是自己喂养的强大灵兽据为己有，这根本就是白日做梦的事情。    想那御灵宗的修士，也是因为失去了躯体，重新变成了另一个人，才无法控制巨螳螂的。否则这等妖兽一旦驯化成熟，全都是一辈子忠心耿耿，不离不弃，比人可忠心的多了。    而关于去向七派联军通风报信的事情，韩立想了一想，还是不能肯定御灵宗修士所说的真假，因此就打算在此地多耽搁几天，看看风声再说。    毕竟他的速度很快，即使迟了些日子，还是能按时赶到七派大营的。    于是，韩立花了一天的时间，在离那山洞不远的密林内，悄悄布下了“颠倒五行大阵”。    这一次，韩立可不是像皇宫大战那样，只是匆匆布下了大阵的一部分，而是将整座大阵布置完全了，威力自然比前不可同日而语。    在此期间，他又看到了那巨螳螂出外觅食了一次。    这次竟然带回的是一只巨大地黑虎。让韩立啧啧称奇了半天。    要知道黑色的老虎，他可还是头一次见到的，显然也不是普通的野兽。只可惜这样的异种落到了巨螳螂的口中，也只能做一顿美餐而已啊。    做好了完全之策的准备后，韩立在中午的时分，悄悄的潜入了山洞。    但是前后只是片刻地工夫，他就脚踩神风舟的从里面急速飞出，直奔大阵的方向而去。    后面紧追不舍的黑影，当然是被韩立惊动地巨螳螂了。    因为大阵布置的很近。韩立前脚才飞出山洞，后脚就进了大阵的笼罩范围。那螳螂妖兽虽然有一定的灵智，但又怎会懂得阵法，很轻易就中了韩立地圈套。被困在了阵内。    接下来的两日内，韩立先任由那巨螳螂在颠倒五行阵内，到处疯狂乱窜，充分发挥了大阵的幻境困敌功效。将其限制在这数亩大的地方。    直到两日后妖兽有些精疲力尽，想趴在阵中不再活动时，韩立才放出众多地傀儡，在大阵外开始不停的骚扰此獠。让其无法休息片刻。    这螳螂妖兽属于那种攻击超高，但防御力一般的品种，根本不敢让傀儡地攻击近身。只好不停地挥舞两只螳臂护住全身。    如此一来。仅仅持续了半天地工夫。妖兽就撑不住了，开始被傀儡们击中了身体。虽然伤势不大，但显然体力已耗尽的差不多了。而此时地韩立，也轮流给傀儡们换了五六遍驱动的灵石。    见到时机差不多了，韩立祭起手上的符宝――那把带柄的黄色小刀，在傀儡们攻击的掩护下，一下就击穿了巨螳螂的头部，将其击毙在了大阵中。    见到大功告成，韩立难掩兴奋的走到妖兽尸体边，接着摸出银色巨剑，将其那对锋利之极的前肢，整只的切割了下来。    然后他又抱着极大的期望，一点点的在螳螂腹部，摸索了起来。    他希望此妖兽最好是五级妖兽，这样的话，他就能收获一颗异常珍贵的妖内了。    突然，韩立的脸上露出了惊喜之色，但马上又变得古怪起来。当其惊疑不定的将手从尸体中抽出来时，手上竟然多出了数枚大小一样的椭圆形东西，白花花的，还布有一些血丝。    “妖兽卵？”韩立惊愕的自语道。    他就是再糊涂，也不至于将这些东西，都当成了妖兽内丹。    但韩立的惊讶还没结束，接着又从螳螂肚子中摸出来七八枚出来，加上前面的几个，足有十几枚了。    韩立看了看这些鸡蛋大小的东西，不禁展颜笑开了。    这可真是意外之喜啊！    但随即他想到了什么，忽    眉头的将一根手指点在了一枚白卵上，接着闭目感应    没多久，韩立的脸色变得不好看起来。这枚卵内丝毫生命气息都没有，显然是枚死卵。    这样的情形，在妖兽中可是经常有的事。    毕竟妖兽可不是普通的昆虫和野兽，哪有这么容易产下后代的。    韩立阴沉着面孔，将剩下卵一一验过。果真全是死卵，这让他舔了舔嘴唇，心里实在郁闷。    暗自恼怒的韩立，本想将这些卵一把火烧掉，但犹豫了一下后，还是掏出个玉盒，将它们妥善收好。    “这巨螳螂不是普通的妖兽，即使是死卵，说不定还有什么妙用呢！”韩立有些不甘心的想道。    在将螳螂的一对灰翅也摘下来后，韩立就将妖兽的尸体化为了灰烬，再往山洞飞去。    虽然希望不大，韩立还是想看看能否有其他的收获？    结果进洞内，检查一遍的韩立愕然了。    在山洞的角落内，韩立竟找到了一具身罩灰袍的白骨，在白骨上还有一个完好的储物袋别在腰间。    韩立手捧着储物袋，心里砰砰直跳起来。    不用问他也知道，这具白骨肯定就是那御灵宗修士的遗骸，他竟然真没在元神出窍前，将储物袋另行收藏。这可真让韩立惊喜交加啊！    韩立当然不知，那御灵宗的修士因为所负伤势太重，**马上消亡，那还顾得处理后事。只来得急裹起“绿煌剑”，和将金丹内的小半灵气凝聚成绿丸，就慌慌张张的带着二物元神出窍了。    毕竟要是迟了，元神就要和身体一齐消亡了。    对手上这只结丹期修士的储物袋，韩立自然好奇万分。    他勉强压住心里的激动之情，将神识深入到了袋中，开始仔细检查其中的东西。    可是，等韩立的神识彻底在其中转了一圈后，韩立差点没给气昏了过去。    这么大的一个储物袋中，竟然都是些瓶瓶罐罐的东西，其中大半全都刻着某妖兽或者某虫子的食粮，韩立根本派不上用场。另一小半，稍微好了些，是一些各式各样的虫子样本，上面同样刻虫子的名称。    韩立稍微感应了一下，装在瓶子中的虫子竟然多半还是活着的，这让韩立惊讶之极。    已经好几年没人饲养它们了，竟然还活着，生命力真是顽强啊！    至于韩立期望的高级符，急需的法器和符宝，这储物袋中竟然一个没有，这让韩立无语了大半天。    好在韩立总算在储物袋的最底层，找到了一枚绿色玉简，简内的的东西让韩立一看大为心动。    里面是这御灵宗修士培育奇虫的一些心得，不但介绍了上千种韩立闻所未闻的奇虫，竟还有一些培育及驱使虫子秘法，最让韩立感兴趣的是，他竟然根据这些虫子的厉害程度，给它们做了排名。    那只巨螳螂当然也在其中，明明是灰色的，竟然被他称作为“金背妖螂”，这让韩立眨了眨眼睛，有些不可解了。    不过这巨螳螂，只排在了众多奇虫的第七十三位，前面竟然还有七十二种更加厉害的妖虫，这让见识过“金背妖螂”的韩立，暗暗吃惊！    韩立津津有味的看了大半天，才将神识从玉简内退出，沉思了一下后，就开始按照简内介绍的奇虫，对照他手上的这些虫子样本。    结果，韩立越看越不满意之极！    这些虫子到底有什么其他用途，韩立暂且不问，可是排名也都太低了吧！竟然排名在前一百的，只有区区两种而已，而且紧挨榜尾。    大部分都是二三百名的居多！    韩立不知道，若是他的这些埋怨之言被那御灵宗修士听见了，绝对会指着他的鼻子大骂！这些奇虫哪有这好收集的？不要说一百名了，就是前三四百名的，那都是世间少有的稀罕品种，都是其花了数百年的心血，强取豪夺才弄到手的。

 第三百四十五章 小老头与钟声
        立看过了储物袋中的物品，就不客气的将袋中东西，放进了自己的储物袋中，原来的储物袋则被乱剑剁个粉碎。    虽然这个储物袋，明显比韩立的好得多，但韩立怎敢随便带在身上，说不定上面有些他看不出来的标记呢？    接下来韩立再休息一日，觉得时间差不多了，就带着曲魂方向一变，往黄枫谷御器而去，而没有去七派大营。    韩立心里合计着，若是大营那里真出了什么变故，各派肯定是最先知道消息的，倒不如先去谷内看看风声再说。若是无事，再赶去大营集合也来得及。    于是韩立带着曲魂，御器飞行了五六日后，就一路无事的赶到了太岳山脉。    韩立没有惊动什么人，而是先潜回了自己的洞府。    一进府内，就将外面的大阵重新合上后，韩立心里轻松了许多，毕竟还是自己的地盘安全啊！    韩立马不停蹄的先去了灵眼之泉的密室。    果然两枚蜘蛛卵已经孵化成功，泉眼内漂浮着两只拳头大小的白蜘蛛，虽然个头不大，但晶莹剔透之极，一看就是不是凡品。    这两头小蜘蛛一见韩立出现，白影一闪，立刻从泉水中射了过来。    韩立先是一惊，但马上就想到了什么，于是并没有躲闪。    结果两只蜘蛛稳稳的飞到了其肩头上，并且淘气之极的在韩立身上爬来爬去。一副和他熟悉已久地样子。    韩立微微一笑！    看来当初用精血所下的控神禁制，还真起作用了。这两只小蜘蛛已经将他视为了父母，所以才表现的如此亲热。    心里欢喜的韩立，好奇的将一只白蜘蛛从身上摘下，放到手掌上仔细瞧了起来。    虽然一说起蜘蛛，给人大多是一种丑陋厌恶的感觉。但是这只小蜘蛛却通体洁白发光，实在是漂亮之极，让人一见爱不释手。    但最令韩立惊讶的是，这小蜘蛛的灵气竟已有炼气期三四层的样子。完全是货真价实地一级下阶妖兽。    看来将来的潜力真不小啊！    说起来，白蜘蛛也在那奇虫榜之列，被称之为“血玉蜘蛛”，并排在了第一百多位。虽然不如那“金背妖螂”厉害。但也算是罕见的品种了。    韩立和两只小蜘蛛戏耍了一会儿，就将他们装在了一个皮袋内，带在了身上，下次回来还不知是什么时候的事情。自然要将它们带上，好慢慢调教了。    然后，韩立又去自己地卧室，从床下将一口小箱子拽出来。    箱子内是十几个装满了各式符的储物袋。韩立随意挑了两个带走了。以前的符消耗的差不多了，他现在必须补充一二。    处理好这些事情，韩立将曲魂留在洞府内。自己就大摇大摆地直奔黄枫谷飞去。    也许因为大部分的人手都赶往了七派大营。路上韩立只碰要了稀稀拉拉的数名炼气期弟子。他随便拦住一人。略一询问谷内的情况。    结果并未得到什么不利地消息，这让韩立稍放下心来。    不过这人只是炼气期弟子。韩立自然不会就此罢休，思量了一下，就直奔那百药园而去。    想必以小老头的筑基中期身份，应该知道更确切的消息才是。    片刻后，韩立就到了百药园地上空，但被那白鞯卣蠓ǖ沧×巳ヂ贰    他当初入阵地令牌早还给了小老头，自然无法再自由进入百药园了。    在见过“颠倒五行阵”的威力后，小老头地这种简陋之极的幻阵，已放进韩立的眼里了。    不过，韩立也不会强行破阵而入的，而是从身上摸出了一张传音符，嘴唇微动了几下，就将它化为了一道火光，扔进了下方的白气中。    不大一会儿，下方的白气翻滚了起来，然后露出了一条丈许宽的通道出来。    韩立见此，轻笑了一声，轻飘飘的降落了下来。    在通道的尽头，是百药园的中心处，那在里站着两人，正等着韩立的下来。    “马师兄，多日不见了！”韩立笑眯眯的冲其中一人说道。    那人正是百药园的主人――小老头。    “哼！虽然没见面，可你倒会给我找麻烦啊？”小老头却没有给韩立好脸色，而是翻了一记白眼。    “呵呵，难道萧姑娘这么乖巧的弟子，师兄你还不满意吗？”韩立却满不在乎的样子，并冲着另一人笑了笑。    那人脸上微红的给韩立施了一礼，口中感激的问候道：    “萧翠儿，参见韩师叔。多谢师叔的大恩！”    这人是一名年幼的女子，正是那萧老爷子的孙女。    小老头听韩立如此一说，脸上露出没好气的神情，还想说些什么时，韩立却抢先打断道：    “马师兄，我这次来是有要事想要询问一二的，实在事关重大！”韩立神色突然郑重起来。    小老头见韩立这般肃然的样子，皱了一下眉，转脸对身旁的萧翠儿吩咐道：    “你站在院门口守好，我和你韩师叔商量些事情！”    “是的，师傅！”少女恭敬的答道，然后二话不说的走向了院门。    萧翠儿的这番乖巧举动，明显让小老头很满意，眼中甚至露出了一丝溺爱之色。    韩立看到此景，心里暗自好笑。这位马师兄嘴上说自己给他添麻烦，可心里却对萧翠儿这般宠爱，真是死要脸皮硬撑啊！    小老头将韩立带到了客厅内，分别坐下，才淡淡的问道：    “师弟，你现在不是在边界处的大营吗？怎么有空跑我这里问什么问题？有什么重大的事情，说来听听吧！”    这位马师兄露出了无所谓的神色。    “咳，这说来话长了！”韩立却叹了一口气，苦笑着说道。    韩立因为和小老头相交这么多年，知道此位虽然说话尖刻了点，但是其实心肠着实不坏，因此将自己回来时遇见那位御灵宗修士的经过大概说了一遍。当然具体交手的情形，韩立只是一句带而过，主要讲述了灵兽山可能是魔道内应的事情。    小老头满不在乎的神情，在听完了韩立的言语后，彻底凝滞住了。    半晌之后，他才满脸古怪的缓缓问道：    “韩师弟！你灭了一名结丹修士的元神？灵兽山可能是魔道的内应？”    他一副根本不信，仿佛在听天方夜谭的模样。    见此情形，韩立一脸的苦色。    这也难怪对方如此模样，任谁听了这样的消息，恐怕一时半刻都不会相信。    但韩立还是紧皱双眉的说道：    “我就是不知这个消息是否可靠，才想先回谷内看看有什么风声从大营传来。若是没有，我才敢放心的赶去。”在小老头面前，韩立倒没什么可掩饰的，非常自然露出对自己小命珍惜之极的样子。    “没有，前方传来的都是输送大批灵石物资的要求，根本没有不利的消息传来，一切都很正常。”小老头正色的说道。    听到对方这么一说，韩立轻出了一口气，揉了揉鼻子的喃喃道：    “照这么说，我被那家伙彻头彻尾的给耍了！我是该大骂三声发泄下郁闷，还是该大笑三声庆祝大营无事啊？”    此话刚刚说完，“”“”的巨大钟声，从议事殿方向不停的传来。    小老头和韩立不禁面面相觑，同时脸色大变。    钟声足足响了一盏茶的时间，才停了下来。    小老头的脸色难看之极，深吸了一口气后，才沉声说道：    “响了八十一下，看来你的消息多半是真的，情况真的很不妙了！”    “走吧，去看看到底怎么回事？不一定是和我的消息有关呢。”韩立默然一会儿后，平淡的说道。    “哼，不是才怪了！”    “若不是前方大败，怎么会敲响代表灭门之灾的八十一下惊龙钟？”小老头冷笑着说道。

 第三百四十六章 令狐老祖
        立和小老头一齐走出了屋子，守在院门处的萧翠儿也串的巨钟声，不禁惊慌的向小老头望去。    小老头见此皱了一下眉，几步走了过去低声说了几句什么，少女的神情才恢复了正常。    然后小老头一招呼韩立，两人就御器飞天，直奔向议事大殿而去。    一路上，韩立见到众多的修士朝同一个方向飞去，可大部分都是炼气期的弟子，可见谷内的实力已大大不足啊。    想必魔道真的攻来时，即使有护派大阵辅助防守，也坚持不了多久的。    阴着脸的二人路上无语，不一会儿就到了巨大的石殿前。    这时，殿门前聚集了上千名修士，但都被门口的守卫拦了下来，只允许筑基期以上的修士才可以进去议事。    韩立和小老头自然身份足够，就在他人复杂的眼神中，默默的走了进去。    一进入议事殿的大厅，韩立就是一愣！    因为里面并没有想象中的热锅上蚂蚁一样的混乱场面，竟然到场的近百修士鸦雀无声，全都神情恭谨的盯着主座的一人。    这人当然不是名义上的黄枫谷掌门钟灵道，因为钟大掌门本人就老实的站立在一旁。端坐在正位上的是一位须发皆白的锦衣老者。    老者面容焦黄，一双小眼暗淡无神，长的实在丑陋之极。    但是不知为何，韩立一望见此人却心中咯噔一下。手脚都有些难以自制的颤抖。    “这是怎么回事？”韩立心中愕然起来。    老者一见韩立和小老头两人进来了，只是淡淡地望了一眼。    可这一眼就让韩立浑身冰凉，心中难受之极，仿佛所有暗藏的秘密都被其看穿了一样，不禁面色大变。    “咦！元神修炼的不错，修炼了什么锻炼元神的功法吧！”老者看过韩立后，眼中闪过一丝讶色，淡淡的问道。    韩立一听此话，心里惊惧交加。    但更令他不可思议的是。从老者身上感应不到有灵力的存在，这说明两者的修为相差天壤之别，才会出现这种情形。可是李化元等结丹期修士，都没给他这种感觉过。难得这位是……    韩立略一思量，心骇然起来，那一点点怒气早就抛到了九霄云外，反而恭敬之极的忙回答道：    “启禀前辈。在下地确修炼一点和元神有关的功法，前辈真是目光如炬！”韩立暗捧了老者一句。    锦衣老者听了韩立如此一说，丝淡淡一笑，接着轻轻的一挥手。    韩立和小老头立刻识趣的站到了人群中。    再等了大约一顿饭地工夫后。又陆续来了十几名筑基期修士。    这时钟灵道，才恭敬的对老者讲道：    “老祖，谷内现有的筑基修士。都已经到齐了。而黄师叔现正在天石峰。恐怕一时半刻赶不回来了。”    锦衣老者听了此话。轻皱了眉，就马上就神色如常的吩咐道：    “没来就算了。现在救人如救火，不用先等他了，先开始吧。”    “是，老祖所言即是！”钟灵道听话之极地附和道。    锦衣老者听了嘿嘿一笑，却什么也没有说。    “诸位师兄弟，我给大家介绍一下，这位就是大家久闻的令狐老祖。老组三百年前就到了元婴期，是本门唯一的太上长老。现在本门遇到了前所未有的灭门危机，下面就由老祖安排一切事情。”    钟灵道说万几句场面上地话，就自觉地退回到了一侧。    下面的众人，虽然大多猜到了锦衣老者的身份，但听了这番话后，还是一阵地骚动，都用异样地眼神瞅着这位令狐老祖！    这就是黄枫谷近千年来，唯一地一名元婴期修士，听说已经近八百岁的高龄，堪称黄枫谷地不老翁啊！    令狐老祖见下面这种混乱的情形，轻轻的咳嗽一声，大厅立刻安静了下来，谁敢不给这位老祖宗面子啊。    “你们既然听到了惊龙钟，我也不说什么废话了。”    “现在七派联军在前方已经大败了，我方的修士死伤惨重，虽然勉强在第二条防线重新扎下    但是失败已经是不可避免了。”    老者这几句话一出口，厅内的众多修士勃然变色，韩立和小老头则神色复杂的互望了一眼，只能暗自无语。    “老祖，这怎么可能？我们和魔道的决战之日，不是还没到吗？明明还有一个多月啊！”一位中年修士忍不住站出来问道。    “就是因为前方的那些人和你的想法一样，所以才被魔道的人偷袭大败的！”锦衣老者把脸一沉，不客气的训斥道。将这中年人说的满脸通红，施了一礼后，匆忙退了回去。    见到中年修士这般下场，其他人哪还有不识趣的，因此虽然心中疑惑丛生，但还是静静的听这位令狐老祖下面说些什么。    “其实这次大战失利，倒也不能完全怪罪前面的主事之人不够小心，没有提防对方用诈，而是我们七派中出了叛徒。那灵兽山的人，竟然在趁他们一派警戒时，私自将外面的大阵打开，将魔道之人放了进来，这才有此大败。”老者说着说着，露出几分恼怒之色。    听到锦衣老者这番话，众多修士才恍然大悟，顿时对那灵兽山的修士大骂不已，场面再次有些混乱。    “好了，现在说这些还有什么用？对方技高一筹，我们只能甘拜下风。如今最重要的是，让本派避免灭门之祸。要知道，前方的残余修，顶多为我们争取两三天的时间。我们必须及早撤离越国才行。”令狐老祖冷静异常的说道。    “撤离越国？”    这句话一出口，整个大厅静了下来，无人开口了，似乎众人都被震住了！    对这些越国土生土长的修士来说，离开越国实在是太难以接受了，一时竟无人开口附和老者的话。    “怎么？舍不得嘛？”老者淡然的说道，毫不惊慌，似乎早预料到了此情形。    “老祖，难得你老人家和其他元婴期前辈出手，也无法击退魔道吗？”终于，一位三十许岁的青年，有些迟疑的问道。    “当然能，我们这几个老家伙联手的话，可以很轻松的灭掉和你们对峙的这些魔道修士。”老者毫不犹豫的说道。    “那老祖怎么……”    “但是你们不要忘了，魔道六宗既然能有这么大的名声，其拥有的元婴期修士怎么会少呢？我们几人早和他们中的老家伙，干了数架了。结果，我们处在了下风。因此对方逼我们几人发下毒誓，和他们一样都不得亲自出手参与这场大战。这场大战只能限制在结丹期修士的水准。”令狐老祖轻叹了一口气，说出了一件大出意料的隐秘。    下方的韩立这才恍然大悟，为何始终没有见元婴期级别的修士出现在大战中。    “不搬走，到时整个黄枫谷被人家团团包围，一网打尽，我限于誓言也不会出手相救的。因此我意已决，必须整个门派离开越国。而且不光我们越国，其他五派也会和我们共进退的，这样到了陌生的地方，我们还可以东山再起。到时侯实力强大了，再把越国抢回来就是了。”令狐老祖冷笑着说道。显然退出越国，对其来说并不是什么接受不了的事情。    见到这位老祖说的如此决然，其他人即使有不同的主意，也不敢说出口了，只好遵从此老的吩咐。    “其他的事情都好办，但是有一件危险的事情，还需要有人去做。”令狐老祖忽然说了一句让众人一怔的话，其他人不禁面面相觑。    “下面我指道的人，跟我到后殿去，其他人留在这里，听钟掌门安排撤离的事宜！”    说完此话，此老从座位上站起身来，面无表情的向下面众人走去，让大家继续愕然。    ”你，还有你……”    此老倒也毫不客气，一连用手指点出了在场的大半人之多，韩立和小老头都在其中之列。    点完人后，这位老祖就自顾自的往后殿而去。    韩立和其他人有些不安起来，犹豫了一下，还是老老实实的跟了过去。

 第三百四十七章 撤离
        了后殿内，此老正倒背双手的站在那里。    看到韩立等数十位修士进来，他神色不变的说道：    “你们这些人我刚才查看过了，要么资质不错，要么修炼的功法特殊，因此你们将是本派东山再起的火种，所以现在给你们半天的时间，立刻回去收拾下东西，将由黄师侄带你们马上出发。”    一听这话，所有人都是一怔，更有人惊疑的问道：    “老祖，不是魔道之人还有两日才能攻破防线吗，为何这么匆忙？”    “哼！攻破前面防线的确还需要两天时间，但你们以为对方会看着我们留守之人溜走吗？他们已另派人绕过防线，长途袭击各门了。估计他们的任务不是剿灭各派，只是让我们无法顺利撤退而已。所以必须放弃外面的人，来替你们争取撤退的时间。但若是你们趁收拾东西的时间，胆敢对外面之人泄露此事，引起撤退时的大混乱，我会亲自出手清理门户的。”锦衣老者的声音冷酷无比，让在场修士心里一寒。    “是”    ……    韩立等人自然不敢有异议，全都恭声应道，然后纷纷出去收拾东西了。    走到回去的路上，韩立和小老头半路上就分手了，两人都是心思重重。    韩立的洞府因为太远了，所以分手后神风舟马上全速飞行，争取能早些到达洞府。    此时的韩立，心里复杂之极。    若是按照令狐老祖所说撤往他国。自然性命无忧，还可因为人手不足而备受上面地器重。    但同样，以后因为要重建黄枫谷，并要在新的国家打下一块地盘来，自己身为所剩不多的筑基期修士，肯定要俗事缠身有大量杂事要做。绝不会有太多的时间继续修炼了！    想必等到一切都尘埃落定，六派重新扎下根来时，他也早过了进军结丹期的机会了。这可是韩立说什么也不愿见到的事情。    可如果现在逃之夭夭，韩立又不知道自己是否还在那老怪物的神识监视之下。说不定举动稍有不轨，就会被其察觉到了。到时自己这个逃兵，肯定死无葬身之地啊！    韩立心中悔意大起，早知道事情糟糕到这种地步。自己还不如马上遁走他国呢，何必还回来啊！    在无奈中，韩立回到了洞府。    一进洞中，他先将卧室床下装符的储物袋。全都拿出来揣进了怀里，接着又去储藏室，将那些剩余的珍稀药材同样收起来。    最后才去灵眼之泉地密室内，将整座密室破坏掉。将灵眼之泉掩盖住。    既然现在无法迁走这灵物，韩立也不希望灵眼被魔道之人发现使用了。    做完这一切后，韩立在府内重新检查了一遍。觉得没什么遗漏之处了。才走出洞府。将第一套“颠倒五项大阵”的阵旗和阵盘起出来，并小心的收进了储物袋中。    看到因为阵法消失。重新露出来的洞府大门，韩立双眉一挑，忽然放出两道乌光，花了一顿饭地时间将整座小山峰捣毁，倒塌的山石彻底将洞府掩埋住了。    此后韩立在空中盘旋了一圈，就飞天而去。    当韩立回到了议事大殿时，其他人都来的七七八八了。但让韩立觉得意外的是，除了他们这数十名筑基期修士外，竟然还有数百名炼气期弟子也在殿内。    “这些人难道也要一齐撤离？”韩立有点疑惑地想道。    可眼睛一亮，他忽然看到了小老头和萧翠儿站在一起，正低声说些什么话，两人的神色都严肃之极。    见此情景，韩立毫不客气的走了过去。    “韩师叔！”萧翠儿见到韩立过来了，恭敬的叫了一声。    韩立笑着点点头，就转头对小老头说道：    “怎么回事，这些炼气期弟子，是和我们一齐走地吗？”    为了不引起他人的注意，韩立的声音很低。    “是啊！能轻易放弃地。我这徒弟也在资质绝佳之列！”小老头淡淡地说道。但说道萧翠儿之时，却有露出几分傲然之色。这让韩立看了，有点好笑。    再过了一段时间后，令狐老祖和一名精悍的中年人终于露面了。    “刚接到消息，    出现了魔道修士地踪迹。你们马上出发，以后一切安排即可！我会让谷内剩余的人吸引住来敌的。”令狐老祖面色沉重说道。    听到令狐老祖如此一说，韩立等人震惊起来。魔道来的好快啊！    而令狐老祖旁边的中年人，则冷冷的说了一句：    “时间紧迫，我长话短说。这次这么多人跟随我撤离，我只有一个要求，必须一切听从我的吩咐，不听从的人，我会当做叛门之人直接处理掉的。下面，立刻出发！”    这位倒真是雷厉风行啊！短短几句话后，向身侧的老者深施一礼，就率先走出了大殿。    其他人愣了下后，就一窝蜂似的紧跟着出去。    于是，浩浩荡荡的数百人队伍，从石殿前升空，然后朝东北方向急速飞去。    ……    大半天之后，整只队伍就出了太岳山脉，然后就要速度更快几分的急速前进。    韩立脚踩神风舟，飞在队伍的较前位置，而那小老头看韩立的神风舟竟然还能载人，就毫不客气的拉着萧翠儿一齐站到了上面，让韩立见了只能干笑几声，也不好说什么。    可是队伍刚飞离太岳山脉百余里地，突然从后方飞过来一道刺目的白光，眨眼间就掠过众多修士的上空，落到了队伍前方的黄师叔手上，竟是一把白光闪闪的小剑，只是上面还插着一枚玉简。    中年人脸色一沉，当即一挥手，让整个队伍停了下来。    然后他将玉简摘下，把小剑往空中随意的一抛，顿时小剑再次化为白光，原路飞了回去。    这位黄师叔将神识伸进了玉简内细看，但片刻后，脸色难看的退出来，并马上低头沉思了起来，显然遇到辣手的事情。    “所有的筑基期修士上前，事情有变，我要重新安排下任务。”中年人阴着脸的忽然回头道。    这话让韩立等人都是一愣，但互望了几眼后，还是听话的御器上前，萧翠儿则乖巧的连忙跳下了神风舟。    “师叔，出了什么事了！”看到中年人接到飞剑传信的人，可不是一人两人的。    “老祖传信来，我们前脚刚走，魔道之人后脚就到了。而且他们似乎知道我们的撤退计划，现在兵分两路，一路困住了黄枫谷，另一路人正向我们追来。因此，为了保证大队人员的脱离，我需要你们中的一队人，跟我将他们引开才行。下面我点到的人去跟我阻击敌人，其余的人在我指定人的带领下继续飞离越国。”这位黄师叔冷冰冰的说道。    听到了中年人的这番话，其他人心里一寒。    他们可不是傻子，这个阻敌任务分明是九死一生啊！    尽管大多数人的目光躲躲闪闪，这位黄师叔却毫不客气的指指点点起来，一口气点出了二十余名筑基期修士。    不幸的是，韩立竟然也在其中，那小老头却躲过一劫！    被点到的人脸色煞白，但倒也无人说出什么不去的言语。    因此黄师叔的手臂一挥之下，其他的人继续疾驰而去，只留下了韩立等人，显得孤零零的。    “好了，现在时间紧迫！我知道你们大多数人，不看好这次阻击任务！但是我可没要求你们硬拼跟上来的敌人，只要求你们偷袭一下对方，将他们的目光吸引，稍微掩护下前方的队伍即可。”中年人口气略缓的说道，接着从身上摸出了二十几个绿色玉简出来。    “将玉简内的地图记熟，然后毁掉！等一会儿若是失散了，可按照地图上的地点重新聚集。”黄师叔说完此话，一抬手，二十几道绿光射出，人人面前都漂浮着一枚。    听到黄师叔如此一说，其他人的脸色好多了。既然不是面对面的硬拼魔道中人，那活命的机会还是大很多的。于是众人纷纷抓住玉简，开始苦记简内的地图。    而韩立虽然将玉简抓到了手中，但只是大概的浏览了一遍，并没有往心里去记。    因为此次将他留下来阻击敌人呢，可是韩立难得的一次脱身机会。为了以后的结丹，他可不愿意跟黄枫谷一条路走到底啊！

 第三百四十八章 天火之术
        到众人将玉简全部捏碎，黄师叔露出了满意的神色。    然后，手上黄光一闪，一杆尺许长的小幡出现在了手中。此幡通体雪白，但散发着黄色的光芒，让人看不清幡上所绣的何物。    “我会用风云幡将诸位师侄的行迹遮掩住，然后等敌人的过来后，再出其不意进行偷袭。”    黄师叔说完此话后，轻轻一晃手中小幡，无数的乳白色雾气瞬间从幡上冒出，转眼间就形成了一团数十丈宽的巨大白云，将韩立等人全都笼罩在了云气内。    韩立等筑基修士，又惊又喜！    别看此云浓密之极，可不知为何，身处云雾中的他们没有一点模糊视看不清的感觉，真是绝佳的藏身之所啊！    于是在中年人的施法下，巨大云团夹带着众人急速向高空飞去，转眼间就和其他白云混在了一起，根本分不出彼此出来。    韩立见此，暗暗咋舌！    他那法器“青火瘴”虽然同样能幻化浓雾，但与人家这“风云幡”根本无法比啊。不但范围狭小，而且也只能用在自己身上，同门一进自己的青火毒雾中，恐怕只有中毒的份儿。    想着想着，韩立不由得向那黄师叔望了一眼。    只见处于云雾中间的他，正盘膝而坐双目紧闭，身子一动不动。但其身边，另有两名筑基期修士谨慎的站在其后，似乎为其护法的样子。    韩立怔了一下。但随即就明白了对方正做什么，正用神识搜寻敌踪。    而以结丹期修士地神识强大，方圆百里的动静，都能够感应到一二吧？    韩立见此，同样坐在神风舟上养神起来，一会儿的大战，可是危险之极啊！而那曲魂则在身后一动不动，一副忠仆的模样。    过了大约一个时辰后，说道：    “敌人到了。我们偏了大约二余里地，必须赶到他们的必经之路上空。”此位说完此话，就一声招呼不打的带着云雾飞驰而去。    身处云雾中的众人，自然不敢脱离雾气了。全都法力全开，御器紧跟着这位黄师叔。    韩立见此，却轻皱了下眉，在飞行地路上取出了那把银色巨剑。扔给了身后的曲魂。虽然不知道有什么用处，能增加点战力还是好的。    “就这里了。敌人快到了，大家准备吧！”片刻后，巨大云团就到了所谓的必经之路上空。黄师叔毫不客气地下令道。    顿时众人纷纷亮出法器，并拼命的往身上加防护的法术，各色光芒在众人间此起彼落的亮起。    韩立则从身上取出了两颗青红双色地圆球。轻轻的那么一碰。    “砰”的一声闷响。一股青红色的浓浓烟雾。从两球上同时冒出，迅速包围住了韩立。转眼间就化成了一片直径五六丈宽地青红色巨大云团，让韩立的身形，彻底消失在了云雾中。    韩立竟利用“青火瘴”形成了一个云中藏雾的防护，让附近地其他同门惊愕之极。不知韩立是何用意。    韩立可没心思理会其他同门，而是一只手扣住了龟壳法器，另一只手则握住了一把普通地蓝色飞刀，竟没有取出乌龙夺出来。    韩立很清楚自己在做什么！对他来说，攻击地法器越低调越好。只有这样，才能在偷袭后不被什么辣手人物盯上，才更容易脱身。    在众人的凝神等待下，时间过地很快，眨眼就过了半刻钟，可是还是没有敌人的踪影。    这下大部分人可就有些焦急和不耐了，不禁疑惑的朝那位黄师叔望去。    精悍中年人同样的满腹疑惑，略一想下后，就缓缓的说道：    “大家不要急，我再用神识搜索下！”    说完这话，此位就再次坐下。可是未等他真的开始行动，头上忽然传来了轰隆隆的惊天巨响，开始还是断断续续的一两声，但很快就响彻了整个天地，连绵成了一片。    所有人都吓了一跳的急忙仰首望天，结果入目的一切，让黄枫谷修士面色大变。    只见不知何时天空通红一片，上面所有的云雾都化为了深红的火烧云，并像熔岩一样的不停翻滚着，产生出一个个倒挂的浆泡，那巨大的轰隆声，其实就是一个个浆泡的破裂之声。    “这是什么    立身侧的一人，骇然的惊叫道。    “小心点！这是中级高阶法术‘天火之术’。上面每一滴熔岩滴下，都相当于筑期修士一击，若是抵挡不住人就会化为灰烬。”说话的正是黄师叔，只是他的神情非常难看。    很显然，他们想伏击别人，却反而被他人伏击了一把。    “那还不快跑，这玩意儿我可不想硬接！”又一人惊慌的说道。说完，脚下的飞行法器一亮，人就想御器狂奔。    “已经晚了。对方法术已成，根本跑不出这法术的范围外了。下面听我的命令，所有人出组成联合防护罩！”黄师叔眼中寒光一闪，不容置疑的狠狠吩咐道。    听这位师叔如此一说，其他人才恍然大悟的急忙联手，在一大片蓝光中，释放出了一个巨大的光罩。    几乎在护罩刚形成的刹那间，天上的这个中级高阶法术终于开始肆虐了，一滴尺许大小的深红熔岩直直的掉下，砸向了下面的韩立等人，可是刚刚成形的护罩轻易的挡了下来。    不过这只是个开始而已，无数的熔岩如同雨点般的开始持续落下，虽然大部分都落了空，但是还是有不少砸到了光罩上，顿时激起一大片红蓝相间的光花。    而众人一开始还好，觉得绰绰有余。    但随着熔岩滴落的速度越来越快，密度越来越大时，韩立等人的灵力流失同样的加快，让众人没多久就吃不消了。    护罩上的蓝光，渐渐的弱了下来。    但幸亏此法术来的快去的也快，当那护罩摇摇欲坠追之时，那“天火之术”竟然一下结束了，漫天的火烧云瞬间消散的无影无踪。这让黄枫谷众人，惊喜之极！    但是他们的喜色刚浮出脸面，就立刻凝滞了。    因为不知何时，在四周竟无声无息的出现了近百余名修士。这些人将他们隐隐的围住，正用戏谑的眼神瞅着他们，看服饰正是魔道六宗的人。    黄枫谷等人惊怒之极！    不过这群人都是筑基期修士，并未有结丹期的出现，这倒让黄枫谷这方大松了一口气。    想必虽然己方法力消耗不少，但有一位结丹期修士出手，应该不用惧怕对方的。    “你们怎么知道我们踪迹的？我这风云幡绝对可以瞒过你们的神识！”黄师叔却神色一沉，厉声喝问道。    “这句话我可以告诉你们！”    从天上传来了一声懒洋洋的娇媚声，这声音让黄师叔心中一凛，急忙望去。    只见一男一女两人正从天上降下。    男的一头白发，却干瘦的皮包骨头，仿佛一阵风就能吹到的样子。女的却妖艳如花，细腰丰臀，一举一动无不动人心魂。    韩立在这两人身上略一扫过，心里就暗暗叫苦，竟然同时出现了两名结丹期修士，这下麻烦大了。    “红粉骷髅？”黄师叔一见这二人，瞳孔猛然一收缩，郑重之极的问道。    接着他未等对方回复，就猛然一晃风云幡，顿时白色的雾气消散了。韩立等人也显露了出来。    对这位黄师叔来说，现在面临强敌，自然也顾不得韩立等师侄了。    “嘻嘻，没想到这位道友倒也认得我们夫妻二人啊！这可不公平，你知道我们夫妻的来历，我们对道友却陌生的很。不过，听说黄枫谷有个冷冰冰的家伙，有件叫叫风云幡的法宝，很有意思。不会就是阁下吧？”那妖艳的女子笑吟吟的说道，仿佛一点敌意也没有的模样。    可是见到此女娇笑如花的模样，黄师叔却神色冰冷，只是一语不发的瞪望着对方。    “真没情趣？杀了他吧！”女子见黄师叔这般模样，把小嘴微微一撇，忽然脸色一变的说道。    “好啊，师妹既然要他性命，我自然会效劳的！”那骷髅嘿嘿一笑后，阴森森的说道。    于此同时，韩立等人的耳中同时响起黄师叔的传音。    “一动手，马上突围。能跑几个算几个。”    黄师叔的声音一点感情没有。

 第三百四十九章 遁走元武
        声音传出，黄师叔手中的风云幡突然发出了刺目的黄芒一缩一涨之间，爆裂了开来。    顿时比先前更浓密，面积更大的一片白雾从幡上疯狂涌出，转眼间将将敌我之人全都罩在了其内。    “找死！”    雾气中传来了骷髅之人的怒吼声和娇艳女子的怒极而笑的媚音，接着几下巨大的轰击声在雾气中响起，显然黄师叔已和那两位结丹期修士交上了手。    韩立等人自然不会放过这个逃命的机会，几乎在雾气再次出现的同时，黄枫谷修士们急忙御器四散而逃。    韩立更是倚仗神风舟的急速，就往上方飞天而去。    这方向的修士最多也最密了，不过法力修为明显比其他几个方向的敌人弱了一些，韩立觉得从此处突围较为合适。    可是和韩立有同样想法的人，明显不多，大部分的同门还是朝那些拦截之人较少的方向遁去，让韩立看了直摇头。    眨眼间，韩立就趁着混乱连过数人，已冲到了包围圈的边缘处。    此地的雾气已淡了许多，魔道修士也模糊的看到韩立急冲的身影。    不过因为青火瘴的缘故，入他们眼的自然是一大团青红色的浓雾而已，这让他们为之一愣。    但马上附近的三名魔道修士，同时手上一扬，一道金光，三道黄芒，以及一大片黑气向韩立迎面扑来。    韩立哼了一声，手指一点身前的龟壳法器。龟壳立刻涨大了数倍，向前迎去。同时脚下地灵力再次狂注入法器，令神风舟速度一提，竟又快了三分。    他早打定了主意，现在可不是缠斗的时机，因此宁愿多耗费法力，也要争分夺秒的先脱身再说，否则等其他敌人围上来，他就想跑也来不及了。而且他对龟壳法器还很有信心的。毕竟其坚硬犹在白盾之上啊。    就在韩立心念转动之际，龟壳法器和金光黄芒碰撞到了一起，果然将它们硬生生的挡了下来。可拿剩下的那团黑雾却机灵之极，竟忽然一化为二的不和龟壳法器硬砰。反而从龟壳两侧一下滑过，虽然略耽误了些时间，但仍能冲到了韩立身侧，化为了一个两三丈大的巨大鬼头。狠狠的向神风舟上地韩立吞去。    韩立见此，不但不惊反而心中冷笑一声，接着单手一抬，上百颗火球脱手而出。瞬间将鬼头撕裂的粉碎。现在的韩立，对付这些初级的魔道邪功，可是大有经验啊。    趁此机会。韩立“呼哧”一下。从不成形地鬼头中间一闪飞过。转眼间冲出了包围圈，将这几名魔道修士甩在了后面。    这几人没有得手。自然不肯罢休，当即大呼小叫的御器从后面急追了过来。可韩立根本没有理会，只是一路御器飞驰。    就像韩立猜想的那样，神风舟的确是飞行法器中不多见地精品，一开始还能听见那几人在后面咒骂不已，但没有多久声音就越来越小。到最后，狂奔了数刻钟后，身后就再无一个人影了。    回头见此情景，韩立仍不敢松懈的再飞驰了一会儿，才放慢了速度向四周打量了一下，然后用脚尖一点神风舟，人急速向下飞去。    韩立现在状况可并不太好，在组成联合护罩时法力就消耗了一小半，再加上这一阵的狂奔，法力可急需要恢复！否则碰见强敌就麻烦了。    韩立这样思量着，人就落到了下方的荒山上，然后将青火瘴地毒雾一收，找了个隐蔽的地方，一块巨大山石下，盘膝而坐。    随后，他从储物袋中摸出一块中阶的蓝色灵石，开始补充法力了。    而那曲魂，在站在他身边，帮其站岗放哨。    韩立刚坐下没多久，就从天上飞过一道仓皇而逃地红光，后面则跟着五六道黑芒，绿光之类地追兵。    他们从韩立上方一前一后地急速掠过，显然又是一名杀出重围的幸运儿。    但韩立没有理会这一切只有心神做到空无地境界，法力才能恢复的更快上一些。    不知过了过    立睁开了双目，损耗的法力，已经恢复的七七八八了补充满，他也不愿在此再多留片刻了！    看了看天色，现在已接近傍晚了，正好借着夜幕溜之大吉。    但韩立没有慌着动身，而是将神识缓缓放出，仔细搜索了一下。    那些魔道修士果然没有附近，肯定击溃了他们的伏击后，又去追杀主队去了吧。    想到这里，韩立摇了摇头。以对方的实力，主队恐怕凶多吉少啊！    韩立没有再多想，而是放出了神风舟，认准了元武国的方向，和曲魂一齐飞天而去。    虽然元武国的修士也大半葬送在了越国，但魔道六宗光消化越国修仙界就够其忙数月了，元武国暂时还是安全的。    韩立并不打算去什么集合地，再去追黄枫谷的主队。那支逃亡的队伍，说不定已经被魔道之人追杀上了，现在去了岂不是自投落网。    况且他原本就有趁此机会，另寻他地修炼的念头。再跟着黄枫谷逃亡他国，顶多也是一高级管事的命运，韩立可不愿就这样过此一生。    若他没有料想错的话，即使魔道吞并了数国，最后还是会整合势力再和正道盟一战的。    那时整个天南地区，都再无安宁之地啊！    这和韩立想要安静修炼的初衷根本不符！    如今他先去元武国避下风头，看看那个传送阵是否能修复，再看看局势到底如何？    若是情况糟糕透顶的话，他打算从这个传送阵直接去其他地方，来避开此次的争斗。    韩立心里默默思量着，神风舟化为了一道白光，消失在了天际之间。    ……    两日后，韩立兜了一个大***，终于出现在了越国和元武国的交界之处的上空。    他回首望了一眼身后的越国群山，轻叹了一口气，人和曲魂就飞进了元武国之内。    韩立并不知道，在他刚刚进入了元武国的小半日后，一只数十人组成的魔道修士队伍，也出现在了此地，就此驻扎了下来。他们是专门负责此处连绵百里的边界，若有越国修士想从此逃入元武国，自然会被他们半路截下来。    ……    韩立一进入元武国低阶，就御器直奔金马城而来。    飞行了三四日后，终于看到了金马城西边的丘陵群。    从高空中仔细辨认了一会儿后，他终于找到了“齐云霄”的住处，缓缓的降落了下来。    韩立一从小舟上跳下，望洼地的四周一扫，心里就是一凉！    只见那七八间石屋，此刻已经东倒西歪，屋前的那些乱石和青竹也都七零八落，被毁去了大半。    这齐云霄所布置的防护阵法，竟然已被人强行破去了。    韩立阴沉着脸，手掌一翻，扣上了一件法器，然后才向了倒塌了大半的屋子走去。    虽然此幕似乎早就发生了，但还是小心点的为妙！    靠近了屋子，韩立一间间的搜查了起来，结果在一间几乎彻底毁掉的石屋内，找到了一具腐烂已久的尸体。    韩立捏着鼻子，仔细在头部辨认了许久，双眉紧皱起来。    死去的并不是齐云霄，而是齐云霄那位开店的掌柜忠仆。    至于其余的屋子，则并没有其他尸体的发现，这让韩立稍送了一口气。    韩立刚刚搜索完毕，忽然神色一冷，身形闪了几闪后，人就重新回到了神风舟上，然后抬首向南边天空望去。    只见南部的众多丘陵上，忽然飞出了两道蓝汪汪的强光直奔这里射来。    片刻后，它们就飞到了韩立身前的不远处，接着光华一敛，露出了一老一青两人。    老者相貌平常，但两眼细长，留着一缕山羊胡子，是位筑基期修士，一脸的惊疑之色。    另一位则是二十余岁的青年，面目倒也称得上英俊，只是两眼充满煞气，恶狠狠的瞪着韩立，但只是炼气期修为而已。

 第三百五十章 瞬杀
        立不动神色的望着二人，不说一句话。可心里却很十有**和齐云霄住处的被毁大有关系的。    果然，    “阁下是什么人，和那姓齐的小子有什么关系？”    韩立听了这话，只是冷冷的望了他一眼，就不再理会了，而是转脸盯着那老者不放。很显然，论修为这里真正主事的人当然是此位了。    青年见韩立如此藐视他，心里恼怒之极，虽然知道韩立是筑基期的修士，但他们家族在元武国可是赫赫有名的几大家族之一，他什么时候受过这样的待遇。    况且因为齐云霄的事情，他心中正一肚子怒火，因此一咬牙后，就要将手上的法器放出。    但是他的手臂刚一动，就被一侧老者一把拽住了手臂。    “且慢！还不知道这人的来历，就是要动手也要问清楚了再说！”老者神色如常的说道。但    说完此话，他有点疑惑的望了望韩立身后的曲魂。因为他并没有从其身上感应到活人的气息，但却有法力的波动，这让他有些费解了。    韩立听了此话，眼睛却微眯了起来。    这位老者和他一样都是筑基中期的修士，说出这样的话来，显然看出了他有些不好惹，有了一丝顾忌之意。    “这个地方是你们毁的？”韩立不慌不忙的问道。    “道友和那齐云霄是什么关系？是齐家地人吗？”老者没有回答韩立的文化，却反而另行问道。    韩立微皱下眉头。看来对方不会老实说的，只有换一种问法了。    “看来我们谁也不想回答对方的提问，不如这样，回答一句，阁下也回答我一句怎么样？省的大家浪费时间。”韩立眉毛一跳的说道。    老者一愣之下，就眼珠转动了几下后，满口答应了下来。    “既然是在下提出的方法，那就由道友先问吧！？”韩立淡淡的说道。    “阁下是齐家的人么？”老者听韩立这么一说，也不客气地马上问道。    “不是！”韩立毫不犹豫的说道。    听韩立说的这么坚决。老者和青年二人都是一怔，眼中露出了狐疑之色。    “齐云霄现在是死是活？”韩立悠悠的问道。    “他还活着！”老者犹豫了一下后，还是回答了。    “活着”二字一入耳中，韩立顿时放心了下来。    “阁下和齐云霄。是什么关系？”老者慎重地又问道。    “有点交易上的关系。”韩立很冷漠的说道。    “交易？”老者眼中闪过一丝意外。    “齐云霄如今在哪里？”韩立似乎很随意的问道，但实际上心里关心之极。    “这个我不能告诉你！”老者不假思索地马上拒绝了。    “那我换一个问题，你们为什么攻击齐云霄？”韩立没有动怒的马上再问道。    “他杀了我们付家的人，难道不该死吗？”一旁的青年冷笑着抢话道。    老者皱了一下眉头。脸上露出几分不悦之色。但并没有开口说什么。    “付家！”    韩立一听此话，却马上想起了为救辛如音而死在他手上地那些炼气期修士，心里顿时杀机大起。    “这样啊！不过，这里就你们两人在此。万一齐家来了厉害的角色，你们怎么是对手？”韩立表面上没有异样，反而很随意的问了一句。    “齐家怎会因为一个外系子弟和我们付家作对？难道这里有我们两人还不够吗？”青年听韩立如此一说。有些傲然地说道。    “这么说。这里就只有你们两个了”韩立声音忽然低沉了下来。    “你这话是什么意思？”青年脸色一怒地还想说什么。但一旁地老者听出了不对劲，急忙出声打断道。    但是此时已经晚了。只见韩立猛然双手一挥，两道乌光就破空向青年射去，随后单手再往储物袋中一拍，十几道白光从袋中飞出，转眼间化为了十余头傀儡兽和傀儡士兵。    这些傀儡一现身，就立刻光柱光矢的一齐狂射了过去    老者一见此幕，心里骇然，不假思索地身形一闪，人就出现在了青年的身前，接着单手一扬，一枚铜钱状的法宝脱身而出，转眼间涨到了桌面这么大，挡在了二人身前。    顿时各色的光芒在铜钱面前发出了连串的爆裂声，将铜钱法器连同老者击的连连后退，让他惊怒不已。    可就在这时，身后的青年发出了一声惨叫，这让老者心里一哆嗦急忙扭头去望，可是头颅只来及扭到一半，就感到脖子上一凉，就眼前一黑的人事不知了。    老者的无头身体刚刚载倒在地上时，后面的空气中就凭空出现了韩立的身影，只是他右手的无名指上，隐隐有流光闪动，正是那透明的丝线法器。    刚才韩立，趁着乌龙夺和傀儡的浩大攻势吸引住老者的注意力，自己则使用罗烟步，从神风舟上几个呼吸间就跨过了二十余丈的距离，到了二人的身后，然后用丝线轻易的割掉了他们的头颅。    这一切对韩立来说，如此的轻易！简直不费吹灰之力啊！    说来也可笑的很！    筑基期修士间的争斗，因为低阶的五行罩根本无法抵挡顶级法器的攻击，而高阶的护罩施展太费时间并根本没有瞬发的符可买（就是有卖得也是天价位的），所以战斗时大多人只是采用防御法器护身，反而很少用全身防护的光罩了，因为他们觉得这实在是鸡肋般的无用。    不过这样一来，这就给了韩立不少可乘之机！    当初在边界搏杀时的魔道修士，有大半就这样死得不明不白。    现在想想，他的此种手法倒和那黑煞教的血侍煞妖的杀人手法很相似的，同样的迅雷不及掩耳，争取一击必杀的效果。    只可惜这种手段，也只能当敌人在地面上才能使用，否则他在筑基期修士中几乎不用惧怕谁了。    韩立这样想着，轻摇摇头，心里大感可惜啊！    他几步走到无头的尸体前，将两人身上的储物袋搜了出来，用神识略微一查看，心里有些失望。    虽然有两三件顶阶法器，但只是很普通的货色，对韩立来说没什么大用。不过，那个铜钱法器看起来，倒是很少见的防御法器。    韩立这样想着，就冲那恢复了原形的铜钱法器一招手从地面上飞到了其手上。    他有些欣喜的欣赏了一下后，就随手两颗小火球扔出去，将两具尸体烧成了灰烬。    然后他带着曲魂在附近的上空盘旋了一圈后，人就飞天而去。    这次他直奔那辛如音居住的小山飞去，他寄希望此女的住处够隐秘，应该不会同样糟了毒手。    两三个时辰后，韩立飞到了辛如音居住的无名小山。    一望见此山上雾气依旧，一副完整无损的模样，韩立心里大喜。    想了想后，不敢冒然的降下，而是在半山腰处的高空中停了下来，然后从怀内取出一枚传音符，轻声说了几句话，就将其扔了下去。    传音符所化的火光，在下方的上空闪了几闪后，就蓦然消失不见了，但同时大股的雾气升起，转眼间将韩立的身影彻底彻底淹没在了其内。    韩立只觉眼前一花，四周到处都是百余丈高的参天大树，他竟如同蚂蚁一样的身处一处巨林之中，不禁心里一惊，身形却一动不动。    但他知道，接到传音符的辛如音，应该很快就会将自己接进去的。    果然片刻之后，四周的的巨树如幻影般的重新化为了浓雾，接着对面的雾气一阵翻滚后，露出了一个丈许高的通道出来。    韩立毫不犹豫的催动神风舟，和曲魂走了进去。    通道非常长，韩立飞了六七十丈的距离，才隐隐的看到了出口，精神不禁一振。    可就在他离出口六七丈远的地方时，突然一声有些沙哑的女子声音传来。    “韩前辈，你身后的那人是何来历，你不应该带陌生人来此的。”

 第三百五十一章 齐云霄之死
        立听了此言，轻笑了一声，马上解释道：    “辛姑娘误会了，我身后的这人并不是活人，乃是在下炼化的一具甲尸而已，姑娘用神识略查下就可清楚了。”    韩立说出这番话后，已自觉的停止了前进，而等说话的辛如音辨识下曲魂的僵尸身份。    果然片刻之后，辛如音的声音又响了起来。    “是如音误会了，韩前辈请进吧！”    辛如音的声音中有些歉意，但韩立洒然一笑，毫不在意的驱动神风舟，飞出了通道。    韩立刚一飞出，眼前一亮，以前曾来过一次的竹屋群，出现在了眼前。    在竹屋的前面，则绰绰站立着两名女子，正是那辛如音和其身边的俏丽丫鬟。    只是两人一身的素白衣衫，辛如音还一副**的打扮，这让韩立愣住了。    “未亡人辛氏给韩前辈见礼了。”    辛如音见到韩立出现，上前轻盈盈的施了一礼，只是她一脸憔悴的病容，让韩立见了暗生狐疑。    “辛姑娘不必多礼！”韩立一肚子疑问的客气了几句。    这时，辛如音身后的小丫鬟也上前给韩立见了一礼。    韩立心不在焉的点点头。    显然，辛如音没有想在这里，就和韩立长谈的用意。她强笑着，将韩立引进了一间较大的竹屋。    一进屋子，韩立心里惊呆了。    只见正对屋门的一张木桌上，摆放了一个漆黑地灵位。上面竟然书写者“夫君齐云霄”等几个大字，在灵位前面还有一个小香炉，上面点燃着几根香烛，徐徐冒着青烟。    看到这一幕，韩立怎会不知道发生了什么事情。    那齐云霄竟然已身亡了，这太让韩立意外了。    于是震惊过后的他，轻叹了一口气，主动上前从桌子上抽出了一束香烛，点燃后拜了两下。就轻插到了炉中。    “辛姑娘，到底出了什么事吗？”拜祭完后，韩立就回过头来，轻声的问道。    “这话说来就长了。韩前辈跟我到另一间屋内，我跟前辈好好讲下吧。”辛如音眼圈一红，有些软弱的说道。    如今的辛如音，哪还有丝毫韩立记忆中的精明强干的模样。完全是一个让人怜惜的小女子。    韩立见此，只能默默的点点头。    于是，韩立在辛如音地带领下，来到了隔壁的屋内坐下。    那小丫鬟则手脚麻利的给韩立沏了一壶茶。并给倒上了一杯。    韩立轻萘艘豢谙悴瑁就将茶杯放下后，沉声的说道：    “没想到仅仅数月不见。齐道友就身遭不测了。真是造化弄人啊！对了。还不知辛姑娘和齐道友是何时结为地夫妻，在下若知道。一定事先送一份贺礼了。”    听了韩立这话，辛如音露出了苦笑之色，但未等她开口说话，其身后的俏丽丫鬟倒先替她答道了。    “前辈，我家小姐是在齐公子遇害后，自愿过门给齐公子守寡的。”    这句话让韩立十分愕然了，不禁朝辛如音惊讶的望去。    “小梅，说地不错！我的确是自愿给齐公子守寡的。”辛如音见到韩立的目光充满了惊疑，缓缓地点头道。    “这……”韩立有些无语了。    “妾身深受齐公子数次救命大恩，早就无以能报了。若齐公子安然无恙，我迟早也会嫁给他的，现在只不过做了应该做的事情而已！“辛如音伸出一只洁白地玉腕，轻挽了下额前地一缕秀发，镇定如常地说道。    听到这里，韩立自然不好说什么了。下面，辛如音就将齐云霄遇害的经过，幽幽地给韩立讲来。    原来韩立刚走的一段时间内，齐云霄和辛如音因为韩立的嘱咐，还是很小心的轻易不肯出门。但是两个月后，辛如音因为研究阵法急缺一种非常稀有的材料，就不得不打算去附近的坊市走一趟。    结果，此事无意中被齐云霄知道了，这位正一心追求辛如音的痴情种子，自然一口将此事揽了过去，就替辛如音跑了一趟。    可是万没想到，上次韩立救辛如音时    掉的那些修士，竟然是元武国最大修仙家族之一的付    一下有这么多嫡系子弟莫名的失踪了，付家自然要彻底追查此事。    结果在附近游荡了一两月的付家修士，就碰上了一头冒出来的齐云霄。    若是齐云霄心机够沉，阅历丰富，在无凭无据的情况下，倒也不是不能应付过这一关的。    但可惜的是，他实在是老实过头了。    别人只问了数句相关的言语，他就惊慌了起来。这自然引起了付家人的怀疑，顿时就要制住他，并将其带回去细查。    齐云霄自然不肯束手就擒，结果倚仗身上的法器不错，硬生生从几位付家炼气期修仙者的手上逃了出来，并马上遁回了住处。    这样一来，齐云霄可招惹了杀身之祸！    付家的修士不久就循迹追寻到了他的住处，结果被齐云霄的大阵，一连杀伤了十几位修士后，付家惊怒之下，竟然出动了一名结丹期的大高手。    结果经过半日的强攻，竟硬生生破掉了外面的大阵。    可没想到齐云霄见事不妙，又急忙在大阵后又布下了一个较厉害的幻阵，竟出其不意的暂时困住了这位结丹期修士，而他则趁此机会就要逃之夭夭。    其他付家修士当然不会就这么放过他的。    结果齐云霄虽然倚仗残余的阵法，逃出了对方的围杀。但那位掌柜忠仆却当场战死，他也身负了极厉害的重伤，一逃到辛如音的住处，就咽了气。    而付家却还茫然不知，仍然恼怒之极的到处搜查齐云霄，并且还在其住处专门留下了人日夜监视着。    这就引出了，韩立击杀那一老一青两位付家修士的一幕。    听完了辛如音的讲述后，韩立心里有些黯然了。    虽然他还谈不上和齐云霄是什么至交好友，但其还真是一个蛮不错的人。    没想到他这么快就身亡了，真是世事无常啊！    “韩前辈来此是为了那古传送阵之事吧！”说完事情经过的辛如音，忽然冷静之极的问道。    “哦，这个事情不急……”    这句话，让韩立面上露出尴尬之色！    毕竟人家名义上的夫君刚死，现在实在不是询问此事的恰当时候。    “那传送阵我修复的差不多了，再给一个月的时间就可彻底完工！”辛如音似乎看出了韩立的不好意思，却自顾自的慢慢讲道。    “真的？”韩立不由的精神一振，脸上露出了一丝喜色。    “是真的，我不但会将传送阵彻底修复，而且还有两样东西送给韩前辈！”辛如音不动声色的说道，并立刻从储物袋中取出了两个玉匣，放到了桌上。    “这是？”韩立真的怔住了，满面的愕然之色。    “这两个匣子，一个匣子内是我夫君的《云霄心得》和他收藏的炼器典籍，另一个则是我在阵法方面的所有心血和大量的阵法道书。我希望前辈能够收下这些东西。”辛如音淡淡的说道。    听到辛如音这么一说，韩立心中一凛，望了两只玉匣一眼后，就盯着辛如音神色不变的问道：    “辛姑娘这是何意？为何要将这些珍贵之极的东西给在下？有什么话，如音姑娘可以直接说了！”    韩立的声音有些冷冷的味道了。    “这些东西送给韩前辈，我只想要前辈一句承诺之言！”辛如音丝毫不避韩立目光，脸上露出了几分坚决之意。    “什么承诺？”韩立虽然隐隐的猜到了对方的用意，但还是沉声的问出了口。    “韩前辈若是有一天，真能进入结丹期的话，我希望前辈可以替我夫妇灭了付家一族，彻底让付家从元武国消失掉。”    辛如音的声音如同万年玄冰一样的寒冷，即使韩立听了，也被其话里的恨意激得打了个冷战。

 第三百五十二章 承诺
        立没有马上答应或拒绝，而是紧皱双眉的低头不语，其中的得失利弊。    说心里话，韩立并不愿答应此事。    因为阵法和炼器之术，对现在的他来说根本是鸡肋一样的东西，除非结丹成功了，否则根本没有这个时间研究这些的。而且他也不愿平白招惹一个强大修仙家族，更别说也没这个能力。    “我知道，这个请求对韩前辈来说很过分，但如音实在是没有别的办法。”辛如音凄然的一笑，脸色苍白了起来。    “齐大哥之所以会死在付家手上，都是因为妾身引起的事端。若是此生不为我夫君报此仇，如音就是死后也无颜在九泉之下与其相见！”辛如音喃喃的低声道，话里充满了哀求之意。    韩立听到此女说道“死”字，双眉不禁一挑，忽然想起了什么似的，猛抬首盯着辛如音的面容细看了起来。这让辛如音怔了一下。    “你的气色不对劲，让我把下脉吧！”    韩立说了一句大出辛如音意外的话来，但声音里充满了不容置疑的口气。    辛如音眼中闪过一丝异色，犹豫了一下后，还是听话将一只玉腕递给了韩立。    韩立不客气的将两根手指搭在了上面，然后一丝丝的灵气注入到了其体内。    半晌之后，韩立神色有些难看了。    “你知不知道，你的经脉全都枯萎了！照这样下去。两年内就会丧命地！”韩立抽回手指后，冷冷的说道。    听了韩立的断言，辛如音却微笑了起来。    “妾身当然知道，我的身体自己还不清楚吗？我的体质是龙吟之质，男体错生女儿身，强行修真的话，寿命经脉会渐渐错位萎缩，能活到今天已是侥天之幸了。当初我费尽了心机找到的一份古方，自以为可以治愈此症。可是还是失败了。倒白白浪费了齐大哥替我寻来的许多灵药！”    辛如音的面上，露出了一些自嘲之色！    “小姐！”辛如音身后地丫鬟，不禁难过的叫出声来。    “没事的，小梅！可以早些和齐大哥在下面见面。我还求之不得呢！”辛如音反而神色如常的安慰起身后地丫鬟来。    看到这一幕，韩立的脸色柔和了下来，并且不知为何，心中着实有些对其怜惜起来。    但可惜对辛如音的这种奇症。他同样的束手无策，也只能看着其以后香消玉损了。    “既然韩前辈知道此事，也应该明白如音为何如此做了。虽然前辈现在只是筑基期地修士，但确是我和齐大哥唯一认识的有可能帮我们报此仇的人。我不需要前辈发什么誓言，只要一个承诺而已，这样我才能安心的走掉。”辛如音地神情回复了正常。若无其事的重新提起了报仇的事情。    韩立单手使劲地揉了揉鼻子。大感左右为难。但凝神想了想后，忽然问道：    “齐道友也是修仙家族地人吧！难得齐家不会帮其报仇吗？”    “齐家？哼。他们只是元武国普通地家族，又怎么敢得罪付家？况且齐大哥还是齐家逐出门户的外系弟子，他们就更不会关心此事了！而我地一身所学，则全部来自一位散修中的无名阵法大师，但这位奇人也逝世已久了。”辛如音似乎明白韩立话里的意思，轻声的将齐云霄和自己的来历略微交待了一下。    听到这里，韩立心里默然无语了，看来他还真是此女唯一的选择啊！    “好的，我可以给辛姑娘一个承诺！不过我只会在能力足够的时候，才会出手的。这个机会，可能一辈子都没有的，你不后悔？”思量了半天后，韩立深吸了一口气，沉声的说道。    “这就够了！只要能给我个希望就可以了。妾身先多谢韩前辈了！”辛如音听到韩立答应了下来，不禁展颜一笑，顿时整个人都显得娇艳无比。    韩立被对方的艳容震慑摄得一呆，但随即摇了摇头，不客气的把袍袖往桌上一拂，两个匣子马上消失的无影无踪，被他收进了储物袋中。    “既然要一个月才能复原传送阵，那我一个月后再来打搅辛姑娘了。如今先告辞了！”韩立起身不慌    讲道。    趁此时间空隙，他还真有些事情要处理呢。    “妾身恭送前辈了！”辛如音没有多加挽留，恭敬的说道。    于是，韩立带着曲魂从小山上御器飞出，这次往天星宗的坊市飞驰而去。    一日之后，韩立出现在了坊市的附近，并随手从储物袋中找出见斗篷，遮住了面孔，这才带着曲魂大摇大摆的进了坊市。    走在坊市的街道上，韩立望着人来人往的众多修士，心里惊讶之极。    坊市内来买卖交易的修士人数，最起码是他上次来此地所见到的数倍之多，而且人人都一副急匆匆的样子，里面还有不少坊市内罕见到的筑基期修士。    韩立在心里前后想了想后，眼中闪过若有所思的神情，然后就将此事抛置了脑后，人直奔上次帮他炼制法器的那家店铺而去。他身上有些材料要炼制成合用的法器，好增加自身的一些实力。    那家炼器的店铺仍然还在原处，甚至那面口气不小的招牌，都一般无二的竖在那里。    韩立微微一笑的推门走了进去。    进去后店内的情形，让韩立轻皱了下眉头。    小小的店铺内，竟然或站或坐的有五六人之多。这些人一见韩立进来了，都情不自禁的望了他一眼。    韩立见此，不客气的冷冷一扫视，感应到韩立筑基期修为的人，马上都低下头去。这几人都是炼气期的修士，自然不敢得罪韩立这位“前辈”了。    但坐在椅子上的一名相貌凶恶的汉子，毫不畏惧的直视韩立。    他同样也是筑基期修士，虽然只是初期水平，但也不愿弱了自己的脸面。    韩立没理会这些人，而是走到了正和其中两人交谈的店员，那名叫做“大黑”的壮汉跟前。    “徐店主在吗？”韩立平静的问道。    “前辈是……”壮汉面露狐疑之色。    轻叹了一口气，韩立将那对乌龙夺拿了出来，往其眼前一晃。炼制这对法器时，这位可也在旁边打下手的，不可能认不出此物。    “原来是前辈啊，在下这就叫家师出来。”    壮汉眼睛一亮，果然认出了乌龙夺，顿时满脸堆笑的说道，然后告罪一下，就匆匆忙忙的往后院走去。    见到韩立竟是店铺主人的熟人，其余几人的都不禁惊愕的互望了几眼，但也没谁敢上前不识趣的打搅韩立。    不大会儿工夫，那满头白发的徐掌柜，就从后面喜笑颜开的迎了出来。    上一次，韩立可给他留了不少的珍稀材料啊！自然让韩立大受此老的欢迎了。    “前辈又来本店了，这真是小老儿的荣幸！前辈还是打算炼器吗？”徐老头稍微寒暄一下，就有些迫不及待的问道，脸上满是期盼的神情。    韩立淡淡的一笑，故意的望了四周的其他修士。    这位徐店主马上明白了韩立的用意，顿时连叫“糊涂”的请韩立到后院说话，并兴冲冲的率先抬腿就走。    见此情景，别人不敢说什么，但那凶恶的大汉却不满意的冷哼了一声。    他也是找此店铺炼器的，可同为筑基期的修士，怎么对韩立和对他的态度如此的不同，这让他大为的恼怒起来。    听了大汉的冷哼声，韩立目光冰冷的望了此人一眼。    要知道死在韩立手上的修士，数量可着实不少了，身上已不知不觉中带了些普通修士没有的杀戮气息。这一眼，顿时让大汉如坠冰窟，通体冰寒，脸上不禁大露惧意。    看到大汉的脸色已变。韩立不再理会此人了，而带着曲魂一齐走进了店铺的后院。    此刻大黑，则非常机灵上前给其他几人赔礼一下，并找了个借口，随便的解释了一番，以安息其他客人的不满。    “前辈，是不是又自带了材料来？”一见韩立和曲魂走进后院，徐店主略感意外的望了曲魂一眼，就心急的向韩立询问道。

 第三百五十三章 星尘阁
        立看老者如此急切的样子，淡淡的笑了笑，随手从身材料的储物袋，将袋口对着地面上轻轻一喷，顿时一片白光过后，那白蜘蛛和螳螂的材料堆了满地都。    “这些是……”    徐店主低头就捡起了一只白蜘蛛的下肢，凝神的细看了起来，脸上浮现出几分疑惑之色。    显然老者虽然是炼器的高手，但对这些罕见的奇虫还是不了解的，因此即使看出了这些材料的不凡，但仍是一头雾水的样子。    见到其这样，韩立微笑了一下，就开口介绍道：    “这些材料大半都是一头白蜘蛛妖兽身上的外壳和下肢，另一些则是一只巨大螳螂的前肢和翅翼。这两只都是四级妖兽，特别是后者更是四级顶阶的妖兽，非常厉害。我希望阁下能好好的利用这些材料，得到它们可花费不少的心血啊！”    “四级妖兽身上的材料！”白发老者惊讶的叫道，但马上整个人就陷入了狂喜之中。    要知道，平常不要说四级妖兽，就是二级以上的妖兽材料，此位都很少见到啊。    “是的，徐店主！但是这次炼制法器，我有些特殊的要求希望阁下能办到。只有做到了，这些材料才能交予你炼制。酬劳也是按照上次老办法，你可以留下一部分材料炼制法器的费用。”韩异常冷静的说道。    “前辈尽管放心，不管什么要求。小老儿绝对会照办的！能亲手炼制这么顶级地材料，我此生总算没白学炼器之道了！”徐店主又拿起一只巨大的螳臂轻轻抚摸着，眼中满是狂热的神色。    见到对放流露出此种表情，韩立有点意外，但心里却越发放心了，就温和的冲老者说道：    “我这次要求炼制的法器，比较特殊，首先最好能将这些蜘蛛下肢给我炼制成可成套使用的攻击法器，而那个螳螂……”    ……    一个时辰后。韩立和曲魂从这家炼器店铺走了出来。    他和这位徐店主说好了，让其先见见这些材料，好好构思下炼制的方法，等明日韩立再把材料送来。让其正式开始炼制。    而现在，韩立趁此机会去坊市上好好转一下。因为从老者口中，他终于证实了心中的所想。    原来越国和两国修士惨遭大败的消息，已经传到了元武国。现在元武国不论是修仙家族还是散修。全都人心浮动，人人都有一种风雨将来地预感。    因此众多修仙者纷纷涌到坊市，将许多难得一见的珍稀物品，拿到坊市上交换自己急需的东西。以增加自身实力来应付这场大难。    于是短短几天内，元武国各处坊市，就传出了一件接一件的珍品法器、丹药等东西现世地消息。这又招引来了更多闻风而动的其他修士。才造成了所有坊市都如此的兴旺。    有此良机在眼前。韩立自然不肯放过了。    这样想着，韩立就开始在四处的店铺内溜达起来。    果然这些店铺内。好东西地确多了许多，竟然还出现了不少的顶阶法器，这让韩立大感意外。    虽然一般的顶阶法器，早就对韩立没什么吸引力了，但上次来的时候，这些店铺内有顶阶法器地，可是寥寥无几啊。    大概的转了一圈后，韩立只在这些店铺内收了几种以前没见过的稀有药材，就作罢了。然后，人直奔坊市中心地“星尘阁”而去。    有了几次坊市买卖东西地经验，韩立也已经知道了，要想真地买到好东西，还应该去那些实力雄厚的大店铺才对。只有他们才有实力真收有一些珍品东西地。法和人家大店的收藏相比的。    想当初，他去黄枫谷坊市的“万宝阁”，不久找到了许多珍品吗！    抱着这种心思，韩立带着曲魂走进了天星宗的“星尘阁”，那个二三十丈高的巨大楼阁。    一进楼阁内，韩立愣了一下。    因为一层的大厅内，竟然熙熙攘攘的有二三十名修士之多，他们全都凑在周围的几个柜台前，和几名穿红色服饰的店员在说些什么，竟无人望韩立一眼。    韩立挠了挠后脑勺，望了望边上通往二楼的楼梯，人却慢慢的向其中一节柜台走去，一副漫不经心的样子。    这节柜台边上有三名炼气期的修士，其中一人正拿着一面白色的阵旗在翻来覆去的看个不停，嘴里还和一位店员，嘟嘟艿乃敌┦裁矗似乎很不满意的样子。    而那名星尘阁的人，始终满脸堆笑一点不在意的样子，并不停的解释着什么。    但当这几位修士，看到了韩立及其身后的曲魂过来时，马上闭口不言了。    很明显，他们对陌生的修士抱有很大的戒心！    只见那手拿阵旗的修士，急忙从身上摸出数十块灵石交予店员，就拿着一套阵旗和其他两人飞快的离去了。    韩立有点郁闷的望了望这几人出去的背影，心里感到有点莫名其妙！    但就在这时，那名店员客气的冲韩立说道：    “前辈，实在抱歉！这里是一层，恐怕没有什么适合前辈的物品。前辈若真想买东西的话，还请到三层以上吧，那里才是专门接待高阶修士的地方。”    听了这话，韩立微微一怔，但神色马上恢复了正常，并淡淡的说问了一句。    “你星尘阁一共有几层，给我介绍一下吧！”    这位人露出了点意外之色，但仍恭敬的说道：    “当然了，前辈既然第一次来我们星尘阁，给前辈介绍下本阁，是应该做的。”    “我们星尘阁一共分为九层，前七层是对外开放，后两层外人就要止步了。在前七层中，一至三层是接待炼气期的低阶修士，四至六层则负责像前辈这样的高阶修士，至于第七层则只对结丹期的修士开放。”    此人麻利的给韩立大概介绍了一番，韩立听了点点头，二话不说的直奔通往二层的楼梯走去。    二层和三层，一层比一层面积小点，但布置的却明显华贵典雅了许多。看来层次越高，卖的东西应该越珍贵才是。    这样想着，韩立却没有在这两层停留，甚至直接走过第四层，而到了第五层。    当他还想再往第六层去时，却被守在楼梯口的一名红衣小厮拦了下来。    “这位客人，按照本阁的规定是否可以去第六层，要经第五层的掌柜认可才行。”这俊俏的小厮，面无表情的说道。其虽然只是炼气期的修为，竟丝毫不惧韩立的筑基期修士身份。    韩立皱了下眉头，没有动怒，而是依言进了第五层的大厅。    大厅虽然不大，但却有数名年轻貌美的丫鬟在那里伺候着，韩立进去时，正好有一男一女在轻松的交谈着。    男的三十五六许岁，相貌平常。女的则四十来岁，颇有贵妇人的风韵，可以看出来年轻时也是少见的大美人。    这两人都是筑基期的修为，特别是那中年妇人，竟然有筑基后期的修为，这让韩立心中一凛。    “道友，有什么事情需要妾身帮忙吗？”中年妇人一见韩立过来了，扭头冲他嫣然的一笑，声音清脆之极，让人听了极为的舒服。    “我要买些真正的珍品，不管是法器还是符之类的东西都行，不知夫人这里有吗？”韩立望了这位贵妇人一眼后，神情冷淡的说道。    听到韩立的口气有点大，那位男子有点吃惊的望了韩立一眼。    “咯咯！要买珍品，道友真是来对地方了。只要付得出东西，我们绝对能让给道满意而归的。”中年妇人的年纪不小了，可是笑声却像年轻女子一样的动人。    “不过也巧了，这位道友也是要买珍品的。那两位稍等一下，我这就将东西拿出来，给两位过目一下。”妇人笑眯眯的说道。    随后她一回首，脸色一板的吩咐道：    “紫莲！给两位贵客上茶！”    “是的，夫人！”站在妇人身后的一名丫鬟，神情恭敬的应声道。    接着这位妇人从容的走了出去，而那名丫鬟则笑吟吟的给韩立和那名男子一人倒上了一杯清茶

 第三百五十四章 蓝夫人
        立和那男子坐在一张八仙桌的两侧，两人互望了几眼有想开口搭茬的意思。    来此处买东西的修士，谁也不会和陌生人套什么近乎，这只会招致别人的敌意而已。    但对面坐着的男子，还是有些好奇的望了几眼，站在楼梯口处没有进入大厅的曲魂。    以他的眼力，早看出了曲魂的炼尸身份，和他身上的灵气波动又让其心里大为的疑惑。    毕竟修仙者炼制的铁甲尸之类的活尸，一般情况下只是个力大无比的苦力而已，身上可不会有法力存在的。    这男子强压住心中开口想问的冲动。韩立和他一样的筑基中期修为，还是很让他颇为忌惮的。    当一杯清茶被韩立品的差不多的时候，那妇人终于走回到了大厅内。    只是这时，她身后多了两名身材魁梧的壮汉，这两人身上一丝法力都没有，面目呆板之极，竟是两个栩栩如生的傀儡人。    但他们手上各捧着一个硕大的托盘，盘中鼓鼓囊囊的，用红色的绸布轻盖着，看来这就是女掌柜口中的珍品了。    韩立眼中闪过一丝异色，他刚才用神识想穿过盘上的红绸，看看下面到底是何物，却没想到被那不起眼的绸布挡在了外面，真让他有点意外。不禁扭头斜视了一眼对面的男子。    只见他面上也浮现了讶色，显然和他做了同样的事情。    中年妇人几步走到了韩立两人跟前。未语先笑地说道：    “这边的樊道友，妾身已经认识了，可还不知这位道友如何的称呼？妾身姓蓝，两位道友可以称呼我一声蓝夫人。”妇人一副自来熟的自我介绍了一下。    韩立见此，自然不好意思不再开口，就有些勉强的说道：    “在下姓韩！”    然后他就不再言语了，露出了一副不想多说话的冷淡模样。    蓝夫人见此，却一点没往心里去。    毕竟来此处的修士，十个中倒有**个都是韩立这番故作冷漠的样子。她早就习以为常了。    于是妇人微然一笑后。就冲身后的一位傀儡人一招手，那傀儡壮汉就立刻走到了跟前。    然后蓝夫人伸出纤纤地玉指，将那红绸一扯而下，露出了托盘上的几样东西出来。    韩立和对面的樊姓男子眼中同时精光外射。凝神细望盘中之物。    只见盘中既有长剑、短刃，也有飞镖和圆环之列的法器，甚至还有一件乌黑地盔甲，每一样都闪闪发光。一看就知不是等闲的物品。    看清楚盘中的几样法器，韩立和那男子却有着不同的反应。    樊姓修士紧紧盯着托盘，双目露出了几分迷醉地神色。而韩立望了一眼后，立刻把目光挪开。表现出一副兴趣乏乏的样子，这让那蓝夫人大感意外，多瞅了韩立一眼。    “这件叫寒晶刃。是用世间罕有的玄晶和冰玉炼制而成。不但攻击强大而且还附带罕见的阴寒之气。可在缠斗时让敌人不知不觉就实力大减，实在是顶阶法器中地精品。”妇人手腕一伸。从那托盘上拿出了一柄晶莹透明的短刃，举起来不慌不忙的介绍道。    随后她略舞动手中地法器，顿时一股冰凉地寒气，蓦然出现在了屋内，让那几个修为只有炼气期地丫鬟不禁打了数个寒战。    “夫人能否让在下看看此刃！”樊姓男子望着此法器，略露兴奋之色的说道。    这句话让蓝夫人微微一笑，一点迟疑没有地将此刃递了过去，然后若有若无的瞥了韩立一眼。    但入目的韩立神色如常，只是低头望着手中的空茶杯，没一点对此法器动心的样子。这让蓝夫人有些失望了。    “好了，我就要这把寒晶刃了，不知需要多少灵石？”就在这时，那一旁把玩短刃的的樊姓男子大声说道。    听了此话，蓝夫人有点意外了。    “道友不打算再看看其它的东西？”蓝夫人不动声色的问道。    “不用了，在下当然知道后面的东西肯定更好一些，但是在下囊中羞涩，估计也只能买此刃了。其它的东西即使再好，在下也有心无力啊。还不如不看的好，省得眼馋啊！”这位樊修士倒说的很坦白，还有些风趣，引得美妇人掩住小嘴，一阵的轻笑。    “这把寒晶刃要灵石八百，樊道友交了灵石，就可    。”妇人笑罢，有条不紊的说道。    “好，这些灵石夫人查查看，看是否数目正确？”    樊姓男子非常爽快的拿出储物袋，往桌上一倒，转眼间桌面上就多出了一堆颜色各异的灵石。    蓝夫人目光往那桌上轻轻一扫，嘴角微微一翘的笑着说道：    “妾身怎会信不过道友呢，不用查了。”    说完此话，妇人拿出个储物袋就将这些灵石全都吸进了其内。    蓝夫人的这番举动，让那樊修士大生好感，脸露善意的告辞离去了。    可在一旁的韩立见了这一幕，面上毫不表情，并且心里冷笑了几声。    “什么叫不用查了！刚才罩在灵石上的微弱神识是什么？明显这位蓝夫人神识远比普通修士强大的多，瞬间就可以查清灵石的数目还不被人发觉，才故意说这种卖乖巧的便宜话的。”韩立内心讥笑的想道。    蓝夫人并没有察觉到自己的小把戏已被韩立看穿了，在面带微笑的目送那樊姓男子下楼后，就把目光重新落到了韩立身上。    “韩道友似乎对这些东西，不怎么感兴趣！难道这些法器，还不入道友的法眼吗？”蓝夫人淡笑着说道。    说也奇怪，她明知道眼前之人的修为比她要低一些，但不知为何却从韩立身上感受到了一丝诡异的危险，这让她对韩立说话不由的婉转了许多，下意识的不敢多加得罪。    “若说这些法器的品质的确不错，但我想要的法器有些特殊，必须和我的功法相配合才行！而且在下想要的不仅仅是法器符，还有些不常见的东西。”韩立平静之极的回道。    “哦！韩道友有这样要求的话，可以早说啊！妾身还以为道友和那樊道友一样，什么种类的法器都行呢？”蓝夫人一副哑然轻笑的模样。    “只要道友能出的起价钱，我们星尘阁可以拿出来道友想要的一切东西。”妇人非常自信的说道。    听了这话，韩立嘿嘿干笑了几声，并没有接口，然后就直接的问道：    “既然夫人这样说了，那我就直接提了。在下想问问贵阁，有没有筑基期用的丹方出售？或者什么成套的法器也行，成套法器包含的法器数目当然越多越好了。”    听完韩立的要求，妇人的脸色微微的一变，但随即就恢复了正常。    “道友的要求的确有些不一般？若是半个月前，妾身恐怕还真要难住了。但最近本阁却真收到了两张丹方和一套成套的顶阶法器，不过这两样东西的价格实在不菲，这不是妾身能做主的。道友要上六层商谈才行！”蓝夫人的一双美目盯着韩立，嘴中缓缓的说道。    “那在下可以去六层吗？”韩立似乎早料到了夫人如此一说，神色如常的问道。    “去当然可以，不过按照规定妾身还要检验下道友的资格。”蓝夫人轻挽额前秀发的轻笑道。    “什么资格？”韩立不在意的问道。    “很简单！道友若是身上有上千灵石或者等值的交换物品，就可以了。”妇人忽然面色认真的说道。    “这些够吗？”韩立二话不说的从身上掏出了存放灵石的储物袋，扔给了妇人。    韩立身上的灵石可早就过千了，应该有近两千低阶灵石了。    蓝夫人接过了储物袋，神识略微往袋中一扫，就点点头的将其仍了回去。    “韩道友跟我来吧，我亲自送道友上六层去。”说完此话，妇人就头也不回的向楼梯口走去。    韩立一见如此，自然默不作声的紧跟了上去。    守在楼梯口处的红衣小厮，见蓝夫人过来了，马上不声不响的让开了通道。韩立和其一前一后的上了星尘阁的六层。

 第三百五十五章 红线遁光针
        实话，韩立对六层的掌柜很好奇，五层的蓝夫人就是修为，那六层的难得还能是结丹期的前辈高人？    韩立心里有点期盼了！    站在蓝夫人的身后，韩立望着眼前这位十六七岁的少女时，整个人真的呆住了。    少女穿着的很朴素，长的也只是眉清目秀，顶多中上之姿的样子而已，但六层的掌柜竟是这么一个丝毫法力都没有的凡人少女，这太出乎韩立意料了。    特别是那少女一见蓝夫人上来了，就立刻高兴的走上来一把拉住蓝夫人的手臂，口中“蓝姨”“蓝姨”的叫个不停，和那妇人亲热之极，根本没有正看韩立一眼，这让韩立有点郁闷。    “好了，秀儿！这儿还有客人啊呢！”蓝夫人虽然口中如此说道，但话里的宠溺之意，却任谁都听得出来。    “客人！”少女这才漫不经心的望了韩立一眼，满是不在乎的神色。    “是啊，这位韩道友要来买丹方，和我们上次收到的那件成套法器。所以我将人带上六层，交给你招待了。我还要再下去呢，说不定五层又有其他客人来了！”妇人怜惜异常的说道。    “这样啊，那等蓝姨闲下来时，一定要上来多陪陪我哦。”少女有些不舍的说道。    蓝夫人闻言慈祥的笑了笑，就在少女的目送中下楼去了。    “阁下想要什么样的丹方？我这里的丹方有七八张之多，但其中适合筑基期用地只有两张，而且价格也贵地吓人。可不是数百灵石就能拿走的。”少女终于回过头来。望着韩立冷冷的说道。    韩立听到对方这般口气，并没有动怒，反而笑了起来。    “只要丹方是真的，价格方面不成问题。”韩立的口气也大的异常，让少女略微一怔，有些认真的打量了他几眼。    “那稍等一下，我这就叫人将丹方和那套法器拿来。”少女脸色缓和地说道。毕竟一个看起来大方的客人。还是受欢迎的。    只见她从身上拿出了一个小铜钟，有规律地轻摇了几下后，就随意靠着一张木椅坐了下来。一点没有要招呼韩立地意思。    韩立心里有点愕然。但不慌不忙的拉过一把椅子，在少女的另一侧同样坐了下来，两人中间只隔了一张木桌。    韩立地举动。让少女的秀眉轻皱了下，虽然脸上有些不太高兴的样子，但最终还是没说什么。    片刻后，一名年轻的女修士，手捧着一大一小两个玉匣走了进来。    “放这里。就行了。”少女一指旁边的桌子，没有表情地说道。    “是。小姐！”女修士恭敬的答应了一声，将玉匣搁到了桌上，人就自行地退了下去。    看到那女修士对身为凡人的少女这般恭谨，韩立眼中闪过一丝讶色。    “丹方和法器就在这里了，阁下自行看看吧。若是满意我再告诉阁下价钱。”少女将玉匣往韩立面前轻轻一推，平静的说道。    既然对方如此说了，韩立也没有客气，伸手就将那较小的玉匣拿到了手中，然后将盖子一掀，里面露出了一红一白两枚玉简。    韩立将两只玉简抓了出来，接着双目轻闭，将神识缓缓深入到了玉简内。    少女见韩立在查看玉简内的丹方，就自己拿出了一本洁白的绢书，旁若无人的双手捧着看了起来。    一盏茶的工夫后，韩立将神识退了出来，脸上露出了沉吟之色。    这两个丹方，其中一个竟是那雷万鹤提供过的“聚灵丹”古方，对其来说已经没有什么用了。另一张并不是古方，而是种叫“真元丹”的丹方，炼制所需要的药材除了年份久点外，倒是很容易配齐的，正好挺适合他用。    不过此丹方的价钱，估计是那“聚灵丹”古方的数倍，毕竟古方和普通丹方在修仙界的价值，如今的韩立可清楚的很。    想到这里，韩立神色如常的将两枚玉简放回了玉匣，又将那个大些的匣子拿到了手中，并打开了盖子。    结果匣中的法器，让韩立看了之后不禁一怔，因为玉匣中竟然摆放了十三枚红光灿灿的细针    细针都只有寸许来长，但通体火红，隐有荧光流动。    “飞针法器？”韩立不禁诧异的喃喃道。    若说韩立在法器上也算是见多识广了，但这飞针类的法器，他还真是第一次见到，更没见过别人施展过，顿时兴趣大起。    那少女听到韩立的自语声，不禁抬首望了韩立一眼，脸上闪过一丝不愉，但接着又毫无表情的继续看手中的绢书。    这时的韩立，正用两根手指夹起一根红针凝神细看着，并没有注意到少女的神情。当然就是注意到了，他也不会理会对方的大小姐脾气。    此刻的他两眼半眯，神色郑重之极。    韩立虽然没见到过其它的针类法器，但有关飞针法器的歹毒阴狠传闻，却是时有耳闻的。    听说飞针法器，攻击力虽然比一般法器要低一些，但因为体积小，飞行速度又快，用于偷袭暗算可是最佳的利器，因此有许多修士又称飞针法器为“阴器”，在修仙界中的名气可着实不小啊！    当然因为飞针法器体积小的缘故，不但炼制的材料比较特殊，而且炼制的难度更是其它法器的数倍，这类法器在修仙界是非常罕见的。就是有飞针法器的修士，也都把拥有此类法器当做杀手锏看待的，轻易不肯让外人知道的。    而现在韩立眼前竟然一下出现了十三根之多，这怎能不让他吃惊非小啊！    “这位姑娘，这套飞针有名称吗？”韩立心里惊喜异常，但表面上还是不动声色的向少女忽然问道。    “红线遁光针！”少女听到韩立如此一问，将手中的书本放下，淡然的说道。    “好，这套飞针和那枚真元丹的丹方我要了！”韩立毫不犹豫的说道。    “咦，你真的要这套法器？”少女脸上露出了古怪的神色，有些不相信的问道。    “怎么，贵阁这套法器有什么瑕疵，还是根本不想出售这法器？”韩立双眉一挑，略微不满了。    “阁下误会了，这套红线遁光针虽然珍贵之极，但还不放在我们星尘阁的眼里。我之所以问一声，是因为要事先告诉阁下，这套飞针可和一般的成套法器大不相同。它们可没有子母之分。要想驱使它们，就必须同时将十三根飞针一齐祭出才行，否则是无法催动它们的。”少女冷冷的望了韩立一眼，冰冷的说道。    “同时祭出？”听了这言，韩立有些恍然大悟了。怪不得这套飞稀有的针法器至今没被人买去，原来在神识上有这么高的限制。    “是的，原本蓝姨同样看中了这套法器的，但因为神识上只能控制八到九枚，也就放弃了。”少女没有一点笑容的接着说道。    “十三枚吗？”    韩立轻笑了一声，忽然伸出一只手，冲着匣内的剩余飞针一招手，顿时红光一闪，所有的飞针同时漂浮了起来。接着，它们就化为了十余道肉眼难见的红线，围绕韩立身边飞速穿梭了起来，竟刹那间幻化出了一张纤细的红色丝网。    见到这一幕，少女的小嘴微张，面容上首次露出了吃惊的神色。    韩立随后将手一挥，那些红线又都飞进了玉匣内，重新显出了飞针原形。    “我想现在可以买这法器了吧？”韩立神色不变的沉声说道。    “既然阁下能用，当然可以了！加上那真元丹的丹方，一共四千块灵石。”少女脸色恢复了正常后，重新不言笑的说道。    “四千灵石！”韩立望着少女揉了揉自己的鼻子，这个价钱还真高的有些出乎他的意料。    “丹方一千五，飞针两千五！”少女毫不迟疑的报价道。    说实话，这四千灵石在此女看来还真的不贵，毕竟这两样无一不是修仙界的罕见之物，若不是赶上此刻的魔道大败三国联军，还真不会有人拿出来出售呢！    可就在这时，韩立的身子忽然坐正了，脸上涌现出郑重之色的问道：“不知贵阁，对千年灵药如何收购的？”

 第三百五十六章 祸福相依
        刻钟后，韩立从星尘阁内不慌不忙的走了出来。    他回头望了一眼高大的楼阁，脸上露出了一丝神秘的轻笑，接着就大步的走开了。    现在韩立的储物袋中，那套“红线遁光针”和记有丹方的玉简都老实的呆在其内。    不久前，他向那少女随意的问了下千年灵药的价格后，并没有拿出什么灵草给少女看。而是另拿出了两颗包含了千年灵药成份的“定颜丹”，交予了少女。    韩立记得真真切切，原本冷漠之极的少女，一听明白“定颜丹”的驻颜奇效后，顿时浮现出了狂热的神色，那种截然相反的神情变化，让他吃惊不小啊。    随后少女马上找来一位星尘阁的炼丹师，让其亲自鉴定了这传闻极广，但却没人去炼制的丹药。    结果，确认这两颗丹药的确是“定颜丹”，而且也真有驻颜奇之效后，少女当即紧张之极的将五层的蓝夫人叫了上来。    在两名女子一阵的窃窃私语后，韩立以两颗定颜丹外加一千颗灵石的代价，换下了丹方和法器。    现在想想看，韩立心里还是有点好笑。    可以容颜永驻，对女子来说还真是诱惑无比，根本无法加以抵挡。即使蓝夫人这么心机颇深、修为深厚的女修士，在听到韩立有“定颜丹”后，竟然也露出和少女一样的热切眼神。让韩立对女子对自己容颜的在意，彻底有了了解。    不过，这也让定颜丹的出手价格。远超出了他地预期。    原本以为最多可抵换两千灵石地。结果二女一开口就让韩立大为的满意，自然不会不知好歹的再去杀价。看来幸亏这里的掌柜是两名女子，若是男掌柜的话，恐怕能给韩立数百灵石就算不错了。    交易后，从狂热中有些清醒的蓝夫人，终于忍不住问了丹药的来历，被韩立随口一句“无意中得到地”。就打发掉了。    韩立离开时星尘阁是，心里有些不舍的。    他知道，凭星尘阁轻松的拿出““红线遁光针”和丹方这么珍稀地物品。其肯定还有更珍贵地东西。但可惜他实在不能再拿什么丹药和灵草来换取了。否则钱财露白的后果，韩立不用想也知道有多危险的。    抱着惋惜地心态，韩立在坊市内找了家供修士休息的客栈。住了下来。    剩下的时间，他开始炼气打坐，准备明日再找那徐店主给他炼制法器。    第二日早上，韩立如约来到了炼器的店铺。    那徐店主早就等候多时了，一见韩立进来。立刻兴奋的招呼他往后院走去，韩立微然一笑。走了进去……    ……    大半个月后，韩立终于从店铺内走了出来。    只是和进去地事的神色相反，此刻地他，面上满是阴霾之色，似乎心情非常的糟糕。    在其后面，那位徐店主一脸羞愧的紧跟了出来，并不停的在韩立身后，喃喃的说着什么。    韩立长出了一口气，心情仿佛好了一点，随后和颜悦色的和徐店主说了几句什么，就缓缓的往坊市外走去，只留下了一脸茫然的老者。    不久之后，韩立出了坊市的禁制范围，直接御器往辛如音的无名小山飞去。    站在神风舟上，韩立的神色重新阴沉了下来，这都是因为大半月的炼器屡屡失败所致的。    他太高估了那徐店主的炼器之术了，竟让那些珍稀的材料毁坏了七七八八，才炼出了一套法器出来。而他最重视的螳螂妖兽材料，全都在炼制中毁坏的一干二净。    这让韩立事后懊悔无比，几乎有了祭出法器狠狠给徐店主一击的冲动。    不过，他总算看在老者自己也羞愧无比的份上，还是作罢了。甚至临走时，还和颜悦色的安慰了对方几句。    叹息的想到这里，韩立用手往储物袋中一拍，五把洁白的飞刀从袋中飞出，围绕在韩立四周盘旋不定。    看到这五把用白蜘蛛的肢腿炼制出的一整套法器，韩立的心情略好了一些。    虽然还有三条腿炼制坏了，并且    的蜘蛛壳制成的战甲，也落了空。但总算没有想巨样全部毁掉。这也算是不幸中的大幸吧！韩立只能这样苦笑着想了。    不过从此次炼器中，韩立总算知道了材料越是高级稀罕，越是需要炼器之人的技术高超才行。都是同一人，上次的墨蛟材料不就大半都炼制成功了！    韩立一边御器飞行着，一边露出了若有所思的表情。    数日后，韩立再次出现在了在了无名小山的上空。    这次不等韩立使用送传音符，阵法笼罩的白雾就自动给韩立让开了通道。    韩立见此笑了笑，知道那辛如音，恐怕这两天也在等他回来吧，毕竟约定的日子差不多到了。    过了一会儿后，韩立坐在了竹屋内的一把椅子上，对面做陪着面带微笑、仍身穿素衣的辛如音。    “韩前辈，来的正是时候。我昨日才刚把那古传送阵修好了。前辈只要照着图纸修复，就可让那古传送阵恢复正常了。”辛如音神色平和的说道，并从身上摸出了一块玉简递给了韩立。    对她来说，修复一个古传送阵倒也是一件值得挑战的事情，如今成功了也有几分欣喜的。    韩立伸手接过了玉简，心里高兴无比，脸上难得的露出几丝不加掩饰的笑意。    虽然他还没有马上就使用古传送阵的想法，但这必定是考虑中的一条后路啊。    于是，他将神识沉进去略看了几眼，果然有一张完整的古传送阵修复方法和详细的修复步骤。    “辛姑娘，有劳了！”    韩立没有长篇大论的说感激之话，而是非常诚挚的道了声谢，才把玉简小心的收起来。    “没什么，我本身对这古传送阵也很感兴趣的。”辛如音淡淡一笑的说道。    但随即她想起了什么似的，又拿出了一个小巧的储物袋递了过来，口中缓缓的讲道：    “我顶多还有一两年的性命，这些我和齐大哥一齐炼制的几套阵旗和阵盘，以后也不会用上了，就一齐送给韩前辈吧！希望能对前辈以后的修炼有一点帮助！”    见到辛如音送给自己这么一份大礼，并如此轻松的说道，韩立怔住了，随后深望了对方几眼。    默然了片刻后，他才起身双手接过了储物袋，肃然的说道：    “我韩立虽然不是什么仁厚君子，也不是什么行侠仗义之人，但现在我再向辛姑娘承诺一遍，只要我的能力大进，可以灭了付家一族，韩某一定让付家从此在修仙界除名！”此时的韩立，说的认真之极。    辛如音见此笑了，她知道送此大礼的目的，算是达到了。    越是像韩立这样轻易不肯许诺的人，越会重视自己真心讲过的诺言。    “前辈若没有什么要事的话，可以在蜗居多住几日，辛如音很想和韩前辈讨论一下阵法之道。”辛如音神色如常的说道    ……    三天后，韩立从无名山上御器飞出，这次他直奔附近的修仙者聚集地DD白池山而去。    在那里，经常有些散修和修仙家族的修士在此聚会，并交换修仙界的一些小道消息，当然也有趁机交易物品的。    韩立此行的目的，就是要从这里打听到，如今的越国修仙界到底有多恶劣，七派还有没有翻身的机会等等。    只有得到这些消息后，韩立才能真正决定下一步的计划。    而下次聚会的日子马上就到了。    白池山离辛如音的无名山不算很远，辛如音和齐云霄以前参加几次聚会的，当然这样的地方性的小聚会，自然大多以炼气期修仙者为主的，很少有筑基期的修士去的。    一日之后，韩立就到了这座所谓的白池山。    此山倒还真的不小，共有大小三座山峰，其中最险要最高的那座西峰，就是众多修仙者聚会的地方。韩立所化的白光，就直接冲向了此峰的峰顶。

 第三百五十七章 白池山
        池山的西峰，比韩立想象中的要大一些。    整座峰顶不但建有一座古寺，还有十几座大大小小的石亭，已有修仙者三五成群的在里面长谈了。    当然，在亭子和寺院的外面，同样稀稀拉拉的有些修士在来回走动着。    看来这次的白池山聚会，已经有人心急的早到了。    韩立在峰顶上空看了一会儿遍，才盘旋了一圈，落到了峰上一处偏僻的角落。    随后韩立带着曲魂，随意的向附近的几处石亭走去。    以韩立的神识强大，不一会儿就将石亭内修士的谈话内容，都听的一清二楚。    其中一座，有四名修仙者正阔口长谈的石亭，进入了韩立的眼内。    韩立略一凝听，说的正是越国七派和魔道之战的事情，不禁精神一振，不再迟疑的走了过去。    “这次对魔道的大败，不但越国六派被逼得纷纷逃离了故土，就连我们元武和紫金两国，以后也要大难临头。现在就看魔道下一步是先打我们元武，还是攻紫金了。”四人中的面容苍白的中年人，叹息的说道。    “是啊，上次大战，固然六派实力大损。前去助拳的两国修士也葬送了五六成！这次天星宗等仙派要焦头烂额了！”另一位年纪二十许岁的青年，幸灾乐祸的接话道。    听了青年这话，另外三人中的两名老者神色如常，没有什么反应。但那刚开始说话的中年人，则不由得苦笑了几声，一张嘴就想再说些什么。    可就在这时，从一旁传来了他人的声音。    “恐怕天星宗等大派固然狼狈不堪，我们这些散修和修仙家族的日子，会变得更不好过。魔道中人讲究的就是弱肉强食的一套。到时我们就不会有今日这般轻松自在了。”韩立从缓缓的走了过来，口中却说出了中年人苦笑的本意。    这四人听到有外人在附近，先是一惊，马上闭口不言了。    但等发现看不出韩立的修为后。几人均面露出一丝不安之色，纷纷起身向韩立恭敬的施礼。那中年人更是急忙想替青年开脱地说道：    “这位前辈，余贤侄刚才只是随口一说而已，可丝毫没有对各派不敬之意。还往前辈不要见怪！”    这几人，竟将韩立当成了元武国哪家仙派的高阶修士了。    那青年的神情，同样的紧张了起来。    “呵呵，几位道友不要误会。我也只是散修而已！刚才也只是随便的插一句。”韩立微笑着，温和的解释道。    几人听韩立如此一说。这才放下了心来。虽然不知道韩立所言身份真假，但对方没有追究刚才言语冒失的意思，这可是很清楚的。    于是在几人地恭迎中，韩立也在亭中的石桌旁坐了下来。    “前辈能到此地。我等晚辈的荣幸。不过以前辈的修为，怎会参加这种程度地交流呢？”四人中修为最深的红脸老者，有些拘谨的问道。    这也难怪此人如此的惊讶，要知道白池山这种地方性的小聚会，一般很难吸引到筑基期修士的。高阶修士要是交流，自然会另有更高层次的聚会。    “前段时间，我一直在离此不远的一处荒山修炼。只是不久前听到我国修士在越国大败的消息，感到修仙界要有大的变动，这才出山打探下消息地。几位道友可有魔道和越国最新的消息吗？”韩立轻描淡写的讲道。    听到韩立如此一说，这四人面面相觑了一会儿。但马上其中三人一齐望向了另一位干瘦的老者。    “要论消息灵通，当然要数丁老哥了，毕竟丁家有许多世俗产业就直接开在了越国！”红脸老者干笑了一声，轻巧的说道。    其他二人也一齐附和的赞同，这让韩立听了，眼中异色一闪。    丁姓老者见此，脸上浮现出一丝尴尬之色。只好开无奈的说道：    “我们丁家在越国地子弟，的确最近给家族传回了一些越国的最新情况。本来这些消息家族内不希望外传的，但既然几位都是丁某的至交，这位前辈也想知道一些，那在下就说一些吧！不过。还请几位不要轻易外泄。”    听了丁姓老者此话，其余三人不禁精神一振，连连地称是    .    于是，老者轻咳了一声，就慢慢的说道：    “前几日刚接到的消息说，现在的越国很混乱。虽然魔道击溃了六派的联军。但仍有不少六派地溃退修士没有离开越国，而是倚仗着地势不停的袭击魔道的人，听说里面还有几位结丹期的修士也没有撤离，这让魔道的人有些忙于疲命。毕竟结丹期的修士，可不是那么好对付的。再加上六派在越国扎根多年，潜在势力还是不小的，让魔道接手越国修仙界还是有点辣手。”    “而越国的修仙家族，现在也分为了三种态度，一种见六派落败了，马上倒戈，主动归顺了魔道六宗。另一种因为和六派太密切了，生怕魔道清算后账，干脆也和六派一样撤离出了越国。最后一种家族，则还处于观望的阶段，准备看看形势再说。”    “而七派占据多年的门派重地，听说除了掩月宗和巨剑门还未被魔道六宗攻破外，其余四派都已被彻底攻占了。但缴获的东西据说很少，大部分的珍稀物品都被六派撤离的弟子，带走了。”    “以我看，魔道一日不能让越国稳定下来，他们一日不会攻击我国或紫金的。毕竟他们的人手再多，一下占了两个小国和一个中等国家，恐怕也有些顾不过来了。所以才拿那些不停捣乱的六派修士一时没有办法。”    老者缓缓的说出了上面的一番话来，并透露了些自己的见解。    “丁老哥，你估计魔道能给我们留下多长的喘息之机，现在我国各派还能抵挡对方的攻击吗？”一旁的红脸老者，忍不住插嘴的问道。    “这个不好说？毕竟我知道的也只是些表面上的消息而已，真正的实情倒底如何，恐怕只有各派的高层，才心里才有数。”丁姓老者摇摇头的说道，并偷望了韩立一眼。    显然他还是认为韩立是本国某派的修士，以致说的这些话有些遮遮掩掩的。    接着，丁姓老者似乎不想继续说和此相关的问题，就忽然笑着讲了一个让韩立吃了一惊的事来。    “这次越国六派因为撤离的较匆忙，都不约而同的采用了壁虎断尾的方法，只带走了门中资质较好的精锐弟子，让其他不少弟子都蒙在鼓里被牺牲掉了。这里面下手最狠的，据说是黄枫谷的一干高层了。他们为了让真正的心腹精锐安稳的逃离越国，竟然一连牺牲了两批弟子，这几乎是黄枫谷撤离弟子外的所有修士了。啧啧，手段还真是了不得啊！”    老者虽然说的漫不经心，韩立听了心里却猛然一沉，脸色微微一变。    不过，幸亏他人都不敢紧盯韩立不放，这才没人注意他的异样神情。    “丁道友，你说的那黄枫谷牺牲了两批弟子，这是怎么回事？在下颇感兴趣的！”韩立强按捺住心中的震惊，不动声色的问道。    “呵呵，既然前辈下问，晚辈自然如实的说了。事情是这样的，听说那越国的高层一接到前方失利的消息，马上就想出了一个金蝉脱壳的诡计。他们先让门内的一批弟子抢先一步撤离，暗地里却此消息泄露给魔道的奸细，说这些弟子就是他们黄枫谷的精锐，并带上了大批的灵石原料等财物。让魔道的追兵完全被吸引住。同时又在门内留下了被蒙在鼓里的另一批弟子，让他们利用大阵和剩下的魔道中人再形成对峙的局面。有了这两批弟子吸引了敌人的全部注意力后，黄枫谷的高层才让真正的心腹精锐弟子，带着门内上千年的积蓄，从相反的方向另行撤退了。”    “听说，虽然黄枫谷安全撤退的人数最少，但他们在六派的撤离中，却是走的最轻松的一路。而其余五派虽然将人手集中到一起撤退，但还是陆续被追兵追上，拼杀了多场。有不少财物都落入了魔道的手中。这件事因为魔道被耍了一记，所以在越国修仙界已广为流传了。”老者不敢怠慢的给韩立讲述了一遍。    “哦！事情是这样的啊。那群被抛弃的黄枫谷弟子，还真够笨的！”韩立神色不变，慢悠悠的低声道。

 第三百五十八章 无边海、慕兰人
        这么说来，现在的越国实在乱的够可以啊！”韩立忽道。    这句莫名的话，给其他四人一种高深莫测的感觉，他们只能干干的陪笑着而已。    “几位道友继续闲聊吧！我去其他地方在转下。”韩立站起来，和气的说道。    “前辈随便！”    “前辈走好！    ……    这四人急忙恭敬的目送韩立离去。    韩随意的摆摆手，就招呼了一声始终站在外面的曲魂，人向其它的石亭走去。    ……    两个时辰后，韩立站在山峰的角落里，低头思量了起来。    他刚才一连和好几伙修士打听了越国修仙界的情况。结果，现在的越国只能用一个“乱”字来形容了。    在这种情形下，他如今有两条路可以选择一下。    一是御器飞行，远远的飞离越国等国家，另找一处合适的地点接着修炼。    二是想办法修复那个古传送阵，直接赌赌运气看能被传送到何处。毕竟这样天价的古传送阵，不可能无缘无故的建在地下，肯定通往了另一处遥远之极的地点。    猛一看来，当然应该选第一种才稳妥的多。    但韩立只要一细考虑，又觉得此决定同样好不到哪里去。    因为越国东西方向，分别是魔道的老巢天罗国和正道盟的风都国，所以能去的只有往北或向南了。    通过元武国向北遁走，虽然还有十几个中小国家，但明显这些国家的修仙界。都抵挡不了魔道或正道盟地进攻。甚至他们中有的国家早就依附了两大势力，成了两方的傀儡，而明争暗斗了好久。    否则天罗和风都两国交界的地方很少，以前还真无法形成大规模火拼。    这些国家，随时都有可能成为魔道和正道盟的战场，韩立自然不能留下了。    但他如果冒险穿过几国，继续在往北走，就到了天南地区的极北之地，就会遇到号称神仙难飞的“无边海”了。    此海不但浑浊无比，无边无际。而且罕有鱼类能生存其中。能存活的几种鱼类都凶猛无比，厉害不下于高等级的陆地妖兽，就是结丹期的修士掉入海中也是极危险地事情。    若想从海上飞越此海。则更是妄想的事情！    因为曾经有一位修为到了元婴期的高人，对此海地尽头是什么，大为的好奇。    就在准备充分的情况下，他沿着此海一连飞行了年余，可入目的竟然还是无尽的海水，连一个落脚的地方都未曾见到过。    而这时。身上丹药和灵石只剩下一小半了。在此种情况下，此高人只好悻悻地无劳而返。    否则。在没有灵力补充的情况下，即使是元婴期地修士，也只能困死在海中了。    韩立自然不会异想天开的想渡海了。    如此一来，他就只能往南面想了。    而越国的南面，穿过紫金国等五六个国家。则是号称是“九国盟”的大小九个国家组成的紧密联盟。    这个联盟是在九国修仙界地主导下，才形成的。    为的是对付一位强大而疯狂地对手，由慕兰族“法士”组成的入侵大军。    说起慕兰族和法士。就不得讲到与九国紧邻的慕兰大草原和上面生活的慕兰族人。    慕兰族人和越国、元武国等燕族人，截然不同。他们是纯粹的游牧民族，不但民风彪悍无比，人人爱舞刀弄枪，并且在慕兰草原上组成了成千上万的大小部落，    这些部落大小不一，小的只有数十万人口，大的则有数千万的部众。    而这些游牧部落内，同样有修仙者的存在。只不过慕兰人不称他们为修士，而尊称为“法士”。    这些法士大体上说，和普通的修士没什么区别，境界的划分和基本的功法，全都极为的类似。    唯一和外面修士不同的是，这些法士在结丹之前并不怎么注重法器和符之类的外物，反而一个个将五行道术修习的出神入化，甚至还结合草原上的一些土生的秘术，研究出更厉害、更诡异的新法术，从而形成了慕兰人自己独特的法    。他们称之为――“灵术”    凭借着这些犀利无比的“灵术”，慕兰族的法士甚至可以和同等阶的修士相抗衡，而稍占上风。    后来，随着慕兰族的“法士”越来越多，所需要的灵脉之地和灵石也大量的激增起来，渐渐无法满足“法士”的正常修炼。    毕竟慕兰草原是一个修炼资源极其贫乏的地方。    于是不知从何时开始，慕兰族的法士们，就将目光瞅上了灵气更多，资源更丰富的九国。开始频繁的去这些国家抢占灵脉灵矿等大批修仙者视若性命的东西。    而九国的修仙界，怎肯将这些资源让与这些他们眼中的野修士，一场血腥的斗法争斗彻底爆发了。    一开始，九国全都是独立抗敌，结果被整合的慕兰族联军，打的大败，甚至还丢掉了一小半的领土和资源。    后来知道对手厉害的九国修仙界，急忙吸取教训的结成“九国盟”，并开始频繁使用诡计等见不得人的手段，终于一点点的击败了慕兰族的法士，夺回了被占的土地。    但刚尝到甜头的慕兰族法士们，自然不肯就此罢休了。在以后的无尽岁月里，他们不停的和九国修仙界纠缠不清，双方的仇恨，因为死亡人数的直线上升是越结越深了，从而影响到了世俗的世界，让燕族人和慕兰族人成了世仇。    如今，慕兰族人固然不敢踏进九国范围一步，慕兰草原的百里之内，同样也绝不会有燕人生存的。    说起来，慕兰族到底有多少人，这还真没人知道。    因为慕兰草原太大了，和九国联盟纠缠不清的慕兰族部落，只是其中的一小部分而已。    慕兰草原虽然没有黑魔海那那么根本探不到尽头，但是慕兰族人世代相传，若从慕兰草原的一头游牧到草原的另一头，则需要部落整整度过五个春秋才可。的另一头，则生活着慕兰人真正的世敌“突兀人”。    这些同样以游牧为生的民族，却将这巨大的草原称之为“天澜草原”，因为他们世代信奉传说中的“天澜兽”为守护神。    同为游牧民族并在同一块草原上生活，不需要任何理由，两个民族就自然的成了你死我活的关系。    为此两个族类的战士和修仙者们不知厮杀了多少世代了。    反正双方每隔百年，肯定就会在草原的正中间展开大会战。以千万而论的凡人战士，在地面上厮杀，而成千上万的修仙者们则在天上争斗。    当然，最终决定胜利的还是天上的战斗了。    这一切，韩立是从各种典籍和传闻中得知的。    而据说在慕兰草原的另一头，则有个庞大的令人难以置信的大帝国，听说整个天南地区加起来，尚还不足对方的十分之一大。    这种传闻，韩立听了实在难以相信。    他怎么也想象不出来，一个比整个天南地区还要大十倍的国家到底该有多大！    当然，这些和韩立现在的计划毫无关系，只是他脑中不由自主涌出来的杂念而已。    当他排除了这些杂七杂八的东西后，经过思量还是认为，六派撤离后不会在附近的国家停留的，一定会转道前往九国联盟的。    毕竟以九国修仙界和慕兰族的法士，数年一小仗，十年一大战的情况，肯定对六派这一大助力极其迎的。    当然具体在九国哪个国家落脚和得到什么样的灵脉之地，这还要看六派的本事了。    如此看来，除非重归黄枫谷门下，继续当个炮灰，否则天南地区的南面，肯定也不能去了。    这些问题他虽然早就有了清楚的认识，但现在再想一遍，还是头痛的很啊！    看来只有先把古传送阵修复一下。若真的修好了，再考虑是否真的要传走。    顶多去的地方若不满意，再传送回来就是了。当然一点风险肯定要冒了！韩立苦笑的想着。

 第三百五十九章 惊遇旧人
        中拿定了主意，韩立就不声不响的御器飞离了山峰。    后来那些和韩立交谈过的炼气期修士，在白池聚会开始时，反而看不到韩立这位“前辈”高人，心里都不由得大感奇怪。    韩立先去了天星宗坊市一趟，将修补古传送阵的各种材料按清单购齐，然后才就奔越国飞去。    这一次，韩立并没有按原路进入越国。而是兜了个***，从元武国和越国非常偏僻的交界处，偷偷的潜入。    如今的越国可是魔道的天下，他不可想刚进入险地，就被人家一路的追杀。    韩立不知道，因为他的这份小心，又让他无意中躲过一场危机。    因为现在越国的大部分边界处，魔道派出了不少的人手日夜巡视。韩立若是冒然从原路返回，肯定躲不过人家的耳目。一场逃亡大战，十有**是免不了的！    如今，安然进入了越国的韩立，尽拣人烟稀少的地方赶路，竟让他一路无险的到了古传送阵所在的灵石矿附近。    此时的灵矿，自然落到了魔道的手中。    韩立远远的就偷望一下，结果见到了身穿绿白两色服饰的魔道弟子。    从其袖角上的碧绿鬼头和粉红色的桃花标识看来，应该是鬼灵门和合欢宗的修士。    知道了占据灵矿的魔道身份后，韩立就悄悄的隐匿走开，并在附近找到了隐秘的地下入口，潜入了进去。    他很轻易的找到了当日被封闭的洞窟，在用法器将乱石击碎后，就重新见到了破损的古传送阵。    在见到传送阵还安然存在，韩立心里略送了一口气。    接下来地日子里。韩立先用一套新得到的幻形阵旗，将那个隐秘入口彻底幻形掩住。然后，又用改进过的“颠倒五行阵”的阵旗和阵盘，布下大阵，护住了古传送阵所在的洞窟。    如此一来，即使魔道的修士发现了他，他也有时间从容逃跑了。    于是，没有了后顾之忧的韩立，开始修复传送阵了。    因为玉简内说的清楚，古传送阵的修复是一个精密无比的工程。即使不起眼地一道符纹弄偏了一丝。都有可能让整个传送阵出错，所以韩立的修复过程缓慢无比。    整整七天的时间过去了，传送阵只不过完成了一小半的修复。而这时一个大麻烦出现了，事先买的材料竟然耗尽一空了。    见此情形，韩立有点傻眼了！    原来他所买的修复材料，固然比清单上的还要多些，但完全没有考虑到修复中会出错，材料会报废的问题。    而他又不是专门的炼器师或者阵法师。    结果技艺不过关的他，有大半地材料修复时出错，被白白的浪费掉了。如此一来。自然不够用了。    韩立轻叹一下，看来要出去一趟了。    不过他记地。在灵矿东边数天的路程，有一处某修仙家族开的小坊市。    虽然不大，但这些铁母和晶玉之类的材料倒是能买到的。毕竟传送阵的核心之处没有坏，需要的只是些普通的材料而已。    他唯一但心的是，现在修仙界这么乱，这家坊市存在与否还是两可之间事啊！别冒险赶到了地方，坊市早就没有了。    韩立思量过后，到了晚上还是趁着夜色出了地下洞窟，直奔坊市御器飞去。    他心里已想好了。若这坊市真的没了，他顶多再回元武国坊市一趟就是了。这古传送阵。不可能只修到一半就不问了。    但为了保险起见，韩立准备晚上赶路，白天则找个地方休息隐蔽。    这样一来就能将危险减少到最低了。    于是趁着漆黑地夜色，韩立向东飞行了整个晚上。当天开始蒙蒙擦亮的时候，才开始寻觅落脚的地点。    但他正往下方眺望之时，忽然神色微变。猛扭头往某一方向凝神望去。    他隐隐的感到，似乎有什么人，正往这里急速飞驰而来，而且不止一人地样子。    韩立不假思索的一踩脚下的神风舟，人就向下斜飞下去，转眼间，就消失在了夜幕之中。    他刚刚将身形隐匿好，并将周身灵气收敛起来。一道刺目地白光，就闪电一样的无声飞来。    而在白光    一团数丈大小的血雾，鬼哭狼嚎之声不绝，紧跟不放的地方，则有一片粉色的霞光，隐隐发出清鸣之声，同样直追不舍。    躲在下面山林中的韩立，没有注意前面的白光，和后面的粉色云霞，反觉得那团血雾眼熟无比！这不是那鬼灵门少主的护体魔功吗，难道就是此人？    ―    一想到鬼灵门少主的厉害和所吃的苦头，韩立的神色阴沉了下来。    就在韩立以为，这几人马上就会从其上空急速遁走之时，前面飞驰的白光，忽然间顿了一下，接着光华敛去并停下来，露出了一位站在飞剑之上的白衣女子。    这女子身材修长，头戴斗篷，一现出身形，就冷冰冰的向后说道：    “小辈！你们穷追不舍，难道真想自寻死路？”    女子的声音清寒无比，可一听到韩立的耳中，却差点让其一蹦数尺来高。    “这……这好像是那南宫婉的声音，真是此女？”韩立大吃了一惊！    这位和他有过合体之缘的女子，虽然和他说过的话寥寥无几，但作为韩立人生中的第一位女人，其心里早就将对方音容深记在了脑海中。    而这声音的确很像南宫婉，只不过嗓音似乎沙哑了点啊！韩立还是有点惊疑不定。    韩立正在震惊之际，后面紧追的血雾和那片粉红的霞光，似乎也被蒙面女子的话吓住了，不约而同的停在了十几丈外。    接着血雾和霞光稀疏了起来，同样露出了里面之人。    那血雾中的果然是鬼灵门少主王蝉，另一侧霞光散尽后露出的男女二人，则让韩立目瞪口呆了起来。    男的是那燕翎堡见过的、艳丽如女子的妖异男子，女的竟是失踪多日、估计早落入魔道之手的董萱儿。    薰萱儿神色清冷，原先的狐媚之色，不知何时荡然无存了，显得端庄无比。    更令韩立惊异的是，其修为从原先的筑基初期提升至了筑基中期的境界了。    韩立看着董萱儿和妖异男子并肩站立在一齐，不禁眉头紧锁。    而在此时，鬼灵门少主和艳丽男子，与蒙面女子的冰冷眼神一对，同时露出踌躇之色。    对方虽然已和一位鬼灵门的结丹期高手两败俱伤，应该无力抵抗了。但毕竟此女在掩月宗攻防战中，可是杀伤了无数魔道修士的结丹期修士，万一对方拼死一击，硬拉上他们两人同归于尽，这可就太冤枉了。    有此想法的二人，不由得互望了一眼，谁也没有抢先动手的意思。    见此情形，那艳丽诡异的男子眼珠一动，就面带微笑的冲蒙面女子说道：    “若是在往日，南宫前辈说出这样的话来，我和王兄自然望风而逃了。但是现在吗！即使晚辈看在掩月宗和合欢宗的渊源上，想放前辈一马，可这位鬼灵门的王兄，也不会罢休啊！”    艳丽男子，完全一副我们是自家人，什么都好商量的口气。但却不客气的将鬼灵门少主正面推了出去，当作了挡箭牌。    王蝉听了此话，心里大怒。    但他同样是喜怒不形于色之人，只是冷望了对方一眼后，就不慌不忙的说道：    “听说合欢宗秘术中，有一门的“玄月吸阴功”，修炼的男子可以通过双修之术，将女子的元阴强行吸纳一部分去。虽然不多，但以前辈的结丹期修为，想必可以让这位田公子借此，由筑基中期的瓶颈进入到后期了吧！”    王蝉的此话一出口，艳丽男子脸色微变。    他万万没想到自己苦追此女不放的目的，竟然被王蝉一眼就看穿了，心里不禁有些恼羞成怒了。    而与此同时，那蒙面女子却两眼射出羞恼之色，银牙一咬的吐道：    “一丘之貉，找死！”    说完一抬手，一片白鞯慕９馄烫旄堑氐纳淞斯去。    对面的王蝉和艳丽男子见此情景，同时大惊失色，身上血雾和霞光瞬间涌出，就要马上飞遁后退。

 第三百六十章 半路劫人
        妖异男子一直站在一起的董萱儿，同样被男子的霞光三人急速向后遁去。    一位结丹期修士的含恨一击，可不是他们三人能接下的啊！    那漫天的白色剑光，在蒙面女子的催动下紧追出去十余丈的距离，突然云消雾散，消失的无影无踪。    同时站在法器上的女子，妙曼的身子晃动了几下，一副随时都要掉下来的样子。    见到此景，艳丽男子和鬼灵门少主大喜，同时由退变进的冲了上来。    韩立在下面看的神色微变，不加思索的往储物袋上一拍，十三枚“红线遁光针”自动跳到了手上，韩立双手紧扣住它们。    就算此时出手再危险！韩立也不能眼见南宫婉香消玉损了。    毕竟他再怎么自私和冷漠，也并非真的六亲不认，冷酷无情。况且他自信，现在的他也许还不是鬼灵门少主二人的对手，但若一心想逃的话，还是绰绰有余的。    就在韩立一扬手，打算将这些飞针放出，救下蒙面女子之时，天上的情形却又急转直下，发生了巨变。    原本在剑上站立不稳的蒙面女子，在王蝉等人欺近身前时，忽然身形一稳，秀目寒光一闪。    王蝉和那艳丽男子见此，面露骇色，顿时心知中计了。    但他们想要回头远遁时，已经晚了。    只见女子双手一扬，无数的冲天剑气再次飞出，刺目的白光将三人彻底淹没在了其中。    看到此幕，韩立心里一轻，手中紧扣的法器。也略微送松开了些。    这时，整个天空都被蒙面女子的剑光照耀成了灰白色，而在白光中地血雾和霞光，虽然如滔天惊浪中的小舟摇摇欲坠，但却一直随波逐流的硬撑了下来。别是那艳丽男子和董萱儿在霞光中，两人双手射出青红两色的奇光，竟能抵消剑光的狂攻。    这种情形，让韩立轻皱了下眉头，低头思量了一下后，人就无声的从原地消失了。    与此同时。天上的蒙面女子却焦虑万分！    她虽然用计将这两位魔道的后辈困住了，但现在的这种强度的攻击，竟一时拿这三人不下，这真出乎了意料之外。    而不久前，她和魔道地一位结丹期修士大战了一场，结果法力耗尽后，差点和对方同归于尽。    后来虽然逃出了重围，但伤势严重的令自己都极为的心惊。    更糟糕的是，和元神相紧密相连的法宝在拼斗中大损，短时间是无法动用了。    并且因为有追兵存在。无奈之下，她只能动用了大损元气的秘术。强行提取体内的一部分潜力，来激发出一丝灵力出来，好御器逃遁。    但没想到，虽然大部分的魔道之人都被其甩掉了，但这三人却魔功奇特，竟能紧追其后不放。    如此一来，她只能设法灭掉这三人。否则等秘术功效一过，她即使是结丹期的修士也只能任人宰割了。    而她之所以选在此处停下，是因为刚才神识感应到了这里有一名修士存在。虽然不知其是何人，但身上却没有魔道六宗的魔功气息。这是无疑地。    并且这个人是名筑基中期的修士，不是修仙大族地修士，就是其他五派的同盟修士才对。    因此抱着情况再坏，也坏不到哪里的想法。她才飞遁此处的。大有把这名修士一同拖下水的意思，这样事情说不定还有什么转机。    可万万没想到，这人的神识倒也不弱。竟远远的闻声隐匿了起来，完全一副不想惹麻烦态度。    这样一来，蒙面女子只能停下来独自对敌，让她对这人恨得牙根直痒痒。    可没想到，另一个要命的意外又出现了。    这三名魔道中人竟然韧性十足，身上还有极其厉害的防御法器。以她用残余灵力施展的功法神通，竟一时灭不了对方。    而她身上地高级符和其它厉害的法器，又早在多日的争斗中消耗的一干二净了。    如今地她，感到体内的最后一丝法力，也要消失了。这让她的心，直往下沉！    正在对面剑光中苦苦支撑地王蝉等人，感到如山一样压得    不过气来的剑光，渐渐稀疏了起来，接着彻底消散了    这让三人一呆，但马上看到蒙面女子木然的站在法器之上，双目黯然无神，并且身子让人怜惜的有些微微颤抖。    王蝉和艳丽男子互望了一眼后，心里惊喜起来。但是刚刚吃过的苦头，还是让二人犹豫了一下，不敢轻易妄动。    可就在这时，下方飞出了一道白光，这白光快似闪电，眨眼间就到了蒙面女子的身前，在白光中似乎有个人影一晃的将那蒙面女子拦腰抱住，接着白光一掉头，竟然朝下沿原路飞了回去。    这一幕，让王蝉和那艳丽男子勃然大怒。    ―    他二人怎会让到嘴边的肥肉，被别人抢了去。不加思索的施展起遁术，顺势直追了下去。    但董萱儿，这次站在原地没有动身去追的意思，反而露出了惊疑的神色。因为那个人影，让她觉得眼熟无比，不禁让其踌躇了一下。    数十丈的距离，让那白光刹那间，就飞落到地上的一片密林中，同时白光一敛后，露出了一名相貌不起眼的青年男子。    这男子正一手紧抱住蒙面女子，抬首仰望着追来的王蝉二人，脸上毫无表情。    但那蒙面女子却无力的在男子怀内挣扎着，眼中满是羞恼之色，似乎正呵斥着男子什么。但青年男子根本不予理会。    “原来是你！”    “是你！”    看清楚男子的相貌后，王蝉和艳丽男子几乎同时叫出了声。    他二人都认出了半路上杀出来的韩立，在惊诧的互望了一眼后，就不再犹豫的各施展神通，冲向了韩立。    只见王蝉身上的血雾大涨，转眼间就布满了二三十丈的空间，血腥之气大起，气势惊人之极。    而艳丽男子冷笑了一声，手中突然多出了一根玉笛，略一挥动后清鸣之声传出，接着身上霞光与清鸣之声呼应，竟脱体化为了一直粉红的孔雀，直向韩立飞去。而他本人则不甘落后的紧跟孔雀之后。    见到二人气势汹汹的过来，韩立终于露出了一丝慌乱之色。    他猛然一踩身下的小舟，小舟顿时发出此目的白光，并微微颤抖着，似乎就要激射出去。    这时王蝉两人的惊人攻势，已到了韩立的头顶，彻底将其逃出的路径堵死了。他们甚至清楚的看到，原本正挣扎的蒙面女子，身子蓦然不动了，明眸中满是绝望的神色。    这让两人心里大安！看来这位结丹期的女修士全无反抗之力了！    可那惊慌中的韩立，却瞬间神色一变，脸上浮现出一丝诡异的微笑。    见到韩立露出这种表情，两位魔道中的后辈翘楚，不由得心里咯噔一下。    忽然眼前的景色一变，韩立和那蒙面女子竟如同清风一样，化为了无有，出现在二人身前的竟然两块巨大的岩石。这让王蝉和艳丽男子惊惧的急忙收住了遁术，不禁诧异向四周望去。    结果入目的一切，让二人脸色一变。    四周哪还是什么树林，竟然出现了无数高耸如林的巨大石柱，他们竟被困在了幻阵之中了。    王蝉和艳丽男子心里大怒。    这个幻阵虽然威力不大，他二人破去也用不了多大的工夫，但这足以让韩立带着他二人的猎物扬长而去了。这让两位魔道少主，对韩立更是仇上加仇，恨之入骨了。    “王兄，我们快点破阵，不要忘了！我那董师妹可还在外面呢！以她的修为，缠住对方一时半刻，还是能做到的。”艳丽男子忽然想起了什么，面露冷笑的对王蝉说道。    “是啊，本少主差点忘了此事！不过那妮子，我记得以前也是黄枫谷的弟子，她会出手栏人吗？”王蝉面上喜色一闪，却有些不信的讲道。    听了这话，艳丽男子面露迟疑之色，有些不太肯定的回道：    “应该会出手吧！毕竟董萱儿在我合欢宗的地位不低，可比她在黄枫谷当一个普通弟子强多了！而且我父对其可不薄啊！”

 第三百六十一章 乌龙
        这时，半抱住蒙面女子的韩立，脚踩着神风舟在空中那薰萱儿正身冒霞光的挡在其前面。    “董师妹，非要动手吗？”韩立轻叹了一口气，有些无奈的说道。    “韩立，想要过去，除非你的本事大过我！我一直很好奇，你到底有什么的本事，我那位红拂师父竟非要我嫁给你不可！”董萱儿面无表情的说道，并且眼中闪过一丝寒光，望向了不知何时在韩立怀内昏过去的蒙面女子。    “况且，这人可是掩月宗的结丹期修士，你认为我会让你轻易的带走吗？”董萱儿的秀眉，渐渐倒竖了起来，脸上浮现出了煞气。    对方话都说到这一步了，韩立也不打算再讲什么旧情和废话了。    毕竟他那用阵旗匆促布置出来的简单幻阵，可困不住鬼灵门少主两人多久的。    想到这里，韩立脸色一沉道：    “既然这样，董姑娘也别韩某手下无情了！”    说完此话，韩立大喝一声，单手一扬，两道乌光和五道白光同时射出，并且身前也多出了块龟壳法器，挡在了身前。随后身子两侧又冒出四只傀儡兽，一起张大口，喷出了四道碗口粗的光柱。    看来他一出手，就打算使出全力了，没有一丝怜香惜玉的意思。    薰萱儿一见韩立的攻势如此的凶猛，神色大变。    但随后银牙一咬，一只玉手一扬，一块粉红色的纱巾祭了出来，并且两手不停的冒出红色霞光和那纱巾混为了一体，组成了一个红光闪闪的巨大光罩。将自己罩在其中。    薰萱儿确信，即使韩立的攻势再凌厉，也决攻不破这“火凤巾”和魔功融合后，所形成地强大护罩。    可就在董萱儿自信满满的时候，韩立脚下的神风舟却白光一闪，竟连人带法器“呼哧”一下，从董萱儿的一侧一闪而过了。    而那些气势汹汹的进攻法器，也虚晃一枪的马上掉头，紧随着白光飞遁去了。    韩立竟然没交手一下，就这样直接遁走了。    这一幕让那董萱儿太意外了！她呆了一呆。马上气的满脸通红！    但当大怒的她，想动身去追韩立时，傀儡兽的四道光柱却已经攻到了。    如此一来，董萱儿只好等光柱攻击过后，才手忙脚乱的撤去光罩，而韩立早就驾驭着神风舟，化为了一个黑点，眼见就要彻底不见了。    薰萱儿，当然不甘心被韩立这样狠狠戏耍了一把，于是倚仗自己地遁术奇妙。也不理睬那四只傀儡兽，奋起直追了过去。    可是一会儿的工夫后。前方的黑点闪了几闪后，就消失的无影无踪了。    薰萱一脸怒容的在附近寻觅了一会儿，但丝毫线索都没有。    无奈之下，她只好承认追丢了韩立，无精打采的按原路回去了。    ……    这时的韩立，紧抱着蒙面女子躲到了某处的一处松土堆中。此时的他，身外有一个黄色光罩，将所有的泥土挡在了其外，竟然还没有气闷地感觉，真是奇妙无比。    韩立自己也没想到。这张亲手制作的下阶符“陷地符”，竟然还真有用上地一天。看来将所有的符都带在身上，还真是做对了此事。    片刻之后，当他感应到董萱儿在天上离去后。没有马上现身，而是小心的用神识再确认了一会儿后，才从土堆中蹿出来。毫不犹豫的御器飞驰而去。    ……    数个时辰后，韩立双手抱着蒙面女子，出现在一个干燥的树洞内。而树洞的主人，一头巨大的灰熊，被韩立毫不客气的肢解在了洞外。    韩立将蒙面女子一放到地上，就关切的伸手握住对方一只玉腕，将灵力缓缓的渡了进去，想替其把下脉，看看其伤势如何。    但马上，韩立就被自己地这个冒失举动，而后悔无比了。    因为，他的灵力才刚注入对方体内一点点，一股强大的吸力就忽然从对发身体中传来，让韩立的灵力如破堤地洪水一样狂泻而出。    韩立大惊之下，就要松手，但手掌却如同粘    手上一样，根本挣脱不开。无奈之下，他另一只手忙，却没想到一碰触对方的身体，竟然同样被吸住了。如此一来，体内的法力更是加倍地涌出。    韩立心里骇然，只感到身上的法力加苦修的真元，一点点的被蒙面女子强行吸了去，而且吸力还有越来越强的趋势。    这让韩立惊慌失措起来！    可他双手被死死的困住了，更不敢有前车之鉴的用脚去踢对方，一时根本无计可施！    韩立只能眼睁睁的看着，自己的修为由筑基中期降落到了初期，再由筑基初期跌落到了炼气期水准……    韩立心痛之下，再也支持不住了，只觉得两眼一黑，人彻底的晕厥了过去，身子正好压在了蒙面女子的身上。    “好香，好软！”韩立在昏过去前，在脑中竟闪过了这样一个香艳的念头。    于是，这个寂静的山洞内，一男一女亲热之极的纠缠在一起，但两人都一动不动的人事不知，而韩立体内的灵力，仍然不停的向对方体内徐徐传了过去。    ……    ―    不知过了多久，在昏昏沉沉中，韩立终于缓缓醒来了。    可刚一睁开朦胧的双眼，韩立就看到一个妙曼无比的身影，正站在树洞口处，背对着自己向外眺望着什么。    略微怔了怔，马上就感到头痛的厉害。在强忍住没有发出声后，他想起了晕过去前发生的那一幕，心惊之下，急忙用神识往自己的体内看去。    结果，心一下沉到了最深处。    他此时的修为，不但落回到了炼气期的境界，而且竟然只有炼气期三四层的样子，这让他五雷轰顶，彻底呆住了。    “你醒来了？”就在韩立处于失神之中时，那曼妙的身影没有回头，但却轻声的问了一句。    “南宫婉，这是怎么回事？我好心的救你，可法力为何被你吸走了。”    韩立从失神中清醒了过来，神色变得难看之极，不禁说出了气冲冲的话来。    “南宫婉？你认识我堂姐吗？”女子终于回过头来了，此时她头上的头蓬早已摘下来了，秀丽之极的脸庞，自然被韩立看的清清楚楚。    韩立愕然了！    虽然此女的容貌，和少女容颜时的南宫婉有六七分相似。可这她长着一张清秀的瓜子脸，两道秀眉弯弯的，显得甜美无比，分明是一位陌生的女子。    “你是谁！这怎么可能，我明明听到魔道的人，称呼你南宫前辈的！而且你的声音……”韩立茫然的喃喃自语道，完全方寸大乱了。    但马上，他的脸色苍白无比，再也说不出什么话来了。    因为他终于听出来，这女子的声音和南宫婉还真有些区别的，嗓音稍微有些沙哑。当初他听到时，只以为南宫婉身负重伤，所以声音才有点异样的。    可就这么稍一疏忽，竟让他搞出了件乌龙的事情，不但救错了人，一身的修为也被此女吸了个干净。    十余年的苦修，可全都毁于一旦啊！    韩立越想心里越觉得倒霉和沮丧，脸上不禁红白交错起来。    “你是不是黄枫谷的韩立？”    这自称南宫婉堂妹的女修士，看到韩立这般模样，俨然一笑后，说出了一句让他又愣住的话来。    “前辈是如何知道在下的名字？”既然事已如此，韩立只能强打精神，缓缓的问道。    他已看出，此女似乎没有杀他的意思，心里略安之下更想起了那“三转重元功”的修炼方法，不禁镇定了下来。    “堂姐和我情同姐妹，没有什么话不能说的，你的事情堂姐都和我说过了！”女子神色淡淡的，看不出什么喜怒之意。    而韩立默然不语了。    “你知道吗？我知道此事的第一个念头，就是跑去黄枫谷将你斩成七八截，然后拿尸体喂狗去！”女子眼中寒光突射，说出的话忽然充满了杀气，让韩立脸色微变。

 第三百六十二章 南宫屏
        女子长的如此温婉，可是说出的话却如同刀剑一样冰心中一凛。    “前辈是不是改变主意了？”韩立长出了一口气，说出了一句让女子有点意外的话来。    “看来你倒不是全无用处嘛！最起码还有点脑子的。”女子不动声色的说道。    “如果前辈真想杀在下的话，想必韩某也不会有睁眼的时候了！”韩立淡笑了一声，神色如常的说道。    “我叫南宫屏，不要什么前辈前辈的叫了，好像我有多老似的！”女子毫无表情的重新转过头去，不置可否的说道。    听了这话，韩立怔了一下，接着心里暗自腹诽道：    “既然都结丹了，按凡人的年龄，不是老太婆是什么？”    韩立一身的真元修为都被其吸走了，对此女自然一肚子的闷火，但迫于命悬对方手中，也只能暗咒对方几句而已。    “虽然昨天你把我当成堂姐了，才出手救下的我，但总算是我南宫屏的恩人！而且昨日我又无意中吸了你的真元，才稳住了伤势没有恶化，这个人情我南宫屏不会不还的。”女子背对着韩立，悠然的说道。    “算了，既然阁下是南宫婉的堂妹，就算我倒霉吧！”韩立皱了下眉头，无奈的说道。    随后，他活动了下手脚，人就站起身来。    “啪啪”两声脆响传来，韩立眼前白影一闪，一阵香风过后，被此女扇了两个结实的大嘴巴，人不由自主的在原地转了一个大圈。差点重新倒在了地上。    “你……”韩立愕然的捂着火辣辣的脸颊，惊怒地望向南宫屏。    “昨天没经我允许，你竟敢用脏手碰我的身子！而且昨天一晚上还竟敢压……压着我晕过去！这两下，只是略给你点惩戒而已！”南宫屏声音一寒的说道，但说到自己被韩立压住的时候，脸上还是升起了一丝红晕。但随后就一脸的寒霜。    听了这话，韩立无语了。    在男女之防上，和一位结丹期女修士讲道理，这根本是自找麻烦的事情，说不定略一争辩。对方会再给自己两个嘴巴呢！他现在可是对方案板上的肉，想怎么切，就怎么切啊！    而且他隐隐的感到，此女如此的对他，说不定根本不是因为昨天碰了她的缘故，而是纯粹地想教训他一下，好为那南宫婉出口恶气。    这样一猜想后，韩立强忍着按下了心中的怒火，轻摸了下有些红肿的腮颊后，就默不作声了。    看到韩立如此识相的没有争辩一句。倒让南宫屏露出一分讶色！    其实就想韩立预想的那样，此女早就存了韩立只要一争论昨天的事情。她就会不由分说的再给韩立点颜色看看。可如今，韩立如此识趣的一语不发，倒让其没有了再出手的借口。    于是，她只能冷哼了一声，不客气的说道：    “既然耳光已经打过了，接下来，我说下如何报答你大恩地事情了。现在我有两条路给你选，一是我当场给你一定数量的灵石，多地足以让你张目结舌，来弥补你修为上的损失和出手相救的情分。”    “二是。你跟我一同追上本宗撤离的队伍，等我们六派重新安定下来后，我会炼制些灵丹和找一名本宗的年轻女弟子和你双修，让你尽快的恢复原来的修为。你只是真元损失的厉害。重修不会再有所谓的瓶颈。依我猜想，花个一二十年的工夫，你就应该能修回到以前地境界了。当然在此期间内。我若是高兴了，说不定还会传你几手本宗的秘术呢！要知道，我们掩月宗可和你们黄枫谷那个大杂烩门派不同，有许多秘术可是向不外传相传的，其神妙之处，外人根本无法想象的。而我昨天自动吸取你修为地功法，就是其中的一种。”    南宫屏傲然的说完这些话后，神色不变地盯着韩立，等待他的选择。    可韩立听的有些发呆了！    这两个条件听起来，未免悬殊的太厉害了吧！    一个只是给些灵石就将人打发掉了，另一个则不但帮助恢复修为，还给准备一个双修伴侣和愿意传授他一些秘术。韩立怎么越听，越觉得此女故意让他选择第二条路啊！    这实在是有点诡异，难道对方给自己设了什么圈套不成？    韩立这样想着，迟疑的望了南宫屏一眼。    但却从对方眼中，看出了一丝若有若无的复杂神情，似乎有些期盼，还有些焦虑的样子。    韩立    愣，更有点糊涂了！    他使劲的揉了揉鼻子，双臂抱拢，右手支起了下巴，沉思了起来。    足足一炷香的时间过去了，韩立还是没有开口说话。但南宫屏却忍不住的秀眉一挑，樱唇微张的催促道：    “怎么样，你决定好了吗？”    此时的她，一脸的不耐之色！    听了这催促声，韩立抬起头来，若有所思的望了对方一眼后，缓缓的说道：    D    “想好了，我就选第一个条件！前辈只要给我些灵石即可了。修为我会自己想办法恢复的，就不用前辈操心了！”    韩立的神色淡淡的。    南宫屏听了韩立的决定，脸上一呆，露出了几分古怪的神情。    她紧盯了韩立的面孔一会儿，忽然一扬手，一个红色的储物袋扔了过来。    “灵石就在里面了，还有一些常用的材料，就一齐送给你了。”南宫屏的声音，有些阴冷。    韩立没有在乎对方的语气，毫不客气的将储物袋抓到了手中，然后将神识沉进去扫了一眼。    即使心里已有了准备，但袋中的数十块中阶灵石，和众多杂七杂八的材料，还是让他深吃了一惊。    忽然，韩立露出一点喜色，抬首向南宫屏急切的问道：    “前辈手里是否还有和元玉，能否再多给晚辈几块？”    韩立这话，让女子眼中闪过一分讶色。    但她一声不吭的在身上摸索了一会儿后，就扔出了几块白色的玉石过来。韩立欣喜异常的接下了。    如此一来，他修复传送阵的材料，不用寻找便已凑齐了。    “还有什么事吗？若没事，我就先走了。”南宫屏冷眼望着韩立的举动，没有表情的忽然说道。    “哦……，没有什么事情要劳烦阁下了！”韩立神色一正的摇头道。    听了这话，南宫屏娇哼了一声，人立刻转身向树洞外走去。    但是在走到树洞口时，她又扭过头平静的说道：    “韩立，你做出这样的选择，我不知道你是真傻，还是自作聪明！”    说完此话后，其袖中飞出一把宝剑，然后白影一晃，人已站了上去。    可就在这时，在她身后，却传来了韩立一句懒洋洋的话。    “前辈，别忘替我向南宫婉问一声好！”    听了这话，南宫屏的身形怔了一怔，但随即一言不发的化为一道白光，从洞口飞天而去。竟不知其是答应了，还是根本不予理睬。    见此情景，韩立苦笑了几声，摸了摸自己的鼻子，干脆一屁股再坐在地上，随后呆呆的望着洞口，开始出神起来。    他到如今还是不明白，自己一身的修为怎么可能被此女吸了去。    这掩月宗的功法，难道真的这么太霸道？！岂不是比黑煞教的血祭，更加的诡异啊。    不过韩立认为。这种吸取人修为的功法，肯定限制和缺陷众多。否则掩月宗的修士，早就在修仙界人见人灭了。    韩立的这番猜想，还真猜对了几分事实。    那南宫屏之所以可以吸取他的真元，完全可以说是一种巧合。    此女在施展秘术之后，身上真元早已大损，若没有什么意外的话，她肯定会修为大降。虽然还能够维持结丹期的水平，但数十年的苦修肯定是损失定了。    并且她在秘术功效消失后，以为自己会落入那两名魔道之人的手上，所以才一咬牙发动了修炼功法的神通“轮回真决”。    此神通一经施展，只要有外人用灵力探寻此女的身体，自然会被其体内形成的螺旋真元强行吸住，然后会将对方的真元修为吸的干干净净。当初，要不是此女醒来的早，及时停住了功法。恐怕韩立连最后的那点修为，都会被彻底的吸掉。    当然这种诡异的神通，使用的条件也苛刻之极。    首先，它必须要求施法者，必须处于真元大损的时候，才能施展出此术。    其次，若是在此术施展一段时间后，一直没有他人真元给其补充体内亏损，施术人就会真元内缩的彻底自爆而亡，可说是一种半自杀性的功法。    但最让人觉得鸡肋的是，这种神通虽然可以吸取他人的真元，只能局限于自已原先亏损的部分而已。而无法用此术，提高施术人半分的法力修为。

 第三百六十三章 传送
        没多久后，韩立走出了树洞，也御器动身了。    不过这次往回走，韩立更加的小心了。    他几乎时刻将自己的神识全力放开，一有个风吹草动就立刻隐匿了起来。    毕竟以他如今的修为，随便碰上个修仙者，恐怕都是危险之极的事情。    于是，韩立一路上草木皆兵，足足花了比来时多出近半的时间，才回到了地下洞窟。    当他走进了“颠倒五行阵”中时，才真正的舒了一口气。    而那曲魂，还是老老实实的盘坐在传送阵边，一动不动，和他刚出去的时的姿势一模一样，这让韩立一见，不由的笑了笑。    韩立知道恢复自己的修为，可不是三四年就能成功的，因此他倒也不急着服药打坐。    而是在下面的日子离，继续全心的修复古传送阵。    以他如今的情况，在混乱的修仙界想要长途远走他国，风险实在太大了。他只能希望古传送阵修复后，真的能用了。    虽然韩立的修为大降，倒也不妨碍他的修复工作。    经过六七天的日夜不眠，所有的修复都完成了。    望着完整的古传送阵。韩立这么冷静的人，心里也不禁有些激动了。    而他下面要做的，是事关成败的最关键一步。    要去测试下对应的另一处传送阵，是否还安然存在。若对应的另一端传送阵，同样破损或者早就不存在了。    那这古传送阵，自然还是无法启用。而他也只能死了传送的心思，另谋其他出路了。    韩立这样想着，就将几块低阶的灵石，一一安在了传送阵的四周。    当最后一块灵石也安装完毕后。韩立急忙退后了几步，情不禁的屏住了呼吸。    只见这座不知多少年前建造的古阵。忽然“嗡嗡”地发出了一阵声响，接着上面黄芒一闪，但马上就犹如昙花一现一样回复了了平静。    韩立的心，随之沉了下去。    难道古传送阵的另一端，真的废弃了？那他先前做的一切，岂不都是白费心机！    韩立不由的满脸失望。    但还有些不死心的他，倒背起双手，围着传送阵转起了***，脸上不时的浮现出沉吟之色。    忽然，他停住了脚步。紧皱起双眉。似乎想起了什么。    接着他一弯腰，从传送阵中将一块刚放进去的低阶灵石。拔了出来。    入目后，韩立倒吸了一口凉气。    此灵石白花花的，早已没了一丝灵气。    韩立露出了若有所思地神情，随后涌现出一丝喜色。    他毫不犹豫地，从储物袋中摸出了几块闪闪发光的中阶灵石，上前分别换下了那几块低阶灵石。    要是他没有猜错地话，这并非传送阵无法使用，而是低阶灵石灵气不足，无法驱动这古法阵而已。    当最后一块灵石被换下来后，传送阵马上再发出“嗡嗡”的闷响。接着爆发出一股巨大的灵波，并从法阵中心处射出一股刺目的黄芒，从洞窟上方穿透而出，那“颠倒五行阵”的禁制，竟没能拦阻下分毫。    见到此幕，韩立先是一怔。但马上就想起了什么。脸色刷的一下全白了。    几乎与此同时，忽然洞窟的上方，传来轰隆隆的巨响。即使有大阵的保护，仍让韩立产生地动山摇之感。    韩立的神色更紧张了，他急忙向一旁地曲魂一招手，就走到了传送阵的边上了。    可这时，他不由得有几分踌躇之色。他实在不知，在传送阵的另一头有什么。他原先是打算先探明白另一端倒底是什么地方，有无危险后，再决定是否真的留在那儿。    可现在古传送阵已经暴露了。他这一去肯定是有去无回的。    韩立正犹豫之际，“轰”的一声近在咫尺地惊响，让他一惊的抬首望去。    只见整个洞窟的顶部，不知被什么法器彻底掀开了，刺眼的阳光毫不客气的照射了下来，将洞窟内的情形照耀的一清二楚。    而在裸露的洞窟外，有一大群魔道修士正漂浮在空中，同样吃惊的望着韩立和那闪着黄芒的古传送阵。    “又是你？”一声惊怒声，从魔道修士中传来。    接着人群一闪，从里面飞出了三人。    中间地那位脸带银色面具，正是那鬼灵门少主王蝉。而他身后则是一老一少两名怪人，老的白发苍苍满是皱纹，少的则齿白唇红，一副幼童的模样，是在燕翎堡出现过的李    氏兄弟。    “古传送阵！”    李氏兄弟一见到黄芒中的东西，不由的互望了一眼后，惊喜的同时叫道。    王蝉听了此话，先是一愣，但马上狂喜的问道：    “两位长老没有看错吧！真是那个东西？”王蝉的声音有些颤抖了。一个完好的古传送阵对一个门派意味着什么，他再清楚不过了。    李氏兄弟中的老者，嘿嘿一笑，刚想说些什么，但却猛然神色一变的厉声道：    “不好，这小子要使用传送阵，快拿下他！”说完此话，此老一张口，一道黑色的乌芒直奔韩立喷来。    他知道，传送阵从启动到正式传送走，还是有一定时间耽搁的。而这点时间，足够他灭此小辈数次了。    可他的法宝刚一飞进洞内，就爆发出一片光华，一片五色的光幕竟然当下了乌光。    见此情形，老者一愣，但马上就面色狰狞的喝道：    “所有人一齐动手，这小子布下了个阵法，一定要马上破阵才行！否则就来不及了。”    听了门中长老的话，后面的魔道修士们才如梦方醒，各种法器立刻一齐祭出，甚至连李氏兄弟中的幼童和王蝉，也没有闲着的将法器和法宝同样放出，狠狠的击向下方。    韩立的“颠倒五行阵”只是简化过后的临时大阵，两名结丹期修士和这么多人的一齐强攻后，五色光幕马上晃动了起来，呈现出了不支的样子。    而此时，韩立已拉着曲魂站到了传送阵中间了。    只见他手举一件令牌状的法器，双目紧闭，口中念念有词，对魔道众修士的攻击根本不闻不问。    “大挪移令！这小子，真的有这法器？”老者看清楚韩立手中的令牌形状后，气急败坏的怒吼道。    随后他两手猛然一措，一大片黑色的光丝从手中狂涌而出，向下面的光幕喷射而去。    大阵发出了几声哀鸣后，终于在这最后一根稻草的狂压之下，垮掉了。    五色的光幕，爆裂了开来！    没有了阻挡各色奇光，毫不停留的向韩立席卷而来，气势汹汹之极！    而这时，韩立紧闭的双目张开了，并从嘴中吐出了冰冷之极的两个字。    “传送”    顿时黄光大涨，韩立和曲魂的身影在黄芒中蓦然不见了踪影。    各种攻击，全都击到了一片虚空处。    洞窟的上空，魔道众人呆若木鸡了。    王蝉和李氏兄弟更是满脸铁青。他们可谁也没有大挪移令，自然无法尾随追赶韩立了。    片刻之后，传送阵上的黄光忽然一闪即逝的消失了。    见到此幕，一直守在附近的王蝉等人，恼怒无比！    他们自然知道，这肯定书传送过去的韩立，将另一端的传送阵给破坏掉了。让他们就是再找来大挪移令，也无法再使用这古传送阵了。    但是心怀怨毒的王蝉，还是有些不甘心。    他利用自己的少门主身份，派了几名修士专门在此处日夜驻守着。生怕那逃走的韩立，还会修复传送阵再在传送回来。    到那时，他一定要将韩立活擒，好好的报答对方一再破坏自己好事的大恩。    但不久后，随着魔道扩充的脚步再次迈动，这位鬼灵门少主又开始了四处征战的生涯，很快就将此事忘在了脑后。    而缺少了韩立的天南修仙界，仍长久的处于混乱之中。    因为一两年后，为了对抗魔道和正道盟的势大，剩余的国家终于联合到了一齐，组成了“天道会”，成了三足鼎力之势。    三方势力都差不多实力，自然征战不休，短时间内看来是无法决出胜负了。    而远遁他国的六派修士，终于在九国盟安顿了下来。并且因为灵脉灵矿等资源之事，而和当地的一些宗派重新点燃了一场争斗，以夺取一些安身立命的地盘。当然，若是慕兰族的法士入侵九国，他们自然也要出人出力的，再也无法像在越国时那样逍遥自在了。    结果，六派不少的筑基修士和甚至结丹期高手，都战死在了和“法士”的争斗中。韩立的师傅李化元，也在十几年后的一次极激烈拼斗中，战死在了当场。    不过六派中的新一代修士，也迅速成长了起来，甚至在筑基的修士中，也终于有人进入到了结丹期……

 第三百六十四章 孤岛、巨舟
        头好沉！”这是韩立清醒后的第一个感觉。    当他和曲魂在黄光中开始传送后，他只觉黄鞯乃闹茌肴怀鱿至司薮蟮难沽Γ但幸亏手中的大挪移令及时的发出了淡淡的青光，让其马上觉得压力全消。但他体内的那点灵力开始疯狂的流失到令牌中。    不过对此，韩立心里早有了准备，并没有多么惊慌。这些变化，他所看到的有关“大挪移令”的典籍中，都曾经提到过的。    而刹那间后，此法器就停止了吸取灵力，并且黄光消散。他和曲魂已经出现在了一个\糊糊的地方。    光线太暗，韩立根本看不清四周的情形。但四周静悄悄的，应该没有其他人存在，这让韩立心里一松，一抬腿就要走出法阵。    但他一只脚刚刚迈出去，就觉得一阵天旋地转，双腿一软的坐在了地上，并差点难受的当场呕吐了起来。    韩立知道，这是长距离传送后所造成的不适。而他会有这么大的反应，完全是因为他此时的修士太低了。    不过他现在顾不得此事，而是赶紧向曲魂下了破坏传送阵的命令。    只见曲魂，面无表情的抽出他所给的银色巨剑，一剑剑的把传送阵的一角，砍得稀巴烂。    见此情景，韩立才正式放下心来。    韩立就这样坐在地上，休息了一会儿，终于适应了这里的黑暗。    这时，他已隐隐地感到。此处仿佛是一间废弃的屋子，不但漆黑之极还有一股浓浓的腐烂之味。    再随意的用手，往下面一摸，地上厚厚的一层尘土。    不过这样一来，韩立却更感到安心了，最起码眼下不会有什么危险出现。    半晌之后，等到不适之感退去后，他便单手一撑的缓缓站起身来。    随后。韩立从储物袋中摸出了块月光石，屋内变得清晰可见了。。    果然和他想的一样，此地是一间久无人来的石屋，并且四周空无一物，只有一扇石门横在了身前。    韩立回首望了一眼被破坏了地传送阵，犹豫了一下后。便几步走到石门前，尝试的略用力一推。    结果大出韩立意外，石门轻易的被其推开了。    “这里是……”韩立露出了吃惊之色。    眼前出现了一个长长的青石阶梯，缓缓的向上延伸而去，也不知道有多长。而阶梯上同样灰尘一层，显然也是久未有人走了！    韩立再回首望了一下出来的屋子，发现所谓地石屋，其实只是一个不大的山石洞而已。    韩立稍微沉思了一下。便自嘲的轻摇摇头，便沿着阶梯慢慢走去。而他身后，紧跟着寸步不舍的曲魂。    阶梯看起来够长。可实际上韩立在过了一个拐角后，就看到了出口。    那是一块巨大的山石，堵住了圆形出口。    韩立见此皱了下眉，便毫不迟疑的对曲魂命令道：    “劈开它    韩立说完，便往后退让了一步。    而曲魂却一个大步上前。高举起手中的银剑，犹如切豆腐一样将这巨石三下五除二的劈成了数瓣。    顿时从外面射进来了耀眼地日光，同时伴随进来的还有微潮的新鲜空气。    韩立深深吸了一口气。再长长地吐了出去。    自从他传送过来，发现空气中异味后，就一直没敢呼吸过，一直处于屏息的状态中，如今总算可以解放出来了。    不过他还有点疑惑，这里的空气怎么有些潮湿，还有一点淡淡的咸味。这和他以前闻到的空气大不一样啊！    带着这个疑问，韩立几步从曲魂身旁走过，然后半眯着眼睛迎着高挂地骄阳，四处探望去。    结果入目的景色，让韩立怔住了。    只见他一眼望去，到处都是碧蓝的无限水色，一眼望不到头地样子。    韩立愕然了半天，好长时间才回过神来。    “这难道就是传说中的大海？”韩立心里暗付道，同时还几分惊喜！    要知道，此前韩立见过的最大水域，只不过是岚州的一条数十丈宽的巨大河道。    像这般广阔无边的海面，他可只从书上偶尔听闻到。但如今亲眼目睹了，自    大不一样，被着实震惊了一把。    眺望了一会儿后，韩立才低头注意起自己所处的位置，但让其脸上露出一丝困惑。    只见，他身处一处颇高的峭壁上，而在峭壁底部不远的地方，就是大海边了，一波接一波的巨大海浪不停的击打着岸边的礁石。    见到此幕，韩立摸了摸下颌，沉思了起来。    看这海水的颜色，和那传说中的无边海截然不同，倒和书上说的正常大海颜色一样。看来他真的传出了天南，就是不知在哪个地区的海边。    不过话说回来了，地名对他来说还真没什么区别。毕竟出了天南，他是两眼一抹黑，什么路也不认得的。    这样想过后韩立没有马上御器飞出，而是将眼睛闭上慢慢放出自己的神识，看看附近有什么修仙者存在吗？    一盏茶的工夫后，韩立的神识收回来了，面孔却浮现出奇怪的神色。    他一言不发的放出神风舟，人一闪后就到了上面，然后丝毫掩饰没有的冲天而去。    到了数十丈的高空后，韩立才停下神风舟，站在法器前端，四处张望起来。    各个方向收入眼内的，都是清一色的深蓝亮光。那些碧波荡漾的海水，闪得韩立有些眼花了。    他的正下方则是一个方圆十几里的孤岛。而他飞出来的山崖，则只是孤岛上的一座凸出的小石山而已    韩立摸了摸自己的鼻子，不由得苦笑了起来。    这下麻烦真大了！    虽然这里看起来没有什么危险，但他总不能在此岛上修炼吧？这里的灵气可稀薄的很啊！    因为即使要催生灵药，也是要求一块灵气不错的地方才行。否则他这边滴下绿液，第二天灵草照样会死掉的。而且越是灵性十足的贵重灵药，越是对灵气的要求颇高，这让韩立自己也很无奈！    韩立驱动的神风舟，围着此岛兜了一个大圈。终于肯定这小岛附近，没有任何海岸或者其他岛屿的影子。并且这个小岛上，出了石头树木和几条小蛇外，一个活着的动物都没有。    于是，他只能叹息着重新飞回了山洞。    一回到山洞内，韩立二话不说的在洞口先闷头大睡了一场。    毕竟先前几天几夜的不眠修复工作，让其已经精疲力尽了。一切麻烦还是等睡醒后精力充沛了，再解决吧！    于是，在曲魂的守护下，韩立香甜的睡了一天一夜的好觉。    但等其睡醒后，韩立又独自在石山顶上，望着大海出神了起来。    不知过了多久，韩立面无表情的御器从山顶飞下。然后在峭壁下找了块差不多大小的岩石，重新将洞口堵死。    接着，他带着曲魂在附近盘旋了一会儿，便认准了太阳落下的方向，不再回头的疾驰飞去。    照韩立的猜想，既然有人将传送阵设在了此岛上。    这说明附近肯定有其岛屿或者陆地才是。否则谁会吃饱了撑的，在一个孤岛上建如此昂贵的古传送阵。    当然，韩立并不知道哪个方向才是对的。但他已经想好了，他准备沿着此方向飞个几天几夜，若是没有任何修士或者凡人的踪迹，那就再换个方向重新来过。    虽然这种方法愚笨之极，但却是韩立在这陌生海面上的唯一的选择。反正储物袋中的灵石很富足，他也不用怕灵力会供应不上。    也许韩立今天的运气的确不错，他只飞行了大半日的时间，就在海面上发现了一只巨大的海船。    韩立心中大喜。    毕竟和一些凡人打交道，总比和修仙者交涉安稳的多啊！    但让韩立有点奇怪的是，这艘巨船的样子实在有些古怪，船体竟然没有一根桅杆和一条船帆。    而在船头处，有十几只韩立从未听闻过的巨大鱼类，在拉着此船飞驰前进。    这些巨鱼虽然一个个身躯庞大，长满了锋利的尖牙，但他清楚的感应到，它们身上没有丝毫灵气，并非什么海中妖兽。要不，韩立真不敢轻易靠近巨船！

 第三百六十五章 王长青
        韩立远远的望了几眼长达数丈的巨鱼，便飞到了海船的上空，略盘旋了两圈后，便向船上望去。    显然船上的人也发现了韩立的到来，只见几声大嚷声后，从船舱中涌出来一大群人，足有二三百名之多，顿时挤满了船头。    这群人一望见停留在半空中的韩立，脸上都露出几分敬畏之色，纷纷的向韩立躬身施了一礼。    韩立正有些愕然之际，人群中一名衣饰最华贵的中年人上前几步，神情紧张的说了几句什么话，然后束手侍立，似乎在等候韩立的吩咐。    韩立摸了摸鼻子，苦笑了几声。因为对方的言语，他一句都听不懂。言语不通，怎么交流啊，这让他头痛起来了。    这时，因为见韩立没有马上开口说话，那名中年人神色有些惊慌了，又急促的说了两句。虽然没有听懂意思，但韩立也看出来，对方似乎再向他分辨什么似的。    韩立皱下眉头，略想了想后，忽然用普通的天南语讲道：    “你们这里，有没有人听得懂我说的话，若是有的话，就出来给我解说一下！”    这句话一说出口，韩立就把目光往身下的人群中一扫。    那中年人一脸的茫然之色，显然不知道韩立再说什么，至于其他的人一头雾水的样子，也不比他好到哪里去。    无奈的叹息了一声，韩立换了几种所会的古语，分别说了一遍此话。    这些古语，还是当初为了修习那些绕嘴的咒语，而不得学会的。    当他说到其中一种时。人群中地一名灰发老者，神色终于动了一下。    见到此幕，韩立心里大喜，顿时冲老者一指。    “老先生。是不是听得懂我说的话？”韩立用那古语缓缓的说道，毕竟不经常使用这种言语，他也生疏的很啊。    老者听到韩立如此一说，犹豫了一下，还是站到了中年人身侧，用古语恭敬地回道：    “老朽王长青。年轻时的确学过这种仙家言语！不知仙师有什么吩咐？”    韩立见老者真的听得懂古语，脸上浮现出了几丝笑意。忽然身形一闪，人站到了老者身前，将老者和中年人同时吓了一跳。    “你想必也看出来了，我并不会当地的言语。你给他们说一下，我只是路过这里打听一些事情而已。不用如此惊慌！”韩立温和的说道。    刚才他已用神识彻底扫过了巨舟，此船上全都是些凡人，没有什么修仙者在此。他这才如此安心的下来。    说完这话，韩立没有理会老者如何嘀嘀咕咕地和中年人解释，而冲天上的神风中一招手，洁白的法器就载着曲魂慢慢降到了船头。    接着曲魂，在韩立的吩咐下走了出来，而小舟则迅速变小的化为了一道白光飞到了韩立手中，被其收进了储物袋。    做完了这些事情。韩立稍微斜视一下。    发现船上的这些凡人，虽然神色仍然保持着恭谨之色，但却没有任何人露出震惊之色。这说明，修仙者地手段他们应该经常见到才对，否则不会如此习以为常的样子。    如此说来，不是这艘船上的人不是普通的人家，就是在此地的修仙者众多，并不忌讳让凡人见到了。    韩立心里若有所思的想着。    这时，那老者已将韩立的话语，给那中年人传了过去。中年人先是一愣。但马上面露惊喜之色。嘴里叽里呱啦的对韩立说出了一大堆话来。满是兴奋之极的神情。    韩立见到对方神色如此，心里一怔。不由得将面孔转向了老者。    老者自然明白韩立地用意。急忙上前给韩立解说道：    “仙师大人，这位顾先生是此船的东主。他打算邀请仙师去他居住的魁星岛居住，他愿意供应仙师修行的一切费用和开销。”    “魁星岛？”韩立摸了摸自己下巴，一副不置可否的样子。    见韩立这般无所谓的神色，中年人的双目更加热切了，嘴中又是一连串的话语吐出。从他说话时赔笑的样子，韩立不要老者翻译也明白，此位多半又是说了什么想让自己去那个魁星岛的话语。    于是，不等老者给自己翻译。韩立便不客气地一挥手道：    “你先告诉这位东主，我    新到贵地对这里地情况不太熟，不会冒然答应什么地。等我多了解一些事情后，再决定去不去他那个魁星岛。而现在我不懂你们的言语，我希望他能让我随此船几日，让老先生教我一些当地地言语和顺便了解一下当地的习俗。”    老者听了此话，不敢怠慢的忙向那中年人如实的解说。    中年人听了后，脸上明显露出了几分失望之色，但仍恭敬的向韩立施了一礼。然后向身后的其他人大喝几句，顿时所有人都一窝蜂的退回了船舱，而他自己也向老者讲了句话后，便倒退着下去了。    如此一来，船头上就只剩下老者和韩立两人了。    老者见此，笑着跟韩立说道：    “仙师大人，顾东主答应了你的要求，而且还给你腾出了一间上房。仙师可跟我一同过去。”    韩立听了，淡淡的点点头，表示同意。    于是，这叫王长青的老人在前，韩立和曲魂则跟在其后的进了船舱。    “真够大的！”这是韩立进入船舱后的第一感觉。    船舱内四通八达，到处都是走道过廊，也不知道有多少个房间。    期间韩立碰到的几名凡人，都面露敬畏之色的给韩立自动让开了道路。    跟着老者转了几个弯后，韩立和曲魂，就到了一个较大的木门前。    王长青毫不犹豫的将其推开，然后身子一侧，请韩立先进去。    韩立也没和其客气，和曲魂一前一后的走入了屋子，然后四下打量了一眼。    别说，这个屋子还真的不错！    不但空间够大，而且没有气闷的感觉。但最让韩立奇怪的是，在屋子的角落里竟有一颗花盆栽种的奇怪小树。    这树，笔直的一根主干没有丝毫分支，长满了巴掌大的三角形树叶。而且整棵树，通体银光闪闪，竟仿佛是纯银打造的一般。    望着此书，韩立露出了好奇之色。    “看来，仙师以前没有见过这银角树！此树的确不是常见之物。它不但外观华丽，而且放在气闷之处，则可让空气变得新鲜纯净，实在是跑海之人的难得宝物。就是我们东主这么财力气粗的人，也只弄到三四颗而已。”老者看到了韩立眼中的讶色，恭敬的给韩立讲解道。    韩立听了淡淡一笑，没有说什么。这位王长青替他那位东主讨好的意思，他怎会听不出来。    韩立让曲魂守在门口处，就在屋内的一张椅子上坐下。    王长青则有些拘谨的站在韩立身前，不敢随意的落座。    见对方这般拘束，韩立笑了笑，和颜悦色的对其说道：    “王先生，不用这般客气。请坐下来说话就是了，我还有些事情，要好好向先生请教呢？”    王长青听了此话，口中连称“不敢”，一副诚惶诚恐的样子。    见此情形，韩立微皱了眉头，便不再勉强对方了。    于是，他略想了下后，便开口直接问道：    “我是从他地刚到此处的修士，不知王先生能否先给我介绍下附近的地形，以及当地的习俗。当然若是能多说下我们修仙者的事情，那就更好了。我一定会重谢老先生的！”    韩立说这些话时，神色平静之极。    王长青想了想后，便缓缓的说道：    “仙师既然从外面到此处，那应该知道这里就是乱星海的海域了，而这里就是乱星海的西南角。附近共有尾星岛、魁星岛、桑星岛等三座大岛，当然还其他各种中小岛屿几十个，都有仙师和凡人居住的。”    “我们这里的人其实和其他海域的习俗一样，每个岛上都会有一个法力最高的仙师担任岛主，负责守护岛屿。其他仙师若是肯在岛上定居并担任一定的职务，则由岛主每年发放一定的灵石供其修炼。但从此就要听从岛主的吩咐。当然若是既要居住在岛上，但又不愿担任岛上职务的，则不但没有灵石供应，反而每年要缴纳一定的灵石给岛主，这样也可留在岛上的。”    说到这里，王长青顿了顿，脸上露出几分羡慕的神色，似乎对修仙者向往之极。

 第三百六十六章 顾东主的生意
        长青接着又说道：    “在各个岛上居住的像老朽这样的凡人，要么出劳役，要么同样缴纳灵石，否则是不允许在岛上居住的。因为这些岛屿都被仙师们布下了仙术，不用怕妖兽和天风的来袭，使我们凡人可以放心的住下。而且仙师们神通广大，我们凡人出远门航海时，大多都会尽力聘下一两位和船同行。这样一来，万一碰上了海中的妖兽，也可有机会活命的。当然这些肯受聘的仙师，都是身份较自由的那群。”    “天风？”韩立听到这词，脸上闪过一丝疑惑之色。    妖兽，他知道的！这个“天风”是什么，他还真未听说过。    “仙师以前呆的地方，没有天风袭击过吗？”老者露出了奇怪之色。    “我以前修炼的地方，的确没见过天风！到底天风是什么，竟然能和妖兽相提并论？”韩立坦然的说道，一副毫不在意的样子。    听韩立如此一说，王长青虽然心里有些狐疑，但还是老实的解释道：    “天风、妖兽、鬼雾，号称我们七星海的三大天灾。妖兽不用说了，仙师肯定知道的比在下更多。海中的妖兽大部分都身体庞大无比，还精通水属性妖术。我们凡人肯定是没有办法对付的。也只有仙师们才可能击杀它们。”    “而天风则是每年两次从七星海一端出现，定时向另一端刮去的飓风。其所过之处无不海浪滔天，屋毁人亡。若是居住在有仙术防护地岛上。我们凡人肯定是凶多吉少。而且听说，即使是仙师们一旦卷入天风中，同样脱身极难，甚至也可能葬身其中的。”王长青说道这里时，脸上露出了几分惧怕。    “那鬼雾又是什么天灾？”韩立不动神色的继续问道。    这三大天灾还是了解清楚点的好，万一碰上了也好有所防备啊！    但听到韩立这么一问，老者终于肯定了，眼前的这位仙师真的对海上的事情丝毫不知，连三大天灾中最神秘的鬼雾都一点不知。真不知道此仙师一向在何处修炼的？难道是从陆地上过来地，但这里是乱星海啊，附近除了其他海域，哪有什么大陆？    按捺住心里的奇怪。王长青不敢怠慢的继续给韩立讲述道：    “鬼雾是七星海三大天灾中，最可怕也是最神秘的。听说是时常在海面上飘忽不定地黑色雾气，不但我们凡人见了必死无疑，就是仙师大人们见了，也是躲之不及的。因为凡是被这雾气罩住的活物，就从来没有再出来的。仙师大人们也不例外！不过此雾虽然厉害，但顶多在某一处出现而已，而从不靠近较大的岛屿。只要及时躲避，也可以保全性命的。所以虽然可怕，但反而是三大天灾中杀人最少的。”老者说着说着。流露出一分庆幸的神色。    韩立听到这里，心里却思量了起来。    “这里是什么鬼地方？照这么说，自己随便找一处有灵气地小岛，独自修炼的计划，岂不要落空了。否则那些什么天风和鬼雾让自己碰到了。岂不死的太冤枉了。”    韩立有些郁闷了！    看到听到自己这一番话后，韩立面上有些不愉之色，老者忐忑不安了起来。    “难道他有什么话。得罪了仙师大人了？”    就在老者有点嘀咕之际，韩立略微一沉吟后，又开始问道：    “刚才那位顾东主，为何这么想让我去魁星岛居住呢？而且现在这艘船，是往此岛开去地吧？”    韩立盯着老者的面孔，脸上看不出有什么喜怒之色。    看到韩立如此表情，老者心里咯噔一下，不由得露出了几分犹豫之色。    见此情景，韩立哪还不知其中还真有些猫腻。就神色一缓的再说道：    “王先生尽管放心，我这样问只是想弄清楚事情的原委，毕竟我总不能什么也不知的，就随便答应顾东主地要求吧？若是真需要在下帮什么小忙的话，我倒也不是不能去魁星岛一趟的。”    王长青听韩立都这么一说了，知道不说真地不行了，否则就大得罪了这位仙师，肯定没有自己好果子    于是，他干咳了一声后，颤颤巍巍的陪笑着道：    “仙师千万莫怪老朽，其实这事情也没什么可隐瞒的，只是仙师此前一直没问而已。”    听了这种推脱之词，韩立心里狠狠的翻了一记白眼。    但老者却马上知趣的说开了事情的缘由。    原来，此船的确是在刚运完一趟生意，正在返回魁星岛的途中。    这位顾东主，也不是魁星岛上土生土长的凡人，而是魁星岛附属座岛屿上出生的人。但是他做生意发家了以后，刚搬到了魁星岛居住了。    因为真正赚钱的生意，是从各个大岛向其他大岛的长途交易买卖。而这这种买卖只能由魁星岛上的凡人才可以做，以凸出主岛上凡人人和附属岛屿上凡人的身份不同。    而顾东主，原本做的就是附属岛屿间的倒卖生意，搬到此岛上后自然想生意更进一层了。    但是一家人搬到了主岛上后，这位顾东主才愕然的发现。原来做这种大岛长途交易的生意，并不是随便可以加入的，而是早被岛上的仙师划定好了一定的份额。只能由岛上的十户人家可以做此暴富的生意。    而且这十户人家，也不是固定不变的，而是由每三年举行一次的斗法比试决出人选。    由想对此生意参一脚的人家，请一名仙师来进行仙术挑战，只有对那些上次取得资格人家的仙师挑战成功了，才能获得大岛之间交易的许可。    顾东主一听说此消息，顿时就慌了神。    因为他以前做的都是短途生意，根本不会遇见妖兽，也就从没聘用过任何修仙者，所以认识的修仙者实在少的可怜！    他原本打算等生意到手后，就出大价钱慢慢聘用一位的。    可如今是来不及了。    因为当他得到消息时，正好离三年斗法的日子不远了。哪有时间让他慢慢联系寻找啊！    要知道，魁星岛的仙师虽然众多，但修仙者大多心高气傲，愿意接受凡人聘用的修仙者原本就少的可怜，而且大多都是和这些凡人有些或远或近的关系，才会出手相帮的。    而其他原本可以出手的少数仙师，又都碍于和这十名仙师或多或少的认识，也不好意思出手挑战。所以顾东主短时间内，根本在魁星岛找不到愿意出手的修仙者。    无奈之下，他只好借着送货的机会回到原来出生的岛上，想请岛上一位有点远亲关系的修仙者出手相助。可没想到，这位仙师刚刚出门远游去了。    这下子，顾东主真的傻眼了。    而如今，韩立这个外来的修仙者一头扎进了他的船上，这怎能不让正四处寻觅不到修仙者的顾东主，喜出望外呢。    虽然不知道韩立的修为如何，但总比白白放弃机会，再等上三年强啊！    所以，他才想极力的拉拢韩立，想让韩立替其出手争取一下。    韩立听完了这些话，彻底无语了。    他一开始听说，修仙者可以被凡人聘用出海，已经觉得不可思议了。而如今，为了凡人的什么大岛间的生意资格，竟然会无故的斗法，这真让韩立一时间难以接受。    看来，修仙者在这个地方虽然还是高高在上的群体，但对凡人却不像天南那样根本不屑于交往，反而两者间有着错综复杂的关系啊。    不过，让他为了顾东主的生意资格，而出手和人家斗法相争，这还是免了吧。他还没有这么落魄呢！    但他心里还是一个疑惑，就轻轻一笑后，缓缓的问道：    “王先生，在下见识太少了。还有个问题，想要请教一下。”    “仙师有什么不解，请尽管问就是了。老朽一定尽力解答！”老者急忙恭谨的说道。    “在下有点不太明白！若是往各个岛屿运送货物，哪有何必交予你们普通人去做呢？各个仙师不应该有储物袋之类的法器吗？凭此飞行运送，不是既快又安全吗？

 第三百六十七章 保人与定居
        王长青听了韩立如此一问，面上露出几分苦笑。    “仙师说笑了，储物袋诸位仙师虽然有一些，但仙师都珍惜无比的，怎会借与我等凡人用来装些俗物。而且每次的交易，各大岛之间都是整船大量的交易，仙师们的储物袋虽然神妙无比，但也装不了多少的。各位仙师更不会做这种有事身份的搬运之事！”王长青小心的给韩立解释道。    听了这话，韩立点点头不语了，半眯起眼睛陷入了沉思之中。    半晌之后，他才淡淡的说道：    “顾东主想让我出手的事情，在下无能为力。因为在下修为实在不高，就是答应了也是自取其辱而已，还是请王先生如实回禀顾东主，让他另请高明吧！而作为贵船带我到魁星岛的代价，我会付一些灵石作为报酬的。”    韩立说的很慢，很清楚，但声音更冷漠。    老者听了这些拒绝之言，脸色刷的一下白了一些。    接着，就向韩立苦苦哀求道：    “仙师大人，你还是帮帮我家东主吧！要知道顾东主为了能拿下这生意，已经连船带人的花费两人不少。而且为了获得挑战的资格，顾东主还另花了一大笔灵石，若没有得到大岛间行商的资格，顾家一定会破产的。我们这些帮工也会失去工作，只能另谋出路了。”老者一脸的恳求之色。    “在下修为的确低劣，而且也不愿意刚到魁星岛，就招惹什么是非！”韩立毫无表情的摇摇头。，拒绝的很干脆。    王长青见韩立心意已决，声音也有些严厉，便不敢再说什么劝言，只能强打精神的和韩立又聊了一些当地的习俗和韩立迫切知道的事情。    半个时辰后，韩立见老者精神有些不济了，便让其先回去休息，明日再来这里教他一些当地的言语。    王长青早觉得疲倦了。见韩立如此体恤他。也就不推辞的退了出去。    韩立，望着老者走出去并恭敬的带上木门后，不禁轻叹了一口气。    他身上虽然有些提神、甚至对凡人身体有点好处地灵药，但丝毫没有拿出来给老者服用的意思。    在一个陌生的地方，还是财不露白的好啊！否则，极可能招惹到不必要的麻烦。甚至有了杀身之祸，也不稀奇的。    这样想过后，韩立盘膝坐到床上，然后从身上掏出一瓶“黄龙丹”，倒出一颗来放进嘴里。开始炼气了。    他一定要及早恢复修为才行。毕竟，无论什么地方的修仙界。还是以实力说话啊！    可韩立只打坐了一小会儿，门外就隐隐传来了脚步声。    韩立虽然没有开门，但神识却早已飘了出去，将门外的一切都映在脑海中。竟是那叫王长青的老者去而复返，身后还跟着那位顾东主，一副心事重重的样子。    韩立眉头轻皱了起来。    看来麻烦来了！显然这位顾东主还不死心，想再来纠缠自己不放。    若还是在天南，韩立早就一句冰冷地言语。将对方喝止住了。不会让这二人再进屋子的。    但现在初到一个陌生之地，还是不要显得过于不近人情了。    想到这里，韩立不等两人上前敲门，便平和地传声道：    “两位请进吧！门没有锁上！”    顾东主和王长青，猛一听韩立的声音在耳边响起，吓了一跳。但马上意识到了这是里面的仙师大人，在叫他们进去。于是急忙整理了下衣襟，恭声答应了一下。轻推门走了进去。    韩立这时已经从床上下来了，正倒背着手的站在屋内。    “仙师大人，顾东主想亲自和你淡淡那件事，还请仙师大人东主一个机会好吗？”王长青通过先前和韩立的一些接触。已知道这位仙师实在不是好蒙混之人。就直接将来意挑明了。    听了这话，韩立望了老者一眼。展颜一笑的说道：    “当然可以了。不过，你还是劝这位顾先生不要寄希望太大了！”韩立露出了一副无所谓的样子。    听到韩立这样说，王长青露出了几分尴尬之色，但仍向中年人如实的解说了一下。    中年人听了之后，神色一变，但马上神色郑重地冲老者说了几句话，让王长青怔了一下，面露古怪地神情。    而韩立在一旁冷眼旁观着，脸上没有任何的异样。    仙师大人！我们东主说了，只要仙师肯出手帮忙，不论事成与否，顾家都愿意付一大笔灵石当做报酬。而仙师若真的替顾家争到了大岛的行商资格。顾东主甚至愿意替仙师这个岛外人，做魁星岛定居的担保人。让仙师可以成为魁星岛的正式居民。最重要的是，无论仙师以后是否在魁星岛担任职务，顾家今后三年内愿意将交易的三成利润，奉献给仙师。”    王长青说完这些话时，神情都有些恍惚了。似乎顾东主向韩立许诺了不得地事情。    韩立微微一怔，摸了摸下颌，有点奇怪的问道：    “怎么？在魁星岛住下，还要什么担保人吗？先前，我好像没听先生说过啊！”    这话韩立虽然说的温和之极，但却让王长青出了一身的冷汗，急忙开口解释道：    “仙师误会了！在魁星岛上留下地外来仙师一般有两种，一种是只是临时在岛上住下地仙师，他们不会在岛上担任职务，一般住了数年，就会根据喜好决定去留的。另一种则是有当地地大户人家做保人，就可以办理永久居住岛上的手续。这种仙师不但每年缴纳的灵石比前一种少的多，而且只有他们才有资格担任岛上的职务，并可参加岛上十年一次的灵地争夺大会。名次靠前者，便可获得灵气浓薄不一的修炼之地。    而因为岛外的人，想在魁星岛这样的大岛找到保人并不是一件简单的事情，所以老朽一时疏忽，就没有向仙师提及此事！”    王长青生怕韩立误会了什么，一口气将一切都讲了了出来。    听了这话，韩立神色阴沉了下来。    “所有不在魁星岛定居的修仙者，就不能得到修炼之地吗？”韩立有些不太信的说道。    “这倒不是的，那些附属岛屿定居的仙师，也可以参加这种比试的。不过，他们也只能参见本岛修炼之地的争夺。而魁星岛之所以作为主岛，就是因为岛上的灵脉是附近海面上最好，灵气最浓的。其他岛上的灵脉，则差了许多。”老者给韩立解说道。    听完了这一切，韩立的脸色阴晴不定了。    这些规定，明显是将那些修为较高的修士留在主岛的一种策略。因为凡是修仙者，谁不想要一个灵气充沛的修炼之地！    即使他为了培育灵草和修炼，同样也是修炼的地方，灵气越浓就是越好啊！    韩立眉头紧锁，低头在屋内来回踱走了几步，再抬首看了看姓顾的中年人，其一脸的期盼之色。    见到这位顾东主这般神情，韩立叹了口气，缓缓的说道：    “你们给我讲下，那些要挑战的仙师修为如何，若是真的可以对付的话，我就破例出手一次吧！”    韩立露出点无奈的样子，一副给了两人极大面子的神情。    王长青闻言大喜，急忙将此事解说给了中年人，让对方同样面露狂喜之色。    而韩立在说完话后，则暗自想道：    “若是这些仙师没有筑基期的修士，即使自己现在的修为，倚仗傀儡和法器的犀利，应该不会有什么问题的！如此一来，就可以在魁星岛上开始修炼那三转重元功了。当然，那身外化身以及大衍决则同样要修炼才行，这可是以后保命的利器啊。”    ……    四日后，这艘巨船终于在船上之人的欢呼声中，到达了魁星岛。    韩立则在顾东主和王长青的带领下，兴冲冲的给韩立办理一些上岛的手续。    毕竟一位陌生的修仙者到了此岛，一定要通知一声港口的。这样才不会当做恶意的闯入者处理的。    不过，当韩立跟在两人身后，默不作声的打量着此港口的一切时，给他的一个感觉，就是这里好大啊！    无论是船只的数量，还是船只的体积，根本不是天南的那些小码头可以比的。    像顾东主那么大的出奇的巨舟，这码头上竟然一连停靠了六七只之多，至于其他较小的船只，更是不计其数了。    韩立虽然没有仔细去数，整个码头也应该有二三百只左右。    至于来来往往，上船下船的人群，就更多了。    让韩立第一次感觉到，什么叫做人流如潮。

 第三百六十八章 庄园
        不过韩立在留意凡人数量的同时，也隐隐约约的在港口同感应到了众多修仙者的气息，看来这些人应该是专门负责港口秩序的修仙者。    韩立这样想着的时候，带着曲魂，随着顾东主两人到了港口边上的一个石屋内。    屋内布置的非常简单，除了一张木桌和一把椅子外，就只有一名面色枯黄的老者坐在那里闭目养神。    听见韩立等人进来的声音后，这位仙师才睁开双目。    顿时一缕寒光从其眼中射出，韩立见了心中一凛。这人竟是一名筑基期的修士，而且似乎不再自己法力未失前之下的样子。    这黄脸老者直接忽视了顾东主和王长青，而把目光在韩立和曲魂身上略一扫后，发现韩立的修为只是炼气期数层，就又恢复懒洋洋的表情，但韩立却注意到，此人对曲魂似乎多望了那么一眼。    “你们几个，有什么事情？有情就快点说吧，不要打扰我休息。”这位有气无力的说道，脸上流露出一丝不耐烦之色。    韩立因为凭着过目不忘的本事，已经从王长青那里将本地的语言学的七七八八了，虽然还无法讲话，但勉强听懂别人的意思已能做到了。    不过，他因为和此地修士打交道的经验一点都没有，倒也没开口乱说什么，只是微笑着看着顾东主两人和那修士交涉着。    只见，顾东主恭敬的叫了一声“杨仙师”，接着凑到了黄脸修士的跟前，低声的说了几句什么，然后回头一指韩立，似乎在解释他的来历，接着又往这位手上塞了数块灵石。    摸了摸手上的灵石，这位“杨仙师”的神色缓和了许多。接着从身上一摸，掏出了块绿色的玉牌出来，硬邦邦地向韩立问道：    “叫什么名字？”    “韩立！”韩立对自己的名字说的可很流利。至于对方解说成什么文字，他可不管了。    杨仙师手上绿光一闪，将玉牌彻底罩在了其中。片刻后，光芒散尽，玉牌上就多出了两个韩立不识的古怪符号出来。    然后黄脸老者手一抬，玉牌就扔向了韩立。    “这个牌子要好好的收好。若是丢失了，就要及时到我这补领的，否则就要按照乱闯魁星岛治罪的。当然。你以后若是定居此地的话，这个玉牌就不需要了，会被收回去的。至于你身后的这具炼尸，当然不需要了。”老气横生地说完这些话后。这位仙师就不再理会三人，重新闭目养神起来。    顾东主自然识趣的马上退了出去。    但韩立却对此人一眼看出曲魂的真实身份有些在意，多望了其一眼后，同样无声的走了出去。    在韩立刚出去没多久，这位杨仙师重新张开了双目，有些困惑地喃喃自语道：    “这个炼尸真有些古怪，明明是具死尸。怎么还有灵气外放呢！难道是一种新的炼尸之术？”    接着，黄脸老者陷入了长久沉思之中……    而外边，顾东主出了港口后，就雇了一辆由两头似羊似牛怪兽拉着的兽车。带着韩立沿一条大路往岛内奔驰而去。    此路上，这种车辆多如牛毛，显得熙熙攘攘。    但是在车子穿过几座整洁热闹的小镇后，这类车子明显了少了许多，甚至在后来拐上了几条小道，遇到的路人和车子更是寥寥无几了。    就这样再急行了半日后，车子终于到了一处占地十几亩的农庄。庄前种了许多韩立从未见过的奇怪农作物。    有的谷物类植物，稻穗像稻谷。但是叶子又粗又扁，竟是紫红色的。还散发着淡淡的清香；有地青菜类植物。外形极其像白菜，但天南的白菜哪有一颗有半人般巨大。并且菜心处竟开了数朵蓝色的小花……    在这些菜地中，有十几名农夫模样的人，在三三两两的种田，刨地着。    好一副安详的农园风光！    韩立正看的津津有味，兽车就到了庄子的大门前，停了下来。    韩立带着曲魂先跳了下来，向此地四周望去。    庄子地附近种满了青色的翠松，并且旁边还有一座不小地山丘，倒也称得上环境幽雅，颇为地别致。    整座庄子，则    被一道高两丈宽数尺的土墙围了起来，而围墙内地一间间宅院，都崭新异常，仿佛才建没多久的样子。    “这就是顾家了！”韩立心里暗赞了一声，但目光在那些松树上仔细打量了几眼后，神色不经意的微微一变。    因为他惊异的发现，在庄子四周的松树中，若有若无的透露出一丝阵法的气象，显然是被下了禁制的。    以韩立的眼光看来，这虽然称不上什么高明阵法，但也足以困住低阶修仙者了。    韩立正在狐疑之际，一同下车的顾东主，已经赔笑的说道：    “韩仙师，到庄子中先小憩一下吧！我这就叫下人，给仙师准备下岛上的特产美酒！”    韩立听了，若有若无的往庄子四周望了一眼，就笑了笑的回道：    “算了，我就不打扰顾东主一家了，就在那个地方暂住一下即可。等事情办完了，再另寻长久的住处。”    说完这话，韩立用手指了指一旁的某个方向。    顾东主和那王长青顺着韩立的手指方向，看到了那孤零零的小山丘，不禁彻底呆住了。    但随着后面几次热情的邀请未果后，只好任由这位有些怪异的仙师，往小山上漫步而去。    他们两人则无奈的互望了一眼，走进了庄子。    韩立带着曲魂沿着一条算不上小路的斜坡，上了山丘的顶部，然后从上往下眺望了一眼山下的顾家庄。    只见，那顾东主正在一群男男女女的簇拥下，走进了庄子中心处的一间巨宅，然后人群就自动的散开了，只有少数有点身份衣饰较华丽的人跟着进了宅院。    韩立嘴角微微一翘，就回过身来了，忙自己的事情了。    他先在山丘腰部，找了一处较平坦的坡地。接着三下五除二的挑了几根较粗的松树，祭出法器将它们迅速的肢解了，然后曲魂则……    半个时辰后，一座简陋的小木屋就出现在了山丘上。并且屋内木桌木椅，甚至木床，全都样样齐全。    接下来的一个月，韩立就在木屋内每日里服丹用药，炼气打坐，争取修为早已一日能够恢复。    而那顾东主和王长青，在此期间也来了几次，和韩立商量了一些出手挑战的事情，然后不敢耽误韩立修炼的又匆匆离去了。    但顾东主也算是个有心人，隔三差五的，就会派人往山丘上送些精美的食物，让韩立享用。    韩立毫不客气的笑纳了。    其中有几种非常甜美的水果，让韩立吃了大觉口福不小，显然是岛上的特产，他从未见到过的。    在一个月的最后几天内，韩立的修为竟恢复了炼气期五层的水平。    这让他大觉意外，同时心里更踏实了一些。    因为，据那顾东主所说，那十户人家所请的仙师，也不是什么修为惊人之辈。    除了个别人外，大部分都是炼气期六七层的样子，而挑战的对手是抽签决定的。只要韩立的运气不是太坏，拿下对手绝不成问题的。    并且这位顾东主为了能增加韩立的胜算，还四处搜集了两三厉害的法器，想让韩立的实力能更强一些。    可韩立看到了这几件勉强算作上阶法器的东西，只能心里直翻白眼的先收下再说，这样顾东主才能安心啊！    就在韩立刚恢复了五层修为的两天后，顾东主和王长青终于神情紧张的来找韩立了。    韩立二话没说，跟着其又上了一趟那种怪兽拉的车子，直奔岛中的某处飞驰而去。    这次兽车飞奔了两个时辰后，就将他们拉进了一座完全由白色石头修建成的城市中。    进城时，在城门口处还专有不少凡人卫兵守着城门。    出去的人他们不会盘问，但进城的人都必须拿出一块和韩立腰牌很相似的令牌给他们检查才行。    不过，当韩立进城时卫兵只是拿了一个圆筒似的东西，往韩立身上晃了几下，在看到圆筒上有绿光放出后，就立刻恭敬的给韩立施了一礼，就只检查顾东主和王长青的令牌了。

 第三百六十九章 挑战(上)
        韩立打量了一下这些卫兵，虽然身上没有灵力的波动，但个个身手矫健，看来是练过一些粗浅的功夫。    不过最让他好奇的，还是那个圆筒。这些卫兵没有灵力在身，竟然也能凭此辨别修仙者，还真是奇妙的东西。    韩立不禁多打量了圆筒几眼。    这一切，被旁边的王长青看进了眼里，就笑着给韩立解释道：    “那是灵盘，可以让我们凡人辨识出仙师们的身份！”    “灵盘？”韩立听了这个称呼微微一愣，但马上想起了圆筒一端的确镶嵌了一个巴掌大的玉盘，就轻轻的点点头，什么也没有说。    接着，在韩立的冷眼旁观中，兽车沿着一个条白石铺成的街道，往市中心方向驶去。    路上的行人很多，并且来来往往的穿息不停，而且大有越往前走，越热闹的趋势。    这些人的衣服大都是白色，就是有其他不同颜色的，也都是淡黄，微绿等颜色轻淡的服饰，竟没有一个打扮鲜艳的人。    而且这些人中，明显有身份高低之分，往往一两个衣饰贵重的人走在前面，后面则是三四个衣衫有点破旧的人紧跟随着，显然是下人的身份。    到最后因为人和兽车太多，韩立他们的车子也不得不放慢了速度，才得以继续前进。费了老大的劲儿，兽车终于到了城市中心处的一个巨大广场。    此广场占地数十亩，称的上是人山人海，韩立一眼望去，到处都是黑乎乎的人头。    而四面八方地人流。还继续广场不停的涌来。    沿着广场的四周，开有众多的店铺，挤满了人群。在店铺的中间则有一些临时地摊位，同样是人满为患的样子。而中间则是更多的人，在热切的交谈着什么。显得熙熙攘攘，热闹非凡。    韩立看着眼都有些直了，他心里略微估摸了一下，像人群站地如此稠密。最起码此广场同时拥挤了数万人之多。    兽车到了这里，自然不可能在前进了。    顾东主就带头下了车子，带着韩立等人。步行往广场边上的一座宫殿式建筑走去。    此宫殿高约十几丈，明显比其他建筑高了一大截。    并且巨大的殿门前还站有一排卫兵，手持闪闪地长矛守卫在那儿，不准其他人随便靠近此处。    “今天是魁星岛三月一次的开市日。所以这东石城的人，比往日里要多了数倍。基本上东部十几个城镇的人，都会来次交易一些平常买不到地稀罕物品。”顾东主一边往前走着，一边回头给韩立解释着这一韩立淡淡的一笑，跟着其走到了宫殿前。    顾东主上前和那守门的卫兵说了几句什么，卫兵就把手一挥，示意他们可以进去了。    于是，顾东主急忙招呼韩立和王长青。一齐走了进去。    一进殿门，显得阴凉和幽静了许多。在门后的走廊上，有数十名看起来有些身份的人，正三五成群的窃窃私语着什么。看到顾东主的到来。全都有些敌意的望了过来。    但这时。走廊另一端地紫色木门打开了，从里面走出一位二十许岁的白衣青年。此人面目清秀白白净净，很文弱的模样。    “是顾先生吧？其他人都已到了，就差顾家了。但里面只能是参加挑战的修仙者，才可以进去，顾先生就在这里等候结果吧！”少年善意地望了韩立一眼，就彬彬有礼地冲顾东主说道。    青年的修为，在韩立地一扫之下显露无疑，有炼气期四五层左右，倒和如今的他差不多。    顾东主见此，只好用期盼的眼神望了韩立一眼，然后口中称是的退到了一边。    韩立神色如常的随着青年走进了木门，然后木门马上紧闭上了。    “我姓文，道友可以叫我文樯。不过，我看道友面生的很，难道是新到我们魁星岛的修士吗？”一带韩立进了木门，青年就回头微笑着问道。    “在下韩立，上个月才到的魁星岛！”经过这段时间的练习，韩立说当地的语言总算没有什么问题了。    “呵呵，真是佩服！以道友现在的修为，就敢外出闯荡了。道友还真是胆识过人啊！在下就不行了，自从在此岛出生后，就一步也没离开魁星岛。”青年有些羡慕的说道。    听了这话，韩立轻笑了下没有接口。    然后，韩立跟着青年一路直走，就到了一个圆形大厅，里面或坐或站的有三十几名神情各异的修士。    “看样子，人都来齐了。那下面马上开始抽签吧！一战决胜负，只准伤人不准杀人，否则取消获胜资格。”坐在人群对面的一名道骨仙风的老者，简短之极的说道。    满屋子的炼气期修士，就他一人是筑基初期的修为，看来是主管此事的修士了。    而文姓青年一进了大厅，就赶紧走到了老者身后双手侍立着。    老者没有理会青年，而拿出了一个青色的玉筒，筒内装有二十几枚竹签。    “好了，要挑战的就来抽取一枚，数字相同的先互相比试，胜者才有资格挑战原有商家的代表。”    听了这话，三十人中的大多数人都盯向了那个玉筒。    而玉筒忽然冒出了一层青光，将竹签罩在了其内。其他人的神识，自动的被排斥到了青光外，有的还受了一点影响，不由得身形晃了几晃。    其他没用神识探测玉筒的修士，则露出了幸灾乐祸之色。    这些人，就是要被挑战的修仙者。自然希望韩立等挑战者，吃的亏越大越好。    以韩立的神识强大，强行破去青光自然毫无问题，但他可不会做这种惹眼的事情。    于是面面相觑之下，韩立等修士一个个轮流上去抽取竹签。    韩立抽到住前后，韩立横过来略微一看，是个古怪的银色符号。    他不由得皱了皱眉，他倒忘此事，他可不认识当地的文字啊！    但韩立面无表情，仍将手中竹签一收，一副若无其事的样子。    “一号”老者冷冷的说了一声。    顿时，有两名手拿一样竹签的修士，走了出来。    “你们到那边的平台内比试去，那里设有了阵法，不惧怕法术的破坏。只要能拿到对方的竹签交给我，就算获胜。我是不问你们采用什么方法和手段的。当然不能杀死对方。”老者毫不客气的讲道。    “是，前辈！”这两人冲老者施了一礼，就向大厅后隐约可见的露天平台走去。    结果平台上一阵白光亮起后，两人的踪影消失了。    但不一会儿后，两人有些疲倦的在平台上重新显出了身影。    其中一人兴冲冲的将两枚竹签交予了老者，另一人则黯然的直接走出了大厅。    “二号“老者冰冷的喊道。    因为炼气期修士的争斗手段比较简单，所以胜负决出的非常快。    甚至有一对修士前脚刚进去，后脚就都出来了，无论得胜者还是失败者都笑嘻嘻的，高兴异常。这让韩立看了略有点奇怪。    “七号”    一名修士，随着老者的声音马上站了出来，但另一人则迟迟未出。    “七号”老者脸色一沉的又喊了一遍。    这时韩立才一脸恍然的走了出来，嘴上急忙的道歉：    “前辈！实在对不去。我刚才看错了号码，以为自己是九号呢！”    老者根本不理会韩立说什么，不耐烦的把手一挥，韩立就识趣的和另一人连忙向平台走去。    白光闪过后，韩立和对方出现在了一片白的天地中，出了中间数十丈宽的空间，四周都是白色的雾气。    “阁下的修为，比我低了足足两层。我看不用再打了，道友直接认输吧！省的到时在下一时失手，重伤了道友！”对面的中年修士，一脸自信的对韩立说道。    韩立望了望对面这位炼气期七层的“高手”，看到其和自己一样连护罩都没有打开，轻笑了起来。

 第三百七十章 挑战（下）
        “有什么好笑的？我只是心存慈念，不想伤人而已！”对面的这位仙师，见韩立这幅不在乎的神情，不禁恼怒起来了，越发摆起“高人”的身份了。    “没什么！我只是觉得，这场比试似乎比我想象的要轻松一些！”韩立用脚尖点了点脚下的实地，漫不经心的说道。    “什么？你竟敢这般小视我！”这中年修士一下子满脸通红，一抬手，手中多出了一个亮晶晶的东西，但是未等他祭出手中之物，就忽感到眼前人影一花，接着双目一黑，软绵绵的倒在地上，人事不知了。的中年修士，神色如常的从里面出来了。    厅内的其他修士见到此幕，大感愕然。    韩立和对手间的修为差异，他们都看的分明。但胜出的竟是韩立，这真太出乎意料了。    但也不是所有修士都诧异无比。那一直绷着脸孔的老者，就露出一丝古怪之极的神色。    他大有深意的望了韩立一眼，虽然没有说什么话，但似乎知道了韩立出手的经过。    韩立“嘿嘿”一笑，不动声色的将两根竹签往老者身前一放，并将昏过去的对手放到了地上，人就回到了胜出的修士中去了。    老者看了看脚下还人事不知的中年修士，轻摇了摇头，露出一丝似笑非笑的神情。    “八号”老者望了望另外十名一直没上场的修士，轻咳了一声，淡淡的说道：    “下面按号码顺序开始挑战，若是自觉法力亏损严重的，可以先休息一下。等一会儿再挑战。但是今日内挑战必须全部结束。否则按弃权论处。而且挑战者不准挑战已和他人对战过的人。至于多出来的十一号，则在最后胜出的十人中挑战一次。”    “好了，下面开始！”    见老者说完了，排名一号地修士迫不及待地从那十名修士中，选了一名看起来修为最低的对手。一齐进入了平台中。    那被挑战的对手只有六层的修为，而他却是七层的修士，看起来地确胜算不小啊！    但一盏茶的工夫后。从白光中先走出来的却是那名六层地修士，至于一号修士，则遍体鳞伤的稍后出来了。    他一脸羞愧之色，二话没说的直接奔出了大厅。    看到这一幕，其余的挑战者脸色一变。而那修士则满不在乎的回到了十人中。    “下一个！”老者没有一丝惊色的喊道。似乎那修士的胜利是理所当然的事情！    “前辈，我现在法力没有恢复，稍等一下吧！”二号的修士，脸色有些发红地说道。    “三号”老者没有理会此人是真地法力未恢复还是有些怯战，而直接叫了下一个号码。    下一位修士眉头轻皱一下后。同样避战了。    而下面的四号修士。则实在磨不过脸皮，硬着头皮挑了一名对手。进了平台。    结果。同样地一幕再次出现了。    望着伤势不轻地四号修士，剩下的挑战者们。无一不露出惊色。    在这种情况下，后面地两位修士同样将挑战的时机拖后了。在他们看来，还是先让他人上去试下才是明智的选择。    “七号”老者神色动了一下后，缓缓念到韩立的号码。    韩立默然不语的走了出来，伸手一指，点了一名修为六层的对手。    那名修士是名壮硕的汉子，见韩立没有退缩还选了他，顿时狰狞的一笑，大踏步的向平台走去。    韩立则相反的慢步而行，仿佛在思量对策一样。    随着壮汉和韩立的身形在白光中消失，所有人都关注的望着平台方向。    筑基期的老者则闭上双目，似乎养起神来。    但一会儿后，其面皮微动了一下，接着浮现出一丝讶色。有点诧异的睁开了眼睛。    接着，一个人影在白光中出现在了平台上。    众修士急忙凝神望去，只见白光消散后那人竟是韩立。只见他浑身上下一点伤没有，但是一只手却倒拖着浑身焦糊的对手，悠闲的走了出来，一副轻松无比的样子。    看到这一幕，不光同为挑战者的修士惊呆了，那些剩余的被挑战者更是露出难以置信之色。    至于老者身后的那位文樯，嘴巴张得老大，一时无法合拢的样子。    韩立将这位还有一口气的对手，往老者跟前一放，就顶着各种惊异的目光，悠哉的回到了原来的位置。    而其他的挑战者见此，都情不自禁的往四周让了一下，露出一丝敬畏之色。    见到此种情形，韩立心里冷笑了一声。    看来无论到了什么地方，还是用实力说话最管用啊。    也许是韩立的意外大胜，给了剩下之人取胜的信心，结果后面的几人都没有避战，直接挑选了对手大战了一番。    但这几人无一落了个重伤的下场。    见到此幕，前几位挑战者惊骇之下，彻底熄了好胜之心。最后一合计之下，竟然纷纷弃权了。    毕竟明知不敌，还要硬上，他们又不是脑袋坏了！    如此一来。老者当场宣布，只有韩立一人替顾家取得了大岛行商的资格。    然后老者将一块蓝色玉简交予了韩立，说将其交予了顾家人就可了。    接着老者毫不客气的下了逐客令。所有的修仙者，都被其不客气的轰出了大厅。    到了走廊中，当韩立将蓝色玉简交予了顾东主手中时，其脸上的神色真是精彩万分。    先是有些不信，接着诧异，最后才是狂喜之色！    “韩仙师，顾某感激之言就不多说了。您尽管放心，顾家许诺的条件绝对会给仙师办到的。”    说这句话时，韩立、顾东主和王长青已经坐着兽车，在返回顾家庄的路上了。    他虽然满脸感激的说着话，但双手却死死的搂着玉简，生怕其飞了似的。看起来，模样实在是有些好笑。    “我相信顾先生，不会做这种过河拆桥的事情！特别对一位修仙者来说。”韩立背靠着兽车的车壁，微然一笑的说道。    听到韩立这似乎略带警告的话，顾东主和王长青神色一白后，连声称不敢。    不久后，韩立就回到了山丘上的木屋内，而曲魂老实的守在那里。    韩立只在屋内再练了三天的气，那王长青就又找来了。    这次他是来通知韩立，可以去仙山上的登仙阁，办理魁星岛永久居住的资格。顺便还要给韩立确定下来修炼之地。    毕竟每一个在岛上修仙者，都可以拥有自己洞府。    虽然因为没有参加灵地争夺大会，能得到的地方肯定灵气稀薄一些，但总算可以有修炼之地了。    韩立揣着顾家给的画押过的担保书，御器直往魁星岛的中部飞去，曲魂自然还是留守小屋。    一路上，韩立飞过七八座城市，和数十个小镇，终于望见了王长青所说的仙山。    那是一座半截高耸如云的青色巨山，三座高耸如云的山峰直插云霄，看起来真是巍峨耸立，气势磅礴。    巨峰下的小山峰，更是不计其数，数不胜数。    一眼望去，韩立根本不知道此山有多宽广。    韩立呆呆的瞅着所谓的“仙山”，有些发呆了。    “咦，这不是韩道友吗？”韩立的身后，忽然传来一声招呼声。    韩立微微一惊，觉得有些耳熟，急忙回首一望。    只见在身后不远处，那位文文弱弱的文樯正满面是笑的望着他，其脚下踩着一个轮子一样的飞行法器。    “原来是文道友，真是巧啊！”韩立一怔之下，就打了个哈哈道。    “嘻嘻！是呀，我也没想到会遇见道友啊！对道友竟然能击败护卫队的修士，我真是佩服之极啊！”    “护卫队？”韩立一听真点愣住了！

 第三百七十一章 登仙阁
        “韩道友你们挑战的十名修士，其实都是那些大户从本岛护卫队中高价聘来的临时打手。他们每个人虽然修为不高，但因为经常出海搏杀妖兽，还和他岛修士争斗切磋，所以论对敌的经验和手段，可比普通的修士强太多了。别说是修为不如对方，就是修为比他们高两三层的普通修士，败在他们手上也不是什么奇怪的事情！”文{一脸称奇的神色，啧啧的说道。    “没什么，韩某只是侥幸而已！”韩立笑了笑，客气的说道。    论争斗的经验丰富，他自问也不少啊！    “对了，道友到这里来，是想去登仙阁办什么手续吧？”青年望了望青山的方向，回头微笑着问道。    “文道友猜对了。在下的确想办理下岛上定居的手续，并顺便想挑一块修炼的栖身之所。”    这些事情没有什么好隐瞒的，韩立就神色坦然的讲了出来。    “呵呵！登仙阁在下去过数次了，不如在下给道友带下路吧反正顺路而已！否则这青云山如此大，还真不易寻找的。”文樯听了韩立的话后，不假思索的建议道。    见对方如此的主动热情，韩立微怔一下，就连声的称谢。    于是，两人并肩向前面的大山飞去。    “本岛的这座青云山，除了天柱峰、天宵峰、天门峰三大巨峰外，还有小山峰三百六十七座。各种大小洞窟和山谷更是不计其数，可以说能修炼地地方很多。”一边向前飞着，青年一边滔滔不绝的给韩立介绍着眼前的山脉。    “当然，虽然青云山大部分地方都在一条不小的灵脉上，但灵气的浓稠程度肯定是不一样地。一般来说越高的山峰。其灵气就越充足一些，于是三十六座灵气最浓的山峰，就成了本岛十年一次的灵地挑战对象。凡是觉得修为，比这三十六名山峰之主更高地人。就可以任意挑战他们，胜得人就可以入主此山峰了。而其他的山峰灵气相差不怎么大，一般只要有修士进入了筑基期，就可以自动获取其中一座山峰作为修炼之地。至于炼气期的修仙者，就只能老实的找一些山谷和洞窟之类的地方修炼了。”    “筑基期可以独自拥有一座山峰？”韩立大感意外了。    “是的，不过本岛的筑基期修士，已经将其占据的差不多了。我们这样的炼气期修士，就不要想这种好事了。”青年自嘲地说道。    “哦！”韩立心中各种念头转了一圈，有些兴奋起来。    “对了。那三座主峰如此高大，上面的灵气岂不是更加充足！”韩立忽然想什么似的，随意的问了一句。    “那是当然的。最高的那座天柱峰，就是本岛的灵眼之地，是岛主木龙真人的修炼场所，不准其他修士进入的。听说木岛主可是结丹中期地修为，神通厉害的很啊。而天门峰和天宵峰则是两位副岛主袁君真人和侃琴真人的洞府，虽然比天柱峰差了点，但灵气同样胜其他地方数倍啊。”文樯说着说着。露出了几分羡慕的神情。    “文道友，两位副岛主也是结丹期的前辈吗？”韩立闻言眉尖一挑，缓缓地问道。    “两位副岛主不但是结丹初期的修士，而且还是一对双修的道侣。”文樯摇头晃脑的说道。    听了这话，韩立不经意地轻皱了下眉。    一个魁星岛竟然就有三名结丹期修士。还真出乎了他地意料。    韩立正暗自琢磨之际，已经和文樯进入了青云山之中了，偶尔还遇见几名同样御器飞行的修士。    但他们只是冷淡地望了两人一眼后，就自顾自的飞走了。    半刻钟后。韩立终于在文樯的带领下。飞进了一个较高的山峰上。    在峰顶上有一座两层高的小阁楼，此阁楼也不知道修建了多久。外表不但破破烂烂而且陈旧无比，在门上还挂着一块缺了一角的门匾，上面写了三个歪歪扭扭的黑字“登仙阁”。    看到此处，韩立就是一愣。    “这里就是……”虽然看见了招牌，韩立还是不能置信，不禁转脸向文樯问道。    “虽然不想承认，可这里的确就是登仙阁。”青年露出无奈之色，两手一摊的说道。    “好了，！我就送到这里了。另外，负责登仙阁的前辈脾气有点怪！道友要多注意一点！”青年向韩立挥挥手告辞了，并在临别时传声告诫道。    韩立淡淡的目送青年消失，不经意的摇摇头后，就神色如常的降落到了楼阁前，缓步走了过去。    但他刚走到了门前，耳边就传来一声有点阴厉的声音。    “进来吧！门是掩着的。”听了这话，韩立心里一凛，但毫不迟疑的走进了阁楼。    走进了阁楼内，韩立目瞪口呆了。    里面竟然和阁楼外表截然相反，被装饰的富丽堂皇之极！    地上铺着火红闪亮的珍贵丝绸，墙壁上则镶金嵌玉，无数的亮晶晶的宝石在上面闪烁不停，还有几株韩立根本不知是何品种的艳丽花草，摆放在阁楼的角落里。    而韩立对面放有一张古怪的石床，此床蓝鞯姆抛乓旃猓虽然不知是何物制成的，但肯定是珍稀异常之物。    在上面，则半躺着一位面容憔悴的中年人，此人身穿火红炫目的皮n，双手搂抱着一颗白色的巨大珍珠，正淡淡的望着韩立。    “前辈好，在下是办理定居的手续，请问是前辈负责此事吗？”韩立按捺下心中的愕然，躬身施了一礼，恭谨的问道。    “定居？有保人吗？”中年人轻咳了一声，有气无力的问道。    “有”韩立马上将顾家人给的那份文书拿出来，并上前两步交予了对方    他可不敢小视此人，因为对方身上的灵力波动，清楚的告诉他，此人可是名筑基后期的强大修士。    中年人接过韩立手中的画押文书，略微一扫就放了下来。然后目中精光一闪的，打量了他起来。    “我听说岛上来了个新修士，以五层的修为就打败了护卫队的人，不会就是你吧！”中年人单手抚摸了怀中的珍珠，有些漫不经心的忽然问道。    听到对方如此一问，韩立心里微惊，口中连忙谦逊的说道：    “晚辈只是侥幸而已！当不得真的！”    “哼！侥幸……”此人冷笑的哼了一声。    见对方这般神情，韩立暗皱了下眉，同时心里有些疑惑了。    “这场比试只是数天前的事情，此人如何知道的？”    仿佛看出了韩立的不解，中年人将身上的皮n紧了紧，就不动神色的说道：    “被你击败的那名护卫队的家伙，正好是我一名不成器的弟子！竟然败给了修为比他还低的对手，我已经让他面壁去了，以作惩戒。”    一听这话，韩立先是一呆，接着苦笑了起来。    这未免太巧了吧！难道此位想替他徒弟出气不成？    韩立有点不安了。    “放心，这只是你们晚辈之间的事情，我是不会以大欺小的。但五年后，我希望你能再和我那不成器的徒弟比试一场。无论输赢，我都不会追究此事了。”中年人斜视了韩立一眼，就冰冷的说道。    “既然前辈有此要求，晚辈当然不会拒绝的！”韩立心里一松，口中马上答应了下来。    见韩立应允的如此干脆，中年修士先是一怔，但随即露出了满意之色。    “下面我给你办理下定居的事情吧！”中年人手上白光一闪，珍珠蓦然消失了，然后其做起身来，慢慢的说道。    所谓的定居手续倒很是简单，中年人从身摸出一块金色的书册，将韩立的名字誊写了上去，就可以了。当然，韩立当初进港时的那个绿色玉牌自然要被收走，而换发给了另一种蓝色的玉佩。    此玉佩蓝光闪闪，竟还是一件低阶的法器。听中年人说，此物具有小幅的避水效果，倒也实用的很。    但接下来，中年人从身上又掏出一件银色的画册，抛给了韩立。    “上面凡是有金光的地方，是已有人住下了。白色的，则是空着的可修炼之地。你自己选吧！咳，咳……”中年人身体似乎有些不太好，这几句话稍微说急了一点，就不停地轻咳了起来，一副重病在身的样子。

 第三百七十二章 小寰岛
        立接过画册，缓缓展开，才发现这竟是一副完成的魁上面金光和白光交相呼应，闪烁着神秘的光芒。    不过闪光的地方，都集中在了地图中心处那一大片青色区域。    此时韩立才知道，青云山所占面积之广，还是远超其想象之外的。中间的青色区域，竟占了整个岛屿的四分之一还多。    韩立看着那些闪闪发光的白色光点，不禁半眯起眼睛，凝神细看了起来。    和金光相比，白光显然多出了大半。不过，白光的闪亮程度，显然不相同。    有的耀眼之极，有的只是发出微弱的光芒。    那些标注是山峰的地方，十分的刺目闪亮，但韩立根本不考虑这些地方。因为耳边响起了中年修士的补充言语：    “各种山峰，炼气期修士是没有资格圈选的，其它的地方则没有此限制，只要是白光的地方都可以！”    这倒和姓文的青年修士告诉他的一模一样。    但剩下的，则就是一个个天然山谷、洞窟之类的白光暗淡许多的地方。    “晚辈想问一句。这些地方在下可以开辟多大的洞府，有没有什么限制？”韩立看了一会儿画册后，忽然抬首向中年人沉声问道。    “以你的洞府为中心，方圆十里之内都是你的私人范围，可以随意布置阵法和禁制，只要你有这么大本事圈起来。”中年修士露出些意外之色。但随即就显出一丝讥讽之色地说道。    “那晚辈可否选这个地方，此处既然也是白光，应该也有灵脉吗？”韩立听了后，平静的说道。    然后，他用手指往地图上某处轻轻一点，顿时那处的白光变成了黄色。    韩立把画册再交回给了对方。    “这里！”中年修士的目光，在韩立所点指的地方略一扫过，苍白的脸上一副意外的样子。    韩立点指的竟是魁星岛之外的一处地方，那里的确闪烁着微弱地白光。    “这是小寰岛。此岛长度只有六七十里，但的确有一个数里许长的小灵脉在岛上。我们在岛上设了一个小型防护阵法。并建了一个小镇在上面。大约有数百人吧！”中年修士似笑非笑的说道，并隐隐透出嘲笑之意。    韩立没有出声言语，他知道对方既然露出如此神色，此岛肯定不会如此简单的。    “这个岛屿对我们魁星岛来说，可以算是一个鸡肋。因为有灵脉在上面，丢弃有点可惜了。但是其灵气浓度又大逊于其它岛屿，面积还太小。”    “真要选此地，在上面修炼固然不会有其他修士妨碍打扰，但灵气浓度比我们青云山提供的地方，最起码稀薄了三分之一。也就是说。你修炼速度会比其他修士慢下不少的。”    “以前也有几名和你一样，喜欢独占一地苦修的修士，同样选了此岛。但没待上几年。就一个个老实的回来了。他们宁愿交大笔的灵石重选修炼地方，也不愿继续待在此岛上。毕竟对我们修仙者来说，还是灵气最重要地。    “而且上面规定，选择此岛的修士同时要担负替保护此岛的义务。就是说，岛屿上防护法阵地灵石，就要由你自己开销了。    当然，你可以向岛上居民收取一定的灵石当做补偿。并且本人不用每年再向主岛交纳灵石贡赋了。不过，我先提醒你一下。此岛居民上交的那点灵石，根本不足以弥补防护阵的日常损耗。如今此岛消耗的灵石一直都由魁星岛直接负责的，这才能够支撑到现在。”中年修士用食指有规律的敲打着身下地床沿，懒洋洋的说道。    “是不是可以这么认为，如果到了这小岛，我实际上就是此岛的岛主了！”韩立听了对方一番话后，沉吟了起来，半晌后才轻声的问道。    “嘿嘿。的确可以这么想。”中年人有点意外的说道。    他已经将此岛的弊处说的如此清楚，这年轻人竟还要选择此岛。那就不管他的事了。    此时。中年修士有些耐人寻味地重新打量了韩立一遍，暗自冷笑了几声。    到时光那笔庞大的灵石消耗。恐怕就会叫    苦不迭吧！    他相信顶多一两年。这年轻修士就会灰头灰脸地重新回来选择新地修炼地方。    否则一个名副其实的小岛之主，早就由其他修士抢破头了，哪还会留到现在！    “好，晚辈就选此岛了！”韩立略微再想了想，就不再犹豫地说道。    听到韩立说的如此肯定，中年修士没有什么迟疑。    他从怀内摸出了一杆金色的毛笔，轻轻的往图上的岛屿一点，上面的白光瞬间变成了金色。    然后他再从身上摸出一个玉简，用金笔往玉简上写了几个什么字，就抛给了韩立。    韩立接过玉简低头看了一眼，在玉简上有两个金色的符号，有些眼熟，似乎是用当地的文字写的他名字。    “此玉简，就是小寰岛是你修炼之地的证明！里面还有岛上居民的名册，你好好保管吧！”中年修士淡然的说道。    然后他将画册一收，人重新半躺到了床上，并且还冲韩立一摆手。    其逐客之意，流露无疑！    韩立微微的施了一礼，识趣的退了出去。    出了登仙阁，韩立没有留在青云山浏览风景或多结识同道的意思。而是直接御器飞离了青云山，回到了顾家庄。    第二日一早，韩立将一封给顾东主的书信，留在了屋内的木桌上。就带着曲魂往最近的一个小镇飞去。    在那里，他买了一张魁星岛及附近的海域图后，就直奔港口而去。    听王长青说，在魁星岛西部有本岛最大的城市“魁星城”，那里有一条“天都街”，专供仙师们买卖交易物品的。    韩立虽然很想去那里见识一下，看看海外修士都交易什么样的东西、修习什么样的功法。    但他如今的修为实在低的可怜，去这些众修士群集的地方，让他有些忐忑不安，大觉心里不踏实，也就强忍着作罢了。    “看来实力不够了，胆子也小了许多。”韩立在飞去港口的路上，有些自嘲的喃喃道。    这次没有选择青云山的修炼之地，而去了灵气较薄的“小寰岛”，是他为了守住小瓶子的秘密，才煞费苦心做出的决定。    只有在那样远离其他修士的孤岛上，他才能放开手脚的培育所需的灵药，其修为的突飞猛进，才不会引起其他修士的注意！    虽然这样一来，也许他修炼的速度稍慢了一点，但灵气够他培养所需的灵药就可以了。    毕竟，他主要靠服食和炼化丹药来修炼的，灵气的稀薄点不会对他有太大的影响。    韩立从港口处飞出了笼罩整座魁星岛的巨大禁制，便按着地图上的描述，直奔“小寰岛”飞去。    别看此岛在地图上只在魁星岛的旁边，但韩立一连在神风舟上飞行了一天一夜，才从天上看到了此岛。    韩立围着此岛转了一圈后，终于望见了一个应是阵法入口处的小码头。    于是，韩立徐徐的降落到了码头上。    码头上的人很少，只有十几名渔民样子的人，坐在码头边上的小船上休息。    他们一见到韩立和曲魂从天而降，纷纷从小船上下来，往韩立这边凑了过来。    “在下黑贵，参见仙师！”    这群人一到韩立面前纷纷行礼，其中一名看起来非常壮硕的黑脸汉子更是恭敬的问候道，仿佛是这些渔民的首领。    “这里是是小寰岛吧！”虽然韩立觉得不会弄错了，但还是谨慎的先问了一句。    “是的，仙师大人！仙师是来更换灵石的吗？可上次刚换过灵石没多久啊！”黑贵面带疑惑的问道。    “我不是来换灵石的。但从今天起，这小岛的灵石消耗就由我来出了。因为这小岛已经是我的修炼之地了，你们以后叫我韩仙师就行了！”听到此岛的确是小寰岛，韩立送了一口气，微笑着对眼前众人说道。    然后在这些渔民惊讶的目光中，一招呼曲魂，再次御器往岛中心处飞去。

 第三百七十三章身外化身
        第三百七十三章身外化身    岛上唯一的小镇就在小岛的东端，离港口很近。而此岛的西部则有一条二十余里长的小山脉，上面其两座不大的山峰，一座高约两三百丈，另一座则只有百余丈的样子。    韩立在空中遥遥地瞧见了山峰，但还是按捺住心中的一丝兴奋，先在镇子的中间落了下来。    韩立和曲魂的到来，引起了不小的骚动，马上就有一位自称镇长的老者，匆匆来见韩立。    当韩立将那枚有金色符号的玉简，交给老者检查一遍后，这位镇长马上表示，全镇的人愿意听从仙师大人的一切调遣。    韩立当然不会有什么事情要一些凡人帮忙的，而是大概问了一下此岛的情况，以及镇上的人可以负担防护阵多少份额的灵石消耗。这才是他最关心的问题。    当听了一个小到几乎可以不计的数目后，韩立心里有些郁闷了。    这不是说，所有的灵石消耗都要由他出吗？    亏那中年修士说什么向居民收点灵石，能弥补部分损失之类的话，看来纯粹是说得好听而已，有没有根本没区别。    韩立暗自腹诽了中年修士一下，就安慰了老者几句。    接着，他就到镇子中心的阵法核心处看了一眼。    韩立稍微估量了一下阵法所消耗的灵石数量，再和老者告诉自己的一对比，当即就给了老者一年份的阵法灵石。    他告诉老者，以后每年可以到他建好的洞府那里，去取下年所需的灵石。    然后，韩立没有理会老者的连声称谢，就和曲魂往小岛的西端飞去了。    在一进入那条被岛上居民称为“小寰山”的山脉，韩立就感到了淡淡的灵气扑面，这让他心里微微一喜。    片刻后，韩立站在神风舟上，围着一高一矮两座山峰飞行了数圈，    很显然，要说灵气的浓度还是那稍高些的山峰更充沛一些，但是矮点的山峰粗壮一些，似乎做洞府更合适，并且上面已有一个前修士遗留的洞府旧址，完整无损，几乎可以拿来直接用了。    韩立在神风舟上沉思了一会儿，眼中精光一闪，就拿定了主意。    他先飞进粗矮山峰的洞府旧址中，在洞窟的最深处找了一个很隐秘的地方，就放出法器往地面上狠击起来。    半日后，一个地下通道就初具规模了。这个直径两三丈的通道，直通往山峰的底部。    但韩立等此通道比山峰底部还低十几丈时，忽然一转方向，隧道又开向了相隔只有两三里地另一座山峰。    虽然韩立手上的法器犀利无比，再加上有曲魂一同帮忙，这个大工程还是花了两白昼的时间，才成功地将两座山峰挖通了。    随后，韩立按照天南旧洞府的式样，在较高山峰的内部开辟出了另一座新洞府出来。    此洞府的一切，都和太岳山的那座一模一样。    只是这次没有开辟出口，除了那条通道外，完全是半封闭的。    这里，才是韩立真正修炼和培育灵草的地方。    这样有一真一假两座洞府，就安全多了。    开辟好洞府，韩立又将最早到手的那套“颠倒五行阵，”在粗矮山峰的出口附近布下。    但韩立飞在两座山峰之间，在空中盘旋了一会儿后，还是有些不安心。    他干脆从辛如音赠送给他的那几套布阵器具中，又找出两套厉害点的阵法，“天风狂烈阵”和“幻形天罗阵”的阵旗和阵盘。    这两个阵法都是范围较广的法阵，布置好后就将两座山峰彻底罩在了其中。    它们虽然没有“颠倒五行阵”这般神妙，但筑基期修士见了也会头痛不已的。    如此一来，除了结丹期修士的硬攻外，韩立的洞府基本上是万无一失了。    在大阵外的上空，韩立望了望被乳白色雾气遮掩的模糊不清的山峰，轻笑一声，人就缓缓飞进了雾气，消失不见了。    进了真洞府中。    韩立没有大松一口气地休息一下，还是忙碌个不停。    先把一些灵药种子，在开辟出的隐秘药园内种下。毕竟即使想要催生，也要等种子变成幼苗才可啊！    然后韩立又将视若性命的小瓶，埋在了药园的角落内，仍将那法宝的残片盖在其上，让其通过洞壁暗开的细孔来凝聚出绿液。    接着，他又开辟出了数十间大小不一的密室，并按照御灵宗修士的育虫心得，一一改造密室环境，将那对白蜘蛛和那些还活着的奇虫放入了其中，还在附近设下了禁制，以防它们跑掉。    当然足够的虫食，韩立还是先撒上一些的。    本作品16k独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问1……6k！做完最重要的这些事后，韩立没有服药进行打坐炼气，而是小心地从储物袋中，取出那枚从越皇那里得到的灰白色玉简，里面记载了许多诡异之极的秘术。    让他窥视已久的“身外化身”术，也在其中。    韩立将神识深入玉简中，将此术的修炼之法反复细看了数遍，才退出玉简，陷入了沉思。    以前，韩立虽然心中早就有了定计，但现在仔细推敲之下，还是觉得修炼此术的危险实在不小啊！    因为玉简说得清楚，一旦祭炼的分身失败，移种到分身中的神识就会自行毁掉，无法再收回的。    而修炼者的神识若是不够强大，还会因为神识大损，轻则长时间陷入癫狂，重则心魔反噬而死。    而且就是祭炼成功了，这所谓的“身外化身，”也只不过是一个可以自行修炼，操纵自如的高级傀儡而已。    根本和传闻中的一人化二，彻底变成数人的仙家神通天差地别啊！    不过，韩立有“血凝五行丹”在手，他有极大机会可以让分身结成“煞丹”。这是一个千载难逢的机遇，可以拥有一个结丹期的傀儡护卫啊！    就算仅是结丹初期的，这也让他在结丹期修士面前，从此有自保之力了。    况且修炼分身的最关键和最难的前提，要求有一具身具灵根，但却**丝毫无损的合适躯体，他早就有了。    就是曲魂，这个魂魄全无的炼尸。    按理说，抽取修仙者的元神特别是低阶修仙者的元神，因为抽取法术的霸道，大都会让肉身经脉受损，基本上是无法再修炼法术的。这也是有那么多修士，见到曲魂身为炼尸竟还有灵气波动，大感意外的原因。    因为抽取修士元神后，肉身安然无恙的情况虽然是存在的，但这可完全是巧合，是百中无一才有机会遇到的。    而不巧的是，这祭炼“身外化身”的秘术，就要求躯体抽取元神后不但**安然无恙，还要求必须是六层以下的低阶修仙者才可。    这一下，合适的躯体更加难碰上了。    韩立虽然不知道为何有此古怪的要求，但估计应该和分神种植进去后，容易掌握此躯体有关吧。    虽然不知道，当初曲魂被那余子童和墨大夫如何碰巧弄出来的，但其的确一切条件都具备，正是祭炼分身的绝佳躯体。    而那越皇，估计不知抽取了多少具低阶修士的元神，才凑巧有合适的肉身。    否则，其所炼的分身应该不止一具才是。    韩立盘坐在地上，思量了半天，还是决定要将大衍诀练至第二层再来祭炼分尸。只有这样，祭炼失败了也不会有什么大碍的。现在的他，对大衍诀壮大神识的奇效，可是深有体会。    当然修炼大衍诀之前，先要恢复筑基初期的修为再说。因为“身外化身”的秘术，只能筑基后的修士才可修炼的。    而等祭炼分身完毕，不管化身之术成功与否，韩立都要摸索着修炼“三转重元功”了。    毕竟只有此功法和“青元剑诀，”才是他能否结丹踏入大道的关键！    韩立将自己日后的修行安排想了一遍后，才进入了洞府的密室，开始服用丹药炼气了。    现在的他，还是只服用“黄龙丹”和“金髓丸”两种低阶丹药。    筑基丹对他来说，还是药性太猛了些，还是等到他到了七层后，再服用比较妥当。    按照他的估计，没有了筑基瓶颈存在，应该很快就能进入了筑基期了。

 第三百七十四章 修炼无岁月
        间一天天的过去了。    韩立每日除了催熟灵药，调制所需的“黄龙丹”和“金髓丸”外，就整日的盘坐炼气，彻底进入了苦修中。    当然，他也会按照御灵宗修士的育虫心得，定时调教下白蜘蛛和其它的奇虫，也算是修炼中的唯一乐趣了。    但就像韩立自己估计的那样，仅花了一年多的时间他就进了炼气期九层的境界，和以前相比简直飞一般的速度了。    但韩立对这种速度还是有些不满，到了第九层后，一狠心断续服下了三颗筑基丹。    借着强大的药力，韩立再花了年许的时间就重新进入了筑基期。    此时的他，终于可以使用先天真火了。    于是，韩立马上停止调配低阶丹药，而开始按照丹方炼制那筑基期适用的几种丹药。    按照韩立的推算，除了那“炼气散”因为服用的太多，对他没有什么作用了，其他三种丹方的丹药，应该将他的修为精进到筑基后期没有问题的。    不过按照原定的计划，韩立并没有马上炼气加深修为，而只是积存丹药改修炼了“大衍决”，好为祭炼“分身”做准备。    当初，韩立修炼“大衍决”第一层，出奇的顺利，仅半年的工夫就练成了。    这让韩立心中有点底，知道自己虽然在领悟五行法术上面资质很差，但在”大衍决“上却有不小地天赋。因此对修炼成第二层的“大衍决”，心里还是抱有很大的信心。    “大衍决”的第二层，按照那半部功法所说，修炼成后神识就会再强大数倍，同时可分神出百余份之多。这时的此功法和那傀儡术结合在一起，才真正露出“大衍决”的可怖威力。    虽然知道第二层修炼起来，肯定比第一层困难的多，但花费的时间之多还是远超出了韩立的预料。    原以为两三年就可修成的第二层大衍决，实际上经过六年地日夜潜心修炼后，韩立才勉强的练成。    足比预期多了近半的时间。这让韩立无奈之极啊！    而在此期间，强行锻炼神识的那种头痛脑胀的折磨，更让韩立一回想起来脸色大变，实在后怕不已。    另外在修炼大衍决的第三年时，曾经因为大岛行商资格，而在他手上吃了大苦头的登仙阁中年修士的徒弟，真的奉了那中年修士的命令，来韩立地小寰岛要再次挑战他。    结果，其先在韩立的大阵中被困了三天三夜，才被恰好出关的韩立发现。并放了出来。    要知道，韩立因为大衍决修炼地艰难，早将此事忘的七七八八了。    面对用无名敛气术遮蔽住真实修为的韩立。这位被阵法困了数日而有点气急败坏的汉子，自然被韩立恰到好处的击败，让其以为韩立只是法器犀利些，只好悻悻的归去。，    经过此事又过了三年后，修成了第二层大衍决的韩立，就准备修炼“身外化身”地秘术了。    他先好好静养了数日。让自己的元神处于最强大的状态后，就将曲魂叫至了练功的密室内，和其面面相对的盘膝坐下。    韩立手一挥，将密室的石门放下来，就凝神望着对面的曲魂，半天没有言语。    看着曲魂那丑陋而熟悉的脸庞，韩立心中不由得百感交集，想到了许多的早已快遗忘地往事，那“七玄门”。那彩霞山，还有一干熟悉的身影……    不过。在和曲魂那木然无神地双目对望了一会儿后。韩立叹息了一声，终于不再迟疑地双手风车般的掐动法决。周身放出了淡淡地青光，将密室映的碧绿一片。    不久后，韩立的脸孔在绿光中微微扭曲起来，一颗颗细小的汗珠从额上凝结了出来，两眼放出了摄人的刺目白芒，让人不敢望上一下。    “嗨！”    韩立忽然一声大吼，两手结出了一个古怪的法印，身子就一动不动了，但从鼻孔中却哼出一团拇指般大小的绿色光团，此光团飞快的飞到了曲魂鼻下，同样从鼻孔中钻进了去其体内。    而这时韩立的脸色已经苍白无比，豆粒般的大汗滚落了下来，但眼中的白色刺芒却更加的耀眼起来，最后竟直接从目中喷射出两缕细细的白光，直射入那对望的曲魂双目中，两人身体不约而同的颤抖了起来……    练功密室的石门，这一关闭就是一个多月的时间。直到了第二个月的中旬时，密室的石门终于缓缓的开启了，从里面走出了一脸憔悴，但神色兴奋之极的韩立。    这次的祭炼分身，终于在苦苦    成功了。虽然还不知道效果如何，但最起码没出现法反噬的现象，这让韩立大松了一口气。    但从密室内一出来的韩立，马上又进入了另一间石室开始了闭关。    此次的祭炼让他的元气也损伤的不轻，若不立刻服药炼气，恐怕还会有掉落炼气期的危险。    至于那具祭炼中的化身“曲魂”，因为分神还未彻底掌握住躯体，只好还在密室内继续一点点的磨合适应。    短短数个月后，韩立就恢复好了损伤的元气，但并没有出关，而是直接研究起“三转重元功”的修炼之法。    “三转重元功”的修炼方法说的很清楚，修炼者修为到了筑基后期时，就散掉“青元剑诀”的大部分修为，从筑基初期重新修炼，并将真元同时进行压缩凝聚，让筑基期的液化真元尽量向固化靠拢，从而减轻结丹时所遇到的瓶颈阻力。    按照那位创立此功的高人推测，如此往返三次的重复，就应该有一半的可能结成金丹了。    韩立散功时，虽然没有达到筑基后期的修为，而是在筑基中期时就意外的散了功。    但他却并不在意此事！    在韩立看来，筑基后期和中期散功的区别，只是让压缩凝聚时的真元多点少点的问题。    只要压缩固化真元的大思路没有变，并且以后两次到了筑基后期再散功，这应带没有什么大碍的。    韩立潜心研究了“三转重元功”数月后，自觉已彻底将功法领悟透彻了，就怀揣着大量的丹药进入了密室。    他这次下定了决心，不将此功法的第一转练成，将青元剑诀练到了第六层，就绝不出洞府了。    至于融合了身体的曲魂，韩立则让其不停地服用丹药炼气，做筑基前的准备。    因为曲魂的灵根是“三灵根”属性，比韩立的资质要好的多了，所以在丹药的协助下，他几乎以不弱于韩立重修的速度，修为疯涨中。    据韩立估计，仅仅两年后其就可以筑基了。    并且韩立，早就从散发灰白之气的玉简中，挑出了越皇修炼的魔功“血炼神光”，让曲魂筑基后修炼。    毕竟此魔功在越皇身上的强大，他可是亲眼目睹的。    至于结丹后，此功法没有后继的法决，无法再更上一层的问题，韩立也没怎么在意。    因为即使煞丹结成了，曲魂这个分尸也只能维持在结丹初期的修为，有没有后续的功法是没区别的。    韩立这一修炼，时间可实在不短啊！    俗话说的好，修炼无岁月。转眼间，二十余年就过去了。    韩立在这么漫长的岁月里，竟真的没出洞府一步，更未在岛上居民面前，再现身过。    而小寰岛，自从韩立这位仙师来了之后，对镇上的数百居民来说，几乎没有任何影响。    该捕鱼的捕鱼，该种地的种地！    当然，原本清晰可见的两座山峰被浓密的白雾遮掩住，变得模糊不清了。让小寰岛凡人居民，初始有些不太适应。    但当年月已久后，镇上的人也就习惯了此种景象，变得视若无睹了。    不过，镇上的大人还是会叮嘱家中的顽童，千万不要靠近那山峰附近的白雾。    因为人只要一走进去，就会彻底迷失了方向，无法再走出来的。只有被困了数日吃尽了苦头，再大叫”韩仙师“数声后，才能重新显出道路得以脱困。    一连几次这种事情出现后，镇上的居民自然学乖了，知道这位韩仙师不喜欢有人打扰的。    但不靠近山峰，只在小寰山附近砍柴采果，则是一点事情没有的。    并且每年镇子上的防护阵法缺乏灵石，只要镇长在白雾外冲着山峰方向高喊几声。一年份的灵石就会在一个托盘中自动从白雾中飞出，让来人将灵石带回去，从没拖欠过。    当然二十年过去后，原来的镇长早已逝世。现在的镇长，就是韩立初到小寰岛见到的黑脸渔民黑贵，不过他去要灵石同样的有效。    这样一来，小寰岛上的居民，对这位韩仙师虽然谈不上什么拥戴之极，但也大都有不错的印象。    但这一日，韩立还是走出了洞府。

 第三百七十五章 双娇
        星岛的港口还像以前一样的热闹，地上众多的大小海的出海进港，穿梭个不停，天上也时不时的有各色光华闪动，修仙者们在飞进飞出的。地上的凡人们全都见多不怪，习以为常了！    但今日从岛外飞来的一道白光，快似闪电，只是在港口处的上空稍微停顿一下，就直往岛屿的深处飞驰而去。    若有人凑到白光附近就能清楚的看到，在白光中隐隐有两个人影闪动着，正是完成了“三转重元功”一转、法力精进到筑基顶峰的韩立，和在大量丹药堆积下修为已和韩立差不多的分身“曲魂”。    说起来，二十余年的压缩真元修炼，让韩立不仅功法比同阶修士精纯浑厚了许多，“曲魂”在此期间赶上了自己修为的事情，更是让韩立欣喜之极。    若不是曲魂凝结煞丹还需要几种特殊的辅助物品，及韩立自己也要尝试下结丹同样需要做些准备，他还不会走出小寰山的洞府。    但此次的外出，他也打定了注意。除了买东西和去顾家取下当年顾东主答应的那份灵石外，就直接回山不会去其它的地方。    毕竟，现在可是他修炼的关键时期，实在不容许分心。    这样想着，神风舟就载着韩立和曲魂直往岛中心的“魁星城”飞去。    他身上的灵石还有许多，倒不急着先去顾家。还是先买好了东西再去比较顺路些。    数个时辰后，韩立就隐隐看到了有着高大围墙包围的巨大城市。    虽然韩立没有到过“魁星城”但凭着地图上地标注和此城的磅礴气势。    绝对是此城没有错。    这样想着的时候，韩立忽然觉得脚下的神风舟微微沉，变得重逾千斤起来。    韩立微微一怔，但马上就明白自己遭到了禁制的拘束了。    此城真不愧是魁星岛第一大城，竟在如此远地距离就设下了大范围的禁空禁制了。    其实以韩立现在的筑基顶峰修为。完全可以无视此禁制继续向前飞行的，顶多多消耗些法力罢了。    但韩立并不愿惹人注意，就一踩神风舟的前端，法器徐徐的降落了下来。    韩立和曲魂从神风舟上不慌不忙走下，站到了地面上。    等将神风舟缩小收进储物袋后，韩立望了望远处的巨城，洒然一笑的带着曲魂缓缓走过去。    “魁星城”比曾到过的另一座“东石城”，起码大上了三四倍！    韩立走在魁星城地某条街道上，看着足可供数辆兽车并排前进地街面。有些感慨起来。    随意的向一位凡人打听了一下“天都街”的方位。韩立和曲魂没有迟疑的向城市北部走去。    “这就是所谓地“天都街”？”    韩立有些吃惊的望着眼前的一切，一脸的意外之色。    只见一道白鞯木薮蠡ふ郑遮蔽住了魁星城的整个北区，这儿哪里是一条街道。就是上百条也只多不少啊。这可和韩立想象中的一条孤零零街道完全不符。    但最让韩立吃惊的是，在这片城区的中间，竟有一座巨大地楼阁漂浮在离地三十余丈的高空。    此楼阁通体翠绿欲滴，散发着淡淡的荧光，好似某块超大的翡翠，实在惹眼之极。    望着被日光映地闪闪发光地楼阁，韩立怔住了好久。    虽然不知道此楼阁如何浮在空中而不落，但韩立实在觉得稀罕之极。    可就在这时，韩立神色一动。接着将身上的灵气猛然一收，将外露地灵力维持到了炼气期**层的水准。    随后，韩立身后一阵脚步声响起，接着一声圆润悦耳的女子声从身后传来。    “这位前辈和道友是第一次到天都街吗？凡是初见这云梦阁的修士。都会震惊好久的！”    这女子的声音如同黄莺般动听之极。让韩立不禁回首望了一眼。    只见身后十几步远的地方，站着三男二女五名修士。    男子暂且不说。两名女子却长的娇媚艳丽，打扮的极其大胆。    只见衣饰简单的她们，不但露出了    粉臂和光洁的小腿，竟还丝毫鞋袜没穿，**着一双    更惹人注意的是，在两女的皓腕额头处，套着一大二小三个精致发光的金环，给她们添了几分别样的火辣风情。    三名男子，则相貌普通了许多，甚至其中一名还长着满面的麻子，显得有些丑陋。    这五人都是炼气期十来层左右的修士，看起来同样想进光罩内的样子。    “几位道友是？”韩立多瞅了两眼有些惊世骇俗的两女后，有点纳闷的问道。    “小女子妍丽，这是在下的好友元瑶，我们是附近岛屿的散修。听说今日天都街到了一批其他大岛的珍稀材料，就和这三位半路结识的道友，一齐来此看看的！”    说话的是位娇小甜美的圆脸女子，其好奇的打量着韩立和曲魂，并嫣然一笑的说道。听声音正是一开始相问的女子。    而在她身边的另一位妙龄女子，则更加的艳美惊人，不但肌肤赛雪，吹弹可破，而且紧身的衣饰下，婀娜妙曼的身段儿尽显，让男人见了都不禁暗咽口水，真是有祸国殃民的本钱。    不过，此女没有望向韩立，一双明亮的美目正盯着“曲魂”不妨，娇美的脸庞微露出惊愕之色。    见此情景，韩立暗皱了下眉。    虽然韩立自己用练气法遮住了真正的修为，但曲魂筑基后期的修为可一点没有遮掩。    按韩立的意思，有曲魂这个筑基后期的修士随行，不但可以避免很多的麻烦，更让其他修士不敢生出什么歹意。    但如今看来，曲魂这个高人的存在固然很有震慑力，但似乎还是有些太惹眼了。    这样想着，韩立神色如常的说道：    “让几位道友见笑了！在下韩立，这是在下师叔曲魂。我和师叔两人的确是第一次来天都街的。”    “我就说，曲前辈和韩道友若不是初见云梦阁，怎会驻步不前呢！不如我等一齐进去如何？我和师姐可以给两位介绍下天都的大小店铺。要知道，我们虽然不是魁星岛的人，但天都街可是来了好许多次。对这里的一切可都了如指掌的”听了韩立这话，娇小的妍丽笑嘻嘻的说道。    “是啊！曲前辈若是不嫌弃的话，我姐妹二人可为前辈做下天都街的向导，可以让前辈少花费些时间就能买到满意的东西。”艳美无比的女子元瑶，同样明眸流动的说道。其娇媚轻笑的样子，实在让男人无法说出拒绝的话语。    听了这话，那三名和二女一同来的男修士，不禁脸色难看起来。    但望了望曲魂这位筑基期的“前辈”，几人也只能默不作声的大生闷气。    韩立听心里一怔！    有美女主动相陪的事情，他还真是第一次遇到。    不过看二女的眼神，似乎真正感兴趣的应该是“曲魂”这位法力高深的前辈才是，自己则只是附带的而已。    虽然不知道，二女心存什么心思，可韩立却没有招惹这对美娇娘的意思。    于是在韩立的指使下，一旁始终不言的“曲魂”，开口沙哑的说道：    “不用了！本人向来不喜欢人多。韩师侄，我们走吧！”说完，曲魂一把抓住略带歉意的韩立，大步的踏进了光罩，竟一点和二女攀谈的意思都没有。    曲魂如此生硬的表现，让两女神色微微一变，满是失望之色。但三个男修士则精神大振起来，并暗露出了喜色。    “算了，两位姑娘！这位曲前辈一看就是脾气古怪之人，我们几人还是自己进去吧！”那满脸麻子的男修士，有些讨好的上前对二女说道。    听了这话声，莲步轻点的进入光罩内。    此时，韩立和曲魂的身影，早就消失在众多街道中不见了踪影。    二女见此，面露无奈之色，只能随意的挑选一家商铺，就走了进去。

 第三百七十六章 雪灵水和天火液
        两女和三名紧跟不舍的男修士，一进入附近商铺，韩身形就从另一间屋子后，转了出来。    望了望两女进入的商铺，韩立露出了若有所思的目光。    看了一会儿后，他就带着曲魂往其他的街道走去。    这里的街道猛一看和外面的凡人店铺并无两样，同样一排排差不多大小的方形屋子分列在街道两旁，商铺外面的匾牌和挑着的旗幡则分别写着吴家杂货铺、陈记法器铺、五行炼器铺、霍扬原料……等五花八门的名称。    韩立并没有进入这些店铺中，而是沿着街道直往天都街的中心处而去。    因为按照韩立以往的经验，那些有实力的大店铺肯定会在位置最好的地方，那应是“云梦阁”的下方。而韩立也正想凑近些，看看这个空中楼阁还有何奇异之处。    这样想着，韩立不禁加快了一丝脚步。    而这时，街道上来来往往的一些修仙者，不时的从各个店铺钻进钻出，整个天都街似乎修仙者不少的样子。    当走了数百丈后，韩立就知道自己找对了地方。    因为眼前豁然一亮，出现了一个数亩大的小广场。    此广场铺满了在洁白的长条形美玉，显得精美华丽之极。而广场中间则空无一物，只有浮在半空中的云梦阁，只是此时空中楼阁遥遥望去大门紧闭，没有一丝想要待客让人进入的意思。    而这个不大的广场四周，耸立着六幢式样各异地小殿阁。各个殿阁之间距离均等，竟隐隐呈对峙之势。除此六家商铺外，就再没有其他店铺敢插足此广场了。    见此情形，韩立仔细凝望了空中楼阁一会儿，就把目光落到了地上这六家殿阁上了。    “山海阁、白水楼、玉环居……”韩立喃喃自语的念着这六家商铺的名称，同时不停打量着附近的修士进出这六家商铺的情况，想选一家人气最多的殿阁进去。    但片刻后韩立皱了皱眉，不禁暗自腹诽了好几句。    原来，这六家的小殿进出的人数几乎都差不多。是挨个将六家殿阁都转过一圈后，才依依不舍或兴奋之极的离去。    韩立郁闷之下，不禁凝神重新打量了一下六家殿阁。    这时才发现了其中地蹊跷。六家殿阁外挑着的旗幡，上面绣着的标识竟然别具深意。    山海阁地旗幡上绣着的是一头蓝色地怪兽。白水楼则是一把金色的小剑，玉环居则就是一株青色的灵芝草……    看到这里韩立才隐隐觉得，自己好像搞错了一件事情。    为了印证心中所想地是否正确。韩立想了想后，还是朝着离自己最近的白水楼走去，曲魂自然无声的跟在其身后。    一进白水楼的殿堂大厅，里面倒也不小，长宽大约有二三十丈的样子。    四周更有一排排白玉雕成的架子，上面摆放着闪闪发光的各色法器，足有近百件之多，不过韩立一眼扫去，就知道这些东西最好的也不过是上阶法器，根本入不了他的眼。    而在各个架子跟前。有四五名打扮利索的青衣伙计，正招呼七八名修士在挑选推荐其中地一些法器。    不过韩立和曲魂一进来，就一位眼尖的青衣伙计。一眼就看出了曲魂的筑基期修士身份，虽然无法感应到曲魂地确切层次。但其还是眼睛一亮的连忙走了过来。    在给曲魂深施一礼后，这位就机灵之极地问道：    “这位前辈，想要什么法器吗？想必普通的法器一定不入前辈的法眼，不如前辈随在下到旁边的偏厅内，让掌柜取些新到的顶阶法器，让前辈过目一下如何？”    听到这般玲珑剔透的话，韩立洒然一笑没有言语，但曲魂则冷冷的开口说道：    “前面带路，就姑且看一下吧！”    听到曲魂口气如此的托大，这位伙计更加高兴了。    他笑容满面的将韩立请到了大殿一侧的偏厅内，就告退后去请掌柜了。    但他刚离去，就有一位娇美的女婢，进来给韩立二人上了两杯奇香的清茶，人又无声的退了出去。    韩立没有客气的，端起茶杯就轻萘似鹄础６不一会儿后，一位相貌古奇、三缕长髯的中年人    来。    此位刚进来时笑眯眯的神色，但等看清楚曲魂的修为后，其不禁一惊，马上冲曲魂双手一抱道：    “没想到，道友竟然到了假丹的境界，真是可喜可贺啊！在下此间掌柜曹禄，预祝道友能早日金丹大成！”    他说这番话时神色肃然郑重，让韩立不禁一怔！    但心念转动极快的他，马上就明白对方所说的假丹境界，应该是指曲魂修为到了筑基期顶峰的事情，就令曲魂起身顺水推舟的说道：    “道友说笑了，金丹大成哪是这么容易的事情？但在下此次前来，的确是想为了冲刺结丹而做准备的。但曲某初到天都街，实在不知何处才能买到结丹所须的“雪灵水”和“天火液”，还望曹道友能指点一二！”    曲魂说的非常客气，因为眼前的这位相貌古奇的中年人，=也是位筑基中期的修士。    “呵呵，这件事好说！我们六连殿是同体共进退的，在下这就给道友联系下“玉环居”的欧阳道友，若是有这些东西，就让其马上就给道友送过来。”这位曹掌柜不加思索的满口答应了此事，并毫不迟疑的取出一枚传音符，低声说了几句话，就将其化为了一道红光仍出了屋子。    接下来，这位曹掌柜热情异常的和曲魂攀谈了起来，并不经意的想打听下曲魂的来历及师门。    但韩立怎会在一个刚认识片刻的陌生人前，吐露这些东西。只是操纵曲魂含含糊糊的说自己是从外面刚到魁星岛的修士，因为无意中碰到韩立这位师侄，就打算也在魁星岛暂时居住一段时间。    听了这话，这位曹大掌柜越发的笑容可掬了，热情程度让韩立都有了吃不消的感觉。    正当韩立心中暗自狐疑，琢磨对方到底是何用意之时，偏厅外走进了一位身穿淡青长袍的虬须大汉。    此人面色紫红，身材魁梧高大，威猛之极！    “曹道友，怎么突然想要雪灵水和天火液呢？难道有人要结丹吗？”大汉一进屋就豪爽的大笑道，但一双环目在韩立身上略转一圈后，就盯在了曲魂的身上。    此人的这番明知故问的做法，让韩立心中暗皱下眉头。知道此人多半不像其表现的那样是个豪放直爽之人，反而心机很沉计的样子。    心中一凛后，他对此人多了一分小心。    当然，韩立和曲魂表面上还是神色如常，甚至略带笑意的样子。    “呵呵，欧阳道友，我来给你介绍一下。这位是刚到我们魁星岛的曲道友，这位是曲道友的师侄、在我们魁星岛已定居的韩道友。是曲道友到了假丹的境界，要冲刺结丹的。”曹禄指了指曲魂和韩立，笑眯眯的说道。    “哈哈，那在下恭喜曲道友了！若是道友能结丹成功，从此我们乱星海可又多了一个顶梁柱啊！”虬须大汉大嘴一咧，同样的热情之极。    但他马上想起了什么似的，猛地一拍自己后脑勺，仿佛不好意思的又说道：    “你看我这个脑子，我忘了曲道友一定心急雪灵水和天火夜的事情。不过道友尽管放心，这两样东西我可都带来了，就是两个人结丹的分量都足够了。”虬须大汉说完此话，就将从身上取出了两个放着黄色毫光的玉匣，搁在了韩立身前的桌上。    “这两个盛放灵物的匣子，是用土属性的深海极玉雕刻而成，也可算是一件异宝了。不过比起这两种灵物的价值，当然还不可同日而语了！”虬须大汉虽然话里仿佛不在意的样子，但韩立却从中隐隐听出了自得之色。    “真是有劳道友了！”曲魂不动神色的谢道，然后小心的将两个玉匣一一打开。    只见一个匣子内是团透明的清水样液体，一打开盖子就一股奇寒的阴气朝曲魂迎面扑来。另一匣子内则相反，是一团鲜红似火的猩红液体，显得炙热之极。    曲魂仔细观察了半天，才满意的将盖子合上，抬首向虬须大汉平静的问道：    “这两样东西，不知道友需多少灵石，才肯割舍呢？”    “雪灵水”和“天火液”虽然没有其千年灵药这么稀少，但也是世间难求的灵物，更是辅助结丹增加结丹率必须服用的东西，韩立自然势在必得了。

 第三百七十七章 丹方与妖丹
        我们六连殿虽然没有进入四大商盟之列，但也是乱星的商家了。这两样灵物虽然稀有但还不放进眼里。    曲道友尽管拿去就是了，只当我们六连殿预祝道友结丹的贺礼就是了。”虬须大汉把手一挥，大大咧咧的说道。    听了这话，韩立并没有高兴之极的让曲魂收下，反而暗皱了下眉头。    “平白送如此珍贵的礼物别人？韩立可不相信世间有这样的好事。就算曲魂是他们口中的假丹境界修士，这两人也用不上如此巴结吧。难道他们另怀有什么心思？”    这样想着，韩立越发的小心了。    就叫曲魂把头一摇的正色道：    “这怎么行，无功不受禄的道理，曲某还是知道的。这两样东西该多少就多少，曲某这点灵石还是有的！或者两位另有什么难言之隐？”说完上面的话后，曲魂就露出了似笑非笑的神情。    见曲魂对送上门的好处，戒心十足。曹禄和虬须大汉怔了一下，不禁互望了一眼。    但在交会了一下眼神后，曹禄就干咳了一声说道：    “我两人让道友见笑了。既然曲道友是明白人，曹某就实话实说了吧！我二人的确是点事情需要道友出手相助。这两样灵物只是我们六连殿的先期心意。若是事情成了，本店另有大礼相送的。”    这次曹禄说的颇为诚挚，而虬须大汉露出了一丝尴尬之色。    但韩立听了，却暗自冷笑了及声。就让曲魂微微一笑的婉拒道：    “不瞒二位，曲某现在全神关注结丹的事情，没有什么心思旁顾他事。实在抱歉，两位道友还是另找他人吧！”    曲魂似乎连听什么事情地兴趣都没有，一开口就将对方下面的话语堵死了。    听到曲魂如此回复，曹禄和虬须大汉没有生气，反而先后的畅笑了起来。    “呵呵，既然曲道友如此挂心结丹之事，那这件事情道友就应该出手帮忙了！因为事情成功后。我们六连殿所付的报酬，就是一颗降尘丹，此丹可是对结丹大有助益的。能有一定几率增加结丹的成功啊！”虬须大汉哈哈一笑的说道。    “降尘丹？”曲魂微微一怔的喃喃道。    “是啊，这次我们六连殿需要假丹境界的修士六名。现在已经找到了五名，如今就差一位了。道友若是肯去是再好不过了。而每位出手地修士，本店都会赠送一颗降尘丹的。”曹禄收起了笑容。肃然的说道。    “降尘丹”也许在乱星海地确是大名鼎鼎吧，但是初到魁星岛就闭关的韩立，怎会知道此丹是否有对方说地如此神妙？    因此曲魂沉吟了一会儿，才开口谨慎的问道：    “两位道友，能否先将在下需要帮什么忙具体说一下，曲某再下决定如何？”    “这当然应该的，其实也不是什么复杂地事情，就是本店发现了一只六级的妖兽，本店想得到此妖兽的妖丹，所以想请些外援帮忙除掉此獠！”曹禄轻笑了一声。轻描淡的说道。    “六级妖兽？”曲魂苦笑了起来。而一侧的韩立更是差点跳起来大骂二人。    想当初一只四级的巨螳螂妖兽，就差点要了他的小命，如今来了个六级的。那不是想让他们一干修士送死吗？    “道友尽管放心，本店这次出手早做了完全之策。没有多大危险的。因为到时出手的除了本店两位结丹期地客卿长老外，更是布下了“六遁水波大阵”。只要六名假丹境界的修士前去主持下阵法即可的。”似乎看出了曲魂地不快，虬须大汉连忙插嘴解释道。    “六遁水波阵”    韩立觉得此阵有些耳熟，仿佛是那辛如音送他的阵法心得中，正有此阵法方面地资料。    “因为事关重大，两位道友暂且容曲某考虑两天，两天后再给道友们一个答复如何？”曲魂在韩立的操纵下，还是先说出了拖延的言语。    听曲魂如此含糊的言语，曹禄先是一怔，但马上就笑容满面的答应了下来。    但在韩立和曲魂想离开时，曹    须大汉让韩立将“雪灵水”和“天火液”一同带走，的说，就算曲魂到时不答应此事也无所谓，反正他二人是交定曲魂这位道友了。    听到对方都说出了这般笼络的言语，曲魂微然一笑，就没有推辞的将玉匣收下来，然后客气了几句后，就带着韩立走出了殿阁。    一出了白水楼，韩立回头望了一眼此殿，轻摇了下头，就找了条街道，离开了此广场。    既然这六家殿阁其实同属一家，韩立自然不好再去这些地方买什么讨价还价的物品了，毕竟已收了人家白送的东西了。    于是，他干脆准备找外围的小商铺，将一些想要买的东西配齐再说。    说起来，韩立此次出来，除了要买结丹用的“雪灵水”和“天火液”外，还要购买一些制造二级傀儡的原料。    虽然主要材料数百年的铁木，他自己就可以培植了。但其它的如铁母、云精石之类的辅助原料还是要购买一大批的。    另外，他还需要炼制“饲灵丸”的一些药材种子，回去好炼制出一批丹药出来，好正式调教下两只白蜘蛛。    抱着这种心思，韩立走进了一家小杂货铺，将所需要的东西购买了大半，剩下未买到的较稀罕物品，则多跑了几家也就配齐了。    这下韩立心里一松，开始往其它类型的商铺也瞅瞅看看去了。    不过，他最注重的还是出售丹药和功法典籍的店铺。    毕竟他的丹方已经用的七七八八了，极希望此地可以收到一两张。    至于功法，虽然这里不可能买到什么顶阶的，但是一般的，就可以让他了解到乱星海的修士都修炼什么类型的功法。    但一圈转过后，韩立心里惊愕了！    当他让曲魂留在外面，自己进入一家丹药店铺张口问此地可有筑基期的丹方卖时，那店铺的伙计竟然一把就丢给他数十张各种类型的丹方，这差点没让韩立惊骇的咬伤舌头。    当他用不可思议的神情，仔细查看所有丹方时，整个人就傻眼了。    这些丹方，先不论所炼出的丹药珍贵有用与否，所需要的主原料竟然不是灵草之类的药材，而是各种等阶的妖兽内丹，特别是几种罕见的稀有丹药，甚至需要六七级左右的妖兽内丹才可炼制出来。    虽然这些丹药，同样还需要数百年的一些灵草才能炼制。但在这些丹方中，这些灵草彻底成了辅助的材料，完全可以用其他的灵药代替。    于是，韩立手拿着这厚厚一打的丹方，足足愣了大半天。    结果在店伙计的奇怪目光中，他以极低的价格，随意的买了几张适用的，就茫然的走了出来。    片刻后，还有些不甘心的他，又跑了数家丹药店铺，但除了炼气期的低阶丹方不需要妖兽内丹，所有高阶丹方都是如此的。    最后实在有些忍不住的韩立，小心的询问一家店铺的掌柜，店内可有不用妖兽内丹的高阶丹方时，那店主用一种近乎看白痴的目光看了韩立好一会儿后，才说了一句：“高阶丹药不用妖兽内丹炼制，那用什么原料炼制？”    听了此话，韩立有些狼狈的走了出来，他算是彻底死心了。    显然，这乱星海修士的丹道，走的是一种和天南完全不同的道路，他们竟把海中的妖兽当做灵药来使用了。    不过仔细想想，这似乎也很合理！    毕竟以大海的无边无际，其内生长的妖兽不计其数，就算是古人也不可能将其彻底捕捉绝灭。这自然比天南的情况强多了，想必这些丹方也是从古就流转下来的古方吧！    这样想着的韩立，站在某街道的偏僻角落里，从自己买的那几张丹方中，找到了一张同样叫做“筑基丹”的丹方，仔细看了一遍。    这丹方和韩立记忆中的筑基丹丹方，大部分都相同，但那几种血色禁地才能采到的天地灵药，则被几种五级妖兽妖丹所代替了。    看到这里，韩立将这些丹方一收，双手抱怀，整个人陷入了沉思中。

 第三百七十八章 出海（上）
        晌之后，韩立从沉思中醒来，心中似乎有了什么想法    但神色没有什么异样的他，继续往出售功法典籍的店铺转了一圈。    这次没有什么意外带给韩立。因为店内出售的各种功法和五行法术，他大都很熟悉，和天南的没什么大区别。    要说硬有点不一样的话，就是水系法术方面的道书似乎多了一些，并且还真有几种韩立从未听闻过的新法术。    韩立将和新法术有关的道书及无意中翻到的一本《丹道评鉴》买了下来。    之所已会买此书，因为这本评鉴内就有某位高人关于“降尘丹”的一番描述和点评。    韩立打算买回去仔细研究下，然后再决定为了此丹是否要答应六连殿的要求。    下面，韩立没有再买其它东西的兴趣，就带着曲魂直接出了天都街，往城外走去。    出了魁星城没多久，韩立就和曲魂御器飞天，往顾家庄疾驰飞去。    小半日后，韩立远远望见了有些熟悉的顾家庄的土墙。    但韩立没有马上飞进顾家庄的意思，而是心中一动的先落到了一旁的小山丘上，去看下当日亲手所建的那间小木屋。    小木屋依旧耸立在原来的地方，但比韩立当初离开时明显陈旧了许多，甚至有些地方还有些腐烂发黑了。    韩立看了一会儿，轻叹息了一声，才推开了木门，走了进去。    “咦！”韩立有点惊讶了。    里面并非他想象中的满是灰尘和一屋子的腐烂味道。而是被打扫地干干净净，桌椅和木床都一尘不染的样子，甚至在木桌上还摆放着一盆不知名的蓝色鲜花。    韩立站在屋内怔了一会儿，随后哑然失笑了。    “看来顾家花的心思还真不少啊！”韩立摸了摸自己的鼻子，有些喃喃的自语道。    然后，韩立没有留恋的走出了木屋，让守在外面的曲魂继续待在山上，自己则向顾家庄缓缓走去。    韩立没有御器直闯顾家的意思，虽然顾家外地那个禁制对如今他来说不算什么。但毕竟顾东主也算是他的故人，自然要客气一些了。    当韩立走到顾家大门前时，两名看起来孔武有力的守门大汉自然注意到了他。并且其中一人有些狐疑地问道：    “阁下是什么人，来我们顾家庄有何贵干？”    “告诉你家庄主。就说有姓韩的故人来了。”韩立神笑了笑后，轻声地说道。    “我家庄主不见外人。咦！姓韩？……难道你是韩仙师？”那大汉先是一口拒绝，但上上下下打量了韩立一遍后。忽然面露狐疑的问道。    “你知道我？”韩立略皱了下眉头。    “真是韩仙师！仙师您老人家稍后，我这就给你回禀庄主一声！”这大汉二话不说的撒腿就往庄内跑去了。    韩立面无表情地望了望庄内，没有言语。    不大一会儿后，从庄子内走出了一大群人出来。    为首的一名老者一见韩立，就满面堆笑的大声称呼道：    “韩仙师，您终于来了！我可等了您许多年了。”    接着老者急忙上前给韩立见礼，其后面的其他人也纷纷恭敬的施礼。    韩立凝神望了望老者依稀熟悉的面容，不是顾东主还是何人。只是此时的他头发花白，一脸的龙钟之像。    “顾先生，别来无恙啊！”韩立神色略缓的说道。    在顾东主的恭接中。韩立进了顾家庄中间地巨宅中。    一进屋子，顾东主没有等韩立开口，就主动叫人拿来一大包灵石交予了韩立。并且热情万分的介绍一些顾家年轻子弟给韩立认识，特别是他的长子。一位三十多岁叫顾铠地青年，更是其介绍的对象。    见此情景，韩立哪还不知这位顾东主地意思，大概他自知寿命不久，想要让自己这位仙师以后能略微的扶持顾家一把。    韩立淡然的一笑，看在当年的那点情分上，就含糊的应承了那么一句。    顾东主顿时大喜，当即提出来摆宴招待    番，但被韩立婉言拒绝了。    下面，他和顾东主再聊了几句，就飘然离开了顾家庄。    一出来后，韩立一招呼山丘上的曲魂，就往附近的一家小镇飞去。    在镇上，韩立随便找了家客栈住下，连夜研读起了那本《丹道评鉴》，结果一夜未睡。    到了第二日，韩立对乱星海的各种丹药终于有了大概的了解了，对于那降尘丹更是研读了无数遍。    照此书所说，这降尘丹炼制，不但需要数种稀有妖兽的内丹，更需要诸多罕见的其他灵药，才能炼制而成，绝对得上是珍贵之极。    而此丹倒还真有增加结丹的奇效，虽然据说增加的几率并不算多，并且结丹时也只能服用一颗而已，但已让面临结丹的众多修士，视若珍宝了。    因为结丹时，哪怕只增加百分之一的几率，也是要结丹修士求之不得的事情啊！    但话说回来了，韩立心里也明白。六连殿既然肯用这般珍稀的丹药做报酬，事情绝不像对方说的如此轻松，只是什么主持阵法罢了。    若去的话肯定危险不小，天知道会遇上什么样的棘手之事。    但是韩立对这“降尘丹”的确渴望之极，毕竟无论他还是曲魂，可都面临着结丹啊。    他姑且不说，根本没指望这次能成功。但曲魂的煞丹说是有三分之一的结丹率，但还是失败的可能性占多数。他实在放心不下，这“降尘丹”一定要得到才行！    韩立在客栈内苦苦思量了大半日后，还是最终决定冒险一试。    毕竟到时他和曲魂可是两名筑基后期的修士，就是有什么危险，自保应该不成问题的。    而且他看六连殿似乎势力极大的样子，若和他们从此攀上关系的话，应该对以后在这乱星海立足大有用处的。    不过在此之前，他要向其他的修士打探一下六连殿的名声到底如何？    可别到时候事情办完了，对方马上翻脸无情，那个亏可就吃大了！    心里拿定了主意后，韩立当即带着曲魂御器飞往了“魁星城”。    ……    半个月后，一艘巨大无比的海船驶进了魁星岛的港口，没多久白蓝两道光华从远处疾驰而来，毫不犹豫的射入了海船内。    光华收敛后，船头多出了三人出来，一个是身材高大相貌丑陋的壮汉，一个是相貌古奇的中年人，另一位则是相貌普通的青年。    “欢迎两位仙师到本船，在下是这艘船的船长骆正，其他的仙师都已在船上了，就由在下将诸位仙师栽倒妖兽出没的地点。”从船舱中走出了一位粗眉大眼的汉子，其恭敬的对状汉和青年说道。    他口中的仙师，自然就是韩立和曲魂了。而那陪同两人一齐来的中年人，则是白水楼的掌柜曹禄。    “曲道友，你保重！在下还有事情就先回去了。”曹禄和曲魂客气之极的寒暄了几句，就再御器飞走了。    “两位仙师进去吧，二位的屋子都已经收拾好了。船马上就要出港。”粗眉汉子垂首侍立的说道。    而韩立望了望船舱，就和曲魂默不作声走了进去，而自称骆正的人则紧跟其后的也进去了。    与此同时，巨大的船身徐徐的再次移动了。    刚一进去，眼前的一切让韩立微微一怔！    入目的并非韩立想象中的狭小通道，而是一个长宽各十余丈的豪华大厅。    厅内的地上铺着红色的锦缎地毯，中间是一个镶金嵌银的长长檀木桌，四周还摆了十几把椅子，正有数人围着桌子在说些什么话，一见韩立和曲魂进来了，当即数道凌厉的目光直接扫了过来。    但只在韩立身上一扫而过，而把目光都集中到了曲魂的身上。    ”在下曲魂，这位是在下的师侄韩立！几位道友如何称呼？”曲魂身形一闪，挡在了韩立的身前，面无表情的说道。

 第三百七十九章 出海（下）
        欢迎曲道友到此，妾身是六连殿的冯三娘。和诸位阵法的。”一位年约四十的中年妇人，站起身来笑盈盈的说道。    此妇人虽然称不上什么美艳，倒还有几分姿色的样子。    “原来是冯道友，曲某有礼了。”曲魂不卑不亢说道，然后带着韩立向桌子走去。    而韩立目光一扫之下，也已将厅内的几位陌生修士纳入了眼内。    相貌平常的中年儒生、二十来岁的娇媚**、双目灰白的老者，及浑身赤红发光的青年，再加上自称冯三娘的妇人，正好五人。    不过，那**只是筑基初期的水准，而且和那儒生紧挨在一起，一副很亲密的样子，看来应是一对道侣。    韩立正暗自琢磨的时候，冯三娘开口娇笑道：    “曲道友来的正好，我正和诸位道友研讨那‘六遁水波大阵’的变化呢！如果能事先就操演熟练了，想必到时候布阵时诸位道友更加得心应手些。不过在此之前，我先给曲道友介绍下其他的道友吧！”冯三娘显然非常善于和人打交道，几句话软绵绵的话语一说出口，立刻将韩立和厅内诸人的距离拉近了不少。    “这二位是尾星岛岛主詹台前辈的高徒毛道友及其道侣薛道友！”风三娘先一指中年儒生和**给韩立介绍道。    “曲魂？魁星岛上的修士。在下也认识不少，怎么从未听说过阁下？”中年儒生冷冷地望了韩立一眼，有些倨傲的说道。    不知为何，这中年儒生似乎看曲魂有些不顺眼，一开口就是一句得罪人的话语。    这让冯三娘原本笑盈盈的表情。不禁一滞。，但马上就恢复了常态。    “在下原本就不是魁星岛修士，只是最近才到岛上看看定居的韩师侄。道友不知道曲某名讳，有什么奇怪地！况且阁下的名讳，在下也是第一次听到。”曲魂不动声色的反讥道。    “你……”    “我来介绍下，这位老先生是金鳖岛隐修的青算子道友，虽然罕有人知，但一身的木系法术在筑基期内罕有人敌！至于严道友就更厉害了。其是暗火体，一手纯阳真火可修炼的出神入化。”    中年儒生露出怒色，脸色一沉还想再些说什么，但却被妇急忙插口把话头岔开了。    “青道友！严道友！”曲魂望了望老者和青年，略微点头示意了一下。    这二人虽然和那儒生同为筑基后期的修为。但明显给韩立的压力要远甚那中年儒生，显然他们修炼地功法非同小可。韩立可不愿轻易得罪两人。    “曲道友好！”    “严某有礼！”    这两人也没有托大，同样向曲魂含笑示意。    这一幕让中年儒生越发的有些不舒服。    于是，他未等冯三娘再说些什么，就忽然站起身来板着脸说道：    “在下想回屋打坐一会儿，阵法的事情以后再说吧！”    说完此话。他就衣袖一甩的转身出了大厅。而那**则有些歉意的望了几人一眼，同样跟了出去。    “哼！有什么嚣张地，不久有个做岛主的师傅吗？”严姓青年身上红光一盛，有些恼怒的说道。    老者和冯三娘的神色也微微一变，但老者马上就面无表情，冯三娘则勉强一笑的招呼曲魂坐下，似乎不想谈及儒生的事情。    “不是说话应该有六人吗？那位薛道友不会也是主持阵法地一员吧！”曲魂没有客气的坐下后，就坦然的问道。韩立则低调的站在了其身后。    “还有一位化鸣岛的窦道友，不过据说其正在修炼一门厉害的功法。这几天都不会出屋的。”冯三娘笑了笑后，出言解释道。    “哦，这样啊！”韩立点点头，没有再说什么。    但冯三娘却似乎对曲魂大感兴趣，不时的询问一些不着边际的问题，倒让站在曲魂身后地韩立有点意外，不知妇人到底是何用意。    不过，当其问曲魂是否懂“六旬水波阵法”时，曲魂在韩立的指使下当然连口否认了。    于是。妇人笑着说其他几人也都不会，就开始给三人讲解期此阵法的奥    。    真让人意外。冯三娘竟是一位很少见的阵法师！    ……    虽然中年儒生似乎和其他几人都有些不对头，第二日后总算也回到大厅内，听冯三娘讲解主持此阵需要注意的地方。    毕竟六连殿请他们来，不就是要他们主持此阵法嘛！    再过了三四日后，另一位在屋内闭关的修士，韩立也终于见到了，是位身高七尺的光头大汉，一脸的横肉，看起来凶恶之极的样子。不过，此位言谈举止倒是豪爽地很，倒也和他人相处的挺融洽。    D    就这样，韩立等人在听完冯三娘讲解地阵法奥妙后，就经常让海船停下来，然后飞出去在附近的海域，不停的切磋“六遁水波阵”的演化配合，好到时能一举成功的拿下那妖兽，这样大家都皆大欢喜。    这样一来，海船自然走不了多快，但六连殿似乎也并不急的样子，虽然停停走走，但冯三娘始终笑盈盈的，没有一丝催促之意。    但当真的将阵法的几种变化演练的纯熟无比后，冯三娘就没有再耽搁时间，而是让海船开始全速前进。    一个月后，海船终于在一座十几里大的无名荒岛边抛锚，停了下来。    韩立等人在风三娘的带领下，走出了海船。    刚踏足小岛上，天外就飞来了一道刺目之极的金光，在几人的身前盘旋一圈后，金光消散，露出了一位脸色淡金的老者，面无表情的盯望着他们。    此人身上没有法力波动，既像一名丝毫法力都没有的凡夫俗子，又像法力深不可测已可收敛自如的样子。这让韩立心中一凛。    “属下冯三娘，参见苗长老！”冯三娘毫不迟疑的上前对老者深施一礼，面露恭敬之色的说道。    这时，站在其后面的韩立等人，哪还不知此位的身份，纷纷的也上前见礼。一位结丹期的修士，可不是他们这些人能够慢待的。    “不用多礼了！冯三娘，你这次做的不错，将这些帮手带来的很及时！他们是不是将阵法演练熟了？这次要对付的妖兽很棘手，不可大意啊！”老者神色不变的缓缓说道。”    “长老放心，诸位道友已将‘六遁水波阵’的数种变化彻底掌握，绝对能困住此兽！”冯三娘自信满满的说道。    “好！几位道友，我们六连殿需要借助几位一臂之力。只要诸位好好的出力，本殿一定不会亏待诸位的。”苗姓长老往儒生几人身上一扫，神色缓和了下来，变得和颜悦色起来。    “前辈放心，我等一定尽心！”未等他人说话，那中年儒生就抢先的说道，一脸的赔笑。    看到儒生这般阿谀之色，其他几人虽然脸露异样之色，但也只能同样的出声附和一下。    这位苗长老对诸人的态度满意之极，略点点头后，又说道：    “大阵在半日前，就已经叫人布置好了。你们只要去主持下即可。而古长老正在附近海域和那妖兽纠缠追逐，我这就和其将此獠引过来。估计明日一早，应该能将此兽引进大阵，到时就看你们的本事了。你们先在岛上稍微休息一下吧！”    说完，这位苗长老就化为了一道金光飞天而去，转眼间就消失的无影无踪。    “几位道友，都听到了苗长老所说的话了。大家就先休息半日，好好养下神。明天可有一场硬仗！”冯三娘回首肃然的说道。    其他人到此时，自然不会再说其他的话语，都点头表示明白。    但就在这时，一路上都很少说话的青算子，忽然木然的开口问道。    “冯道友，一路上我们问你到底要对付什么妖兽，你始终不肯明言，但明日就要动手了，是不是也该给我们透下底了！”    听了此老这么一问，其他几人不禁心中一动，一齐把目光盯上了冯三娘。    他们同样有此疑问。    这妖兽是何凶厉稀罕品种，竟值得六连殿如此大动干戈，还谋划了如此之久。普通的六级妖兽可不值得如此啊！

 第三百八十章 婴鲤兽
        三娘听了此言，面露几丝苦笑。她一挽额前刘海的    “诸位道友！不是妾身不愿据实相告。而是上面有命，在未到此岛前不准将消息轻易外泄。但现已到了此地，自然就没此限制了。妾身就如实的告知吧！得不谨慎从事！”    “婴鲤兽”青算子几人闻言，神色大变的失声叫道。    韩立冷眼注视着这一切！虽然不知道“婴鲤兽”到底是何妖兽，但见他们如此失色的样子，也知道此妖兽绝对非同小可。    “怪不得贵殿如此的小心，若是此妖兽的话，的确是应该多加小心！若让其他的势力知道此事，还不知道会闹出多大的风波！”青算子不能置信的喃喃自语起来。这让韩立听了，不禁心中一动。    严姓青年和光头大汉的神色阴晴不定，一副心乱如麻的样子。    只有中年儒生脸色难看之极，冲冯三娘冷声说道：    “你们六连殿太过分了吧！谁不知道婴鲤兽是天生的水系灵兽，一身水系神通厉害无比，如果是六级的话，在海中绝对比七级的普通妖兽差不到哪里去了。你们竟然还打着六级妖兽的名头，请我出手！难道是故意相欺吗？”    中年儒生说着说着露出怒色，一副上了大当的样子。    而青算子等人地神色终于恢复了正常。但同样露出了不满之色。    只是他们都是孤家寡人的散修，可不敢轻易的得罪六连殿，就一言不发的观看冯三娘如何答复此事。    “毛道友，你这话说的可不对了！我们六连殿什么地方欺瞒诸位了。虽然这婴鲤兽是厉害了点，但可是货真价实地六级妖兽。你总不能硬叫本殿将六级妖兽说成七级的吧！”    “再说了，当初既然知道本殿肯用降尘丹如此贵重的东西作为报酬，自然也应该心里有数，要对付的绝不是普通的六级妖兽。否则，本殿怎会做亏本的生意。”冯三娘脸色一沉，毫不客气的反驳道。    这话让中年儒生一时>+    韩立暗皱下眉头。    猛一听此妇人说的似乎有些道理，但韩立心里却很不舒服。不由得看了其他几人一眼。    其他三人显然和韩立地看法差不多，脸色都有些不愉的样子。    但这时，冯三娘忽然冲曲魂几人展颜一笑道：    “当然，本殿这样做，更多的还是为了保守婴鲤兽的秘密。所以妾身在来此之前。已经得到上面的许诺。此事成功后除了按约付给诸位一枚降尘丹外，本殿还每人另赠一千灵石作为事先保密地补偿，不知几位道友还满意吗？”    听妇人说出这番话来，青算子等人的怨气渐消，就神色一缓的纷纷点头同意了。    中年儒生似乎还有些不满，但是其道侣那娇艳的**。低声在其耳边说了几句什么，让其脸色微变，也就默不作声了。    随后，众人在这小岛上各自散开，各找一个静处打坐休息去了。    韩立和曲魂则找了个靠海的巨大礁石，面对面的盘膝坐下。    曲魂在他地刻意吩咐下，很快进入了养精蓄锐之中。    韩立自己也慢慢的闭上双目，想进入入定中。    可一盏茶的工夫后，韩立却眉头一皱的睁开了双目。并望着澎湃激昂的一**海浪，有些发呆起来。    不知为何，此时他有些心神不宁的感觉，似乎要有什么大事要发生一般，让他有些难以自恃的紧张不安。    思量了半晌之后，还没有找出什么原因的韩立，哑然一笑。    看来他还真有些神经兮兮的。虽然他地灵觉一向很好用，但是明日有两名结丹期修士和那”六遁水波大阵“辅助，怎么可能拿不下一名六级妖兽呢？    虽然这妖兽似乎很不寻常的样子！但妖兽就是妖兽。实力再强，面对修士怎么也不可能有胜算的。    这样安慰了自己几句。韩立就想强迫自己进入炼气中。    但过了一会儿后，他心中还是    的，怎么也无法进入状态中。    “咳！”韩立叹了一口气，还是站起了身来。    看来不做些什么的话，他是无法安心了！    韩立有些无奈的往四处看看，同时放出了神识。    ―    还好！附近并没有其他修士在。    韩立麻利的往储物袋中一摸，十几杆闪着微光的阵旗和五六个阵盘出现在了手中，这是一套“碧水青甲阵”的布阵器具。    此阵虽然远比不上“颠倒五行大阵”和明日要主持地“六遁水波大阵”厉害，但也比普通的阵法强多了。而且因为有布阵器具地缘故，布置起来简单之极。    韩立没有迟疑的一招呼曲魂，让其以此礁石为中心，在附近数十丈的范围内开始设置阵旗，掩埋下阵盘了。    望着曲魂，将一杆杆阵旗深插地下的忙碌身影，韩立觉得心里踏实了许多。    不禁嘴角微翘，露出了几分自嘲之色！    “自己还真是怕死的要命啊！”    ……    第二日，天色还未大亮。冯三娘就将几人召集到了一起，一齐往离小岛十余里的一处海域飞去。    而与此同时，千里外的一处海面上，一道金光和一道黄光，正飞快的向无名小岛的方向疾驰而来。    而在它们身后一两里的水面上，一大块直径近百丈的白魑砥，正以同样的速度紧贴水面的急速追赶着，并隐隐传出了婴儿的啼哭声    这声音凄凉至极，让人听了毛骨悚然。    “苗长老，用下飞剑传书。看他们准备好了吗？”疾驰的黄光中，忽然传出一声浑厚的话语。    “好的！”    金光中的苗长老毫不迟疑的答应着，然后人影一闪，跑到了旁边黄光之中，但同时身上的金光化为了一道金虹，一闪即逝的消失了。    而后面的那一大片白雾，见此情景似乎受了什么刺激，婴儿的哭声更加的尖锐起来，并开始渐渐响起了雷鸣的声音，而且越来越大。    “不好，此獠又要使用水罡神雷了，古兄快加速啊！”黄光中响起苗长老的焦虑叫声，似乎对后面的雷鸣声大感畏惧。    “放心，我这混元钵的速度可并不慢！”浑厚的声音刚说完此话，黄光瞬间加速了起来，转眼间和那白雾拉开的距离更大了。    但白雾仿佛并不甘心，在雷鸣和啼哭声中，疾驰的速度同样快了几分，竟在海面上划出一条长长的白浪出来，一眼望不到尽头。    ……    曲魂等人已经各就各位的站到了自己主持的阵门前，并且人人手中多出了一杆蓝色的大旗。    此旗长约两丈，通体冒着蓝莹莹的毫光，耀眼夺目之极。    而六名筑基后期的修士，人人神色肃然，每人相隔百余丈的距离，脚踩法器的漂浮在海面上，正好围成个半圆形的口袋模样。    而韩立就站在曲魂的身后冷眼旁观，那**也站在中年儒生一侧，面露关心之色。    片刻后，一道金光忽然破天而来，一下落到了冯三娘的手上，引起了其他几人的注意。    “大家小心了，婴鲤兽马上到了！一等此妖进入大阵，马上封锁阵门。”冯三娘似乎接到了什么信息，神色郑重的冲其他几人大喊一声，然后又将金光放出，让其再次冲天飞走。    韩立的心一紧，往那金光飞走的方向，眼都不眨一下的凝望着。    其他几人也都绷紧了脸庞，隐隐透出一丝风雨欲来的样子。    不知过了多久，远处隐隐传来了隆隆隆的雷鸣声音，并且随着此声越来越大，终于看到了一金一黄两道惊虹，从远处风驰电掣般的飞来，后面则是白花花的一大片，似乎有什么东西在紧追不舍的样子。    “这就是婴鲤兽？”    韩立虽然看清楚了后面那一大片白色东西，只不过是雾气而已，但怎么也无法想象出来，雾气中隐藏的妖兽到底是什么狰狞模样。

 第三百八十一章 异宝伏妖
        开始施法！”冯三娘大喝一声，舞动手中的蓝色大旗圈的蓝色波纹从上面荡漾了开来。    其他几人闻言，同样默然的挥舞阵旗，刹那间蓝色光华将所有人罩在了其内，然后闪烁了几下，众人就消失的无影无踪，彻底隐匿了踪迹。    而从远处望向此地，除了空荡荡的海面，空无一物了。    片刻后，两道长虹飞到了此处，没有停留的从上面急速飞过，一副还要继续逃命的样子。    后面的白雾，没有丝毫怀疑的紧跟着扎进了此处。    但白雾刚飞进了阵法范围内，四周蓝鞯墓饣大起，一个巨大的蓝色光罩凭空出现了，将其困在了其内。    此时，冯三娘曲魂等人纷纷在四周现出了身形。    他们高举手中的蓝色阵旗同时指向光罩，射出六道碗口粗的蓝色光柱，不停地融注到巨大光罩上，让其变得越发的耀眼深蓝。    而前面的黄、金两道长虹见此幕，毫不迟疑的一掉头，马上遁到了光罩的正上方。    光华一敛后，露出了那位苗长老和一位乱发披肩的彪形大汉。    “好，干的不错！下面一定要顶住此兽的反扑，让我二人用借来的异宝拿下此獠！”苗长老面带喜色的说道。    然后其和那位古长老互望一眼后，同时往怀内一摸，各掏出了一物出来。竟是一对古迹斑斑的青铜长戈，上面黯淡无光，丝毫不起眼的样子。    两位结丹期地六连殿长老。同时面容肃然，口中念念有词，手上的长戈竟脱手漂浮了起来，并发出了黄色的荧光，还越来亮起来。    而这时，被困在光罩中的婴鲤兽似乎也明白了自己的处境，在一阵凄厉的婴啼后，百余丈的白雾猛然往中心收缩起来，转眼间就变得只有十余丈大小，竟形成了一乳白色的雾罩    同时雾气内的的雷鸣声。如同万马奔腾一样渐渐连成了一片，直震得四周布阵地几位修士，两耳欲聋嗡嗡直响，人人心中暗惊不已。    突然婴儿的啼哭嘎止！    接着无数蓝色的拳头大光团，从白雾中密密麻麻的弹射了出来，气势汹汹的打向了蓝色光罩。其声势凌厉。让众人心里不禁一紧！    在离光罩十来丈远的距离时，冒出一大片青色霞光。一部分光团在霞光中一闪即逝地消失了，然后凭空出现在了白色雾气地上方。狠狠的砸了下去，这部分攻击竟然被阵法反遁了回来。    但光团实在太多了。大部分地还是击到蓝色的罩壁上。    顿时，蓝色光罩和白雾同时爆发出轰隆隆地炙白色光芒，但白雾中这些白光一闪就消失了。而光罩方向。则整个罩壁都晃动了起来，蓝色和白色的光芒交织闪烁，一副摇摇欲坠地样子。    “诸位道友，快加**力！这是婴鲤兽三大杀招之一的水罡神雷，不会持续太久的。只要支撑个一时半刻就能应付过去了。”冯三娘脸色大变地高呼道，然后率先念了几句口诀，一张嘴一口精血喷到了手中的阵旗上，蓝光大盛，然后碗口粗的光柱马上变粗了数倍，让身前的光罩马上安稳了一些。    其他五人见此，也只好纷纷施法，调动身上的全部法力，强行支撑着大阵。    韩立在曲魂身后有些意外，没想到刚和这婴鲤兽交手，就这么快拼命了。    此妖兽还真厉害的离谱！    阵法的上空，两位结丹期修士身前的铜戈开始了异变，只见肃然神秘的咒语声中，两把冒着黄光的长戈一寸寸的巨大了起来，并且长戈的尖端开始慢慢朝下，正好对准了下方的白雾中心处所在。    白雾中的婴鲤兽似乎也察觉到了上空的危险，突然在雾气中发出刺耳的长鸣起来。    接着白色雾气缓缓的旋转起来，并且速度越来越快，片刻后就化成了一股巨大的旋风，卷起了滔天的巨浪。并且巨浪旋风中，还夹带着点点蓝芒，正是那危险之极的众多水罡神雷。    青算子等人见到眼前的骇然变化，不禁神色紧张的瞅了冯三娘一眼，但是她同样的满脸惶恐，似乎也不知道婴鲤兽施展的是何惊人法术。    见到此景，韩立脸色阴沉了下来，急忙暗叫曲魂再透支的加**力的输出。    虽然不知道婴    的是何神通，但显然妖兽要亡命一击了。    想到这里，韩立不禁抬首向天上望去，只见那两柄长戈，已经各变得足有七八丈巨大，隐隐发出了悦耳的清鸣声。    两位结丹期长老则结着一个古怪的手印，死死的盯着巨戈，咒语声一刻也没有停下，神情紧张之极，额头上隐隐渗出了热汗。    “向某一方向的光罩横撞了过去，足有数十丈之高，气势惊人之极。    中年儒生及其身边的**，脸色忽然大变，几乎面无血色。    因为这骇人之极的攻势，正是面朝他防守的阵门，让他暗暗叫苦不迭。    无奈之下这位一咬牙，全身发出黄蓝两色交织的光芒，将整个人都罩在了其中，耀眼之极。    然后其双手死死握住阵旗，全身的灵力注入到了旗杆中，化为了一道粗大无比的光柱从旗尖处射出，正好射到了迎面而来的滔天巨浪上，让其来势稍微一顿，但马上就若无其事的撞到了光罩之上。    雷鸣声、破裂声，惊呼声，同时传来。    只见光罩仅挨了片刻时间，就在痛苦的哀鸣声中崩溃了。    曲魂等几名主持大阵的修士，不约而同的神色大变，同时喷了一口鲜血出来。    中年儒生几乎在喷血的同时，二话不说的一拉身侧的**，两人立刻遁到了数十丈外的地方。    正当大阵被破，冯三娘等人面无人色之际，天上传来了一声怒吼。    “妖孽，速速受死！”    话音刚落，两道巨大的黄芒，如惊雷怒电般的在空中闪了几闪，就从天而降的扎进了巨浪狂风之中。    婴儿的凄厉声大起，海面上马上风平浪静了起来。    同时雾气缓缓的散尽。露出了藏在其中的婴鲤兽真身，而两把恢复了原形的青铜长戈，正闪着黄光的将其交叉的钉在海面上。    韩立赶紧让曲魂取出块中阶灵石，抓紧恢复法力，自己则凝神向下方望去。    只见这所谓的“婴鲤兽”，真是奇特之极。    不足岁的婴儿面首，蓝色的鲤鱼身尾，并身下长有四只白嫩的人手，两只巨大的鱼鳍，仿若翅膀一样。    但最奇特的还是，其四只人手上各握着四件不同的东西，一件巨大的红色蟹鳌，一根数尺的蓝珊瑚，一颗鸡蛋般大小的白色珠子，及一面仿若盾牌一样的银色蚌壳。    这几样东西全都闪闪发光，一看就知是珍稀之物。    此刻婴鲤兽的婴儿头部，面露痛苦之色的张嘴尖鸣个不停，竟露出一副锐利的尖牙，让韩立看了心里直发毛。    而其丈许长的鲤鱼身子，则不停的甩尾，乱动，一副想要从两把铜戈下逃脱的样子。    但这两件青铜戈，似乎天生就是此妖兽的克星，任凭其如何的挣扎，仍是稳稳的将其钉在水面上纹丝不动，一副吃定了它的样子。    两名放出铜戈的六连殿长老，面色不比韩立等人强到哪里去，一脸的疲惫之色。显然释放这两根异宝，让他们也有些元气大伤了，但他二人还是面露狂喜的向下直飞过去    中年儒生和青算子几人盯着被制住的婴鲤兽，不由得面露贪婪之色。    但是一望见一旁虎视眈眈盯着他们的冯三娘，也就熄了其他的心思，只能干咽口水的瞅着那两位灭妖取宝了。    就在两位结丹期修士，兴冲冲的飞到离婴鲤兽只有二三十丈远的距离时，忽然从婴鲤兽下方的海中刮起一股漆黑如墨的阴风，竟瞬间将数百丈的海面连同婴鲤兽，凝结成了白花花的冰雕。并还不肯罢休的一冲飞天的向两位结丹期修士狠狠的扑去。    韩立等人顿时惊呆了！

 第三百八十二章 乌丑
        玄阴魔气”    苗古两位长老似乎认得这些黑气的来头，惊惧的大叫一声。zuilu    急着两人如见毒蝎一样的左右一分，瞬间飞遁到了两侧。    那些黑气也没有穷追不舍的意思，如毒蛇吐芯般的又收缩回了海面上，并在冰雕般的婴鲤兽旁边，凝结成了一团黑色的旋风，。    黑风渐停，在婴鲤兽的一侧现出一男两女的身形。    男的矮小枯瘦，一脸黑麻，女的丰满艳丽，无袖短裙，这三满身的阴寒邪气。    两女的尚好，只是筑基后期的修为，但是那奇丑的枯瘦青年，韩立看不出修为深浅，竟也是结丹期的修士。    “乌丑！你这是何意，难道要和我们六连殿开战吗？”    苗长老显然认识其中的男子，口不择言的大怒道。    “开战？本少爷还没这个兴趣！只不过家祖即将从海底出关了，这只婴鲤兽的妖丹就当做在下的贺礼吧！”枯瘦青年双目朝天的傲然说道。    “极阴祖师要出关？”    青年的这句话，将这两位六连殿长老吓了一大挑，面面相觑了起来。    附近的青算子等修士听了这话，唰的一下，面无血色起来！就是一直傲气冲天的中年儒生，也同样身子微抖，露出了惶恐之色。    韩立看到这一切，心里暗暗吃惊！难道这位“极阴老祖”有这么大的名头？    当更让他觉得奇怪的是，他竟对青年身上的黑色邪气，隐隐有一种似曾相识地熟悉感，这让他奇怪之极。    但稍一细想之下。韩立就想起了，这黑气虽然不知威力如何，但似乎和越皇及曲魂修习的“血炼神光”的气息有些近似。zuilu就不由想起了那块灰白气玉简中提及的“玄阴经”。    “这“玄阴魔气”难道和此物有什么关联？”韩立狐疑了起来。    但未等韩立多想，苗长老先忍不住的大声嚷嚷道。    “乌丑，你说什么大话！谁不知道，令祖早在百余年前就已做生死关。除非修为再做突破，否则天大的事也根本不会出关地。你可不要告诉我，令祖仅仅百余年就修炼到了元婴中期的境界。”    乌丑听了这话，仰天狂笑了起来。    “哈哈。你们六连殿真是太无知了！谁告诉你们，家祖闭关是为了想进入元婴中期的？家祖实际上是为了修炼一门威力盖世的魔功，如今功法大成自然要出关了。”乌丑得意洋洋地说道。    听了这话，苗古二人怔住了，不知对方所说是真还是假。    “既然知道家祖的威名，这只婴鲤兽本少主就收下了。想必你们六连殿不会不给我们极阴岛这个面子吧！”乌丑见二人此种神情。阴阴的又道。    听到对方如此猖狂的言语，苗长老面色有些发白。    古长老却目光闪动的想些什么。一时二人都没有开口。    至于青算子等被邀来助拳的几人，则不由得后退了了几步，一副不想搅合进去地样子。    冯三娘见此，眉头紧锁一时也毫无办法。    毕竟曲魂等人，只是说好对付妖兽的。可不是他们六连殿地下属。    要说眼前的局面，六连殿的人还真处在了下风！    虽然六连殿有苗古两位结丹初期的修士，但他们刚才为了驱动两枚借来的洪荒异宝“干天戈”。已经元气大损。而那叫乌丑地青年，虽同是结丹初期的修士，但修炼的可是乱星海顶尖地魔功“玄阴功”，远不是普通的结丹修士能比的！    更何况其背后的极阴老祖，在乱星海那是无人不知的魔枭巨头，谁敢轻易招惹啊！    但这样让乌丑将婴鲤兽从眼前带走，他们六连殿的面子可就丢大了！    不但此前的工夫全白费，还会给人以软弱可欺的印象，绝不利六连殿以后的发展。zuilu    这时，乱发披肩的古长老嘴唇微动，和苗长老暗中交谈了起来。两人一边商议着什么，一边神色显得阴晴不定。    而乌丑冷哼一声，嚣张的走到脚下的婴鲤兽旁，手中黑芒一闪，一柄漆黑如墨的魔刀就出现在了手中。    只见他手起刀落，那妖兽的怪首被其一刀砍下，毫不客气的在头颅内寻了起来。而那两名女子，则警惕的注视着天上的苗古二人。    见到此幕，冯三娘的脸色难看之极！    但是苗古两位客卿长老    语，她更不敢轻举妄动。    韩立等人则默然注视着这一切，谁也不敢大声说一句，生怕惹祸上身。    不一会儿的工夫，那乌丑就从婴鲤兽的头颅中掏出了一颗翠蓝色的圆珠，丑陋的面孔露出大喜之色。    接着他抬首，望向四只怪手上的蟹鳌等奇物，贪婪之色在脸上闪过。    但当其再举起手中的魔刀，古长老却沉声喝住了他的举动。    “少岛主，看在令祖和我们殿主也算旧识的份上。这婴鲤兽的其他东西，你都可以拿去。但是妖丹是我们六连殿必得之物，必须要留下。否则我二人根本无法向殿主交差的。    ”古长老的声音淡淡的，没有任何喜怒的情绪。    但乌丑听了此话，冷笑了几声。仍丝毫不理会的还是一刀斩下，一把将那妖兽断掉的手腕及紧抓的蓝色珊瑚抄到了手中。    见到此幕，古长老先是露出了几分温色，但接着叹了一口气。他有些无奈的突然先乌丑传声了过去。    这些传音的言语刚一入乌丑的耳中，他本已举起的魔刀，顿时停在空中不动了，面露不可思议的惊愕之色。    接着他将手中的魔刀放下，不能置信的同样嘴唇一张一合起来，似乎在询问什么事情的样子。    而古长老则面无表情的又说了一两句。    这诡异的一幕，让韩立等人都看得一头的雾水，大感莫名其妙。    而苗长老则木然的漂浮在空中，对这一切视若无睹。    “我不信，除非你拿出证据来证明你们的身份！”乌丑忽然摇了摇头，阴寒的大声道。    这句话，不知其是故意的还是无心的，竟然没有传音之术，就这么大模大样的说出了口。    让韩立和冯三娘等人听的真真切切，不禁疑惑万分。    古和苗二人的神色大变，互望了一眼后，同时露出恼怒之色。    “接着，这可以证明我二人的身份了吧！”古长老面如寒霜的一扬手，一块乌光脱手而出。    乌丑则毫不费力的将其接到了手中。    韩立心中一动的凝神望去，依仗着神识的强大竟将那物看的一清二楚，是一面雕绘着狰狞鬼头的令牌，通体散发着淡淡的黑气，乌丑正前后翻看的仔细辨认着。    韩立心中咯噔一下，隐隐有了一丝不好的预感。    他急忙扭头的左右一看，心中不禁一凛。    其他人还好，同样惊疑不定的注视着三位结丹期修士间的一举一动，但那青算子却脸色煞白无比，竟双手紧握的开始无声息的倒退了起来，转眼间就退出了二三十丈的距离。    他一看见韩立瞅向了他，先是一惊，接着就露出了难看无比一丝苦笑，然后二话不说的忽然化为了一道青虹，亡命般的飞遁而去。    见到此景，韩立的心往下一沉！    他不见思索的单手往储物袋上一拍，将其中的神风舟急速放出，然后一拉曲魂的就上了法器，随后化为了白光的同样急遁而去，飞向的是无名小岛的方向。    青算子和韩立的这番诡异之极的举动，让才发现的冯三娘和中年儒生等人怔住了，大感莫名奇妙。    下方的古、苗二人同样注意到了这一幕，神色同时一寒，那古长老更是阴森森的说道：    “我二人负责将逃走的两人斩杀，这里留下的人就交由乌兄灭口了！”    说完此话，就不管乌丑同意与否的马上和苗长老二人化为了两道惊虹，分头向韩立和青算子追了过去，转眼就消失的无影无踪。    乌丑冷哼了一声，虽然满面的不情愿之色，但还是目露杀机的望向了茫然失措的冯三娘等人。    “哼！算你们不走运，听到了不该听的话！就把你们的元神献给本少主吧！”    说完此话，乌丑的两臂一张！    铺天盖地的黑色阴风，刹那间从其身上涌出，以黑压压一大片的惊人气势，往冯三娘等人席卷而来。

 第三百八十三章 斗结丹
        风舟的速度极快，再以韩立的筑基后期修为驱动，更之箭，几乎夹带着破空的“嗤嗤”之声，神风舟就到了无名小岛的跟前。    当韩立看到了不远处呆过的礁石时，心里才略送了一口气，抬手想要擦擦额上的冷汗并回头望下时。    一股毛骨悚然的感觉，忽然从背后传来！    韩立惊骇之下，不加思索的单脚一跺脚下的神风舟。    顿时连人带法器猛然往一侧一飘，神风走就从原地遁出去了十来丈远的距离。    几乎于此同时，一道深黄色的长虹从韩立刚才站立处一闪即逝的透过，往前再飞了二三十丈的距离后，就黄光一敛的显出了一人的身形。    韩立摸了一把黏糊糊的冷汗，望了望这人，苦笑了起。    眼前之人乱发披肩，正是那六连殿的古姓长老！    此刻他脚踩着一片圆形的土黄色法宝，正一言不发的望着他，目光中冰冷无比，仿佛在其眼内韩立就是一个死人一样。    而在这位煞神身后十余丈距离的下方，正好是韩立布下大阵的处所，这让韩立的心凉无比。    不过韩立也清楚，现在说什么质问或求饶的话，都是白搭的。    只有和这位结丹期的“前辈”拼上一回，看看能否有机会借助到阵法的威力将其困住了。    想到这里，韩立心里一横。    在其命令下，曲魂身形一晃，已挡在了了韩立身前，同时身上放出了丝丝的血光。将整个人都罩在了隐带腥味之气的血色之中。    而韩立则两手光芒一闪，手中多出了两件法器出来。    这时的古长老，见韩立和曲魂摆出了想要顽抗地样子，眼中寒芒一闪，脚下的圆形法宝马上长鸣一声，黄芒大盛起来。竟如同盔甲一样，将其一下包在了黄光之中。    然后古长老双手突然一张出，但马上就变成了巴掌般大小的月牙光刃。无声无息的向韩立和曲魂狂涌而来。    韩立大惊之下，却松了一口气。    此人的法宝，并非像那雷万鹤一样是速度型地，这可就给了他活命的机会。    韩立强打起精神，两只手同样一扬。    一只手飞出脱手就巨大化的龟壳法器，另一只手则蓦然出现了一面明晃晃的小镜。一大片青光从镜面中喷出，迎头射向了对面而来地光刃群。    “噗噗”声接连不断的响起。前边的一小部分光刃被青光一照之下，马上身形呆滞速度大减。    但随着后面更过的月牙刃，争先恐后的涌进了青光中，青光转眼间就被斩的支离破碎了，化为了点点星光。    与此同时韩立手上地镜子。也“啪嗒”一声从中间分成了两半，彻底毁掉了。    将手中的镜子一扔，韩立对于“青凝镜”地毁坏。没有丝毫痛惜的意思。    而是看也不看的单手往储物袋上一拍，两道乌光及五道白光从储物袋中先后飞出，在头顶上略一盘旋半圈后，就整齐的迎了上去。    可韩立还不肯罢休，身侧又有七八道白光闪动，七八个傀儡兽士兵同时出现在了两侧，同时张弓搭箭，一副蓄势待发的样子。    这时地光刃群已经击到了巨大的龟壳上，几乎在一接触的瞬间，此法器表面马上就多出了无数地深深切痕，仅支撑了片刻的工夫，就哀鸣一声，被众光刃斩成了无数块。    有这片刻时间的争取，韩立的七八件顶阶法器后发先至的飞到了曲魂身前，不停地旋转飞舞，布下黑白交错的刃幕。    自然这些顶阶法器，同样无法当抵挡这些势头大减的光刃攻击，乌龙夺及那五把白色飞刃，闪了几闪后就化为了流萤。    这下没有任何阻挡的月牙光刃群，毫不客气的直斩向，自交手以来一直站在韩立身前没动一下的曲魂。    “嗨！”    曲魂口中，突然发出惊天动地的一声巨吼，接着身上的血色红光竟脱体而出，转眼间化为了一条巨大的赤红光蛟，张牙舞爪的向前扑去。    顿时，红光和这些已现    势的光刃交织冲撞到了一齐，韩立两侧傀儡士兵的光处的加入了赤蛟的攻击之中，竟一时之间呈僵持之势。    这一幕让韩立大喜，站在对面的古长老则面露诧异的微微一怔。    但随后，这位追来的结丹期修士不屑的哼了一声，一抖之后身上黄芒大盛，两手再次抬起。    一见此情形，韩立心里一凉！    能档下这波攻击，已经是他法宝尽出了，对方若还来一次如此犀利的攻击，他可死无葬身之地了。    就在韩立心惊胆颤之际，不知是不是老天爷开眼！    对面冷笑的结丹期修士脸色忽然一变，脸颊上升起一片不正常的血晕，随即又变得异样苍白起来。    接着，对方身上的黄芒马上黯淡了下来，并且在一阵颤抖中身子痛苦的躬了起来。    古长老顿时又惊又怒！    他心知肚明。这是由于先前元气大伤，没有及时休息调养，自己又妄用真元所致的。    不过，只要给他片刻的工夫，他就能将伤势再次压下去，仍灭掉韩立易如反掌。    可此刻的韩立欣喜若狂！    抓住此良机的他，不加思索的一拉曲魂，连那七八只傀儡和正僵持的赤蛟也顾不得了，就风驰电掣般的飞向下方的无名小岛。从正弓腰的对手下方，直接斜飞了下去。    古长老这时羞怒交加！    若真让韩立成功的从他手上逃脱，这个笑话可就闹大了。    懊恼之下，他也顾不得以后的伤势会加重几分，，一咬牙猛然调全身的灵力，强行将不适压了下去。    然后就没有半点迟疑的身形一转，黄虹耀目，激射追向了韩立。    数十丈的距离，对全力御器的韩立来说，瞬间就到。    但几乎在他前脚刚踏进了阵法范围内，那黄虹就后脚的追上了他，几乎同时遁入了阵法之中。    古长老正暗喜可以将两人一击灭掉，突然眼前一花，景色大变。    这哪还是什么小岛，竟四面八方全是无边无际的碧波大海，一股巨大的压力同时挤向了他。    “阵法？”古长老脸色郑重了起来。    不过他虽然有些吃惊，此地为何会冒出一个阵法出来，但心里也没有多么惊慌。    毕竟从附近的阵法波动看来，这不会是什么了不得的大阵，他自信能够轻而易举的破掉。    想到这里，古长老的脸色一寒，身上的黄光耀眼夺目起来。    韩立自己布下的“碧水青甲阵”，自然和后面这位结丹期的“前辈”遭遇截然不同，御器闪了几闪后，他就轻松的出了大阵。    此刻，原本想就此远遁的他一回首，脸色阴沉了下来。    只见那古长老正在阵法中化为了一道惊电黄虹，狂雷霹雳般的狂攻着阵法的禁制，一副马上就能破禁脱困的样子，这让韩立神色阴晴不定起来。    看情形，若是就此御器而跑的话，绝对会被脱困的这位煞星再次追上。毕竟法宝和法器的飞行速度，实在悬殊的很啊。    韩立略一踌躇之下，那阵法的禁制又被对方破了数层。    眼中杀气一闪，被逼急了的韩立不再迟疑的一招呼曲魂，两人借助着禁制的掩护，无声无息的潜了进去，慢慢靠近了古长老。    但是尚未等韩立二人真正接近对方，正在阵法禁制中肆无忌惮的破坏的古长老，竟似察觉到了什么。    他忽然停下了手上的举动，警惕异常的四处张望起来，一副的阴厉之色。    韩立皱了皱了眉。但是他一翻手掌，光芒一闪，一干青色的小旗出现在了手中，正是控制此阵的主阵旗。    几句低低的咒语声从韩立口中若有若无的传出，然后将手中的旗子一抛，化为了一道青光，融入了大阵之中。    接着古长老眼前的景象一换，四周的海水波涛汹涌了起来，原本就重逾千斤的压力，突然又加大了数分，让其身形一时间呆滞了起来。

 第三百八十四章 斩杀高阶
        在阵中的结丹期修士身形变缓的时候，从一侧的海水兆的射出十几道晶莹雪白的冰枪，狠狠的扑向他背后。    古长老原本笨拙的身子，忽然回复了灵活，竟然身子一晃的转了过来，然后一抬手，一道巨大的黄色月刃脱手射出，眨眼间就将偷袭的冰枪“噼噼啪啪”的击的粉碎，并毫不减速的直往冰蛇射出的方向急斩而去。    与此同时，古长老身后的海水蓦然一分，一个道血红的赤色光柱激射而出，因为速度太快距离又短，古长老又有阵法牵制根本来不及躲闪，只好脸色微变下身上黄光大盛，硬抗了下来。    胳膊粗细的血光一击之下，将这位结丹期修士击打的向前跌走了两步，有些跌叠跄跄的站立不稳。    可就在这时，一侧的青光一闪，韩立竟凭空出现在了古长老身侧，双手紧握一把银色巨剑，狠狠的斜劈了下来。    这下古长老真的大惊了起来！    此处刚才明明没有一人，对方用的是何遁术，竟如此的诡异？    他虽然心中震惊，可是身上的黄光却不加思索的猛然一涨，就要硬接韩立的巨剑。    韩立轻笑一声，人竟在其眼前消失不见，而四周却传来“噗噗”的破空声，十几道细若弦丝的红线突然在四周出现，并狠狠的刺了过去。    “飞针”古长老骇然了！    对着修仙界有命的“阴器”，他自然知道甚多。    顿时浑身黄光大亮，他就要将这些阴毒的法器马上毁掉，省的不知不觉中糟了暗算。    “砰”地一声巨响。韩立在其身后闪现出并一剑斩下，让黄芒马上晃动了起来，接着十余道红线，如同毒蛇一样诡异的钻进了黄芒之中，并一下洞穿了数尺，还在不停的往前猛钻中。    古长老又惊又怒。眼中寒芒一闪，一伸手就往储物袋中摸去。    此时的他有些明白了，在对方的阵法和诡异的攻击之下，元气大伤地他仅依靠一件法宝。似乎很难取胜的样子。    可未等他取出其他东西。两道拇指般粗的血芒一闪即逝的出现在了其身前，接着犀利无比地射进了其护体黄芒中。    因为挨了韩立银剑一击和困住那些飞针，而有些闪烁黯淡的黄芒，轻易的被这不起眼的血芒洞穿而出。    古长老的脸色煞白无比！    但其毕竟是结丹期修士，在血芒洞穿护体黄光的一霎那，就感到了不妙。他也顾不得取什么宝物。猛然将身子使劲一倾。    顿时一道血芒紧擦耳边而过，将其一只耳朵地血肉带走了大半片。另一道血芒虽然避开了心脏的要害处，但让其肩头多出了一个突突冒血地小洞出来。    让古长老痛的“哎呦”一声，两腿一软的差点跪在了地上。    可韩立的攻势还不仅如此，曲魂高大的身影一下从海水中蹿出，两手一抬。两道血红光柱急喷而出。    同时，韩立也面无表情地一手将银剑舞成了巨大的银光团，不停的撞击着黄芒。并发出了“嚓嚓”地摩擦之声，刺耳之极！另一只手则取出厚厚的一打符，瞬发出无数的火球冰锥，顿时各色光华和爆裂声连绵不绝的响起。    从剧痛中缓过神来的古长老，惊慌了起来。    因他明显感到，在阵法巨压及对方连番不绝的攻击之下，“混元钵”消耗的法力太大，要支撑不住护体黄芒的消耗了。    惊恐之下，他不管三七二十一的就要使用秘术，再次强行提取法力时，韩立的咒语声竟在其行动之前的冰冷响起。    顿时周围的海水疯狂般的旋转起来，然后压在他身上的巨大压力瞬间提升了数倍，让其身上的最后一点黄芒，发出了“吱吱”的哀鸣声    在其不能置信的目光中，周身的黄光徒然消失的无影无踪，脱困的十几道飞针，立刻红光一闪的从其身上要害处透体而出，让古长老身子晃了几晃，终于半跪在了地上。    银光一闪，韩立默不作声的从其身侧一闪即过，接着这位六连殿长老的大好头颅，飞出了丈许远去。    鲜血马上迸射出数尺之高，浓浓血腥之气一下扩散了开来。    韩立大松了一口气！    但    一个箭步，窜回到死尸边，将其腰间的储物袋一下用抓到了手中。    同时，曲魂也将那黄色钵形法宝捡了起来。    接着，韩立带着曲魂几下闪出了大阵，放出神方舟，立刻御器冲天而去。    只飞出了二三十里后，韩立就御器，一头栽进了下方的大海中，并一下潜入了数十丈的深处。    随后他将法器一收，取出断绝气息的红色轻纱，将自己和曲魂罩在了其内，同时两人运用其无名口诀，炼气收息起来！    做完这一切不一会儿，一股强大而愤怒的神识就降临到了附近，并在此处的海面天空四处搜索了起来。    此神识虽然检查的很仔细，但没能发现韩立和曲魂踪迹，狂暴的神识从二人附近一掠而过，就匆匆往其他地方追去了。    这时，韩立才真正安心了下来。    当然，他也不会蠢到马上现身浮出海面去，干脆就在海底放出一层淡蓝的护罩，将两人护在了其中隔开了海水，就和曲魂盘坐养神起来。    在海中这一潜伏，就半个月过去了。    在这期间前几天，那股强大的神识似乎还不肯罢休，重复往返的从韩立这里搜查过了数次，但每次韩立见机早的提前炼气收息，让其无功而返。    现在此神识彻底的消失了，已经十几天没再出现过。    韩立这才敢开始行动了。    他小心的在海中缓缓遁出百余里地，才从海水中飞出，并认准了一个方向就全力飞驰而去。    魁星岛自然不可能再回去了，只有另寻其他地方落脚了。    虽然不知道，古、苗二位六连殿修士和叫“乌丑”的青年到底有什么见不得人的关系，竟不惜要杀人灭口，但肯定不是他这个筑基期修士能够搅合进去的。还是远远离开二者的势力范围的好。    不过，真是可惜了小寰岛的洞府和那三套珍贵的布阵器具了，再加上在争斗中损失的其他法器，他这个亏可真是吃大了啊！    韩立一边御器狂飞，一边自嘲的苦笑着。    不过，相比中年儒生等人的凶多吉少，他总算保住了小命，也没什么好抱怨的了！    韩立正自我宽慰的时候，忽然心里一动，将那古长老的储物袋拿了出来。    前段时间一直提心吊胆，韩立也没心思查看过此物，如今可要看看了。    一位结丹期修士的储物袋，应该不会太寒酸吧！希望可以弥补些这次的损失。    将神识慢慢沉浸了储物袋后，韩立就被袋中的七八十块中阶灵石，惊的欣喜若狂。    这位古长老身家真是不少啊！竟然将这么多灵石，随身携带着！    难道他和自己一样，都习惯将全部的家当带在了身上。    若是这样的话，这么多灵石对一位结丹多年的修士来说，似乎又正常了！    这样一想之后，韩立终于将注意力从灵石上挪开，目光到了其他几样东西上面。    一个黄色的寸许高玉瓶，两张闪着蓝金两色的符，一本道书和一颗闪着蓝色光芒的圆球。    其它的，则都是一些杂七杂八的不值钱的东西。    道书没什么，是一本上层的功法“土离决”，虽然不能说是普通货色，但他根本不会去修炼的。    那两张符则是好东西，一张是画着一把金色小剑的符宝，另一张则是画着蓝色蛟龙的不知名符，让韩立心里一喜。    那个圆球，韩立拿出来摆弄了一会儿，终于肯定这是某个五级妖兽的内丹，自然也是珍稀之极的东西。    最后，则剩下了那个不怎么起眼的小瓶。    但当韩立将那黄色小瓶的盖子打开时，里面滚出了五颗拇指般大小的黄色丹丸。    这些丹丸不但大小一样，而且色泽鲜艳，晶莹匀称，散发着一股奇异的药香。    “降尘丹”    望着手掌上的丹丸，韩立整个人呆住了。    虽然没有见过实物，但丹药形状色泽及药香，都和他买的那本《丹道评鉴》描述的一般无二！不是此物又是什么？

 第三百八十五章 海猿岛
        立用两根手指轻轻夹起一根丹药，放到了眼前，凝神脸上露出了一丝笑容。    总算这次亡命一搏，没有白费工夫。有了这几颗“降尘丹”，想必曲魂和他的结丹几率又会多了一分。    将丹药重新装好，韩立小心的将瓶子放回了储物袋中。    如今，韩立要找一处有灵气而且还又安全的地方，赶紧结丹。    无论曲魂还是他，只要能有一个进入了结丹期，在结丹期修士的追杀下就可有一搏的机会了。    不过，结丹可不是片刻之间就能成的事情。    除了那些天灵根之类的修仙奇才外，其他的修士都需要足够的灵药和时间来冲击瓶颈。    他当初要买的“雪灵水”和“天火液”，就是修士结丹时必须服用的两种灵物。    若是不用的话并不是说不可以结丹，但是那结丹的成功率，却低到了令修仙者吐血的地步。    虽然没有人正式统计过，但据说可远低于百分之一的结丹率。    除了这两样东西外，还可以在结丹时服用其他一些灵药，种类越多，结丹的希望就越大一些。    只是没有像“雪灵水”和“天火液”影响如此显著而已。    当然它们和这两样灵物一样，重复服用无效的。毕竟这可不是炼气打坐，服下的不同灵药都是适量最好，多了反而可能起了相反的效果。    但好笑的是，其它灵药效果远不如“雪灵水”和“天火液”，可却反而更加的难以寻觅和稀有。    因为它们大多需要一种、甚至数种千年灵草做原料，才能调配地出来。    一般的修士。谁能有这么大的手笔！    顶多除了“雪灵水”和“天火液”外，再多配置一两种就算奢侈之极的事情了。    当然这对韩立来说，可不是大问题。    除了几种他实在没有和根本没听说过的稀有灵草外，其它的早在小寰山修炼地这些年月里催熟好了，并用它们调配好了十几种辅助结丹的灵药，就在身上某只储物袋内安然的放着。    最令人惊讶的是。这些灵药竟不需要修士先天真火地炼制，只要像凡间的普通药物一样，简易调配一下就可了。    而药方更是轻易的可在各种典籍中清楚的查到。    这让韩立当初诧异了半天，至今还有些不解。    而他得到的五粒降尘丹。就应该是乱星海修士结丹时所需要的一种辅助药物，所以才会如此地稀有难得！    但也不是说，这些辅助的灵药一服下，就会比其他修士地结丹率马上能高出一大截。    据韩立所查的资料判断，即使像他这么奢侈之极的结丹法，也顶多比其他修士结丹时。多那么一成半成的成功率出来。    总算比不服用时强那么一点了，当然。这些只是韩立自己的猜测之言！    另外，结丹地过程不是说十天半月就能结束的。    按照各种典籍和李化元曾经提过的结丹经验，整个结丹过程，足足要持续三年到五年地时间。    具体的长短，还要因人的资质而定。    在此期间忌讳心境大喜大悲。更不能和人厮杀斗法，同时需要吸纳一定的天地灵气。    所以，韩立找一块稍有点灵气的岛屿闭关结丹。是势在必行的事情。    心里这样想着，韩立又从身上取出了一块玉简，简内有以魁星岛等三座大岛为中心的巨大海域图。    韩立心神沉了进去，费了不小的工夫，终于判断了出了自己所在的大概位置，然后才在整个海图中，寻带有标注说明的一些偏僻之地的中小岛屿。    一顿饭的时间后，韩立弱于所思的退出了玉简。    然后望了望四周的海面和天上的骄阳后，两眼微眯的一调准方向，就带着曲魂化为了一道白光，消失在了天际之中。    一路上，韩立遇见荒岛就暂时落脚，恢复下法力，遇见有修士和人占据的岛屿，则马上避开不敢停留片刻，生怕留下蛛丝马迹被人追查到。    如此接二连三的换了几个方向，韩立才朝着真正要去的地方，极速飞去。    ……    两个月后，某一极度偏僻的岛屿上空，出现了韩立和曲魂的身影    此岛远比不上魁星岛那么庞大，但也比一般的小岛大的多，勉强能挤进中型岛屿之列。    这就是韩立长途跋涉的目的地“海猿岛”。    岛上除了少量的凡人外，大都是一些没有筑基的低阶修仙者，更没有什么岛主之说，完全是个随意进出的自由之地。    而此岛之所以有此名字，是因位附近的海域产有一种非常奇特的低阶妖兽“海猿”。    这种妖兽样子和普通的猿猴无二，唯一的不同，就是此类妖兽不但会使用低阶法术“水箭术”，而且灵智相当的高。    成年的几乎赶上七八岁幼童的智慧，并可潜入深海捕鱼而食，实在是一些修炼之人收服，用做洞府杂役的挚爱。    而“海猿”虽然名列妖兽，但实际上一个五六层的炼气期修士，就能轻易的击败并捕获，所以年年都有一些各地的小船到此停靠，雇佣低阶修士抓铺一些并加以贩卖。    有些小商家干脆合资在此岛设下了法阵，并建立了长期的店面，常年累月的低价收购活的“海猿”，等某段时间海船来了后，再大量的一次运走。    如此一来，此岛自然聚集了一些为了挣灵石的低阶修仙者。    但其他的散修在法阵建立后，迅速来此地长住起来，完全是因为“海猿岛”竟有一条马马虎虎的庞大灵脉。    虽然灵脉的质量实在不怎么样，但胜在此灵脉够大过广，几乎在此岛的任何地方都可以让低阶修仙者修炼。    而所谓的灵眼和几处灵气稍密的地方，和岛屿的其他地方悬殊并不太大，根本不会有高阶修仙者会为此来争斗。    灵气如此稀薄，和区区一点海猿特产的偏僻岛屿，当然不放进那些大势力的眼内，完全是一个自由放纵的低阶修士天下。    虽然偶尔会有筑基期或结丹期修士到此岛，但大都只是路过此地的过客。    正好是韩立藏身和结丹的绝佳之地！    ……    两天后，韩立站在岛屿一角的某处荒山中，望着眼前自己新开辟的临时洞府，心里满意之极。    新洞府除了一个简易的药园和两个隐秘的密室外，没有什么复杂的其他结构。    当然韩立用了一套布阵器具，并设了一个普通的隐匿阵法封住了洞口，并小心的将两只“血玉蜘蛛”蜘蛛，从专门盛放灵兽的皮袋中放出，让它们守住了洞府的大门。    经过这些年的调教，这两只白蜘蛛的个头已经涨到了头颅般大小，并且还一连升了两阶，到了一级上阶的水准，对付一般的炼气期修士没有什么问题。它们也是韩立唯一从小寰岛洞府带在身上的奇虫。    至于其它的奇虫妖兽，还留在小寰岛的真洞府内。    韩立猜想，若是那些有什么阴谋的家伙，还不甘心的想杀他灭口或要为那姓古的修士报仇，肯定会寻根的找到他在小寰岛的洞府。    那一真一假洞府外面虽然有三个大阵遮挡，但想必也禁不住人家结丹期修士的强攻多久。    真洞府不用问了，肯定会被暴露出来。    而假洞府照韩立的推算，发现和没发现的几率应该是五五之说吧！    因为通向真洞府的地道，并非使用什么易发觉的阵法遮掩的，而是使用了凡人世界的机关术，巧妙的用一块巨石雕刻的石椅堵住了地道入口。    若是来人只是在假洞府所在的山峰搜索，韩立有自信对方绝对察觉不到什么异样。    但若来人是个心思细腻，喜欢一查到底的家伙，这可就不好说了！    毕竟另一座山峰内那些奇虫的独特气息，可是瞒不过结丹期修士的强大神识。    如此一来，韩立虽然有点不舍那些一直无法驯服的奇虫，但只能听天由命了。    当然，若是没有被发现而五六年没有喂食，以那些毒虫的强韧想必也不会死的。它们可都有过数年不食还活的先例了！    这样淡淡的想着，韩立就和曲魂各自走进了一间密室。

 第三百八十六章 四年结丹
        立在服用灵药前，先在密室内打坐了数日，将全身真调整到了最佳状态后，才掏出盛放天火液的小瓶。醉露书院    他仰首往口中小心的滴入数滴，就急忙将瓶子收好，闭目等待药力的发作了。    没多久，韩立体内的经脉开始滚烫了起来，体内的真元更是犹如沸腾的开水一样，沿着经脉急速流动起来。    心里有些骇然，但是韩立忙从身上摸出一包不知名的灵药，不假思索的往嘴中一倒，就开始静心修炼青元剑诀冲击瓶颈了。    当第七层剑诀大成之时，也就是韩立结丹成功之日。    当然，在这之前韩立已通过神识吩咐隔壁的曲魂，同样服下了“天火液”和辅助的其它灵药。    曲魂修炼的“血炼神光”属于一种速成的魔道功法，正常情况下根本没有可能结丹，但有了“血凝五行丹”后，当然又不同了。所以和韩立结丹的情况大不一样。    曲魂不是借用某种功法来凝结金丹，而是先后服下了“血凝五行丹”，直接炼化丹力来结成煞丹。    相对来说，他比韩立的结丹经过可要简单的多。    因此韩立在下了一番具体命令后，就将曲魂丢在隔壁不再分心过问了。    虽然韩立自己这次结丹很渺茫，但怎么也要认真尝试一下。    就是不能成功，也可为下次结丹积多累些经验。    韩立这样想着，人就渐渐关闭了对外界的一切感应，彻底的进入了炼气苦修之中。    这时，外面的时间流逝对韩立来说。变得没有什么意义了。    时间一日日地过去了！    春去冬来……    四年后的一日，海猿岛仍是那么混乱，码头和岛上仅有的一座城市正处于微微的兴奋之中。醉露书院    因为，此时正是众多海猿露出海面进行交配的季节。众多的低阶修士匆匆忙忙地进出此岛，    众修士固然是灵石挣得眉开眼笑，那些商家也是满脸喜色的收购个不停。    可到了中午的时分。岛上地某处偏僻的荒山上，却发生了让附近潜修的修士目瞪口呆的一幕。    只见原本万里无云的碧蓝天空，忽然风云色变！    一大片黑压压的乌云，不知从何时笼罩到了荒山地上空。银色闪电，震耳欲聋的惊雷，如狂蛇般乱舞。    同时，四面八方地天地灵气以荒山为中心，开始旋转长鸣着，在黑云之下形成了一个直径数里的巨大漩涡。将附近数十里的灵气都吸纳的一干二净，让散修们震惊愕然之极。    他们不约而同的走出自己地修炼之所。急忙往发生异象的荒山飞驰而去。    就算是再孤陋寡闻的修仙者，此时也心中有数。这种惊人地天地景象，分明是某位修仙界的前辈，金丹上马上大成才会出现的。    乱星海就要多出一名结丹期的修士了！    不过，竟有人如此灵气匮乏的地方结丹。这太出乎诸散修的意外了。    他们心中羡慕惊讶之余，自然想要来看个究竟。    若是能和这位高人攀上挂系，甚至拜入其门下。这岂不是美哉的事情。    可是未等这些人赶到地方，远处的灵气漩涡似乎吸够了足够多的灵气，一声清亮的凤鸣声后，就彻底崩散了开来。醉露书院    在紊乱的灵气中，隐隐映出了五色的霞光，显得美丽异常。    接着，云开雾散，雷电消失，一切都恢复了正常，仍是个风和日丽的大好天气。    而这时，那些散修才刚刚飞到了荒山附近。但尚未靠近此山，耳边同时响起了一声奇寒无比的声音。    “擅自靠近此山者，杀！”    这冷酷之极的话语，丝毫感情没有。让十几名低阶修士脸色大变，不约而同的停下来身形，面面相觑起来。    显然这位刚刚结丹成功的前辈，似乎不喜欢有人打扰。    互望了一会儿后，他们自不会明知故犯的继续向前，就纷纷掉头的默然返回了。    但不久后，海猿岛上竟有修    结丹成功的事情，马上流传了开来。    让岛上尚不知此事的其他修士，愕然了大半天。    竟有修士选择在海猿岛结丹，这太让人大感不解了！    顿时以那荒山为中心，多出了许多低阶修士开辟的新洞府。    虽然有这位结丹修士的警告，这些怀有各种心思的散修不敢随意的靠近此山，但都抱着在此附近长住修炼的话，说不定还有机会见到这位结丹的高人呢！    一时间，此地人气大旺。    可谁都不知道，此荒山的某处洞府内，早已人去楼空。真正结丹之人，正远在数千里之外的高空中飞行着。    和其在一起的，还有一位神色平静的青年，正是结丹未成的韩立。    韩立望了望身侧盘坐的曲魂，脸色虽然如常，但心里却露出了欣慰之色。    其实早在一年前，他就停止了闭关。    因为经过三年的服食灵药加炼气打坐，他不得不承认，这次结丹根本无望成功的，连一丝真元凝固的迹象都没有。    于是干脆停止了修炼，专心辅助曲魂的结丹！    结果，曲魂在众多灵药的强行辅助下，真的不负韩立所望，前几天龙虎交会，终究结成了煞丹。    其过程之顺利，让韩立自己也有点惊讶！    韩立欣喜之余，喝退了前来窥视的散修。    然后马上放弃了此洞府，带着曲魂偷偷的遁离了海猿岛。    他现在要返回小寰岛，看看岛上的真洞府是否还存在。    相信经过这四年时间，那些家伙再有耐心，也不可能有结丹期的修士还盯着小寰岛的。    若是无恙，自然要将府内的奇虫携带而走，然后远走高飞，彻底离开这西南海域。    这乱星海如此之大，以曲魂的结丹初期修为，怎么可能会没有他韩立的容身之地。    而且，曲魂虽然因为灵根属性不一致，而无法使用那“绿煌剑”。但是那古长老的法宝“混元钵”，却可以勉强驱使的！    即使无法彻底炼化此宝，完全发挥此物的威力，但总算可以有法宝和其他结丹修士勉强一战了。    更何况，他还将那金色小剑符宝及以前得到的金骷髅头符宝一齐交给了曲魂，只留下了小刀符宝。    以曲魂的结丹修为，驱动符宝可不需要长时间调动灵力，瞬间就可以驱动攻敌了，以弥补其法宝的威力不足。    这样想着，韩立就全力催动着神风舟，化为了一道白光，往魁星岛方向飞去。    ……    一个多月后，韩立和曲魂的身影出现在了小寰岛的上空。    韩立先用神识往小寰岛的四周搜索了一遍，并没有其他修士的身影。这才和曲魂放心的催动法器，从码头进了此岛，往自己洞府所在的山峰飞去。    离那高矮两座山峰尚远，但韩立的神识却提前一步的早将两座山峰扫视了一遍。    御器中的韩立怔住了！    不但真假两座洞府安然无恙，竟然连外面的三座法阵，都丝毫无损的样子。    这太出乎他的意料了！    不过这种诡异景象的出现，韩立却反而警惕心大起。    在离山峰里许远的地方时，神风舟停了下来。    他没有着急的直接进入阵法之中，反而面色阴沉的左盼右顾起来。    山峰内外及四周的确没有什么异样发现，韩立低头沉吟了一会儿，忽然双眉一挑的一踩脚下神风舟，终于还是飞进了大阵。    阵法的确还是韩立四年前出来时的样子，并没有变动的迹象。    韩立略一查看后，就不再迟疑的进了洞府之内。    矮山峰的假洞府，他自然不会去关心，而是通过地道直接进入真洞府之内。    然后，大步往那些喂养奇虫的密室而去。    可当韩立到了密室之前时，却嘴巴微张的大吃了一惊！眼前的景象，让他愕然了起来。

 第三百八十七章 噬金虫
        养奇虫的密室，是韩立在一面青石壁上，开辟出的数一的石室。zuilu书院    为了怕它们从这些密室中逃脱，韩立还在各个石室之间设置一些小禁制，让它们无法破壁而出。    以韩立的看法，这些奇虫的排名就是再高但如今大都年幼，这些禁制即使普通也足够将它们困住了。    可眼前的密室们，不仅所设的禁制荡然无存，所有石门更是蜂窝般的千疮百孔，已毁坏的七七八八了。    韩立心里有点骇然，心念一动之下曲魂就一个大步上前，将最近的一扇石门推开了。    里面空空如也，什么东西都没有。    韩立轻吐了一口气，尽管心里已经有了准备，但还是郁闷之极。    他在密室内扫了一遍，就头颅微转，重新把目光落到了石门之上。    然后一言不发的走了过去，半蹲到了破损的石门前。    石门毁坏的样子，非常奇特，上面全是密密麻麻大小一样的小孔。    但让韩立不解的是，这些小孔的内部并不怎么光滑反而粗糙之极，实在不像是法器之类的东西造成的。    韩立皱了皱眉头，缓缓的站起身来。    他将双目缓缓闭上，神识瞬间朝其余的密室扫了过去。    同样的空无一物，甚至两种排名在奇虫榜百名之内的奇虫密室也是一样的情形，这让韩立有点心痛了！    忽然他神色一动，睁开了双目。    眼中寒光一闪后，出了此屋，向另一间密室走去。    同样的一间空房，但韩立进去后，却毫不迟疑的一弯腰，从青石地上捡起了一物来。zuilu书院    将此物放置掌心，然后捧到眼前细看。    一块豆粒般大小的虫壳，银光灿灿。犹如纯银打造的一般，漂亮之极。    韩立用一根手指碰触一下虫壳，感到此壳表面光滑无比，而且非常的坚硬。    低头思索了一下，肯定此物绝不是自己所养奇虫的外壳。    如此一来。韩立脸色郑重了起来，半眯起了双睛。    他以这些密室为中心，神识开始在洞府内一寸寸的搜寻起来。    他就不信找不到什么线索出来。    片刻之后，韩立就在药园内有了意外的发现。    在某株粗壮地花树下，竟然悬挂着一颗光灿灿的银球。这可不是洞府内的原物。    韩立一招呼曲魂，神色阴沉的走出了密室。往药园而去。    银球的体积并不大。只有小孩头颅般大小。但是那种闪烁地妖异银光，实在是太惹眼了。    韩立站在药园的入口处，望此银球凝神不语。    他总觉着这个银色球体似乎在哪里听说过一样，只是一时没有回想起来。    不过此物，肯定和那个银色虫壳大有关联才是！    “虫壳！”    韩立脑中灵光一闪。似乎想起了什么。    他急忙伸手往储物袋中一摸，一块绿色玉简出现在了手，。正是记载着御灵宗修士育虫心得的那块。    心神沉进去后。韩立马上就在那奇虫榜第十二的位置上找到了相关的内容。    “噬金虫，群聚凶虫，排名奇虫榜十二。爱分食奇虫，善吞五金与天地灵气，凶厉无比，水火不浸，好群聚于球体，栖居于灵木之下。玉木之物可困，蛛类奇虫互克……”    韩立将这些介绍看了数遍后，心里又惊又喜！不禁抬首再次望向了银色圆球。zuilu书院    虽然那些精心培养地奇虫都没了，可如果换成眼前这个排名还在“金背刀螂”之前的奇虫话，心里自然百肯万肯了。    不过按照玉简上所说，“噬金虫”除了玉石和木头外，几乎无物不食，捕捉起来很是不易。    但幸亏他还有两头“血玉蜘蛛”，虽然排名远低于“噬金虫”，但应该能克制对方才对。    因为按玉简后面地描述，银色地噬金虫，应是孵化未久的幼虫，已升到了一级上阶的白蜘蛛单以妖兽级别而论，可比这些噬金虫高的多了。    不过在此之前，他还是要试试这些虫子，是否真像玉简中说的那么厉害。    想到这里，韩立身后地曲魂立刻大步向前    了他的身前。    曲魂身上血光冒出，单手一抬五指一张，顿时一大片深红的血芒飞了过去，瞬间就将银球包了个风雨不透。    可那银球似乎是死物一样地仍没有动静。    看到这一幕，韩立摸了摸自己的鼻子，有些失望了。    那御灵宗修士将此虫吹嘘的如此厉害，可反应为何这么迟钝？    犹豫了一下后，韩立就让曲魂开始了其他的试探举动。    只见曲魂望向那银球，眼中凶光一闪，一抬手，一道绿色的法决就打在了银球外的血光之上。    顿时，血光徒然间由红开渐渐变发紫，竟转眼间汹汹的燃烧了起来，化为了厉害之极的魔火。    被妖异魔火炙烤的银球，终于起了变化。    就犹如沙土捏成的一般，它刹那间就分裂成了点点银光。，并发出了嗡嗡的响声。    韩立忙凝神细看，只见这些银光都是一个个黄豆般大小的飞虫，除了多了一对肉眼可见的獠牙外，外形和普通的甲虫一般无二，实在看不出有何特殊之处。    韩立疑惑了！    莫不是这些并非什么噬金虫，他认错了不成？    但再看了一会儿后，韩立就震惊了起来。    因为在曲魂的魔火之中，这些甲虫非但没有被烧成灰烬的迹象，反而一个个活蹦乱跳之极。    而更不可思议的是，它们竟以极快的速度不停的吞噬着魔火，紫焰转眼间就消失了一小半。    见到这一幕，回过神来的韩立欣喜若狂！    他马上把腰间的某个皮袋口子一松，两道白光从皮袋中飞出，稳稳的趴在了地面上，正是那两头头颅般大小的“血玉蜘蛛”。    韩立没有迟疑的发出了活捉的命令。    顿时，在最后一点魔火被噬金虫分食完的刹那间，两道白花花的液体从白蜘蛛的口中喷出，并在半空中就化为了两张直径过丈的蛛网，将所有的银甲虫都罩在了其内。    这两张蛛网和普通的蛛网大异，网孔奇小无比，银色甲虫被其罩住，也无法从缝隙中逃脱。    噬金虫似乎感觉到了危险，它们马上化为了银色的箭矢形状，竟如同真的弩矢一样迎着蛛网，激射而去。    “噗”“噗”两声，两张白色蛛网将银色箭矢牢牢的包在了其内，形成了一个网团，其内的噬金虫疯狂了起来，在发出了刺耳的尖鸣声后，开始撕咬着一根根的蛛丝了，竟真有要破网而出的意思。    可两头白蜘蛛根本不给它们机会，不停的从口内喷出一口口的白液，片刻间就将它们包成了一个巨大团子。    不过韩立也知道，这个蛛网恐怕困不住这些噬金虫多久的。就急忙从身上取出一个玉匣，将那软绵绵的网团三下五除二的硬赛进了匣内，然后马上合上了匣盖收进了储物袋中。    说起来盛装妖兽应该使用专门的灵兽袋才行，否则普通的灵兽就会在储物袋中因无法呼吸而闷死。    但奇虫榜上的奇虫则大不相同，它们生命力强韧无比，不用呼吸也可在储物袋中安然无恙。否则当初的那御灵宗修士，也不会将这么多的幼虫用一些瓶瓶罐罐的就随身携带了。    当然，若是真的想要驱兽御敌，还是专用的灵兽袋最合用了。不但召唤灵兽方便，而且更方便调教。    最重要的事，灵兽袋可以将一些体积过大的妖兽缩小收入袋中。储物袋是没法将活物缩小收藏的。所以即使是奇虫类的妖兽，个头一大，也只能用专门的灵兽袋了。    韩立收好了玉匣，生怕自己还漏了什么其它东西，又在洞府内和附近用神识搜索了一遍。    结果除了在储藏室的地面上发现了一块密密麻麻的孔洞外，就没有什么其他发现了。    这些小孔，应该是噬金虫从地下钻进自己洞府留下的痕迹！    如此一来，韩立没敢在洞府多留，马上出了真假洞府将三套阵法的布阵器具一收，就冲天而去。

 第三百八十八章 曲魂魔威
        立和曲魂匆匆的从小寰岛上飞出，但刚御器飞离小岛韩立忽然脸色一沉的将神风舟停了下来。    “不要隐藏了，出来吧！”韩立望着前方，神情平静的说道。    “咦！”虚空处有人发出了一声惊讶之声。    接着各色光华闪动，七八个筑基期的修士在前方不远处显露出了身形。    “韩立，你和姓曲的修士为了降尘丹，而杀害尾星岛主门下毛师弟等修士的事情暴露了，现在我等执法修士，奉了木岛主之命将你制住交予詹台岛主发落，你还是快快束手就擒吧！”这几人中的一位筑基后期修士，一现身就冲韩立傲然的喊道。    韩立和曲魂为了掩人耳目，一直收敛着自己的修为，以至于这些人错判了二人的修为，才显得如此大大咧咧的。    虽然他们也有些吃惊，韩立竟提前发现了他们的行迹，从而导致埋伏失败。    但以他们的人手和修为，对付一个炼气期和筑基期的修士，那还不是手到擒来的事情！    因此也并未怎么放在心上，干脆要直接硬上。    韩立不动声色的打量他们几人一遍，才淡淡的说道：    “你们是魁星岛的修士？说我杀害了其他修士，有什么证据吗？”    听了这话，说话的白发老者，先是一怔。但接着就冷笑了起来。    “怎么，有六连殿的苗长老作证你还要狡辩不成？不要想心存侥幸了！木岛主已经传下话来了，你们师侄两人狡诈异常，一经发现先立即废除修为再说。”    这番言语一出，韩立神色微微一变，面孔上罩上了一层寒意的说道。    “废除修为？木岛主不打算让我二人分辨一句吗？”    “嘿嘿！你们心虚逃匿了数年，证据早已确凿，还要分辨什么？大家动手，快拿下这二人回去领赏！”白发老者眼睛一瞪。不耐烦的扭头向其他人吩咐道。    顿时，这些修士也不言语的纷纷动手，众多的各式法器一齐祭出，各色的霞光气势汹汹的飞向韩立。    韩立眼皮跳了一下！    这架势哪是制住自己只废除修为的意思。看他们眼中地凶光，分明是打算一举击杀的样子。    虽然不知道里面是否有其他的猫腻。但韩立不由得动了杀心。    “曲魂，杀了他们！不要放走一人！”韩立的声音不大，但冰冷之极。    一直站在其身后的曲魂，默不做声上前一步，身上冒出了惊人地血光。整个人瞬间化为了夺目之极的光团。    一声低啸后，曲魂脚下黄光一闪。整个人迎上了那群法器。    闪了几闪后。竟然消失在了各色法器的光芒之中，但随即血色大盛，诸多的法器蓦然被一片直径二三十丈的血光罩在了其内，变得行动呆缓起来。    曲魂地身形，才出现在了血光的中心处。其面无表情地双手一结手印，口吐了一个“禁”字。    顿时诸法器犹如被什么推动似地，全都乖乖的射到了曲魂的身侧。被其衣袖一挥全都凭空不见了，竟被收了似的样子。    然后，曲魂才一转脸木然的瞅向了那群执法修士，他们早已被这眼前地这一幕惊得目瞪口呆了。    “结丹期！他是结丹期修士！”    不知是谁终于发现了，曲魂法力全开的真正修为，不由得面如土色起来。    其他修士闻言同样惊慌之极，有两个机灵的修士马上一掉头，御器狂奔了起来。    而为首地那白发老者，傲气荡然无存，只剩下满脸的不能置信。    曲魂既然接受了韩立的吩咐，又怎会让这些人逃脱掉。    他双目徒然鲜红如血了起来，毫无感情的望了逃遁的两人一眼后，一言不发的两手一抬，两道赤色的血柱从手心处狂喷出去，奇快无比，一闪即逝的就到了跑出了数十丈远的两修士的背后。    这两名修士，一人穿着一件晶光闪闪的土黄色护甲，一人缠着条一看就不是凡品的蓝色光链，但只是稍一阻隔光柱，便立刻连法器带人被血光击的灰飞烟灭了    见到这情形，其他也想逃窜的执法修士面无血色了。    白发老者更是惶恐之极的急忙高呼道：    “前辈，误会！这都是误会……”    曲魂根本没有听对方的推脱之言，肩头一抖    的血光脱离身体的一飞冲天而去，顿时在众修士的上片不小的血云。    接着在曲魂一扬手，一道紫色的法决发了出去，“扑哧”一下，血云竟如同点燃的油火一样，瞬间变成了漫天的紫色火焰，铺天盖地的向对面的修士压了下去。    下方的白发老者和其他修士面露绝望之色，不甘心的纷纷祭出防御法器并苦苦求饶起来。    但在曲魂冰冷的目光中，他们仅在紫色魔焰之下支撑了片刻，就连人带法器化为了灰烬。    接着曲魂身形一闪，将他们掉落的数个储物袋，一把都抄在了手中。    韩立也早把最先被光柱干掉二人的储物袋，在远处分别捡起，然后御器飞回到了曲魂身边。    “走吧！若是有结丹期的修士来了，就麻烦了！“韩立望了望四周后，喃喃的说道。    既像是和曲魂说话，又像是在自言自语。    曲魂默不作声的一闪回到了神风舟上，韩立立刻催动法器，化为了一道白光，远遁而去。    一刻钟后，一篮一红两道长虹从魁星岛方向飞驰而来，转眼间就到了曲魂击杀几位执法修士的地方。    刺目的光华一敛后，一位满面奸诈的老者和一位浑身散发灰气的中年人出现在了半空中。    “应该就是这里了！此地的灵气波动尚未散尽，看来凶手刚走掉没多久！“中年人阴沉的说道。    这次在小寰岛轮值的执法修士，有一位可是中年人的弟子啊！    在这位刚刚身死，中年人身侧施了秘术的元神牌就出现了异兆。中年人立刻知道自己的弟子遭遇了不测，当即和正在其洞府做客的一位好友飞遁赶来，没想到还是迟了一步。    “袁岛主！我用‘浮云寻踪术’查看了一下，出手的人应该在沿这个方向遁走了。如果现在就去追的话，还有三成的机会能够拦下对方。    ”老者指了指韩立逃遁的方向后，慢悠悠的说道。    “好！我二人去追，一定要将凶手拦下！”中年人身上的灰气一涨，面露狰狞之色的说道。    “但根据此地的灵气冲撞看来，对方肯定是结丹期的修士。虽然出手的是一人，但谁知道还有没有其他的修士同行呢？袁道友真要为一名普通的弟子，和同阶修士冲突吗？”老者忽然话锋一转，竟语重心长的劝慰起了中年人。    听了这话，中年人先是一怔，但马上面露不悦之色的说道：    “难道我弟子就白死了！此事要传出去，袁某岂不落个胆小怕事的名声？”    “呵呵，此地除了齐某外，哪还有其他的外人。那个凶手既然是结丹期的修士，而且还敢在魁星岛附近随意出手杀人，肯定不是西南海域的人。自然不会将此事到处乱说的，至于齐某，也不会乱嚼舌根之人！如此一来，只要我等回去时当做一副赶到已晚的样子，此事自然不了了之了。否则，为了一名普通弟子，就冒然和未知名的同阶修士争斗，实在不值和冒险了啊！”老者嘿嘿的笑了笑，一副不以为然的样子。    听了这话，这位袁岛主的怒容渐渐消失了，露出了若有所思的神情。    沉吟了片刻后，他终于神色平静了下来，并冲着老者一拱手道：    “多谢齐道友的提醒，袁某感激不尽。我等这就回去吧！以后多善待这位弟子的族人就是了。”    “这才对了！我等追求仙道长生之人，乃是千金之躯！怎可轻易犯险呢？就是要冒险，也要有足够的代价才可啊！”老者在一旁抚掌的奸笑道。    “不过这批执法修士，都是在小寰岛附近监视那座岛上洞府的，怎么会惹得过路的结丹修士大开杀戒呢？不会和被三岛和六连殿同时通缉的两名修士有关吧？”中年人随后又有些百思不解起来。    “算了，就是有关和我等有什么关系！木岛主和人家六连殿关系匪浅，才会如此卖力追查那二人的！我二人都只是副岛主而已，用得上瞎操心吗？”老者哼了一声，口中大露酸意的讲道。    听了这话，中年人微微一笑。    接着，这位袁岛主和老者在空中又闲聊了一会儿后，就按原路返回了。

 第三百八十九章 天星城与星宫
        立自然不知道，原本可能到来的一场危机就这样化解    但出于小心，他仍日夜不停的向东北方向飞去。醉露书院    既然被通缉了，西南海域是不能再待了。但若去其他地方，就必须有整个乱星海的海域图才可。    但韩立身上只有西南的海域图。    因此一个月后，韩立在某一个小岛上暂停了下来。    此岛虽然不大，但因为处于西南海域和其他海域的交界处，倒也有个非常兴旺的小坊市。    出于小心，韩立让曲魂用某种秘术同时遮掩住了二人的相貌，再分别戴上个斗篷。    如此一来，除非是修为高于曲魂的修士，否则就是用神识想要偷窥二人形貌，看到的只是一片模糊的红光而已。    接下来半日内，韩立在岛上的坊市中补充了一大堆原料之类的东西，并购买了许多介绍乱星海诸多方面情况的典籍和相关的海域图，花费着实不少啊。    而坊市中的诸多小商铺店主，因为韩立这个大主顾的到来，则乐的更是不轻！    一购齐东西，韩立不敢久待，当天就离开了小岛。    坐在神风舟上，韩立取出一个个玉简仔细阅览着。    不知过了多久后，他长出了一口气，将手中的玉简扔进了储物袋，沉思了起来。    经过一番细看后，韩立终于对整个乱星海的情况有了大概的了解。    乱星海很大！但到底有多大，谁也不知道，也没人蠢到去测量去。    至今的海域图只是乱星海真正海域的一小部分，这是所有乱星海修士都共同认可的。    已被探明的海域，通常会被称为“内星海”，尚未探明的外围海域则就是“外星海了”。醉露书院    而一般人口中所说的“乱星海”，其实指的只是“内星海”而已。    “外星海”则有个更恐怖地名称“妖海”。因为在那里有许多不可思议的强大妖兽存活着，据说力敌元婴期的修士都不落下风，这让许多从未去过外星海地低阶修士着实吐舌了半天。    典籍上还说。上古时期，不论是“内星海”还是“外星海”都是海中妖兽的天下，修士们只能困守几座孤零零的小岛而已。    后来经过不知多久的漫长岁月。乱星海的诸多先辈才一一铲除掉强大的妖兽，开拓出了如今的内星海域。    现如今，整个乱星海都由一个叫“星宫”的庞大势力管辖着。    这个势力存在年月之久，就连典籍中也没有给出准确的时间。    当初成立地原因更是众说纷纭，有的说是当初铲除妖兽的那批先辈高人组建地，有的则说是以前地某个巨枭在统一了当初的乱星海后才建立的等等。    如今地天星宫，将内星海中部地一个巨岛建成了一座超级城市“天星城”，其中有号称“天星双圣”地两位城主，统治着整个“星宫”组织。    这两名城主神秘异常。从不出天星城，更不在公众场合露面，因此谁也没有见过他们的真面目。    但是乱星海地修士都传言。    这二位圣主不是元婴后期的修士，就是传说中的化神境界的天人。    毕竟天星双圣的名号已经流传了近千年了。普通的修士。哪有如此长的寿命啊？    而“星宫”除了“天星城”外，还在内星海外围的八个区域和中部的四个区域，各取三个最大的岛屿。醉露书院设立了直辖的分岛。    号称外二十四星岛、内十二星岛。对“天星城”成拱立之势。    而韩立所待过的魁星岛。就是这个“星宫”下辖的一处外岛。    如此一来，这些星岛再加上这些星岛附属的众多小岛。说“星宫”就是乱星海的官方势力可是一点不为过啊。    更令人称奇的是，这个“星宫”对这些星岛之主的任命，竟然按两种方式进行。    内十二星岛，是由两位圣主大人在组织内各选择六人任命的。外二十四星岛，则每百年在“天星城”对外公开进行挑战选拔，最后的胜者自动成为岛主，享受一方大权在握的待遇。    于是，每百年在“天星城”举行的选拔外岛之主的大会    多想要一越跃龙门的修士，称之为“摘星大会”。召开时，几乎全乱星海的高阶修士都会聚集与此。    这些修士，有的直奔岛主之位而来，有的则只是想开开眼界，和其他同道交流下而已，还有的想趁此机会交换下材料丹药甚至功法之类的东西，堪称风云际会，几乎让那时的天星城人满为患。    但即使不是摘星会召开的日子，天星城也是热闹繁华，龙蛇混杂之极。    因为此城自由之极，完全让各个等阶的修士随意进出，除了不准在城内打斗和长住的人每月要缴纳一定的灵石外，”星宫“的人不会干涉此城的任何事情。.头邪修，只要在此城不惹事生非，“星宫”的人都不会主动去缉拿的。    那些大商家对这种自由的环境满意之极，纷纷在城内设了常年的门面，还组建了各自的拍卖和收购行等可大把挣灵石的生意。    这样一来，每年从乱星海各处流向天星城的各种珍稀东西，数不胜数啊！    除此外，天星城还有一个更加吸引诸多修士到来的地方。在城内，天星宫竟然建有直接通往外星海的传送阵。    只要有人肯交大笔的灵石，就可通过传送阵，传送至外星海的数十个大小不一的“妖兽岛”去，这些岛屿都是前人开辟出的有灵气的孤岛。    到了这些岛屿后，修士们就可在附近的海面斩杀各类的妖兽，夺取妖丹再拿回天星城换卖灵石了。    以妖丹的价值，几乎一颗五级妖丹就可以卖近千灵石了，而六级妖丹几乎可以让一位筑基起的修士从此修炼无忧一生。    因此每年来天星城的修士，倒是大半是冲着这些传送阵而来的。    毕竟不坐传送阵而自己飞往外海，不但往返时间太长，在外海中如无头苍蝇一样乱撞更是危险无比的事情。    看到这里时，韩立几乎想都不用想，当即就决定到“天星城”去了。    无论那里的安全环境，还是那个可以杀妖取丹的传送阵，都对他诱惑实在不小啊！    当然，乱星海除了“星宫”这超级势力外，还有其他的大小势力，比如说“夜龙岛”“四大商盟”“魅魔宗”“三仙门”等等，当然“极阴岛”“六连殿”也算是两股不小的势力了。    韩立心里默默整理了下得到的信息，就从身上再取出乱星海的海域图，仔细的看了一会儿。    然后将神风舟一改变方向，带着曲魂化为了白光，破空而去。    ……    数个月后，某片海域上一道白光划空而去，站在上面的正是因为日复一日的长时间赶路，而面露疲倦之色的韩立。    说起来，如此长时间的长途跋涉，对韩立来说还真是一次难得的体验。    因为不想荒废赶路的这些时间，韩立就在一边御器飞行，一边倚仗神识强大尝试着修炼大衍决。    一开始，这种一心二用之术实在是困难之极。毕竟这可不是简单的用修炼好的分神控制傀儡啊！    而是货真价实的一心二用之术，因此开始时经常的出错。    不是练着练着，神风舟就开始飞行的歪歪扭扭了，就是修炼大衍决时怎么也无法集中那部分神识，一连数天都没有任何进展。    但有句话说的好，熟能生巧。    经过无数次的试验和分心二用，现在韩立，终于可以勉强的坐到一边御器飞行，一边不动神色的修炼大衍决了。    不过，今日的韩立可没有一心二用，而是老实的站在神风舟的前面，不停的往前方眺望。    按照半个月前，他经过的那个荒岛来看。    应该已经到了”天星城所在的巨岛附近才对！因此心里有些兴奋起来。    再往前飞行了片刻时间，韩立神色微微一动。    因为前面模模糊糊的，似乎出现了一个巨大的黑点。    韩立不假思索的一催动脚下的法器，速度徒然加快，疾驰飞去

 第三百九十章 巨城
        刻后，黑点由远及近的慢慢变大了起来，渐渐显出了极的大黑影。    虽然还未清晰，但如擎天柱一样巨大轮廓，已让韩立感到了一股磅礴之极的惊人气势。    当韩立暗惊的再飞近一些的时候，终于将黑影看清楚了个大概。    的确是一座城市，而且是一座占据整个岛屿的超级城市。    但让韩立深感震惊的是，此城市的主体和以前见到的城市截然不同，竟不是修建在在平地之上，而是以此岛中心处的一座高耸如云的巨山为根基，在其表面上一圈圈的成盘旋状修建而成的。    巨山的底部，更是一层接一层的各种建筑，一直延伸到了岛屿的边缘处，几乎没有任何空隙。    毫无疑问，这肯定就是乱星海第一大城“天星城”了。    望着一直伸入了云霄，小如蚂蚁的密密麻麻房屋，韩立吃惊了好长时间。    直到神风舟接近此岛数十里时，他回过神来，不禁放慢了脚下的法器。    因为附近的空中，已不是韩立一人在御器飞行了，或近或远的地方开始不时的出现几道光华，看其方向都是朝着天星城而去。    韩立心里暗叹，真不愧为天星城！竟然在如此远的地方，就看见其他修仙者了。    再向前飞行了一二十里，天上的各色光华更多了起来，甚至在下方也出现一些巨大的海船，同样乘风破浪着。    更让韩立无语的是，还有些修士没有御器在天上飞行，而是或乘一叶扁舟，或身骑低阶妖兽的同样在海上飞驰着。    韩立摇了摇头，心里略感慨了一下后，就化为了一道白光，加快了速度。    一会儿的工夫后，韩立到了天星城的边缘处。    此时才发现眼前的城市。竟然被一座高达数十丈的参天石墙，沿着海岸边围了起来。    而在那望不到尽头的高墙之下，仅韩立所能看到地。就有大大小小十几个各式各样的门户。    既有专门给凡人的海船停靠地码头，也有让各种妖兽栖息的海湾，当然最多的还是修士单人就可通过的小城门，韩立就随着一道青光飞向其中一个矮小的城门。    说是矮小！但当韩立飞过去落下后，时，不由得嘴角微动的自嘲了了几声。    在韩立前面的是位相貌端庄的青衣女子，看修为是筑基中期地样子。    她和站在城门下的两位白衣修士温雅的说了几句什么，就递出了几块灵石，从对方手里接过来一个蓝色指环随意地带在了手上    然后莲步轻移的走了进去。    韩立这才带着曲魂不慌不忙地走了过去。    “两位是暂时停留。还长久在本城居住，若是……”    “咦，原来是位前辈！欢迎这位前辈到天星城来。按本城规定。所有结丹的前辈都自可以免费在本城长久居住，这是身份环请前辈收好！”    一位白衣修士几乎没眨眼的。就想说出不知说了多少遍地话语，但只是说了一半就被其身侧地另一位修士发现了曲魂地身份，急忙一拉扯这位的衣袖。此人才惊讶地重新打量了曲魂一眼。急忙露出一丝敬色的改了口。并从怀内摸出一枚红色指环递了过去。    “我是第一次来天星城。这个指环干什么的？”曲魂有些沙哑的说道。    “这是证明身份的灵环，蓝色的是临时待在本城的修士所戴的。只要缴纳三块灵石即可。红色的则是永久居住的表示，普通修士需缴纳灵石八百，才可长久留在本城。因此蓝色指环的灵光只能闪烁七天，七天后灵光熄灭之前，指环主人就必须离开天星城，或者再到城门处换个新指环。红色指环的灵光则是永久性的，不过红色指环，滴入精血后就能认主发光，不用怕被别人抢去。”这名筑基初期的白衣修士，不卑不亢的给曲魂解释道，并抬起自己的某只手掌，其一根手指上果然有个闪着红光的同样指环。    曲魂默默的点点头，当即接过了指环。稍微犹豫了一下后就滴了精血在其上，然后戴在了手上。    “麻烦道友给在下一个红色的吧！在下    在城中长住。”韩立笑吟吟的从储物袋中摸出了八递给了其中一名修士。    两名白衣修士有点意外的望了韩立一眼，但没有说什么的接过了灵石，随后同样递过来了一个红色指环。    韩立也滴了精血的戴好后，就微笑着和曲魂走进了城门。    城门后的街道不算小也不算宽，基本上并排走着四个人或通行两辆兽车，还是绰绰有余的。    而街道旁一排排青石屋，一看就是凡人的店铺，买卖的东西也是以凡人的货物居多，没有什么可看的。    街道上的修士也几乎没有，只有一些普通人在买东西或交谈着什么。并没有对韩立和曲魂两位修士有什么异样和好奇之色。    韩立略微打量了一下，就不经意的抬首望了望天空，发现天上有不少道光芒在飞来飞去，竟有修士在天上御器飞行。    乱星海第一大城竟没有禁空的禁制，这让韩立大感意外。    不过这也方便了他和曲魂，于是一抬手就放出了神风舟，想要上去和曲魂御器飞起。    “两位仙师且慢！”    街道旁忽然一个男声传来，接着一个留有两撇胡子的精瘦汉子，从附近的一间店铺下走了过来，神情恭敬的冲韩立两人施了一礼。    这人两眼闪动不已，一看就是心思很活之人。但身上没有任何法力波动，分明是个凡人。    韩立露出了一丝惊讶之色，略一皱眉的问道：    “什么事？我认识你吗？”    “呵呵！在下鲁二，也是头次见到二位仙师的。”这位精瘦汉子满脸堆笑的说道。    听了这话，韩立脸色一沉，露出了不悦之色，但是未等他说些什么    “两位仙师大人是首次来天星城吧？肯定对此城的道路和情况陌生的很，而小的可是此城土生土长的居民，对此城可是了如指掌。若是二位仙师要去什么地方或者办什么事情，有小的帮忙带路的话，肯定会省却不少麻烦的。而只要仙师给小的两枚灵石即可了。”    说完这番话，这位鲁二露露出期盼之色的望向韩立。    他已经看出，似乎眼前的青年才是两人中的做主之人。    韩立轻笑了起来。    “鲁二是吗？若是让我满意的话，我给你五枚灵石！但是若是不满意的话，我一枚灵石都不会付的！”    韩立似笑非笑说完后，就不再理会对方的上了神风舟，曲魂随后也上去了。    站在了法器上，韩立望了望一旁的鲁二。    此时的这位凡人脸上阴晴不定，一见韩立瞅向了他，就暗自一咬牙的说道：    “好的，就按仙师大人说的办！在下一定会让两位仙师满意的。”    韩立淡淡的点点头，没有露出什么诧异之色。一踩脚下的法器，神风舟马上又降低了几分，几乎快贴着地面了。    鲁二见此，机灵的急忙过去，小心站了上去。    随后神风舟缓缓腾空，向城市的中心处的巨山慢慢飞去。    飞到空中数十丈时，韩立回首望了眼这位叫鲁二的凡人，只见他虽然脸上有几分惧色，但总算没有露出更加不堪的神情，不由的暗自点点头，就随意的问道：    “看你的样子，似乎并不是第一次坐法器飞行了！以前经常帮外来的修士做向导吗？”    “以前的确帮过五六仙师大人，但像这样在天上飞，还只是第二次而已。”鲁二勉强一笑的说道，数十丈的高空对凡人来说，似乎风大了些。    看了看鲁二有些发青的面容，韩立微然一笑，忽然一扬手一道蓝光一闪，接着一层蓝鞯幕ふ殖鱿衷诹松穹缰鬯闹埽将三人都罩在了其中。    顿时鲁二的脸色好了许多。    未等鲁二，面露感激之色的说出什么感谢言语，韩立就开口问道了：    “先告诉我，在何处能找到可供修士修炼而不受打扰的地方。”

 第三百九十一章 新居
        了韩立这话，鲁二愣了下，不由得目朝二人的手上瞥    当看见了那红色的指环后，他才露出恍然之色的说道：    “原来仙师打算在本城长住啊！这个事情好办的很，两位仙师都看见了圣山上建的那些房屋吗？只要在山上随便租一处住宅就可以修炼了。听其他仙师大人讲，整座圣山就是一个天生的灵脉。所租的房屋在山上位置越高，灵气也就越充沛，当然价钱会更贵了。”    “而不想租房屋喜欢独自修炼的话，也可租下现成的洞府拥有自己的私人区域，但听说花费可比住宅贵多了啊！而且不论房屋还是洞府都是以百年来计费的。每百年就必须重交次费用才可。若是到时付不出下次的费用，还会被星宫的仙师们收回去的。    ”    鲁二麻利异常的给韩立解释了一遍。    “哦，难道只要灵石够多，也可以在顶层租下修炼的地方吗？”听了这话，韩立露出了颇感兴趣的样神情。    “仙师开玩笑了，这当然不行。”鲁二把头摇的跟拨楞鼓一样。    “圣山从下到上每盘旋一圈就归为一层，共被划分为了八十一层。前五十层对外来仙师开放的，只要有灵石就可以租下修炼的住处，后三十层则只是星宫的大人们才可以居住。至于最高的一层则就是圣宫了，是两位圣主大人的住所。任何人都不准进入的。”鲁二讪讪的说道。    韩立想了想后，就断然的说道：    “好，你指下路吧！先找个住所再说。”    “是，小人这就带路。仙师向那圣山方向飞去就可，在山脚下有个阁楼，是专门处理此事的。”    话音刚落，神风舟化为了一道白光。遁向了远处的巨山。    那巨山看起来并不远，但韩立足足飞行了一刻钟。才真的接近了山脚下。    在鲁二地指引下，神风舟在一座颇为气派的楼阁前落了下来。    除了韩立外，这里出出进进地修士，竟不少的样子，不时有光华腾空或降落。    韩立四处打量了几眼，就带着曲魂和鲁二走进了修有高大台阶的楼阁。    一进此楼。就看到在楼内正有十几名修士模样的人，在五六个孤零零的石桌前和一个个白衣修士说着什么话的样子。    这些人有地高兴之极，有的愁眉苦脸，甚至还有两人冲着对面的白衣修士苦苦哀求什么，真是神情各异啊！    韩立默不作声的看着眼前的一切，旁观了一会儿。    “仙师大人，那边没人了，我们要不要过去？”片刻后。鲁二小心翼翼的给韩立提醒道。    那刚刚空出无人的石桌，韩立自然也看到了，于是点了点头。    但这次是曲魂带头走了过去，韩立则跟在了其身后。    这个变化，让一直认为韩立才是主事之人的鲁二一呆，略显诧异地跟了过去。    “前辈想在圣山租宅院吗？不知打算要几层的？上层可要贵些的！”这位星宫修士的目光在曲魂身上转了一圈后，马上露出敬意的说道。    看来结丹的修士，无论在哪里都让人肃然起敬的。这也是韩立让曲魂出面的原因。    “要洞府。有现成地吗？层次越高越好！”曲魂面无表情地说道。    “洞府？前辈稍侯下。我查查看！”听到曲魂口气如此大的样子，白衣修士精神一振，急忙掏出快玉简，开始找寻了起来。    “有了！三十一层有三座，三十九层有四座。四十七层有两座。这里有价钱和洞府的构造及功用。”白衣修士。一连拿出了好几块玉简放在了石桌上。    曲魂闻言，也不客气的一一抓起用神识查看了起来。    韩立一向认为自己不缺灵石。也认为即使在结丹期修士中也算是小财主。    但看了这些洞府的租费后，还是吓了一大跳。”    那四十七层地洞府暂且不问，就是三十几层地几座洞府，就让韩立肉痛之极。只不过百年的使用期限，费用竟然高达两三千灵石，真是贵地离谱啊！    看到曲魂脸色微变不语的样子，对面的修士似乎猜到了对方心里所想，就含笑的解释道：    “前辈！我们圣    脉虽然不敢说是乱星海第一，但排在前五位之列这是是在圣山的山脚下修行，速度都比一般灵脉的最佳地段强的多。至于过了三十层之后，修炼速度几乎能加快了四分之一还多。所以洞府的费用才如此之贵。但绝对是值得的！”    听了这话，韩立皱了皱眉。    而这时，曲魂已经将所有玉简都查看了一遍。    “就这座吧！”在韩立的吩咐下，曲魂抓起一枚玉简递了过去。正是三十九层一座功能较全的洞府。    “好，费用两千七百块灵石！”白衣修士见曲魂真的要租下价值不菲的洞府，心里同样高兴之极，连忙麻利的说道。    这次韩立没有让曲魂动手，自己主动从储物袋中摸出了二十几块中阶灵石，交予了对方。    “这是洞府的禁制令牌。持用此令牌就可以自由进出此洞府了。但过了百年后，此令牌就会被收回的。希望前辈妥善收好。”修士一收了这些灵石，笑容满面的掏出块黄色牌子，递给了曲魂。    曲魂将令牌一收，二话不说的扭头就走。    韩立和那一直不敢插嘴的鲁二，紧跟着出了此楼。    “真是贵的吓人！找个修炼的地方，竟然就要这么多灵石。”一走出楼阁，韩立长出了一口气，有些郁闷的喃喃道。    这一下，可就让他的身家缩水不少啊！    “不知，两位仙师下面还要去什么地方吗？”鲁二偷瞅了韩立一眼后，小声的问道。    他早被韩立拿出这么灵石的大手笔，给惊住了。    以前虽然也给其他修仙者做过向导，但那些仙师花费灵石顶多十几或者数十块而已。    一次花掉两三千灵石的手笔，他以前只是听说，此次才算亲眼见到啊。    顿时，鲁二对韩立越发的恭敬了，而且对自己能拿到报酬的信心更是大升。    毕竟对方出手如此之大，只要他让对方满意，肯定不会赖掉他那一丁点灵石的。    “带我到本城的坊市看看，同时介绍下较大些的商铺给我听听。”韩立望了鲁二一眼后，很随意的说道。    然后带着曲魂和鲁二再次上了神风舟，腾空而去。    ……    大半天后，韩立躺在一张木制的大床上，双手垫在脑后的想着什么。    不久前，他在鲁二的介绍下，将整个天星城的重要处所都熟悉了一遍，就给了对方约定的报酬后分手了。    看着鲁二欢天喜地的离去后，他才独自到了这座花了天价才租来的三十九层洞府。    此洞府的确和玉简介绍的一样，不但较为偏僻安静，而且还有个不小的空药园。    但更让韩立满意的是，这里的灵气充沛之极，真的远不是普通灵脉可比的。    就是以前在天南时的旧洞府与其相比，差了也不是一点半点的。    这又让韩立觉得颇为所值！    此洞府附带的阵法禁制也称得上十分厉害，竟不比他那套简化版的“颠倒五行阵”差哪里的样子。    虽然如此，但韩立不放心全靠洞府原有阵法维护自身安危。他打算让稍歇息一下后，明日里就在此阵法的外面，在将自己那几套大阵布下。    这样一来才真正称得上安稳，他才有时间重新规划自己的修炼计划。    想着想着，韩立不知不觉中香甜的睡了过去。    这数月里，他一直在法器上颠簸飞行，着实累的不轻啊！    第二日一早，韩立一醒来就开始忙碌个不停。    他一口气就在洞府外又布置下了三套大阵，然后就是在空空如也的药园内，种下各种药草灵药，好供以后催熟灵药使用。    最后则去坊市内买下不少的上品美玉，回到洞府后，就将这些美玉镶嵌在一间十几丈大小的密室内，没放过一寸地方。    将密室石壁变成了玉璧后。韩立才小心翼翼的将那些噬金虫投放进了其内。    他对这些排名如此高的奇虫，心里期望很高。打算好好调教它们后，以后能够助他一臂之力。

 第三百九十二章 育虫
        噬金虫”虽然在奇虫榜上名列前茅，，但是按那御灵简所言，其个体能力有限的很，完全是靠庞大数量来取胜的。    如果只有十几只、数十只的话，就是成年后也不会有太大的用处。    唯有当数量到了十几万数十万时，才真正配得上它在奇虫榜上的排名。    一想到无数虫铺天盖地在空中飞行、攻击，杀不尽杀的情景，韩立自己都有些不寒而颤的感觉。    因此现在要做的是，快些将这些噬金虫催熟，然后让它们尽快产下后代，如此一来，数量才能翻着滚的上去。    但是说着容易，做起来实在难啊！    噬金虫作为上古时就存在的奇虫，早在天南修仙界绝迹了。具体的饲养培育之法，同样失传了不知多少代了。    那御灵宗修士的养虫玉简，也只是根据一些上古典籍，才整理出此虫的一些习性而已，根本没有详细的调教之法。    这让韩立懊恼了好久。    其实不光这排名第十二的“噬金虫”，排名前三十的奇虫几乎都是在修仙界灭迹多年的虫类妖兽。    那御灵宗修士本是一名虫痴，四处搜集各种上古资料进行分析后，才将这些古虫的排进了奇虫榜。    这奇虫榜前边的排名是否靠得住，也只有天知道了！    韩立能得到这些应该灭绝的噬金虫，也是一种巧合。    因为这些尚属幼虫的噬金虫，不知什么原因，从上古时期就一直在小寰岛的地底深处处于假死的长眠中。    按理说即使是山崩地裂，翻江倒海，这些奇虫也不会轻易醒来的。    但韩立却在小寰岛的洞府内，将众多其它奇虫聚集到了一起喂养。结果这些虫子的气味慢慢地传到了地下，竟让出于进食本能的噬金虫奇迹般地群体醒来。    它们原本早就该发起了进食的攻击。但是韩立的奇虫中却还有和它们相克的“血玉蜘蛛”，出天性的畏惧，它们又不敢过分接近韩立的洞府。    于是，它们一边在小寰岛地地下潜伏不出，一边死死的盯着韩立的洞府。    而韩立的那次外出购物，将血玉蜘蛛一同带走。这就让噬金虫等来了机会。    就像韩立看到的那样，这些噬金虫将他喂养的奇虫全部吞食掉了，并以洞府的药园为老巢定居在了那儿。    结果被偷偷回来的韩立，一网打尽了。    现在，既然韩立没有以前地育虫心法，只好自己慢慢摸索了。    首先，韩立试着将各类的虫粮投入了虫室内，结果无论什么类型的虫粮。都被这数百只噬金虫一扫而光，竟丝毫不挑食，这让韩立心里大喜。    但韩立的高兴仅仅维持了数月，就发现了这些噬金虫吃的虫粮再多，但没有一丝成长变化的迹象。    这让韩立郁闷了起来，只好另行设法了。    此虫爱吃五金和灵气，韩立分别试着喂养了它们一些五金类的原矿和一些低阶灵石。    结果吞食后，这些虫子同样没有什么异样变化。再次宣告失败。    郁闷之极的韩立。干脆那那十几枚一直保留地“金背刀螂”地死卵投进了虫室。    被噬金虫分食后，这些虫子身上的灵气终于出现了变化，而且比进食前似乎更凶猛了一些。    这让韩立惊喜之余，也犯愁了起来。    难道这些噬金虫只有吞食其它奇虫才会成熟吗？这可难办了！    他这里除了两只“血玉蜘蛛”外，哪还有什么奇虫啊。    无奈之下的韩立。干脆从外面买了一些猪羊类的血食。扔进虫室内。    但除了让这些噬金虫更加凶猛暴躁了外，同样没有促进它们升阶成熟的效果。    无奈之下。韩立终于催熟了足够地灵草，开始炼制那“饲灵丸”了。    以前，光顾了给自己炼制增进法力地丹药，从未来得及炼制此丹药。现在正好一试。    没几日，头一炉饲灵丸炼制成功了。    韩立马上让“噬金虫”和两只“血玉蜘蛛”分食了一部分。    结果，饲灵丸的效果让韩立半喜半忧！    喜得是，    升妖兽等阶地丹药果然对这些奇虫同样有效。    忧的是，这药丸喂食“噬金虫”和“血玉蜘蛛”后的效果，相差也太远了吧。    两头血玉蜘蛛一服下四五粒饲灵丸，第二日灵气就明显长了一小截，效果明显之极。    而同样分食了几粒饲灵丸的噬金虫，效果虽然是有的，但和血玉蜘蛛比起来，实在是微不足道的很，只有那么一丝的增长而已。    估计因为噬金虫的数量实在太多，几百只这么一分，自然无法有大的增进了。    这还只是数百只而已，一想到以后的数万只才能发挥威力的事情，韩立顿时丧失了继续育虫的信心。    他就把小瓶产生的绿液全用在炼制饲灵丸上，也不可能在百余年内，培育出如此规模的“噬金虫“大军。    得出了这个结论后，韩立对调教噬金虫失去了兴趣。将剩余的饲灵丸都喂给了血玉蜘蛛后，每日只给噬金虫丢些虫粮进去便罢了。    这时，韩立已在天星城待了半年的时间。    剩下的日子里，他闭关疯狂的制造二级傀儡起和各种符起来。    符就不说了，没有结丹的他依然无法掌握中级法术，自然也无法制作出中级符了。    这么多符制作出来后，他得到的唯一好处，就是初级符的制符水平大大增加了。    即使是初级高阶符，也有了接近一半成功率，这让他省下了不少的制符材料。    而二级傀儡的主原料是数百年的铁木。韩立自己就可以催熟，所以制造一只傀儡的成本降低了多半。    而炼制傀儡所需要的魂魄，恰巧他以前得的那只“聚魂钵”内多的是，都是灵识早失的孤魂野鬼，韩立也不客气的直接拿来用了。    毕竟没有了灵识，这些魂魄也丧失了轮回的资格，只能当做普通的祭炼材料用了。    二百多只傀儡终于完工，全都是清一色的兽形傀儡，这让韩立满意之极。    但这些傀儡的出现，也意味着韩立口袋中的灵石，又消失了一部分。    因为一只傀儡的成本也许不算多高，但两百只多只，再加上那些因为制造失败而报废的材料，其价格可就让人咋舌了。    此时，韩立已闭关了两年整。    另外这两年里，韩立炼制出来的“饲灵丸”，都用于喂食血玉蜘蛛。    在强大药力的催动下，两只妖兽再次的升阶，进入了一级顶阶妖兽之列。    同时曲魂也在这两年多时间内，终于将那“混元钵”炼化的七七八八。    虽然限于不是此法宝的原主人，始终无法做到心神合一，但总算可以将它收入体内，发挥其七分的威力了。    韩立倒不是没想过，让曲魂炼制自己的法宝。    但是一来，法宝的材料实在是天价，凭他剩下的灵石恐怕连最普通的材料都凑不齐。    二来炼制法宝可不是一时半刻就能在元神中养成的，最起码也要二三十年的苦功才能初具威力。    韩立可没有这么多时间浪费啊！    他迫切需要到大量的妖兽内丹来炼制灵药，好准备开始“三转重元功”的二转。    此前，不论是调教奇虫，还是炼制大量傀儡，都是为了出海捕杀妖兽做准备的。    他自付有了傀儡、血玉蜘蛛，布阵法器，再加上曲魂当做主力，自己在一旁协助，捕杀五级的妖兽，应该不是什么困难之事了。    这样想罢，韩立这一日终于离开了洞府，带着曲魂往天星城的坊市而去。    既然要去外海捕杀高阶妖兽，自然需要一些妖兽和传送阵那边的外星海岛屿方面的资料。    这一切，应该在坊市内都能找到才对。    天星城的坊市，就在圣山的第一层之中。    其规模之大，几乎占据了第一层的一半以上区域。    每日里都有众多的修士来此买卖各种法器和材料，论规模、兴旺程度，都远不是韩立以前见过的任何坊市能比的。

 第三百九十三章 凝翠岛
        两年间，韩立曾数次到坊市内补充炼制傀儡的材料，方倒也和几位店铺的东主混熟了面孔。    所以韩立略向其中一位店主打听了相关的事情后，就得到了想要消息，然后和曲魂到一家叫“白门阁”的书铺去了。    此店铺内，果然存有至今为止乱星海发现的所有妖兽资料，这让韩立精神一振，掏了百余块灵石将这些资料都复制了一份。    而那些外星海的妖兽岛资料，韩立则在另一家不起眼的小店内寻觅到了。    既然目的达到了，韩立原本打算马上返回洞府的，但在经过一家专门出售“储物袋”和“灵兽袋”的商铺时，心里一动，竟走了进去。    现在他随身要带的东西实在太多了！    别的不说，就是二百多只傀儡兽就占了三四个储物袋，用起来实在不太方便。    况且他既然打算出海捕杀妖兽，除了妖丹外，妖兽身上的稀罕材料也是价值不菲的，自然不能抛弃掉。    如此一来，几个容量更大的储物袋，他自然要准备一些了。    半个时辰后，韩立有些肉痛的出了此店铺。    他花了上千灵石终于购置两个大容量的储物袋，几乎是以前所有储物袋的十倍容量，应该足够使用了。    此后，韩立路过号称天星城的“丰乐拍卖行”时，不禁多瞅了两眼。    摆放在在拍卖厅前的拍卖目录内容，让韩立着实眼馋啊！    不但有五六级珍稀妖兽的妖丹，许多炼制法宝的高级材料更是不少，更别说还有众多他根本听都没听过的珍稀物品。    可惜，这号称天星城第一拍卖行拍卖的东西虽好，但却不是韩立这些只有数千灵石身家的修士可买到地。    因为不论是何稀罕物品只要一进了此拍卖行，都会使它的原价格几乎再贵一多半去。    以千年灵草地稀有。自然也可让拍卖行卖出高价去。    但可惜，韩立不想惹上麻烦。    毕竟虽感到灵石不足。但也没到奇缺无比非要不可的地步，自然多一事不如少一事了。    望着那些天价的拍卖物品，韩立心里有些酸溜溜的，就直接回了洞府。    随后的一个月内，韩立什么事情都没干，专门研究起外星海出现的妖兽习性及其弱点。    并设想碰到这些妖兽时。用和手段对付它们较合适。    可是一个月后地某一日。韩立忽然哈哈大笑起来，手捧着一个玉简手的舞足蹈起来，一脸的兴奋之色。    接着他飞快的跑出洞府，再次向坊市飞去……    转眼间，又过了半年。    韩立和曲魂出现在了天星城的第五十层区域。    此刻在他们前面的，是一座用白色大理石砌成的大殿，上面有块数丈长的巨匾，用金粉写着“星空殿”三个大字。    大殿地门口处。一个人都没有。    韩立带着曲魂平静的走了进去。    走过一小段不长的走廊后，眼前豁然开朗，一间长宽二十多丈的空旷大厅出现在了眼前。    而在这间厅内，正有四男一女五名修士和一位白衣的天星宫修士在交谈着什么。    在他们身后的地方，则有数排并列的许多大小一样的传送阵。    每个传送阵前还有一块小石碑，上面写着传送阵传送地地点名称，让人一目了然。    韩立没有多看那些传送阵，而是用神识略一扫那几名修士。心里有些骇然。    这六名修士。竟然有三人都是结丹期地修为，不是结丹期的三人也是筑基中后期的样子。    一见韩立和曲魂两人走了进来。这几人有些意外的望了过去。    那名结丹的白衣修士还好，虽然见眼前只有曲魂和韩立两人露出些许疑惑之色，但很快就恢复了正常。    另外五名修士，一见又有两人到此。大多数人竟露出了喜色。    “两位道友也是要去妖兽岛吗？不如和我等一同传送。传送地费用我们按人头均分如何？”五人中一名三十多岁地妖艳妇人，忽然嫣然一笑的冲二人说道。    韩立怔了怔。没有马上回话，而是瞅向了管理传送阵地白衣修士，有    的问道：    “前辈，这样也可以吗？”    “当然行，传送阵不是按人数收费，而是按次数收费的。传送一人是七百灵石，传送数人也是七百灵石。但一次最多只能传送七个人。”白衣修士冷淡的说道。    听了这话，韩立恭敬的谢了一声，才扭头含笑问道：    “不知几位道友打算去哪座妖兽岛？在下和师叔一定要去凝翠岛的！”    “凝翠岛？”    这位筑基后期的妇人先是愣了下，回头瞅了身后几人眼后，就马上笑嘻嘻接着说道：    “巧啊！我们几人也打算去凝翠岛的。正好一路啊！”    韩立神色未变，心里却冷笑了一声。    什么正好一路啊！这几人分明去哪个妖兽岛都是无所谓的样子。    不过，既然可以节省许多灵石，他自然也不会拒绝这省些灵石的好处，就点头答应了下来。    接下来韩立交了二百灵石，妇人那伙人交了五百灵石，一同站到了标有“凝翠岛”的传送阵上。    而白衣修士收了他们的灵石后，分给他们一人一张“传送符”，贴在了身上。    此符和那“大挪移令”有同样的保护效果，防止他们在长距离传送中出了意外。    “传送符”可用的传送距离虽然非常远，但还是有一定距离限制并只能作用一次。    因此和“大挪移令”比起来，自然是远远不如了。    不过就这样，此符也算稀罕之物，只有星宫的制符师会炼制，外面根本没有出售的。    在韩立心里有点紧张的情况下，传送阵周围镶嵌的几颗灵石发出了耀目的白光。    传送很顺利！    在白光闪过后，韩立等七人就出现在了一个简陋的石屋内，屋内除了一名面无表情的星宫修士外，就空无一人了。    这位星宫的修士只是筑基中期的样子，正在石屋的一角盘膝打坐。    虽然见韩立等七人传送过来后，但冷漠的望了一眼后，就轻闭上双目没有丝毫想理睬他们的意思。    韩立感受到一些不寻常的灵气波动，看来石屋被什么阵法禁制笼罩着。    石屋的大门半开着，透过那些缝隙，外面出来了一些隐隐约约的说话声，并偶尔有人影闪动。    正当韩立好奇的四处打量着四周时，那五人已自顾自的走下了传送阵，其中一位面色枣红的老者，忽然回头冲曲魂说道：    “这位道友有没有兴趣联手。到时取到的妖丹。卖了灵石后大家均分。”这位老者正是五人中的结丹修士之一。    “不用了，我二人另有计划！几位道友自行保重吧！”曲魂丑陋的脸庞没露什么异色，但一口就回绝了。”    老者见曲魂不愿加入，微微露出一丝失望之色，叹息了一声又说道：    “真是遗憾！若是有道友加入的话，就是捕杀六级妖兽，也不是不可能的事情。”    “看二位道友的样子，是第一次来妖兽岛吧！在下给二位一个忠告，此地不但要小心高阶妖兽，更要小心一些败类和邪修的偷袭。有可能的话，还是多联系几个道友一齐行动好一点。在下，随时欢迎道友加入我们。”    说完此话，老者就带着其他人将屋门一推，走了出去。    韩立默然了一会儿，忽然轻笑一声，就带着曲魂也走了出去。    “这是？”韩立有些愕然的望着石屋外的一切。    说韩立现在所处的地方是条小街似乎没有错，因为附近不但有杂货铺、法器店，符店，甚至还有数家收购行，每家店铺内也都有一名懒洋洋的掌柜坐在那里。    可这些店铺未免太简陋了吧，不是用一块块粗糙的石头垒建而成，就是用一根根木条拼凑起来，实在简单的不能再简单了。    韩立都怀疑一阵大风刮过，这些店铺是否还能尚存。    而且这所谓的街道，根本是以他刚出来的石屋为中心，在一小块地方内，东一座西一间的胡乱建立的，乱七八槽的很，让人看了极不舒服。

 第三百九十四章 修士、妖兽、小岛
        让韩立纳闷的是，此处除了那些商铺外，四处静悄悄没有。    略微沉吟了一下，他哑然一笑。    他怎么忘了！    这里可不是什么悠哉的内星海岛屿，有胆量来这里的不是结丹期修士，最起码也是筑基中后期的修仙者。    再加上分散到其它妖兽岛上的，    这座凝翠岛上的修士，现在都出海捕杀妖兽去了吧！    这样想着，韩立抬首四下张望了一下。    这才发现，此地竟然背靠一座小土山，依山而建的。    稍想一下，韩立走向了那间乱石堆起来的杂货铺。    “有附近的新海域图吗？”    在来之前他就已知道，所有妖兽岛的海域图都在不断更新中的，自然要买份最新的了。    “有！有粗略的和精细的两种，不知前辈想要哪一种？”杂货铺的掌柜是位炼气期的中年人，一见韩立和曲魂两人过来询问，精神一振的马上解说道。    “精细的”韩立不加思索的说道。    “精细海图，灵石一百！”这位中年人狮子大开口的说道。    “一百？”韩立觉得是不是耳朵出毛病，听错了价格。    但马上脸色一沉，露出了怒色。    虽然他不打算招惹什么是非，但也不会受一个低级修仙者放肆敲诈的。    “前辈不要误会了！这个价格可不是在下定的，而是上面直接定下的价格，我们也只是听命行事而已。而且其他前辈将新的海域地形图卖给我们的时候，价格也是不菲啊！”这位杂货铺掌柜见韩立脸色阴沉了下来，没有露出害怕之色，反而倾诉其苦水起来。    “上面！你们是哪家商盟的？”韩立怒色稍缓，皱了皱眉头问道。    他心里很明白。能将生意坐到妖兽岛地商家，肯定不会是什么小商会？说不定就是四大商盟的店铺呢！    “呵呵。前辈真是明白人。晚辈在丰乐商盟下面混口饭吃。”中年人微微一怔后，就陪笑着说道。    “四大商盟之一，在天星城开了丰乐拍卖行地丰乐盟？”    “正是的，前辈！”    听到这里，韩立没有再嗦的扔出了块中阶灵石。    顿时这位杂货掌柜，笑呵呵递给了韩立块玉简。    “其他的店铺。不会也是你们丰乐商盟的吧？”望了望其它几家商铺，韩立收起了玉简，没有好气的问道。    “这怎么可能？除了西边那家收购行外，其它地都是其他商盟开设的，和我们丰乐盟无关。”中年人瞥了其他商铺一眼后，略带些敌意的说道。    听了这话。韩立没有再说什么，带着曲魂扭头就走。    等他走出数步，放出神风舟刚想要御器飞走之时。忽然一道绿虹从天而降，正好落在了斜对面一家收购行跟前。    光华收敛后，露出了个身材魁梧的结丹期大汉。    “范小子，你的生意来了。”大汉一现身，就冲着收购行里大声嚷嚷道，接着从怀内掏出一个储物袋，往地上一倒。    一片霞光翻卷后，地上多出了一条两三丈长的怪鱼尸体。    说它是鱼。只是因为其身体表面覆盖有一层青色鱼鳞而已。但却长着一个蟒蛇一样的怪头，同时腹部还有一对巨大的利爪。并在背部靠前地位置处，裂开了一个乎乎冒血的血洞，似乎妖丹已经被摘掉的样子。    “哎呀！是郝前辈来了。这只碧磷鱼妖可难杀的很啊！也只有前辈这等大神通之人能灭的掉它们。”从收购行中飞快的跑出一名炼气期的青年，双目灵动机灵之极。他一边上去检查妖兽的尸体。一边口中不停地奉承道。直说地这大汉一阵的哈哈大笑，似乎是个豪迈之人。    忽然大汉一转脸。面向了韩立和曲魂两人，略看了一眼后，就很爽朗的冲他们招呼道：    “两位道友面生的很，刚到凝翠岛吧！有没有兴趣一齐捕杀妖兽！”    如此热情，韩立笑了笑没有言语，但曲魂却在他的心轻摇头地拒绝了。    大汉见此，露出一丝遗憾之色，但仍然热心之极地讲道：    “在下郝远天，在这凝翠岛也有几分名气。两位以后若是改变了注意，还可以再找在下的。”说完这话，大汉从收购行青年手里接过一袋灵石，看了一眼后，就风风火火地再次化身绿虹的飞走了。    韩立站在原地默然了起来。    从一齐传送来的红脸老者和姓郝大汉的热情拉拢来看，来凝翠岛的结丹修士显然没有多少，而且还形成了各自的小团体。    看来就像从资料上知道的那样，即使是结丹期的修士，在这外星海也要结伴而行才能够安全的捕杀妖兽。    他若不是另有自己的计划，恐怕也就答应了其中一家的邀请了。    韩立心里一边想着，一边和曲魂也上了神风舟，从另一个方向御器飞起，向岛外飞驰而去。    在法器上，韩立将那块刚买到手的海域图玉简仔细看了一遍，才收了起来。    凝翠岛并没有多大，就这一会儿的工夫，神风舟就已飞到了岛屿的边缘处。    站在神风舟的边缘处，韩立四处眺望了一下，眼中精光一闪后，重新调整了方向，想无尽的大海深处飞去。    韩立不敢离海面太低飞行。    因为某些修为高深的妖兽，即使潜伏在海底也能隔着深达数百丈的海水，凭空吸食从海面上飞过的所有活物。若是有修仙者惊动了它们，一样难逃杀身之祸的。    韩立自然小心之极！    但同样，在外星海也不能飞的太高，因为外星海不光海中有妖兽成群结队的出没，就是高空中也有飞禽类的妖兽不停的盘旋着。若是被它们盯上了，同样是危险之极的事情。    当然这也不是绝对的事情，毕竟各个海域的情况还是有些差异的，没有什么绝对安全之说。    每年都有众多的修士传送到各妖兽岛，做着杀妖取丹的美梦，但是其中不少一离开岛屿后，就再也没能返回过。    结丹期修士捕杀妖兽不成，反被高阶妖兽吞食的事情，更是时有传来。    可见，在外星海捕杀妖兽得到的好处固然令人眼红，但同样也意味着高风险的存在。    所以出来捕杀妖兽的修士，基本上都会自动和相熟之人组成固定的团体，一齐行动。    这样一来，就安全多了。    但是聚集大量的人手一齐捕杀妖兽，也是个犯忌讳的事情。    因为以前，在妖兽岛曾有过整合整岛修士，群体捕杀妖兽的事情。    结果这些修士仅得意了一阵子，就引来了数只七级以上的深海妖兽和一大群其它妖兽的围攻，不但这些修士死伤惨重，就连那座妖兽岛，都被这些妖兽彻底毁掉了。    这样的事情，后来又发生了两次后，就再也没人敢一次聚集太多的修士行动了，顶多是数人、十几人的小团体行动。    这也就造成了各妖兽岛小团体众多，修为高深的独行修士备受拉拢的局面。    基于上面得到的信息，飞出了凝翠岛后，韩立马上神色郑重起来。    他不但放出强大的神识，将周身数十丈的范围都罩在其内，同时还全力驱动神风舟，化为了一道白光，以极快的速度破空飞行着。    韩立每飞行了数个时辰后，就会在停下来辨认下方向，深恐自己飞错了方向，找不到自己想要去的地方。    别说，韩立的运气还真不错！    一路上，除了远远发现了一只在海面上嬉戏的五级妖兽，韩立稍兜了个***外，并没有遭受什么麻烦。    就这样飞飞停停的三日后，终于瞧见了一座火红色颜色的小岛。    等略飞近了一看，才能看出，此岛竟是由众多鲜红色的珊瑚堆积而成，在阳光照射之下闪闪发光，实在是美丽迷人之极！    韩立在此岛上空停了下来，脸上露出了欣喜之色

 第三百九十五章 霓裳草
        红瑚岛！这是最近的珊瑚岛了，就在这里吧！”    韩立站在神风舟上喃喃的自语道，然后驱动法器在此岛四周迅速的兜了一大圈，并在空中盘旋了一会儿。    在确定珊瑚岛附近的确没有其他修士或者妖兽存在后，韩立和曲魂才缓缓的降落在了此岛上。    小岛的面积不算大，呈不规则的环形结构，由诸多个大小不一的珊瑚礁，东一串西一串的拼凑成。    韩立站在光滑的实地上，用皮靴摩擦了下脚下暗红的沙粒样粉末，抬首仔细打量了下此岛的地形。    不一会儿他就眯起了眼睛，露出深思的目光。    忽然，韩立向曲魂下了到附近警戒的命令，自己则开始在此岛上走动了起来。    在有曲魂警戒守卫的情况下，韩立两日里就在此岛上东看看，西看看的渡过。    他将整座珊瑚岛的地段都巡查了一遍。甚至到了最后，还潜进了环形岛中间的海底，半天都没有出来。    当第三日时，韩立终于停了下来，心里已有了定议！    他命令曲魂在选中的数处地段上，开始布置下了“颠倒五行阵”“天风狂烈阵”和“幻形天罗阵”等三座大阵。    这些大阵正好堵在了进入红瑚岛中心处的三处必经之路上。    然后，韩立才在红瑚岛的环形中心处，将剩下的所有布阵器具都用了上去，再布下数座小型法阵，将四周彻底封住。    如此一来，应该称得上是天罗地网了。    做完这一切后，韩立再次仔细的检查一遍，确定了的确没有什么疏漏的地方后，才从怀内掏出了一个玉盒出来。    单手抚摸一会儿玉盒的表面。韩立露出一丝神秘的微笑，轻轻的打开了盒盖。    里面是一株单茎十三叶地寸许大灵草！    此草的十几枚叶子全部卷曲成圆筒状。看起来有些奇特。    但更惊奇地是，它通体白鞯模散发着淡淡的霞光，显得绚丽耀目之极。颇有些仙家之物的样子。    这就是韩立此行的最大杀手锏“霓裳草”。    实际上，此草虽然不能说是常见之物，但也算不上稀罕之极的东西。在乱星海地珊瑚礁上可以找到此物的。    但若是种植在普通的泥土里，四周并非色彩鲜艳的环境，则不出一两天，霓裳草就肯定枯萎而死，很是有趣的。    最奇妙的是，其身上散发的光华，会和其生长的环境始终一致地，会随着环境色彩的改变而改变。即可能散发的是红光，也可能散发的是蓝光等其它颜色。    不过，它的药效对修仙者来说并不算重要，完全不像其外表这样有吸引力。只是炼制一些低级丹药的药引而已，一般不会引起修士们的注意。    但“霓裳草”的另一个诡异之极地名称――“诱妖草”，曾经在乱星海修仙界引起过不小地骚动。    当时也不知道是哪位修仙者无意中发现的。这艳丽之极的药草，虽然一出现就有十三片圆筒状的卷曲叶子，但是每过百年就会渐渐展开其中一片。展开的过程会持续六到七天。并同时散发出一种古怪地味道。    这种味道修仙者闻了没有什么作用，但对海中地大多数妖兽来说，却充满了无比的诱惑。    只要闻到这种味道，在一定范围内地妖兽都会闻风而动的寻来，并马上争先恐后的将其吞食掉。    而且这种霓裳草的年份越久。其展开叶子时能影响的范围也就越大。对高级妖兽的诱惑也一样增加。    据说曾经有一位元婴期的高人，在外星海的深处。巧发现了一株千年以上的“宝光草”，而且此草刚好伸展开其第十一枚叶子。    结果这位高人，亲眼目睹了附近数十只六七级妖兽一齐向他冲来的壮举，吓的这位高人不得不落荒而逃了。    于是，这件发现在修仙界公开了以后。    许多修士都有了用此草来引诱妖兽，好灭妖取丹的想法。    因为，高阶修士来到乱星海捕杀妖兽，最头痛的就是在海面上往往流窜了数月，一只妖兽也没发现的情景出现。    对大多数修士来说，五级妖兽才是最好的下手目标，六级七级    冒着有人阵亡的风险了。而八级以上的妖兽，除了物们，其他等阶的修士都是望风而逃的。    否则就不是捕杀妖兽，而是给妖兽喂食了。    外星海的妖兽数量的确很多，但它们只要不浮出水面，在深海内潜伏不出，根本不易发现！    要不是高阶修士可一日御器数万里，并有神识搜索海面和海底的神通，恐怕就是在乱星海游荡个半载整年，碰不到一只妖兽也是正常之极的事情。    毕竟除了外星海太大的缘故，大多数妖兽都有自己独特的隐匿手段，就是用神识去查找，也极易忽略而过的。    现在“霓裳草”这种引妖兽的奇效出现，自然引起当时的修仙界一阵骚动。    一时间百年数百年的“霓裳草”奇贵无比。    但很快这些人就发现了这种想法，根本就是白日做梦。    首先，他们没办法掌握“霓裳草”的准确展叶时间。    说是满百年展开一片叶子，但误差个两三年也是很正常的事情。他们这些出海的修士，可无法有效的利用这段时间。    其次他们还郁闷的发现，这些霓裳草竟有一经种下，不满百年就不能拔起的古怪习性。    否则霓裳草会丧失展开叶子，发出气味的奇效。    如此一来，他们将快展叶的霓裳草到带在身上，移植到外星海的想法也破灭了。    于是“诱妖草”的叫法，不久后就被修士们抛弃了，仍恢复了“霓裳草”的称呼。    韩立是在一枚玉简中，看到将相关资料当笑谈记载的。    他当时就灵光一动，就想到了神奇小瓶和此灵草巧妙配合后，产生的守株待兔奇效。    他立刻从坊市内收购了一批霓裳草，在自己的洞府内做起了试验。    果然将绿液滴上去后，少则一两天，多则四五天，霓裳草肯定会伸展开了一枚叶子。    而在伸展过程中也散发出了古怪的气息，这气息说不上好闻也说不上恶臭，是一种让人印象极深的奇异味道。    韩立心存疑惑的将两只血玉蜘蛛放进了药园内，结果这两只灵兽立刻激动之极的飞跃而去，毫不犹豫的将几株发出古怪气味的霓裳草，啃得一干二净。    随后没了这种气味，这两只白蜘蛛马上恢复了常态。    韩立惊喜之余，又担心的观察了血玉蜘蛛十几天后，并没有什么异常出现，这才放下了心来。    有了这个杀手锏在手，他顿时对自己杀妖取丹之旅充满了信心。    重新准备了一番后，韩立不但带了大量的霓裳草幼苗和小瓶，还特别挑了珊瑚岛众多的凝翠岛海域，传送了过来。    毕竟，也只有在珊瑚众多的地方，霓裳草才能存活啊。    如今，他在此红瑚岛布下了天罗地网，就等将霓裳草催熟后，让妖兽自动送上门来了。    韩立在珊瑚岛的环形中心处的找了一处孤零零的珊瑚礁，将玉盒内的霓裳草幼苗移置了过去。    虽然他知道，年份越久的霓裳草展叶时影响的海域会更广，但是为了保险起见，他还是从百年的霓裳草开始做起。    韩立从身取出了小瓶，将瓶内的一滴绿液小心的滴在了霓裳草上。    然后就在附近的珊瑚岛上开始闭目养神了，曲魂也早已回到了他身边，一齐养精蓄锐起来。    当第三日的时候，霓裳草终于在韩立的眼皮低下，有了展开叶子的迹象，并散发出了奇异的气味。    韩立二话不说，一只手忽然光芒一闪，数个光华各异的阵旗出现在了其四周，并整齐的插在其身前的地面上。    韩立望了一会儿这些阵旗，神色不动的重新闭上了双目。    他已经想好了，若是数日后还没有妖兽出现，他就再滴上一滴绿液，将霓裳诱妖的范围再扩大一些。    如此这样一来，总能有妖兽送上门来的。

 第三百九十六章 杀妖取丹
        立的担心，显然多余了。    仅仅半个时辰后，韩立就感到两股强大的灵气波动从东西两个方向急速靠近红瑚岛，让脸色微微一变。    他猛然睁开双目，死死的盯着眼前的那排阵旗，抿紧了有些发干的嘴唇。    虽然一切都安排妥当了，但一次面对两只高阶妖兽，心里还情不自禁的紧张起来。    突然，面前的一杆青紫色阵旗光芒大放，接着轻微的抖动了起来。    韩立神色肃然，但没有马上采取什么行动，只是静观不语。    他知道，虽然五级妖兽已经算有了灵智，但陷入了“颠倒五行阵”这样的大阵中，一时半刻是不可能破阵而出的。因为五级妖兽的修为，虽然号称和结丹初期的修士相当，但真正搏杀起来，大半不是同级修士对手的。    毕竟它们吃亏在灵智太低，天生所会的法术又太单一，所以很容易被同级修仙者抓住破绽而击杀掉的。    阵法这样高深的东西，就更不是它们能够短时间破掉的了。    因此，韩立才能安心的等到另一只妖兽也落入了阵法中，才会放心的出手。    正当他忐忑不安的暗想之时，一杆黄色的阵旗也光华大放起来，并发出低鸣的嗡嗡之声。    顿时，韩立原肃然的面孔露出了一丝喜色，接着双手一掐法决，将不远处的霓裳草气息。用周围幻阵地禁制封死住了。    否则再引来一两只妖兽。他可应付不了啊。    做完这事后韩立一伸手，往虚空处轻巧地一抓。两杆发出异样的阵旗自动飞射到了其手上，口中再轻吐一个“走”字！    身后地曲魂顿时一张嘴，喷出一道黄芒出来。接着黄光大放，竟卷起韩立化为一道黄虹冲天而去。    片刻后。韩立出现在了最西边的“幻形天罗阵”上空，只见阵中黄绿两色的彩霞正翻滚不停。并从阵中隐隐发出牛吼般地轰鸣之声。    韩立放出了神风舟，御器独自飞离了开来。    接着将黄色的阵旗从怀内抽出，轻轻在手上一摇后，从旗杆上射出一道黄光正好击到阵中地彩霞之上，顿时各种霞光收敛了起来。露出了困在阵中的一头妖兽出来。    此妖长约两三丈。通体滚圆并浑身都是火红色地芒刺，猛一看犹如一只巨大的海胆。但是圆鼓鼓的身上却长满了数十只大小一样的碧绿色眼珠。    这些眼珠冰冷之极，正接二连三的射出赤红地光芒不停地冲击着大阵的禁制，而那牛吼一样地声音，正是从其肥胖的腹部不停的发出，似乎正处于暴虐的急躁之中。    “千目妖”    一看清楚妖兽的相貌，韩立马上认出了妖兽的来历，心中有些兴奋起来。    这是乱星海最常见的五级妖兽之一，正好让他练练手。    他不敢耽搁太久！这可不是“颠倒五行阵”，可禁不起此妖多折腾几回的，就马上心念一动，向曲魂下了命令。    曲魂接到吩咐后，周身的黄光马上一变，突然转化成了冲天的血光，接着其两手一合再飞快的一分，手掌之间飞射出一道黄色的月牙飞芒，直射入了阵中向“千目妖”狠狠斩去。    这正是曲魂炼化了七七八八的法宝“混元钵”。    “千目妖”虽然被困在了阵中，但似乎也知道黄芒的厉害，周身的眼珠瞬间同时盯向了“混元钵”飞来的方向，数十道赤芒汇集一齐，化为一道粗大的红色光柱，硬生生的顶住了黄芒的前进，一时和驱动法宝的曲魂成了比拼法力的局面。    见此情景，韩立不怒反露出了喜色。    他伸手往腰间一只鼓鼓囊囊的储物袋上一拍，顿时上百道白光从袋中不停的飞出，转眼间就落到了大阵的四周，露出了一只只狰狞的傀儡兽出来。    这些丈许高的傀儡兽一显出身形，立刻一张嘴，顿时各色的刺芒在它们口中开始凝聚起来，一副蓄势待发的样子。    这时韩立脸上升起一丝兴奋的红晕，再一翻手，那套“红线遁光针“就出现在了手掌中。    此同时，上百道光柱从傀儡兽的口中整齐的喷出，气向阵法中的“千目妖”。    妖兽似乎也发现了不妙，它突然一声尖啸，整个身子”呼哧“一下，竟卷曲成了一个满是刺芒的巨大肉球，同时眼珠中喷射的光芒颜色一变，赤芒忽然变成了绿芒，这些绿芒也没有飞出攻击敌人，而是在起肉球的四周凝聚成了一个厚厚的光罩出来。    上百道光柱同时击到了绿色光罩上，在轰隆隆的光芒四溅中，妖兽的护罩还真的支撑了下来，但光罩上绿光闪烁不定，已呈现出了不支的状态。    而这时的混元钵，终于击散了没有了后力支持的红色光柱，在曲魂的指挥下巨大化了起来，瞬间化身成了一件直径数丈的巨大圆盘，配合光柱的攻击，狠狠的斜击了下去。    一阵清脆的破裂声传来，光罩虽然在“千目妖”狂喷绿芒支持下，仍然承受不住光柱和“混元钵”的双重攻击，彻底崩溃了。    见到此幕，已等待多时的韩立不假思索的一扬手，十几道红线脱手飞出，乘虚而入的激射向妖兽裸露的身体……    一顿饭的工夫后，在阵法中间的韩立，手上托着一颗鸡蛋大小的绿色圆球，满脸的喜色。    在其脚下匍匐着伤痕累累的妖兽尸体，在尸体某处还裸露着一个拳头大小的血洞。    “走”    韩立没有多加迟疑，用储物袋将千目妖的尸一收后，立刻再被曲魂所化的黄虹卷走，向另一处大阵疾驰而去。    ……    就这样，韩立在这红瑚岛一呆就是一个多月。    他先后数次向那株“霓裳草”滴上绿液，迫使其展叶发出气味，来渐渐增大其诱妖的范围。    如此一来，几乎每隔两三日就会有妖兽被吸引而来。    让他和曲魂两人一口气灭杀了十几头五级妖兽，这让韩立狂喜不已！    但当霓裳草到了四百年份时，竟然引来了一头罕见的六级妖兽“鸡冠蛟”，把韩立吓了一大跳，急忙用阵法禁制住霓裳草的气息外散，这才让此兽在附近徘徊了几圈后，悻悻的离去。    受惊不小的韩立总算知道了，霓裳草最好只催熟到三百年即可。再增加年份的话，就会引来更高一级的妖兽了。    于是，他赶紧换了一株霓裳草的幼苗，重新催熟！    但这时红瑚岛附近的五级妖兽，都被他斩杀的差不多了。    在见一连六七天，没有妖兽在上门后，韩立和曲魂并没有留恋此地，而是马上将阵法一收，往外星海深处飞了数日，另寻了一处珊瑚岛同样布下大阵，继续杀妖取丹。    这种既刺激又枯燥危险的生活，让韩立在外星海一过就是五年的时间！    在此期间，他斩杀的五级妖兽数以百计，甚至有一些是修仙界从未听闻过的陌生妖兽，这让初次对上的韩立，数次陷入了生死一线之间中。    要不是凭借着曲魂和傀儡的悍不畏死，恐怕即使有阵法相帮，他也会葬身在了茫茫大海之中。    而且经过这些年的消耗，不但傀儡们损耗了十之**只剩下了二三十只左右，就是布阵器具也在几头性子暴烈的妖兽自爆中，大都被毁掉和残缺不全了。    就是那套最厉害的”颠倒五行阵“，也在半年前时因不慎引来了一头七级妖兽，无奈之下，只好舍弃大阵暂时困住此兽，而他和曲魂马上逃之夭夭了。    这五年间损失如此之大，当然收获更是惊人之极！    除了得到数百颗五级妖丹外，韩立得到的珍稀妖兽材料更是不计其数，甚至不得不抛弃一些价值稍刺点的东西，而让储物袋得以减轻压力。    另外在击杀数百妖兽的搏杀中，他将自己的实战技巧磨炼的出神入化，还掌握了不少灭杀妖兽的独门小技巧。    如今的韩立，就是单独对上一头普通的五级妖兽，也能面无惧色的从容应对了。

 第三百九十七章 闭府苦修
        来小心谨慎的韩立，还是踏上了飞回凝翠岛的途中。    他很清楚，没有阵法和傀儡的辅助，单凭他和曲魂还有两头血玉蜘蛛，在这外星海乱闯实在太危险了。    即使他们可以轻易的对付五级妖兽，但万一被六级以上的妖兽盯上了，还是难逃一死的。    而且据他估计，他所收集的妖丹，应该足够支撑他二转甚至三转还绰绰有余的。    数百颗五级妖丹可是最少也价值数十万灵石，更别说其中还有不少稀有之极的品种，恐怕更是价值翻倍了。    韩立并不贪心！    他所做的一切，都是为了能够在仙道之路上走的更远一点，所以一察觉继续诱杀妖兽变得危险重重时，马上就决定收手返回。    如今的他们，已深入了外星海够远了。    要不是每经过一座陌生的岛屿，他就记载下自己的海域图，说不定连回去的道路都找不到了。    返回的路程，韩立足足飞了数个月。    他身怀重宝，实在害怕路上遇到厉害的妖兽或传说中的打劫者。    妖兽倒还罢了，顶多兜点***，一般不会紧追不舍的。    但若是遇到心怀歹意的修士，自然不会放过落单的他们。    到时不但妖丹难保，恐怕多半连小命多半也要呜呼吧！    所以一路上他和曲魂高度警惕着，一发现有其他修士地踪迹。立刻隐匿或远遁掉。    如此一来。总算没有出事地带着妖丹回到了凝翠岛，这让他大松了一口气！    韩立走进了那个破烂之极的小街。除了有两名店铺地掌柜换了生面孔外，其他的一切仍然和离开时的一样。    他没有理会略带诧异之色地众人目光，直接走进了传送的石屋。    石屋内地天星宫的修士。已经换成了一名面容和善地中年人。    他一见韩立和曲魂走了进来，就面带微笑的问道：    “两位道友要传送吗！”    ……    韩立一头栽进了眼前的大床上。呼呼的大睡了起来。    此时他已回到了天星城三十九层的洞府。身心疲倦地他顾不得其它地事情，先酣睡了数日后。才精神抖擞的苏醒过来。    此次外星海之行，实在让他累地不轻啊！    醒来后，韩立在洞府内四处溜达了一遍，觉得几年不见，府内的一切让他升起一种亲切的感觉。    但当看到虫室时。却发现那噬金虫又化成了一个巨大的银球。倒挂在虫室顶上进入了长眠中    这一幕，让他不禁轻摇了摇头！    随后韩立往坊市跑了一趟。多跑了几家店铺，将坊市内的各种丹方都买了一份回来。    然后马上回府，进入了炼丹的忙碌之中。    整整两年的时间，韩立在洞府内根据收集来的丹方，将那些妖丹结合催熟的灵草，炼制出了大批的种类众多的丹药出来。    原先的让他头痛的抗药性问题，终于不再是问题了。    而且在此期间，他将手中的用不上的各种妖兽材料，捡那些不在天星城常驻的小商家慢慢放了出去，倒也换了大量的灵石回来。    他一时不会再为灵石的事情发愁了！    做完这些事情后，韩立就将洞府彻底封闭了，开始做散功前的准备。    不过，在重新整理储物袋中的丹药和剩下的妖兽材料时，倒让他无意中拿一些特殊的东西有些头痛。    这就是在乱星海诱妖时，他所催生出来的大量数百年左右的霓裳草。    这些东西拿出去出售值不了多少灵石，而且毁掉又有些可惜了，毕竟是用不少绿液才催熟出来的东西。    另外，他始终对这霓裳草展叶时竟对妖兽有如此大的诱惑力，颇感兴趣，一直想仔细研究下的。    韩立看着面前的众多霓裳草，心中莫名的升起了一个怪异的念头，并且越来越强烈怎么也压不住。这让他心里有点诧异！    他歪头想了想后，忽然将这些霓裳草重新装好，并带到了关着“噬金虫”的虫室。    随意的将一株数百年的霓裳草扔进了虫室内。    可是进入了沉眠中的噬金虫根本没有任何的反应    见到此幕，韩立自嘲的笑了几声    但回头犹豫了一下后，还是让曲魂将这些噬金草重新移置到药园内的几块巨大珊瑚礁上。    不久后韩立进入了密室内，按照“三转重元功”提供的散功法决，开始了小心翼翼的散去修为。    为了安稳起见，韩立的散功过程缓慢的很。    整个散功过程持续了半月之久，一点点的将自己修为降低到了筑基初期的水准，才算圆满的结束。    这时韩立暂时出关了一下，让自己稍微巩固下散功后的修为，再服药修炼“三转重元功”。    在此期间，韩立鬼使神差的再使用绿液催熟了一株霓裳草，并趁其发出古怪气息的时候将其扔进了虫室内。    随后，他站在虫室外隔着纤细的小洞，凝神细望了一会儿，心里有些失望！    因为噬金虫凝聚的银球还是一动不动，似乎和以前没什么两样。    这情形既让韩立有些意外，也没什么很奇怪的。    因为霓裳草原本就不是对所有妖兽都有诱惑力的。    而这噬金虫排名如此之高，不在受诱惑之列也是很正常的事情。    韩立轻叹了一口气，准备不再浪费时间和绿液在此草上了，还是全力炼制“饲灵丸”争取让两头血玉蜘蛛再次升级划算的多。    他正如此想着的时候，虫室内的银球忽然裂开了！    数百只噬金虫双目红光闪闪，它们蜂拥而至的冲向了发着古怪气息的霓裳草，瞬间将它啃食的一点不剩。然后仍嗡嗡的低鸣个不停，似乎有些暴躁起来了。    看到这一幕，韩立有些怔住了！但马上露出一丝喜色。    看来这个试验还可以继续下去啊！    心情大好韩立的离开了虫室，并吩咐曲魂，以后每隔一段时间就扔进去一枚同样的霓裳草进去。    他要看看，这霓裳草到底对妖兽有什么作用，以解心头之惑。    不久后，韩立携带所有的丹药进入了密室内，闭起了生死关。    韩立已彻底辟谷了，为了专心修炼决定不恢复修为，就绝不走出密室半步。    至于洞府内的一切，因为有分身曲魂可以遥控，倒也不用他多操心了。    于是韩立从储物袋中掏出一瓶丹药，服下一颗后，就缓缓闭上双目，进入忘我的修炼之中。    以后的时间，韩立除了每日里联系密室外的曲魂一次外，就将全部心思都花在了炼气打坐上。    时间一长，韩立自然心无旁骛，只要一感到体内的灵气不足了，就随意摸出一颗丹药来服下，然后接着修炼。    这样一来，时间自然过的飞快！    一年年单调的修炼、修炼、再修炼的枯燥生活，在韩立一心想要结丹的强烈**之下，竟不知不觉的过去了。    十年一闪而过，密室的大门毫无动静！    二十年过去了，大门还是紧闭不开！    三十年……    时间流逝，日月如梭！    六十年后的某一日，韩立的洞府上空，忽然黑云压顶，银蛇乱舞，天色骤大变起来。    同时，附近百余里的丝丝灵气，全都疯狂般的向韩立的洞府聚敛了过去，并形成了肉眼可见的灵气大漩涡。    惊得附近的所有修士，无论是经过的，还是是居住附近的，都纷纷驻步不前或走出洞府，向异象发生的地方神色惊讶的眺望过去。    “结丹了！又有人结丹了！”    许多修士呆呆的望着这一幕，口中喃喃的自语道，脸上的神情各异，丰富多彩之极！    妒忌的，茫然的，更多的则是流露出羡慕之极的眼神……    同时城中的众多结丹期以上修士，虽然没有看到这风云色变的天象，但整座天星城的灵气异常，还是逃不过他们强大神识感应的！    他们朝韩立的洞府方向瞅了一眼后，有不动神色的，有略显兴奋的，还有眉头皱起的……

 第三百九十八章 结丹与法宝
        洞府内，密室地大门终于打开了。    人影一闪，一个披头散发看不清面容的人，从密室内慢慢的走了出来。    这时黄光闪烁。曲魂马上出现在了此人身边，神色木然之极。    “嘿嘿，结丹，终于金丹大成了!”望了望密室外的一切和身侧地曲魂。这人忽然仰首大笑了起来。竟隐隐露出了龙吟虎啸之音。    从脏乱地发髻之间露出的面容，正是六十年前进入密室内的韩立。    只是此时的他，目中精芒流露，举手投足之间都有莫大的气势。仿佛换了一个人一样。    大笑完地韩立，看着密室外的一切，竟有种陌生地感觉。    六十年地不问世事。让他大有物是人非之感，好像以前发生地一切都变得非常遥远了!    韩立没有在原地多停留，而是沿着记忆中地印象，回到了自己地寝室。    一顿饭地工夫后。韩立从寝室中出来时容光焕发。重新恢复了数十年前的容貌和装束，还是一副二十许岁的青年模样。    不过这时的他，神情清冷之极。不慌不忙地朝着虫室走去。    虫室内的噬金虫己和数十年前截然不同了!    不但数量达到了恐怖地数万只，原本银色的虫壳也出现金色地斑点，显得狰狞凶恶了许多。    看到这一幕。韩立没有露出惊讶之色。    早在多年前。他就通过分身曲魂知道了这一消息。如今只不过亲眼目睹下真实地情形。    说起来，韩立自己也万没想道。当初的灵光一闪，拿这些噬金虫做霓裳草地试验。竟然歪打正着的解决了噬金虫地培育问题。    他闭关后。曲魂仍每月不停的给噬金虫喂食展叶地霓裳草，这些飞虫食用后脾气变的越来越暴躁起来。    当喂食到了三四年后，噬金虫终于发生了异变。    它们竟然在一次啃食完霓裳草后，互相吞噬厮杀了起来。    没几日原本数百的噬金虫只剩下了十几只。但存活的这些虫子，体积和气息都远胜从前地同类。    而且在这些虫子吞噬了其它同类后不久。竟开始了自行地产卵，每一只在产下了近百余枚虫卵后，才慢慢的死去。    韩立一下就得到了上千枚地虫卵。    这些虫孵化仅仅一年地时间后。就自行孵化了。    于是。曲魂再用霓裳草喂食它们。让它们不停的相吞噬、产卵。    如此的几轮之后。噬金虫地数量开始狂增起来。    要不是霓裳草的可以催熟地数目有限，让它们互相吞噬发生地时间越来越拖后，想必数目还远远不止这些!    更令人惊奇地是。这些噬金虫互相吞噬繁殖的后代。竟一代比一代强大。一代比一代凶猛。就连虫壳也在纯银色中出现了点点金斑。而且金斑还有越来越大地趋势。    这让他暗想过。是不是等虫壳全部转化成了金色。它们才真正的升阶了。    站在虫室外，韩立目光闪动的望了这些噬金虫大半天，没有言语一句。    他很清楚。这样地繁殖培育噬金虫地方法。肯定不是古时的御兽修士所采用地正统手段。    因为他相信。神秘小瓶的催熟奇效绝对在这凡俗世间是绝无仅有地。    说不定此种方法，更胜前人地育虫手法呢!    想到这里。韩立微微一笑。向隔壁不远的另一间虫室走去。那里关着两头血玉蜘蛛。    虽然在韩立的授意下，曲魂只用这些年产出地一小部分绿液，来培育炼制饲灵丸的灵药，但是经过这么长时间地饲灵丸喂养，两只血玉蜘蛛早已升了数阶，如今已是四级顶峰地妖兽了。    现在地它们。完全和当日地下洞窟内见到地白玉蜘蛛一模一样，通体晶莹如玉，漂亮之极!    韩立地到来，显然惊动了两只白蜘蛛，早己和韩立心神相通地它们立刻飞快地扑向了石门。    一副想和韩立亲热戏耍的样子。    韩立心里一喜，立刻打开了石门。两只血玉蜘蛛马上一跃而出，围着韩立身侧不停的打转起来    韩立抚摸一会儿两只妖兽地背部。对它们晶莹之极地身体啧啧称奇不已!然后才用灵兽袋将它们收起。转身离开了虫室。    那些噬金虫。韩立还没有动用的意思。    他打算等这些虫子再孵化几代，身体彻底转变成了金色后再拿来大用，算是他暗留地杀手锕了。    接下来，韩立又在洞府的各处转了一圈。才兴致颇高的回到了寝室中。    躺在舒适地木床上，韩立想起了在密室内结丹的情形。    说起来，这次能如此之快的结丹成功，也大出乎了韩立自己的意料。    他并没有修成“三转重元功”地三转。只是在花了三十多年地时间完成了二转而已。    因为完全靠服用丹药修炼“三转重元功”。进度远比他当初预想的要快得多。    原以为将三转全部修完。肯定吃力之极，甚至根本做不到。    但没想到仅百余年地时间就完成了二转。这让他剩下的寿元修炼成第三转是绰绰有余地。    如此一来，韩立的心思活动了起来，又不敢将所有结丹希望都放在了“三转重元功”上了。    毕竟此功法可是人家独创的，还未有其他人修炼过呢!    而且此功法所说的三转后可以有一半地结丹率。那不是说即使他修炼完了三转。还是有一半可能是无法结丹地。    这让他忧心忡忡起来。不由得想多采取一些手段，让结丹地希望更大上一些。    这时当处初被他灭掉地。原千竹教少主“林师兄”讲过的。将大衍决修炼到了高深层次能够提高结丹率地说法，再次浮现在了其脑海中。    于是经过一番仔细斟酌后，他改修炼起了大衍决第三层功法。    “不管此说法是真是假。修炼了总没有坏处吧!”这是韩立当时简单的想法。    第三层地大衍决，当然比修炼第二层时花费地时间更长。    韩立足足用了二十多年的时间才好不容易突破瓶颈。将其勉强练成。    至于大衍决地第四层，韩立根本没想去修炼它。    因为修炼其花费的时间，还是现在地韩立能够浪费起地。    此后，韩立才在各种灵药地辅助下，开始了长达数年的结丹。    说实话，因为上次一转时结丹地极度惨败，让韩立并没有对二转的结丹有太大地希望。    只是抱着一种花几年时间姑且一试地心态进行地，曲魂结成煞丹花费了四年时间，而韩立因为资质不如地缘故，用足了五年多时间才在不久前意外的金丹大成。    即使切身感受到天地灵气往体内疯狂的灌输。全身真元在丹田处拼命翻转后，凝结出一粒拇指大小的四色珠子时。韩立仍有一种恍若做梦的感觉。    “就这样进入了结丹期?”他还有点不太敢相信!    一点思想准备地韩立，因这天上掉馅饼的巨大惊喜。差点让还未稳固的金丹又崩溃了。    吓得他赶紧收心平静下心境，才没闹出个大乌龙。让自己再跌回筑基期去。    想到这里时，躺在床上地韩立不禁嘴角翘期，含着一丝若有若无的轻笑。    “呼哧”一下。他做了起来。走下了床去。    如今地他。即使离结丹之时已过了如此长地时间，仍然内心越想越兴奋，无法安然不动。    进入了结丹期，不但意味着从此算是修仙界的前辈高人了，而且寿元更是达到了恐怖地五六百年之久，这让他以后可以安心的修炼了。    最重要的是，他终于可以使用丹火，来炼制打磨自己的法宝了。    一说起法宝。韩立地手上就有两件。    一件“混元钵”已让曲魂炼化了。另一剑“绿煌剑”他准备先拿来护身。暂时一用下。    而最终他要炼制地，还是“金页”上垂涎了好久的“青竹峰云剑”此法宝。    此剑乃是成套炼制的，只要一炼制成功绝对威力极大，足可以横扫同级修士了。    再加上。他如今青元剑诀到了练至了第七层。终于可以使用“剑影分光术”的神通了。    这让他对结丹之后地修仙之路，充满了期待!    他如今要做地，就是赶紧收集炼制“青竹峰云剑”的法宝材料。好早日将此法宝在丹火和元神中培炼出大威力来。

 第三百九十九章 妙音门
        韩立正在卧室中暗自思量之时，脸上忽然神色一动，转身走了出去。    当他来到封闭多年未曾解封的洞府大门时，一眼就看到在洞府前的禁制中，有七八道颜色各异的传音符，正如无头苍蝇一样的到处乱撞着。    看到这一幕，韩立双眉一挑，拿出禁制令牌出来，口吐了一个“收”字，顿时这些传音符全都大赦般的飞射到了其手中。    韩立没有离开的这里，而是不动声色的一一查看起来。    这些传音符一小半，是住在附近的结丹期修士发来的恭贺之言，另一部分竟是几个大小组织的招揽之言，有的愿意以客卿长老虚位位以待，有的则用奇珍异宝作为聘用费用，还有一个竟然一开口就是赠送绝色婢女一对，作为招揽其的礼物。    听到这些内容，韩立暗自翻了翻白眼。    那些结丹期修士的传音符，客气的回了一下外，那些大小组织的则直接回绝了。    他可不认为进入结丹期，就可以高枕无忧了。还是花些时间巩固下境界，继续保持低调的好啊！    下面的日子里，韩立开始频繁的到附近几位结丹修士的洞府窜了下门，虚心请教了一些进入结丹期后要注意的问题。    因为他所询问的都不是什么隐秘的东西，这些修士倒也很乐意在闲谈中，指点他一二。    让韩立收益不小啊！    不过，这些修士也对韩立结丹后还能保持如此年青的容颜，大感羡慕。    毕竟除非是天生资质过人，或者像韩立这样有众多灵药辅助修炼，大部分修士在结丹时年龄可都不小了。    即使结丹后寿元大大增加，但面容可不会转回年青时的模样，顶多以后衰老的程度大幅度降低了而已。    当然有些人修炼的功法自带驻颜的奇效。也可结丹后仍年轻如少男少女。    韩立这次没有敝帚自珍，当即用手上的几粒定颜丹，从他们手中换了一些珍稀的物品，大家皆大欢喜起来。    如此几次来往之后。韩立和这些人虽然还称不上什么好友，但总算混熟了面孔。    大家你一句道友，我一句兄台地，倒也相处的不错。    在此期间，韩立同时炼化那“绿煌剑”及四处寻觅炼制法宝和三级傀儡的材料。    可以炼制法宝的材料很多，炼制地方法更是千奇百怪。种种不一。    在花费同样时间和心血培炼的情况下，用上好材料炼制出的法宝比普通材料炼制的，有着截然不同的威力和更大的提升潜力。    并且即使采用同样地材料，但炼制同类法宝的秘法不一样的话，威力和功效还会大不同的。    所以除了一些人人皆知的普通法宝炼制法外，稍有些特殊的炼制秘法，各个宗门和势力都不会轻易外泄的。    但这并不是说，有了最好的材料和最好的炼宝之法，这件法宝出炉后一定就会威力无穷了。    法宝地真正威力。最主要还是靠炼化它的修士在元神内不停的培炼和滋养。    若是法宝主人偷懒不肯花费时间在上面的话，奇珍的威力不如一件普通的法宝，这也是很正常的事情。    而韩立要炼制地“青竹峰云剑”，顾名思义，主要材料要用数千年的灵竹炼制而成。    原本这材料，以韩立地小瓶催熟功能，再花费些时间是很容易弄到手的。但他却没有将那些普通的竹子放进了眼里。而是想找一些传说中的异种神竹，来当炼制法宝的主材料。    结果韩立在天星城坊市蹲守至今。却一直没得到让他满意地品种。    虽然心里有些焦急了，但韩立抱着宁缺毋滥地想法，只好将炼制法宝的事情暂时搁置了！    好在他还有那把“绿煌剑”和几件符宝护身，倒也一时无忧！    法宝无法动手炼制，韩立自然将目光转向了新傀儡地制作了。    三级傀儡按照傀儡真经上所说。其全力一击已相当于筑基中期的修士。炼制的材料也越发昂贵起来，并且出现了数种不同形态的傀儡。    韩立经过斟酌后。挑选了以木制材料为主的猿型傀儡。    这种傀儡，虽然需要的铁木年份增加了许多，并要在炼制时掺入稀罕的天晶木。    但既然都是木制材料，韩立自然可以用绿液催生出来，可大大减少成本的。    可就算这样，其它同样升阶的辅助原料还是一笔巨大之极的数目，再加上现在可操控的傀儡数目又增加了，总花费自然越发的惊人。    这些灵石虽然没让韩立倾家荡产，但也让其凑齐材料后，重新变得一贫如洗起来。    无奈之下，韩立只好再次放出一部分五级妖兽的珍稀材料，来暂缓窘迫的情景。    可韩立没想到，他即使小心万分，这次的材料放出还是让有心人注意到了。    这一日，他带着一些材料和一位外地的小商家刚刚交易完，正想返回洞府时，却被一位嫣然似花的少女在街道上拦了下来。    “这位可是韩前辈吗？我家夫人请前辈到不远处的清河茶馆一叙！前辈能否赏脸一去啊？要是不去的话，小女子会被夫人严惩的。”这位少女楚楚可怜的说道。    “没兴趣！”韩立瞅了少女一眼后，毫不迟疑的拒绝道。    他一眼就看出，此女虽然只是炼气期的修为，但似乎修炼了某种媚术，还不知轻重的胡乱向他偷偷使用，自然不会给对方好脸色了。    听了韩立这话，这十六七岁的少女有些惊慌起来，急忙连声哀求道：    “韩前辈！您要不去的话，晚辈真的不好交差。就算晚辈求您好了……”    未等少女说完，韩立面色冷漠的转身就走。    虽然不知道对方是何方神圣，但他可没什么兴趣和一个陌女子见什么面。    “韩前辈且慢！晚辈妙音门范静梅拜见韩前辈了。在下管教不严，刚才莲儿多有得罪，还望前辈恕罪！”    韩立刚甩开少女走出去两步，身后传来一句甜美的女子声音。    他不由得停下了脚步，回头望了那么一眼。    只见不知何时，那少女的身旁已经多出了一位头戴轻纱的女子。虽然看不清其面容，但其肌肤赛雪，秀发乌黑发亮，高高盘起，两只明眸清澈如水，眨也不眨的望着韩立。    “在下并不认识夫人。有什么事就长话短说吧，韩某还要回府修炼呢！”韩立不动声色的说道，话里有些拒人千里的味道。    这自称“范静梅”女子闻言，微微一怔，但马上就轻笑的说道：    “韩前辈既然如此爽快，小女子就直说了。前辈是不是最近出售了大批的珍稀妖兽材料，本门对这些材料大感兴趣，想找前辈好好商谈一下。不过这里人多嘴杂，前辈不如随我到茶馆静室一叙，如何？”    听到对方的自我讲述和邀请之言，韩立眯起了眼睛，凝神细望了此女好一会儿，直把对方看的双目露出了羞涩之意时，才生硬的说道：    “好吧，你前头带路！”    “多谢前辈赏脸，韩前辈这边请！”女子眼中露出几分喜色，急忙莲步轻挪的先走了一步，而少女则垂头丧气的跟在了其后。    不过少女虽然走在了前面，但还是忍不住的回首又偷望了一眼，正好和韩立的目光对在一起，当即将这叫莲儿的少女吓的急忙又转回了玉脖，耳根处升起了不少红晕。    这让韩立露出似笑非笑的神情，心里有点哑然一笑。    妙音门女子口中的茶馆并不远，一会儿的工夫后，韩立就随她们走进了一处挂着巨大“茶”旗幡某阁楼内。    这时喝茶的人并不多，其中一位正品茶的中年人，一见女子和少女走了进来，急忙起身跑到身前说道：    “师叔，房间已经定好了！可以和客人进去了！”    “好，到时你守在门外。”范静梅淡淡的吩咐道。    “是”    然后就在中年人的带领下，两女和韩立上了二楼，进入到了一间典雅的单间内。    屋内竟然已有一位灰衣老者，正不慌不忙的沏着一壶热茶，热气腾腾的，见韩立等人进来了，仍眼皮都没有动上一下。

 第四百章 道貌岸然
        “赵长老，劳你久等了！这位就是韩前辈，那批妖兽材料的主人！”妙音门的女子一进屋就冲着灰衣老者恭敬的说道。    “哦，韩道友啊！请坐，老夫刚亲手沏了壶冰云灵茶，道友也品尝一下吧。”灰衣老者抬起首来望了韩立一眼，淡淡的说道。    韩立皱下眉，老者相貌没什么出奇之处，就是双腮实在红的有些不太正常，仿佛大病初愈的样子，心里不由的有了一丝疑惑。    他如今的神识比同级修士强大的太多了，瞬间就看出了老者也是一位结丹初期的修士。    于是也没说什么推辞之言，直接在老者的对面坐下，但不动声色的望了下老者刚倒出的一杯香茶，并没有伸手去拿。    虽然对方看起来，不想要对他不利的样子，但出于一向小心的习惯，他不会在陌生地方饮用任何东西的。    见韩立如此谨慎的样子，老者并没有露出不愉之色，只是淡笑了一下，给自己也到了一小杯自饮自斟了起来。    似乎在这一刹那，又将韩立等人抛置了脑后。    “韩前辈！这次妾身代表妙音门找上前辈，是想将前辈剩下的所有妖兽材料全部买下。价钱上，是好商量的。”范静梅刚一端坐，就红唇微张的冲韩立徐徐说道，显得高雅端庄之极“妖兽材料在下以前的确有一些，但是最后一批刚刚出手，恐怕要让贵门失望了。”不知对方倒底是何用意，韩立怎会轻易承认自己还有许多珍稀材料，不慌不忙的就想将对方的话堵死再说。    范夫人听了韩立的推辞之言，嫣然一笑，露出一丝笑意的温声说道：    “韩前辈这话，可就有点欺瞒妾身了！虽然本门不知道前辈还有多少妖兽材料。但想必还有很多才对。否则前辈不会如此小心的只是找外来的小商家出售，而且一次只出售一点点，每次都找不同地买主。”    “要不是本门恰巧在天星城到处搜集相关的材料，想必还无法发现其中的蹊跷。前辈是怕钱财外露吧！若是如此的话。韩前辈大可打消此顾虑，本门虽然不是什么大势力，但在乱星海地口碑一向很好的。前辈尽可以将这些材料全出售给妾身，这样本门也省却了再从其他小商家重新搜集的麻烦！”    女子笑盈盈的说出了一大堆话出来，神态显得从容之极，但韩立却眼中寒光一闪。露出了一丝怒色。    任谁在事先不知的情况下被人暗中调查，都不是件愉快的事情！    也许看出了韩立地恼意，这范夫人忽然话锋一转，又对韩立解释起来了。    “韩前辈莫怪罪妾身此前的莽撞行为。妾身也是因为事情紧接，才不得不发动门中在天星城的大部分力量，才追查到前辈身上的。还望前辈能够帮妾身这一次！”    这女子说到这里时，已将自己放到了弱势的地位，话语和目光中隐隐露出了哀求之意。    听了这番话，韩立的怒容渐渐隐去。    他没有马上说什么。但是伸出一根食指轻轻敲打着身前茶几，脸上毫无表情。    实际上此时的韩立，脑中的各种念头正转动个不停，飞快的分析着其中地利弊关系。    虽然不知道，这女子或者妙音门为何急需大量妖兽材料，但对方显然认定了自己身上就有他们想要的东西了，就是否认恐怕也是没用的了。反而平白结下了仇怨。    妙音门，他从没听说过。但是从这位赵长老看来。其实力也不应该太弱才是。    这个仇家，韩立可不想平白无故的竖下。    况且他手上的妖兽材料实在太多，老是这样一点点的放出去，早晚还是会被他人识破的。倒不如趁此机会，借势处理干净地好。    而且此处是天星城。是严禁有修士争斗的。他也不怕对方在交易时搞什么花招。    想到这里，韩立默然了片刻。就平静地说道：    “既然夫人已经将话说到这里了，在下也不再隐瞒了。韩某手里的确还有一些贵门想要的妖兽材料，就是不知数量够不够夫人所需啊！”    听到韩立说出了承认的言语，对面女子和身后的少女同时面露喜意，就是那一直低头品茶、仿若世外高人地老者，也斜瞥韩立一眼神色大为一松。    “不知前辈有多少？有多少妾身就收下多少！”范夫人有些急切地问道，一双美目满是期盼之色。    韩立微然一笑，随口讲出了一个惊人的数目，让女子满是惊喜之色。    她虽然知道韩立手上有不少，可没想到竟多到如此地地步。    这一下，她的任务总算能完成了！    “这些材料，妾身都要了！不知前辈何时有空，今天就交易吗？”这位妙音门的范夫人顾不得矜持，声音有点轻抖的说道，一副生怕韩立反悔的样子。    韩立对此女如此的急切，微感到惊讶！    但他同样想将这些东西早些脱手，以免夜长梦多的惹来麻烦，就略一思量后便说道：    “好，还在此处交易吧！夫人准备好灵石，我这就去将东西取来。”韩立干净利索的劲头儿，正合对面女子的心意，其射出惊喜的目光连连点头。    于是，韩立不急不躁的站起身来，冷静的告辞后，才大步走出了屋子。    韩立的身影从门口处消失了一会儿后，这位范夫人眼中的兴奋之色，渐渐的消退了。    她沉默了一会儿后，竟忽然扭头向那老者问道：    “赵长老，此人的修为如何？我听人说，这人才刚刚结丹不久，应该连法宝也没来的及炼制。若是到时突然出手，你能否将其瞬间制住。若是有把握的话，我们就可以省下巨额的灵石了。”    此女冷冰冰的说到这里时，身上的高雅气质截然一变，神情有些阴森起来，让人不寒而战！    “不行！这人虽然才结丹不久，但修炼的功法很不一般。不但法力极为精纯，体内也隐有宝气外泄。不是他掩人耳目的早炼制好了法宝，就是身上另有继承的他人法宝。不可以小视！”赵长老轻摇了摇头，出声反对道。    “这样说来，此人应该实力不弱了。这样吧！半个月后的行动，我们将其一齐拖下水如何！若是事情顺利，到时就卖他一个好，拉拢其一二。若是不顺的话，此人正好拿来当弃子！”女子闪动诡异目光的缓缓道。    “这倒是一个好办法！但我观此人言谈举止，貌似年青但进退应付有据，不是那么好利用的。你有把握吗？难道想色诱不成？”老者说着说着，露出不悦之色了。    范夫人斜瞥了老者一眼，忽然吃吃的轻笑起来，目中媚态丛生。    “咯咯！长老大人，你吃醋了！放心吧，整个妙音门除了你之外，我不会让第二个男人碰的。”    接着脸上的轻纱一扯，露出了一张颠倒众生的妖娆面孔。    老者原本有些病态的面容，一见到此女的真容，两眼开始发直，双腮越发的红晕起来。    见到此景，范夫人心里大为的满意。    “长老大人，你上次为了掩护妾身而负了重伤！妾身可一直铭记在心啊！”    说完此话，范夫人水蛇腰一扭，丰满妙曼的身体一下滑入了丈许远的老者怀内，并用一双纤纤玉手抚上了老者的胸膛。    此刻的范夫人一脸的春意盎然，一双大眼水汪汪的，仿佛要滴出水来，整一个迷死人不偿命的妖精。    老者的呼吸声在范夫人的玉手攀上胸膛时，一下急促了起来。    一双粗糙些的大手在香喷喷的身体上，同样不老实了起来。    这一幕，让原本站在范夫人身后的少女，俏脸变得通红，轻咬着杏唇将秀首低得死死的。    “莲儿！你先出去一会儿，等到那人来了，再进来通禀一下！”范夫人近似呻吟的低声道。    “是”顿时少女犹如大赦一样的急忙应声道，并倒退了出去。    但是在其将屋门轻轻带上之前，隐隐的听到。    “这丫头这两年长的越发水灵了，不如哪天交给我调教两天，肥水不流外人田吗？”    “呸，做梦吧！莲丫头我留着有用呢，不准你打她的注意！难道我……”    听清楚了屋内男女二人的打情骂俏之声，少女轻松了一口气，缓缓的离开了屋门。

 第四百零一章 天雷竹
        韩立出了茶楼，没有马上御器飞回洞府上。而是顺着街道走了一段路后，忽然转到了另一间商铺的后面，这个地方离茶楼并没有多远。    随后，他轻闭上了双目，面无表情的一动不动了。    半晌之后，韩立神色动了动，皱了下眉头后，睁开了眼睛。    刚才他将神识偷偷潜回到茶铺中，本想听听对方在自己走后会说些什么话。但没想到神识刚一接近那茶楼单间，就被一层禁制给拦阻了下来。    这禁制不算怎么高明，如果韩立依靠神识的强大硬冲的话，很容易就可击破此禁制。    但如此一来，动静太大，也就失去了用神识偷窥的本义了。韩立自然不会做这种出力不讨好的事情，就将神识收了回来。    “看来妙音门还真不是等闲之辈，暂时没什么空子可钻了。”    这样想罢，韩立一张嘴，喷出一把寸许长的绿色小剑，御剑冲天而去。    回到了府内，韩立从密室内将盛有妖兽材料的储物袋拿了出来，接着为了小心起见又叫上了曲魂，一齐出了洞府。    这么来回一折腾，韩立足足花费了数个时辰。    但好在他带着曲魂回到了茶铺时，范夫人的手下中年人，正站在茶楼口处翘首以待的等着。一见韩立回来了，他立刻满是喜色的就往里面跑去。    韩立知道对方是向那范夫人通禀去了，也没在意，和曲魂不慌不忙的跟了进去。    到了茶楼单间处时，少女和中年人已恭敬的站在门口处等着韩立了。    “夫人和长老正等着前辈呢！”少女神色恭谨的说道，但说话之余，有点奇怪的偷瞥了曲魂一眼。    韩立没有介绍曲魂的意思，点点头后，就毫不客气的进了屋子。曲魂紧随而进。    少女犹豫了一下，还是没敢上前追问。    屋内，范夫人已重新挂上了面纱，一见韩立进来了，两眼一亮的绰约相迎。    “韩前辈来地真快啊！妾身还以为要多等一会儿呢。咦，这问前辈是……”范夫人原本笑盈盈的，但一看到韩立身后的曲魂后，怔了一下。    “这是在下好友曲魂，听了此事也想过来看看，夫人不会不欢迎吧！”韩立打了个哈哈。轻描淡写的说道。    “当然不会，两位前辈请坐！”    范夫人一双美目，在曲魂丑陋的脸庞上转了一圈，见其一副冷冰冰的样子，嫣然一笑的说道。    但心里却暗自庆幸，幸亏此前没真做动手的打算，否则对方突然冒出一位结丹期的帮手来，计划肯定不会成功反惹下大敌来。    不过。此女拉拢韩立的心思越发强烈起来了。    “材料都在里面了，夫人可以先看看！”韩立没有兜什么***，一坐下后，就将装材料地两只储物袋扔到了对方身前的茶几上。    范夫人见此，掩不住脸上的喜色。连声称谢后将储物袋拿在了手上，用神识大概查看了一下，就随手交给了一旁的赵长老。    老者不动声色的接过此物，一样样的将材料从储物袋中拿出细看，以鉴定真伪。    因为材料太多，这个过程自然不会太快。这位妙音门的范夫人就春风满面的和韩立闲聊了起来，并在话中不经意间想打听一下这些材料地出处。    但韩立是何等心思灵活之人，一直和此女兜着不着边的***。自然让此女一无所获了。    过了一段时间后，赵长老终于将材料都清点完毕。并估出了一个价钱传声给了妙音门的女子。    女子听了后，暗自斟酌了一下，就把价格上略微压低了一成，报给了韩立。    韩立听了此价钱，沉吟了起来。这种变现让范夫人有些不安起来。    为了做成这笔买卖。她踌躇了一下后，一咬牙。主动把价钱再多加了半成去。    听到新的报价后，韩立才点点头的表示同意。    虽然清楚对方给地价格还是略低了一点，但是一次性能将这些东西都处理干净，他还是很满意的。    范夫人见韩立同意了，心里大为一松。    然后，从身上的储物袋中，倒出了一小堆中阶灵石出来，推给了韩立。    韩立不客气的收了起来。    交易到此，算是圆满结束了，双方都比较满意。    韩立准备起身来告辞离去。    “妾身听说，前辈到处在找一些奇异灵竹。妾身正好知道这方面的消息，不知道前辈有没有兴趣听上一二呢！”范夫人仿佛很随意的说了这么一句。    韩立听了心中大震，不由得望向了对方。    而这时，范夫人的一双美目也笑吟吟的迎向了韩立，目光中隐含一缕异样地精光。    这位妙音门的媚功高手，竟打算趁韩立心神震惊之际，在其内心深处悄悄种下一粒种子，好利于以后不经意间就可让韩立慢慢顺从于她。    结果目光一触之下，韩立就觉此女目中含有一股浓浓地春意，让人望后深深被吸引，竟有一种沉沦其中难以自拔之感。    “媚术”    几乎在心神差点失守的同时，韩立脑中电光火石的闪过此念头。    顿时韩立心中一凛，眼神忽变的冰冷之极起来，其中的冷冽之意让正对韩立施展狐媚术地范夫人心中一寒，一身地狐媚之功竟瞬间失效了。    心惊之下，范夫人急忙想将目光挪移开来。但不知为何，自脖颈之上整个头颅木然了起来，根本无扭动分毫，甚至连嘴都无法张开。    “功法反噬！”    范夫人一联想到此事，惊得魂飞天外，拼命的运功想从韩立目光反制中挣脱出来！    “你在对范左使做什么？”    赵长老此时看出了范夫人地不妥，眼中寒芒一闪后，大步就要走过去。    但眼前身影一闪，曲魂面无表情的从一侧消失，出现在了其身前，身法之诡异，让老者不禁心中一惊，不知是否该出手。    这时，他口中的范夫人数度挣扎无法脱身后，盯着韩立的目光狐媚全无，留下的全是苦苦哀求的神情，一副希望韩立手下留情的楚楚可怜的样子。    “哼！”    韩立冷哼一声后，眼中寒意终于收了回去。    这下，此女犹如大赦一般的急忙挪开了目光。但与此同时，还是忍不住的小嘴一张，吐出了一口鲜血出来，染红了面上的轻纱。    “范左使，你……”赵长老见此双眉倒竖，怒视着韩立须发皆张起来，大有要出手之意。“赵长老，不要动怒！韩前辈手下留情了，妾身只是有点气血攻心而已，吐了这血已好多了！”范夫人心惊的急忙制止了老者的妄动，勉强一笑的说道。    听了这话，老者的神色才略缓，恢复了常态。    “真没想到，前辈原来也是精通**术的高人！妾身刚才的试探真有些鲁莽了，还往前辈不要怪罪。但妾身的确知道一小节“天雷竹”的下落。”女子看向韩立的眼神还略带有一丝惧意，生怕韩立追究刚才之事而主动说起此事来。    “天雷竹！”    韩立冷冰冰的面孔，在听了范夫人此言后，露出了动容之色。    “号称三大神木之一的天雷竹？”韩立顾不得追究刚才之事，有些不能置信的怀疑道，但话语中还是带了一丝兴奋之色。    他虽然想用不一般的竹子来炼制法宝，但也从未奢想过能用三大神木来炼制啊！    不是说，三大神木早已灭绝了吗？    “是的，的确是天雷竹！说起来，此神物还是妾身亲自经手过的，绝对是此物不假。”范夫人掏出了个小玉瓶，服下一颗丹药后恢复了些精神，非常肯定的说道。    “难得此物已卖给了别人？”韩立盯着女子，声音又寒了起来。    同时心里不禁嘀咕，难道此女还没学乖，想要借刀杀人不成？    “没有。此物原想交予天星城拍卖行拍卖的，但没成想，此物连同本门的一大批货物竟然在半路上给劫去了。但本门现已经找到了这批人的落脚处，正准备邀请一些同道将他们一网打尽呢！”范夫人犹豫了一下后，还是一副老实模样的讲了出来。

 第四百零二章 左右双使
        “被人劫走了？”韩立目光闪动，一副不信的样子。    “看来前辈是不相信妾身所言了，但这是千真万确的事情！”范夫人忽然将笑容收起，露出了一丝苦笑。    “两个月前，敝门的店铺接了一桩大生意，此生意之大足可以让我们妙音门十年之内不用再做接它的生意了。所以本门将大批货物凑齐之后，就由汪门主率领门中大半高手押送交付。但半路上竟被一群蒙面的修士冲出来袭击。这些人中光结丹期修士就有五六个之多，而且个个邪法高深，剩下之人的也非常擅长联手之术。敝门主寡不敌众当场战死，装货物的储物袋也被他们抢去。至于普通的门中弟子更是死伤了大半。要不是两位长老自降修为的驱动秘法拼命，恐怕就被对方一网打尽了也没人知道。”女子说道这里时，声音变得低沉起来，脸上满是悲切之意。    “不会是买家设的圈套吧！”韩立几乎不加思索的脱口说道。    “不可能的！这笔生意的买家乃是乱星海四大商盟之一。口碑一想极佳，怎会做出这种杀人劫货的事情？再说，凭他们的实力也不会为这点东西自毁名声的！”范夫人轻摇摇头，脸色苍白的否定道，整个人露出一种柔弱无力的感觉。    但韩立只冷冷望了此女一眼，就不再说什么了，一点同情安慰之意都没有露出。    见韩立这般冷漠的模样，范夫人只好将悲色轻轻收起，继续出言解释道：    “那一小节天雷竹，原本是某一小宗派的镇派之宝，但是此门派现在潦倒之极，只剩下了一位传人。所以不久前，将此物卖给了我们天音门。而敝门主将它送货时一齐带在身上。是准备做完这笔大生意后。就马上去天星城将它拍卖掉的，可没想到一同被这些修士劫了去。”    “不过敝门主在带这批货物出门时，曾在这批货上做了一点小手脚。所以，这些修士的落脚之地，很快就被本门弟子追查了出来。但是这些贼人中的结丹修士实在不少，单凭敝门实力。硬碰硬的还拿他们没有办法。所以妾身此次出来，除了购置货物外，还肩负邀请修为高深之士出手相助之责。而两位前辈看起来法力精湛。若是愿意出手相助地话，妾身代表敝门，可将这节天雷竹当做酬劳赠予二位，如何？”    这女子在一番小心地话语后。终于是说出了她的本意，让韩立听了神色如常，但目光闪烁不定似乎在思量着什么。    范夫人见此，知道韩立在掂量其中的利弊关系，就赶紧又加上一块筹码道：    “若是前辈还觉得报酬太低的话，本门还愿意赠送门下一位完璧女弟子给前辈做婢女如何？”    “没兴趣！”韩立没有考虑一下的就直接拒绝了。    此女听了，顿时露出失望之色。    “这节天雷竹没有被炼化过吧！还能继续生长吗？”韩立轻吐了一口气，忽然问出了一句让对面女子大感意外的话来。    “没有炼化过。这节天雷竹是那小门派精心培育了千余年之物。是连根一齐起出来地，继续培植自然没有问题。难道前辈不想用其炼制法宝。想留给后人吗？但这天雷竹生长极其缓慢，每过千年才增高寸许，实在是难培育之极啊！”女子微微一怔，有些奇怪的问道。    听了这话，韩立没有回复对方的疑问。反而微低下头去。继续陷入沉思之中。    直到让赵长老都露出了不耐之色时，他才下定决心的说道：    “除了那节天雷竹外。我还要在那些货物里，另挑一件物品。毕竟我和曲道友是两人一齐出手的。”    韩立神色如常的另加了一个条件。    “没问题，这个条件敝门可以答应！”范夫人一听韩立答应出手，马上满面春风，几乎没有思量就应允了韩立地条件。    “既然这样！到出发之时，夫人派人到我洞府通知我一下即可了。想必在下的洞府，贵门应该知道了才是。”说完这些话，韩立面无表情的站起身来。    未等范夫人再说什么，就一拱手的和曲魂飘然而去，一点不提此女对他使用媚术之事了。    见韩立走的这般干脆，天音门的男女二人有些诧异的面面相觑，那范夫人眼中更是多出一分复杂神色，面容上有些阴晴不定起来。    回到了洞府，韩立并没有就这样在府内静等妙音门派人请他，而是到了其他几位结丹修士那里，打听起了妙音门的事情。    别说，这些人还真听过此门。甚至还有一人曾和此门打过交道。    据他们所说，这妙音门说是个门派也可，说是个做生意地商盟也不算错。    不过，此门派历代都是以女弟子为主，所以门主也同样只能是女弟子才能担任。    妙音门在乱星海的实力并不算强大，门中除了门主外，地位最高地就只有左右双使了，当然通常也会聘用两三位结丹期的客卿长老作为靠山的。    在诸多中等势力中，算是比上不足比下有余的！    不过虽然如此，其他势力一般也不会轻易招惹此门派的。因为妙音门中地女修士，各个貌美如花，多才多艺。    经常有门下出色地女修士成为其势力争抢的双修伴侣，从而获得不少或明或暗地支持。    而韩立最关心的是，这个门派的口碑还算不错，甚少听到有什么谋害其他修士的恶迹出现。不过妙音门的狐媚之术在乱星海颇有名气，让不少男修士为其门下女弟子神魂颠倒不已。    得到这些情报后，韩立心里就对妙音门有了个大概的印象。又仔细合计一下，还是舍不得那天雷竹！    看来不出手一次还真不行啊！    于是他当即回到洞府，日夜不停的加快了三级傀儡的炼制速度。    半个月后。一道传音符从外面飞到了韩立手上。    他看了之后。不慌不忙地整理下了东西，就带着曲魂和两头血玉蜘蛛出洞府而去。    到了天星城地某处城门口时，那位叫莲儿的少女，正在那里焦虑的苦侯着。    一见韩立和曲魂的身影来，面带喜色的急忙过来说道：    “两位前辈！夫人叫我带二位去聚集的岛屿，然后再一齐出发。”    韩立听了点点头。二话不说地喷出绿煌剑，将此女一齐用剑光卷起，冲天而去。    曲魂也随后化为黄芒，跟了上来。    这叫莲儿的少女，似乎是第一次被人用法宝带着飞行，在韩立的剑光中好奇的四处瞅个不停。并不时给韩立指点下路线。    但当她偶尔和韩立的目光对上时，却又垂首的羞涩起来。    在剑光中此女和韩立站地很近，几乎快紧贴着韩立而立。    韩立只要微一低头，就能看到此女雪白的玉颈，和闻到满鼻的女儿幽香，颇让他享了一回不大不小的艳福。    此女似乎也发现这一切，两腮的红晕更加频繁了，让韩立觉得颇有些意思。不禁露出似笑非笑的神情。    他心里已在猜测，范夫人让她身边的贴身婢女来给他带路。难不成知道自己不惧媚功，改使用真正的美人计了。    这样一想后，他暗自冷笑几声，更加放肆地深吸了一口少女的体香，让少女身子微微颤抖。两只小巧玲珑地玉耳也变成了粉红色。并隐隐露出些惊惶神色色。    不过韩立的放肆举止也只限于此，并没有进一步的举动。这总算让少女稍放下心来了，安心的给韩立继续指路。    数刻钟后，韩立在一处无名小岛的荒山上降落了下来。    数十丈地山顶上，除了那范夫人和赵长老二人外，还有高矮十几人或盘坐炼气，或站立低语着。    这些人中结丹地有五人，其他的也都是筑基后期修士。看来此番召集这些人手，妙音门还真花费了不少力气。    范夫人一见自己婢女真地将韩立和去曲魂带来了，不禁露出喜色，莲步轻移的走了过来。    “两位前辈肯来，真是敝门之幸！妾身给前辈介绍几人认识一下吧！”此女眼波流动的说道。    说完就带着韩立和曲魂介绍了一位姓孟的结丹期修士和四位筑基期的给韩立认识。    但奇怪的是，介绍完这些人后，这位范夫人并没有介绍剩下的修士给他认识，反而有些示威似的，往一名身穿荷绿色衣裙的美貌女子望了过去。    韩立随着此女的目光望去，才发觉除了范夫人给他介绍的这些修士外，其他的人似乎都是以绿衣女子为中心的。    这女子黛眉入鬓，凤眸修鼻，秀目隐带煞气，一看就是久据高位的女人。不过对男人来说，这反而更让人兴起一种想征服的感觉。    这名女子见范夫人望来，冷笑几声，但有点惊讶的看了韩立和曲魂两眼，就回头和身后的一位中年修士低声说着什么话，一副不想理睬范夫人的样子。    “那人是谁？”韩立神色平静的问道。    “卓如婷，本门的右使。”范静梅哼了一声，有些不情愿的说道。    “哦！”韩立淡淡的应了一声，还是情不自禁的多望了此女两眼。    这让范静梅的露出一丝不愉之色！    韩立倒不是对那卓如婷有什么非分之想，而只是觉得此女的神情风姿，有一种十分熟悉的感觉，不禁让他微陷入沉思中。    范夫人见此脸上一沉，转身和曲魂说起话来。    但曲魂只是面无表情的听着她的言语，始终一言不发，这让此女不禁更气闷了。

 第四百零三章 赤火老怪
        “南宫婉！”韩立终于找到了那丝涟漪的源头。    这叫卓如婷的女修士，容颜虽然和南宫婉不一样，但的确有一些南宫婉的风韵在身上，这才给他如此异样的感觉，触动了他心底深处的一点心扉。    想明白其中的原因后，韩立有些复杂望了卓如婷一眼后，就将目光收回来，重新恢复了心无波澜的心境。    不过，即使韩立和曲魂到了此处，范夫人和那卓如婷仍没有马上出发的意思，而是不时的往天上望去，似乎还再等什么人似的。    看到这一幕，韩立有些疑惑，但没有开口问什么，而是找了个偏僻的角落和曲魂盘膝坐下，静等出发的时间。    这一等，就是小半日间。    若不是在场的人都是修仙者，个个耐性十足，恐怕早有人抱怨起来了。    不过即使这样，终有人露出了不满之色。    见此情景，范夫人和那卓如婷也露出了几分焦虑，并有些不情愿的凑在一齐，低声商量了几句什么话语。    韩立将这一切收进了眼内，心中正推测她们在等何人之际，忽然隐隐传来了风雷之声，接着远处天边出现了一线乌黑之色。    这黑色由远及近的急速向这里飞来，引的正打坐的众修士，纷纷起身，面露惊疑之色的望去。只见乌色转眼间就到了众人的上空，这时韩立等人才看清楚，这黑色竟然是一大片直径约五六十丈的乌云。其面积之大，几乎将整个山顶都罩在了其下，并不时地有轰鸣声和雷电火花从此云中发出，更显得诡异之极！    众人正看的发呆之极，从乌云中忽然传来一声清冷的女子声音。    “赤前辈可以将在下放下了，我和两位师姐要说几句话。”    “嘿嘿，当然没问题！”一个难听之极的锵锵之声答复道。    听了这两人的声音，范夫人和卓如婷神色微微一变。并互望了一眼。    其他的修士有知道这乌云来历的，脸色却发青了起来。    韩立也暗暗心惊，正在疑惑之际，却不知修士中的哪位嘀咕了一句。    “妙音门地本事还真大，怎么元龟岛的赤老怪也请来了！”    这人的声音很低，但是韩立倚仗着神识强大，将此声听的真切之极。心中不禁一凛。    “元龟岛”“赤火老怪”等字眼一入耳中，韩立就马上想起了乌云的来历了。    他在结识其他修士闲谈时，可不止一次听人说起过“元龟岛赤火老怪”的大名。    这人成名极早，已到了结丹后期的水准，一身地葵水魔功变化莫测，更以心狠手辣和翻脸无情而闻名乱星海。    有许多人都断言。这赤老怪是极可能进入元婴期的修士之一，迟早会成为和极阴老祖一样的巨枭。因此独霸元元龟岛的他，无人敢轻易招惹。算得上是个赫赫有名的人物了。    可这么一位声名不小的魔修士怎会到了此处，难道真是妙音门请来地助拳之人？    韩立不动神色的提高警惕之心，盯着乌云细看了起来。    此时，乌云一阵翻滚，从里面飞出了一名紫衫的宫装女子。    此女身材修长，体态婀娜轻盈。但脸上有淡淡的紫气罩面，看不清真容。    范夫人和卓如婷见到此女出现。马上迎了上去。    “汪师妹，怎么赤老怪会来此啊？难道是你请来的？但没有这个必要吧！”卓如婷秀眉头一皱的低声问道。    “是啊！这老怪可不是好招惹的，到时恐怕请神容易送神难啊！而且凭我们现在的人手，完全足够了啊！”范夫人也脸色凝重地说道，并隐隐透出了一丝不满之意。    “两位师姐真以为。上次出手劫货的修士就是对方全部人手吗？”紫衣女子没有理会两女地担心之色。反而淡淡的说道。    “师妹，你这话是什么意思！对方还有其他棘手的人物？”范夫人听了此话一惊。马上明白紫衣女子意思的惊疑问道。    卓如婷，也露出了诧异的眼神。    “我接到消息，对方老巢里还有一位结丹后期地头目坐镇着。单凭两位师姐召集地帮手还有些势弱，所以就去了元龟岛一趟，说动赤火老怪出手了！”紫衣女子轻描淡写的说道。    听了这话，范夫人两女面露半信半疑之色地互望了一眼后，就不说什么了。    虽然她们也知道，能说动赤火老怪这样的魔修出手，这位师妹付出的代价肯定极大。但现在也不是讨论这些事情的时候，只能先等此地事了后，再考虑其它了。    这时，紫衣女子的一双美目已把山顶上的其他修士打量了一遍，点了点头，似乎极为的满意。    “两位师姐邀请来的结丹修士，比我预想的还要多上一些。再加上有赤火老怪相助，此行一定要将这批邪修斩尽杀绝，以报杀母之仇！”紫衣女子的声音变得冰寒无比，充满了无尽的杀机。    “放心，我二人一定会替门主报仇雪恨的！”卓如婷轻拂了下乌黑的秀发，缓缓的说道。    “不错，门主对我二人都有大恩，我们就是这条命不要了，也会灭掉对方的。”范夫人也神色肃然的首次附合道。    听了这话，紫衣女子有些感动的向两女深施了一礼。    “这次有劳两位师姐出大力了！就像事先说好的那样，只要能替家母报了大仇，这妙音门之主的位子，就由两位师姐中一人来担当吧！汪凝绝不会贪图此位的！”紫衣女子一脸决然的说道。    宫装女子的这番话说出来后，卓如婷秀美的脸庞上露出一丝复杂之色，张口樱唇想说些什么，但还是没有说出口。    而范夫人听了此话，虽然神色仍保持镇定之色，但眼中却露出一些掩不住的兴奋之情。    “啧啧！想必，这位就是妙音门的紫灵仙子吧！可惜脸上被施展了法术，真有些遗憾啊！”站在韩立不远处，姓孟的修士，突然喃喃的自语起来。    韩立听了后，心里一动。    紫灵仙子的名头，似乎听人说起过。据说容颜美若天人，是乱星海最出名的美女之一，难道就是此女？    韩立有点惊讶的远远望了紫衣女子两眼。    这时，紫衣女子和范夫人两人说完话了，就衣带飘飘，犹如天女一样的飞回了乌云。    然后在两位美女门使的郑重神色下，众人终于出发了。    十几道各色光华从山峰上冲天飞出，排成了一个松散的队形，一路向北边飞去。    韩立和曲魂在队伍的中后位置，一声不吭的闷头赶路。    但那位姓孟的修士，却不知为何飞到了韩立身边，笑嘻嘻的和其说个不停。    “韩道友是如何答应范左使相帮的，孟某是因为在下的一位小妾是范左使的一位亲传弟子，不得不还这个人情啊！难道韩道友也是……”    “在下可没有道友这般艳福，范夫人只是答应到时送在下一样东西罢了！”韩立不冷不淡的说道。    “那真是太可惜了！老弟，这妙音门最好的东西，当然是那些貌美如花的女弟子了。特别是两位门使亲自调教出来的弟子，那真是……”    听到这位些喋喋不休的言语，韩立虽然不动声色，但心里却有些哭笑不得的感觉。    不过这种自来熟的话语，却让他回想起了黄枫谷的那位于大师兄的嗦劲儿，还真让他对此人产生不出什么恶感。    于是，在韩立有一句没一句的搭理中，整个队伍在妙音门之人的带领下，朝着未知的地方飞去。一座荒岛之上。    在此岛上，另有妙音门的几位低阶弟子早已等候多时，而那帮劫匪的巢穴也就在离此不远的另一座无名岛上，正有其他的弟子在盯着他们的呢！    在得知所有邪修都在巢穴内并没有外出，从乌云内再次飞出的紫灵仙子，当即让韩立等修士稍休息一下，明日一早，趁对方不备时才发起偷袭。

 第四百零四章 诡局
        一夜无事。    第二天，天刚蒙蒙大亮，众修士就默然无声的出现在了“邪修老巢”的上空。    “就是这里吗？”紫灵仙子有些疑惑的打量了身下黑黝黝的小岛数遍。    此岛实在是太小了，前后方圆也就是数里而已，说它是岛屿，倒不如说是一块巨大礁石较恰当一些。    “没错，不但金蝉蜂跟踪到了这里，两位长老也先后来确认过了，里面进出的人的确是那些邪修。”范夫人在一旁轻声说道。    听了这话，紫衣女子默默的点点头，心中再无疑色。    不过此地，显然只是对方的一个临时落脚之地。[网友推荐]    不但岛屿小的可怜，甚至在此岛上空也只布置了一个简单之极的小幻阵而已，根本拦不住任何人的。    “格杀勿论！”    于是，在这位紫灵仙子一声冰寒的命令下，乌云中的赤火老怪一声怪笑传来，几道轰隆隆的雷火打下去后，就轻易的将此阵扫荡的一干二净，然后众修士不在客气的直冲了下去。    这破阵的动静，显然惊动了岛上之人。    数道尖啸后，岛上近四五十道各色光华升起，一大批修士迎向了他们，领头的是三名结丹期修士，他们一见眼前的妙音门等人，不禁一怔。[网友推荐]    但未等他们反应过来，范夫人一个“打”已经脱口而出，然后放出了一只银轮法器，率先攻了过去。    其他修士见此，也不客气的纷纷出手。    顿时，天上各色光芒飞溅。尖啸之声大起。    韩立既然想要打天雷竹的注意，自然不好意思不出手一下，就和曲魂随意的各放出法宝，圈住了五六名筑基期的修士，准备将他们一举全歼。    以韩立和曲魂的结丹期修为，对付几位筑基期修士。自然应该是轻而易举地事情，可让他吃惊的事情出现了。    这四五名筑基期修士一发现韩立二人是结丹期修士后，竟在神色大变后，纷纷挣破了衣衫体形狂涨，竟变身成了韩立再熟悉不过的煞妖形象。[网友推荐]这让韩立吃惊的差点眼珠掉下来。    不过，变身后的几人虽然速度和修为都涨了一大截，但韩立如今也不是当初的筑基期修士了，这几人也只是多支撑了一段时间后，就被韩立和曲魂地绿煌剑和混元钵击成了飞灰。    韩立这时才发现，这些人的变身似乎和那黑煞教的煞妖还是有差异的，不但不需要念咒化茧就可变身成功，而且体内也并没有凝结的血凝五行丹。    这让韩立如坠云雾，更加地狐疑起来，暗想这批劫匪到底和那黑煞教有什么关系？    不过他马上就收敛心神。[网友推荐]凝神向其它方向望去。    现在可不是思量问题的时候，否则被什么人趁机给偷袭了，那才是冤枉之极的事情。    可是入目的情形。让韩立心中的疑团只是越变越大而已。    只见这些邪修，筑基期的十有**都使出了煞妖变身之术。并且组成了一个个小团体，正凶悍之极的拼命着！    他们中修为最高的三位结丹期修士，早被赤火老怪施展法术扯进了黑云中，困在了其内而无法脱身。    听那乌云中轰鸣声不断，他们似乎正苦苦支撑的样子。[网友推荐]    如此一来。对方的这些筑基期修士在数名结丹期和十来名筑基期修士地狂攻下。转眼间就被灭了大半，可剩下之人仍然悍不畏死的毫无惧色。    他们彪悍的样子。让大下辣手地妙音门修士也大感愕然，暗自诧异不一。    可就在这时，一声狂怒的厉啸声从下方传来，直震地妙音门的诸修士两耳嗡嗡直响，人人都不禁脸色全变。    “还愣着干吗？快灭掉他们。棘手的家伙就来了！”乌云中传出赤火老怪的锵锵话语，众修士这才恍然大悟，急忙催动手上的法宝和法器，继续猛攻起来。[网友推荐]    不过岛上地修士听了啸声后，精神大振。抵挡地越发的顽强。竟然一时无法扩大战果。    而岛上飞出了数道灰白色地长虹，转眼见就到了空中。    众修士见此才纷纷住手，如临大敌的望着新飞来的五名结丹期对手。    只见为首的中年大汉人脸色铁青，虽然长的五官端正，但如今满脸的煞气。    而且从他身上的法力波动看来，修为远超其余四人，仿佛是结丹后期的修为。其余四人只是普通的结丹初期修士，只不过这些人同样眼中冒火的望着妙音门的诸人。[网友推荐]    “你们是什么人，竟敢屠戮我们隐煞门的弟子，本座要你们血债血尝！”中年人略一打量场中所剩无几的弟子，神情阴厉之极。    听了这话，其他人都是一愣！    怎么这位劫匪没有一丝被人找上门的觉悟，反而说的如此理直气壮啊？    其中有些机灵之人，不由的有点迟疑起来，望向了此行为首的紫灵仙子和范夫人等女子。    紫灵仙子清澈的美目中也浮现出了一层疑色，正想开口说些什么的时候，却有一人大喝一声，冲了出来，    “废话少说，你们全都死有余辜！”    竟是一直紧跟范夫人的赵长老突然飞出人群，并一扬手，放出了一道丈许长的火光直奔对方几人飞来。[网友推荐]    中年修士见此大怒溜的一转。“呼哧”一下，身上冒出了十余丈高的灰白魔气，这些灰白之气急速翻滚起来，竟瞬间化为了一只白磷磷的巨大鬼脸。    此鬼脸才一现世，马上就张开大口，恶狠狠的向前冲去。    赵长老放出来的火光，正好一头扎进了鬼脸的巨口中，一闪即逝的消失了。    接着，鬼脸毫不停留的直扑向了赵长老本人。    顿时这位赵长老露出了惊惶之色。[网友推荐]    他以比飞出去更快的速度，身形几闪后，马上又飞回了人群中，并且口中大声嚷嚷道：    “大家一齐上啊，这家伙是结丹后期的修士，单打独斗我们可都不是对手的！”    听了这明显之极的煽动话语，这边竟真有两位结丹期修士和部分妙音门的筑基期弟子，马上放出了法器和法宝攻击那鬼头。    但更多的人，则面露狐疑之色的冷眼旁观起来。    场中显得有些混乱了。    见此情景，韩立的面皮微微抽蓄了一下，手脚未动，但身子却和曲魂向后缓缓滑去。[网友推荐]    事情有点不对劲儿。    虽然不知道会发生什么，但韩立已有了若出现危险马上抽身而走的念头。    “且慢动手！这里面有点蹊跷！”紫衣女子也看出了其中的不妥，冷冷的向那些妙音门弟子呵斥道。    但妙音门这边动手的修士根本无动于衷，仍然闷头围着那鬼头猛攻，一副视若无睹的样子。    看到这情景，未动手的韩立等人脸色微变，心中一沉起来。    对面的中年修士也不是愚笨之人，同样看出了事情的古怪。    他微微一怔后，果断的冲鬼头一招手，那鬼头怪啸一声，一张口，无数颗灰白色光球从口中喷出，瞬间将所有的法器和法宝都击打的东倒西歪，趁机飞回到了此人的身前。    那出手的修士一愣，一时倒也没人敢独自冲出人群，去攻击对方。    “谁能告诉我，这到底是怎么回事？”趁此机会，紫灵仙子终于飞出了人群，站在双方中间冷冷的问道。    “怎么回事？你们无故杀了本门这多弟子，还问本门主。”中年人阴寒的说道，两眼不知何时变成了诡异的碧绿色。    “劫了我们妙音门的货物，还杀了本门的门主，是你们做的吧？”紫衣女子盯着对方双目，毫无感情的缓缓问道。    “胡说，我们隐煞门虽然一向很少和外面修士来往，但怎会做出这种不齿的事情。”中年人面露怒色的大声道。    听了这话，紫衣女子沉默了起来，但美目中却露出了冰寒之意。    其他的人听了这番言语，也都意识到了什么，神色各异了起来。    “看来，我们双方中了什么人的圈套了！”范夫人忽然从众修士中走了出来，缓缓的说道。    “哼，是你们中了圈套，不是我们？”中年人脸沉如水的阴森道。    此人辛辛苦苦培养了这多年的弟子，几乎一日之间全灭与此，这怎能不让他对眼前诸人恨之入骨。    要不是觉得对方结丹期修士太多，而又没把握对付那乌云中的诡异修士。他就是知道对方是中别人的圈套，也要拼着元气大伤将这些人重创于此。    紫衣女子听了这话，眼中仍人冰冷之极，而一边的范夫人则只能苦笑以待了。    “赵长老，符长老，你二人是不是该给我们一个交代？”紫灵仙子慢慢回过头来，凝视着人群中的两人，平静的说道

 第四百零五章 附身大法
        随着紫灵仙子的冰寒声音，其他修士的目光“唰”的一下瞅向了人群中的某处。    赵长老和另一位中年儒生正目无表情的站在那里，这儒生正是经常跟在卓如婷身边的另一位妙音门长老。    见到此幕，范夫人和卓如婷都想到了什么，脸色都难看之极。    这里面又以范夫人气色最差，颇有些气急败坏的样子。    “谁在那里鬼鬼祟祟？”乌云中忽传来赤火老怪的一声怒喝声，接着一连串雷火从云中飞出，如灵蛇般的向附近某处袭去。    只见原本空无一人的地方光线一暗，凭空一大片黑气爆裂开来，将这些雷火吞噬的一干二净，接着一个矮的青年浮现在了那里。    “乌丑！”    已悄悄退到队伍最后面的韩立，一见青年的模样，心里一惊的暗呼出了此人名字。    这时，其他的修士也有不少认出了青年，同样惊呼了起来。    隐煞门的人更是脸色大变，狠狠的盯向乌丑。    但为首的中年人却神情古怪起来，盯望乌丑之余，竟隐隐露出一丝惊恐之色。    “嘿嘿！真不愧是鼎鼎大名的赤火老怪，竟然能看穿本少主的隐匿秘术。”乌丑满不在乎的望了在场的众人一眼，目光落在了乌云上。    “哼！”乌云中传来了一声冷哼声，就再也没有其它声响了，这让乌丑面色一阴。    “这里的事情，难道是你们极阴岛捣的鬼？”从发现了事情不对劲后，一就直没说话的卓如婷，终于开口了。    “不错！这里的事情都是本少主安排的，你们妙音门的货物是本岛的人劫走的，二位长老也是本少主吩咐嫁祸给隐煞门的！”    大出乎意料，乌丑没有一点遮掩地意思，冷笑了一声后就全都承认了。并且目射出淫秽之色在紫衣女子身上转动不停。    紫衣女子目中清冷如旧。只是冷冷地望着乌丑，没有言语一句。    这时，赵长老和儒生还有那些刚才出手的修士，忽然默不作声的全飞射到了乌丑的身侧，竟和紫灵仙子、隐煞门等修士呈三方对峙之势。    见到此幕。紫灵仙子卓如婷虽然早已猜到了，但还神情一变，脸色有些沉重起来。    “赵孟两位长老，本门可一向待你们不薄，你们怎么可以做出这事来。”范夫人的面容早已苍白无比，在赵长老等人飞到了乌丑地身旁时终于忍不住的大声喝问道。    要知道，她为了在妙音门中能和卓如婷相抗衡，在赵长老身上可花费了大把的心血。甚至不惜牺牲色相来拉拢对方，可如今对方一声不吭的就背弃了她，这让她惊怒交加。    “范左使，老夫也不想做出此事的。可是在下和孟长老早已命悬他人之手，实在是身不由己啊！”赵长老脸皮抽蓄了一下，木然的说道。    听到这话，范夫人一怔。但柳眉一挑后还想说些什么时，却被紫灵仙子冷冷的一句话给拦下了。    “范师姐。现在说什么都没有用了。对方既然敢做出这样的圈套，肯定还另有后手，我们能逃过今日一劫再说吧！”    范夫人默然了下来。    “啧啧！真不愧是才貌双绝地紫灵仙子。本少主可是仰慕很久了。不知仙子有没有兴趣嫁于本少主啊！要知道本公子虽然妾室很多，但是正妻之位可一直悬而未定的。”乌丑盯着紫衣女子的被法术遮掩的面容，有些色迷迷的说道。    “好。可以！”紫灵仙子面无表情说道。    这话让包括韩立在内的其他修士吓了一大跳。    乌丑本人怔了一下后，也面露狐疑的再问道：    “汪姑娘此言当真！”    “你把当日杀害我母亲地修士全部处死。我就嫁与你为妻！”紫灵仙子声音一寒的说道。    这话让乌丑面上地喜色一敛，眉头一皱的摇起头来。    “这个条件不行！当日出手的人有许多都是家祖的心腹，在下可没这个权利处死他们。不如，紫灵姑娘另换一个条件如何？”    紫灵仙子冷笑了几声，低声和身侧的范夫人说了几句什么话，不理睬乌丑了。    见此情景，乌丑丑陋不堪地面容上暴虐之色一闪，但似乎又想到什么，强压怒气地把目光一转，望向了隐煞门的一干修士。    “孙师叔，没想到这么年没见，你们还真培养出了这么多弟子，真是可喜可贺啊！”乌丑冷冷地说道。    “师叔？”    乌丑的这个称呼，让其他人大吃一惊。    韩立心里咯噔一下后，心中的不安更大了。可神识早往四周探查了一遍，并没有再发现什么埋伏。    这让他一时有些踌躇，不知是该马上遁走，还是再看看形势再说。    毕竟他还没弄清楚“天雷竹”之事。到底是真还是假啊。    可这时中年人冷哼了一声，脸色阴晴不定的回道：    “我活的很好！倒是没想到，刚带着一些门下出来走动一下，就被你们的人给发现了。看来这次还真是出来错了。”    “嘿嘿！孙师叔真是说笑了。任谁在通天雾海中待了数十年，都会想出来活动一下的。况且这次孙师叔出来多半是为了虚天殿的事情吧！当年那份被几位师叔带走的虚天残图，不知师叔有没有带在身上。算算，三百年的虚天殿浮出时间可快到了。不过师叔主动将此图交予师侄的话，在下可以向家祖求情，到时留师叔一命如何。”乌丑望向中年人的目光，露出了一丝贪婪的火热之色，并说出了引诱的言语。    听了这番话后，中年人默然起来，但片刻后就冷冷的回道；    “极阴老魔的作风，我们几个当年做弟子的还能不知道吗？恐怕我这边将图交予了你，那边就会被他虐杀了。而且……”    “而且什么？”乌丑皱了皱眉的问道。    “而且你真以为，你能做得了主吗？老怪物，你也不用躲躲藏藏了，快点现身吧！”中年人阴厉的说道。    听了这话，韩立等修士吓了一大跳，急忙往四处张望了起来。难道极阴老祖就在这里？    可是四周仍然平静如常，并没有什么异常出现。    这下众修士有些摸不着头脑了，再次往中年人和乌丑望去。    “你搞什么鬼？我怎么做不了……”    乌丑一开始也有些愕然，但话只说了一半时神色一滞，并开始露出了一丝古怪的神色。    他用这种神色直直的盯着中年人片刻后，诡异的笑了起来。“不错，不错！不愧为我当年最看重的弟子之一，竟然一眼就看出老夫的身份来了。”    说话之间，乌丑的面容开始模糊扭曲了起来，不一会儿后，就在众人惊诧的目光中，化为了一个同样瘦小，却两眼微眯的丑陋老者。    这下，韩立等人后背直冒寒气。    “附身**！我就知道，你怎会将如此重要的事情交予一个晚辈去做，还是亲自来了。尽管这不是你的本体。”中年人神色紧张的瞅向老者，声音却低缓的说道。    “乖徒弟，你还真敢和为师动手不成？”    新出现的老者嘴唇未动一下，却从腹部发出尖锐之极的声音，刺得众人的耳膜隐隐作痛，所有人都情不自禁的后退了几步。    “哼！徒弟？当年你对我们打杀任凭一念之间，稍有不从者，甚至还要抽神炼魂，何曾把我们当过徒弟看待！只不过是你的奴隶罢了！而且，你现在只不过施展的是附身之术而已，顶多能发挥三分之一的修为，我有什么可惧的！”中年人森然的说道，随后两手一挥，身前的鬼头凭空巨涨了起来，瞬间变得更加狰狞可怖起来。    紫灵仙子和韩立等修士，则被这诡异的局面给震住了，一时间神色各异！    老者听了中年人的话，并没有动怒，反而淡淡的说道：    “不错，若是百余年前，你说这话的确没错！凭我三分之一的修为，想要活捉你还真有些困难。但是现在……”    说到这里时，他露出了一丝尖刻的讥笑之意。

 第四百零六章 天都尸火
        中年人听了老者的话，眼中神光一缩，露出难以置信的神情。    “难道你练成了那魔功？”他的声音有些惊惧。    “你猜出来更好，如果现在乖乖束手就擒的话，我还能放你一条活路。否则后果怎样，不用我说你应该也知道才对。”老者一边说着，一边伸出一只手掌，只听“啦”一声，一团漆黑如墨的火球漂浮在了手心之上。    “天都尸火！你终于练成了。”中年人的脸色灰白无比，声音发干的说道，竟惊骇的有点嘶哑了。    见此情景，极阴祖师冷笑了一声，忽然转过头来，对紫灵仙子等人傲然的说道：    “你们听好了，本祖师今天心情很好，可以放你们一条活路！只要肯从此归顺极阴岛，你们还可以继续的逍遥自在。但是本祖师下达的命令必须老老实实的完成，否则就是魂飞魄散的下场。现在在这些禁神牌上交出你们三分之一的元神，就可以安然离去了。”说完这话，他另一只手往怀内一摸，掏出了数块漆黑的木牌，冷冷的望着众人。    韩立和其他的修士听了，面面相觑起来。    既没有人蠢到主动上前去接此牌，也没人敢壮起胆子说不接，摄于对方的名头，一时场中鸦雀无声。    说起来，紫灵仙子这边的结丹修士，除了韩立、曲魂外，就只有那孟姓修士和卓如婷请来的一位鹰钩鼻子地修士了。其他的人。包括紫灵仙子、范夫人等在内地六七人都只是筑基中后期的修为。    而始终躲在乌云内地赤火老怪了，早不动声色的将原本困住的三名隐煞门修士放了出来。在乌黑的云内也一言不发的样子。    “看来你们是打算形神俱灭了。好，本祖师就成全你们！”极阴祖师神色一寒。阴森之极的说道。    此音刚落，站在卓如婷身后的鹰钩鼻子修士，忽然化为一道黄光，向后冲天而去。并在卓如婷惊怒地目光中，转眼间飞出了数十丈远后，才隐隐地传来他的冷哼声。    “哼！封某既不愿和老祖作对，也没兴趣被人驱使。就先走一步了。”    短短数语间。黄芒又飞射了十几丈远去。好快的速度啊！    极阴祖师见此，眼中凶光一闪，那托着黑色火球地手。冲着黄芒的方向轻轻一抛。黑色火球脱手闪了几闪，忽化为了一纤细的乌虹，瞬间消失的无影无踪。    其他人都觉得莫名其妙，看到此幕的韩立，却神色骤然一紧。    与此同时。远处地黄芒中发出了一声惨叫声。并“腾”地一下，化为了一团妖异的地黑焰。然后火焰迅速变小、消失，转眼间除了一件黯淡之极的飞刀法宝外，就一切痕迹全无。    “唏！”韩立倒吸了一口凉气。    这黑焰的遁速未免太快了吧！    他自问若是距离远点、精神集中的情况下，还有几分避开的可能，但若是在二三十丈内的距离内向他发射，他绝对是无法躲避的。    而且看那黑焰将人烧成飞灰的威力，比那魔道六宗的“青阳魔火”绝对有过之而无不及，肯定不是普通法宝能够抵挡了的。    得到对方可以随时要了自己小命的判断过后，韩立嘴唇有些发干，心也砰砰的跳的厉害。    费了好大的劲儿，他才勉强克制住马上飞遁而走的冲动。他很清楚，此时若是轻举妄动的话，自己死的只会更加的快。    但将三分之一的元神交给对方，韩立是说什么不会干的。这几乎是将性命交给了对方一样。    因为对方只要将禁神牌上的这些神识灭掉，那缺少这部分元神的修士，轻则变成白痴，从此混混沌沌过一生，重则精神错乱当场毙命而亡。    而且这可以禁制别人元神的歹毒法术，也只有进入了元婴期的修士才能施展的出来。结丹期修士也没有这种神通的。    韩立勉强定了定心神，向其他人望去。看看他人能有什么好的应对之策。    不远处同为结丹期修士的孟姓修士，原来笑嘻嘻的表情早已消失的无影无踪，感应到韩立望过来，只是苦笑的扭头应付了一下，又重新神情阴沉的向极阴祖师望去。    而站在前面的紫灵仙子，目光还算清冷。但她倒背后面的十根葱白玉指纠结在了一起，微微扭曲着，这让韩立见了无语。    至于那范夫人和卓如婷等其他妙音门修士，见了黑色魔焰的威力后，早已面无血色，虽然神色还算镇定，但眼中的恐惧之色，却怎么也掩盖不了。    韩立舔了舔嘴唇，又把目光朝隐煞门那伙人望去。    此时的中年人，见了极阴老祖的黑色魔火威力后动容了一下，就半眯起了眼睛。    当韩立望过去时，他开口沉声道：    “不要被老魔吓住了。既然是附身别人，这种新练成的神通是用不了几次的，否则附身的人会身爆而亡。如今，我们只有联手对付这个老魔了。”    中年人说完这话，有意无意的望向了乌云中的赤火老怪。    在他心中，也只有和同为结丹后期的赤火老怪联手，才能和对方一战了。    但中年人这话说出后，乌云中却声音全无，一点回应都没有。    这种诡异的情形，让包括韩立在内的其他人都紧张了起来。    那紫灵仙子更是冷冷的望向乌云，一言不发。    极阴老祖此刻，冷笑了几声。    两只手一合，再轻松的一分，又有两团黑色火球，浮现在了其手中。这下所有的人勃然色变了，同时盯住两枚火球任何举动。    而这时，那乌云却始翻滚了起来，并隐隐传来了赤火老怪的铮铮的怪声。    “极阴祖师，难道也想要我屈服于你吗？”    “当然，既然本祖师亲自附身到了此处，所有的人要么死，要么认我为主。谁也不会例外的。”极阴祖师望了望那乌云，淡淡的说道。    “好！好！区区一个附身之体，竟然连本岛主的主意都敢打！看来只有会会阁下的魔火威力了。”赤火老怪似乎恼羞成怒，乌云滚动的越发厉害，雷火之声也一时大盛起来。    见赤火和极阴祖师终于谈崩了。妙音门子和隐煞门的人同时心里一松！    若是有这老怪一同出手的话，也并非不是没有一战之力的。    毕竟赤火老怪修炼的“葵水魔功”，那也是乱星海赫赫有名的功法，说不定能克制对方的魔火呢！    “极阴前辈，你如此肆无忌惮的使用禁神术，就不怕星宫的人找上门来吗？据我所知，这禁神术可是天星双圣严禁你们这些元婴期高人使用的。”紫灵仙子此刻，忽问了这么一句。    即使极阴老祖这样的元婴期老魔，一听星宫和天星双圣也微微色变。    但他马上就神色如常了，并嘿嘿冷笑道：    “你这丫头知道的还真不少！星宫的确是对我们这些人有这么一条禁令，不过这已是以前的事情了。你以为如今的天星双圣还敢轻易出天星城吗？只要天星双圣不出手，星宫中的其他人还能拿我们这些人怎样！”    这句话如同晴天霹雳，让韩立等人都愕然了。只有中年人等隐煞门的人没有露出异样，似乎早知道了此事。    紫灵仙子的心则猛然沉了下去，但随后果断的冲中年人寒声道：    “这老魔由你和赤火前辈来对付，其他的人都先对付那些叛徒，最后在一齐对付那老魔！”    这话让中年人微微一怔，但马上了悟的冲手下那些修士手一挥手。    “暂时先照她说的去做。若不击退这老魔，我们谁也活不了。”    接着他就面罩寒霜的望向对面，那赤火老怪的乌云也轻轻一晃的飞到了其头顶，组成了联手之势。    那几位隐煞门结丹期士互望了几眼，二话不说的飞到了韩立等人的身边，冷眼望向了背叛的赵长老等人。    一看不用直接面对极阴老祖恐怖魔火，孟姓修士和其他妙音门之人，脸色好了许多，同样取出了法器和喷出了法宝，准备厮杀一场了。    但站在人群最后的韩立，此时双眉紧锁。    不知为何，眼前的形势却让他有一种很强的不妙感，似乎有什么不好的事情就要发生一样了。    他本人也觉得好像有什么不对劲的地方。这极阴老祖真的一个帮手没带，就仅靠附身**对付他们一群人吗？    他添了下有些干的嘴唇，心念一动之下，悄悄吩咐了曲魂几句，然后才喷出了绿煌剑。

 第四百零七章 倒戈
        “动手！”中年人神色郑重的一声低语，两手一掐决，身前的鬼头呼啸一声，张开满口的獠牙，凶恶的扑向了极阴老祖。    与此同时，那韩立等人的法器和法宝也同时飞射而出，铺天盖地的向对面的妙音门叛徒喷射而去。    极阴老祖身边的赵长老等人，自然不会束手待毙的，同样的射出各色的光华迎了上来。    一时间各种法器，法宝交织在了一起。    极阴老祖淡淡的目光望了下此景，又瞅了下望迎面飞来的鬼头，嘴角露出几丝冷笑，手中的两枚黑色火球脱手而出。    离手的火球在空中一阵变形，化为了两条拇指粗细的墨蛇，“嗖”得一声，箭一般的钻入了鬼头的大口中。    中年人顿时脸色一变，暗叫不好。    鬼头果然停了下来，并且头颅随之膨胀起来，转眼间“砰”的一声爆裂了开来，从里面飞溅出无数的黑色魔炎。    见到此幕，中年人的脸色变得有些苍白，但马上深吸了一口气，露出了一丝决然之色。    他用手往后脑勺使劲一拍，一颗拇指般大的珠子从眉宇间缓缓挤出，小巧玲珑洁白晶莹，散发着白的丝丝寒气。    “赤兄，这老魔的天都尸火只有用极阴至寒的法宝才能克制一下。我先用这寒黎珠吸引他的注意，然后你找机会用葵水魔功困住老魔，这样我们才能有些胜算。”中年人一等此珠子飞出，立刻神情肃然向空中的赤火老怪，偷偷传音道。    一声闷闷的“嗯”字从乌云中传出，让中年人精神一振。    他不再犹豫的猛一张口，一团血雾从口中喷出，将此珠罩在了其内，    顿时珠子滴溜溜的一转，所有的血雾都被吸的干干净净。接着白气一缩一涨之后，化为了一团直径丈许的巨大银团，刺目耀眼，好不惊人！    “老魔，让你见识一下。用深海玄晶炼制出的寒黎珠地厉害！”中年人望向极阴老祖，咬牙切齿的说道，面容显得狰狞之极。    随后，用手一指那寒黎珠，口吐一个“疾”字法决。    银色光团轻晃了几下后，一阵嗡嗡的清鸣声马上响起，瞬眼化为了一只碗口粗的白色蟒蛇，狠狠的扑向了极阴老祖。    “咦极阴老祖微露出一点讶色！    但随后神色恢复正常地不屑一笑。肩头轻轻一抖。身后窜出七八股碗口的黑气。    这些黑气灵活之极，在空中打了个滚后就同样化为了数条形象各异的狼形妖兽。张牙舞爪的向白蟒激射而去。    中年人见此，双眉一下倒竖，大喝一声十指不停的弹动。一道道各色法决不间断的打到了白蟒身上。    顿时蟒蛇双目绿光一闪，将身子一盘，一大片厚厚的白色寒雾，无声息的喷出，一下将对面地狼形妖兽冲地无影无踪。并且还不罢休的继续向极阴老祖狂涌而去。    极阴老祖这才真露出点意外之色。但他不动声色地单手在身前轻轻一划，“扑哧”一声。一道厚厚的黑色光墙拔地而起，将那些白色寒雾挡在了外面。    “就现在，赤兄快动手！”中年人眼见那白色寒雾已一时将极阴老祖的注意力全吸引了过去，就急忙向空中地赤火老怪悄悄初音道。    “好！”乌云中的赤火老怪，没有丝毫犹豫的应声道。    随后中年头顶处轰鸣声大起，乌云急速涨大了一圈，开始翻转狂舞了起来，然后迅雷不及掩耳的往下一落。    “赤火老怪，你……”中年人面露骇然的一声惊呼后，就被那百余丈地无尽乌云罩在了其中。    这时极阴老祖“嘎嘎”地一阵怪笑，一只巨大的乌手从那白茫茫地寒气中射出，刹那间就到了白蟒的身前，一把将它抓到了手上狠狠的用力一捏，顿时白蟒的形体云消雾散，回复了珠子的本体。    只是它在大手中拼命闪烁个不停，释放着寒气，似乎不愿屈服的样子。    同时雷火轰鸣声中，传来了中年人惊怒交加的吼声。    “老魔，赤火！你们两个狼狈为奸，竟是一伙的！”他的声音充满了饿说不劲的懊悔和怨毒之意。    “哼！只是你太笨了而已。你先好好和赤火玩玩吧！我先把其他人打发掉，回来再和你叙叙师徒之情！”随着这淡淡的话语刚落，黑色大手光华一敛，露出了极阴老祖的身形。    他冷冷的望了乌云一眼，再瞅了瞅手上的寒黎珠，毫不犹豫张口一喷，一股淡淡的黑气将珠子它裹在了其内。    珠子立刻被玷污的光华大失，黯淡了下来。    见到此情景，极阴老祖阴寒的脸上露出一丝自得之色，接着手掌一翻，此珠融就消失的无影无踪。    从赤火老怪突然倒戈，到极阴老祖收掉了寒黎珠，说来话长但只是一眨眼的时间，但已经让正大占上风的孟姓修士等人目瞪口呆了。    紫灵仙子的美目中，更露出了难以置信的神色！    但大部分人立刻都意识到了什么，互望了一眼后，马上将正压的赵长老等人喘不过气来的法宝一收，默不作声的四散而逃。    他们可都不是傻子，眼前的情形，硬抗肯定是死无全尸了。    四下飞遁而走的话，大家就各安天命吧！其中逃的最快的当然是几位结丹的修士了。    但让人吃惊的是，那紫灵仙子、范夫人和卓如婷三位女修不知施展了什密术，竟然三人合驱一件石碑一样的法器化为了一道三色光华，速度竟丝毫不下于那些结丹的修士。    不过，要说动作最快的当然还是早做好了拔腿开溜的韩立和曲魂二人了。    几乎在那赤火老怪刚一暗算了中年人的同时，韩立和曲魂就将法宝一收，二话不说的化为了黄绿两道长虹，先遁走了一步。    当其他修士才反应过来飞起时，韩立早已阴着脸的飞出了三四十丈的距离，并回头望了一眼后面的情况。    结果入目的情形，让韩立大感愕然！！    那隐煞门的结丹修士竟没有全都遁走，和中年人一齐出现的四名修士，反而联手狂攻起了赤火老怪和极阴祖师，他们脸上流露着让人心寒的疯狂神色，完全一副只攻不守的拼命样子。    而那两个魔头，还真一时被攻的手忙脚乱，而无法抽身。    这让韩立看了，心中又大喜起来！    “好！好！没想道，这几人竟然都是煞丹分身。那本祖师就成全了你们！”    可这番攻击，似乎也真惹怒了极阴祖师。他怒极而笑的声音猛然响起，接着四人中的一位马上发出了一声惨叫，随后身上黑色火焰汹汹燃烧，转眼化为了无有。    韩立心里一寒，再也不敢多看了，急忙回身狂催动起了绿煌剑。    不过，他还是忍不住用古怪的目光望了曲魂一眼。    听到“煞丹、分身”等言语，心里那层朦朦胧胧的窗纸算是彻底捅开了。    他原本就怀疑乌丑修炼的“玄阴**”，和那得自越皇玉简中提到的“玄阴经”有关系的。    现在再一听到极阴老祖说出了“煞丹，分身”等言语，算是真肯定了自己的猜测。    至于两者一个在天南，一个在乱星海，估计也是通过古传送阵扯上的联系，而且多半还是自己来时的那一座。    现在想想，当初古传送阵旁边的五色骨骸，还真是大有问题啊！    另外，他虽然早觉得事情不对劲儿，但赤火老祖会临阵倒戈了，还真出乎意料之外，    以至让他结丹后的第一次出手，竟还和筑基期时一样的狼狈。同样只能亡命而逃。    这让韩立心里发苦，实在郁闷不已！    但他觉得此幕和那捕杀“婴鲤兽”时发生的情形，如此的相似。    明明应该是大大出手的敌对双方，结果忽然一方变脸的倒戈，竟屠杀起了同伴。    让他不禁回想起，那块雕着狰狞鬼头的牌子。    他觉得一切，似乎都应该和此有什么关系！    但韩立只能暂时想到这里。因为后面又隐隐的传来了两声惨叫声，这让他心里一紧。    如今能否逃脱，就只能寄希望于那极阴祖师过于自信，真的没有布置什么后手了。

 第四百零八章 妖尸
        韩立正想着之际，忽然神色大变，和曲魂停下了遁光。    因为前方原本空无一人的地方，忽然空间一阵模糊的扭曲，蹭的一声，从里面爬出来了一个人形妖物出来。    “这是？”韩立一见之下，不由得屏住了呼吸。    怪物浑身碧绿，身披一身黝黑锃亮的铁甲，赤手空拳，寸许长的指甲尖利无比，满嘴的焦黄獠牙，望向他二人狰狞的一笑。    “炼尸？”对面顺风传来的浓烈腥臭尸气，让韩立一眼认出了妖物的真正身份，心里暗自心惊。    只看对方的形象，这肯定不会是“铁甲尸”之类的低级炼尸，多半是那极阴老祖用特殊方法祭炼出来的。    想到这里，韩立一抬手，绿煌剑幻化成了一条数丈长的绿蛟，狠狠的飞射出去。同时身边的曲魂也一声不响的手指一弹，一道纤细的血光一闪即逝的激射而出，正是曲魂辛辛苦苦修炼出来的血灵钻。    “噗”的一声。    血灵钻后发先至的在炼尸胸口处射出了一个极小的孔洞出来，这让此妖尸有些莫名的低头看去。    韩立大喜，绿蛟在他催动下随后也击到了对方身上。    绿色光芒四溅，妖物立刻倒飞出去了数丈去，但是低吼了一声，又马上站住了身形，眼冒凶光的望向韩立。    “不好！这妖物竟然不怕普通法宝的攻击？“韩立急忙将绿煌剑往回一收，心里一沉。    妖尸受了他这一击，竟然安然无恙，就是那细小的孔洞也以肉眼可见的速度愈合着。    韩立神色一沉。突然一拉曲魂合化成一道长虹，斜飞了出去，要绕过此尸从一侧逃走。    韩立倒不是害怕真对付不了这头炼尸，而是实在害怕逃匿迟了，而被那极阴老祖腾出手来再追上来。自然能避则避了。    而且他偷眼一瞧之下，远处其他方向逃散地修士都被众多只同样的炼尸拦了下来。也不知极阴老祖到底祭炼了多少只出来。    韩立心里凛然之下，长虹的速度在他和曲魂的全力驱动下又快了三分，眼看就要从炼尸一侧一闪掠过。    但那妖尸两眼绿光一闪，身形忽然一模糊，竟在原地消失了！    看到这无比熟悉的一幕，韩立几乎条件反射般地将剑光往一侧一带，顿时五道利爪样的黑芒从原来地地方尖啸而过，犀利的飞射出十来丈远去才溃散开了。    韩立倒吸了一口凉气，剑光一掉头。果然那具炼尸正站在他身后不远处，而它的两只利爪上数寸长的黑芒伸缩不定。    好快的速度！妖尸此时的位置足足横垮了原来地方数十丈，它竟然瞬间就到了！    这几乎和韩立在地上施展罗烟步时的瞬移差不多诡异了，而这妖尸竟在空中也做的到，这也太没天理了吧！    韩立脸色铁青了。    他知道，不处理掉这只炼尸是无法脱身了。这大概也是极阴老祖能够不慌不忙无视他们飞遁的原因吧？    清楚这一点后，韩立心里一横。用手往储物袋上一拍。    顿时一百多道青色和两道红光从其内飞射而出，密密麻麻地遍布在了他四周。    光华收敛后，露出两只血玉蜘蛛及上百只青色巨猴。这些巨猿各个阔嘴獠牙身高两丈，一显出身形来就马上两手一抬，十道手指粗细的青光从它们十指内激射而出，铺天盖地的击向了妖尸。    面对根本无从躲起的密密麻麻攻击，妖尸两眼凶光外冒。一团黑气从口喷出。迎着这些细小的青光而上。而它自己则两手交叉的往身前一档，竟随着黑气硬冲了上来。    结果黑气在抵消了多半的青光后。终于射到了炼尸身上，直击打地其身上青烟乱冒，光芒四射，但此妖尸只是略一呲牙后，就暴虐的几个大步冲进了巨猿群中。    “咔嚓”之声接连响起，它附近的几头巨猿，被其利爪地黑芒斩成了数截。见此情景韩立眉头一皱，身边曲魂马上放出了十几丈高的血光，这些血光转眼间凝聚成一柄巨大的血刀，恶狠狠的向炼尸劈去。    “”的一声轻响，血刀劈到了妖尸地头顶，竟然发出了金属一样地声音，丝毫没办法斩进其体内。    并且这一斩似乎引起了此尸的暴怒，它单手一翻一把将那柄血刀抓到手上，另一只手也抓了上去，似乎要毁了血刀以泄心头之怒。    见到这一幕，韩立不急反露出了喜色！    只见那血刀在曲魂地一掐诀之下，忽化为了紫色火焰，瞬间在炼尸身上汹汹烧起来，让此尸吓得吱吱尖叫用双手扑打个不停，一副手足无措的样子。    不过妖尸很快就发现，这些紫火虽然不易扑灭，但并没有对它造成什么伤害，完全可以不用理会。这让它马上大喜的再去寻觅那元凶去。    但是它才把头抬起，两张洁白的大网就无声息的迎头罩下，让没有一点提防的它给罩了个结结实实，正是那血玉蜘蛛喷射的巨大蛛网。    妖尸大惊之下，急忙奋力的挣扎，但同时那些紫火也化为了一道碗口粗的紫焰火蛇，狠狠的缠在了其身上。    如此一来，在蛛网和火蛇的双重捆绑下此獠是一时无法脱身了。    见此情形，韩立毫不犹豫的身形再次化为长虹，将灵兽、傀儡一收，立刻和曲魂头也不回的飞遁远去。    要是他没有听错的话，极阴祖师那里遥遥传来了第三声惨叫。    再不趁此机会遁走的话，就真要被那老魔抓去当奴隶驱使了。    韩立和曲魂合力一口气遁出了百余里地去，并在半路上东折西拐的换了数次方向，才找到了一座无名小岛。    两人立刻落在了岛上，并沉进了土里十余丈深去，接着将那遮掩气息的轻纱拿出罩在身上，同时运用起了无名口诀。    即使做完了这一切，韩立心中仍然忐忑不安，不知能否瞒过两个老魔的神识。毕竟那元婴期修士的神识肯定远非普通修士可比的。    可怜韩立并不知道，此时在百余里外的地方，那极阴祖师正神色悠哉的站在原地，丝毫没有继续追他们的意思。    一旁则多了一位红衫紫脸的大汉，及十几只浑身碧绿的炼尸。    而在极阴祖师和鸠面老者身前，那中年人正昏迷不醒的漂浮在空中，身上还插着几枚冒着蓝光的诡异长针。    至于赵长老等人，则心惊胆颤的站在二人的身后，大气也不敢喘一下，哪还有结丹期修士的丝毫傲气。    “真没想到，竟然还是让紫灵那丫头跑掉了！我原想将其擒下，送与赤火道友的，看来只能以后在找机会了！”极阴祖师神色平静的说道。    “乌前辈有心了。紫灵丫头虽然以提供十名上好炉鼎的代价请我出手的，但实际上我看上的却是她本人，不过我看令孙似乎对此女也很有兴趣，那就让于令孙吧！”紫脸大汉打了个哈哈的说道。    “那就多谢赤道友了！回去后，我另送二十名有根基的女修士到元龟岛上作为补偿。说起来，令师也算是我等的前辈了。道友帮我问候一下吧！”极阴祖师听了此言，脸上罕有的露出一丝笑意。    “晚辈也好久没见家师了，若是见到了一定帮前辈带到的！”赤火老怪客气之极的讲道，但他眼珠一转后，忽然又说道：    “不过紫灵那丫头此次逃脱，恐怕会去找那星宫的人。这会不会有什么麻烦？”赤火露出了一点担心的神情。    “星宫？嘿嘿！这没什么担心的。”极阴祖师不在意的冷笑道。    “据我所知，天星宫的几位长老都在闭关之中，现在根本不会管这等鸡毛蒜皮的小事。而天星双圣那两个老不死的，无缘无故修炼什么元磁神光，结果搞的两人，只能每年固定的几日才能离开天星城半月，否则就会修为大退。看来下次的虚天殿之行，我辈算是去了两个大敌了。”极阴祖师有点幸灾乐祸的接着说道。    “这事，家师也曾经和晚辈提及过。天星双圣只要待在天星城不出，借助那元磁山峰，几乎就是这一界无敌的存在了。并且，只要他们那元磁神光真的功法大成，也就不会再困死在天星城了。到时乱星海还会是他们的天下啊！”赤火嘴角抽蓄了一下，忧心忡忡的说道。

 第四百零九章 真容
        “功法大成？嘿嘿，这只不过是两个老怪物的痴心妄想罢了。他们也不想想，这元磁神光的功法在乱星海流传了多少年了。可曾有人真练成过？当然也算这两个家伙走运，竟在海底无意中发现了一座元磁小山并把它移置回了天星城。但话说回来了，这元磁神光哪是借一件外物就能修炼成的。我都怀疑此功法，恐怕是创立它的那位高人故意开得一个玩笑。这世上哪有什么功法，可以克进天下五行的？况且以这二人的修为即使不修炼此法门，也是这一界少有的存在了，真是多此一举！”极阴祖师不以为然的说出这样一番话来。    “希望像前辈说的这样吧！”赤火虽然还有些担心，但嘴上也只能这样说道了。    “不过除了紫灵仙子等女修外，竟还有两人从十八天都尸手中跑掉，这还真有点意外！”极阴祖师忽然摸了摸下巴的那几根稀疏的短须，眼中闪过一丝异色的说道。    “是啊。那紫灵仙子将妙音门的镇派之宝木龙碑带在了身上，所以才被她们三人仗此碑护体逃出了天都尸的攻击。但另外两人就有点古怪了。当时我远远的看了一眼，那两人竟然放出了许多类似机关人一样的傀儡出来，虽然攻击力不多防御力也差劲的很，但一次竟能操纵上百个出来，这还真是有点邪门。”赤火老怪同样有点疑惑的点头附和道。    “算了，那两人只是两条小鱼。不用管了！若不是我附身之后可以操纵的法力实在不多，另还有一些其它的限制，我怎么也不会让这几个小辈从眼前溜走的。但最主要的目标，这个逆徒没有跑掉就行了。那份被偷走的虚天残图，本祖师还是要落在他身上找回来地。”极阴祖师淡然的说道，似乎根本没有把逃走的韩立和曲魂放在心上。    赤火老怪见此。就不好再提起此事了。没多久，就告辞离开了极阴祖师，化为一朵乌云飞天而去。    极阴祖师望着赤火老怪化从天边消失的黑点，嘴角却升起了一丝冷嘲之色。    接着他缓缓伸出一只手掌，并五指松开。    在手心处。竟然露出数寸上的一小截白色蛛丝来。    极阴祖师看着此蛛丝，眼中露出几分耐人寻味地古怪神情。    “血玉蜘蛛！真没想到还能有再见到的这一天。看来天无绝人之路，我还有机会啊！”极阴祖师喃喃的自语道，忽然放声的仰天狂笑起来，直震的附近的赵长老等人脸色发白，个个在空中东倒西歪。    “走！回岛去。”极阴祖师大笑猛然一停，接着大喝一声道。然后他凭空一抓，那漂浮着的中年修士便自动飞到了他手上，单手一提的率领众人离开了此地。    韩立自然不知道百里外发生的一切，他提心掉胆的在地下深埋了足足一个月后。才疑神疑鬼地从土里钻出来。    小心的用神识确认附近真的没有埋伏后，二话不说地带着曲魂往天星城飞去。    这一次的外出，可真是闹得他灰头灰脸。差点小命也不保了。    最郁闷的是，他冒了如此大的危险，可竟连那天雷竹的影子都没有看见。    估计是落入了极阴师祖的手中了，他这下根本是没戏了，只好垂头丧气的回到了天星城。    天星城还是和往日一样的繁华，守门地那些星宫的修士，也对他这位前辈恭敬有加。    但刚刚死里逃生的韩立，怎么也无法心情舒畅起来。一脸晦气地走进了此城。    当他回到三十九层的洞府外时，有点愕然了。    因为洞府门口处的禁制中，竟然又有一道传音符安静的漂浮在里面。这让韩立的面孔一黑。    他皱了皱眉，一翻手取出了禁制令牌，然后有些不情愿地轻轻晃了两晃。    顿时从令牌上射出一道绿华，飞进了禁制之中，传音符马上化为了一道火光随着绿光飞出。到了韩立身前。    韩立手指一弹。一点白光击到了传音符上，顿时火光大盛。接着一个娇媚地女子声音从其中传出。    韩立一听此声音先是一呆，但随即面露怒容。    是那范夫人的声音！    她让自己刚吃了这么大地苦头，竟还敢厚脸皮找上门来。    韩立这些天来憋的一肚子怒火，腾的一下爆发了。    顿时他手上红光一闪，一枚拳头大的火球浮现在了手上，就要仍出去击毁这枚传音符。    但此女下面的一句话，让韩立心里一动，手上的动作马上迟疑了下来。    过了一会儿范夫人的话语消失了，韩立手中的火球也被其随手的拍灭，并且摸了摸下巴，陷入了沉思中。    说实话，这三名女修能逃出升天让韩立有点意外。    但现在他对这些位妙音门的人，实在没什么好脸色。    可对方在传音符内邀他到某处客栈一会。并又提到了天雷竹的事情，并隐隐提到似乎手里还有此物的意思。这让韩立恼怒之余，心里又有点活动了。    最后他心里转念一想，先去看看再说。    若是对方还要提什么报仇和助拳的事情，他不答应就是了。到时顶多出比市价高的多的灵石，将此竹买下。    相信这天雷竹除了自己外，其他人要这么一小节，也没有什么大用的。    毕竟像这些木属性的珍稀材料，除了炼制一些特殊的法宝外，一般都是做法宝主原料用的。而听那范夫人描绘，那一小节天雷竹顶多只有数寸来长，就是炼制一件匕首，恐怕去了杂质后也不够用了。    这样想罢，韩立精神一振，带着曲魂一同向那客栈飞去。    半个时辰后，韩立出现在了这家“隆兴客栈”内，和曲魂并排往三楼的客房走去。    客栈里非常的讲究，一二层住的都是些凡人，三层才是专门给暂时滞留的修士居住的。    韩立很轻松的找到了对方所说的房间，但是此屋门附着一层淡薄的白光，显然里面之人下了些禁制在上面作为警戒的小手段。    看到这种情形，韩立嘴角不禁露出一丝自嘲之色。    看来这几名佳人也成了惊弓之鸟，和自己同样受惊不小啊。    韩立轻摇了摇头，随意用手指虚空一弹，一点白光打在了禁制之上，荡漾起了一圈圈的波纹。    里面没有什么声音传来，但是片刻之后，韩立感到从屋内飞出了一道神识在他和曲魂身上迅速转了一圈后，马上缩回了屋内。    接着木门上的白光一闪，禁制消失了。然后传来了紫灵仙子的清冷声音。    “原来是二位前辈来了，请进吧！我们姐妹等候好几日了。”    听了这话，韩立不动神色的推开了屋门，和曲魂缓缓走了进去。    屋内的摆设非常的简单，除了一张红木桌子和几把古色古香的藤椅外，再无它物。    但让韩立惊讶的是，这屋内哪有妙音门诸女的身影，反而屋子中间站着一位满脸慵懒之态的陌生少女。    此女子身穿黄色衣衫，脸如白玉，一双明眸大而清澈，正面带微笑的望着韩立。    “你是紫灵姑娘？”韩立一怔之后，有点不能相置信的问道，一脸的迟疑之色。    虽然没见过紫灵仙子的真容，可紫灵仙传闻中的绝代风姿，不可能就是这般模样吧？    这位黄衫少女虽然长的也算清秀可人，但绝对配不上如此大的名声。难道这不是真面目？    韩立眨了眨眼睛，有点纳闷的想道。    “前辈有点吃惊了！是不是汪凝的容颜让韩前辈有点失望了。遗憾的是，这的确是小女子的真容！”黄衫少女似乎看出了韩立的惊讶，轻轻一笑的淡然说道。    “真容？”韩立凝神指望了少女容颜片刻后，摇了摇头没有说什么。虽然没看出此女这副模样有什么不妥之处，既不像施放了幻术在脸上，也不像易过容的样子，但他还不信这就是紫灵仙子的真容。    毕竟这世上的异宝多了，有一两个能变换容颜和遮隐真面目的也不算什么稀奇事。

 第四百一十章 长老
        紫灵仙子见韩立一副不信的模样也没有解释什么，反是望了一眼曲魂，嫣然一笑的说道：    “这位曲前辈是前辈的身外化身吧！”    此女这话一出口，韩立的身形一滞，眼中不由的寒光一闪，直盯望着此女好一会儿后，才冷声的问道：    “紫灵姑娘如何知道的？”    “嘻嘻！前辈不必吃惊。这分身祭炼之术本门也有一种法门的。只是耗费太大，祭炼成功率又太低，所以门内之人才罕有人修炼。不过前辈的分身很奇特啊！一般的分身必定修为比修炼之人低上许多的，可韩前辈的分身竟然和前辈同样进入了结丹初期，这还真是稀奇的很啊！”紫灵仙子轻笑着，明眸流动不已。    “既然紫灵道友都看出来了，韩某也没什么好隐瞒的。倒是其她二位道友为何不在这里？”韩立神色一缓的承认道，接着左右看了一眼反问了一句。    对他来说，曲魂的分身身份被人识破，只是早晚的事情，也没什么好惊讶的。    “前辈先请坐！两位师姐现在去坊市买些东西去了，并顺便要在天星城买座洞府准备长住了。”少女优雅的招呼韩立坐下，并轻声的解释道。    “怎么，三位道友不打算回妙音门了？”韩立坐下后皱了下眉头，有点不解的问道。    “回妙音门？我们姐妹怎么敢啊！既然和极阴岛地人结了大仇。再加上门内大两位长老都背叛了过去。回去的话不是再落入那些魔头的手里，也会被其他的中小势力趁机吞并的。我们已决定暂时将妙音门搬迁至天星城内。反正本门这些年来还是有一些积蓄的。”紫灵仙子叹息了一声，苦笑着说道。    “哦！”韩立默默地点点头，没有说什么。    他可不是对方什么人，自然不会表现的过于热心的。    紫灵仙子倒没有在乎韩立的反应，反而起身给韩立倒了一杯香茶。才矜持的又说道：    “我们姐妹逃离那些炼尸拦截时，正好远远看到前辈制也制服了炼尸，所以知道前辈同样无恙。后来又听范师姐说，前辈是为了天雷竹才出手相助的。小女子就让范师姐发了传音符，请前辈到此一叙。”    紫灵仙子略微的交待了下事情的原委。    “传音符中说紫灵道友手中还有天雷竹，这是真的吗？此物不是被极阴岛的人劫去了吗？”韩立没有兴趣再兜***，就直接问了自己最关心地问题。    听到韩立如此开门见山的询问，紫灵仙子的大眼中闪过一丝笑意色，就用圆润悦耳地声音回答道：    “前辈真快人快语，那紫灵也不卖关子了。当初我们妙音门。从那小门派传人手上得到的并非是一节天雷竹，而是两节。但为了能多卖出些价钱，家母就将此竹一分为二。只带走了上半截，而含有根部的一节就留在了我这里。若前辈想要的话，晚辈可以将此物给韩前辈。”    韩立心里大喜，但脸上并没有露出激动之色，反而大有深意的望了此女一眼，才沉声的问道：    “给？紫灵姑娘何必说这些没用的话。既然道友用此物约我来此，到底有什么条件就说出来吧。在下自会斟酌一二的！”    紫灵仙子听了微微一怔，笑容渐渐收敛了起来，沉吟了一下后，才认真的说道：    “其实天雷竹对如今的妙音门来说是无用之物。就凭前辈上次地出手之恩。赠给前辈也是应该的。但本门现在频生巨变，以晚辈等人的实力根本支撑不起妙音门这么大一个门派。因此，晚辈想以此竹外加每年三百灵石地代价。雇请前辈作为本门的客卿长老。还望前辈不要推辞！”    “客卿长老？”韩立脸色微变。    他万万没想到，对方会提出这么一个要求。    “除了上面说的条件外，前辈若是练功需要上佳的双修炉鼎，本门也可以挑出一位出色的女弟子，赠予前辈做妾。”紫灵仙子大大方方地又加了一句。    这个条件。没有让韩立上露出什么异样表情。    有了各种灵丹地辅助。他根本看不上依靠双修增进的那点灵力。    不过天雷竹就不同了，很可能过了这个村。就没这个店了。    于是想了想后，韩立还是斟酌地说道：    “这个条件不行！韩某早就习惯了独来独往，根本受不得门派的拘束。紫灵道友还是另换一个条件吧。要不，在下愿意出比市价高出三成的灵石，将此物买下如何？”    “前辈真是说笑了。三大神木这等顶阶材料，哪有什么市价可讲。落在用不上的修士手里，它是一文不值。但在修炼木属性功法的修士眼里，多半又是无价之宝了。”紫灵仙子对韩立的回绝并没有感到意外，反而面带微笑的拒绝了韩立用灵石买下的提议。    韩立紧锁双眉，看样子此女似乎知道自己很想要此物，不会轻易放手了。    这种被人拿住要害加以要挟的感觉，让他非常不舒服。    不过，他也决不会为了一节天雷竹，就加入妙音门任凭对方驱使的。    正当韩立暗想是不是放弃天雷竹，另寻其它材料来炼制法宝时，对面的少女却又提出了一个折中的建议。    “前辈既然不愿受拘束，那就当本门名义上的长老吧！既可以享受长老的待遇，也不用实际接受本门门主的命令。而本门最起码可以借助前辈的结丹修士名头用以自保。不知这样，前辈意下如何？”    “名义长老？”听了紫灵仙子这番不带烟火的话语，韩立露出了愕然的神情。    “若妙音门遇到大敌，我也不用出手？”他有点疑惑的反问道，脸上露出不信的神色。    “若本门真的遇到什么麻烦或者真需要前辈出手的话，前辈可以自行斟酌答应与否，并且事后我等姐妹会另行重谢的！”此女似乎早考虑过了此事，毫不犹豫说道。    “紫灵道友！若我没有理会错的话，几位只想要我这结丹修士的大旗替妙音门壮下声势，别让妙音门被一些居心不良的势力，趁着最虚弱的时候前来找麻烦。而我在你们放出风声的时候，只要明面上对外不加以否认，这就可以了。”韩立低头想了一会儿后，抬首缓缓的问道。    “韩前辈说的不错！到时候我们也会将前辈的这位分身，也说成是一位结丹期修士的。这样一来，就弥补了赵孟两位长老背叛所带来的极糟影响。”少女微微一笑，胸有成竹的说道。    “若真是这种条件的话，在下倒可以答应的！不过在其他修士面前，我可不会主动承认自己是贵门长老的。几位也别指望在下会替贵门做什么表面文章。怎么让人家相信我成为了贵门长老，这全靠你们自己的本事了。”    韩立经过一番思量后，没觉得这对他没有什么坏处，出于对天雷竹的渴望，终于还是答应了下来。    “行，只要到时候前辈不否认此事，我等姐妹自然有办法处理好一切的！”少女露出了喜色，脸上流光溢彩的说道。    两人既然达成了交易，紫灵仙子倒也没有拖拖拉拉的意思，就从身上摸出一个奇怪的盒子放到了桌上。    说此盒奇怪，是因为此物非木非金，又不像是玉石之类的东西制成的，通体呈半透明之色，还依附着一层淡淡的青霞。    看韩立露出奇怪的神色，紫灵仙子就轻声的给韩立解释道：    “此盒使用一种叫做膏玉的东西制成，虽然名字里头带玉但实际上并非玉石，并不列五行之内的。也只有此物可以长期保存那天雷竹，而不怕灵气外泄了。”    韩立点了点头。既然他以前听没听过“膏玉”的名头，这说明此物也是稀有之极的东西，应该珍贵异常。    接下来，紫霞仙子已经伸出一根葱嫩如玉的手指，指尖上一闪，一粒黄豆大小的绿光浮现在了其上。    然后她毫不犹豫的往那盒盖上轻轻一点，绿光和盒子上的青霞一碰触后，发出“噼啪”一声的轻微爆响，顿时霞光消退的一干二净，盒盖自行的缓缓打开了。    韩立精神一振，急忙凝神的往盒中望去。

 第四百一十一章 培竹
        “这就是天雷竹？”韩立脸色阴晴不定的问道。    盒中竟是短短一截普通的枯竹，两寸来长，小手指粗细，还带一点明显萎缩了的根须。    再怎么看，也和一般的竹子无二啊！    韩立心里疑惑之余，不禁面无表情的瞅了紫灵仙子一眼。    少女显然明白韩立的疑虑，轻笑一声，将这半黄半绿的枯竹夹在了玉指之间，然后玉手一翻，另一只手中多了一把晶莹四射的匕首，    “”的一声清响，紫灵仙子用匕首飞快的往竹子使劲斩了一击。在刀刃接触的刹那间，竹子表面竟泛起了一道纤细的电弧，将匕首马上反弹了开来。    见此情景，韩立这才疑心尽去，小心的将天雷竹放进盒内，重新收好了。    随后，紫灵仙子又给了韩立一块妙音门长老的腰牌，两人聊了一会儿，韩立告辞离去了。    在韩立离开没有多久，范夫人和卓如婷就一同返回了客栈，在听紫灵仙子说起此事后，两人面面相觑了老半天。    “师妹，这样做和原先商量的不太一样啊。我们是不是太吃亏了！就凭这天雷竹的名声，完全可以找其他的结丹修士啊，何必如此迁就这人？”范夫人忍不住有点埋怨的说道。    卓如婷在一旁虽然没有说什么，但柳眉微皱。同样露出了不解之色。    “两位师姐不知。我当时一提出来让他当本门长老时，对方脸上神色很难看，而且从对方眼神内，我一眼看出此人心志极坚，就是不要这天雷竹也不可能答应此事地。更何况师姐也说过，此人根本不怕我们的媚术。”    “至于用天雷竹来请其他的修士。师姐你们也太高看这件鸡肋东西的价值了。要知道，天雷竹虽然号称修仙界三大神竹之一。但是实际上能用上此物的实在少之又少。不是要炼制顶级的木系法宝，谁会用此物来做材料。而懂这种法宝炼制方法地，咱们这一点点天雷竹，又根本派不上什么用场。而且你们也知道，就是天雷竹也是分三六九等的。我们这根天雷竹只是数千年份的白雷竹。就是炼制成了法宝，也不会有太大威力的。还不如先用此物，和这位交好再说呢。更可况，他既然答应了做本门的长老。我们姐妹只要对其恭恭敬敬，每年孝敬不断，到时本门真遭遇了大敌，他会好意思拒绝援手吗？”紫灵仙子悠然的说道，一副不惊不躁地样子。    “而且就算真有其他人对天雷竹动了心，愿意做本门的长老。以本门现在的情形就真敢接纳了吗？到时候恐怕是前门拒虎，后门进狼啊！当初家母也是倚仗自身就是位结丹期修士，才能采用制衡的策略，让赵孟两位长老老老实实为本门出力地。毕竟单凭媚术和女色笼络高阶修士，很容易遭到反噬的！”少女微露出一丝苦笑的又说道。    听了这番话。范夫人和卓如婷都默然了起来。    经过最近门下大批叛变的事情，她二人也对自己的媚术有点信心不足了。觉得这位小师妹说的，似乎有点道理。    “现在门内的事情由我们三人共同处理。暂时就不立门主了。等我们三人或门下哪位女弟子能够结丹了，再立门主也不迟的！”少女决然的说道。    这次，另外两女没有反对的意思。    “这位韩长老，会不会倚仗修为高深硬插手本门地事物，要不要提前预防一下？”卓如婷忽然冷声的问道。    “不会的。这人我虽然接触不多。但从其言谈上我还是看地出来。此人似乎是个苦修之士。大概除了修炼外，就没有什么事情能让其动心了。否则。当时我提到赠送一位女弟子给他做妾时，不会丝毫表情没有的。大概就是因为这样，此人才能够进入结丹期的吧！”紫灵仙子摇了摇头，略有点羡慕的说道。    “咳！不知道，我等姐妹还有机会结丹吗？”范夫人幽幽的叹息了一声，似乎对结丹并不抱多大地希望了。    卓如婷听了这话，脸上也露出几分寂寥之色。    看来这几位佳人，同样对结丹向往之极啊！内。    他没有忙其它事情，而是马上查询了自己储存地众多典籍。    好不容易从一枚玉简内，找到了天雷竹的培育之法，然后韩立依葫芦画瓢地将此竹移植到了药园内。    看着眼前移植好的瘦小之极的天雷竹，韩立心里实在兴奋之极。    天雷竹有等阶划分的事情，他自然也知道的清楚之极。不过，对此他根本没有放在心上。    因为天雷竹的等阶好坏，完全是按照它的灵性年份区分的。    两千年以下的天雷竹，只能释放白色的普通雷电，五千年以上的，雷电则变成了蓝色，威力也会大了不少的。    而当天雷竹到了万年以上时，雷电就会转变成了淡金之色了。此时，雷电威力会达到令人难以想象的地步，并对各种邪法魔功有各种克制奇效，被修仙者们称之为“辟邪之雷”。    这也是至今修仙界能见到的年份最久的天雷竹了，也是传闻中的“金雷竹”了。    “此种金雷竹”，当年在乱星海就出现过那么一次，谁也说不清从哪里流出来的，并且只有那么小半截。    结果，此物让当时的乱星海血雨腥风了数十年之久，诸多势力都虎视眈眈的明争暗抢，不知在多少修士手里流传过。    但最终，还是没有一人能够保存到将其炼成法宝。因为此竹就像其出现时的那么诡异，忽又莫名其妙的不见了。这让当时的诸多势力恼怒之极，还继续追查了好长一段时间，才渐渐平息下来了。    由以上风波，可见这万年金雷竹的价值了。    而培养万年以上的灵物，韩立从没有做过此事。因为平常炼制的丹药，顶多一两千年的灵草就完全够用了。    这让他对将天雷竹催熟成金雷竹，内心期盼之余，还有那么一丝忐忑不安。    接下来的日子里，韩立一边用绿液催生此竹，一边开始频繁往天星城的坊市到处溜达。    因为那“青竹蜂云剑”，除了以灵木作为主原料外，还是需要掺进一些辅助的珍稀材料，才能最终用丹火炼制而成。    并且此剑可是成套的法宝，所需的材料自然远超同类。韩立以前虽然收集了一些，但还有许多没有凑齐，自然要到处寻觅了。    这乱星海，的确远比天南之地物产丰富的多。在韩立不惜大把灵石砸下去，让自己倾家荡产的同时，终于在两年后将这些东西勉强凑齐了。为此，他还不得不冒一点惹人注意的风险，出售了手里仅留的几枚珍稀妖丹。    当韩立看着空空如也的诸多储物袋时，只能仰天长叹。    炼制法宝，特别是炼制一件好法宝，还真不是一位普通散修能够花费起的。    这一日韩立带着掩不住的期盼之色，往药园走去。    前几日练功前，他刚滴下了应该是万年份的那一滴绿液。如今园内的天雷竹，应该成了万年灵物才对。    一想到金雷竹传说中的莫大威力，韩立自然激动之极。    药园内原本两寸来长的竹子，现如今截然不同了。    不但长到了高约尺许，而且浑身翠绿欲滴，罩着一层淡淡的霞光。    韩立凝神打量了一会儿，单手一翻，一把小剑法器出现在了手上，接着小剑化为了一道白光直射向此竹。    一道淡金色的电弧，自那天雷竹上没有征兆的发出。    “噗嗤”一声闷响，白光在这淡金色的电弧击打过后，化为了一道肉眼可见的袅袅青烟，消失的无影无踪。    韩立先是一惊，但马上就笑了起来，而且笑的非常开心！    他现在很想知道，若是那紫灵仙子知道这根白雷竹竟变成了金雷竹后，到底会是怎样的有趣表情。    这笔交易，大概是他进入修仙界以来，占的最大的一次便宜吧！    不过可惜，他是没有机会看到此幕了。

 第四百一十二章 青竹小轩
        韩立欣喜之余还有点好奇，若继续催熟金雷竹，会不会还产生什么变化呢？    抱着这想法，韩立花了数月时间给此竹继续滴上绿液。    结果，竹子本身的色泽威能都没有丝毫变化，大小也维持在万年份左右的尺寸上，不再增长分毫。    反倒是经过这段时间的催生，在此竹的旁边竟长出一根幼竹出来。    随着绿液的滴上去，幼竹日渐长大。数个月后，新的天雷竹简直和原来的年份浅时一模一样。当然这次是一根完整的竹子。    看到这一幕，韩立不但没有失望，反而大喜起来。    说实话，仅原来一根天雷竹炼制一套十二把的“青竹蜂云剑”都略显不够，现在既然知道凭绿液就还可以催生出幼竹来，那他主原料不够的窘迫处境就彻底解决了。    不过这样一来，也让韩立的野心更大了起来。    既然不用再考虑主原料多少的问题，那他就不只炼制十二把飞剑了，而突发奇想的想炼制出“青竹蜂云剑”的最大个数，七十二把一套的飞剑出来。    虽然这么多飞剑，以他结丹初期的法力根本无法炼化和驱动的了，但他并不着急，完全可以视自己的修为情况，一把把的慢慢炼化。    反正只要是成套的飞剑，既可以视作一件法宝收入体内。也可以单独拆开来使用，根本没有什么影响地。    这样的念头一出现。韩立心里火热无比，开始考虑自己是不是真能够到此事。    炼制成套法宝的最大难题，就是主原料的差异不同，让它们很难炼制成功。但现在他是采用同一个竹根上的天雷竹炼制，这个可不是问题了。    下面就要看他炼制水平和辅助材料准备的如何了。    辅助材料他早已准备好了。反正一次炼制十二把和炼制七十二把出来，用地都是同样多的辅助材料，这倒不用再另行找去了。    现在唯一让他担心的，就是自己炼制法宝的水平太差。    毕竟他从来没有炼器方面的经验。    若是普通的法宝炼制自然有没有这方面地顾虑，是非常易上手的丹火炼化过程。    但“青竹蜂云剑”则不同了。    它们中即使单个一把拿出去，也绝对比那些普通法宝炼制时复杂的多。    更可况。里面还牵扯到了因为要组成一套飞剑，这些单个飞剑的半成品必须用某一特殊地法阵来祭炼，这又必须熟悉一定的阵法知识才行。否则根本无法谈起炼制此法宝。    韩立也是心志极坚之人，即使面临这么多的困难仍然决定。不炼制则罢，既然炼制，肯定就要炼制最好的飞剑。    否则当初也不会对天雷竹，如此执着不放了。    这样一来，韩立在洞府内思量了一天一夜后，终于安排好了以后二十余年的修炼计划。    几日后天星城的坊市内，某个不起眼的小店铺突然换了一位新东主，一位看起来三十余岁的普通青年。除了此人外，还另有一位身材高大、浓眉大眼的大汉仆人。    这青年接受此店铺，马上将原来的“李氏杂货”换成了“青竹小轩”。并只在此店铺内贩卖一些符和药材之类地东西，但半个月后店铺内却又增添了一些粗劣的低阶法器。    但让附近几家店主诧异的是，这位青年从不轻易走出店铺大门。整日里只是拿着一本没有封皮地破旧绢书看个不停，并偶尔的边看书边手舞足蹈者什么，似乎看到了尽兴之处。但有时，却又躲进了店铺的后宅内，大半天都不再在堂前露面。    至于所有的客人和生意。则全都由那位看起来很憨厚的大汉来处理地。    附近地店主大部分都是天星城本地出生的凡人。在此地开店铺也只是想糊口而已。只有一位姓何地斑白老者生有低劣的灵根，不过有三四层的炼气期水准。但就这样。何姓老者也深受其他几位凡人的尊敬，整日里“何仙师”的称呼个不停。    因此青年一来的时候，其他人就问过何姓老者了，知道青年没有丝毫法力也是位凡人而已。    顿时他人的胆子就大了起来，有时就去此店铺，和这自称姓韩的青年聊些家常之类的事情。    毕竟此地实在偏僻，平日生意不多，也只能互相串门来解下闷了。    而青年这张陌生面孔的到来，让可谈的话题自然就多了起来。    但青年似乎不善于和人打交道，说话有些迟缓，平日里只是闷在店铺内不出来，就是偶尔有其他店主去他店内串门，也大多只是听而不说。实在木讷的很。    并且青年从来不提自己的来历，别人问起时也只是笑而不答。其他人自然也不能上去逼问了。    如此几番来回后，其他人就渐渐失去了兴趣。不再往这“青竹小轩”跑了。    但这种情形，这反而让青年心里暗送了一口气。    青年和大汉当然是韩立和那曲魂易容装扮的。    虽然只是江湖上最普通的改头换面手法，但对付几个个凡人和一位低阶修仙者，自然是绰绰有余了。    而韩立会到来此处开店，当然不是为了想挣那点看不上的灵石。    而是为了磨炼自己的入世心境，准备研究炼器之道和阵法知识，专门挑选的地方。    以前韩立没有涉足这两方面的事情，那是因为筑基期的时间太短，根本无暇顾及此方面的事情。    但如今结丹已成，并且下一步炼制法宝也需要这两方面的知识和经验，他自然要趁着培育天雷竹的这段时间，稍加钻研那本《云霄心得》及那辛如音赠予的阵法典籍了。    其实在韩立的心底深处，对炼器和阵法之术很感兴趣的。    区区二十年的时间，而且同时兼顾这两方面的学习，他不敢奢望自己能够达到那两位天才的程度，但能各拥有他们一部分本事，也就心满意足了。    至少能让他自己，炼制出最简单的阵旗、阵盘吧！    但是钻研这些东西的可不是光看书苦读就可以了，必须亲自动手炼制和实践一下。    这样一来，一些垃圾的低劣法器就出现了一大堆，不好处理掉。    因为扔掉了可惜，留着又一点用处没有，实在鸡肋之极。    而为且了练习中的某一个突发奇想，他还要随时购买到各种各样的古怪材料来使用。这让他总不能天天往坊市跑吧。    另外凑巧的是，大衍决第四层的修炼正好有一个入世的心境磨炼必须经历的，否则会受不了第四层修炼时的心魔反噬，而很难练成的。    于是韩立思量过后，干脆一举数得的买下了此店铺。    此处既不太嘈嚷，不会骚扰他平时钻研炼器之道和阵法知识。又十分的贴近世人，可以亲眼目睹凡人的普通生活。而实践炼器和摆设阵法所需要的材料，也可以及时的买到，并可将这些炼制出来的小东西放到柜台上出售。能卖掉几个就算几个吧！    看那些低阶修士，买走他的亲手炼制的法器，韩立心情倒蛮舒畅的。    当然，每隔几日他还要按时回洞府一趟，给那天雷竹催熟一下并看望一下那些噬金虫，两只血玉蜘蛛则被他留在洞府内看家了。    但没过多久，让韩立惊讶的一幕出现了在了药园内。    那第一株天雷竹在第二根也到了五六千年灵性时，就无故的从根上自行脱落下来，并且上面不多的枝叶掉落的一干二净，一碰触地面，就马上化成了鲜艳异常的纯金似的叶子。    虽然不知道这些金叶子有何用？但韩立还是不愿轻易丢弃的全都捡起，装进了储物袋中。而那根仍翠绿欲滴的主干，则被收进了“膏玉”做成的盒子内，小心的保存着    等到凑齐了六七根时，也就是他可以开始炼制“青竹蜂云剑”的时候。    就这样，收敛了法力的韩立彻底混入了凡人的世界中，在这坊市的偏僻一角，开始了入世之旅。    他除了每日专心研究从玉简内复制出来的绢书外，就是默默的观察周围凡人的喜怒哀等各种复杂的表现，然后加以慢慢的回忆、品味。

 第四百一十三章 炼化
        世俗人的生活确和修仙者大不一样，里面充满了悲欢离合，生老病死。    短短的几年观察，就让韩立感受到了许多早已忘却的滋味，既有正面的情感，也有负面的情绪。    但无论哪一种，都给韩立心境上一定的触动，让他重新体验过后并从修仙者角度再加以领悟、自省。    而与此同时，他的炼制器水准和对阵法的理解，也日积月累的渐渐提高起来。    最明显的是，韩立这家“青竹小轩”经过一两年的时间后，竟渐渐在这一片地区小有名气了。    因为在韩立这里，经常有修士可以淘到一些便宜但性能不错的法器。甚至有运气不错的人，还凑巧在店内买到一些稀罕的中级符。    这消息在小范围传开后，让一些低阶修士马上趋之若鹜起来。    法器和符当然是韩立亲手炼制的，自从进入了结丹期后，他终于能施放一些羡慕已久的中级法术。    虽然只是中级中最粗浅的几个，但韩立也满意之极的。    不过，中级法术的符可不是普通符纸就可以炼制的，必须是一些稀罕妖兽的兽皮当原料才可。而且每种中级符，都对妖兽皮有自己严格的独特要求，并非是所有的妖兽皮都可以通用的。    幸亏韩立出售那批妖兽材料时，事先就想到了此事，把可以制符的大量材料都扣了下来。    否则，即使他学会了法术，还是一样没办法炼制符的。    韩立先用较次的妖兽皮练手，等哪天觉得状态不错后，才会用珍稀的材料炼制几种特殊的符。    那些练手的符。基本都是一些攻击型地法术，韩立每隔一两个月会放上那么一两张上去。到时侯谁先看到了就归谁。    以韩立结丹期的修为看，这些符和法宝地威力一比，实在成了鸡肋一样的东西，留着也没什么用处。    但韩立显然低估了中级符对那些炼气期和筑基期修士的诱惑，即使接二连三的将符的价钱提了上去，仍然有修士毫不犹豫的掏灵石买下它们。让韩立颇发一笔小财。    但可惜的是，中级符实在是难炼制之极，即使韩立有这么多妖兽皮练手，成功率还是低的可怜。几乎每炼制二三十张才能成功一次的样子。    让初级符地成功率一比，韩立只能苦笑不已。    要不，韩立光靠卖中级符也能成了修仙者中的土财主。    另外，随着韩立炼器水平的提高。一些中阶和上阶法器也在店铺中出现的多了起来，这让“青竹小轩”地名头越发的响亮起来。但好在这个响亮也只是相对低阶修士中的一个小***，韩立倒也不用怕惹什么麻烦。    但到来此的第九个年头时，韩立结合自己领悟的一些简单阵法，开始摸索着炼制阵旗和阵盘了。    因为有齐云霄和辛如音提供的相关心得，韩立可以少走了许多弯路，能掌握一些关键性的小技巧。    但即使这样，炼制一整套布阵器具对初涉此道他来说，仍是一件困难之极的事情，并非短时间内可以见效的。    不过韩立并不心急。结丹后的他，有地是时间可以慢慢积累经验和领悟。    况且现在最重要的，还是在炼制东西中顺便琢磨那“青竹蜂云剑”炼制方法。以确保一次就能成功。。    毕竟炼制此法宝时，可没有什么多余材料让他再尝试第二次的。    时间就这样在韩立炼制法器和钻研阵法中，一天天地过去了。    春去秋来！    不知不觉中，韩立这间小有名气的“青竹小轩”已开了二十余年了，韩立也成了一副五十余岁老者的模样。    这当然不是韩立的真正容貌。只不过为了掩饰自己的容颜永驻。随着时间地流逝不得不将外貌易容地苍老起来。    而现在的韩立，正站在店铺地后院内。望着四周的一切心里充满了异样的感情。    就在昨日，他将此店铺转给了另外一人，终于结束自己的入世生活。    因为就在前几日，期盼已久的第六根“金雷竹”也催熟到万年份，所以他必须回洞府炼制法宝了。    在此地生活了二十余年，韩立就是再心无波澜，还是在离别时心中有那么一点眷恋之情。    想必这段在坊市的生活，会成为他人生中的难得的一段安逸经历。    这时隔壁传来一阵嗓门很大的嚷嚷声，韩立听了后，不由得会心的一笑。    不用神识探寻他也知道，肯定是隔壁的店主又再向客人推荐，那件卖了七八年都没人愿买的“镇店之宝”了。    这位邻居是子承父业，原来韩立刚搬来时的老店主，早在四年前就回家颐养天年去了。    这位老店主的儿子虽然是个火爆脾气，但为人还算老实。只是做生意时，动不动就好扯着嗓子吹嘘自己店里的货物，倒还真让不少外地的修士，被其说的一愣愣的。    韩立叹息了一声，轻摇了摇头后，就带着前堂侍立的曲魂，走出这间“青竹小轩”。    不久后，二人的身影就彻底从这坊市的一角消失了。    一回到洞府，韩立马上带着众多炼器材料进入了密室内，并在外面布置了一座这些年间领悟的小阵法。    此阵法别的作用没有，但可以有效的遮掩灵气波动。正好适合韩立炼制法宝时使用。    他可不想法宝炼制一半时，就被其他人窥视到了。    然后，韩立密室内先静静打坐了三天三夜，让自己的精神法力完全处于最佳的状态中，才开始炼制法宝的举动。    首先将那膏玉盒从储物袋中取出来，平放在身前的地上。    接着打开盒盖，露出了里面翠绿的六根天雷竹。    韩立凝重的望着这些竹子，深吸了一口气，才伸出一根手指冲着盒内的一根青竹轻轻一点。    顿时那根尺许长的天雷竹飞出了盒子，漂浮在他的胸前不动了。    韩立神色郑重的掐了一个法决，脸上莹光流动，渐渐浮现了一层青光出来。    随着青光越来越浓，韩立一张口，一道纤细如丝的青色丹火脱口而出，正好喷在眼前的天雷竹上。    “噼啪”一声，一道淡金色电弧在竹子表面出现了，它毫不客气的将丹火隔离了开来，不让其靠近半步。    见到此幕，韩立眼中精光一闪，那青色丹火马上粗数分，瞬间连电弧和竹子本体一同裹在了青火之中，开始了漫长的炼化过程。    丹火对灵力的消耗比较大，但幸亏韩立对此早就有了准备。在一放出丹火的同时，两只手就同时抓着一块深青色的灵石，同开始吸纳其中的灵气，并在连灵石也开始补充不及时，他就随手从掏出一颗丹药服下去。    这些丹药即使不能马上转化为法力，但其蕴含的充足灵力，足以让准备打持久战的韩立，有恃无恐。    前三天的时间过去了，天雷竹表面的电弧终于因竹子本身的灵力耗尽而消散了。没有阻挡的青色丹火，直接炼烧到天雷竹的本体。    再过数日后，竹子表面出现了融化的迹象，有些部位开始隐隐发亮，渗出密密麻麻的各色小液珠出来。    如此一连十几天后，整个天雷竹终于杂质尽除，被韩立炼化成了一块拳头大小的碧绿色浓液。    看起来粘稠无比的样子！    看着这块不大的液体，韩立大松了一口气。只要能够炼化了天雷竹，下面就好做多了。    这样想罢！韩立口中的丹火一停，将两手的灵石收了起来。    接着两手十指一张，十指细若弦丝的灵丝飞射而出，正好插入绿液中。    随后，韩立的手指弹动个不停，在灵线的牵动下，那液团开始旋转变形起来。    在灵丝的牵引下，一小块绿液从主体中分离了出来，同样漂浮在附近的空中。    接着第二块，第三块……    当最后一块分离完毕后，空中出现了十二块大小一样的液体。

 第四百一十四章 成形
        韩立眼睛微微眯起，十指轻轻一抖，十根灵线自行断裂了开来。    随后手往储物袋上轻拍一下，从中飞出十几道白光，在这些液体的下方排列成了一圈，竟是十二个一样的小玉盒。    这些玉盒，全都用某种无暇的白玉制成，精致无比，体积也只有数寸大小而已。    韩立的袍袖轻轻一拂，所有玉盒盖子挪移了开来。    接着一个“落”字从韩立口中吐出，浮在空中的粘稠绿液全都应声掉下。    不多不少，正好一个玉盒装入一块。    等韩立将盒盖重新封好时，才脸色一缓，真正的放下心来。    虽然有灵石和丹药的辅助，此时他也法力耗尽的差不多了。    就这样，韩立重新经静坐了数日，将状态再恢复到了巅峰时，又开始炼化剩下的五根天雷竹。    转眼间，三个月的时间过去了。    韩立费了九牛二虎的力气，终于将所有天雷竹都炼成了纯净之极的液态存在。    然后略休息一下后，就开始在密室内，布置一个复杂之极的法阵。    这个法阵的名称是什么，韩立并不知道。    只知道此法阵是炼制“青竹蜂云剑”的必须之物，这是那金页上的炼制之法中再三提及到的。可见其绝对是重要之重的准备工作。    因此，尽管布置之法在韩立心里滚瓜烂熟。甚至早尝试地布置过数次。此刻仍小心之极，不敢有丝毫的差错。    毕竟哪怕一个符纹的随意划错，都有可能让他炼制法宝时出现难以预料的意外。    于是，法阵在韩立战战兢兢地情况下。足足布置了半个月后才彻底完功。并先安装上十几块中阶灵石测试一下后，感觉法阵的确运转正常，才放心了下来。    接着，韩立没有马上开始炼制法宝，而是暂时走出了密室。    一连半年的不停使用丹火，并且精神时刻处于高度集中之下，即使韩立这样的结丹期修士也大感吃不消了，必须稍加调整才行。    因为下面才是炼制法宝的最关键一步。    但是一出密室的韩立。没想到又有一个惊喜在等着它。    那些“噬金虫”在他断断续续的用“霓裳草”喂养之下，终于再次开始了互相吞噬。    这让韩立大喜！    自从噬金虫的数量到了数万只后，那一点点霓裳草就实在难以让它们再次产卵，进化了。    而这些年来大部分地绿液，都被韩立用来催熟天雷竹了。噬金虫们就更难出现什么变化。    不过。当天雷竹催熟完毕后，韩立马上就让曲魂重新加强对它们的培育。    毕竟，韩立对这些奇虫还是抱有极大的期待。    韩立一从曲魂那里得到此信息后，马上去了虫室一趟。    那些吞噬后的噬金虫，外壳上的金斑已占了其身体表面地一小半了。估计它们产下的下一代，应该可以让金斑再扩大一些的。    但韩立望了一会儿后，脸上的喜色渐去，轻皱起了眉头。    照这个速度，这些噬金虫全都进化为金色，实在有些不太乐观。    它们的数量每次进化后都会番上几番。而绿液可以催熟的霓裳草实在有限。不可能一次就让成千上万的噬金虫全都进化成功。照这样下去，下一次的进化还不知道猴年马月的事情！    韩立就在虫室外陷入了沉吟中。    看来，只有先专门培育它们中的一小部分了。否则韩立都怀疑。是否还有机会看到金色地“噬金虫”。    这样想罢，韩立顿时有了决断。    不过，这一切必须等噬金虫产卵后才可以进行。现在可以暂时放一下，还是先专注他的法宝炼制为好。    就这样，韩立一连休息了一个月后。终于选定了一个黄道吉日。    然后在卧室内焚香祷告了两日。让心境进入到心无波澜的境界，才再次回到了密室中。并站在了法阵中间地阵眼处。    韩立神色肃然的两手一挥，数十个装着天雷竹液体的玉盒，纷纷落在了法阵的各处，并暗含某种法则排列着。    接着其它各式各样的匣子、木盒也从储物袋中接二连三地飞出，全都落在了韩立身前并自行打开了盖子，露出了早已处理过地各种辅助材料。    韩立望了一眼这些材料，深吸了一口气，缓缓的盘膝坐下闭上双目，慢慢进入到了冥想之中。    一顿饭地时间后，韩立两眼一睁，身上冒出了青的霞光出来。    这些霞光刚一出现，就让法阵上镶嵌的灵石发出了耀眼光芒，整个法阵在一阵低鸣声中运转了起来。    韩立身子不动，但十指飞弹，一根根灵丝牵引着天雷竹绿液从盒内飞出，。    下面的法阵中则“噗”“噗”的连串声音响起，碗口粗的光柱从各处射出，正好将这些液体罩在了其内，并让它们光柱内无法动弹分毫。    见此情形，韩立重新闭上双目，并不慌不忙的将强大的神识放了出去，将所有的光柱都纳入了掌控之中。    顿时那些光柱如同活了一样，开始闪烁不定的变幻色彩起来。    诡异的一幕出现了，那些光柱经过不知多少次的不停变幻后，颜色竟渐渐趋向一致起来。    结果再竟过最后一次的变色后，所有的光柱全都变成了火红的颜色固定了下来，映着裹在其中的绿液更加的翠绿欲滴。    韩立面无表情，嘴一张，一道碧绿的丹火脱口喷出，正好喷在了其中一根光柱之上。    “扑哧”，整根光柱汹汹燃烧了起来，刹那间化为了一根赤色的火柱。    韩立毫不迟疑的一口接一口的丹火喷出，将所有的光柱都点燃了起来。    七十二根两丈高的火柱，在密室内闪着耀眼的红光。    他轻叹了一口气！    论火焰的威力，丹火可比这看起来华而不实的火柱强多了，但可惜炼制飞剑并不是火焰威力越大就越好的。    这让他不得不拼着一时元气大伤，浪费了如此多的丹力。    韩立有些郁闷的想罢后，那些火柱中的绿液，在他的神识及法阵之力的操纵下，开始缓缓变形起来。    一点点的由圆团拉长，变扁，然后一个个四五寸长的剑胚就渐渐的初具形态了。    不过说的简单，但实际上韩立经过了一天一夜的操纵后，七十二把绿莹莹的液态飞剑才正式出现在各个火柱之中。    韩立大出了一口心里的闷气，精神上略微一松，随后就感到脑袋有些隐隐的作痛，不禁苦笑了起来。    同时要操纵七十二把飞剑的成形，即使对韩立这么强大的神识来说，也是一件勉强之极的事情。    但即使重要的神识塑形已经完成，韩立还是不敢多加松懈。    两手一掐法决，所有的火柱闪了几闪后，忽然凭空消失了，只留下那些翠绿的小剑，还悬浮在空中。    韩立双手一阵乱点，所有的小剑慢慢的飞了过来，将他团团围在了中间。    看着附近的这七十二把小剑，他突然牙齿微一用力，将舌尖要破了一点，一口精血喷出，在身前凝聚成了一个鸡蛋大小的血团。    然后血团在韩立的操纵下，在每口剑胚上都滴入数滴。    精血一接触液态的飞剑，立刻飞快的遁入了其中，消匿的无影无踪。    做完此事好后，韩立又冲地上的一盒银粉状辅助材料一点，那些银粉马上飞起，自动均匀的洒在了每口剑胚之上，让它们顿时变得银光闪闪起来。    接下来，又是一盒黑色粉末……    韩立小心的按照炼制之法，将一样样的辅助材料全都加入了七十二口剑胚之中，然后再次唤出七十二根火柱，让飞剑都遁入其内，开始再次炼制起来。    这一次，韩立可不是众多飞剑一齐炼制，而是一把把的挨个精雕细琢起来。    并依葫芦画瓢的，开始用神识往飞剑上刻印一些他也不甚理解的微型法阵，务必做到和金页中附带的图形一模一样。

 第四百一十五章 珠中
        二个月后，韩立终于从密室内走了出来。    此时的他虽然面容有些憔悴，内心却充满了兴奋之情。    一想到被吸入体内的七十二口“青竹蜂云剑”，韩立就忍不住的嘴角微翘，露出掩不住的喜意。    想他为了这套本命法宝，前后花费了二十多年的心血，总算没有出什么差错的炼制出来了。    虽然还没有测试过此宝的威力，但想必经过一定时间的培炼后，即使单口飞剑的威力，也绝对远在绿煌剑这样的普通法宝之上。    当他正心中自得之际，神识中也得到了曲魂传来的“噬金虫”产卵的消息。    这让他更是喜上加喜！    韩立回到寝室中稍微休整了一日，就去了虫室一趟。    结果虫室内白花花的一大片，到处都是雪白的噬金虫之卵。    韩立没有迟疑，当即在附近另行开辟了一间虫室，使其和原来的一模一样，然后就在新虫室的地面上刻画了一个巨大的控神法阵，滴入了大量的精血。    随后，他就将大部分虫卵都移到了新虫室的法阵中件，进行了认主的控神仪式。    而原虫室中，则留下了近千枚气息最旺盛的虫卵。    做完这一切后韩立才真正的放松了下来，开始到附近的洞府拜访了一下以前结交地几位修士。好恢复到了正常的修炼之中。    在韩立入世的这些年间，整个乱星海修仙界发生了一连串的大事，显得动荡不安起来，    其中影响最大的，就是包括“六连殿”等大小七八个势力，忽然一夜之间都出现了下属或弟子叛乱的事情，那些首脑或者宗主纷纷下马。被一些原来毫无名气的人顶替了下来。    而另有一些不起眼地小宗门。则出现了被人全体灭门和门派重宝被夺地事情。    一时间，乱星海各个势力间人人自危，几乎同时收缩起了人手，并互相猜疑了起来。    但最糟糕的是，不知从何时起，修仙界竟出现了“天星双圣”早已走火入魔。修为全废的谣言。    还说他们如今被几名属下架空了权力，根本无力再掌控星宫了。    这个消息一出来，顿时一片哗然。    几乎所有关心此事的人，都关注着星宫之人对此谣言的反应。    但让人愕然的是，星宫竟然一点反应都没有，既没有出来辟谣，也没有承认此事。    这样一来，整个乱星海更加地人心惶惶了。    同样的，一些早有野心和潜伏的势力则蠢蠢欲动了起来。    有的暗中谋划什么，有的则开始定一些见不得光的攻守同盟。    但表面上从谣言传出后不久。各种混乱忽然消失的无影无踪，似乎一切都恢复了正常。    可有心人都明白，这只不过是暴风雨来临前的假象而已。    因此当他见到这些结交的修士。和他们一谈论起此事时，全都露出了一些担心之色。    韩立对此倒没怎么在乎！    对他来说，无论星宫继续称霸乱星海，还是其他势力异军突起取而代之，这都是无所谓的事情。    反正他孤家寡人一个。只要到时小心点。别无故被牵扯进去就行了。    而按照韩立自己地计划，最近几年的时间。他打算全用来培炼飞剑和炼制几套较厉害的布阵器具。    接着就出海，去捕杀那些六级妖兽。    毕竟对结丹期修士来说，只有六级妖兽内丹炼制地丹药，才对增进修为有明显的效用。    于是接下来的日子里，韩立白天炼器钻研阵法之道，晚上则盘膝坐打坐，用丹田之火慢慢打磨体内的七十二口“青竹蜂云剑”。    不久以后，那些噬金虫卵终于孵化了出来。    韩立欣喜的用数个高级灵兽袋，将认主地噬金虫全装进了其内，并在空暇时慢慢调教指挥它们，好利于以后对敌时驱使。    按韩立地本心，对现在这种安稳的修炼生活还是很满意地。    既然结丹成功了，他自然开始把眼光放到了元婴期上，想尝试着是否还能有修成元婴的一天。    可这一日，韩立正在府内培炼飞剑，忽然神色一怔，一下站起了身来，缓缓向外走去。    只见在洞府外面，站着一位四十来岁的中年人，此人皮肤白皙，细眼长眉，显得温文尔雅。    “韩道友，在下打扰了！”中年人人一见韩立从里面出来了，立刻温和的打了声招呼。    “金兄！怎么有暇到蜗居来了，快些请进！”韩立不敢怠慢，急忙还礼后，请中年人进府一叙。    此人全名叫金青，是住在韩立附近的一位结丹期修士，为人还算正派，还在韩立刚结丹时给过一些指点，算是相交修士中关系最好的一位了。    上次韩立去拜访过其人，却发现对方并不在洞府内，一打听才知道，这位金道友外出游历已经数年未归了。    现在见到此位，自然心里有些高兴。    “不用了。金某在这里说下即可，一会儿还另有事情要办。”金青摇了摇手，淡笑着说道。    “有什么事情，金兄尽管说就是了。韩某洗耳恭听。”韩立半开玩笑的说道。    听了这话，金青露出微微一笑。就缓缓的说道：    “我才回来没多久，就听附近的其他道友说，韩道友这些年来一直在钻研阵法之道，现在已经颇有小成了。真是可喜可贺之事！说来也巧，在下此次外出正好遇见一件难事，必须要破除一处的阵法禁制。所以此次前来，就想借助道友在阵法上的造诣，还望韩道友不要推辞。”    “禁制！不知是何处的？”韩立一愣，随后就神色如常的问道。    “道友请看此物！”    金青没有回答他，反而从储物袋中摸出了一物出来，递给了韩立。    韩立接过来一看，竟是一颗拇指大小的白珍珠。    “这是？”韩立露出诧异之色的望了金青一眼。    “道友往此物中注入些灵力，就知了。”金青轻笑一声，露出神秘之色的说道。    韩立皱了皱眉，无奈的渡入些灵力进去。    刺目的白光，在韩立的灵力刚一注进去的瞬间，从珍珠中迸射了出来。    这些光华对凡人来说，也许要避开一二，以免伤了双目。但韩立是结丹期的修士，一发现这些都只是普通的白光后，就凝神盯着珍珠细望了起来。    结果，韩立脸上的神情微微一动。    因为此时的珍珠中，竟似出现了什么东西的。    这次，韩立没等金青提醒，就主动的将神识探了了进去，同时随着时间的流逝，神情开始郑重了起来。    “古修士遗址？”韩立一将神识收了回来，就深吸了一口气，望着中年修士问了这么一句。    “不太清楚？不过，用这么古老的方法保存的地图，也只有那些古修士才会这么干。”金青脸上升起一丝兴奋神色，有些急促的说道。    韩立听了，点点头。    用珍珠和贝壳之类的东西储存一些重要信息，的确是乱星海古修士经常做的事情。    而在这个珍珠内，就存有半幅像地图一样的东西。    这时，那金青又在一旁接着说道：    “这样的珍珠一共有两颗，凑在一齐正好组成一副完成的地图。是我和一位同道在某个小店铺中一齐发现的。当时它们和其他普通的珍珠穿在一副项链之上，我和对方就一人分走了一颗，联手去找地图上的地方。”    “这么说，你们已经找到地图上的所在了！”韩立摸了摸下巴，若有所思的问道。    “不错，我们前前后后花费了五六年的时间，终于在前不久找了地图上的地方。可惜的是，此处完全被一个大阵所笼罩。我二人又都对阵法一道一窍不通，只好败兴而归。”    “不过，我和对方约好了。回去之后就各约一名阵法中的好手，再来破阵。韩道友也知道的，我等散修中修炼阵法之道的实在少之又少。即使有那么两三名，在下和他们不熟。回来后，金某正在发愁之际。没想到就听到了道友的事情，只好厚着脸皮来请道友相帮了。韩道友放心！只要能破了大阵，古修士遗址中无论出现什么东西，到时我等都会算给道友一份的。”金青见韩立有些迟疑的样子，急忙详细的给韩立解释道，并许下了诺言。

 第四百一十六章 土山
        听了对方这话，韩立没有马上答应下来，而是不经意的皱了皱鼻子，想了想后才说道：    “金兄，这件事让我考虑一下如何？两日后，我再后给道友答复。”    “行！韩道友尽管细考虑一下。若是真不行的话，我再去找他人试试，看看还有没有懂得阵法之道的散修。”金青非常体谅的说道。    然后他再和韩立闲聊了几句，就一抱拳，告辞离去了。    韩立望着金青远去的身影，站在原地半晌没有动弹，脸上却露出了沉吟的神色。    说起来古修士遗址这样的所在，在乱星海还真发现过不少。    但里面既可能是空旷旷的一无所有，也可能发现上古修士的修炼心得、一些现已绝迹的稀罕材料或法宝之类的好东西。。    总的来说，大部分遗址内或多或少都是有些收获的，当然好坏就要看发现之人的运气如何了。    不过按照韩立的本意，他实在不想外出寻找什么古修士遗址去。    因为乱星海现在是暗流汹涌，天星城外并不怎么太平，并且他的“青竹蜂云剑”也未能培炼多久，谈不上什么大威力。    如此一来，现在让他就出去实在有些迟疑啊！    若是其他人，韩立早就一口回绝了。但这位金青毕竟和他关系还算不错，当初也给了一点修炼上的指点又是第一次开口求他，怎么也不好意思一口回绝掉。    在原地思量了一会儿，韩立还是抬首轻叹息了一声。    “反正还有两天时间。此事还是多斟酌一下吧！”    这样想罢！韩立摇摇头后，移动了脚步，飘然转回了府内。    两日后，金青果然再次来到了洞府外，韩立最终还是答应了随对方出去一趟。    一方面是为了还对方的人情，另一方面他对那古修士遗址的确有那么几分兴趣，谁知道里面会发现什么不错地东西呢！    金青自然大喜，次日就和韩立、曲魂一同出了天星城。往那古修士遗址而去。    曲魂是韩立分身的事情，附近的修士经过这些年和韩立的接触，也都是心照不宣的猜到了，金青自然没有什么意见。在乱星海的某处偏僻海域上极速飞驰。    据那金青所讲。经过这么长时间的飞行，前边不远处就应该到了。    果然在飞行了小半日后，他们终于望见了一座大岛。    此岛面积极大，方圆足有千余里之广。但岛上山丘，土坡居多，一眼望望去到处都是灰黄的一片。    “就是此岛吗？”韩立在此岛地上空向下俯视着，有些惊讶问一旁的金青。    “不错。当初按照地图上所指，就找到了此岛。我向附近的凡人打听过。此岛可是一座货真价实的荒岛。不但附近找不到任何一条灵脉，而且不知为何。普通的树木也无法在岛上存活。”金青面露一些疑惑之色地讲道。    韩立听了也是微微一愣，但略一思量后，就笑着说道：    “此岛越是不寻常，越说明这里可能真有古修士的遗址，这应该算是好消息才对。”    “呵呵！当时我们也是这般想的，所以才能搜遍了全岛，找到了一处最可能是的地方。”金青有些自得的说道。    韩立听了淡淡的一笑。四处张望了一下后，就随意的问道。    “不过，你说的有阵法笼罩的地方，到底在何处？”    “往西再飞出百余里。有一座巨大地土山。那里有一处山坡有大阵封印着。”金青毫不迟疑的说道。    “那我们过去吧！说不定你那位同道早已经到了，并解开了阵法呢？”韩立含笑着说道。    “嘿嘿！若是真是这样也不错，到时也少了许多麻烦！顶多让他们多拿几件东西就是了。”金青摸了摸下巴，露出一丝狡黠神情的说道。韩立头次看到对方露出这种表情，有些哑然失笑。    他们二人也只是说说而已。    因为谁都知道。一座古修士设立的大阵。没有一两个月的摸索，哪有这么容易破解的。    “走吧。韩道友！别真让人家久等了。”金青一招呼韩立，就率先化为一道青白两色的长虹飞走了。    韩立淡然一笑，和曲魂同样催动法宝追了上去。    百余里地对结丹期修士来说，几乎片刻就到。    一座看起来地确很高大的黄色土山，出现在了韩立眼内。    此山高约千丈，浑身土黄，不见一丝绿色，给人一种极不舒服的感觉，仿佛通体就是用黄土堆积成的一样。    韩立等人刚一飞近此山，忽然狂风大作，飞沙走石起来。    无边无际地劲风，将地上的黄土都刮起一层来，让附近马上变得天昏地暗，伸手不见五指。    韩立等人自然不会害怕这点风沙灰尘，身上光芒一闪后出现了护体灵光，将他们罩在了其中，仍然稳稳当当的向前飞去。    这些风沙在他们飞出去仅十余里地后，就莫名的消失了，而他们则已经到了土山的脚下了。    金青带着韩立绕着土山飞行了小半圈，结果在几座石屋前停了下来这些石屋简陋之极，并且一看就是用石化之术点化而成地，颜色全都是千篇一律地灰白之色。    金青等人尚未降落下来，其中一间石屋的石门自行推开了，并一前一后地走出来两男一女三名修士。    男的都是结丹期的修士，女的却只有筑基期的修为。    “金道友，你们也到了！这真是太巧了，我等也才到不久！”男修士中一位温文尔雅、身穿白衫的年轻修士，一见金青立刻热情之极的招呼了一声，显的颇为好客。    “胡道友来的早，是应该的。不像金某，还要回到天星城才能找到韩道友来。”金青似乎和此人相处的还算不错，很和气的说道。    “韩道友？”年轻修士立刻目光在韩立和曲魂身上来回巡视了几眼，显然一时不知道说的是哪位。    “在下韩立，这位是在下师兄曲魂！”韩立微一抱拳，微笑着说道。    在来时的路上，韩立已经和金青说好了，最好还是不要暴露曲魂真正身份。    并且韩立发现，这位胡姓修士看似年轻，皮肤光泽而又弹性。但眼角边上全所以一些细细的皱纹，看来实际上只是善于保养，年纪应该不轻了。    这位胡姓修士，应该就是金青口中一齐发现两颗珍珠的那位同道了。    “在下胡月，虽然和两位初次见面，但希望以后能和两位多交流一下修炼上的心得。毕竟我们散修中能够结丹的太少了。另外，我给两位介绍一下这二位道友。”    胡月显然很善于交际，几句话后就让韩立对其有了个不错的印象。然后，他开始介绍那一男一女给韩立等人认识。    “这两位石蝶仙子和简兄。石仙子可是红月岛鼎鼎有名的阵法高手，相信和韩道友联手的话，一定能够破掉此阵。而简兄已经是结丹中期的修士，破阵过程中一定能出力不少的。”胡月含笑着一一介绍道。    “丑话说前面，我只负责帮你们破阵，若是阵法后面还有什么危险的话，我一个筑基期的女流可不会出手的。而且这次得到的东西，我必须先挑一件！”    这位叫石蝶的女修士姿色一般，但神情倨傲，一张口就是毫不客气言语，让韩立等人微微一怔。    “红月岛？不知道，石道友和红月岛石真人如何称呼？”金青却忽然露迟疑之色的问了一句。    “那是家父！”这位女修望了金青一眼后，就冷漠的说道。    “呵呵，既然如此，一切就依石姑娘所言！”金青一听对方所言，毫不犹豫的立刻答应道，让韩立有些惊讶的望了其一眼。    “韩道友！石真人早年时曾对在下有恩，还请道友多担待一些。”韩立的耳边传来了金青的传音声。    韩立听了没有说什么，却冲金青不经意的淡淡一笑。

 第四百一十七章 以阵破阵
        “这样吧。若韩兄和石仙子破了大阵，到时候东西就让两位道友各先挑一件，其它的我们再行分配。”胡月露出些尴尬之色，急忙把韩立也扯了上去，总算将眼前的局面暂时糊弄了过去。    那位姓简的高瘦修士，一直神色平静的站在一旁，没说一句话，倒让韩立颇有几分看不透的意思。    “胡道友，不如带韩兄弟和石仙子先去阵法处看看，看是否真能破掉此阵再说？否则若是破不了大阵，说什么也是无用的。”金青微笑着建议道。    “对！这阵法也蛮邪门的。我和金道友曾经强行攻击了一天一夜，可也没能靠外力强行破掉此阵分毫的，反而将一身的法力耗得一干二净。”胡月一拍自己脑袋的连忙赞同道。    于是，在其他人没有反对和带一点好奇心的期盼下，一行人驾驭法宝向土山的腹部飞去，结果在中间一处不起眼的缓坡附近停了下来。    “两位道友请看，那些黄雾笼罩的地方，就是阵法的所在。”胡月在半空中一指坡上的某处，对韩立等人郑重的说道。    其实不用指韩立也早已看的清楚，一块方圆里许的黄色雾团就在下方不远处，犹如巨大怪兽一样趴伏着，混混沉沉，寂静无声，给人一种深不可测的诡异感觉。“咦！看起来好像是土风双属性的阵法，还真有点意思。”石蝶一见此阵法地气势。马上双目一亮的露出几分兴奋之色。    听了此女的言语，被提醒的韩立不禁瞅了对方一眼，才凝神细望去，不久脸色就郑重了起来。    这个阵法的确像此女说的一样，是风土属性的法阵，以他如今地水平，真破除起来还真是有些棘手。    就在这时。石蝶忽然徐徐从空中降落到了阵法的边缘处，并兴致勃勃的掏出一些古怪的法器，开始测试了起来。    只见她最先摸出的是个圆盘状的法器，单手托着它冲着那黄雾射出一道绿色的光柱，结果此光柱如泥牛入海，一去无影。    她皱了皱眉，又摸出一颗火红的水晶球来，单手擦了几下将其祭出飞进了黄雾之中。    但是此法器同样是红光闪了几闪后。就被厚厚地黄雾给淹没在了雾海之中。    这下这位女修士脸色微红。觉地脸面有些挂不住了，又一连掏出了七八件样样不同的法器来试探此法阵。    结果，除了一面黄色的铜镜可以让所照之处，黄雾翻滚一下外，其余的则一点效果没有。    见到此景，胡月金青等人互望了几眼后，也忍不住的飞到了坡上，并走到了此女的身后立见这位女修还想继续往外掏法器似的，终于忍不住暗叹了一口气，温和的问了一句。    “哼！韩道友若是有手段。尽管施展就是了。小女子可没有拦住道友。”显然这位石蝶仙子，如今有些恼羞成怒了，没有给韩立什么好脸色。    韩立心里微恼。    但一向不喜怒于色地他，倒也没有什么露出不满的样子。而是自顾自的储物袋上一拍，十几道颜色各异的小旗从中飞了出来。然后围绕着韩立轻轻旋转起来。    “阵旗”一见到这些小旗幕。金青倒眼尖地先叫出声来。    其他人则露出诧异的神色，不知韩立不去破阵。却掏出这些东西是何用意。    韩立没有理会这些人愕然的目光，而是冲着这些阵旗一指。    顿时十几道光华飞起，阵旗全都飞到了黄雾的上空，并按照某一规律排列好，隐隐形成北斗的阵势轻轻漂浮在上空。    “北斗两仪阵”石蝶似乎从阵旗地排列中看出了什么门道，露出了一丝吃惊之色。    而这时，那些阵旗已经发出了低低地长鸣声，接十几道光柱从这些小旗上喷射而出，在半空中汇集成一道粗大的光柱，直直地射进了下方的雾气之中，随即消失的无影无踪。    看到这惊人的一幕，包括石蝶的修士急忙向那黄雾望去，可是仍然雾气沉沉，没有丝毫异象发生。    “韩兄，这是……”金青忍不住心里的疑惑，想要问几句的时，异变终于发生了。    那原本死气寂寥的黄雾，忽然传来了低沉的嗡嗡之声，接着黄雾之中犹如沸水烧开一般，开始翻滚起来，仿佛一条蛟龙正在其内翻江倒海一样。，立刻活了起来。    金青已到了嘴边的话语，马上咽了下去。    此刻的韩立眼中精光四射，毫不客气的又是数道法决扔到了空中漂浮的阵旗上。    顿时，十几杆阵旗汇集的各色光柱开始连绵不绝的激射起来。    不久后，惊人的一幕出现了。    只见那些原本翻滚的黄雾，开始此起彼伏的有规律的震荡起来，并形成了一个接一个的大小馒头样的高高凸起，并且这些凸起越来越大，越来越高。    仿佛其内有什么怪物要从其内冲出来一样。    其他的修士一见心里骇然，不禁自动退后了起来。    而那位石仙子更是脸色大变的急忙往后奔出十余丈去，才停下脚步后回首再看。    “砰”“砰”……    一连串震耳欲聋的爆裂声，从浓浓的黄雾中发出。    即使众修士早有防备，但仍被一阵随之而来的猛烈飓风吹得东倒西歪、站立不稳。众人急忙打开了各自的防护，才重新站稳了脚步，定睛向雾气望去去。    结果，除了那石蝶略有所预料外，其他修士都吃了一惊。    只见原本浓密无比，怎么驱除都没有散去的黄雾，此时早已云开雾散，变得清晰可见起来，露出了被其一直笼罩在内的一    这下胡月等人顿时大喜，金青更是几步走到了韩立身旁，眉开眼笑的说道：    “韩兄弟，没想到你本事还真不小。这法阵已经被你给破掉了吗？”    “破掉？金兄也太小看古修士的阵法造诣了。我只不过解开了阵法最外层的障眼法而已。”韩立嘴角抽蓄了一下，苦笑着给几人解释道。    “哈哈！这没什么。我等来日方长，有的是时间可以等道友慢慢解开此阵。现在我等对破阵大有信心了。”金青一听有些失望，但未等他说什么，身后走过来的胡月却先欢喜的说道。    “对。我等修仙之人还会怕没时间吗？是金某心急了！”金青听了此话一怔，但马上不好意思的附和道。    此时，石蝶也傲气全无的凑了过来，向韩立深施一礼后，非常诚恳的对韩立说道。    “小女子真是坐井观天了。没想到，前辈竟然能别出心裁的以阵破阵，真是让晚辈大开眼界了。以后在阵法之道上，希望韩前辈多提携一二。”    听了此女这话，韩立有些意外的还礼，对此女的印象颇为一改。    “没什么，这只是一些小技巧而已，实际上在下在阵法的领悟上并没有多高。”韩立神色如常的说道。    这话，可是韩立的大实话！    要不是对方先看出了此阵是风土属性的法阵，韩立一时还真不知道如何下手，破除此幻阵呢？    因为韩立短短二十余年的阵法研究，所得还是有限的很，对大部分的阵法原理只是囫囵枣而已。    而他之所以会这么胸有成竹的使用这套“北斗两仪阵”的阵旗来破此阵，也只是处于对辛如音这位阵法奇才的相信。    因为在她所赠的破阵心得中，举了各种情形下许多阵法的巧妙破除之法。    韩立则不管三七二十一的不求深解，拿过来直接硬套着使用了。    不过，此法还真是奇灵无比。    这一手，就将其他几人震住了！    但是韩立这番话，显然被这些修士当成了谦虚之言，仍然对韩立露出了几分敬意。韩立听了淡淡的一笑，也不强行再进行解释。反而将目光望向了被破去幻阵后的大阵真面目。    雾气消失后，露出的竟是一层淡淡的黄色光罩，罩住了方圆百余丈的面积。

 第四百一十八章 破阵
        光罩浑厚而有些浑浊，虽然没有像黄雾遮掩时的那么严实之极，但仍然有些模糊不清的样子。    并且除了这层光罩外，其内似乎还另有数层的样子，在光罩中心处则隐隐有一块数丈高的圆形柱子，上面仿佛有些古老的花纹和古文，具体是什么，几人就无法看清楚了。    因为神识一碰触光罩，则被完全反弹了回来，根本无法渗透分毫。    更古怪的是，无数细长的七色光带在各光罩之间中飘忽不定的穿梭游荡着，仿佛活的一样，显得异常诡异。    其他几人这时也看到了这一切，不禁啧啧称奇起来。    韩立却脸色阴沉了一下，眼中不经意的闪过一丝疑惑。    他虽然对古阵法的设置了解的不多，但是在辛如音的各种典籍中，见到的古阵法可并不算少。    眼前这阵法的模样气息，似乎并不像是哪种古法阵。反倒有几分邪气的样子。    想到这里，韩立一偏头瞅了不远处的石蝶一眼。    只见她好奇的打量着大阵，脸上并没有露出什么异样的神情。    这让对阵法并不怎么自信的韩立，心里一宽，有些自嘲的认为自己判断错了。    “好了！我看天色也不早了。韩兄弟等人都是远道而来的，还是多休息一下。明日再开始正式破阵吧！看此阵的样子，可不是一时半刻能破掉的！”胡月这时非常体谅的对韩立等人说道。    听了这话，韩立也觉的一连赶了这么长时间的路，的确有些疲惫的感觉，就没有出声反对。    倒是那位石仙子见到大阵地真面目，颇有些跃跃欲试意思。只是见胡月如此说了，就不好再说什么两位。    众人就御回到了石屋处。    因为屋子不太够，韩立几人就随意的拘起一些泥土再建了几座土屋。然后用石化之术点化成了石屋后，几人就正式搬了进去。和石蝶到了那光罩附近，开始了各种推算和属性地测试了。    整个破阵过程非常的缓慢。    特别是一开始的时候、两人都有些无从下手的感觉。经常碰到一些无法破解的难点，而数日之久没有一丝进展。    但不管怎么说，法阵是死的，人是活地！    只要有了足够多的时间去揣摩研究，即使再诡异的阵法。也会被人渐渐破解的。    在韩立和此女的通力合作下，这所谓地古法阵也不例外。此阵法的底细，还是被二人一点点的摸清楚了。    在此过程中，韩立对这位石姓女修也大为的改观了。    此女虽然有些倨傲，但还真的有几分本事。    她不但对各种流传在外的大小阵法了如指掌。而且推算起来阵法的布局来，更心无漏算、细腻无比。这让韩立颇为的钦佩！    按他地看法，此女在法阵理论上的造诣，虽然还不如那辛如音厉害，但也不会相差太多的。    可韩立佩服之余也有点纳闷。    怎么他知道的阵法高人都是女子？难道女修士在阵法上天生有些天赋不成？    不过，这位石仙子和那辛如音比起来，似乎还有些纸上谈兵地味道。    虽然各种阵法理论说的头头是道，但破阵手段实在是太少了点。就是来来回回那几种而已。若是没有效果，此女就只能干瞪眼的束手无策了。    而韩立的半吊子阵法知识，自然在推算之道上远不如此女。    他很有自知之明的，不在此上面和此女争辩什么。而干脆将辛如音地各种破阵技巧。有针对地拿出来使用了一番。让此女动容不少！    于是韩立和这位石仙子经过一番默契后，竟形成了由这位女修士来推算寻找法阵的弱点所在，然后再由韩立设法破除去地合作。    如此一来，不但破阵的进度大幅度的增进，而且两人互相学到了许多欠缺的东西。都不禁大为的满意。    至于金青等几人一时插不上手。则老实的在石屋内打坐炼气，静等二人破掉大阵。    三个月后的一日。韩立和石蝶将其他人都叫到了坡前。    因为经过这些日子的忙绿，大阵终于破解的差不多了，已到了最后的一道禁制。    只要破除此禁制，那根奇怪的石柱就彻底的暴露在了众人的眼前。    这时的光罩和韩立当初见到的已经大不一样了。    不但面积缩小了一小半，光罩颜色也不是原先的昏黄色，而变成了赤红的火焰之色，人稍微走进一些，都能感受到一股迎面而来的炙热气息。    更让人诧异的是，在光罩壁中的那些七彩光带，此时化成了无数的带翅火蛇，在罩壁上到处攀游不止，不停的喷吐着细细的火苗。    “这是什么妖物？”金青见到此景，不禁惊讶的问道。    其他几人也是一脸的诧异神情。    “火系妖灵翅恶，非常的罕见，只有极特殊的地方才可能形成此物，寿命极短，往往存活数个时辰就会自行消散了。但它们天生能喷出的妖火，其厉害不下于我们修士的丹火，且最喜欢吞噬凡人的魂魄和修仙之人的元神，应付起来十分的棘手。而这最后一道禁制，显然就是让此处形成三阳之地，所以这些火灵才能源源不断的穷生不灭。要是有不知底细的的修士，强行击破禁制，必定难逃这些翅恶的毒手。”石蝶有几分得色的在一旁解释道。    毕竟，这些极少有人知道的“翅恶”来历，还是她最先想到的。    “翅恶？”金青等人一听这些东西竟然会吞元神，脸上都不禁为之色变。    “既然将我们叫到这里了，两位道友显然是有了破解之法，就不要客气的尽管吩咐是了。”那一直很少言语的简姓修士，有点意外的突然说道。    其他人都微微一怔后，就把目光望向了此女和韩立。    韩立脸上微微一笑，没有说什么。而那石蝶则展颜一笑的娇声道：    “我和韩前辈一开始也颇为头痛，不过经过几天的商量后，终于想出了一个破除禁制的妥当方法，不过这需要借助诸位的力量了。”    此女虽然容颜一般，但声音却也清脆无比，让她一时间颇多了几分娇媚的风情。    “石仙子说吧，你和韩道友怎么吩咐，我们就怎么做就是了。”胡月嘻嘻一笑的说道。    听了这话，石蝶倒也不客气了直接吩咐了起来。    “破除此阵，需要借助相克的几种水属性法器。我和韩前辈倒也凑齐了几件出来，只要几位道友手持这些法器，按照我们说的位置站好。当韩前辈一把护罩破掉后，几位道友就用这些法器灭掉一些漏网的翅恶。”    “诸位道友千万别用法宝去攻击这些妖灵，这些东西乃是天生的火灵，我们修仙之人平常可是避之不及的。更不要让它们近身，否则就麻烦大了。”韩立也在一旁慢慢的补充道。    见韩立神色如此郑重，胡月等人互望了一眼后，全都心中一凛的应道。    然后，韩立从身上摸出了一把小尺，一个小锤，和一件小叉分别分给了金青，曲魂，还有简姓修士，而那边的石蝶也掏出一块蓝色丝帕交给了胡月。    接着几人在石蝶的指点之下，分别在附近站好了位置，石蝶自己也急忙退到了外围，同样摸出了把短剑法器，就聚精会神的看着韩立的举动了。    韩立并没有慌忙动手，而是仔细的重新打量了四周一遍，觉得没有什么差错，才放心的双手一挥，数十道蓝色的阵旗、阵盘等统一的水属性布阵器具，全飞出了储物袋，并在韩立身边开始飘忽不定起来。    韩立二话不说的十指微弹，“噗”“噗”之声马上络绎不绝。    这些阵旗阵盘全都应声的飞射到了红色光罩的四周。然后按照某一规律缓缓的落了下来。    是阵旗，则旗杆直接插入了地下数寸。是阵盘，则稳稳的离地数寸的漂浮着，形成了一个气象森严的阵法。

 第四百一十九章 洪荒古宝
        眼见阵旗、阵盘已经布置妥当，韩立深吸了一口气就要施法时，却忽然听到一阵啸声从远及近的从天外飞速传来，接着天边处蓝芒一闪，一道蓝虹犹如蛟龙出海一样的飞驰而来，转眼间就到了几人的上空。    蓝虹一收后，空中显出了一位背插双剑的怪人出来。    下面的韩立等人一看清此人的打扮，心里都是一惊。    这人身材枯瘦，一头杂乱白发长至披肩，乌黑的短袖皮衣，腰挎一个古怪的花篮，满是怪异红斑的脸上生有一双凶恶的三角眼，看灵气波动，竟是位结丹中期的修士。    怪人一看清楚此地，竟有这么多结丹修士也是一怔。但当目光落到了红色光罩及韩立的那些布阵器具时，却脸色大变起来。    “你们这些小辈想找死不成？竟敢趁本岛主不在时偷窥本岛主看护的东西，赶紧滚出此岛去。”怪人一张口，就目露凶光的大喝道。    “岛主？”    “你的东西？”    胡月和金青面面相觑的互望了一眼，韩立等人更是丈二摸不着头脑了。    这里不是座无人的荒岛吗？    “道友是此地的岛主？”胡月皱了皱双眉，先不动声色的问了一句。    “本大爷已在此岛住了数百余年了，当然是此岛的岛主了。”怪人毫不客气地说道。    “可在下和金兄上次来时。似乎并没有见到道友啊！”胡月不慌不忙的又问道。    “什么，你们以前还来过一次？哼！一定和这次一样，趁本岛主有事外出时来的。”怪人两眼一瞪的说道，恼怒之色更甚。    “这么说，此岛就道友一人了。阁下其实是自封的岛主吧。”胡月冷笑着说道，嘴边露出一丝讥讽之色。    眼看禁制就要破除了，他自然不想理会眼前的怪人。    “哼，少给我兜***。反正你们破坏了禁制也是死罪！既然不想走，那就留在这里哪也不要去了。”怪人眼中露出诡异的黄芒，接着来一摘其腰间的篮子。猛然往下方就是一扔。    顿时竹篮化为一道冷森森的白气，直奔胡月飞射而来。    这下，韩立等修士都愣住了。    对面这人是不是患了失心疯了？    没看到对面的都这多结丹期修士吗？竟然说打就打了过来。难道头脑不清了吗？    胡月对方对其动了手，更是又惊又怒。衣袖一甩，两道红光从中飞出，直奔白气迎去。    “砰”一声闷响，那白气被击地支离破碎，四散飞溅了开来。    “只不过是嘴巴厉害了点。原来是虚有其表！”胡月见到此幕心里一松，口中也不客气的挖苦了起来。    “嘎”“嘎”……    怪人没有说什么，却怪笑了起来。这让胡月心中一凛后，忽然神色一变的叫了出来。    “怎么回事？我的飞刀”    只见那两柄飞刀在击破了花篮所化地白气后，竟在原地摇摇欲坠起来，仿佛有些失灵的样子。    接着，那些早已变得星星点点的白气，飞快的再聚到了一起。并光华一闪后恢复了花篮的形态。    而那两柄飞刀正好在花篮地内部，被一团白气团团困在了里面，一时无法挣脱出来。    这一幕法宝被制的情形，让胡月露出不能置信的表情。韩立等人则有点失色了。    但怪人却没有给他们几人思量的时间，冷笑一声后，肩头一晃，那两道灰色剑光就从天而下，直奔胡月斩去。    站在胡月附近的金青自然不好意思袖手旁观。手指一弹。一颗拇指大小的白色小印从其掌中飞出，迎风变大的狠狠砸向了灰光。    一声霹雳后。三件法宝发出耀眼光芒交织在了一起。    而这时，简姓修士望了韩立和曲魂一眼后，默不作声的一扬手，一杆含有黑白二气地飞叉直奔那怪人本人射去。    韩立暗叹息了一声！    既然都动起手来了，他和曲魂看来也不好闲着，只有先出手打发了眼前的怪人再说。    想到这里，韩立和曲魂也各放出“混元钵”和“绿煌剑”，直奔战团飞去。    怪人见此，非但没有惧色，反而猖狂的一声大笑。    他一张嘴，一颗乌黑带血的珠子，直冲几人地法宝迎去。    “轰隆隆”的巨响传来！    大出乎韩立几人的意料，珠子在和几人的法宝刚一接触的瞬间，竟发出一阵乌芒后自行地爆裂了开来，直炸地几人的法宝灵性大失，光华马上黯淡了下来。    姓简地修士心中大痛，表情更是痛惜之极，双手一掐诀就要收回飞叉去。    就这一击，他这杆飞差最起码要在元神中静养年许，才能恢复正常。    不过，他此时想收回法宝，却有点迟了。    只见在怪人的冷笑声中，空中的竹篮白光一晃，突然从中翻射出来了一大蓬白色霞光出来，一卷一收之间立刻将几人的法宝全都困在了其内。    “古宝，你用的是洪荒古宝！”简姓修士一见此景，一下想起了什么似的，失神的大叫了出来。    这话让韩听了一怔！    所谓的“洪荒古宝”，其实就是古修士们修炼的法宝而已。这些法宝神通单一，但威力一般极大，远不是现在的普通法宝所能比的。    并且古时的炼宝之法、材料和现在的大不相同，根本无法将它们收入体内，只能和法器一样随身携带着使用。    这也是辨别洪荒古宝和一般法宝的唯一办法。    如今，简姓修士一见此花篮如此的诡异，再一想到开始时花篮就在对方腰间的，哪还不明白此法宝的真实来历。    说起来，当初六连殿的那次制住“婴鲤兽”，所动用的“干天戈”就遗留下来的洪荒古宝。    韩立心里虽然对“古宝”之事有点吃惊，并且自己还有几手杀招在身，但是在这么多人面前他并没有想出头的意思。    因为他一向相信，自己保留的后手越多，越容易在危险之时起到奇效的作用。    而且他很清楚，即使对方有件古宝，也不可能在这么多结丹修士联手下讨得什么好去。    他只要表现出一个普通结丹修士的水准即可了。    想到这里，韩立除全力控制绿煌剑让它在白气中左冲右撞外，并没有让他自己和曲魂做出什么特殊的举动，而是冷眼旁观其他几人的表现。    他相信总有人会出头的！    果然，一听那花篮竟然是件古宝，胡月几人脸上都露出一丝喜色。既然是这怪人主动出的手，那他们几人联手将其灭掉夺宝，这似乎也是天经地义的事情。    结果犹豫了一下后，简姓修士双手一掐诀，从其储物袋中飞出了三道乌光来，竟是三面丈许高的黑幡，煞气腾腾。    接着他再一张口，一股黑气射到了黑幡之上，顿时一阵鬼哭狼嚎之声传来，让众修士一阵的头晕目眩，心神动摇！    与此同时，那胡月也干脆放弃了操纵自己的飞刀，两手一搓后，一串接一窜的青色雷火打了过去。    金青则双眉一扬，突然一道法决打到了自己的法宝之上，顿时白色大印升起了一丝龙吟声，凭空再涨大了数倍，立刻将两柄灰色飞剑一时压在了下面。    见到三人同时大展神威的一幕。    韩立心里洒然一笑，估计那个怪人要倒大霉了。    可怪人见胡月等人的犀利攻势，虽然脸色微变，但马上又恢复了讥笑之色。    他猛然把身上的短袖皮衣一扯，**了上半身出来。    韩立只看了一眼，就惊愕的差点咬伤了自己的舌头。    只见在他干瘪身体的胸膛处，一左一右的各咬着一颗拳头般大小的骷髅头，这两个骷髅头通体乌黑，长有蓬松的长发，并在其胸口处蠕动个不停，竟似活的一样。这时，那些青色雷火和三杆黑幡已经攻到了怪人的眼前，结果怪人伸出两根受指轻轻一晃，口中念了一句古怪之极的咒语。    两枚骷髅头顿时发出低沉的呜咽声，竟一前一后的从其胸口处突然飞出，接着一口一个的一下咬断了怪人的两根手指，才兴奋之极的迎向了对面的雷火和黑幡。

 第四百二十章 噬金虫的威力
        韩立一见这骷髅头，就是一怔。这让他一下就想起了魔道六宗中的鬼灵门。    鬼灵门的弟子对敌时使用也是骷髅头一样的法器。只不过他们的法器乃是一件死物而已，不像眼前的黑骷髅如此活灵活现，竟像有生命一般。    在韩立大感意外的同时，那三杆黑幡已经先一步的飞了过去。    简姓修士大喝一声，用手遥遥一点，三杆黑幡马上飞射出密密麻麻的黑色细丝，交错成了个巨大渔网，向对面的骷髅头迎面罩下。    黑丝纤细无比，通体发亮，还带着淡淡黑气，一看就知不是凡物。    骷髅头一见黑丝喷来，空洞的眼眶内红光一闪，接着大口一阵无声的乱嚼再猛一张开，无数的碧绿磷火从口内狂涌而出。    成千上万的黑丝一接触到这些磷火，犹如碰到了克星一样马上自燃了起来，并迅速化为了袅袅青烟。    见到此幕，简姓修士神色大变，急忙一掐法决，就要驱动黑幡另使神通。    但那黑色骷髅头却忽的一下涨大如车轮，然后一喷一吸之间，一道灰虹脱口飞出，围着三杆黑幡绕了一圈后，就将它们卷到了骷髅头的大口之中。    然后骷髅头上下颚猛一用力，“嘎嘣”“嘎嘣”几声脆响后，竟将这些黑幡吞嚼的粉碎。同时简姓修士和黑幡地感应。在脸色苍白中一下彻底断绝了。    “妖人，你竟敢毁我宝物！”简姓修士惊怒之极的大叫道。同时眼中不禁露出了一丝惧色。    别人不知道，但他自己可很清楚！    这三杆黑幡可也是洪荒古宝啊！以前不知打发多少劲敌。没想到今日只一个照面，就毁在了那诡异骷髅头口中。    这时胡月放出地雷火，同样被另一只骷髅头卷入了口中，一点效果也没起到。    这下，胡月和简姓修士互望了一眼后，都不禁暗打了退堂鼓。    此时，韩立也诧异无比！    他这时才知道。怪人敢以一人之力挑战他们一群结丹的修士，果然有所倚仗。身上不但法宝极多，而且个个神通不小的样子。    看来不出手相助一把的话，他们几人还真有可能大败而归了。    而韩立并不想看到此情形出现。    毕竟为了这个大阵，他已花费了数月的心血。可不想功亏一篑的让于别人。    而且韩立虽然想在其他修士面前藏拙一二，但也一直想稍试下那些“噬金虫”的威力，看看是否真的配得上它们在奇虫榜上地排名。    如今眼前的怪人，看来并非一般的结丹修士，正是最好的尝试对象。    想到这里，韩立又望了一眼战团。    只见，胡月等人正手忙脚乱的在空中到处乱飞，并用低阶法术不停地轰击着紧追不放的两颗骷髅怪头。显然知道普通法宝对妖异的东西一点没用，只能暂避锋芒的退避三尺。    至于金青的白色大印法宝，也没有刚才的威风了。    它在和两把飞剑缠头中，被花篮中的白气出其不意的缠绕上了。眼看被一点点地拉向了花篮，让金青脸上的汗水一下就下来了。    至于站在曲魂一侧的石蝶只是筑基期的修为，只能在一旁干看着而已，一点忙也帮不上地。    见到这些情景，韩立深望了一眼怪人。不再迟疑的单手一翻。一个鼓鼓囊囊的灵兽袋就出现在了手上。    那怪人似乎神识极强，韩立这一眼望去。竟被其敏感的发现了。    他马上转脸狠狠的瞪了韩立一眼，并凶光一闪地伸手往怀内摸去，似乎要再取什么法宝来对付韩立。    看到这一幕，韩立自然先下手为强了。    当即将手中地灵兽袋，轻轻往空中一抛，单手再一扬，一道青色法决飞快的打到了皮袋之上。    灵兽袋顿时袋口一抖，朝着怪人喷出了数十颗圆球出来。    这些圆球尺许大小，通体只有金银两色，光灿灿地，一出现后马上化为数十道光芒激射向了怪人。    怪人见了此景却露出不屑之色，冷笑一声后从怀内已摸出了一件乌黑的法轮，不加思索的仍了出去。    此物呼啸一声，凭空涨大了数倍，然后旋转着向圆球迎了过去。    “砰”“砰”之声接连传来，那些圆球和那乌色巨轮一碰触，就化为了点点的金银星光，似乎被击的粉碎。    “哈，哈……”怪人狂笑起来，接着一指那法轮，就要让它向韩立飞切而来。    可就在此时，一阵阵的嗡嗡声蓦然响起，并且声音越来越大，瞬间变得刺耳尖锐之极，让所有人都不禁愕然的望了一眼，那怪人更是收敛住了狂态，露出了惊疑的神色。    只见那些被击碎的圆球碎屑竟活了过来，并化为了数千只拇指大小的金银甲虫，密密麻麻的遍布在了法轮的附近，尖鸣之声就是这些甲虫的振翅之声，让人听了极为的心惊。    韩立没有给怪人留什么缓神的时间，当即用神识略一催动，顿时这些噬金虫全都不要命般的向法轮扑去，瞬间就将这法宝染成了金银的颜色。    “找死！”    怪人一愣之下已回过神来了，当即两手一掐法决，让法轮放出了阵阵的黑色雾气并自动旋转起来，想将这些怪虫灭掉。    但是让怪人目等瞪口呆的情景出现了，漆黑的雾气刚一放出，就让众甲虫一哄而上的几口吞噬的干净，连一点渣都没有剩下。    至于法轮的高速旋转，虽然激飞一部分噬金虫，但是更多的甲虫则马上紧贴了上去，竟似丝毫不怕法轮的锋利切割。    见此情形，怪人露出了骇然之色，韩立则心里大喜。    转眼间法轮以肉眼可见的速度，由大变小，再由小变无，被噬金虫吞食的一点不剩，然后嗡鸣声再次大起。    怪人的脸色有点发青了！    韩立却不客气的一点指，众噬金虫马上化为了光灿灿的一大块金银色云雾，蜂拥的向怪人席卷而去。    已见识到这些甲虫厉害的怪人，脸露出几分惊惶之色，急忙冲着，正将胡月等二人追的汗流浃背的黑色骷髅头一招手，顿时两枚邪物去势一顿，几次闪动后向那怪人倒飞了过去，狰狞无比的档在了其身前。    得以喘息的胡月和简姓修士，这才大松一口气的远远停了下来，有点吃惊的望了过来。    怪人好像仍不太放心，手上寒光一闪，多出了一把数寸长的小匕首出来。    略一踌躇后，他脸色一狞的手起刀落，竟再次斩下了两枚手指来。    那两枚骷髅头一见，马上飞了过去一人吞食了一个，随后发出了呜呜的怪叫声，状似极为欢喜的样子。    怪人两眼一瞪，随后一张口，两道乌光飞射入了骷髅头的额骨之中。    顿时两枚黑骷髅头，在一阵痛苦的呻吟声中，形态开始了异变了起来。    “噗噗”两声，两只山羊一样的怪角从天灵盖上冒了出来，接着怪口中的獠牙也伸长了数寸出来，似乎锋利之极的样子。至于一头的乱发，数息后也变成了血红的颜色，完全变成了鬼头的模样。    “去”见骷髅头完成了转变，怪人心里一松，强忍剧痛的用残指冲着飞近的虫群一点。    眼中绿色异光一闪，鬼头马上听话的化为两道黑光，发出长长鬼啸的向虫群飞去。    噬金虫一见鬼头飞射而来，立刻在韩立的驱使下分为了两群，并兵分两路的狠狠扑去。    已化为了鬼头模样的骷髅头，大口一张，比以前粗了数倍的碧绿色磷火脱口而出，正好喷到了迎头而上的大群噬金虫上，将它们打的一阵大乱，倒射出去数丈去之远。    虫群了混乱起来。    怪人露出了一分喜色，但是这个喜色只维持了短短的一瞬间，就消失无影无踪。    因为那些被磷火喷射到的噬金虫，翻了十几个跟头后，就若无其事的再次展翅飞起，一点损伤的样子也没有。    怪人的脸上，此时全变成了难以置信的神情！    要知道，这对鬼头喷吐的磷火可是比丹火优胜三分的碧渊鬼火，怎么可能连一些小虫都无法烧死？    不过，鬼头虽然拿这些噬金虫没有办法，这些噬金虫也一时无法突破鬼头的磷火喷射，竟一时呈了僵持之局。    怪人眉头紧皱了起来，不禁暗想其它的对策。    可这时，忽然一阵比先前嗡鸣声犹大了数倍的嗡嗡之声，在远处再次响起。    怪人不禁诧异的抬首望去，脸色顿时煞白无比，一丝血色都没有了。

 第四百二十一章 封灵柱
        只见远处的空中，不知何时出现了长达数十丈的巨大虫云，几乎将半边天空都染成了金银之色。那巨大的嗡鸣声，就是从这虫云中隐隐发出的。    而在虫云之下，韩立正面无表情的望着怪人，目光冰寒无比，犹如在看一个死人一样，并口吐一个“去”字。    顿时巨大的虫云，乌云压顶般的向怪人铺天盖地而来。    怪人手足冰凉，这比先前大了至少十余倍的虫群，根本不可能是他可以抵挡的，惊骇之余顿生退意。    于是他脸色难看的一招手，将那花篮化为了一道白气收回到了手中，然后再向两只鬼头猛打出两道血红的法决，口中低念了一句有些晦涩的咒语。接着连那缠斗中的飞剑也顾不得收取了，人就毫不犹豫的扭头飞遁而走。    怪人走的如此果断，让韩立为之一愣。    两只鬼头狂喷了几口猛烈的磷火，就同样要飞遁跟去，但韩立怎会让它们就这样溜走。    他的驱使下，巨大的虫云瞬间就彻底淹没了它们，任凭其如何喷出磷火，都马上被多达数万的噬金虫吞食的点滴不剩。    顿时鬼头本体上，贴满了无数的噬金虫。    看到这里，韩立知道它们完了。正想要收起噬金虫去追怪人时，忽然两声巨大的爆裂声传来。    鬼头被淹没地地方。竟然自爆了开来，碧绿色的火焰一时间将大片地噬金虫裹在了其内    韩立心里先是一惊。马上就放心了下来。    因为心神感应之下，除了最中心之处的数百只噬金虫被这怪火烧毁了外，大部分的噬金虫都安然无恙。    可见这些尚未完全成熟的噬金虫，并非真的不怕伤害，超过一定限度后，还会被毁灭的。    不过，这已经让韩立大为的满意。毕竟噬金虫一出手，就逼的两个厉害之极地鬼头自爆了。相信普通的结丹修士碰上虫群绝不是对手的。    想到这里，韩立二话不说的化为了一道青虹，将满天的噬金虫一收，向远遁地怪人直追而去。    韩立的心思很简单，既然已经和这怪人结下了深仇。当然要一劳永逸的解决掉对方，怎能让此人轻易的从眼皮底下溜走。    同时曲魂也在其一念之下，化为了一道黄芒飞进了韩立的绿虹之中，共同追了上去。    至于胡月和金青等人，则面面相觑的待在了原地。似乎一时还无法接受韩立一人就逼得怪人落荒而逃的事实。    怪人的遁术颇为地神妙，韩立即使用尽了全力驱动绿煌剑，仍然和对方一点点的将距离拉大了许多。而三人转眼间，就一前一后的奔出了数十里地。眼看就要出了此荒岛的范围。    见此情形，韩立双目寒光一闪，深吸了一口气后，从体内突然飞射出了七柄巴掌大小地翠绿小剑。    这些小剑围着他身体滴溜溜的转了一圈后。合化为了一柄绿色的巨剑。    韩立身形一晃，人和曲魂就到了巨剑之上。    绿芒大盛起来，韩立以比刚才快了近半的速度，化为了一道十余丈的翠绿长虹破天而去。    一盏茶地时间后，韩立追了上来。    望着前面闷头急奔地乌光。韩立脸罩寒霜的一扬手。两柄同样地翠绿小剑疾驰射去，同时曲魂的混元钵。也化为了一道黄芒放了出去。    前面逃匿的怪人显然也发现了韩立的穷追不放，因此在韩立和曲魂放出法宝的同时，马上也放出了一颗骷髅头，大嘴一张的就迎头扑了上来。而怪人则看也不看的掉头继续御器飞行。    在怪人的心目中，有这个骷髅头的阻挡，最起码可以再给他争取些时间。    韩立脸色一沉，默不作声的一掐剑诀，两柄飞剑绿光一晃，突化为了四道真假难辨的剑光出来，其中两道和混元钵直奔那鬼头而去，另外两道则无声息的合为一柄尺许长的飞剑，速度顿提的向怪人背后悄然激射去。    合化后的飞剑速度极快，转眼间就到了怪人的身后。    不过怪人似乎感应到了什么，蓦然的一回头，一眼就瞅见了离其只有五六丈远的一抹翠芒。    怪人脸上刷的一下，变得苍白无血。    急中生智的他，一张口，一团黑气迎着飞剑就喷了出来，然后就急忙一提遁光，就要像一侧遁去。    飞剑在韩立的驱使下，毫不犹豫的一头扎进了黑气中，一道淡金色电弧忽然弹起，黑气顿时被击荡一干二净。    接着一抹绿光一闪，没有丝毫阻挡的翠绿色飞剑，一下扎入了怪人的胸膛上。    怪人仍不肯相信的低头看了看那把飞剑，露出了不可思议的表情，未来及说出一句话就在淡金色电弧的弹射下，整个人化为了灰烬。    韩立急忙往前一遁，身形闪了几闪后，将三样物品一把抓在了手中，然后定神看了下。    除了那个花篮古宝和储物袋外，还有一副红光闪闪的画轴，看其暗蕴的灵气，即使不是洪荒古宝也绝不是普通法宝的样子。    韩立暗喜的将卷轴轻轻展开一看，不禁人愣住了。    直盯着所画之物半天后，韩立才缓缓将画轴再次合上，脸上并露出了几分深思之色。强压住心头的疑惑，韩立默然的向那骷髅头飞去。    没有了主人的黑骷髅头，呆呆的漂浮在空中不动，虽然浑身的邪气未减半分，但完全失去了原本的灵性，    韩立看了看后，微一皱眉。    说实话，像这样诡异的东西，他还真是第一次见到。    隐隐觉得此物并非什么好来路，但是心里又有些不舍，踌躇了一下后，还是单独收进了一个玉匣内放好。    然后韩立在附近再盘旋了一圈后，才带着曲魂往回飞去。    结果在半路山，韩立就遇见了前来相助的金青等人。    他们一见韩立二人毫发未损的飞遁回来，顿时惊喜的围了上来。    “韩道友，那妖人呢？难道被他逃脱了。”金青情不自禁的开口就问道。    “已经被我灭掉！”韩立一不动声色的说道。    “灭掉了，这太好了。我观此人邪气冲天，若是以后针对我们纠缠不清，那还真是麻烦之极的事情。”金青听了后，大松一口气的说道。    可附近的胡月和简姓修士却脸色微微一变，瞅向韩立的眼神不禁暗含了敬畏之色。    毕竟在修仙界，还是以能者为尊的。    接下来几人，马上飞回到了远处，那位石仙子正在焦虑的等着他们。    几人重新聚在了一起，略一商量后，还是觉得快些破阵的好，省的再出现什么夜长梦多的意外事情。    于是，几人再次站好了位置，韩立恢复了心境后，重新催动起了那些阵旗和阵盘。    解出最后一道禁制的过程顺利异常，当赤红光罩破裂后，一只“翅恶”都未来及逃脱掉，全被几人手中水属性法器给灭的一干二净。    几人面带欣喜之色，随后都望向了裸露在中间的那根奇特的石柱。    既然没有禁制的阻碍，以众人的神识和眼力，即使未凑到石柱的面前，仍将这石柱上的一切都看的一清二楚。    此石柱的符文非常的怪异，从石柱顶部到下部，一共就盘旋着铭印了八个巨大的古文符号，还有无数的古怪条纹，而且整根石柱镶嵌着许多罕见的阴阳玉，均匀的分布在整根石柱上，闪着淡淡的黑白之光。    众人看了之后一时无解，面面相觑之后就全陷入了沉思之中，苦苦回想有关的资料。    “封灵柱”    只是片刻的工夫，修为最低的石蝶就倒吸了一口凉气的叫出了石柱的名字。    韩立等其他人一听此名字，先是一怔，随后全都惊疑的面面相觑起来。    “石仙子，没有看错吧？这真的是封灵柱？”胡月不禁用有些发干声音的问道。    “绝没有错！我洞府内有一本阵法典籍，专门介绍了相关的封灵柱。而这根的形状和符文，和典籍中所说的一模一样。不要看它好像一根普通的石柱，其实混合了十几种珍贵之极的炼器材料才能铸成。就这一根柱子，就价值五六千灵石。”石蝶两眼放光的望着此柱，一脸的兴奋之色。

 第四百二十二章 七霞莲
        所谓的“封灵柱”其实就是古修士专门封印附近灵气，彻底隔绝灵气外泄的一种巨**器。    而这种罕见的法器，通常有两种用途才会使用到。    一种为了封印某种珍稀之极的灵药灵草，防止其灵气外泄让灵性大失，才会舍得花如此大的手笔。    另一种则是镇压某些厉害的鬼灵类妖魔，也会用到此物，以防它们变化逃匿掉。    这两种用途，无论那一种都代表着韩立等人的这次发现非同小可。    灵药就不说了，就是封灵柱镇压的真是某种厉鬼，那也是收服后拘禁到法宝内，可提升法宝威力的最佳材料。    不过他们心里也明白，既然能用封灵柱来镇压的鬼魔，肯定非同小可。也可能他们进去后，收魔不成反而被妖魔反噬了。    因此几人互望了几眼后，虽然面露出惊喜之色，但谁也没有冒失的提出马上推到此柱看看。    默然了好半天后，还是金青苦笑了一声，喃喃的说了一句。    “这下，还真有些头痛！不过，都花费了如此大的工夫，大家没人会扭头就走吧？”    “要走你们走，我是绝不会走的！别说里面不一定有妖魔，就是有了我也要尝试着收服下。”简姓修士倒背着双手，冷冷的说道。“胡道友，你怎么想的？”金青微微一笑没有说什么，转脸向胡月问道。    “道友也知道的。我们散修因为不愿意受别人拘束，所以虽然过的比较逍遥自在，但和其他同阶修士比起来可穷困的多了。难得有这个机会。在下一定要搏一搏地！”胡月沉吟了一会儿后。终下决心地说道。    听到这里，金青没有露出什么意外之色，又望向了韩立。    “我是无所谓的。若是大多数人都愿意一探的话，我也会看看的。”韩立眉尖一挑，淡淡的说道。    他身有七十二口天雷竹炼制的“青竹蜂云剑”，怎会害怕什么妖魔鬼怪。    “不要问我了。我虽然只是筑基期的修为，但是身上恰巧就一件家父所给的辟魔法宝，即使不敌自保也绝没有问题的。”石蝶没等金青问到自己，就歪了歪头后主动说道。    “好吧！既然诸位道友都不愿空手而归。我们就推到此柱吧！不过，大家要多加小心一些！”金青轻叹了一声，神色谨慎地说道。    “嘿嘿！这个不用金道友你说，大家都不会拿自己小命开玩笑的。不过丑话说在前面。若真有什么厉鬼妖魔，那可是谁收服的就归谁。不准争抢的。”简姓修士目中异光闪动，突然缓缓的讲道。    “这个当然。有那种东西地话，自然各凭本事来降服了。”金青没有反对的当即表态道。    其他人自然也没有什么不同的意见，    简姓修士见此，当即精神一振，不禁露出几分喜色。    “怎么，简道友难道有降魔的特殊手法不成，怎么如此自信？”石蝶斜瞥了一眼后。似笑非笑的问了一句。    “这个……也不瞒几位道友，在下修炼的功法，的确有一种专门对付鬼魔的神通。本以为此生是用不上了，没想到今日倒还可以一试。”简姓修士略微犹豫了一下。还是干脆地点头承认道。    “刚才韩道友灭掉的妖人，使用的黑骷髅头好像就是一种妖魔祭炼出来的，简道友应付地好像颇为吃力？”这位石仙子又露出了不信的样子。    “咳！让石仙子见笑了。简某的这种神通，需要事先做些准备才能够使用出来，对上那妖人时有些措手不及。才会如此的狼狈。”简姓修士挠了挠头。有点尴尬的解释道。    听到这里，石蝶才微一点头地不再说什么。回过头来地再望向那封灵柱。    “既然诸位道友都不愿放手，那就动手吧！这封灵柱的推倒有点麻烦，必须用巨力将它旋转了几圈后，才可以放倒地。”石蝶露出点兴奋之色的解释道。    其他人听了这话，有点大眼瞪小眼起来。。    他们虽是修仙者，可力气还真没有多大，就是施加了巨力符，恐怕也搬不动这数人粗的巨大石柱。    见此情形，韩立皱了皱眉，心里就暗吩咐了一声。    “让我来吧，在下正好有几把力气。”曲魂站了出来沉声说道，然后向石柱走去。    胡月等人露出些意外之色。    毕竟曲魂自从到了这里，就罕有开口过。如今竟主动出揽下此事，他们几人有点吃惊了。    “那就有劳曲道友了！”石蝶好奇的说了一声。    而曲魂犹若未闻，几个大步就走到了石柱跟前，身上黄光一闪后，施加了巨力符在身上。    接着将衣袖卷了几卷，大喝了一声，猛然双手上下的抱住了石柱。    那高约两丈的石柱，发出轰隆隆的震动声，开始一点点的转动了起来。    其他人见此，顿时大喜。    曲魂的两只胳膊虬筋毕露，并隐隐红光罩体，将石柱转动了三圈后，使劲的往一侧一推，接着身形向后猛然一窜。    在轰鸣声中，那石柱倒在了一侧，让地面都微微颤抖了一下，并砸出了一个深深的沟槽出来，可见此石柱果然沉重之极。    但众人并没有理会石柱，而是全望向了封灵柱倒塌后，地上忽露出的一个大洞。    此洞黑隆隆的，隐有寒风吹出，并有一个不大的白石台阶直深入地下。    “走吧！”简姓修士望了此洞一会儿，二话不说的带头走了下去    其他几人踌躇了一下，也紧跟着下去了。都到了此时，自然没有谁还会打退堂鼓了。    韩立看着众修士隐带兴奋之色的挨个走进地洞，却站在原地并没有马上动身，并单手托起自己的下巴，露出了思量之色。    他忽将单手一翻，将那红光闪闪的画轴拿了出来，在手上把玩了起来。    过了一会儿后，他目中露出若有所思的神色，才将此物一收，向地洞口走去。    曲魂也紧跟其后的下去了。    地洞很深，足足走了一刻钟后，韩立才走到了石阶的尽头。    眼见一亮，一个二十余丈的方形大厅出现在了面前。    此厅除了进来的入口外，另有一左一右两扇半圆形侧门不知通向何处。而大厅顶部则镶嵌着数颗拳头大小的夜明珠，将此处照成了乳白色，四周的墙壁则星星点点，似乎施展了什么法术在其上，显得异常的漂亮。    而先下去的胡月等人站在大厅中间一动不动，目不转睛的望向同一个方向，并不时窃窃私语着，似乎正在研究什么东西。    韩立好奇心大起，几步走了过去。    “这是？”一看清楚众人注视的东西，韩立露出一丝讶然的神情。    只见一具洁白如玉的骸骨半躺在一个不大的水池旁边，头颅上还插着一枚尺许长的翠绿小箭，将其头部死死的钉在了地上，显得诡异之极。    但众人的目光却没有多望这骸骨一眼，反而全神情激动的望向那水池中的一朵三色彩莲。    这彩莲虽然还未开花，只是一个花苞而已，但已有了碗口般大小，并散发出青红黄三色的光辉。    最让人不可思议的是，在彩莲的上空数寸处，竟凭空出现了一道小巧玲珑的七色彩虹，闪闪发光，绚丽之极。    就连那托起起彩莲的池水，也不是通常所见的清水，而是一种粘稠之极的白色乳液，并隐隐散发着扑鼻的异香。    “七霞莲！没有错，绝对是此物。我还以为这是传说中讹传的东西，没想到竟真有此物。那池水……莫非就是传说中的千年石乳？”胡月两眼发直的喃喃道。    “怪不得上面布置了这么多的阵法禁制，并用封灵柱封印呢！我要有了这两样东西，再布置下十几层禁制也不嫌多。”石蝶眼也不眨的紧盯着彩莲，一脸迷醉之色的说道。    “不过，这个骸骨是什么人的？难道是此洞府的主人？”金青似乎已从震撼中醒了过来，望了眼那骸骨，有些奇怪的问道。    “管它这么多干吗？我们这次发大了！这朵七霞莲虽然只是三种颜色，但拿到拍卖行绝对能拍出天价去。”简姓修士头也不回的直接说道，眼中满是贪婪之色。

 第四百二十三章 剧毒
        “这七霞莲很有名吗？有什么特殊的用途？”众修士身后，传来了韩立不紧不慢的声音。    一听此声音，简姓修士等人心中一凛，头脑马上清醒了几分，有些不自然的回望向了韩立。    噬金虫威力，这几人可都见过了。就他们这几人联手，恐怕都不是这些怪虫的对手。现在发现了如此珍贵的东西，他们下意识的有些不安了起来。    即使是金青这个力邀韩立一起来的人，也露出了一丝迟疑之色。    以韩立的心机，一看这几人的神色就大概知道了他们心中所想，眼中不由得闪过一丝自嘲之色。    但这丝异色就被他迅速掩饰进了心里，脸上仍犹如不知的接着问道：    “七霞莲这个名字很奇特！我看过的典籍也不少了！怎么一点印象都没有？”    对面的众修士互望了一眼，还是胡月干咳了一声后，笑着给韩立解释道：    “看来韩道友一向闷头苦练，很少接触修炼之外的事物。七霞莲这个名字，即使道友查遍了所有灵草典籍，恐怕都无法找到的。倒是那些口口相传的传说故事中，七霞莲可是经常出现之物。据说凡人服用后可以起死回生，白骨生肉。修仙者服下则可以修为大涨，甚至狂升一阶。这可是传说中的仙家之物！”    说完这些话。胡月即使对韩立起了一丝提防地心思，可还是掩不住面孔上的兴奋之色。    “真地假的。这么神妙？”韩立的眼睛眯了起来，仿佛有些不信的说道。    “这个就不知道了。因为要不是今日亲眼见到了这七霞莲，我等也不相信世间还真有此物！不过，肯定会有修士会花大把的灵石去买它，这倒是真的、”胡月嘿嘿一笑的说道。    “这样啊！”韩立淡淡的点点头，就不再瞅那七霞莲，反而垂首观察起了那洁白之极的骨骸，露出了颇感兴趣地表情。    见到韩立这幅无动于衷，没有想要动手独吞的模样。其他几人不暗送了一口大气。    “简道友，你去将那七霞莲采下来吧！等拍卖以后，我等再平分灵石。石仙子，麻烦你看下池子附近有没有阵法禁制。”胡月冲简姓修士和石蝶暗使一个眼色，趁机说道。    这两人听了之后。若有所思的望了韩立一眼，应声答应道。    在觉得在韩立的实力过于强劲后，这几人不由的联成了一气，对韩立起了一丝排外之心。    金青听了后，脸上闪过一丝犹豫之色，似乎想说些什么，但想了想后还是一句没说出口。    而这时地韩立，半蹲在了骨骸旁仔细检查着什么。神色如常。这让一直小心注视他的胡月，心里微微一松。    “水池附近没有禁制，简道友可以放心的采摘。”石蝶用几种法器略一检查过后，肯定的说道。    简姓修士一听此言。立刻大喜的几步走了过去。    “小心点。听说七霞莲不能用法器之类的东西碰触，只能用手才可亲自摘下。否则会马上枯萎掉的！”胡月神色一动，仿佛想起了什么似的，急忙开口提醒道。    简姓修士头也不回地摆了摆手，表示自己已知道。    此时他的心思。全放到了那株七霞莲的花苞上了。    站在用晶莹美玉砌成的水池边。简姓修士身子微躬，伸出两根手指小心翼翼地向那三色花苞伸去。    石蝶等人随着他的采摘动作。不由得的屏住了呼吸，眼也不眨的望着他每一个举动。    “咦！“他发出了一声诧异的声音。    “怎么了？”胡月和石蝶不约而同地一齐开口问道，脸上全是担心之色。    至于他们担心地是采摘人，还是担心的是采摘之物，这就不好说了。    “有点古怪，这花根怎么这么结实？好像很难拔起地样子。”简姓修士收回了手指，略活动了一下，有些疑惑的说道。    “若是拔不动的话，就直接掐下来吧！”胡月眼珠微转后，出声建议道。    “直接掐下？这会让七霞莲的价值大减的！”石蝶摇了摇头，脸上满是不赞同的表情。    “等下，我施展下巨力术，再来试一下。”简姓修士摸出了一张黄色符，往身上一拍后，然后五指全上，死死的抓住花苞下方三寸的地方，就要使劲的往外一拽。    “慢着！”正在研究骨骸的韩立，忽然头也没抬的出声阻止道。    胡月等人心里咯噔了一下，有些惊疑不定起来。    那简姓修士也心中发凉，但看了下近在咫尺的炫目花苞时，心里一横，犹若未闻的手掌猛一用力。    可是那七霞莲犹如铁铸一般仍未动弹分毫。    这下简姓修士更心急如火，几乎不假思索的五指一紧，改拉为掐了。    这下花苞终于有了反应，微微颤抖了几下，忽然往水池中一缩，消失的无影无踪。    “扑通”一声。没有提放的简姓修士，被花茎上传来的巨力扯入了水池之中，乳白色的水液四溅飞射。    那位石仙子离得较近，顿时被数滴水液打在了脸上。    马上，一声惨叫声传来！    “有毒，这水有毒！”女修手蒙住了脸孔，惊怒交加的大叫了起来。    接着她急忙伸手往储物袋中摸出一个红色药瓶，并倒出一把火红色丹药，惊惶的倒入了小嘴中。    在其服用丹药的这一瞬间，胡月和金青看到了一张满脸黄泡的糜烂脸孔，不禁倒吸了一口凉气。    就是韩立瞅见了，也脸色微变。    这位石仙子只是贱到了几滴，就变成了如此模样，那掉入水池中的简姓修士呢？    一想到这个，金青等人望向了盛满了乳白色水液的玉池。    那位自从掉入水池中后，就音讯全无。既没有听见其惨叫声，也见其挣扎着呼救。    他们心里有点发毛了！    这时，石蝶终于停止了呻吟声，并撕扯下来衣裙的一角将秀首蒙的严严实实，才暂松了一口气的望向了水池，眼中满是怨毒之色。    “咕噜噜”一串水泡从水池深处漂浮了出来。随后，一具腐烂的七七八八的尸体飘出了水面。    众人脸色发青了。    从尸骸上残余的衣饰看来，正是那简姓修士的尸体。    只是此时的他千疮百孔，浑身白骨淋漓，双目空旷旷的，眼珠早已化为了无有，让人望了寒气直冒！    “怎么会变成这样，千年石乳怎会有奇毒？“胡月不能置信的喃喃道。    “千年石乳是没有毒，但是若有人在水池中另行下毒，这就是另一回事了。”韩立站起身来，轻吐了一口气的缓缓说道。    “韩道友！你刚才喊住手，难道已经知道水池有毒？”石蝶的嗓子有些嘶哑，冰寒的向韩立问道。    “有没有毒，我不知道。但是这个七霞莲不是这么好采摘的，我倒是看出了一点。你们看看这具白骨的右手吧！”韩立用脚尖轻轻一点脚下的骨骸，不动声色的说道。    听了这话，胡月等人不由得凝神细望去，结果露出了奇怪的神色。    那白骨的整只右手骨，不但乌黑一片，并且食指还残缺不全少了一小截，断口处参差不齐，仿佛是被什么咬去一样的。    韩立没有看其他人疑惑的表情，也没有再解释什么，而是眼中寒光一闪的盯向了那水池。    只见乳白色水液中，那朵“七霞莲”不知何时又浮出了水面，依旧散发着绚丽的光泽，可是胡月等人看向它的目光，此时却犹如毒蝎一样。    韩立二话不说的五指一张，五颗不大的火球漂浮在了指尖之上，接着手指微微一弹，火球排成了个一字形，向那朵七霞莲激射而去。    金青等人心里一惊，但有先前的事例在先，倒也没有阻止韩立的出手莲在火光之中左右摇摆了几下，猛然缩回了水中。接着黑影一闪，一物从水中飞出，如箭矢一样的激射向韩立。

 第四百二十四章 妖蛇
        在众人的惊呼声中，早有防备的韩立另一只手一扬，绿煌剑脱手射出，和黑影撞到了一起。    顿时黑影被击回到了水池边上，然后仰首吐芯的冷盯着众人。    “妖冠蛇？怎么它头上的妖冠，变成了七霞莲的模样！”一看清楚黑影的真面目，胡月双目发直的说道。    在水池边上的黑影，赫然是一只身长三四尺，头生肉角的乌黑怪蛇。    此蛇口吐鲜红的舌芯，肉角的上半部赫然是那三色的花苞，就犹如一朵纤细的小花长在其头颅上一样，显得极为可笑。    至于那道彩虹，则是此蛇口吐的一道道迷离不散的七色妖气。    看起来和真彩虹一般无二。难怪能哄骗过这么多修士的双目。    石蝶看清此蛇的真面目，双目寒光一闪，二话不说的一扬手，放出了一块紫色云帕，此物夹带着轰鸣声，直击向了妖蛇。    “小心！此蛇奇毒无比，你不是它的对手！”金青脸色骤变的急忙说道，说完也放出了白色大印，化为一道白光的协助攻去。    妖蛇双目冰冷，一见二物袭来，一张口喷出了一颗七色的彩珠，放出艳丽的宝光，竟将大印和紫帕抵挡在了身前，令它们无法近身前分毫。    此时，胡月终于从重宝忽失的失落中醒来，略一犹豫后，两柄飞刀化为长虹，也加入到了战团之中。    顿时在妖蛇身前处，三道白光，一道紫芒，及一团七色彩光交织在了一块儿。    此蛇丝毫不惧！并呱呱几声怪叫后喷出数口彩雾，几人的法宝和法器一接触雾气，马上黯淡无光了下来。    “此獠怎么可能这么厉害，难道是变异的妖物。”金青一见此景，有些骇然的说道。    但他的话音刚落。突然一道血芒从一侧激射飞来，一闪即逝的穿过彩雾，射到了妖蛇的肉冠之上。    一个拇指般粗细的血孔。蓦然出现在了那儿。    妖物怪叫一声，疼痛的在青石地上打了一个滚儿，随即身子一曲，身形一闪的射向了玉池内。    但就在这时，一把翠绿色地飞剑从天外飞来，以迅雷不及掩耳之势一剑将蛇首钉在了青石地上，让其蛇尾乱摆，但再也无法动弹分毫。    这正是韩立和曲魂在一旁蓦然出手了。    除了曲魂使用了一枚血灵钻外，韩立特意控制了“青竹蜂云剑”上的辟邪神雷。不让其施放出来。以防被人认出，此剑是用天雷竹炼制的。    金青等人见妖蛇被韩立制住了，这才放下心来。    他们用法宝，合力将那七色妖珠慢慢逼落了下来。略一商量后，由石蝶将此珠收进了储物袋中。    然后。几人才向妖蛇围了过去。    “这是妖冠蛇不假，只是妖冠似乎被什么人特意炼制成了七霞莲地模样，决不可能是此蛇天生的。”胡月瞅了下还在小剑下拼命挣扎的妖蛇，露出疑惑之色的说道。    “显然，这个七霞莲根本就是个圈套，可能专门对付那白骨之人的，我等只不过重上了一次大当而已。”金青苦笑着赞同道。    而韩立默不作声的站在一旁，看了看妖蛇。又看了看白骨受损的右手。    不由的脑中出现，当某人兴奋异常的去采摘这枚七霞莲时，却忽从水池中飞出奇毒地妖蛇，一口咬住了手指。然后被撕扯进毒之池中。    韩立不禁心里发寒！    再看那白骨身上的小箭，显然布局之人另有后手，这位设局之人真是处心积虑啊！    “扑哧”一声，妖冠蛇的蛇头和身子在一道寒芒之下，一分为二。    目光阴沉的石蝶。手握一把短剑的冷冽站在一旁。    见此情形。韩立微皱下眉头。    他心知，此女因为容颜被毁。所以才如此痛恨此蛇。因为这妖冠蛇就算不是毁其容颜地元凶，但也绝对是罪魁祸首之而容貌对一位女子来说，恐怕是和性命同样重要的东西。    韩立轻摇了摇头，伸手一招。那小剑就一丝不染的飞回到了体内。    然后他的目光，重新落到了白骨身上的箭矢上。    这根尺许长箭矢的翠绿颜色猛一看，和韩立的青竹蜂云剑很相似，但细看之下又略有不同。    韩立的飞剑是那种光亮照人地翠绿颜色，而这箭矢则隐带着些黑气，似乎被什么邪法祭炼或玷污过一样。    “韩道友，我们是不是再去其他地方看看，说不定还有什么发现呢？”胡月见韩立仍要继续研究白骨的样子，忍不住的问了一句。    看来他很不甘心此次空手而回！    “几位道友尽管去就是了，我和曲道友在大厅内呆着就可。”韩立神色如常的淡淡说道。    听了这话，胡月有些意外，但望了望白骨和那翠绿地箭矢后，脸露踌躇之色。    最终，他还是脚步未动。    金青和石蝶见此，也默不作声的没有离开此地。    毕竟有了先前的一番遭遇，谁知道洞府内还有没有其它的危险？自然，还是众人待在一起较安全一些。    而且他们也已看出，这根箭矢似乎不是一般之物。否则在他们心中，已有些神秘的韩立不会如此翻来覆去地看个不停。    “韩道友，你说这里会不会根本不是什么古修士遗址，而是什么人专门设出来地骗局。”金青忽然在一旁沉声问道。    “不会的，这里应该是古修士地洞府没错，否则哪有这么巧合，让二位道友捡到珍珠，并寻到此地来的。只不过这里早已被他人捷足先登，并借用此处来布置陷进罢了。”韩立摇摇头的说道。    “照这么说，此地不会有什么宝物了？“石蝶的声音冷冰冰的。    而韩立露出一分遗憾的表情，虽然没有说什么，但算是默认了。    顿时金青和胡月互望了一眼，神色微变。    特别是那胡月，此次非但没得到任何好处，反而让自己力邀来的两人，一位面容遭毁，一位就此陨落。怎么看这都是一次失败的寻宝之旅！    就在众人鸦雀无声之际，水池方向却传来了一丝若有若无的呻吟声。    这让众修士听到后，全都心里一惊的急忙望去。    只见水池中应该死去多时的简姓修士尸体，竟然手脚乱动的从水池中缓缓爬起，并不时从那白骨尽露的嘴中，发出了含糊不清的呻吟声。    这一下，所有人都目瞪口呆，不禁面面相觑起来。    众人既然是修仙之人，要真出现了什么厉鬼之类的邪物，倒不会怎么惊讶，反而多半会立刻斩妖除魔。    可眼前的，是不久前一齐进入洞府同伴的肉身。难道身体毁成这样了，还有什么密术可以保持元神不散吗？    因为摸不清对方是人是鬼，胡月等人迟疑了起来。    眼看那简姓修士的尸体缓缓的爬出了水池，并直直的向他们几人走来。    “不管你是人是鬼，不要再过来了。否则，休怪我等就不客气了。”胡月似乎看出了什么不对劲，急忙大喊一声。双袖一甩，那对飞刀就飞出了体外，在其周身盘旋起伏起来。    金青和石蝶也戒心大起，同样死死盯着对面。    胡月的话音刚落，简姓修士的肉身停了下来，站在原地一动不动。    胡月等人不由的稍松了一口气。    可冷眼旁看的韩立，则有种不太秒的感觉，不由得用手掌一翻，扣住了一样东西。    就在这时，骤变突起。    简姓修士的肉身猛然脚下一蹬，那白骨毕露的身体就狠狠的向众人扑来。    胡月和金青神色大变，不见思索的法宝齐出，两道白芒和一道白光同时击到了对方身上。顿时简姓修士爆裂了开来。竟不堪一击之极！    胡月顿时心里一轻一阵微风吹过，接着背部一凉，一只洁白的骨手从其腹部伸出，并五指紧捏一枚豆粒大小的蓝灿灿圆丹。

 第四百二十五章 脂阳鸟
        望着腹部插出的血淋淋骨手，胡月两眼圆睁，脸上全是不相信的表情。    “啪嗒”一声，蓝色圆丹被捏成了碎末，接着骨手蓦然消失了。    胡月闷哼一声，随着骨手的抽走，人软绵绵的栽倒在了地上，鲜血顺着血窟窿冒个不停，血腥之气一时充满了大厅。    此刻的他虽然还未死去，但也处在了弥留之际。    金青和石蝶的惊呼声，爆裂声、法宝的呼啸声先后传入了耳中，平生的种种经历更是犹如走马观灯一样的纷纷涌出。    幼年时的贫寒生活、被发现灵根时的全家之喜，心仪师姐嫁与他人时的无奈，结丹成功时的意气风发，一心想凝成元婴的巨大野心，这一切等等似乎都要随着手足的冰凉渐渐远去了……    可胡月不很甘心！    他炼有三把飞刀法宝，平常对敌时只是放出两把来杀敌，第三把飞刀从不离身的。    因为第三把飞刀是采用某种秘法炼制而成的，虽然飞出伤人威力一般，但是在通灵护体上确是远超普通法宝一大截。    何况他不惜花费巨大心血修炼此宝，前不久已被炼到了通灵的地步。    在面对旁人的偷袭，即使他没有主动吩咐，此宝也应能能感应别人的杀机，自动护体才对！    “除非偷袭他的……”胡月最后又想起了什么，有些不死心的用最后凡人力气勉强将头颅略微扭动了一下，终于用眼角看到了身后的一切。    一个白乎乎的影子正紧追着金青不放，金青则包裹在一团银芒中倒飞躲避个不停，并放出自己的法宝不停轰击着对方，似乎对那白影畏惧之极。    而另一侧地韩立等人则被大片的黑气困在了其中。只是韩立手中多出了一幅火红的画轴，无数拳头大小地火燕正从画轴中飞出，围成了一个巨大地火环。不停的冲击那些黑气。不让它们近身。    曲魂和石蝶紧站在韩立身后。    曲魂周身血光罩体，两手不停的放出紫色火焰，击散那些冲进火环的黑气。    而石蝶则手捧一颗白的圆珠，光芒四射，让偶尔漏网的黑气不敢靠近其周身分毫，但眼中仍流露出惊慌的神色。    那胡月没有理会什么黑气，而吃力的细看下追着金青不放地白影。    果然是那具死了不知多少年的白色骸骨。只是它周身放出白色的雾气，身体灵活之极的跳跃个不停。哪还是丝毫死物的样子。    胡月惨然一笑！    他一位结丹期的修士。竟被一具死人骨架暗算了，这真是可笑之极的事情。    伴随着这个自嘲的想法，胡月神智一黑，陷入了无尽地长眠之中，只是那丝自嘲之色仍然留在了嘴角边上。    就在胡月咽气的同时，韩立神色阴沉，不停的往四处打量个不停。    刚才，在胡月遭到白骨跳起偷袭的同时。从附近的墙壁中忽然飞射出大片地阴寒鬼雾，一下将几人全困在了其中。    但幸亏韩立早有了几分准备，毫不迟疑的打开了刚到手的那幅画轴，结果从画内飞出了许多浑身冒火的灵鸟出来。    这种周身裹在妖火之中，形态貌似普通燕子的“脂阳鸟”。韩立曾在一本典籍中看到过其详细介绍地。    它们诞生于精火之中，专爱食用各种阴鬼厉魄，乃是有名地阴物克星。    只是此鸟早已在修仙界灭绝了。画轴中也不过封印了此灵鸟的一分精魂而已，只能释放出“脂阳鸟”地分身罢了。    这些分身虽然和真正“脂阳鸟”的样子一般无二，但威力可就天差地别！    否则这些黑色鬼雾就不是只能暂时驱散。而应被吞噬的二净才对。    对这些纠缠不清的鬼雾。韩立并不怎么担心。无论是“青竹蜂云剑”还是噬金虫，都能轻易的破掉它们。    让他有些不安的是。至今还隐匿在一旁仍未出手的鬼雾主人至于那白骨，他也看的分明。哪是真有什么灵识，分明是被人操纵的傀儡。只是这白骨有些古怪，被金青的法宝轰击了这多下，竟然还安然无恙。看来另有什么奥妙在其内。    韩立正想着，四周传来了似断似续的鬼啼之声。    这些人毛骨悚然的声音，不男不女，尖锐刺耳，让人听了气血翻滚，心神不定。    韩立心中一凛，顿时神识全开，将整个大厅罩在了其内。手指同时轻轻一弹，两柄翠绿的小剑出现在韩立身前，围绕韩立缓缓转动起来。    “什么妖人在此装神弄鬼，还不现身？”金青似乎被这鬼声弄得心烦意乱，猛然间怒喝一声。    声音不大，却震得整个大厅嗡嗡直响。鬼啼之声，竟真的应声停了下来。    不但如此，当他法宝再次击倒到白骨身上时，那白骨在一击之下七零八落，再不**形了。    金青又惊又喜！    与此同时，原本紧困韩立等人的鬼雾“嗖”得一声，也迅速缩回了四周的墙壁之中。    韩立大感意外！他可不认为金青的这声大吼，能有这么大的威力。    就在这时，韩立身后的石蝶一转身，趁此机会向身后的地洞台阶狂奔而去，眨眼间就到了台阶跟前并迈了上去。    见到此景形，韩立面无表情，金青却脸色大变，心里恼怒无比。    此女竟然临阵脱逃？    要知道虽然石蝶法力低微，但是手中的那颗宝珠却明显对那些鬼雾有克制之效，自不能让她就这么跑掉，    想到这里，金青不假思索的一张口，就要喝住此女。    但这时，异变再起！    跑上台阶的石蝶只走出两步，一侧石壁上猛然绿光一闪，一只可怖的鬼爪毫无征兆的蹿出，此爪十指尖尖，通体碧绿。以肉眼难见的速度一下插进了女修的胸口处。    石蝶惨叫一声，拼命催动手上宝珠的光芒，想要挣脱开。    但这鬼手似乎丝毫不惧，反而漆黑的鬼气从鬼爪中冒出，一下将石蝶包裹在了其内。    此女的叫声，噶然而止。    接着一具皮包骨头的干尸，从黑气中扔了出来。正好扔到韩立和曲魂的跟前。    韩立低头看了看干尸血肉全无的样子，脸色微微发青。    而金青早已面无血色，只是紧紧的抓住白印法宝，不停的左顾右盼。    “嘿嘿！本座需要一具合适的躯体，你们三人谁打算奉献出来？”大厅的四周传来了阴寒的冷笑之声，声音里充满了不屑之色。    听了这话，韩立目中寒光微露，忽将手中的画轴再次一展，飞在身外的众多火鸟竟如乳燕归巢般的全飞回了画轴之内，接着韩立脸色阴沉的双手一掐法决。    “扑哧”一声，一只身长丈许的巨型“脂阳鸟”从画轴内飞了出来，其周身的火焰耀目之极，在韩立头顶上盘旋了一圈后，双翅一展的飞射向了大厅中某根石柱上。    “轰”的一声巨响。    眼看巨鸟就要撞击到柱上之时，却绿光一闪，接着一股黑气所化的怪蟒从柱中飞出，和火鸟击到了一起。    火鸟口吐炙白的精火，怪蟒则喷出墨黑的寒气，一场鸟蟒之战就大厅内展开了。    “啧啧！没想到，在乱星海连失传已久的驱灵术，竟还有人会。看来本座还真小看了你们。”随着话音刚落，从石柱中缓缓走出了一个怪影出来。    韩立和金青不约而同的凝神细望！    这是个碧绿色的人影，浑身绿光晶莹，看不清楚真面目丝毫，身上缠绕着几股粗若胳膊的黑雾状带子，双目则如同滴血样的鲜红。    这怪影往韩立几人身上一扫后，韩立与金青俱感到背后寒气直冒，似乎被对方看透了心中所想的一切，不由得互望了一眼，都看到了对方眼中的骇然之色。    对方仅依靠目光就给他二人么大的压力，这可说明对方的修为可远超他们二人，难道此人竟是元婴期的修士不成？    可是看怪影的样子，似乎又不像生人，反更像鬼魅多一些。    可若是厉鬼的话，怎会说话如此的条理清楚，没有丝毫神智已失的样子。

 第四百二十六章 诡诈
        “阁下是人是鬼？”金青强压住心里的恐惧，有些不自然的问道。    “人？鬼？你们说呢！”怪影阴阴的一笑，话里充满了戏弄之意。    听了这话，金青脸色难看之极。    而韩立一言不发，没有丝毫征兆的将手中卷轴飞快的一展。    无数的火鸟狂涌而出，直奔怪影蜂拥而去。同时，那正和怪蟒争斗的巨鸟也尖鸣一声，放弃了和对手的争斗化为一团炙热的白色火焰，狠狠的射向了怪影。    怪影见此，鼻中一声冷哼，不屑的声音传来。    “脂阳鸟？若是真是此鸟的本体现身，或许本尊还会畏惧三分。但如今只不过是一丝残魄而已，也敢学别人噬鬼除魔？”    这话刚说出口，绿影的双手一抬，身上的黑气刹那间凝聚到了手上，接着“噗”“噗”两声传来。    双手上的黑气一下蹿出，化为了两只独角的墨蟒，飞射入火鸟群中大肆吞戮起来。两张血盆大口每一扑之下，必有数只火鸟被其吸入了口中，而那众火鸟喷吐的丝丝白火，竟伤不得两只妖蟒分毫。    这时，那巨型“脂阳鸟”所化的白色火团也已到了跟前。但它却没理会两只墨蟒，反而直射向绿影本体而去。    绿影见此，双目红光一闪，更加鲜红了几分。    虽身形未动，但隐隐透出一丝郑重之色。    显然面对“脂阳鸟”的残魂，这影子并非像口中说的那样轻松。    “砰”的一声。    绿影双手一抖，两只独角蟒脱离了双手，自行活动起来。    接着手掌握拳使劲一碰，碧绿的幽火在双拳之上汹汹烧起。随后身形一闪。迎着白色火团，绿影就是狠狠的一拳。    结果在韩立和金青吃惊地眼神中，白色火团应声被击的四处飞溅。转眼见消失不见了。    而绿影的一只拳头上。蓦然多出了一颗乳白色地晶珠。    怪影狞笑了一声，毫不犹豫地一口将晶珠吞入了腹内，然后冰冷的目光再次望向了韩立。    这时，韩立手中的画轴无故自燃了起来。他急忙将其扔掉，结果瞬间化为了灰烬。    而那些还在和两只墨蟒纠缠的火鸟，在画轴化成灰的同时也一只只的消失了。    韩立深深的吸了一口气。    虽然他知道，这些“脂阳鸟”的分身肯定不是对方地对手，只是拿它们试探下对方的深浅而已！    但也没料到。绿影竟举手之间就废掉了这件专门克制阴鬼的宝物，还一点底细也没有摸清。    唯一肯定的是，对方绝不是纯粹的鬼魅之流！    韩立不动声色的凝望着的绿影，心里暗暗估算自己和对方动手后，胜算大概有多大。    “不错，就你吧！我现在对你的躯体很感兴趣，其他两人可以滚了！”绿影盯着韩立缓缓说出这么一句话来。    似乎韩立刚才地攻击，已惹火了他。    曲魂自然不会动弹分毫。但金青听了此话却杂念顿生，神色阴晴不定起来。    虽然还没有亲自交手，但对方实在深不可测。即使和韩立联手，在金青估算中也没有多大的胜算。    现在听怪影说出让他离去的话来，这让金青心里一阵动摇起来。    今日看了这么多修仙者遭惨死在自己眼前。这位平日一向自诩无愧于心的修士，首次产生了惜命、以后来日方长的想法。    ”怎么，放你两人一条生路也不想要？那本尊就多费点手脚，把你二人也变成干尸吧！”绿影冷哼一声，阴森森地说道。并用目光扫了金青和曲魂一眼。    听怪影用这种充满杀机的口气说话。金青脸上红白交错了数次后，终于还是冲韩立一抱拳。羞愧的说道：    “韩兄，在下还不想陨落在此，这次就对不住了。”    说完此话，他就不再言语的匆匆向石阶奔去。不再望韩立一眼！    韩立神色如常，没有露出什么被人抛弃或愤怒的表情，只是眼中隐含若有若无地冷意，目视着金青地离去。    而绿影的红目中则露出了一些得意之色。    当金青飞奔过那堆四散地白骨时，却惊变再起。    附近散落的骨架骤然向他发起了攻击，如弩箭一样的强射而来。    金青惊怒之极，身上银芒一闪，身形被罩在了其中。    但未等他质问怪影和放出法宝时，那些白骨白芒大射，竟犹若无物的穿过护体银芒射进了其内。    瞬间金青的身体变得破烂不堪，一句话也没有来说出口，就重重栽倒在了地上。    韩立木然的望了望地上的尸体，轻摇了摇头。    接着手掌一翻，一只灵兽袋就出现在了手中，同时身前的两只飞剑颤抖了起来，微微散发出了绿色光辉。    “有意思！就不想问问我为什么不守信吗？”绿影冷笑着说道。    “阁下若真想说。不用问就会主动说出来。若是不想说，那就是白费口舌而已。”韩立面无表情的说道。    “不错！小子你还真对我的胃口。若是未遭大难之前，也许会收你做弟子。但现如今，本尊是一辈子不会再收弟子了，并且还会将以前的逆徒全都挫骨扬灰，抽魂炼魄！”绿影先是有些意外，但随即声音一寒的森然道。    韩立神色未动，一招手，身后的曲魂放出了护体血光，两步走到了韩立身侧，并肩站好。    他不打算说废话了，准备用雷霆之势一击破敌。    同时体内的另外几把青竹蜂云剑，也跃跃欲试的随时可以放出了。    “血炼神光！好，好！你们是极阴还是极炫的门下？”绿影一看见曲魂身上的血光，身形微微颤抖一下，接着怒极而笑起来。    韩立皱了皱眉，神色微微一动。    “极阴？你说的莫非是极阴岛的极阴祖师？”韩立淡淡的说道。    他隐隐觉得，似乎能解开黑煞教和极阴岛功法的秘密了。    “极阴祖师！就凭那个逆徒也敢自称什么祖师？”绿影一听韩立的言语，竟马上暴跳如雷起来，并接着一阵破口大骂。    韩立有些呆住了！    这个鬼魅一样的人，竟然会是那个极阴祖师的师傅，这太离奇了吧！    韩立正被对方的言语，给惊的诧异无比时。    身上绿芒一闪，接着身后一声闷声传来。    韩立心里一惊，不由得回身一望，可身后空空如也，什么人也没有。    “不好！”    几乎刹那间，韩立就明白自己上当了。急忙将头扭回，并不加思索的放出了另外七柄飞剑，一同护住了身前。    一次控制九柄青竹蜂云剑，这就是韩立现在的极限了。    果然当他把头转过来的瞬间，九柄飞剑组成的剑光就放出了淡金色的“辟邪神雷”，一个拳头大小的绿色光团在电弧之下化为了的无有。    韩立冷汗直冒。    他差一点，就被对方得手了。    “金雷竹”，你用的是金雷竹炼制的飞剑。    此时的绿影，发出了难以置信的声音。    韩立冷笑一声，正想讥笑对方几声时，却感到身侧的空气中传来异样的波动。    他几乎是条件反射般的身子一倾，但接着胸膛一震，一枚熟悉无比的血芒给他穿了个透心凉，鲜血瞬间狂涌而出。    紧接着，又有一道黄芒狠狠击向了他。    “”的一声清响传来，数把飞剑同时弹飞了黄芒并现出了原形，竟是那混元钵。    “曲魂”，韩立惊怒向一侧大叫一声。    先被血灵钻攻击，后又被混元钵猛攻，显然曲魂出了大问题了。    但身侧人影一晃，曲魂犹若未闻的射向了绿影。    韩立心念联系之下，虽然分神仍在去曲魂体内，但不知为何，竟然完全失去了对曲魂的身体控制。    绿影哈哈一阵狂笑，同样化为了一道绿虹迎向了曲魂。    韩立脸色苍白无比，但随后一咬牙，猛一掐法诀，口中狠狠的吐了一个“收”字。    远处曲魂的天灵盖上，随着此声出口飞出了一小团绿光，并迅速倒射向了韩立融入体内消失不见了。    而这时，绿影所化的长虹也已没入了曲魂之中。    韩立一边用手按着胸膛处的伤口，一边恶狠狠的瞪着对面的“曲魂”。    “曲魂”则缓缓的睁开了双眼，露出了一对鲜红似血的眼珠。

 第四百二十七章 玄魂炼妖
        韩立飞快的从储物袋中摸出张蓝色符，往伤口上轻轻一拍。    白光闪动，鲜血立刻停止了涌出。    韩立斜瞥了一眼，见伤势暂时控制住了，稍放下心来。    但他回过头来，盯着“曲魂”目光则冰寒起来，一语不发，但身上蓦然冒出了数丈高的青光，并有有九道翠芒在其中盘旋起伏，惹眼之极。    韩立已下定决心了，不活着走出此处，就决不收回几把“青竹蜂云剑”，以防被这不知活了多少年的老怪物再给暗算了。    说实话，自他从修仙以来，还真以刚才的遭遇最为心惊肉跳    只要稍微反应慢点，心脏处就立即会多出一个孔洞出来。    若不是他的神识和敏捷远胜普通修士，刚才曲魂的那一下偷袭后，自己肯定必死无疑。    血灵钻实在阴损之极，让人防不胜防啊！    不过，现在韩立倒不必再担心血灵钻的阴毒了。因为刚才那一枚，就是曲魂此前修炼出的最后一枚了。    但韩立心里还是郁闷之极！    按照“身外化身”的修炼之法，他明明已经将分出的神识和曲魂肉身炼制了人神合一的地步，怎还会被对面的老鬼不知不觉给控制了。    甚至连一丝警告的神念，都没有来及给自己发出。要不是他见机的快，急忙将这部分神识收了回来，恐怕还会被对方借此吞噬掉了。    那时。他的麻烦才真大了。    不过对方会附身，这就也说明绿影地确并非人类而是近似鬼魅和元神的妖灵。    附身到了曲魂身上，说不定也不是个坏事，而可能给了他一个灭掉对方的机会。    想到这里，韩立手掌一翻，一件黄铜炼制的精致小钟出现在手掌之上。正是那件搁置了好久的引魂钟。    此钟含有曲魂肉身的精血，虽然不指望仅凭此就能拿下对方。但总可以给他创造一些可趁之机吧！    这时。对面的“曲魂”正自顾自地活动着手脚，仿佛在适应着这具身体。    一见韩立地这番举动，却嘿嘿的冷笑起来，一副有恃无恐的样子。    韩立见此情形，神色一沉，不再迟疑的敲动了手中的小钟。    随着“”“”的一连串清鸣响传出，对面的曲魂目中红光闪动几下，身形纹丝没动。竟没有任何不妥的样子。    韩立不由得心里一沉。    “不管你在这具煞丹分身上做过了什么手脚，既然本人成了这具身体地主人，你以为那些小禁制还能起作用吗？”曲魂沙哑的声音缓缓传来，脸上全是讥讽之色。“你知道煞丹分身？”韩立闻言动容，感到一些意外。    “嘿嘿！这煞丹和分身之术，原本就是我传给两个逆徒的，你认为我会看不出来？敢在我面前使用分身，你胆子很大啊！难道不知道。只要使用这种秘术炼制的分身，我可以轻而易举的控制它们。你师父没警告过你？”曲魂左右拧拧脖颈，然后双手抱肩的淡淡说道。    韩立心里惊疑了，但脸上神色却显得有些怪异。    “什么师傅，这种分身之法是我从一块玉简内得到的。不知和阁下有什么关系？”韩立可不愿替那极阴祖师背什么黑锅。不管对方所说是真是假，他还是淡淡的解释了一下。    “玉简？小子，你以为不承认是那两个逆徒地门下，我就会放过你吗？擒下你后，我再将你抽魂炼神。一样可以得到想知道的东西。”曲魂似乎根本不信韩立所言。面无表情的说道。    并且说完此话，他毫不迟疑的冲不远处的那堆白骨一招手。零散地白骨自行漂浮了起来，并瞬间重新组成了一个完整的骨架，接着白光一闪的飞射向曲魂    韩立虽然不知对方要做什么，但他怎会让对方顺利的完成这一切。    当即不加思索的手指轻弹了几下，三道青剑光从手中喷出，直奔那骨架射去。    正是青元剑芒！    “米粒之光也敢放肆？”曲魂见此，阴森说道。    随后一张口，一道血柱从口中喷出。    轰隆隆地一阵爆裂声后，血柱和青光撞击到了一起，光芒四溅飞射。    韩立双眉微皱，露出郑重之色。    被附身后地曲魂，似乎修为并不仅限于结丹初期了。    这可有些古怪！    但下面发生在“曲魂”上的一幕，则让韩立更加地骇然了！    只见那白骨飞至到曲魂身前，竟毫无阻隔的融进了曲魂的体内。    接着曲魂仰首大吼一声，身子冒出了数种不同的光华，有碧绿色的幽火，漆黑的鬼雾，还有曲魂自身修炼的血炼神光。    三种不同颜色的光芒纠缠不清，在曲魂身上流转不停，彻底将他罩在了其中。    而曲魂在吼声中，体内发出了豆粒爆响的“嘎嘣”之声，接着其痛苦的躬下了身子，身体、四肢竟开始缓缓收缩起来。    当声响结束后，他再次直起身子时，曲魂原本高大的身躯竟矮下了一大截，变的和常人一般无二了。    最让韩立骇然的是，曲那张脸孔竟变成了一个眉清目秀的少年模样，甚至连双目中的眼珠，也血色大减，变成了淡红之色。曲魂在这短短的一瞬间，彻底变成了另外一人了。    韩立木然了片刻后，脸终于露出了苦笑之色。    原本见对方大模大样的在他面前施法，本想要趁机偷袭一下的，但没想到对方施法速度如此之快，并没有给他一点可乘之机。    “附身，还是夺舍”韩立默然了片刻，忽然冲着少年干巴巴的问出了一句莫名的话语。    清秀少年听了之后，却露出了似笑非笑的表情。    “你也太小瞧我的玄魂炼妖**了。这可是元婴期的修士才有资格修炼的密功。只要修炼了它，我就不再受夺舍的限制，可以随意的用玄魂之身附在他人身上了。如今我玄魂凝骨之术已成，就先拿你血祭下本圣祖的重出之日吧！”少年望着韩立，眯起眼睛平静的说道。    随后一抬手，十指蓦然变得尖利无比，并长出了数寸长的碧绿指甲。    韩立神色阴沉，不再说什么废话。    他将一直抓在手中的灵兽袋轻轻一抛，数千只噬金虫蜂拥而出，片刻后就组成了一片金银色的绚丽云霞，漂浮在了头上。    接着又双手一挥，四周白光闪烁不断，三四十只巨猿傀儡出现在了韩立四周，一个一个目光冰冷的盯着少年。    但韩立还没罢休，双手一掐诀后，九柄小剑从青光中飞出，并激射到了一起，凝聚成了一把丈许长的翠绿色巨剑，剑芒闪烁不定，并不时有淡金色的电弧跳跃不停。    看到这一切，清秀少年神色大变，露出了意外和凝重的表情。    “天雷竹炼制的飞剑，驱虫术，傀儡！看来似乎真的不是极阴和极炫的弟子。若是这样的话，我们倒可以好好谈谈！”少年目光闪动了几下后，忽然说出了这么一句话语。    正准备发起攻势的韩立，闻言为之一怔，但默然了片刻后，却冷冷的说道：    “但我却想试试，阁下是否能接下在下的飞剑！”    说完此话，韩立毫不犹豫的冲着巨剑一点指，顿时一道粗如巨蟒的绿虹，激射向少年而去，并不时传来轰隆隆的雷鸣之声。    少年见此，脸上微微一沉，不等飞剑近身，就伸出一只利爪在身前轻轻的一挥。    五道半月形的黑芒凭空出现，并迅速涨大到，然后闪了几闪后急斩向了绿虹。    只是轻轻的一击，半月形黑芒就被绿虹上弹射的淡金电弧给击的烟消云散，根本不堪一击。    见到此幕，少年虽然神色如常，但心里大为的吃惊。这金雷竹的威力，可远出乎他意料之外啊！    转眼间，绿虹就到了少年眼前。可是他仍然不急不躁，冷眼看着巨剑的飞近，似乎胸有成竹的样子。

 第四百二十八章 萧诧
        蓦然，少年鬼爪一翻，绿芒闪动，一道同样的绿芒射出，击中了迎面而来的绿虹之上。    顿时雷鸣声大响！    黑、金两色的电弧爆发了出来，并交织撞击到了一起，并凝成了一颗巨大的雷球，互不相让的发出霹雳之声，直震的大厅嗡嗡直响，声势惊人之极。    韩立目光猛然一缩！    “天雷竹”对方竟然也拥有天雷竹炼制的法宝，这让他心里一惊。    难道是……    韩立似乎想到了什么，凝神向少年射出的绿芒细望去。    在耀目的电弧之中，一根尺许长的翠绿色箭矢，毫不示弱的与七柄青竹蜂云剑所化巨剑斗的激烈之极。    它上面弹射出的电弧和巨剑上的大不一样，不但其中的金色仿若不见，反而掺杂进了浓浓的黑色，竟似被什么邪法祭炼过了一样。    虽然如此，这黑色雷弧的威力奇大无比，再和金色的雷光的交织中，反而大占了上风。    看到这里，韩立不由的轻吐了一口闷气。    没想到当初的怀疑竟是真的。    一看到插在白骨头颅上的箭矢时，他就感到其散发的气息有些熟悉，很像他培育大成的金雷竹。但它那有些发黑的颜色和偶尔泄露的丝丝邪气，却让他迟疑了起来。    毕竟据他所知，金雷竹可只在乱星海出现过一次，随后就消失了不知多少年。哪有这么凑巧让他给碰见了，他实在有些难以相信。    但如今看来，这当初暗算了对方的箭矢不但是金雷竹制成，并且反被老鬼将炼化成了法宝，这真是一件讽刺之极的事情！    韩立嘴角微微翘起，不禁露出了一丝讥讽之色。    但他蓦然转念一想，若是当初老鬼趁自己观察白骨时突然驱使箭矢飞起发难。距离如此之近，他岂不是必死无疑啊。    这个念头一起，他不由得越想越害怕，只觉得背后冷汗直冒，实在后怕不已。    至于青竹蜂云剑不敌此箭矢，倒没什么奇怪的。    这些飞剑修炼的时间太短，完全只是靠金雷竹的能力在拼斗。自然远不及对方的法宝了。    若是七柄飞剑磨炼的时间稍长一点的话。绝对不是对方这区区一件金雷竹法宝能抗衡地。    但此番试探后，对方既然真有办法对付金雷竹的“辟邪神雷”，韩立倒也不想和对方拼个你死我活。    毕竟从刚开始的绿影，到现在化身的少年，他一直没摸清楚对方的真实修为。    并且此人狡诈多端，一身的邪法魔功更是诡异狠辣，防不胜防。    若与之放手一搏的话，即使还有十余万噬金虫这个杀招。他也并没有把握一定能取胜地。    想来，对方刚才突然提出罢手地建议，想必也是见他法宝犀、功法古怪，同样有些忌惮了。    这样想罢，韩立一语不发的冲巨剑一招手。    顿时轰的一声，巨剑分解了开来，化为七柄小剑飞射回了韩立。    少年见此，目中寒芒微露。但一犹豫后，还是没有让那箭矢继续追击，同样召回了法宝。    “阁下若真是极阴祖师的师傅？那年龄岂不是快过了千岁！”韩立收回了飞剑后，冷淡的问道，仿佛有些不信。    “我未修炼玄魂炼妖**时。便已活了六百余岁。转化为玄魂之体后虽然不知过了多少年月，但四五百年有吧！这也幸亏我散尽了元婴，另修炼了这玄魂之体。否则就是肉身犹在，恐怕也早已坐化了。”少年低头看了看恢复了常态的双手，不置可否的说道。    韩立听了。则心里无语了！    若是对方所说不假的话。此人还真是个“千年老鬼”啊！    但同时，韩立不禁对这玄魂炼妖**起了一丝兴趣。可以让寿命突破普通修士地限制。他自然有点动心了。    于是，韩立口气一缓的说道。这么说，在下真的要称呼阁下一声前辈了！”    少年闻言，扫了韩立一眼，也许是看出了韩立的口不对心，便冷笑一声的说道：    “前辈？当年我叱诧修仙界这么多年。没想到落了个人不人、鬼不鬼的下场，连重入六道轮回的机会都舍弃了。为的只是找那两个逆徒报此大仇！你若不说明白你地来历，我就拼着多损伤些元气，也不会让你活着走出此地的。”    他的声音奇虽然平常之极，但话里的狠辣冰寒之意，却尽露无疑。    韩立苦笑了起来，但想了想后，就说道：    “前辈光问在下！晚辈是不是太吃亏了点。在下同样也有些疑问，不知前辈能否解答一    听了韩立这话，少年微微一怔。但随即仰首大笑了起来。    “好，很好！我可以答应这个条件。不过，我怕你知道的太多，小命就很难保住了。”    少年狂态毕露！    “嘿嘿，这个就不用前辈担心了。若是在下没猜错地话，前辈的修为现在也顶多和是结丹后期的修士一样，在下还自付能应付得了。”韩立有些试探的问道，并仔细注意对方的表情。    但少年冷笑几声，丝毫异样神情未露，让韩立暗腹诽了一句“老狐狸“。    “废话少说了。你说所学得自一块玉简，并非我两个逆徒门下，把玉简拿过来让我看看。”少年冷冽地说道，一副咄咄逼人之势。    韩立皱了一下眉，踌躇了一下后，就伸手往储物袋中一摸，然后一甩手。    一块散发灰白之气地玉简直飞向了少年。    少年并没有直接用手去接，而是一抬手，一团黑气化为了一条黑蛇，一口将玉简叼在了嘴中，飞回到了少年身前。    少年手足未动，只是双目血芒闪动，凝望着玉简一动不动。    片刻后，他目中异光一收，接着手指轻轻一弹，嗖的一声，玉简如箭矢一样地倒射回了韩立手上。然后才向韩立缓缓说道：    “你当初如何得到此物的，说来听听！光凭一个玉简，并不足以说明你和两个逆徒没有什么关系。”    听了这话，韩立微微一笑，没有回答对方所问，反而自行问道：    “前辈既然有如此神通，想必当年名声一定不小。能否告知晚辈一下尊姓大名。”    少年见韩立避而不答，反而向自己提问，不禁心里大奴，眉宇间露出一丝阴厉之色。    但随即想到了什么，还是冷冷的回道：    “老夫玄骨上人萧诧，可曾听说过。”    “玄骨上人”    韩立听了之后，细一回想，还真未从听说过。    但他并不在意，反而从容的说道：    “既然前辈认为玉简不足以证实在下的身份，那在下的功法并非阁下一脉相传，以前辈的阅历应该能看出来才是。前辈可再仔细一观。”说完此话，韩立将青元剑诀的功法提升至了极致，身上的青光越发的夺目耀眼，几乎让人不敢直视。    随后，韩立十指微弹，七八道青元剑芒脱手射出，击射到了一侧的墙壁上，洞穿出了数个碗口粗的孔洞出来。    “至于这玉简的来历，很简单！当初晚辈灭了一个邪修，从对方身上无意中搜出来的。若是这样前辈还不信的话，在下也没什么好说了，只有一战了。”韩立双手轻轻一拍的，轻描淡写的说道。    萧诧凝望了韩立身上的青光，脸色阴沉之极。半天之后，才脸色稍缓的说道：    “你修炼的功法的确并非出自玄阴经，甚至不是魔道的功法，本圣祖自然能看出来。但你身具煞丹分身，而且又凑巧来此处，老夫慎重一些也是应该的。不过老夫再问你一句，除了这个玉简外，你当初还从对方身上得到其他的东西吗？”    听了老魔这番话，韩立神色一动，他隐隐觉得对方威逼了自己半天，似乎最终目的还是在此的。这样想过之后，韩立没有回应此话，反而不动声色的反问了一句。    “前辈既然修炼成了玄魂之身，还被困此地这么多年，是不是这玄魂凝妖**的限制和缺陷很多，比如说，无法被白昼下行走，被一些特殊的法器所克……”    “哼，你以为我会告诉你这些事情吗？”少年一听韩立的言语，不禁勃然大怒，脸色骤变的狠狠打断道。    “这就对了！前辈以为我会告诉一些，前辈不该知道的事吗？”韩立神色未变，淡淡的说道。    萧诧听了此番冷嘲之语，微微一怔，脸上的怒容渐渐消散了。

 第四百二十九章 残图再现
        “既然你不愿意说这些事情，那就……”    玄骨上人话锋一转，似乎打算换个问题了。但此时一阵清鸣之声忽然从老魔身上传出，声音清脆悦耳之极，让韩立听了为之一愣。    玄骨上人听见了此声，先是一怔，接着露出了不敢相信的惊喜神情。    他没有理会韩立，突然一拳击在了自己的胸口上。    “扑哧”一声，一小截洁白的肋骨竟从体内飞射出来，围着玄骨上人转了一圈后，回落入了其手掌之上。    那清鸣之声，竟是从这肋骨之中发出的。    韩立眨了眨眼睛，露出几丝疑惑之色，有点摸不着头脑了。    可老魔手拿此物，脸上的笑意却更浓了。    “砰“的一下，老魔五指略一用力，那截白骨变成了白粉，从中漂出一块白色光团和一只蟋蟀一样的黑虫出来。    此虫围着光团，不停的鸣叫个不停。但一见到了玄骨上人，则马上停止了叫声，自行的飞入了他体内。    玄骨上人见此，哈哈一阵大笑，一把将那光团抓进了手中，随后白光消失，露出了一块略微泛黄的旧锦帕出来。    对面的韩立看到此物时，心中不由的一震。    这锦帕看起来如此的眼熟，和他从那黑煞教主得到的残图似乎非常相似吗？难道两者之间有什么联系不成？    韩立心思活动起来，知道这可能是解开那残图秘密的线索，不禁睁大了眼睛，细观察对方的一举一动。    但可惜，玄骨上人飞快的看了一眼后。就将那锦帕麻利的往怀内一塞，然后神色平静地对韩立说道：    “既然你和那两个逆徒没有关系，我也没有什么时间和你多耗了。我另有要事在身，就各行其事吧！另外给你个忠告，再在此多留的话，说不定我那孽徒就会闻讯赶来了。”说完此话，玄骨上人根本不顾韩立有何反应，就在冷笑声中化为了一道血光，从韩立一侧一闪掠过，接着从入口射出。一副匆忙之极的样子。    韩立先是愕然了一下。接着皱了皱眉头。    但马上身形一动，化为一道青光在大厅内盘旋一圈，将金青等人的法宝和储物袋一收，并几颗火球将尸体化为了灰烬，才同样飞射出此地。    他顾不得再细想锦帕之事，而害怕出去迟了，被对方在洞口处做了什么手脚，那可就麻烦大了。    不过。老魔竟连这几人的储物袋看都没看一下，不知是根本看不上这些结丹修士的东西，还是因为事情紧急一时大意疏忽了。这倒便宜了自己。    但对化身曲魂的被夺，韩立心里还是难受和窝火之极！    但和对方动其手来，却又多半胜算不高，这让韩立再次感到了无奈。    当他正这样想着的时候，从地下飞出到了地面之上了。    那老魔竟早已踪迹全无，让韩立对其遁术的神妙。心里一阵骇然。    不过看了看寂静无声的四周，再想想这么多人进入地下，结果只有自己一人走了出来，韩立心里莫名地升起了一丝孤零地凄凉之感。    但这种负面的情绪，只是一闪即过的被他抛到了脑后。毕竟修仙之路还漫长的很。可不是他感叹的时候。    韩立不敢在此多待，略辨识了一下方向，就立刻向岛外遁去。并一边飞着，一边往自己的储物袋中摸索着什么。    片刻后，一团同样冒着白光的锦帕出现在了手上。    望着此物。韩立心里砰然心动。    现在他不用细看也已经知道。这锦帕绝对和玄骨上人手上那块应该是同一类的东西。就不知道其中隐藏着什么秘密，竟让老魔这样心机深沉地人。都表现的如此失态。    想到这里，韩立不由得往锦帕上细看了起来。    只见原本模糊不清的地图，此刻彻底消失了。只是在空空如也的锦帕上多出了一个金色的小光剑图案，无论韩立如何转动锦帕，此光剑都会慢慢直指向西北方向，并在剑尖处射出了一丝红线笔直的延伸到了锦帕边缘处，并发出淡淡的荧光。    韩立皱了皱眉，虽然不知道此物的具体功用，但是如此简单地图画再不懂其意，那他就太白痴了。    这分明是让持有此物的人，按照小剑所指的方向前去某个地方，想必那红线的尽头处应该有什么机缘在等着持图人吧！    韩立手握此图，一时陷入了沉思之中。    看那玄骨上人如此急匆匆的样子，显然这图地作用应该有一定的时间限制。而观其脸上的喜色，其中的好处肯定不少。    他若是想探个究竟，也只有按照图示方向马上动身了。否则不是此图效应过期了，就是好处被别人抢先一步占走了。    韩立细细思量了一会儿，又踌躇了好半天后，才决然的调整了方向，青虹划破天际，转眼间离开了这座荒岛。    大约一刻钟后，一大片阴森森地黑色雾团飞驰着从远处赶到了此岛上，并在那大敞地洞口附近略一盘旋，浓雾尽散，露出了一位皮肤苍白、一点血色都无的中年人出来。    此人望了望已经被破坏殆尽地阵法禁制和被推到一边的封灵柱，双眉立刻倒竖了起来，马上进入了地洞之内地面颤动不已。    接着，中年人裹在一团黑芒之中飞出了地洞，直冲天上。    他脸现焦虑之色的左顾右盼了起来，忽然身形滴溜溜的一转，数十道黑芒中飞射而出，化为了巨大的黑鸟往四面八方飞去，迅速将附近百余里的地方搜索了一遍。    但等所有的巨鸟再次飞回之时，仍是一无所获。    中年人的神情难看之极！    他仰首望了望天空，半天没有其它的举动了。    也不知过了多长时间，他忽然发出了一阵阵的冷笑之声。    “老怪，就算你能逃出此处又能怎样？现在的你早已不是原先的玄骨魔祖了，我也不再是你门下的区区一名结丹期弟子。等我忙完了虚天殿之事，再搜遍乱星海把你揪出来。”说完此话，他不再迟疑的腾空飞起，重新化为了一大团黑雾。    接着似乎为了宣泄心头的恼怒，一道粗若水桶的黑色光柱从雾中喷射而出，洞口附近的地面凹陷了下来，成了一片废墟之地了。    然后，黑雾如同流星赶月一样的远远遁走了。    韩立自不知岛上发生的这一切。此时，他正按照地图上所指的方向，老老实实的驾驭着法宝在天上飞驰着。    因为害怕和那玄骨上人撞到了一起，韩立这一路上警惕之极，时不时的将神识全开，以防被人偷袭了。    结果一连数天过去了，并没有什么意外发生，这让韩立略送了一口气。    不过这一日，韩立正在闷头赶路之时，忽然前方传来了打斗之声，并隐隐有爆裂声和刺眼的光华闪动，一看就是有修士在那里正打斗。    韩立皱了皱眉，依仗着神识强大，远远的凝神一看。    竟是一男一女和三名一身邪气的锦衣人，在那里打得热闹之极。    不过看他们的水准实在低的可怜，只是筑基初期的修为而已，并且那对男女似乎已处在了下风。    韩立摸了摸鼻子！    既然知道这些人不会造成什么威胁，他也懒得再绕什么远路了，准备直接驱动法宝从一侧掠过。    至于场中的这些修士，他根本不会去问。还是赶路要紧啊！    这样想罢，韩立略一提速，化为绿虹向前冲去，转眼间就到了几人的眼前。    争斗的几人大惊，不约而同的住手后退，并各自收回了法器。    而韩立在经过他们时，剑光略微的顿了一下，随意斜扫了一眼，却不由得发出了“咦”一声惊愕。    而与此同时，那对男女修士中的女修士看清楚了韩立的面容后，竟大喜的叫道：    “韩长老，我是妙音门卓右使的亲传弟子，还望韩长老相助一二。这三人是本门大敌，毒龙会的修士。”

 第四百三十章 文思月
        听了此女的喊声，韩立一怔，不由得将目光转到了此女的身上，并将剑光停了下来。    “你是妙音门弟子？”韩立神色平静的问道。    此女是位年约二十的**，脸如温玉，肌肤赛雪，如花的俏脸上满是惊喜之色，显得娇媚之极。    “弟子文思月，参见韩长老！”这位动人之极的**，急忙飞到了韩立身边，恭敬的施了一礼。    其双胸坚挺，**丰满，身材妙曼婀娜之极。并且随着此女的娇声，一股醉人的幽香从此女身上传来。    韩立却不动声色的上下打量了一遍，才慢悠悠的问道：    “你怎会认识我，我以前有见过你吗？”    他稍微有些疑惑，可以肯定此女是第一次见到。    “韩长老不知，晚辈虽然从未拜见过前辈，但是门主早就将几位长老的画像挂在了供奉堂，我等每次去总堂时都会见到的。”美貌**神情恭谨的说道。    听了这话，韩立先是一怔，接着心里有些哭笑不得了。    没想到那妙音门的三女，竟会做出这等事来。想必这也是对方对外宣传自己成了妙音门长老的一种方法吧！    韩立心里有些郁闷，但脸上可没有表现出什么异色，反而一扭头忽转向了另一侧的那中年男子，并微笑着说道：    “文兄，这么多年没见，你还好吧！”    中年男子自从韩立出现之后，就一脸的古怪之色，现在听了这话神情就更复杂了。瞅着韩立的眼神。仿佛既有些羡慕，也有些自卑。    “没想到韩前辈还能认识在下？文某即使在妙音门中见了前辈的画像，还是好长一段时间不敢相信，恭喜前辈结成金丹了。”他嘴唇动了动后。露出一丝苦涩的说道。    这中年男子，竟然是当初在魁星岛和韩立有过两面之缘地青年修士“文樯”。    现在的他虽然五官依稀还是当日的模样，只是当初的白净文弱地青年。此刻已两鬓白发、，满面沧桑，眼看就要步入花甲之年了。    “文兄不必前辈，前辈的称呼，我们当初毕竟相识一场，还是平辈相交吧！”韩立含笑的说道。    他一眼就看出。对方还只是筑基中期地水准，此生是没希望进入结丹期了。    一想到当初的那个风华正茂的青年，变成了这般容颜。韩立不禁唏嘘不已。    其实就是文思月不喊住他，他也会停下的。    毕竟他有过目不忘的能力，虽然和对方接触不多，但刚才飞过的时候，还是一扫之间就认出了文樯。    而当初，对方给他的印象很不错，自然会顺手帮下，不会让他在眼前身死的。    文樯听了韩立此话。却连称不敢。韩立无奈也只能由他了。    而一旁地**听了两人的聊聊几言，则小嘴微张的吃惊之极！    她一双水汪汪的大眼眨了几下，刚想要问些什么的时候，韩立却忽然扭头，口气一冷朝对面说道：    “你们三个想到哪里去。本人让你们离开了吗？”    原来对面三名修士，一见对方来了位结丹期的帮手，早已惊惶之极了。    但看韩立似乎根本没有注意他们，而在那儿淡的正欢的样子，不由得心存侥幸地慢慢向后退去。    现在一听韩立此言后。几人神色煞白。互望了一眼后，马上分为三个方向御器就跑。    并且一边飞驰着。还一边在身上放出了五颜六色的防护法器和各种护罩。    “哼！找死！”    韩立冷哼一声，面色一寒的抬手轻轻一弹，三道耀目的青色剑光脱手飞出，一闪即逝的出现在了三名修士地背后。    “噗噗”几声，几人身上法器和护罩如同纸糊的一样，被碗口粗的剑光一击而碎，接着惨叫几乎同时传来，三人连法器瞬间化为了漫天的营光，消失的无影无踪。    **和文樯见韩立举手投足地就灭了三名“毒龙会”修士，不禁为之色变，望向韩立地眼神不由得多了几分敬畏。    而韩立自己也暗暗的点点头！    这三道青元剑芒看起来不怎么起眼，实际上却含了他不少地灵力在其内。但能够对筑基期修士做到一击必杀，他还是很满意的。    看来随着修为增长，这青元剑芒的神通还是大有用途的。    “对了，这位和文兄都姓文，难道是……”韩立似乎想起了什么似的，忽然回首冲文樯问道。    文樯听了韩立此问，脸上略显尴尬的说道。    “让韩前辈笑话了，思月正是小女。”    韩立听了一愣，但马上哈哈大笑起来。    “那我也要恭喜文兄了！这位思月道友年纪轻轻就已有筑基期的修为，说不定今后也能金丹大成呢？”    听了这话，文樯也露出几分自豪之色，有些喜哄哄的说道：    “不瞒韩前辈，思月的确是在下的骄傲，只是区区二十余年就筑基成功，我也对她寄希望很大。我是无法再寸进了，只希望她能够比我走的更远一些。”    说着些话时，文樯瞅着**的目光满是怜爱之色。    而文思月则被说的不好意思的低下头去。    韩立则目中含笑的重新瞅了**两眼，微微点点头，这位文思月的确资质很不错。    接下来，文樯和韩立分别说了一些双方的经历。    虽说和对方并没有多深的交情，但骤见一位多年不见的故人，总是一件让人愉快的事情，韩立一时兴起就多聊了一会儿。    从对方话里韩立，听到了一名资质普通的修仙者，在乱星海大同小异的大半生经历。    和韩立那日分别没多久，文樯的师傅就大限已到坐化掉了，而他在魁星岛上混了数十年后，总算勉强筑基成功了，然后就开始在各个岛屿之间到处闯荡游历，并在此期间被妙音门的一名女弟子看上了，从而也加入了妙音门成了其中的一名外事弟子。    从那以后，他就一直为妙音门处理些散杂事物。后来，这位文思月就出生了。而他的那位夫人，则在女儿出生不久就得了一场怪病逝去。因为和其妻感情极好，他也不愿再续弦，就独自一人将文思月抚养长大，并很自然的让她同样成了妙音门的弟子。    听到这里时，韩立叹息了几声。    因为自己经历则简单多了，除了修炼之外就几乎没有什么可讲的。这让韩立苦笑不已！    但最终，韩立还是问道了他们父女二人为何会在此处和人争斗的事情。    听了这一问，文樯顿时露出恼怒之色，而文思月则为之脸上黯然。    韩立不禁大为奇怪！    文樯犹豫了一下后，还是缓缓的又说出了一番话来。    原来文思月成年后，她同样嫁与了一位看似前途无量的年轻修士，和其结成了双修道侣。但可惜这位年轻修士实在福薄，新婚后不久，就在一次和其他修士斗法中意外身亡了。从而此女成了一位未亡人。    这样一来，独身而天生媚骨的文思月自然引起了一些门内男修士的窥视。但文思月却因为丈夫新死，根本没想过马上再另行嫁人的事情。于是一连婉拒了数名结成双修的要求。    结果，不知不觉的得罪了一些妙音门的高层。    于是，这次文思月被安排了一个吃力而危险的任务，竟被命令在和妙音门一向不对头的毒龙会地盘内护送一批较珍贵的货物。    这样危险的事情，文樯身为人父自然不能袖手不管，就只好陪着女儿一块走了一趟。    结果原本应该保密之极的消息，不知如何竟被毒龙会的人知晓了。如此一来，他父女二人在一番追堵之下，还是在此处被三名毒龙会的人追上，只好拼死一战了。    若不是韩立恰好从此经过，后果肯定不堪设想。    听了文樯一番气愤之极的言语，韩立摸了摸下巴，半天没有说什么话。    他听的出来这位文道友话里的意思，恐怕颇有几分要自己为他父女做主的意思。    可这毕竟只是其一面之词，他还不至于因为对方和自己有一点交情，就想也不想的胡乱插手妙音门的事情。

 第四百三十一章 虚天殿
        略一沉吟之后，韩立在文樯期盼的目光中，缓缓说道：    “文兄既然也是妙音门的人了，那应该知道我只是名义上的长老而已，从来不插手门内的任何事情。不过，此事若真像文兄说的这样，思月道友受了很大的委屈，我自会在见到紫灵道友的话，顺便提及一二的。不过紫道友会不会听，这就不好说了。”    文樯听到韩立没有一口包揽此事，心里略有些失望。    但也知自己和对方交情不深，能救下自己父女并做到这样已经算很念旧情了，也没什么埋怨之心，脸带感激之色的连声道谢。并让文思月上前给韩立再行大礼一次，但被韩立笑着拒绝了。    不过，韩立仿佛有点疑惑的又问了一句。    “思月道友不是卓右使的弟子吗，你们没向卓右使提及此事？”    听了韩立此言，文思月却神色更加黯然，轻声的解释道：    “韩前辈不知，这次吩咐我来此办事的就是家师的一位至亲，家师也希望我能和那人接成双修道侣，但被我拒绝了。这让家师很生气！”    说完这话，此女一脸的无奈之色，显得凄迷艳丽之极，让韩立看了也不禁呆了一呆。但随即不敢多看的转头对文樯说道：    “我还另有要事在身，恐怕不能和你们一路同行了。在下就告辞先走一步了！”    说完此话，韩立冲两人一拱手。    文樯父自然不好说出什么挽留的话语。急忙再说了几句感激地话后，韩立就微然一笑的化为了青虹，破天而去。    望着青虹消失的方向。文樯父女无语了一会儿，半晌之后文思月才不满地娇声道：    “父亲，你可从来没告诉我，你竟然和本门的韩长老是旧识啊！而且听你们的淡话，似乎这位前辈未结丹时就认识了。能不能说给女儿听听？要知道，韩长老对我们这些弟子来说，可神秘的很！”    此女说着说着，原先的埋怨之意竟变成了好奇的话语。    文樯听了**这话后。叹息了一声，才有些怜爱的说道：    “为父和这位韩前辈只是数面之缘而已，并没有什么深交。而且当初我认识对方时。他的修为和为父差不多，并没有多高。在供奉堂内突然见到此人地画像时，我还真吓了一大跳，随后数日里心境都无法安稳下来。此人竟能进入了结丹期，还成了本门的长老，真是不可思议啊！”    文樯说着说着，脑中不由的浮现了和韩立认识时地情形，竟停止了话语，一时有些失神起来。    文思月见此，似乎知道自己父亲在想什么。就默默的在一旁静静的等着，父女之间一时又安静了下来。只有天上流风吹动衣衫的声音“哗哗”作响。空旷海域附近忽然变得热闹了起来。    隔三差五的就有修士急速飞向此处，然后惊喜之极的往天空高处飞去。    在那里，有一座雄伟巨大的宫殿漂浮在空中。纹丝不动。    此宫殿高约百丈，通体用洁白无暇的美玉制成，精致华美之极，散发着淡淡的莹光。    周围则被一层凝厚地金色光罩包在了其内，在高约千丈的天上悬挂着。而那些寻来的修士毫不迟疑飞向此宫殿。白光一闪后很轻易的通过光罩。走进了宫殿之内。    这一日，一道青虹疾驰飞来。在到了宫殿下方的海面时。蓦然停了下来。    青光一敛后，显出一位相貌普通地青年出来。正是按图寻觅而来的韩立。    他有些疑惑的望了望手中的锦帕地图，四处眺望了一下，可是空旷旷的什么都没有。    随后往下方地海面凝视了好大一会儿，仍然一无所获。    韩立脸上地疑色，不由得更浓了几分。    突然他想起了什么似的，猛然抬头一望。    “唏”    一见那身处云霄中犹如琼楼玉台一样地宫殿。韩立倒吸了一口气，一脸的惊诧之容。    他呆呆的望了此宫殿好半天，才回过神来。    不过并没有冒然的靠近此宫殿，而是在原地沉吟了一会儿，忽然他神色一动，身上青光一闪，人就消失的无影无踪。    片刻之后，一朵赤红的红云急速飞来。在韩立消失地方的不远处停了下来。    然后红云一散，一位满头红发的老者出现在了那儿，手上拿着块同样的锦帕。    他低头瞅了一眼锦帕，冷目打量了下四周，就毫不迟疑的往天上望去，立刻望见了那座空中宫殿，不由得满脸喜色。    随后，红发老者想也不想的再次化为红云向天上飞去。    当老者身上白光一闪，人钻进了金色光罩后，韩立的身形才在附近再显现出来。    他眉头紧皱，神色阴晴不定！    接下来的七八日后，韩立耐心的隐匿在一旁，又见到两名结丹修士飞进了光罩进入宫殿。他们同样人手一只锦帕地图。    韩立终于忍不住了，这一日他自己也飞到了金罩前，单手一翻，将那地图取了出来。    将灵力缓缓注入地图内，顿时从图上发出白色的灵光，将韩立包在了其内。    然后韩立轻轻一迈步，人就如若无物的穿过金色光罩走了进去。    回头望了望光罩，再望了望那华丽之极的宫殿，韩立不再迟疑的飞了过去。    飞近此殿韩立才发觉，在宫殿十余丈高的入口处上方，还有三个斗大的银色古文“虚天殿”。    这三个字不但气势惊人，笔走勾画之间更是锋芒犀利之极，他只是稍微望久了一会儿，双目竟产生了隐隐作痛的感觉。    这让他吓了一大跳，急忙低下头去不敢再看，心里惊骇之极！    瞅了一眼深邃的宫殿入口，韩立一咬牙，小心的走了进去。    一进殿门后，韩立愕然了。    因为眼前出现了一条，笔直并且一眼望不到头的狭窄通道。通道同样是用晶莹透彻的美玉砌成。    若仅是这样也就罢了，但这通道宽只有两三丈，却高达三四十丈高。让人走了进去后，心神压抑之极，非常不舒服。    韩立皱了皱眉，想了想后将神识放了出去，但马上脸色微微一变。    神识一碰触四周的墙壁，就被毫不客气的反弹了回来，根本无法渗入半分去，更别说探索宫殿的情况了。    韩立目中精光一闪，向一面玉壁凝神细望去。    这才发现在上面有若有若无的莹光闪动，若不细看根本无法发现。看来整条通道，已被大神通之人下了禁制了。    韩立伸出手指，在美玉上轻轻抚摸了一会儿。    虽然无法辨识禁制的确切种类，但其中蕴含的深不可测灵力，还是让韩立心里微颤。    他默然的收回了手指，单手托起下巴在通道中静静思量了片刻后，才又抬步向前走去。    韩立眯着眼睛，在通道内不慌不忙的左顾右盼。    既然此地设有禁制，他倒不用害怕有人潜伏在附近偷袭了，尽可大胆的向前走去。    不过，这好似小峡谷的通道真的够长。韩立足足走了一顿饭的时间，才晃悠悠的走到了尽头。    一个散发着水蓝色光芒的出口出现在了眼前。    韩立精神略微一振，加快了几步急忙走了过去。    结果入目的一切，让他眼神一缩，心里蓦然一惊。    眼前的蓝芒中，竟是一间四四方方的巨大厅堂。    此厅堂的面积足有三四百丈之广，雄伟宏大之极，就是同时进去数千人，也不会显得涌挤。    更奇特的是，厅堂中均匀竖立着数十根粗大玉柱。    这些玉柱不但需数人才能环抱住，并且精雕细磨，每一根上都刻有各种韩立见过或者未见过的珍禽异兽，一个个栩栩如生，灵气十足，竟无一个相同。    而就在部分柱子的顶端，则或站、或坐，数十名衣着各异的修士。    这些修士除了个别几人外，全都一人独占一根柱子，并且谁也没有大声说话，全都在各行其事。    而韩立的到来，只引得一小部分修士的懒洋洋注意，但其中有几人则露出了惊讶之色。    韩立脸上则显出一丝苦笑，因为这几人他也同样的认识！

 第四百三十二章 极阴祖师
        别人不说，才分手没多久的玄骨上人，他可是一眼就看见了。    其孤零零的盘坐在厅堂内的一角，正冷冰冰的望着他，眼中有些掩不住的意外之色。    而在另外一根玉柱上站立的男女二人，其中眉清目秀的女修士同样愕然的望向韩立，满脸的吃惊之色。    竟是妙音门的紫灵仙子，而其旁边则有一位神态从容，丰神飘逸的青衫男子。    此男子见紫灵仙子的神情有些古怪，不禁顺着她的目光上下打量了韩立几眼，见韩立是一副年纪轻轻的模样，不禁目中寒光一闪，朝紫灵仙子问了一句什么话语。    结果紫灵仙子抿嘴轻盈的一笑，和此男子低语了几句，似乎在向其说明韩立的身份。    韩立皱了皱眉，对男女二人的行为视而不见，目光却向另外一处冷然瞅去。    因为从此处而来的眼神，明显带了一些不善之意，这让韩立有些奇怪了。    结果入目的一位老者，正一脸怒色的望向他。    韩立一怔，随后就认出了对方，暗觉麻烦来了。    对方竟是那六连殿的苗长老。    当初因为婴鲤兽一事，对方和那姓古的长老想要杀人灭口。却没想到被韩立借着对方元气大伤和阵法禁制的奇效，反将对方灭掉了。此事过了这么多年。这位苗长老竟然还记地他，看来他和被击杀的那位古长老真的感情够深啊。    韩立虽然心里嘀咕了几句，但如今也不怎么放在心上了。    就一转脸的略微察看了下其他的修士，剩下的就没有他认识的人了。    于是他犹豫了片刻后，还是穿过蓝芒走进了大厅之内。并随意找了一根无人的玉柱飞上顶端，学别人一样的盘膝坐下。    然后才正式打量那些不认识地修士几眼。    因为神识在厅堂内同样受到了禁制，所以韩立也看不出其他修士的修为如何。只知道，这里恐怕大部分都是结丹期以上地修士。筑基期的修士，恐怕反而少之又少了。甚至说不定连元婴期地老怪。都来了不少。    抱着这种想法，韩立虽然盘坐不动。却小心的一一审视了其他的修士。    一会儿的工夫后，终于让他看出了一些蹊跷。发现了两名十有**是元婴期的修士。    一位是黄袍白眉，脸庞清瘦的老年儒生。    此人一只手悠哉的倒背身后，另一只手捧着一卷破旧的竹简津津有味的看个不停，并不时的摇头晃脑几下，颇有几分书呆子地样子。    另一人则是位洁白衣无尘的中年美妇。此妇人容颜秀丽，但浑身散发着冰刺入骨的寒气，一副生人勿近的样子。    此刻这位冷若冰霜的美妇，面无表情地擦拭一把带鞘的乌黑长剑。从韩立在厅堂外出现到进入厅内，她就根本没有瞅过一眼，看起来非常高傲的样子。    其他修士中虽然也有样气定神闲。冷漠之极者。但和这两人一比，那分从容就显得有些虚假了。    而且这里的大部分修士，望向这两人的眼神中都不由得带有一丝敬畏之色。这可是其他修士没有地。    仅此一点，韩立就肯定这二位一定是元婴期地高人。    当然韩立也清楚，除了这二人外。其他修士中肯定也有一些特殊的家伙，一样小瞧不得。    最明显地例子，就那玄骨上人了。    论修为老魔似乎只有结丹后期的样子。但真正厮杀起来，结丹后期的修士远不是其对手的。几乎可以说是仅次于元婴期的存在了。    谁知道其他人中，还会有几个这样的扮猪吃老虎的家伙。    韩立心里嘀咕个不停。却似乎忘了。他自己灭一位同阶的修士好像也不是多费力的事情。    不管怎样，韩立一番算计后心里越发的谨慎了。并不时的暗自合计。这些人聚到这里的真实目的。    总不会为了开什么无聊的修士大会吧？    毕竟无论是那锦帕残图，还是这座空中漂浮的虚天殿，都表现的如此神秘，甚至连元婴期的修士都被吸引来了。    说明此地肯定会有了不得的事情要发生。    但可惜的是，他对此一无所知。    否则倒可以暗自计划一下后面的行动，省的到时候有什么危险和突发事情发生，而身处不利的境地。    眼下，他只有见机行事了。    韩立正暗想之际，耳边忽然传来了玄骨上人的悠悠传音。    “小子，没想到你也有虚天残图。这次取宝，我们合作一把怎样？”    “取宝？”    一听了这两个字眼，韩立心里一喜。知道自己这次总算来对了。    但脸上却保持着原来的神色，平静的回传了一句。    “不知前辈打算怎么合作，可以先说来听听！”    玄骨上人化作的少年，一听韩立没有一口拒绝的意思，不禁精神一振。正想再传音细商谈时，厅堂入口处又传来了脚步声，接着从外面大摇大摆的走进了两人来。    韩立和玄骨上人一看清楚这二人，竟同时神色大变。    韩立还好点，只是脸色有些发白。而玄骨上人则完全面容扭曲，目中露出嗜血的疯狂之意。    但幸亏他够心机深沉！    这种神情只是在其面上一闪即过，就马上恢复了正常的神色。    刚进大厅的二人，并未曾发现玄骨上人的异状。    不过，韩立望着这二人心里暗暗叫苦不已。    因为两人中的一位，竟是那极阴岛的少岛主乌丑。    另外一位虽然韩立陌生的很，是位面容苍白、两眼细长的中年修士。但他心里却隐隐猜出了对方的身份，不禁又有些后悔来此了。    这时，中年修士带着乌丑进入了大厅，四下冷眼一扫！    随后目光在一位面色焦黄的修士脸上停顿了下来，接着就冷笑了几声。    黄脸修士面如土色，身形有些微微颤抖起来。但随后他又想起了什么，身子马上一挺，竟又站直了起来。    “好，很好！”中年人冷笑的说了几声后，目中寒光一闪，就不再理睬的向韩立瞅来。    这人的目光刚一落到韩立身上，韩立顿时犹如被毒蛇盯上一样，不由得寒毛倒竖。    虽然看起来神色不变，但实际上心里大为的忐忑不安！    但马上，韩立就愕然了起来。    因为中年人一看清他的面容后，脸上竟露出了一丝掩不住的惊喜之色。虽然很快他就恢复了正常，但韩立却早已瞧得分明。    这下韩立有些摸不着头脑了，心里疑虑更生。    这一幕被那玄骨上人看清楚后，同样一愣。随后，他眼珠转动了几下后，低头沉思了起来。    此时，中年人已望见了老年儒生和中年美妇，微微的一怔后就把目中的寒芒一收，面带春风的冲这二人一抱拳说道：    “没想到南鹤岛的青兄和白壁山的温夫人也到了。乌某真是失敬啊！”    “有什么失敬的？青某可不比乌兄的极阴岛家大业大，也只能来这里碰下运气而已。毕竟这是三百年，才有一次的机会。而且我听说，蛮胡子这次好像也得了一张别人孝敬的虚天残图，恐怕不久也会到此的。到那时我们几个老不死的，倒可以真的再聚上一聚了。”老者将手中竹简轻轻放下，有点皮笑肉不笑的说道。    “蛮胡子也要来？”中年人神色变了一变，似乎对这人忌惮异常。    “是啊！听说他因为寿元快到了。这次想去虚天殿内找些寿元果，来炼制几颗长生丹。希望能多活个五六十年。”老者洋洋的说道，似乎有些冷嘲的味道。    而冷若冰霜的美妇，则头也没抬的继续擦拭她那把宝剑，根本不理睬这二人的言谈。    韩立听了他们的交谈后，情不自禁的深吸了一口凉气。    虽然只是短短的几句话，可让他知道了不少有用的信息。    这中年人，果然就是那附身过乌丑身上的极阴祖师。听他们的言语，还会有一位元婴期高人要来的样子。    在虚天殿内竟有能延长人寿元的灵药，真是不可思议！    难怪连元婴期的高人，都眼巴巴的跑来了。

 第四百三十三章 九曲灵参
        韩立一边思量着刚刚得知的信息，一边暗想着自己是不是真要趟这次的混水。    虽然不知道前面会遇见什么，但这座个古怪的空中宫殿，一看就是类似越国“血色试炼”的地方。全都是那些蛮荒时的古修士建造的。    里面宝物虽然不少，但同样危险一定少不了的。    而那极阴祖师刚才的莫名表情，则让他实在心里发毛寒。不知对方打的什么鬼主意？    也许不管此地的事情，立刻退出才是明智之举！    不过，听这几个老怪物说。这里竟是三百年才能进来一次的。若是就此退却掉了，他很可能再也没有这个机缘了。    这让韩立又踌躇了起来。    韩立正拿不定注意的时候，耳边却传来了玄骨上人的话语。    “小子。你身上有什么极阴势在必得的东西？否则，他怎会对你露出这种表情来。若我没有猜错的话，小子你恐怕要倒大霉了！”玄骨的声音虽然平平淡淡，但明显充满了讥笑的意味。    听了这话，韩立心里冷哼一声，立刻回声道：    “若是这位极阴岛主，知道阁下就在这里的话，想必会更高兴的。多半会和前辈好好叙一下师徒情分。”    “你敢威胁我？”玄骨上人一听韩立这话，口气阴森了起来。    “不敢！以前辈的身份和手段，在下怎敢如此呢？不过，前辈还是不要幸灾乐祸的好。否则晚辈性命不保的情况下，说不定会说出什么失言的话语，将前辈牵扯出来。”韩立面无表情的讲道。    玄骨半天没有作声。    就在韩立以为对方恼羞成怒，一时不会再打搅自己时。    耳边蓦然传来一句冷冰冰的话语。话里的内容让他先是一愣，但随即惊喜起来。    “你想不想结成元婴？”    “前辈，这话是什么意思？”韩立强压住心中的兴奋，冷静的问道。    “嘿嘿，什么意思？我地话很简单。我知道一种让凝结元婴机会倍增的东西。此物就在这虚天殿内。除此之外。就别无他法了。你若肯和我联手，趁此机会除掉极阴这个逆徒。我就给你指明此物的所在，并将得手的方法一一告诉于你。这个条件怎样？要知道，若不是我修炼的乃是妖鬼之道，根本用不上此物。这东西是说什么也不会让与你地。而即使你不肯和我联手。极阴看样子也会主动找上你的。到时候，嘿嘿……”玄骨用诱惑和威胁并用的口气徐徐讲道，并一点不掩饰对极阴祖师的满腔杀意。    韩立听了后没有马上同意或拒绝，而是坐在那里默然了起来。脸上眉头微皱，满是沉吟之色。    玄骨上人化身的少年，同样从容之极，不急不躁的样子。    他相信只要是结丹期的修仙者，就没有人能够拒绝如此大的诱惑。他只要静等韩立的答复即可了。    这时，极阴祖师和乌丑飞到了老年儒生旁地一根空柱子上。和那儒生有一句没一句的聊了起来。并不时的冲那温姓美妇说那么一两句。    可是妇人在擦拭完宝剑后，就将长剑一收地闭目养神起来，根本连眼皮都没有抬一下。一副不想理睬的模样。    极阴祖师受到如此冷落。却没有动怒和露出尴尬之色，仍然满脸是笑的言谈着，显然城府极深。    韩立眼光微微一撇的将这一切看入眼内，对极阴祖师越发的忌惮起来。    此人不仅是修为高深，心机看起更是远超常人。    若非如此，当年玄骨老魔怎会栽在他手上，被其害的转修鬼妖之道了，连轮回之路都彻底堵死了。    让玄骨痛恨的恨不得将其挫骨扬灰！    不过，不管玄骨老魔和极阴之间的恩怨。如今他竟被此人给盯上了。    这下对她来说，可大事不妙了！    虽然不能说。如今的他在元婴期修士面连逃跑的机会都没有。    但真要正面为敌，能成功溜掉地可能性还是低的可怜。    毕竟结丹初期和元婴期的修为，实在差的太远了。    即使他的法宝和噬金虫再厉害，估计也只有被人家击杀地份    这样思量了一会儿后，韩立终于传声向玄骨问了一句：    “稍微给我介绍一二。你说的东西。我总不能听你信口一说，就马上对上一位元婴期的修士吧？”韩立嘴唇微动的说道。    “这当然，只要你愿意和我联手，就是不问此事我也会透漏一二的。”玄骨脸上隐隐一喜，随后偷偷传声回道。    韩立听了这话。并没有再说什么。    干脆坐在那里轻轻闭上双目。装作炼气地样子。    “那样东西叫九曲灵参，乃是天地灵气所化之物。虽然本体只是一种灵草。但其灵性十足。从诞生之日起就会幻化成各种动物或昆虫，能够自行活动，还非常擅长钻土入木。许多年前，我就在这虚天殿中看到过此物。只是当时修为过低，又实在没有合适地法器捕捉。只好作罢了！而第二次来的时候，我又已元婴修成成，自然不会花费力气在这上面。现如今，只好便宜你了。”玄骨仿佛有点不舍地说道。    “九曲灵参？”韩立听了后倒吸了一口凉气。    此物，韩立可是久闻大名了。    这可是传闻中的仙草啊！    虽然在许多灵草典籍中都看到过此物的名字。但韩立总以为，这种东西就是真的在凡间出现过，那也是蛮荒时候的事了。    难道这虚天殿还存有此物不成？    不过，话说回来了。    在这些古修士遗址中发现一两株这样的仙草，也不是不可能的事情。    但这九曲灵参对凝结元婴大有用处。他还真是头一次听说过。    那些书上，对此物的具体用途可都说的含含糊糊，丝毫没提及此用途。    老魔不会为了骗自己联手，故意拿谎话蒙他吧？韩立有些怀疑起来。    也许猜出了韩立心中的疑虑，玄骨随后又接着说道：    “放心！等会闯关的时候，在第二关的地方，我就会先协助你抓住此物。然后等到解决掉那逆徒后，我会再给你一张灵药秘方的。到时你只要按照配方上的步骤一一去做。就可以充分利用此物，让你凝结元婴几率提升不少。不过此次来虚天殿。我也有样东西是势在必得的，对我今后的修炼大有用处的。到时候你也出手相助一二。这样一来，我的把握才能更大上一些。”玄骨主动解除了韩立的猜疑，随后又提了一个不轻不重的条件，打消了韩立的大部分疑心。    “好吧！若是你真有把握击毙极阴的话，我出手协助下也未尝不可。”韩立终于答应了下来，暂时和玄骨结成了盟友。    只是这个盟约实脆弱的很，能支持到何时实在难说啊。    估计那极阴祖师被灭之时，也就是他们关系破裂之时。    但韩立心里，还是长出了一口气。    听玄骨老魔的口气，这个虚天殿他竟来了不止一次了。有这样一位老马识途的盟友在，总算比刚才两眼一摸黑的情况好多了。    他最起码可以从对方口中，知道一些虚天殿的基本情况。并在对付极阴祖师前，对方还是可信的。    就这样，韩立和对方定下一个口头上的协议后，就旁敲侧击的开始从对方口中探听这虚天殿的大概情况。    和玄骨老魔偷偷的谈论了大半天后，韩立的脸色变得不太好看。    看来机会和危险总是并存的，此次的虚天殿之行还真是危险重重。    他不禁轻叹了一口气。    随后真的将心神沉浸了下去，开始炼气打坐了。    在这个大厅内，韩立倒不用担心谁会突然偷袭。    因他早已试过，除了一些漂浮术之类的小法术外一动用一定数量以上的法力，立刻就会法力外泄，无法施术成功。    甚至就连体内的法宝，这里也如同死物一样的全无法祭出。    这里的禁制，还真够神妙无比。    随后，厅堂内的修士在后面的五六日内，越来越多了起来，竟渐渐达到了百余人之多。    玉柱的顶端早已占满了修士。    那些迟来一步的修仙者，只好在厅堂的地上随便找个地方，暂时休息一下。

 第四百三十四章 聚集
        但又过了几日后，找来此处的修仙者渐渐稀少了起来，甚至今天一上午都没见有新人进来。    但极阴祖师和儒生老者却神情凝重了起来，不仅不再交谈，反而不时向入口处寻觅着，仿佛在等什么人一样。    “难道是那位蛮胡子？”韩立自然注意到了这种情形，心里有些好奇，同样留神起来。    到了下午时分，厅堂入口处终于又响起了脚步声，接着蓝芒闪烁几下后，从外面一前一后的走进两人来。    一位是鹤发童颜，面目红润的老道，另一位则是老农打扮，满脸苦色的黑瘦老者。    一见这两人，厅堂内的众修士一阵的骚动。大部分人都露出了敬畏的目光望向这二人。    看来这二位的名声可不小啊！    可极阴祖师和儒装老者，望向他们的眼神极为的不善。    特别是极阴祖师，神情骤然阴厉起来。    而这新来的两位高人，一看到极阴祖师等人也同样露出了敌视目光。那老道更是哼一声的直接说道：    “极阴老魔！你们来的倒够早的？看来你们魔道中人对此次的虚天殿之行，势在必得了。”    “天悟子！不是本祖师来的早，而是你们这些伪君子来的太晚了。亏我还以为二位手中有残图的消息是假的，没想到最终还是寻来了！不过这也好，正好让本祖师渡化了你们。”极阴祖师脸阴森森的说道。    “极阴！你要渡化谁？要不连本人一块渡化了吧！”未等那老道开口反击，厅堂外竟然又传来一声浑厚的声音。    极阴和儒装老者一听此声音，脸色骤然大变。而那原本默不作声的美妇却猛然一抬头，盯向了入口处冷冷的说道。    “万天明，你也来了！”    “温夫人都来了，本人到此有何奇怪的？”随着此声音。外面人影一晃，走进了一位紫袍玉带的中年人。    这人方脸浓眉，一张口两排白牙闪闪发光，漫不经心地斜瞅了一眼美妇，就望向了极阴祖师，给人一种气势滔天的感觉。    极阴祖师被对方如此不客气的望着，却面色阴沉嘴唇紧闭，竟默然不语起来。    这让韩立大吃了一惊。不禁仔细打量了这人数眼。    既然连极阴这位元婴初期修士，都对其畏惧三分，难道此人是元婴中期的修士不成？韩立惊疑的猜测起来。    他如今已看出来，这三人应是乱星海正道中的修士，和极阴祖师等魔道中人正好是对头。    而厅堂内其他修士的骚动，在这中年人进来的时候居然马上静了下来。只能隐隐地听到有人轻轻说什么“万法门门主”之类的话语。    显然这位中年人的名头似乎犹在前两人之上。    “万天明，本夫人座下的侍剑婢女，是被你门下一位弟子打伤的吧？”温姓美妇却似乎不畏惧此人，毫不客气的质问道。    “谈不上什么打伤。只不过我门下弟子见你剑婢的修为不错，稍微切磋一二而已。难道夫人为了这点小事，向万某兴师问罪不成？”万天明眼睛一眯。神色淡淡的说道。    “什么切磋！我那位剑婢只是筑基初期的修为，你那弟子分明恃强凌弱。是否存心欺辱我门下？”美妇面色一寒地说道。    “欺辱夫人的门下？我怎么敢呢！看在尊夫六道的面上，我回头让那位弟子给夫人负荆请罪就是了。”中年人微皱了下眉头，就不在乎地说道。    “我的事和六道有什么关系。你若不情愿的话，我倒想用鸾凤剑诀向万宗主也切磋一二。”美妇一听此话，却更加恼怒起来。    “和夫人切磋？这还算了吧。要是六道知道我欺负了他夫人，那还不马上找我拼命。我可还不想挑起正魔双方的大战。”万天明打了个哈哈的讲道。似乎这是件很可笑的事情。    美妇听到这话，脸上一阵泛红。最终瞪了对方一眼后，还是就此作罢了。    不过，美妇放过了中年人。可这中年人却不想放过极阴祖师。    可就在他冲着极阴祖师冷笑一声，刚想说些什么的时候。    忽然一阵轰隆隆的震动声从通道外传来。连整座厅堂都微微颤抖起来。    这下除了这些元婴老怪外，所有的修士都吃惊的望向了外面。    极阴祖师和儒装老者互望了一眼，脸上隐隐带了一丝喜色。只是极阴祖师地喜色中似乎还有些苦笑。    而万天明则眼中寒光一闪，如刀一样的杀气。一闪即过。    老道和老农一样的老者似乎同样知道来的是何人，却露出了一丝担心之色。    随着一下下的震动之声，越来越大，只见厅堂口处，出现了一个高大异常地身影。    一位黄须卷曲。身穿蓝袍的怪人忽然走了进来。但其每走动一步。整个厅堂就马上晃动一下，仿佛此人竟重逾万斤一样。让人实在骇然。    这位怪人在众人惊骇的目光中，旁若无人的打量下厅内之人，最后目光在万天明的身上停了下来，并哈哈大笑了起来。    “没想到，万大门主竟会来此处。看来本人这次还真来对了。蛮某可一直想和万门主较量一二地。但可惜没有机会，这次总算能如愿了。”怪人望向中年人地目光满是挑衅之意。：    “在下也久仰蛮兄的托天决号称乱星海防御第一地魔功，稍后少不了要讨教一二的。”万天明冷冷的望向怪人一眼，丝毫不惧的回道。    “嘿嘿！好说，好说！万门主的天罗真功在下也是久仰的很啊。”怪人大嘴一咧，丝毫不掩饰眼中的跃跃欲试之意。    但可惜这位万门主，似乎现在不想起什么事端。    他低声和老道与农夫一样老者低语了几句后，就三人一同飞到了某个玉柱之上。    然后由老道和那玉柱上的修士面带微笑的说了几句什么话语。那位结丹期的老者，当即受宠若惊的自动让出了柱子，另找他处了。    怪人见此，脸上露出一丝讥笑，抬首在附近望了望后，忽然身形一晃的向一根玉柱飞去。    而这根柱子凑巧的很，正是韩立所待的那一根。    韩立一见，不禁脸色一变！    “滚，这个地方本人要了。”怪人巨大的身形刚一在柱子上站稳，立刻双目冷盯着韩立，冰寒的说道。    韩立的神色骤然变得难看，袖中的双手也不禁用力的握在了一起。    但稍微默然了一下后，他强忍住想出手的念头，还是一声不响的跳下了玉柱。随后柱子上，传来了怪人的狂笑之声。    韩立脸罩寒霜！    对他来说，虽然觉得屈辱之极，但也只能暂时忍让一下了。    毕竟这厅堂内的禁制虽然可以限制修士们的大大出手，但他实在不清楚，这些禁制对这些元婴期修士的影响是否和他们一样的大。他可不想因一时意气用事，把自己的小命弄丢了。    而当韩立一肚子闷气的找了一个干净的地面，重新坐好之时。    儒装老者才满面含笑的向怪人问道：    “蛮兄这次来的如此晚，青某还以为蛮兄改变了主意，这次不打算来了？”    “不来，这怎么可能？我还指望虚天殿之内的东西来炼制长生丹呢！只不过在路上有事耽搁了一下。倒是这次万天明会来此处，我还真吃惊不小！难道他也知道寿元果到了成熟期，也想要采摘一些？”怪人摸了摸下巴上的黄须，有些疑惑的说道。    “这个不太清楚？不过，虚天殿内除了此物外，还有许多珍贵异常的东西。谁知道对方这次是冲哪样东西而来的。”儒装老者也有些困惑起来。    “这万天明可是正道中数一数二的领军人物。他会不会是想打那虚天鼎的主意？”极阴祖师似乎想到了什么，有些担心的说道。    “虚天鼎！不可能吧？此物要是有这么容易到手，早就被以前的高人取走了。那还能轮到他们。”未等蛮胡子回应，儒装老者早把头摇的跟拨楞鼓一样。

 第四百三十五章 虚天鼎、补天丹
        “这可不一定？我听闻万法门的弟子前些年到处寻找金丝蚕，只是后来忽然又没了消息。也不知道是不是已经寻到了。若是有此奇虫相助的话，可能这位万大门主真的会打虚天鼎的主意。”极阴祖师双眉紧皱的说道，并下意识的望了万天明等人一眼，一副忧心忡忡的样子。    这时正道的三名元婴期修士正在柱子上盘膝而坐，似乎一点也没注意到他们的谈话。    “哼！何止是万天明可能会有金丝蚕，听说极阴你也在离火岛上得到了两只异种火蟒。恐怕这次前来，你野心也大的很吧！”蛮胡子扫了极阴祖师一眼，毫不客气的说道。    他似乎对极阴祖师偷偷摸摸的举动子，颇有有些不屑一顾    极阴祖师听了此话，神色骤然变了几变。但随即脸上就恢复了常色，但心里却已在大骂不已。    不用问，肯定自己的几位心腹有人泄露了风声，落入了对方耳中。    这次蛮胡子来此虚天殿，恐怕取寿元果是顺路，想要监视自己的举动才是真的吧！    尽管心里有些懊恼，但极阴祖师面上还一怔之后，仍毫不改色的说道：    “让蛮兄见笑了。乌某这次前来，的确带了两只异种火蟒。不过它们的道行还浅的很，成功的希望实在有些渺茫。这还需要蛮兄和青兄相助一臂之力。”    “帮你？我们有什么好处！”儒生老者心里一动，但口中却迟疑的问道。    极阴祖师听了这话，脸上露出一丝笑意，当即不再明说。传声道：    “按照虚天殿主人所遗留的信息看来。那虚天鼎内除了最重要的补天丹外，还有数件古修士遗留地顶级蛮荒古宝，威力绝对小不了。我除了要虚天鼎和一粒补天丹外，其余的东西都给几位平分如何？”    儒生老者目中贪婪之色一闪。但心里略一思量，又瞅了蛮胡子一眼，却回传道：    “我是没有问题的，但是还要看蛮兄的意思。毕竟若没有蛮兄牵制住那万天明，我是不会冒此风险地。”    极阴祖师一听这话，脸上并没有露出意外之色。他心知这位号称“青易居士”的儒装老者，实在是个老滑头。若不拉上蛮胡子，绝不肯答应这没有把握的事情。    于是极阴祖师转脸望向了蛮胡子，面带微笑的将自己的条件传声过去，然后才问道：    “不知。蛮兄对在下的提议有何看法，有没有兴趣合作一下？毕竟那补天丹的价值不用我说，蛮兄也应该很清楚吧！能弥补人五行灵根的东西。我想修仙界除此处之外，别无他家了。说不定蛮兄服用后，就会很容易功力大进，再此突破寿元限制呢！”    极阴祖师似乎一点也不在意对方刚才给他的难看，一个劲儿的在其耳边鼓动道。    “哼！凭两只火蟒就想打那虚天鼎地注意，我看你们是头脑发晕了吧！当年不知多少元婴期修士进入了内殿，但全都铩羽而归。你们觉得冒此奇险有希望成功吗？要知道内殿的危险程度和外殿截然不同。即使我们修成了元婴的修士进去了，也不可能全身而退地。历次虚天殿的开启，元婴期修士泯灭在内殿的可不是一两个这么少的。”蛮胡子冷哼一声，用嘲讽的语气说道。    “这个就不用蛮兄担心了。我只想问下。如果万天明一伙儿真的要打虚天鼎的主意，蛮兄真的不想进去看看？”极阴祖师不动声色的说道。    蛮胡子面上的冷笑之色，在极阴祖师此话问出后，渐渐收敛了起来。    他微眯起了眼睛，寒光一闪后。才慢慢地说道：    “若万天明真的愿意甘冒奇险进入内殿去，不用你说我自然也会一同跟去的。毕竟虚天鼎即使我们魔道无法得到，也不能让正道之人拥有。”    他这话说的肯定之极。    “呵呵，有蛮兄这话就行了。只要到时蛮兄肯出手，我先前的提议自然也会算蛮兄一份地。当然。温夫人若是也愿意助一臂之力。乌某就更欢迎了。”极阴祖师轻笑的说道，并瞅了那美妇一眼。    ”我这次是采摘些灵药回去的。内殿太危险了。我是不会去的。“温姓美妇连听都不听极阴祖师的条件，就冷冷地拒绝道。    极阴祖师脸上失望之色一闪而过。    要知道美妇虽只是元婴初期地然修为，但是其夫君六道极圣那可是魔道首屈一指的大魔枭。连蛮胡子在其面前自魁不如地。没能将她绑到一块儿去，自然有些遗憾了。    不过，他当然也不敢强行拉此妇人进内殿，只好微微一笑的就此作罢。    毕竟他们这边三人对上正道诸人已经不落下风了。没有必要再惹的妇人不快。    魔道众人商量完毕，那边的万天明等人却一直老实的默然不语闭目养神。不知道是他们胸有成竹，还是早已有了对策。    韩立在角落里，将这一切看到了眼里。    虽然因为距离太远，并且极阴祖师等人的谈话大部分都是传声完成的。    但看他们向正道之人不时望去的不善目光，也能猜到他们正在商量应对那万法门门主等人的对策。这让韩立暗暗心喜。    只有这些元婴期的老怪物们自己纠缠不清，他才能在其中混水摸鱼较安全一些。    最好那极阴祖师因此而无法顾及他，这才更妙呢！    韩立正暗想怎样才能将水搅得更混一点时，厅堂外人影一闪，走进了两名白衣老者。    这二人须发如银，衣襟飘飘，如同神仙中人一样。    厅堂内的众修士一见这二人进来，目光”刷“的一下，全盯在了他们身上，但随即面现了然和恭谨之色。    更有部分修士一直提着的心，总算暗送了一口气！    而正魔两道的老怪一见他们，却露出了复杂的神情。    既有羡慕，也有些厌恶和无奈的神情。    两人中一位慈眉善目的白衣老者，一见众人都望向了他们，微然一笑，就和气之极的说道：    “这次的虚天殿之行，我们两位圣主因为正在闭关，所以无法来主持此次的寻宝。而由我等两位执法长老代表星宫来监督此次盛事。”    “而这次寻宝的规矩，还是和历届一样。凡是在寻宝中随意恃强凌弱或者想杀人夺宝者，都将被我二人出手阻止，并且还会被我们星宫追缉剿杀。不过我们星宫的这种监督，只限于虚天殿的外殿。我等不会进入内殿的，更不会插手内殿的任何事情。所以，诸位要是觉得没有把握的话，还是止步于内殿外吧。另外，我二人不会因为虚天殿本身的危险而出手相助任何同道的，就是有道友在面前遇难马上陨灭。我二人也不会眨一下眼睛的。我说的如此明白，大家都应该懂得我二人的意思了吧。”    这位白衣老者说完这话，双目如电的朝厅堂内众修士扫视了一遍。其他人见其目光过来纷纷低头退避一二。唯有那万天明和蛮胡子见他望过来时，毫不退让的直接对视了一眼。    这让此位白衣老者，先是一怔，接着皱了下眉头，嘴里不由得低声喃语了一句。    “怎么这两个怪物也来了，如此一来可就有些棘手了。”    他身侧的另一位冷脸老者，同样神色动了一下，但冷笑一声就恢复了冰冷的面孔。    随后，这两位星宫来的执法长老，就在厅堂口处一左一右的盘膝坐下。不再理会厅内因刚才的话语，引起的任何骚动。    其他结丹修士则脸上或喜或愁的，神情各异！    韩立见此情形，不禁暗暗称奇不已。    不知星宫之人这番出力不讨好的做法，到底是何用意。难道仅是为了竖立星宫在乱星海的权威吗？    但这时，耳边传来了玄骨上人的声音。    “小子，你小心一点！星宫的人可不是个善碴！据我所知，凡是魔道之人势大时，星宫便会打压魔道。正道之人强大时，就会打压正道。根本不给两者壮大的机会。而且每次虚天殿之行中，都会或多或少的有些正魔双方的修士死的莫名其妙。说不定就是星宫之人暗下的毒手。你虽然不属于正魔双方的任何一边，但还是好自为之吧。我可不想好不容易找到的帮手，就莫名其妙的挂掉了。”    玄骨上人的声音冷漠的很，但话里的内容却让韩立心中蓦然一惊。

 第四百三十六章 紫灵再遇
        韩立几乎不用思量，就肯定玄骨上人所说的事情十有**是真的。    毕竟星宫可以屹立乱星海这么多年而不倒，肯定使用了一些手段。更不可能平白无故跑着这里做什么监督的，多半有他们自己的图谋。    这样想罢！韩立目中寒光一闪，虽然没有回复玄骨上人什么，但心里对这两位白衣长老，却立刻提高了警惕。    但接下来的时间，这两位白衣老者始终坐在原地动也不动，彻底进入了炼气之中根本不再睁开双目，更没有片言出口过。    于是在一种诡异的气氛中，时间又过去了三天。    但这几天只多了三四位新来的修士，更没有元婴期修士到此了。    而到了第四日的早上时，异变骤起。    一阵阵轰鸣声响起后，厅堂口没有丝毫征兆的落下了一道白玉石门，一下将整座大厅封死了。    此门上白的一片，显然是设有厉害的禁制。    并且远处的宫殿大门处也隐隐传来了一声巨响，似乎同样被什么封闭住了。    这下，厅内的一些人不禁露出一丝惊慌之色。但随后发现那些元婴期的修士人人神色平静，这才放下心来的安稳下来。    而这时星宫的两名白衣长老，则不慌不忙的睁开了双目，蓦然站了起来。    顿时其他修士的目光盯在了二人身上，有知道的露出了然之色，不知道的则带了一丝疑惑。    而那些元婴期修士，则面无表情的看着二人的举动，一句话也没有说。    只见这两人平静的向大厅前端走去。    但未等二人走到地方，在大厅最尽头的地上一阵轻微地晃动，随后地面上的几块石板发出了耀眼的白芒。    接着在众人吃惊的目光中，一座丈许大的小传送阵出现在了那里。    大厅内这么多的修士。竟没人看出此传送阵是如何出现在那里的。让许多自命不凡的修士不禁惊讶万分。    两位白衣长老却波澜不惊的走到传送阵前，一躬身的仔细检查了起来。    半晌后，两人才互相望一眼地点点头。    “好了，这个传送阵没有问题。从这里过去，就是虚天殿的外殿了。你们全都好自为之吧。”    说完这话，两位白衣者一前一后的踏上传送阵，    结果，两道白光闪烁后，两人的身形消失的无影无踪。    这一下，厅内的其他修士不禁面面相觑而来。    但未等他们反应过来。万天明带着老道和黑瘦老者，毫不迟疑飞身飘落下了玉柱，同样的走到了传送阵中，被传送了出去。    这下众修士才反应过来，有离的较近的，就急忙也走了过去。    顿死，传送阵处白光闪动不停，眨眼间厅内的修士就少了一小半。而那玄骨上人竟也混在了其中，先走了一步。    韩立眼中异光闪动。忍不住地望向了极阴老祖等人。    谁知那极阴老祖竟也大有深意的瞅向他，这将韩立吓了一大跳。急忙就目光撇开。心里更加不安起来。    看来极阴老祖，似乎真的不会放过他了！    韩立心里郁闷之余，干脆也站起身来。向前面走去。    极阴祖师见韩立这番举动，嘴角露出一丝诡异地冷笑。这让他身边一直装哑巴的乌丑，终于忍不住的小声问道：    “老祖，你好像从对那小子很在意啊？那人有什么不对劲吗？”    乌丑心里实在有些好奇！    “没什么，只是这个人对我有大用处。我必须要借助一二。”极阴祖师摇摇头，有些漫不经心的说道，似乎并不想告诉乌丑相关的事情。    这让一直很受极阴宠爱的乌丑，心里有些疑惑。    但这时，儒装的“青易居士”轻咳嗽了一声。慢悠悠的说道：    “我们是不是也该出发了。现在厅内可没几人了。极阴听了一怔，略一扫视了大厅内寥寥无几的修士。微微一笑的回应道：    “当然了。再不走地话，那传送阵可就要消失了。再次出现，那就是一个月后的事情了。”    一说完这话，极阴祖师当即一拉乌丑，化为了一团乌云轻轻飘下。    青易居士和蛮胡子见此。也悠哉之极飞下了玉柱。    而美妇则早一步的先走掉了。看来此女是存心不想和极阴他们搅合到一起了。就出现在了一片荒凉之极的小土坡上。往四周望了一下，不禁愕然了起来。    因为在离他不远处就只有两男一女，其他的修士则踪迹全无。    两男一女中地女修士一见出现的韩立，面露惊喜之色。竟是那位紫灵仙子。    她毫不迟疑的向韩立笑吟吟的走来。    而原本和她在一起的男修则不知传送到了哪里。这让韩立不由得苦笑了起来，有一种麻烦又要上身地糟糕感觉。    至于另外两人。则是一位灰衣老者和一位黑袍罩体地蒙面人。    老者倒还罢了，但黑袍人身上墨绿色的雾气缠绕周身，一看就是修炼魔功地魔道修士。    这二人各站一处，看起来并不怎么对路。    紫灵仙子现在一向韩立走了过来，自然引起了这两人的注意，不禁同样打量起了韩立。    老者的目光倒和气的很，还善意的冲韩立笑笑。那黑袍人则目光冰寒，不带有丝毫的感情。    韩立则神色如常的回望了二人一眼，并没有表现出什异样来。    这时紫灵仙子却已走到了韩立身前，并轻笑着说道：    “没想到和韩前辈传送到了一起，看来还要麻烦韩长老照顾一二了。否则，这头一关小女子就过不去的！”    说完些话时，紫灵仙子的双唇微微一抿，有些不太好意思的样子。    韩立听了皱了皱眉，没有马上回复此女，反而用疑惑的口气问道    “紫灵姑娘修为大进，进入了筑基后期，这是可喜可贺之事。不过紫道友怎会来此地，这实在太冒险了点。毕竟结丹期修士在这虚天殿中都不一定能自保的。”虽然韩立对这虚天殿一知半解，但并妨碍他对此行危险程度的判断，心里自然有些不解。    听到韩立此问，紫灵仙子清秀的脸庞露出了一丝苦涩，用一种很无奈的口气说道：    “小女子也不想来此的。可是道友也看出来了吧。在下现在正处于假丹期，马上就要尝试结丹了。可是紫灵的资质不算好，手中能够凑齐的辅助丹药又实在少的可怜。这不，只好花高价从他人手中购得一块虚天残图，来此砰砰运气了。毕竟我听人说，这虚天殿的灵药极多。说不定老天开眼，能让紫灵碰上几种对结丹大有用处的灵药呢！而且我早已打定了主意，只是闯这第一关就作罢了。不会试图去闯第二关的！”    紫灵仙子神色黯然了下来，眉宇间满是消沉之意。    韩立听了暗叹了一声，默然了下来    当初要不是他修炼了“三转重元功”和“大衍决”，并有众多的灵药强行提升结丹几率，恐怕他比眼前的紫灵仙子更加的结丹无望。    想到这里，韩立对此女倒也生出了一种同病相怜的感觉。    再转念一想，那天雷竹不管怎么说都是出自此女之手，并且妙音门每年都给自己送来了一定灵石，虽然数量不多但总算欠了对方一份人情。倒不如趁此机会还了吧！    一这样思量后，韩立的神色略缓，用一种淡淡的口气讲道：    “既然能和紫道友在一起了，在下自会稍加照料的。不过，若是真遇到了韩某也自身难保的情况。紫姑娘还要自求脱身之策的好。”    “多谢韩长老，这一点紫灵自然心中有数，绝不会拖韩长老后腿的。紫灵仙子一见韩立答应了下来，不禁娇容顿放，竟一时容光逼人，让韩立看了不禁一呆。    随后，韩立自觉失态的转过头去，脸上微热的不敢再多看下去。

 第四百三十七章 啼魂
        此女不是长的风华绝代，但刚才一笑之下竟然也千娇百媚，风情万种。    这让韩立大有些意外！    若不是体内的大衍决功法并没有什么反应，韩立几乎要以为对方使用了什么高明的媚功。    这样一来，那他刚才的失态，可就有些古怪了。    韩立心里暗嘀咕了几下，不禁又回头望了紫灵仙子一眼、    对方却已恢复了小家碧玉的模样，刚才那种摄人心魂的惊艳之色，已消失的无影无踪。    韩立正暗自疑惑之际，那边的灰衣老者却向他走了过来。    “在下天台岛葛笠，不知两位道友如何的称呼？”老者客气异常的一抱拳，和韩立二人打招呼道。    韩立将心里的那丝疑惑暂时抛置脑后，抱以一笑的回应道：    “在下韩立，这位是妙音门的紫灵仙子。”    听了韩立的名字时，老者脸色如常，但一听到妙音门和紫灵的名讳后，不禁些诧异了。    “妙音门紫灵仙子的大名，老朽也久闻了。没想到今日竟能得见真容，真是三生有幸啊！”老者虽然话如此说道，但眼中的疑惑之色甚浓。    显然紫灵仙子的容颜和传闻中偌大艳名有些名不其实。让老者有点意外了。    紫灵仙子当然也听出了对方的客套，只是抿嘴一笑的什么也没说。    不过老者也不是平常之人，转眼就恢复了常色，冲韩立含笑道：    “我等几人既然被传送到了一块儿，也算是大有缘分的。不如我等合力一齐通过此关如何。毕竟眼前的鬼冤之地并不好过。听说不少结丹的修士在过此关时都被众鬼吞噬了，落了个尸骨全无。”    葛笠说到后面时，神色不觉郑重起来，似乎对这虚天殿之事了解的不少。    韩立听对方说到鬼冤之地时，目光则向远处打量了一下。    只见在他们这个小土坡十几丈外。全都是灰蒙蒙的一片，到处飘荡着一眼望不到头的灰白雾气。搜书网并有阵阵阴风在雾中吹来吹去，伴有有鬼哭尖鸣之声隐隐传来，让人听了不觉心中发寒。    而这些鬼雾在土坡附近被一层若有若无地白光挡在了外面，无法在寸进分毫。否则韩立等人，根本无暇在这里安心商谈对策，早就有有些野鬼孤魂缠了上来。    看到这里，韩立不禁抬首望了望上边。    同样雾气腾腾的看不清任何东西，实在不太像在大殿之内。若说是身处荒郊野外。韩立倒还相信几分。    此时紫灵仙子在一旁听了老者的话后，也忧心忡忡的插嘴道：    “我也听说了，这第一道关卡的鬼冤之地原本不难过的。但自从陷落鬼雾中的修士越来越多之后。则变得危险起来。因为那些失陷修士的怨气极重，身死之后则化身为了一个个法力不弱的厉魄，对我们这些闯殿地修士嫉恨之极。一见遇到了，绝对是不死不休的情形。使得近几次虚天殿开启后。有更多的修士在此关就陨落了。而且听说上次虚天殿开启时，有一队修士在这鬼冤之地中，竟见到了神智大开地鬼王。结果整队人泯灭了，只有一人逃脱升天。”    “鬼王？”韩立摸了摸下巴，露出了一丝意外之色。    虽然他不太清楚鬼物们的修为划分，但也知道鬼王等阶的厉鬼几乎是和结丹后期修士相当的存在了。再加上这些鬼物地灵智变得和常人无异，对付起来自然棘手之极。    葛笠见韩立露出了沉思之色，马上又说道：    “我也知道碰见鬼王的可能性不大，但是我们几人还是一起行动的话保险一点。在下虽然年纪已大，也不想陨落在鬼雾中变得和这些厉鬼一样。”    这老者倒也坦率的很！    紫灵仙子听了这些话。却没有载言语什么。    聪慧之极的她很清楚，对方之所以会提出联手的建议，自然不会是为了她这个筑基期的修士。而是冲着韩立来的。！    因此她刚才插嘴了一句后，就乖巧的站在韩立身边，不再随意开口了。    韩立听了老者的话后。则笑了起来。    他没有直接答复对方，而是向另一边地黑袍人看了一眼后，才不慌不忙的说道：    “葛道友有没有问过那位兄台？他是否愿意一齐合作？”    葛笠一见韩立提到那黑袍人，脸色顿时难看起来。但踌躇了一下后，还是有些悻悻的说道。    “咳！别提那魔道之人了。刚才一传送过来。我就好心的对他提了联手之事。谁知道这人冷冰冰竟叫我滚！若不是老朽的脾气还算好。决不能就这样和他算了。”    老者说完这些话后，显得非常气恼！    韩立听了此言神色如常。倒对这黑袍人产生了一丝兴趣。    他一转脸，扬声向这位魔道修士喊了一声：    “不知这位道友，有没有兴趣一齐同舟共济？毕我们几位结丹修士联手地话，就是真碰上了鬼王类的妖物，也未尝没有一拼之力的！”    韩立的声音不大但清晰异常，应该真真切切的传进了对方耳中。    可这人听了此话后，只是冷冷地向他们这里看了一眼，就无动于衷地转过头去了，根本不理会韩立的建议。    “韩道友！我说地没错吧！这人根本好歹不知。还是我三人同行吧。”老者对黑袍人冷哼一声说道。    看来他对先前的被辱之事，耿耿于怀。    韩立轻轻一笑，还未等他说些什么。    一旁的紫灵仙子，却神色微变的轻“咦”了一声。    韩立一怔的顺着其目光望去。    只见那黑袍人正迈步向鬼雾走去，竟一副要独自闯关的样子。    韩立等三人愕然了起来。    但随后，葛笠脸带不屑之色的冷笑起来。    “这人真是自寻死路！单独一人就敢闯鬼雾，十有**过不了此关的。”    韩立没有理会老者的冷嘲热讽，而半眯起了眼睛，凝神望着黑袍人的一举一动。    他可不认为对方这么做是自找死路，而是另有什么特殊手段，对一人过关信心十足吧。    鬼袍人已走到鬼雾和白光交界的地方，宽松的袍袖一抬，袖口中一道绿光射出，在其身前落下。    竟是一只貌似猴子的小巧灵兽。    这小猴身高不过尺许，一身碧绿的毛发隐隐发光。    最奇特的是，它的鼻子高高隆起，奇大无比，几乎占了面目的二分一还多，看起来实在有些妖异。韩立看了心里只是有些诧异，还没什么反应。但一侧的老者见了，却脸色大变的叫出声来。    “这是啼魂！他竟然有此灵兽！怪不得如此的自大？”老者竟露出了一丝惊骇之色。    而紫灵仙子见了这小猴，同样满脸震惊之色。    韩立皱了皱眉，开口问道：    “啼魂？这是什么奇兽，我怎么没听说过？”    紫灵仙子听了这话才从震惊中醒来，就忙给韩立解释道：    “啼魂兽并不是天地自生的灵兽，而是魔道一隐秘门派，祭炼出来的一种介于灵兽和妖魂之间的一种奇特生灵。此东西虽然平常没有什么大用处，但却能天生吸魂啖鬼，无论是多厉害的妖鬼和厉魂一碰见此兽，只要被它用鼻子轻轻一吸，就会被其收进腹中。不出一时三刻，就会被炼化为了无有，实在厉害异常。”紫灵仙子说到这里时，脸上满是羡慕之色。    “但是……“”紫灵仙子话锋一转，又轻轻的叹息了一声。    “但是什么？”韩立有些不满此女卖什么关子。    “但是此兽祭炼之法只有那隐秘宗派才拥有，并且过程实在血腥异常难以成功，是一件有伤天和的邪法。传闻中，只要此兽一现世必是修仙界大乱的时候。”葛笠望着黑袍人消失的背影，脸上满是复杂之色的说道。    “此兽一现！修仙界大乱？”听了这话，韩立不由得冷笑起来。    “即使此兽不出现，乱星海该乱的时候，还是会乱的。你们还真以为是此兽带来的灾祸不成？”韩立有些嗤之以鼻的说道。

 第四百三十八章 鬼雾遗骸
        虽然韩立修的是成仙之道，但对什么天命之说却根本不信一点。    对他来说，修炼成仙只是他追求永生的一种手段而已。    就真有什么仙人出现在面前，他虽然会马上敬畏异常，但让他拜服唯命是从，估计也无法真心做到。    紫灵仙子和葛笠对韩立如此**的言语，一怔之后略显尴尬之色。    其实又何止韩立一人这样想，大部分的修士也都只是将“啼魂”之事，当做一个传说看待而已。只是一般情况下，谁也不像韩立说的这么直接罢了。    毕竟有关天命和天道的话题，他们还是心存忌讳的。    这时，黑袍人已经带着“啼魂”，深入到了鬼雾之中，彻底不见了踪迹。    韩立望了望鬼雾后，嘴角一翘的微笑道：    “我们也走吧！既然有人愿意帮我们先扫开了一条路，我们自然却之不恭了。”    “韩道友的意思是？”葛姓老者仿佛有些不懂这话的问道。    其实老者自然明白韩立的意思。因为要是韩立不答应联手的话，他估计也会这么做的。    只是刚才他对黑袍人还不屑一顾，现在却要借对方的光闯此鬼雾。当着韩立二人的面，自然有些拉不下老脸了。    只能貌似装糊涂的让韩立先说出口来。    韩立听了老者此言，有些似笑非笑的看了他一眼，没有说什么，却带头向那黑袍人消失的方向走去了。    紫灵仙子自然毫不迟疑的紧跟而去。    葛笠一见此景，愣了下后，只好脸上一红的也跟了上来。    灰白色鬼雾一见有生人走了过来，竟如同有生命般的沸腾起来，并翻滚着扑向了三人。    若是普通的凡人被这些灰白雾气一缠身的话，立刻就会精血吸尽。变成枯尸而亡。魂魄则成了这些鬼雾的一部分，从此陷入鬼道，再也无法脱身。    但韩立三人可是修仙者，自然不会惧怕这区区地鬼雾了。    只见三人身上光芒闪烁后，各有自己的防护之道。    葛笠是一抬手，放出了一把谈红色的小伞，在头上丈许高处徐徐的转动着。搜书网    而一道红的光柱将老者罩在了其中，鬼雾一碰触这些红光，顿时发出了“滋滋”的声音。随后冒出了一股股诡异的青烟，并隐隐发出了鬼哭狼嚎之声。    其它的鬼雾见了，就只敢在红光外张牙舞爪。却不再扑向上去了，仿佛是有智慧一样。    紫灵仙子则释放出了四颗拳头大小的圆珠法器，在周身盘旋，结成了一个丈许大地移动结界。此结界洁白晶莹成方形。将那些鬼雾全都排斥在了其外，而无法靠近紫灵仙子分毫。    不过，最诡异的防护手段就要算是韩立了。    因为韩立身上除了发出了一层轻盈盈的青光外，根本没有动用任何地法器和法宝，而那些鬼雾一近韩立的周身时，就被几道莫名的电光给击射的烟消云散。化为了乌有。    这幅怪异地景象，自然引得葛笠和紫灵仙子一阵的诧异。但他们倒也没不识趣的主动去问。    紫灵仙子在疑惑之余，隐隐的想到了天雷竹，但心中也不怎么肯定。    韩立仍犹若不知的走在了最前面。    这倒不是他想逞什么英雄。而是在这四面全都鬼气弥漫的地方，走在前面和走在最后。实在没什么大区别。    还不如走在前头，好掌握一些危险情况呢！    至于那些电光，其实只是将体内青竹蜂云剑的部分剑气遍布在了护盾上而已。    也只有“青元剑诀”的护体剑盾神通，才能不用将法宝放出，就可直接借助飞剑的部分威力了。    这一点。也是韩立最近才参悟出来的一种施法手段。    而以金雷竹地辟邪特性，自然对这些鬼雾来说是小菜一碟。    当然，韩立并没有全部导出金雷竹的威力，所以这些电光只是淡白色而已，倒也不怕别人认出金雷竹来。    但他那远超普通修士的强大神识。自从一走进鬼雾后就完全放开了。以防被什么厉鬼变化偷袭而不自知。    毕竟以他们修士的灵目。在这鬼雾重重中也看不出多远的。    不过，黑袍人所走过地痕迹。在这浓浓雾气中非常的好寻觅，因为一道比周围雾气浅淡多的丈许宽通道，用肉眼就可以清楚的分别出来。    韩立等人只要依此追匿就可以。    不知这是那黑袍人的功法所致，还是那“啼魂”地灵异表现。    但对韩立来说都是无所谓地，他也懒得去细想了。    那“啼魂”越是厉害，对他们这些随后而至的人来说，自然就越有利了。    现在他一边面无表情地观察着四周，一边脚下一高一矮的慢慢走着。    因为脚下所踩的地方全是坑坑洼洼，有些湿漉漉的感觉，似乎潮气很重的样子。    就这样不知走了多久，一路上什么事情都没有发生。    他们一行人，不知不觉的随着黑袍人走进了鬼雾深处了。    并且鬼雾的颜色，也开始由原先的灰白色，渐渐的发黑起来。    但韩立的脸色却随着时间的流逝，渐渐阴沉了下来，并开始皱紧了双眉。    “嘎嘣”一声脆响，韩立蓦然停下了脚步，低下头瞅了瞅。    身后的紫灵仙子和老者见此，也好奇的围了上来。    韩立眼睛微眯了一下，随即就恢复了正常，并将一只脚从原地挪了开来。    因为脚下不过是一堆白骨而已，外面还裹着一层青光闪闪的衣衫，似乎不是普通的服饰。    在旁边，还有一把断成了数截的残剑碎片，质地晶莹透彻，好像灵性犹存的样子。    看来，这是一位深陷此地的倒霉修士了。    韩立目中异光闪动，但又摇了摇头。    看此人死去这么多年，法宝残片还灵性犹在，想必身前也是一位修为不低的修士吧。    但在这里身死后，却连尸骨都无人收敛。实在和生前的风光天差地别，可悲的很啊！    可见修仙路上一不小心，就是千劫不复的局面，结局甚至比普通人还要悲惨三分。    这位修士的魂魄，如今也应成了鬼雾的一部分，或已化身为了厉鬼，很难再重入轮回之道了。    韩立正感慨之际，不经意的望了其余两人一眼。    那紫灵仙子脸色略有些发白，一见韩立望向她，勉强的抱以一笑。    葛姓老者的神情却有些古怪了。    他眉头紧皱的盯着那青衫半晌，忽然手指一弹，一朵鸡蛋大小的火化落到了青衫之上。    结果未等触到此物，火光就一闪即逝的灭掉了。    “咳！果然是他！”葛笠抬起首来喃喃的说道，脸色变得黯然起来。    “怎么，葛道友认识他？”韩立双眉一挑，望着白骨淡淡的问道。    紫灵仙子也在一旁露出了好奇之色。    “这人应是和在下有过数面之缘的玉真人。他结丹比我早的多了，身上的这件辟火宝衣是用百年冰蚕丝炼制而成，等闲火焰是无法近其身的。也算是小有名气的宝物了。上次虚天殿开启之时，听说他也去了，可是一去再也没回来。没想到，此人真的失陷在此，并竟连第一关也没有闯过。实在是不幸啊！”葛笠长叹几声的说道。    韩立听了默然了起来，但一会儿后忽然问了一句让老者一怔的话语。    “这位玉真人的修为和法宝威力如何，比道友要高深的多吗？”韩立平静的问道。    葛笠听了此话，似乎有些明白韩立的意思，略一捻下巴的胡须，就肯定的说道：    “这位玉真人虽然和我现在一样都是筑基初期的修为，但是当时的他，据说即将突破瓶颈马上要进入了结丹中期了。应该法力比我高深了一大截才对。更何况，他是非常罕见的冰属性异灵根，修炼的冰系功法，我更是远远不如了。至于法宝，我没见过他和人斗法的情形，这倒没有办法判断出来。不过，不应该比我差吧。”老者一面说着，一面气色越发的难看了。    “这么说，附近应该有个厉害的家伙才对了。我原本就觉得奇怪，即使有那啼魂兽开路，怎么一路上除了这些鬼雾外，什么野鬼孤魂都没有见到。那黑袍人总不可能将附近的妖鬼，都替我们收拾干净了吧。”韩立同样神情郑重的说道。

 第四百三十九章 鬼王（1）
        紫灵仙子也听出了韩立话里的意思，俏脸“刷”的一下越发白了几分。    老者望着地下的白骨，默然不语起来。同时目光闪烁不定，不知在想些什么。    韩立则犹若不见的向四周望了望，嘴中仍淡然的分析道：    “既然连快结丹中期的修士都陨落在了这里，说明这厉鬼的修为绝对可怕之极。即使没到鬼王的境界，估计也离此不远了。不知紫灵姑娘和葛道友，是否做好了有可能泯灭于此的心里准备。二位如果马上回转的话，就不用冒此奇险了。而在下还是要冒险一试的！”    韩立的声音很冷静，但这二人听了后，却面面相觑起来。    半晌之后，思量了一番的紫灵仙子，才决然的说道：    “韩前辈！若是此生无法结丹的话，就是永坠鬼道，小女子也认了。我是不会回去的。”    她声音坚决之极，一听就是真的拿定了主意。    但韩立听了，心里只能苦笑一下，又回头望了望老者。    葛笠脸上阴晴不定了。    好一会儿后，他才颓丧的说道：    “葛某此次前来，其实只是想看看是否能摘取些寿元果而已。并没有什么非要拼命拿到的东西。既然现在向前危险如此之大。老朽还是原路返回算了。毕竟能够安稳地坐化兵解。也比永坠鬼道要强的多。”    说完这些话后，老者露出了一丝惭愧之色。    随后他向二人一抱拳。就不再犹豫地衣袖一甩，按原路消失在了雾气中。    韩立在原地面无表情的看着老者消失的方向，半天没有说话。    紫灵仙子则露出了失望之色。    少了一位结丹修士的同行，在鬼雾中的危险可就更大了。    “韩长老，我们是不是该走了？”紫灵仙子看了看四周阴森森的浓雾，有些强笑着对韩立说道。    虽然她刚才说的坚决之极，但实际上这种选族是对是错，恐怕此女自己也不知道。故而此时心里也七上八下起来。    韩立平淡的“嗯”了一声，却低头看了看那具骸骨。    突然他单手一抓，那件“辟火宝衣”嗖的一声。凭空飞到了其手中，然后面不改色的收进了储物袋中。    紫灵仙子见到此幕，露出几分吃惊之色，张开杏唇想说些什么，但想了想后还是没有开口。    而韩立接下来地举动，又让此女大出意外起来。    只见韩立手指一弹，一道青色剑光脱手而出，将附近的地面击出了个丈许大的深坑出来。    随后韩立轻飘飘的衣袖一拂，将此骸骨连同法宝残片全送进了坑内，掩埋了起来。    看到这里。紫灵仙子的神色古怪之极。    “是不是觉得我做法有些奇怪？”韩立忽然扭头冲着此女，平和的说道。    “有那么一点？”紫灵迟疑了一下，还是照实的说了。    韩立闻言轻笑了起来。    “我之所以会掩埋掉它，只是觉得同为修道之人，自己也不知哪天会落个白骨一堆的相同下场。既然遇见了，就顺手帮下吧。省得对方暴尸荒野。希望我万一遭遇了不测后，也会遇到为我拾骨的同样同道。至于取了这件宝衣，自然是因为死人用不上此物了。随其深埋地下有些太可惜。我还取了全当作为埋骨的报酬吧！”韩立慢悠悠地说道。    紫灵仙子听完这番话后，脸上的讶色渐渐消去，沉吟了起来。    而这时，韩立迈开步子向前走去了。    紫灵仙子见此，望了望地上新埋的土堆，轻叹了一声，也徐徐的跟了上去。    “紫灵道友，你对虚天殿的来历知道的有多少。能否略说一点虚天殿之事？”因为就两个人了，韩立干脆稍等对方一下，和此女并肩而行起来，一副很悠哉的样子。    紫灵瞅了瞅韩立从容的面孔，心里有些复杂。    只是结丹初期地对方。在这般危险的地方还表现的如此从容。这真出乎了她的意料。    但这也让她安心了许多！这说明对方应该有些倚仗才是。    现在听韩立如此一问，微微一怔后。她就乖巧的回道：    “虚天殿在乱星海存在的时间无从考究了。只知道此殿每三百年，就会从天外降落到乱星海的任意一角，而且多为偏僻无人之处。此殿内宝物众多，不论是灵药、古宝、功法，都可在此处寻觅到。因此这应该是蛮荒时的古修士们，不知为何原因特意建造地一处密殿。所以每次开启之时，都会有众多的高阶修士前来探宝。”    “但是虚天殿内机关阵法重重。越往最核心处的内殿处靠近，所发现的东西就越发珍贵，遇险的可能性也就越大。据说内殿中地东西，才是这虚天殿真正地宝物。不过要想到达那里，就必须通过前面的三大试炼关卡，否则就是白日做梦而已。而能安然无恙地通过三大关的，除了元婴期的修士外，就只有一小部分运气不错的修士才能通过。因而对普通修士来说，内殿越发的神秘了。”    紫灵仙子一边用悦耳的声音轻声说道，一边留神了一下韩立的神情。    但她略有些失望，韩立始终神色未变，让她颇有些高深莫测的感觉。    “虚天殿内的宝物就是再多，经过这么多年的历次开启，应该没有多少了吧？”韩立又漫不经心的问了一句。    “这个就不太清楚了。不过虚天殿开启的时间有限，而且每一件宝物都藏的隐秘无比，得手不是一件简单之事。应该还有不少吧！据说，基本上到此来的修士能寻到一两件，就算比较走运的了。只能采点普通灵药空手而归的修士，也是经常有的。这要看各人的造化了。否则此殿内的宝物早就被那些元婴期修士一扫而光了。”紫灵仙子有些不太肯定的说道。    韩立神色一动的点点头，不再问什么了，而是稍微加快了一下脚步。    接下来，二人沿着那黑袍人留下的踪迹，足足走了一顿饭的时间，仍然没有什么意外发生。    这让紫灵仙子稍微安心了一些。    也许那厉鬼去堵截别路的修士了，故而不在此处。这让此女希望大升！    但这个念头刚从紫灵仙子的心中升起。韩立却一皱眉，脚步再次停了下来。    “怎么了？”紫灵仙子蓦然一惊，同样站定了身形，有些不安的问道。随后用神识往附近探寻了一番，但是毫无所获。“那黑袍人恐怕和那妖鬼撞上了，现在正斗在一起。”韩立目中异光闪动，声音一冷的说道。    “那我们怎么办？是上去帮忙，还是趁机绕过去？”紫灵仙子迟疑了一下，有些踌躇的说道。    韩立望了此女一眼，知道对方心里多半还是倾向于后者，想要趁机脱身。    这种做法也不能说错。若是这里不是鬼雾之中，韩立同样想都不想的立刻会这样去做。    但如今吗……    韩立摇了摇头，轻叹了一声后，大步向前走去。    紫灵仙子见此，脸上一愣。但略一思量后，她还是一跺玉足的紧跟了上来。    她紧追出去数十丈后，就隐隐的听到了法术的爆裂声，还有一种细细的低泣哭声。    这声音听起来像是妇人的声音，尖细低沉，似断非断，让人听了烦躁无比，心神不宁。    而她只听了一点点，就感心神动荡，大有想手舞足蹈的**。    这让紫灵仙子心里一惊，急忙运用心法将元神巩固一下，才敢擦把冷汗的抬首望去。    这时，她早已看不见了韩立的背影。    紫灵仙子犹豫了起来，但一咬牙后，还是神情郑重的慢慢向前走去。    结果，她仅仅再走出了一小段距离后，竟意外的看到了韩立倒背双手而立的凝重身影。    这让此女心里一喜，急忙奔了过去。    但未等她靠近韩立，忽然耳边的鬼泣之声大起，让她一阵的头晕目眩后，手足不由得狂舞起来，根本无法自制。    此女心惊骇的面无血色起来！

 第四百四十章 鬼王（2）
        “勾魂鬼音”    紫灵仙子脑中几乎不用思量，就浮现出了这个让她心冷的鬼功。    此法术可是高阶妖鬼的天赋法术，对敌时只要施展出来，就可让修为远低于自己的对手全身血液逆流，无法自控而狂舞不停。实在是阴损之极的鬼岛直术！    她稍一大意将开始听到的声音当作了普通的鬼嚎之术，内心自然懊悔不及。    眼看自己就要随着那鬼泣之声，一步步无法自主的向前狂舞而行，紫灵仙子骇惧之极。    就在此时，她耳边响起一声男子的“呔”声，这声音不大，但却如同惊雷一样震得她心魂一颤，接着两腿一软的坐到了地上。    但随后她就惊喜的发现，自己再次恢复了对身体的控制。这让此女心里一松，不禁感激的望向了前方一眼。    因为她听得清楚，那声音正是韩立所发出的。    “紫灵道友！以你的修为只要守住心神，不会被此鬼音趁虚而入的。你是大意了而已。”韩立沉稳声音在此女的耳边再次响起。    紫灵仙子脸上微红，低声”嗯“了一下，才不好意思的从地上站起，守住心神的向韩立走去。    到了韩立背后她才意外的发现，韩立正站在原地一动不动，目不转睛的向前望着什么。此女顺着韩立地目光也看去。结果入目的情形，让她心里不由得一紧。    只见在不远处地鬼雾中。黑色的浓雾翻滚不已，并不时有绿红两色的光华放出，而低沉的轰鸣之声和刚才让她出了大丑的鬼音，更是不时交织到了一起。    其中那个黑袍魔修正指挥着一把火红的怪锤，喷出无数的蓝色炎火，在和一个模糊的黑色鬼影缠斗不休。    那个鬼影通体雾气罩身，并祭出一颗拇指大小的绿珠放出漆黑的玄阴寒气，将黑袍人困在了其中，大占了上风。    而那只据说可以“吸魂啖鬼”地啼魂兽，则被两只浑身长满了绿毛的人形鬼物。正远远的纠缠不清着。    这两只怪物除了脑袋尖尖，并双手各握一把数尺许长的白骨短叉外，其他地方都和普通的绿毛僵尸一般无二。此刻，它们正手持两柄骨叉喷出绿的鬼火，不停地攻向啼魂兽。    啼魂兽则从鼻中喷射出黄色霞光，任凭鬼火如何的猛烈，但只要被着霞光一卷，就全都丝毫不剩的吸入了腹中。    猛一看，啼魂兽反而大占了上风。    因为这两只绿毛怪除了借用骨叉上的鬼火远攻外，根本不敢靠近此兽身边丈许。似乎对那黄色霞光忌惮非常。    不过这样一来，啼魂兽却也因此被两个鬼物缠住，再也无法援助黑袍人了。    “鬼夜叉”    一见到两个绿毛怪的形象，紫灵倒吸一口凉气地脱口叫道。    “怎么，紫道友认识这两个东西。”韩立听了心中一动，但头也不回的问道。    “应该没错吧。虽然只是第一次见到，但和书上说的的确一模一样。这是僵尸之中非常罕见的一个种类，是少数几种可以在白日下活动并可遨游天地的鬼物。难怪它们能够不怕那啼魂兽的威压而敢凑上前去了。因为它们有肉身存在。只要不是近距离被吸魂兽的吸魂光喷住，就应该能够缠住此兽。毕竟这只啼魂一看就是道行还浅，除了这吸魂神光外，尚不会其它地神通。”紫灵仙子上前了一步，和韩立并肩站立后，吐气若兰的解释道。    韩立听完后，脸上没有什么异常，但心里却暗叹息了一声。    此女修为不高。但这份见识，实在不是他这样的散修士可比的。    虽说他以前也在黄枫谷看过不少的典籍，但当时修为尚低，一些真正有价值的隐秘资料，他还是没有资格看到的。    至于后来。来乱星海后买的典籍也不少。但是毕定不是经过门派系统整理过地。不是重复了，就是漏掉了许多东西。    平常还无法看出来。但是一到像这样的关键时候，就显得自身的见识不足了。    看来此次能够安然脱身的话，还真有必要去妙音门系统的看一些这样地典籍才行。想必对方也不会拒绝自己这位名义上地长老吧！    韩立正思量之际，场中又发生了变化。    火红飞锤的蓝色炎火，终于被鬼影绿珠地黑色阴气彻底遮蔽住了，眼看火焰全灭一副岌岌可危的样子。    这让黑袍人又惊又怒！    要知道为了此次的探宝，他可做足了的准备。    以为凭借啼魂兽的威力，最起码闯过第一关鬼冤之地，那还不是轻而易举的事情。所以才一口拒绝了韩立等人的邀请。    可没想到竟碰上了道行如此高深的恶鬼，竟懂得各个击破之策。    趁他一时大意之际一个突击，将他与啼魂兽分离了开来，从而陷入如此危险的境地。    但可惜的是，他这一派的弟子除了祭炼啼魂兽和懂一些奇特的异术外，正面对敌时可并没有什么出色的神通，只能眼睁睁的看着与他心神相同的魔火锤，光华越来越小，威力越来越低。    一想到陨落此地的可怕后果，黑袍人的内心冰凉无比起来，恐慌不已。    就在这时韩立赶到了附近。这让蓦然发现的黑袍人，犹如抓住了救命稻草一样的心中大喜。    但是韩立到场后的表现，却又让一向心高气傲的这位，气恼的差点吐血了。    因为韩立眼看他处于如此危险的情况，可竟一点上前相帮的意思都没有，反而在远处冷漠之极的注视着他和妖鬼的争斗。    这让黑袍人对韩立恨得牙根直痒痒，不由得咬牙切齿起来。    随后，那紫灵仙子正好也赶到了。    看着黑袍人苦苦挣扎的样子，紫灵仙子也有些诧异韩立为何还不出手。    难道因为黑袍人先前的恶劣态度，故意想看着对方身死吗？    此女觉得韩立不像如此短见的人，心里就越发的狐疑起来。    而且因为韩立刚刚的救命之恩。她也不好直接说出怀疑的话语。只好用复杂的眼神，默然注视着黑袍人和那鬼影的争斗。    但此刻，黑袍人实在支持不住了。他的飞锤在绿珠放出的阴气包裹之下，终于魔焰全消，被团团的困死在了空中。    而这时的黑色鬼影则一声尖啸，身形忽然化为一道乌光直向黑袍怀中激射而去。    虽然因为衣饰的遮挡，无法看清这位魔修士的神色变化。    但他却站在原地动也不动，似乎正脸色惨然的闭目等死了。    黑袍人很清楚，虽然身体外还释放了其他防护法术，但是对这样的厉鬼来说根本等若纸糊。没有法宝在前面抵挡的话，恐怕被其一抓之下，各种护罩就会支离破碎了，他也会当场而亡。    而他的飞锤已被困死，也没有其他法宝可以祭出，只能束手待毙了。    在这危机之时，一直在旁边冷眼相看的韩立却毫无征兆的出手了。    只见他一抬手，四五道细长的青色剑气飞速射出，一闪即逝的击向了黑影的要害部位。    若是黑影不管不顾的仍抓向黑袍人，固然可以将黑袍人一把抓死，但同样他身体的晶核所在，恐怕也会被这几道剑气搅斩的粉碎。    黑影自然不会做这种赔本的事情了。当即身形晃了几晃后，就犹若未动抽身回了原处。接着双目射出绿芒的四盯着韩立，一点波动的情绪都没有。    看到这种情形，韩立眼中异光闪动，手掌一翻，一个小巧的灵兽袋出现在了手中。    但他没有马山祭出此皮袋，反而另一只手的五指飞快的轻弹，十几道同样的青光射出直奔那两只绿毛夜叉而去。    那两只鬼物倒也机灵的很，一看韩立偷袭而来的青芒，当即身形晃了几晃后，化为了两股绿烟消失的无影无踪。    但片刻后，它们两个的身影又出现在了黑色鬼影的两侧，冲着韩立凶狠的呲牙咧嘴着，露出了满口的黑黄獠牙。    而黑袍人趁着鬼影注意力挪移到韩立身上时，猛然孤注一掷的全身法力催动，竟真将将飞锤收了回来，顿时心中大喜的化为一道红光，向韩立这边飞射而来。    但这时，韩立却猛然脸色一寒的大喝一声。    “小心！还有其他的鬼物！”    听了这话，黑袍人怔了一怔！但这时一道淡若无形的灰色人形，已从另一侧的雾气中意飞射出来，一闪之后就到了黑袍人的身前。    黑袍人根本躲避不及，露出的双目中满是惊骇之色！

 第四百四十一章 鬼王（3）
        眼看灰色影子就要从黑袍人身上洞穿而过时，突然耀眼的白芒在两者之间亮起，接着灰影怪叫一声倒射而回，似乎对这白光大感恐惧。    捡回了一跳命的黑袍人一时还有些发怔，但马上就惊喜交加起来。    他不加思索的立刻飞遁而去，最终在韩立身边红光闪过的显出了身形。    韩立有点惊讶的向黑袍人望去。    他看的很清楚，刚才那白光闪动中似乎有个巨鸟一样的东西一闪即过，就是此物惊退了灰影。    韩立对此有些好奇起来。    黑袍人可没什么好脸色给韩立。    刚刚死里逃生的他，仍后怕不已！心中已大为后悔不听他人之言，冒失的来此虚天殿了。    不过一想到刚才救命的那个白光，他似乎想起了什么。    急忙往怀内一摸，从黑袍中掏出一面古迹斑斑的铜镜出来。    韩立奇怪的斜瞥了一眼。    此镜子造型奇特，灵气隐露。难道又是件古宝？    韩立正心里琢磨之际，“啪嗒”一声破裂之声传来。    那古镜镜面，竟然丝毫征兆没有的裂成了七八块，原本蕴含其内的灵气骤然消失的无影无踪，眼看此物成了个废品。    黑袍人一见此景，眼中满是惋惜之色。他叹了一口气，有些不舍的仍将坏铜镜重新收好。    然后一抬首，正好望见了韩立望过来的目光，不禁想起了先前故意不援手的事情，顿时气恼的冷哼了一声，把头扭向了一边，。    看到黑袍人这番举动，韩立怔了一怔。    但随后似乎知道什么。就哑然一笑的不和此人一般见识，向对面的鬼物看去。    紫灵仙子望着黑袍人的身形，同样露出了若有所思地目光。    这时的“啼魂”兽早已奔了过来，自动的爬上了黑袍的肩头。端坐不动，显得乖巧之极。    而对面地黑色鬼影身侧，那灰色的影子若有若无的出现在一边，并随着“噗”“噗”几声响起，从四周的雾气中又蹿出了七八只形态相同的妖鬼出来。    这些鬼物韩立倒一眼就认了出来，正是一种叫“炜吾“的悍鬼。    平常若是在世间出现一只。都会引起很大地骚动。没想到这里一出现就是一大群，这让韩立神色阴沉下来。    这些头上有角，十指尖利的恶鬼，虽然远不及那两个鬼影厉害，但也不比筑基后期的修士差到那里去了。    此刻它们全都冷冷的蹲伏在附近，将韩立等人团团围在了中间。    看到这里，韩立知道这一场硬仗是免不了的，当即不客气的开口吩咐道。    “你二人对付那些炜吾鬼，我来对付那两个鬼影。帮我多拖延些时间吧！”    韩立的声音低沉而肃然。黑袍人虽然满肚子对韩立的不满，但同一听之下也知道事情的严重，只好捏着鼻子默认了韩立地命令。    毕竟，他自认无法斗的过两只鬼影。    对方肯主动上去接下对方，他正求之不得。    刚一说完，那些悍鬼凶光忽露。韩立一见，不假思索的就将手上的灵兽袋抢先祭了出去。    大片的噬金虫化为了一张金银色的彩霞，浮现在了空中。    这时，四周的妖鬼似乎接到命令一样，同时向他们三人恶狠狠的扑来。并口吐黑乎乎的鬼火。    黑袍人和紫灵仙子毫不迟疑的祭出法宝和法器将它们拦了下来。    而那啼魂兽更是厉害，鼻中霞光一伸一卷之下，直接就将一只靠近他地妖鬼吸入了腹中。    不过，它也只能做到这种地步了！因为那两只绿毛夜叉，再次的驱动手中的骨叉，将它纠缠住了。    韩立则根本没有理会这些炜吾悍鬼，直接化身为一道青虹，向远处的两只鬼影射去。    那些噬金虫嗡嗡作响的紧随而去。    鬼影一见韩立主动过来。其中那只黑色的眼中绿光一闪，嘴一张，再次将绿莹莹的珠子喷出，迎头就击向了韩立所化的青虹。    灰色地则身形闪了几闪后，凭空消失在了原地。    韩立皱了皱头眉。没有靠近对方。就面无表情的在半路上停了下来。    但手指一弹，两口“青竹蜂云剑”化为了两道青芒交叉激射飞出。    同时那些噬金虫则嗡的一声响。在他的神识吩咐下散了开来，并随后悬浮在他周围不再随意飞动了。    “砰”的一声！    两道绿芒和那珠子交织到了一起，鬼珠迅速冒出了大股地玄阴寒气，转眼件将两口飞剑裹在了其内，将它们包围地密封不透了。    韩立眼中寒芒一闪，两手一掐剑诀。    顿时两口飞剑涨大了数倍，化为了两只数丈长的青蛟，摇头摆尾一阵乱搅，就从黑色阴气中破围而出，并回首狠狠地击打着绿色鬼珠。    见到这情形，对面的鬼影原本冰冷无比的眼神，露出一丝意外之色。    要知道，这颗绿色鬼珠虽然是某一陨落修士的护身法宝，原本普通之极。但是被这妖鬼捡到之后，经过数百年的玄阴鬼气培炼，早已被炼制的神妙无比。喷射出的玄阴之气专伤法宝的灵性，只要被缠绕上那么一丝，就会绵绵不绝的困在了其中，无法摆脱。    可韩立这两口飞剑不知为何，竟一点不怕这些玄阴之气的纠缠，所化的青蛟只是一阵撕咬，就将玄阴鬼气拆的七零八落，根本近不了飞剑本身。    这让灵智已开的此鬼影，不由得忌惮起来。    要知道在他通灵的这数百年里，还没有碰到过这种情形。    于是他犹豫了一下后，忽然抬起鬼爪往那绿珠上虚空的点了那么一下。    鬼珠光华大盛，倒射回去数丈后滴溜溜的在空中转了数圈，忽然一阵晃动后化为了一只黑色的妖虎。    此虎高大无比，两眼如铃，张口咆哮之间喷射出黑碧绿的磷火，威猛之极。    但最让人诧异的是，此巨虎不像韩立飞剑所化的青蛟那样是虚影之体，而看起来完全是真正的实体凝形，厉害之极的样子。    “器灵？”    韩立微微一惊后，不由得半眯起了双目。    所谓的“器灵”，就是每件法宝从炼制以来，都拥有一次将妖兽鬼怪的元神精魄封入法宝中的机会。从而在对敌时驱动这些精魄和法宝化为一体，能够让法宝威力大增并化形为器灵生前的模样、拥有生前的神通。可以说是快速提升法宝威力的一条捷径。    但是不知为何，无论法宝封印成功与否，从炼制出来到最终的毁灭都只能封印器灵一次。    若是没有成功，就再也没有拥有器灵的机会了。    因为第二次封印之时，法宝不会再接受任何的元神精魄了。    这让众多的修士对此郑重异常，一般若不是急着提升法宝威力，都会在找到合适的目标和感到把握较大之时才会举行这个封印仪式。    当初在血色禁地之时，南宫婉取了那墨蛟的元神，估计就是想要封印器灵而用的。    毕竟那墨蛟虽然等阶还年幼的很，但终属于蛟龙之列，非常的罕见。故而南宫婉得到此物时兴奋异常。    而韩立即使在乱星海灭了这么多的各阶妖兽，但仍未见到一只灵蛟，这让一直也想用蛟龙做器灵的韩立，郁闷了好久！    不过器灵的封印，成功的几率实在难以控制。几乎没有什么规律可寻。    但是有一点可以肯定，就是所要封印的器灵元神越是强大，成功的几率就是越低。而实力太弱的器灵对法宝的威力增幅又不会让人太满意。    故而大多修士的法宝，最终还是没有器灵的多！    因为他们不是没有找到满意的目标，就是封印的器灵过于强大而统统失败了。    因此韩立一见这鬼珠竟有器灵，不禁吃了一惊。    但随后韩立镇定了下来，舔了舔有些发干的嘴唇后，一指两口青竹蜂云剑，再次化为两只青蛟，直奔妖虎绞杀而去。    他这飞剑可没有什么器灵，只是简单的法宝化形而已，徒具形态可并没有真正蛟龙的神通。    不过，韩立还是要试试这只妖虎器灵的威力再说。

 第四百四十二章 鬼王（4）
        黑色巨虎一见青竹蜂云剑所化的蛟龙向它绞杀而来，目中凶光一闪，一声低吼后血盆大口一张，十几颗头颅大小的黑色光球一连串喷出，迎着青蛟而上了。    两只青蛟的虚影对前面的几枚光球，还能口爪并用的撕裂个粉碎。但当后面第七八颗之时，终于抵挡不住了。    哀鸣一声，蛟龙的形影被几颗光球冲击的粉碎，显出了飞剑的本体。    两把飞剑被后续的光球击飞出去十几丈远去，连翻了数个跟去。    同时上面的青光大减，似乎灵性受到了一定的损伤。    韩立一见，心里微微痛惜，急忙伸出手指一点，两把飞剑化为了青芒飞射而回被他收回了体内冲重新静养。    同时另一只手一张，再次放出四柄同样的青色飞剑，一闪即逝的斩向巨虎。    巨虎后面站着的鬼影一见此情形，有些不奈了。    他深吸了一口气，一道刺耳之极的尖鸣声长啸而起。    妖虎一听此声，立刻头颅微低，脖颈扭曲了起来，两只前爪深深的插入了地下。    接着，吃惊的一幕出现了！    巨虎头颅的一侧一高高凸鼓了一大块，接着黑光一闪后，另一颗稍小些的虎头蓦然出现了在了那里，竟变化成了双头怪虎！    随着另一只虎头的出现，此虎身上的妖气再才狂涨一大截，让韩立眉头紧皱！    这时，此妖虎器灵毫不客气的两只虎头同时大嘴一张，一个接一个黑色光球密密麻麻的脱口而出，气势汹汹的向韩立这边蜂拥而来。    韩立不敢怠慢。一掐法决，飞在半路上地四柄飞剑一阵的剧烈晃动，化为了八柄出来。    接着光芒大盛后，八柄飞剑聚射到了一块儿，化为了一柄数丈长的青色巨剑。    韩立望着此剑，目中异光闪动。接着毫不犹豫的一张嘴，一口精纯的真元化为了一团青的霞光。喷射到了巨剑的宽大剑身上。    顿时巨剑发出一声长长地清鸣，光芒四射。化为了长达十余丈的青色匹练，迎着黑色光球就狠狠斩去，隐隐发出了风雷之声。    黑青两色地光华撞击到了一起，四溅飞射，爆裂声迭起，声势惊人之极！    青色巨剑势如破竹的一口气斩碎了诸多光球，表现的神勇无比。    但黑色光球越来越多、前仆后继的不断从两颗虎头中狂涌而出。没有丝毫停下的迹象，似乎无穷无尽！    这种情形，让韩立脸色一沉，颇有些意外。    正思量是不是另使其它法术来击溃对方，还是再多放出几柄飞剑时，在身后十余丈的地方，空气一阵轻微的波动，接着那奇淡无比地灰色鬼影无声息的出现在了那里。    它浑身上下除了一双血红的双目外，一点异样的气息都没有外泄。    韩立似乎丝毫未能发觉身后的异样。    灰影望了望了那些漂浮在韩立四周的飞虫，目中红光闪动了数下。猛然一纵身，化为了一道细长灰虹向韩立背后悄然射去，想要一把将韩立的金丹抓碎掉。    至于那些虫子，它肯本没有放在心上。    因为它修炼的功法最擅长化形匿踪，此刻全身都化为了无形之体，又怎会怕什么虫子的发现。    况且就是发现了，它也有自信让韩立根本来不及反应，就惨死在它的一双利爪之下。    此鬼影修炼地功法的确是诡异之极。飞射向韩立的灰虹丝毫动静都没有发出，而且还奇快无比。    眼看其眨眼间就欺身到了韩立的身后，原本悬浮在空中的金银色甲虫却“嗡”的一下声，铺天盖地的射向了灰光。    灰影大吃了一惊！还未反应过来时，众多的金银色甲虫就挡在了前面。并向它冲来。    瞬间灰光就一头扎进了金银色地虫雾之中。被这些飞虫爬满了全身上下，染成了光灿灿的金银色。    灰影惊怒交加。抖动了几下身体想将这些虫子震飞掉，但毫无效果，随后全身传来了密密麻麻的异样之感。    它一怔之下，不禁低首细看。    结果鬼目中的血光乱闪，满是惊骇之色。    这些看不进眼的甲虫一个个撕咬它地虚影鬼体，虽然撕扯地非常费劲，但的确在一口口地吞噬着。它们竟然能够够无视它的的无形鬼体。    这下灰影惊慌了起来，身上开始不断的变化起来。    一会儿化为漆黑的浓雾，一会儿变成身披鳞甲的鬼怪。但无论如何的变化，那些密密麻麻的甲虫都牢牢的粘在其本体上，让它根本无法摆脱。    就这一小会儿工夫，他的鬼体真身就被多达数千的怪虫啃噬去了不少。    而就在这时，韩立终于转过头来，冷冷的看了灰影一眼。    接着一句废话没有说，两手一挥又有两只灵兽袋祭到了空中，另两股金银色虫群嗡嗡的出现在了空中，随后化为了两只巨大的箭头射向了下来，加入了吞噬之中。    灰色鬼影终于恐惧的发出了震耳欲聋的怪叫之声，向远处的黑色鬼影子发出了求援之声。    黑影一听此声，终于露出了一丝焦虑之色。    它望了望还在和那青色巨剑僵持不下的巨虎器灵，稍露出踌躇之色。但紧接着目中绿芒一缩后，猛然化为了一团黑糊糊的鬼雾合身往那双头妖虎身上一扑。    那黑虎顿时发出了痛苦的狂吼之声，竟一下直立起来。    随后两只后腿变粗涨大，前腿变细缩小。    接着一只虎头的面目一阵模糊后，竟出现了一张毛茸茸的人脸，罩着浓浓的黑气。另一只虎头形态未变，但目中变得满是暴虐神色。    “附灵术”    韩立倒吸了一口凉气，不禁低声说出了这个法术的名称。    这个法术猛一听似乎“附身**”很相似，同样附在某种生灵身上。    但实际上，效用却是天差地别！    别的不说，使用附身**附不但不可能增加实力，并且附身后也只能发挥出原本实力的几层，只是一种远距离借体操纵的方便法术而已。施展之后，也没有多大的后患。    附灵术术则不同了。    他不能向其他修士施展此术，只能是修士向某种智慧不高的妖兽施展。    而且附身后，不但修为变成了施术人和附灵对象修为叠加的数倍，并且只要施展了一次这种秘术，就算和被附灵对象签下了生死之约。    两者之间，只要有一个魂飞神灭，另一个也会同样的从此泯灭。    但最不可思议的是，施展这附灵之术后会完全形成一个新的个体，拥有自己的神智和记忆，和施术人被附的生灵完全不同。    虽然一开始，这种附灵的时间不会太长，很短就会自动的解除。    但随着此术施展的次数越多，延续的时间越长，这个新的个体就会渐渐占了主导地位。    最终此术将变得无法无法逆转了！    但讽刺的是，这种一诞生就拥有惊人修为的半人半妖怪物，其寿命却短的可怜。    因为它获得的这种惊人力量的代价，就是自身寿元的惊人消耗。往往其真正独立后不久，就是它泯灭之时。    另外虽然不知道真假，但还有传言说。修炼附灵之术的修士，在其死后魂魄会永坠无尽深渊，从此无法进入六道轮回的。    这让修仙界的众修士更是谈此色变了。    但幸运的是，这种附灵密术知道的修士很少，而且知道的人更不会去修炼。    否则不是寿元大减，就是变成了一个半人半妖的怪物而亡。    眼前的鬼影和巨虎融合的形象，正和传说中的附灵术一模一样。    可这密术应该是正常的修仙者才能施展才对。没听说过妖鬼也可以修炼的，并且还让人愕然的向自己的器灵施展的。    一向不喜形于色的韩立，也忍不住满脸的狐疑之色。    同时心中警惕心大起！

 第四百四十三章 鬼王（5）
        虽然被对方的诡异变化吓了一跳。但韩立飞快的看了一眼身后时，脸上却露出了一丝冷笑之色。    因为身后的灰色鬼影此刻已被啃噬了大半，剩下三分之一大小的残躯在那里奄奄一息。    估计就是现在让其逃掉，一定也元气大伤，根本无力再参加争斗了。    这噬金虫真不愧它在奇虫榜上的排名，不光吞噬灵气，就连阴鬼厉魄都同样吞食不误，凶厉之极！虽然吞噬起来稍慢了一点的样子。    韩立正思量之际，对面的虎怪在人面虎首茫然片刻之后，露出了大梦方醒的惊喜样子。    它看了看看了看眼前的韩立，又望了望韩立身后的另一只鬼影，最后再望了望自己的身躯，“嘎嘎”的发出了难听之极的怪笑声！    这笑声由小变大，越来越响，连绵不绝，仿佛无穷无尽一样，直震的附近的鬼雾都阵阵的翻腾不已。    一开始韩立还不在意，只是冷眼观看着虎怪的举动，但是一会儿的工夫后，韩立的脸色有些发白起来，露出了凝重的神色。    因为对面的虎妖怪笑声，非但没有预期中的渐小的样子，反而中气越来越足，笑声越发的浑厚。    连他在运用起大衍决紧受守心神的情况下，都有一种独自走在荒野中，两耳却有无数惊雷狂响的眩晕之感。    不好！    韩立正小心翼翼的望向对面之时，似乎想起了什么，脸色骤然大变！    他急忙扭头一望，心里一凉。    只见身后的那只灰色鬼影竟然消失的无影无踪。    而上万的噬金虫则一个个有气无力的散落在地上，偶尔的震动下翅膀，再也没有方才啖鬼精神了。    韩立懊恼之际，慌忙将数只灵兽袋祭出，将这些半死不活的噬金虫飞快的收进了袋中。    这才强忍受着震耳欲聋地怪笑声，抬首向另一处的战团略扫了一下。    结果。入目的情形让他诧异了一下后，又安心了下来。    紫灵仙子和那黑袍人正和那些鬼怪斗得不亦乐乎。    失去了法宝威能的黑袍人，虽然修为比这些恶鬼强的多，但因为功法的缘故，并没有取到什么压倒性地上风。    至于紫灵仙子更不用说了，凭着一件长方形的石碑。将自己藏在了光芒内，仅图自保而已。    看他们二人的样子，似乎一点都未受到怪笑之声的影响。    这让韩立有点奇怪了！    但略一思量后，韩立也就明白了其中的原因。    显然那附灵的双头怪物，只将怪笑的威力限制在了一小片区域内，所以才有这般惊人的威力。连法宝难伤的躯噬金虫都承受不了，被震得纷纷从鬼影身上跌落了下来。    一方面，是因为这些灵虫尚未进阶完毕，另一方面也可见怪笑地威力了。    若不是身怀的大衍决有凝神定魂的奇效。恐怕在这阵怪笑声中，他就会骨松筋软，束手就擒了吧！    越想心中越是骇然，韩立已确定眼前的怪物即使没有到了元婴期，那也绝对比结丹后期的修士只强不弱。    难道这就是所谓的鬼王？韩立有点疑惑了。    这时，对面的怪物见韩立在怪笑声中一直若无其事的站立着，安稳之极。终于停下了大笑，四只阴森森的怪目同时盯向了他。    韩立被瞅地身上一阵的不舒服，但眼睛却半眯起来。毫不客气的对视了过去。    就在这时，对面怪物的身后蹿出了那个残缺不全的灰色鬼影，它丝毫没停顿的飞射到了双头怪物的身前。    韩立不由得怔了一怔，目光闪烁不定。    这个鬼影已经变成这样了，不躲得远远的又再次回转过来，这是什么意思？    韩立纳闷之际，意想不到的事情又出现了。    双首虎妖眼中异光一闪后，竟一把抓住了灰色鬼影，接着黑色的虎头一张血盆大口，三下五除二地将灰影整吞下了肚中韩立望着此幕。心中惊讶无比！    但下面发生的事情。让韩立的狐疑马上得以解开了。    只见怪物仰天大吼了几声，在脖颈处的一阵凸鼓中，人面头颅的另一侧又钻出了一只灰色的虎头出来。    此虎头同样的人面虎首，只是这人面是一位姿色平庸的妇人面容。    让韩立不由得怔了一下，但随即就恢复了常色。    灰色虎头刚出现时，双目紧闭，脸色苍白无比，似乎受伤不轻地样子。    但没多久。她就睁开了血红的双目，用一种极度怨毒的眼神盯着韩立不放，直瞅着韩立起了一身的鸡皮疙瘩，心里还有些微微发寒。    此时，中间的男子面容地头颅一声厉啸后。竟大踏步地向韩立大模大样的直接步行走来。    每走一步。它身上黑光一闪后，体形就涨大了数分。    十几步过后。这怪物竟涨大了数倍有余，犹如一栋两三层地阁楼一样高大，让韩立见了，也不禁为之色变！    韩立不及多想，两手一挥，百余只巨猿傀儡出现在了四周。    接着，这些巨猿同时双手一张，各色纤细的光柱密密麻麻的铺天而去。    随后韩立又冲那空中的青色巨剑一指。巨剑也夹杂在光柱之中，化为了一道长长的惊虹飞斩而去，大有想要将虎妖一斩数截的惊人气势。    那三首的怪物见此，中间的人面脸上露出一丝诧异之色，但随后发出了“嘿嘿”的冷笑声。    左右两个头颅同时张开大口，一边是先前见过的黑色光球，一个接一个的脱口而出，另一边则是迷蒙蒙的灰色鬼火，漫天射出。    鬼火和光球交织到了一齐，竟硬生生的挡住了众多光柱的攻击。    即使有些漏网之鱼击在怪物的巨大身躯上，只溅起了一点光花后，就毫无效果了。    韩立双眉不由得一皱，接着眼中寒芒一闪，猛然一掐剑诀。    青色惊虹发出了更加刺目的光芒，身形速度徒然又提上了三分！    转眼间，它就在众多傀儡巨猿的掩护下，势如破竹的击破了鬼火和光球的阻挡，冲了过去。    围绕此怪的腰部就是一个回旋，在光芒再次闪烁后就要将此怪绞杀在当场。    但是韩立张目结舌起来了。    因为这怪物的三个头颅，在此时竟同时发出一声怪吼。接着两只蒲扇般的虎爪以韩立肉眼不可见的速度，飞快的在身前躬身一捞，竟一把将巨剑赤手空拳的抓在了手中。    那双毛茸茸的虎爪，竟似丝毫不怕飞剑锋利无比的剑光看着巨剑在怪物的两只巨手中不停的晃动挣扎，但就无法挣脱的情形。韩立几乎以为自己是不是看花了眼。    虽说这些青竹蜂云剑祭炼的时间不久，还不能体现出多大的威力。但仅用双手抓住它们，这也太不可思议了吧。    难道对方的双爪已被炼制了法宝不成？    韩立不由的产生了这样的古怪念法。    而怪物见控制住了韩立的飞剑，三个头颅都露出了阴厉的面容。    中间的头颅更是狰狞的一笑后，一张口，一股碗口粗的墨黑阴气直喷到了挣扎不已的飞剑上，一点点的开始消磨上面的青色灵光。    见此情形，韩立的心猛然往下一沉。    这三首怪物出手如此的狠辣，修为更是深不可测，再多和其纠缠下去的话，自己肯定讨不了好去！    必须要冒点风险，速战速决才行！    想到这里，韩立不由得回首看了下另一处的战团。    黑袍人和紫灵正全神关注的和那些妖鬼纠缠不休，根本无暇顾及这边。    见到此景，韩立眼中异色一闪，缓缓的回过头来。    那怪物左右两个头颅还在和他的傀儡巨猿攻的不亦乐乎，中间的头颅则拼命的喷吐黑气想要玷污他的青竹蜂云剑。    韩立心中杀机大起！    暗叫一声”找死“后，他就不再迟疑的双手捏了一个奇怪的剑诀，冲那飞剑狠狠的往虚空处一指。

 第四百四十四章 黑袍
        正在三首虎妖手中挣扎不已的巨剑，随着韩立这虚空一指，停止震动，但其上的绿芒闪耀不定起来。    喷出大口黑雾的虎妖见此，不由的一怔。但还未等它有何反应之时，巨剑宽大的剑面上弹射出了数十道淡金色的细长电弧。    这些电弧速度极快，一闪即逝的沿着虎妖那双毛绒绒的巨手，一下攀附到了巨大身躯的全身，竟形成了一张金色的光网，将这怪物罩在了其中。    怪物一见此景，三只头颅同时露出了惊骇之色。但还未来及有什么行动时，罩在它身上的电网，就在韩立轻吐一个“疾“字的引发下，爆裂了开来。    那炙热刺目的白光将那庞大的身躯彻底淹没在了其中，无法再看清丝毫。    连另一处争斗中的紫灵和黑袍人都不禁惊愕的望了这边一眼，而他们的对手，那些“炜吾”鬼和两只鬼夜叉则眼中迷茫了一下后，突然舍弃他们四处奔逃了开来。    紫灵仙子二人吃了一惊，稍一迟疑后，就眼睁睁的看着它们逃进了鬼雾中。    只有那啼魂兽趁此机会，大鼻用力的一哼，一片霞光再次喷出，将一只从它身前逃离的恶鬼不及防的卷入了腹中。    白光只持续了片刻的工夫后。终于黯淡了下来，回复了正常。而虎妖在白光过后仍站在原地一动不动，三颗头颅保持着惊恐的神色，只是这种神情定在了那里一丝变化都没有。    然后一阵阴风吹过，此怪庞大的身躯化为了漫天飞灰，消失的无影无踪。    只有巨剑和一颗拳头大小的三色圆珠，漂浮在半空中，那珠子灰黑绿三种颜色交织在一起。闪烁不停。    韩立长出了一口大气，用手一招。青色巨剑发出一声低鸣后。就四散了开来，化为了八柄飞剑向韩立飞射而回。    但其中四柄，在半路上青光一闪的化为了无用。    另外四柄则老实的飞进了韩立体内，陷入了沉睡之中。    这次地的电弧将它们原先积攒地”辟邪神雷“一次消耗个干净，急需要长时间地修养了。    而韩立望了望那诡异的圆珠，身形一晃，闪了几闪后就到了珠子的面前。然后凝神盯着此物，沉吟了起来。    片刻后他脸上阴厉之色一闪，单手一翻，又一把青色飞剑出现在了手中。    接着光芒一闪。韩立毫不客气的就是狠狠一剑斩下。    “砰”的一声，圆珠被一剑斩成了两半，从中飞窜出了三道黑气来，它们惊恐之极的想要飞遁而走。    但是韩立另一只手手指一弹，但三颗鸡蛋大小的小火球飞射而出。    “噗““噗”“噗”三声后，三股黑气被火球击中后，隐隐发出了几声惨叫声，被火焰吞噬的一干二净。    这些妖鬼奸诈之极，竟然将主魂同时躲进了法宝之中，想引诱他伸手去抓去。    想必他真的如此做了之后。就不得不面临一场夺舍之战吧！    不过，合体虎妖被飞剑上的”辟邪神雷“灭掉，这倒是他早就预料到地事情。    毕竟以金雷竹偌大的声名和那专克妖魔邪法的“辟邪”特性，四把飞剑同时全力释放雷电，若还灭不了对方一个妖鬼，这还真是没有天理了。    就是因为由此杀手锏做后盾，他才在踏入鬼雾时表现的异常冷静和自信。    甚至在面临鬼妖合体时，虽然觉得诡异无比。但都一副不急不躁的样子。    当然，因为忌讳有黑袍人和紫灵仙子在一旁，原本想不动用“辟邪神雷”就将对方击杀掉的。    但没想到合体后的虎妖还真出奇的厉害，并还笨到用双手抓住他的青竹蜂云剑。    面对这种送上门来使“辟邪神雷”的好机会，他自然不会再错过了。    如今果然一举建功！将这个比结丹后期修士只强不弱地怪物。从这世间彻底的抹去了。    韩立低头望了望已变成了两片的圆珠。轻摇了摇头后，就转身朝紫灵仙子的方向走了过去。    而黑袍人望向这里的目光。还满是震惊之色。    他虽然没有空暇时刻关注韩立这边的争斗，但是那鬼妖后来的附灵、变形、合体，他可是都看到了一点。    这让他当时骇然之极！    甚至他当即就做出了，只要韩立稍一露出不敌的迹象他就马上逃遁而走地决定。    因为那三首的妖虎看起来，实在恐怖强大之极！    可没想到一阵耀眼的白光过后，那怪物就这么轻易的被灭掉了。这让他实在难以相信。    难道这位手上，竟还有哪件逆转乾坤的传说级古宝不成？    否则，凭韩立一位结丹初期地修士，他说什么也不相信能够灭得掉那三首虎妖。    不过若是这样地话，只要拉拢住对方，可就让他在这虚天殿内大有靠山了。    毕竟除了那些元婴期的老怪物们，他可不相信还有谁能毫发未伤地灭掉如此强大的鬼妖。    想到这里，黑袍人眼中的震惊之色渐渐消敛了去，改用一种复杂的眼神望向了韩立。    至于紫灵仙子虽然同样吃惊不小，但总算早就猜测韩立并非普通的结丹期修士，倒很快恢复了正常，并笑吟吟的迎了上去。    “韩前辈真是神通不小！连这么厉害的鬼妖都这么轻松的灭掉了。看来能和前辈传一起，还真是件幸运之事！”紫灵仙子娴雅的说道。    “轻松？我可一点也不轻松。”韩立走来听到此女如此一说，淡淡的否认道。    “前辈真是过谦了！”紫灵仙子眼带笑意的说道，显然认为韩立是言不由衷。    “不知，道友刚才使用的白光到底是何物？竟有如此大的威力？”黑袍人在一旁竟首次开口说话了，但声音低沉而沙哑。让人听了略有些不舒服。    听了这难听之极的声音，韩立眼中异光闪动，望着黑袍人忽然笑了起来。    “道友是位女修吧！不必用假音说话了。我和紫灵道友早已看出来了。”韩立笑容一收后，淡然的说道。    紫灵仙子闻言，抿嘴的俏然一笑。    黑袍人则先是一怔，但接着眼中满是羞闹之意。    半晌之后，她才改用娇柔的女声说道：    “既然已经被二位道友看出来了。在下也没什么好隐瞒的，只是为了在外方便一些罢了。”    说完此话，黑袍女子犹豫了一下后，就缓缓的脱掉了头上的黑袍帽子，露出一张美艳惊人的脸孔出来。    此女不但肌肤赛雪，吹弹可破，更有一头乌黑发亮的披肩长发，额上戴着金灿灿的发环，平添几分神秘的魅力。让其看上去冷艳傲然之极！    一见黑袍女修的娇容，即使同为女子，紫灵仙子也露出了惊艳的目光。    但随后她想到了什么似的，不禁偷偷的瞅了韩立一眼。    结果入目的情形，让紫灵仙子的心里有些不舒服起来！    因为韩立怔怔的望着黑袍女子的娇容，眼中却露出了一丝说不清的古怪神色。    黑袍女子脂玉般的脸上庞上升起一丝红晕，心里既有有些得意也有些不快，嘴上冷冷的说道：    “道友看够了没有，小女子脸上难道有什么不妥吗？”    说完此话，黑袍女子脸色微微一沉！    被这般训斥了一句，韩立并没有动怒，可也并未收回自己的眼神，反而长吁了一口气后，忽然面露神秘微笑的，上下打量此女不停，一副颇感兴趣的样子。    这下不仅此女秀眉一挑，脸罩寒霜，就连紫灵仙子心里都有些嘀咕起来。怀疑韩立是不是真的动了什么歪心思。    不过她转念一想，这似乎也没什么不妥。    因为限于先天资质的缘故，修仙界能结成金丹的女修士可比男修士少的多。所以大多数高阶双修道侣，一般都是男的修为是结丹期，女的则只有筑基期的样子。    这样一来，利用双修功法增进修为的效果，对男修士来说自然不怎么理想了。那少数到了结丹期的女修士，自然吸引了众多自认为条件匹配的男修士追慕。    而像黑袍女子这样美艳和修为都惊人的女修士，让韩立动心似乎也是能说的过去。

 第四百四十五章 元瑶
        “真没想到短短百余载没见，元姑娘竟然进入了结丹期，真是可喜可贺啊！”正在那黑袍美女被望的气恼无比的时候，韩立却笑容一收，一本正经的说道。    “什么元姑娘？你认错人了，我姓阮。”黑袍女子的恼羞之色，在韩立刚一称呼她“元姑娘”时，马上抛置了九霄云外，反而面露惊慌的一口否认道。    这情形大出乎韩立的意料之外，不禁凝望着此女有些闪烁不定的美目。    此时，美艳女子脸色有些发白，一只手也放在了身侧的储物袋上，一双眼睛睁得大大的，敌视之意流露无疑。    气氛骤然紧张了起来！    而这一切，都源自韩立刚才那一声普通之极的“元姑娘”称呼上。    韩立仍面带微笑，心里却着实有些不解了。    至于紫灵仙子，眼前的情形更是大出乎她的意外了。    她几乎不用考虑，自然的往韩立这边靠拢了半步过去，将态度表露无疑。    无论是实力大小还是双方的熟悉程度，韩立这边都是她理所当然的选择。    “看来这里面似乎有些误会！元道友想必也不记得了在下了。毕竟当初我和道友只是一面之缘而已。而且还是许多年前的事情了。”韩立神色没变，慢悠悠的说道。“百余年前？一面之缘？”    听了这话，黑袍美女的神情稍缓，但一双美目中还流露出警惕之意，随后还带有几分疑惑之色。    气氛一下缓和了许多！    不过，在黑袍美女紧盯着韩立瞅了一会儿后，还是满面狐疑的说道：    “我看阁下还是面生的很，实在记不得在何处见过道友。莫非道友是故意诓骗与我？”说完这话。此女目中寒光流动，又隐隐的露出了一丝敌意。    韩立有些啼笑皆非了。    “元姑娘百余年前。是不是去过魁星岛的天都街坊市？”他不再和此女兜***。直接了当的问道。    “魁星岛地天都街？的确是去过几次。标记1难道你是在那里见到我地？”黑袍女子一怔之后，略一回想地点了点头。然后目光在在韩立脸上滴溜溜的转了一圈后，露出若有所思的神情。    此刻，她似乎想起了一点什么。    “不错，当时你和另一位妍道友在一起的。正好在坊市外面碰见了我和曲师叔。”说道曲魂之时，韩立面若有若无的瞅了紫灵仙子一眼。这女子可是知道曲魂是自己的分身之事。    果然紫灵仙子一听韩立将曲魂称作自己的师叔，脸上露出了似笑非笑的神色。她虽然不知道当时的情形，但也能猜测，当时韩立肯定玩了一次唱双簧的把戏。心里不禁有些好笑起来！    不过，她当然不会无缘无故地说出此事。    而一说起那去曲魂。紫灵仙子也早就奇怪了。韩立为何没有将这分身带在身边，这可是一大助力啊！    “道友这一说，我好像又觉得有些眼熟了。难道阁下是站在天都街入口处，和那位结丹的曲前辈在一起的另一人。”黑袍女子一双美目眨了几眨后，忽然恍然大悟的说道。    接着其脸上就露出了不可思议的神色了。    韩立苦笑了起来！    “元姑娘终于想起来了，看来韩某当时给道友的印象实在一般啊！”韩立打了哈哈的说道。    一听韩立如此说道，黑袍女子脸上绯红了一大片，但因为认出了韩立并非自己所想的人，她也彻底放松了下来，并有些不好意思的说道：    “韩道友莫见怪！只是当时道友实在……”说到这里。此女有些不好再说下去了。    但韩立却哈哈一笑的接口道：    “是不是韩某地修为和外貌实在太普通了，实在难入两位姑娘的法眼啊！”韩立说此话时神情自若，没有一点不悦的样子。    “让韩道友见笑了！”见韩立如此神态，黑袍女子安心了下来。    毕竟如今的韩立神通不小，她也有些害怕对方还对当日之事耿耿于怀。    如今法宝元气大损，她更不愿轻易得罪韩立了。    这样想罢，她嫣然一笑的又说道。    “我也要恭喜道友！一样百余年不见，道友不也从炼气期修到了结丹期吗！法力还如此的高深。连鬼王级的恶鬼都这样除掉了！”    听了此女略有些交好的言语，韩立心里摇头不已。    他那是什么炼气期到了结丹期，当初就已是筑基其地修为了。若不是修炼“三转重元功”，恐怕根本不可能到了结丹期的。    倒是此女，可是货真价实的从炼气期一下修炼至了现在的境界。    当他一眼认出黑袍女子身份时。实在让他吃惊不小！    此女若不是资质远超常人。就是在这百余年间另有什么奇遇！否则普通的修士，绝不可能修炼地如此之快。韩立不禁暗自猜想道。    刚才他虽然仔细打量了对方一遍。但同为结丹初期地修士，他无法看出对方的灵根情况，被对方体内地法力挡住了灵目的探视。    韩立微微一笑，正想再说些什么时，一旁的紫灵仙子却秀美微皱的说道：    这样想道，韩立也不提此女先前的异样神色，望了望四周的鬼雾，就对两女冷静的说道：    “两位道友，我们还是先上路吧！这里可不是久待之地。万一还有什么厉害的鬼怪出现，就麻烦了。”    听了这话，韩立哑然一笑的同意了。    黑袍女子元瑶更是没有什么意见。    当即三人认准了方向，分开了鬼雾离此而去。附近不但有成片叫不上名字的奇花异草，还有七八座精雕细琢的玉亭，里面稀稀拉拉的或站或坐的有二三十名修士。    这些修士中，大部分的人要么面色苍白，要么血迹斑斑，似乎全都经过一番苦战才来到这里的，但同时脸上都是掩不住的兴奋之色。甚至还有些修士，凑在了一起，小声低语着什么。    极阴祖师和万天明等一干元婴期修士也都在此处，只是他们分处两个玉亭内正闭目养神着。    而那两位星宫的白衣长老不知是有意还是无意的，竟在两伙人中间的某处空地上，面无表情的盘膝而坐，仿佛石雕一样的声息全无。    花园四周百余丈外的地方，则全是滚滚的漆黑鬼雾，将这一大块地方包围的水泻不通，让人仿佛身处两个不同的世界。    突然，一处的鬼雾自动分了开来，从里面不慌不忙的走出来一位男修。    这位男修年纪轻轻，面目清秀，身披一见绿袍。    最让人惊奇的是，此人浑身上下一点异样都没有，神色也从容之极，似乎根本就没经历过什么争斗，就到了此处。    这种古怪的情形一下就引起了附近修士的愕然，望着此人的目光也带有一些复杂的意思在里面了。    这时，极阴祖师的闭着的双目一下睁开，但瞅了一眼这位男修后，失望的神色一闪即过，又再次闭合上了眼皮。    对这男修一点也不放在心上的样子！    而那位男修一瞅见极阴祖师，脸上却不经意的闪过一丝怨毒之色，但飞快的恢复了常色，就大步的走了进来。    他也不进亭子和其他人坐在一起，而是独自找了一处偏僻角落倒背双手的站在那里，同时往其他修士那里冷眼打量了一遍。    没看见韩立的身影，此人清秀的面容上略微了下双眉，但随即就面无表情起来。    可是就在此时，在其他人都不知的情况下，这位年轻修士的脑中突然传来了一个浑厚的男子声音。    “怎么，你的那位帮手不在吗？莫非是被其它厉鬼吞噬了。嘿嘿！看来你找的这人也不怎么样吗？”这声音懒洋洋的说道。    “住嘴！不要在我体内随便开口说话，要知道这里的元婴期修士一大堆。万一有一两个神识超强的，你一出声，就可能会被感应到的？”年轻修士心里暗恼起来，用神识毫不客气的厉声说道。

 第四百四十六章 再聚
        “哼！发现了又怎么了。凭你我联手，大不了再重返鬼雾就是了。正面争斗，我们不是元婴期修士的对手。但逃命的手段，又有谁能有我们鬼道功法神妙？”浑厚男声不服气的说道。    “你知道什么？这里的元婴期修士最起码有三四人都有克制我们鬼道功法的法宝和特殊神通。你若是想死的话，不要连累了我。否则别怪我不守信，现在就灭了你。年轻修士自然就是那玄骨上人了，此时他声音一寒的呵斥道。    “玄骨老弟何必动怒呢！老夫不再说话就是了。不过你答应过我寻找合适肉身的事情，可不能食言！否则我怎会将一丝精魄交予你手，又甘愿随你出鬼雾呢！”这人似乎有些忌惮玄骨的动怒，但最后还是忍不住的提醒了一下最挂心的事情。    “放心！我既然需要你帮我对付极阴那个逆徒，自然有肉身后才行动更方便一些。并且你和我同病相怜，都是半途专修的鬼道，本人自会信守承诺的？”玄骨上人冷漠的说道。    “嘿嘿！有道友这话，在下就安心了。”说完此话，浑厚的声音就从玄骨上人的脑中消失了。    这让玄骨上人略送了一口气，然后背靠一颗小树坐下，进入了假寐之中。    时间一点点的过去了，从鬼雾中出来的修士越来越多，也越来越狼狈起来。    甚至有几位，一看就是元气大伤的样子。估计没有数年的静修，恐怕都无法恢复原来的修为。    但即使这样，这些人脸上还是露出掩不住的喜悦之意。    毕竟只要过了鬼雾此关，最起码可以取得一些，外界难得一见的灵药了。    当陆续出现的修士，让此处人数多达了六七十人之时，再出现的修士骤然减少了起来。    过了大半日后，才偶尔从中走出寥寥几人来。    而那位，一开始陪同紫灵仙子的年轻修士。也在其中。    但他衣衫不整，面色灰白，一副吃了大亏的样子。    这年轻男修一进了此地，就急忙寻觅了一番。没有见到紫灵仙子踪迹地他，脸现焦虑之色，一副心神不定的样子。林雷    而这时，极阴老祖和玄骨上人也因为未曾见到韩立的踪迹，同样有些不安起来。    玄骨上人还好，心中虽然有些急躁，脸上还能保持着镇定之色。    极阴老祖可有些按耐不住了。时不时的张开双目，阴森森向四处的鬼雾中扫视一下。然后再不甘心的闭上。    其实依此人阴沉的性子，根本不会表现的如此不堪，但是韩立身上的那样东西实在是他此行取宝的关键，让他有些进退失据起来。    这种举动大部分人没有注意。其附近盘坐地儒衫老者却看进了眼内。就轻咳了一声，慢慢问道：    “乌道友这番心神不安，难道未到之人中还有道友挂念之人吗？”    说完此话，老者紧盯着极阴祖师，面露狐疑之色。    “也不算什么挂念之人，只是曾经有过一面之缘的一个小家伙，很有意思地一个晚辈！”极阴祖一听此话，马上就恢复了常色，平淡的说道。    “有意思的年晚辈？那到时。乌道友要介绍一下给老夫认识才行。在下也一向喜欢提携有潜力的后进。”儒衫老者目中异光闪动，皮笑肉不笑地说道。    “这个老狐狸！疑心还真地不小。”极阴祖师见此，心里暗骂了一声。    但嘴上还只能无奈的答应道。    韩立至今没有现身，让他有心烦无比，也就顾不得和对方斗什么心机了。干脆又闭上了双目。强行进入冥想之中。    同一时间。某一角落里的玄骨上人脑中，再次响起了那浑厚的声音。    “玄骨。你说的帮手还没到吗？不会被那位厉鬼吞噬了吧！这样的帮手要来何用，也太弱了一点。”这位话里，似乎有些幸灾乐祸之意，    玄骨叹了一口气，知道凭着对方的性子，真不让其说话，估计是不可能的。    他也不可能真的灭了对方，毕竟这位对他还大有用处呢！    而到现在为止，没有什么人向他这里投过来奇怪地目光。看来稍微进行一些短促的淡话，估计不会有什么事的。    想到这里，玄骨只好不快的说道：    “这人比较神秘！虽然年纪不大，修为只有结丹初期的水平，但绝不会被什么厉鬼杀死地。即使是你遇上了他，估计不是魂飞魄散，就是落荒而逃地下场。不要小瞧了此人。”    “结丹初期？玄骨你太小看了我吧。这样的修士，我只要一张嘴，就能吸干他身上地精血。”浑厚声音根本不信的说道。    “我那枚金雷竹的灭魔箭，你不也吃过苦头了吗？难道你有办法对付同样材料的金雷竹飞剑？”玄骨冷笑一声的说道。    “金雷竹飞剑？你不是开玩笑？唯一的一截金雷竹，不是炼制成了那枚灭魔箭了吗？怎么可能还有什么金雷竹法宝？”浑厚声音一听此话，沉默了下来，但随后就满是怀疑的问道。    “嘿嘿！是真是假，你到时候自会知道的。不过别说我没提醒你！这人除了金雷竹法宝外，还有一些很棘手的手段。否则以我玄骨的名头，何必和一位普通的结丹修士联手”说完这话。玄骨就不再理会对方，两耳不闻的闭目养神起来。    那浑厚的声音，也知趣的没有再问什么，不知是否在考虑玄骨上人所言的真假。    再等了数个时辰，当玄骨上人也面现急躁之色，怀疑韩立真出了什么事时。某一侧的鬼雾里，雾气翻滚了起来，随后大片的鬼雾突然往两侧一分，从里面并肩的走出来了三人。    正是韩立和紫灵仙子二女。    艳美女子元瑶则仍旧黑袍罩头，遮住了娇艳如花的艳容。    看到眼前这么多人，韩立一怔之后有些意外。但一扫之后，毫不迟疑的向一处无人的地方走去。    紫灵仙子和元瑶心有灵犀的互望了一眼，不假思索的就想同样跟过去。    但这时，一道人影一闪。    一位青衫俊逸的青年男子冲了上来，冲着紫灵仙子殷切的问道：    “太好了！紫灵，你没有出事。我可一直为你担心呢！”说完这话，他急忙又凑上了一步，想仔细观察下此女是否有什么伤损，关心之极的模样！    “李兄，我没有什么事情？”紫灵仙子一见此人，脚步不由得止住，勉强一笑后，脸上阴晴不定起来。    而元瑶大有深意的望了她二人一眼后，就衣衫一飘的独自跟了过去。    刚找了一个地方独自站住的韩立，一回身，见那叫元瑶的女子竟跟了过来，不禁有些意外。    但他马上眉头微皱的说道：    “元姑娘，我们已经脱离了鬼雾。你跟来还有什么事情吗？”    韩立虽然对此女姿色非常的惊艳，也略有些心动。但在此处，他可没有和外人一齐行动的打算，当即说出了拒人千里的话语。    韩立这番不客气的言语，并没有让元瑶此女生气，而是轻叹一声后，说道：    “韩兄不要见怪，跟着道友，元瑶也是无奈之举啊！道友也应该知道，我的法宝在和鬼王大战时已元气大损了，无法再动用。而这虚天殿内又危险重重。小女子可只认识韩兄一人，也只有出此下策了。道友不会眼看元瑶身死此处吧！”    说完这话时，黑袍女子的双目微红，一副泫然泪下的样子，让韩立双眉皱的越发厉害。    “元姑娘！你既然说出了这番话出来，在下就必须先问明白一些事情了。在下不是什么正人君子，仁义心肠，可不愿被人白白利用还不自知。”面对此女的黯然眼神，韩立犹若未见的平静问道。    “韩道友有什么事情尽管问就是了，只要不涉及什么**，元瑶一定让韩兄满意！”此女见韩立没有一丝怜香惜玉的意思，暗地里有些气恼起来。但她此行的确有些东西必须取到，只好踌躇了一下后，点头的轻轻应道。    “我的问题很简单，元道友此行有什么明确目标？打算闯到第几关？再解释一下，刚见到我时的惊慌模样有什么隐情在里面，有什么大麻烦在身？在下可不想牵扯进一些是非里面去。”韩立双手背在了身后，盯着此女慢悠悠问道，眼都不眨一下。

 第四百四十七章 空间
        此女听韩立前两个问题，眼中神色不变，似乎早有所预料了。但当听到最后一个问题时，一怔，终于露出了一丝惊慌，有些强笑着说道：    “道友此话说的真有意思，我能惹什么大麻烦。刚开始之所以那么惊慌只是因为……”    “元姑娘既然不打算说实话，就不要再说了。在下不想听一些言不由衷之言！”韩立未等她说完，就一摆手的淡淡说道。    “你……”    见韩立软硬不吃的样子，元瑶终于目露恼怒之意。    她使劲的一跺玉足，有些赌气的离开了。    望着此女离去的背影，韩立脸上没有露出一丝异样。    但随后，他瞥了一眼远处的紫灵仙子那里。    只见她神色从容的和那青年男修说些什么。见韩立望了过来，向他轻盈盈的一笑，又转脸和那男子低语起来。    看到这里，韩立脸色如常的收回了目光，但还未等他思量什么之时，耳中却传来了玄骨上人的传音声。    “你的动作未免太慢了吧！本上人还以为你竟连一个区区鬼雾都过不了呢！难道遇到了鬼王不成？”玄骨上人的声音略带了一丝不满和疑惑。    听了这话，韩立转过身来望了望那远处的鬼雾，不冷不淡的答道：    “路上是遇到了一只厉鬼，不过没有费多少时间就打发了。倒是后来又碰见了一大群勾魂飞灵，颇费了些手脚才摆脱它们的。”    “勾魂飞灵？”玄骨上人的话里，露出了吃惊之色。    “怎么，前辈修的是鬼道，难道也会害怕此物？”韩立不动声色的问道，隐隐带了一丝试探之意。    “本上人怎会怕此物，只不过老夫很好奇，你三人是怎样逃过此劫的？”玄骨上人避重就轻的说道。    韩立心里冷笑一声，嘴上同样轻描淡写的讲道：    “晚辈也没什么好说的。只是有些走运，侥幸逃过此劫而已。”    韩立此话一出。    不用问，玄骨上人同样暗骂了一声“小狐狸”，但沉默一下后，还不得不继续传声问道：    “好了！既然不愿意讲，老夫也没兴趣追问什么。林雷等再次传送时，我们两人要一齐行动。我会带你先抓住那“九曲灵参”的。然后你就要助我一臂之力，帮老夫灭掉极阴逆徒。”    “没问题！只要你真能将九曲灵参交予我手上，我会冒险出手地。”韩立丝毫没犹豫的断答道。    看来在这个问题上，他早就拿定了主意。    这般干净利落的回话。让玄骨上人很满意。    所以他轻笑一声，就不再言语了。    可是他没有看到的是。说完此话的韩立，嘴角边却现出一丝讥讽之色，同时眺望远处的双目不时闪动着寒芒。    突然，韩立感到有人正在注视着他。不禁随意的偏头望了一眼。    结果。看到了极阴祖师那虎视眈眈的目光及眼中的一丝喜色。    韩立面无表情的把脸转了回来，神色马上变为了苦笑。    看来，就是他不想和这位极阴祖师做个了断，都不行了。对方还真对他有些死缠不放地意思。    真不知道，自己到底为何会被此人盯上的。    不过，极阴祖师似乎也有自己地顾虑，否则早就在厅堂内就开始控制自己了，而不是隐忍到现在。    韩立郁闷的直接坐在了一片草地上，盘膝而坐。    在鬼雾中他消耗了不少的法力。自然要及早恢复到最佳状态，以应付后面的是非。    那黑袍女子元瑶，此时远远地站在远处，仍有些不甘心地望着韩立。    目光中既有恼怒之意，也有些孤零之感。    紫灵仙子虽然在那男修的殷切关切之下。含笑不已的说着什么。但目光有意无意的。总往韩立这边瞅上那么一两眼，似乎另有些心事的样子。而韩立对两女的举动视若不见。只管盘膝的炼气打坐。    时间过的飞快，又过了一整天的时间。    许多人等地有些不耐之时，在几座玉亭包围的中心处，一片光秃秃的石板上，一阵刺目的白光闪耀而起，引得众修士纷纷侧目而视。    有了一开始时的经历后，这些修士倒也没露出什么吃惊之色。    果然白光过后，平地上出现了一座传送阵，造型大小都和先前那座一模一样。    这次，仍是那两名星宫地白衣上老不紧不慢地走了过来，稍微查看了下后，就由那位慈眉善目的向众人缓缓说道：    “这个传送阵，就是传送到下一关冰火道地唯一路径。大家还可在进入第二关之前，有一些时间去采集些灵草，灵果，作为第一关通过的奖励。若是觉得下一关太危险的，也可以重新传回此地，静等即可。一个月后，自会出现直接传送回大厅的传送阵，大家可以自行回去。”    “不过，无论是想闯第二关，还是到此就心满意足的人，都只有一整天的时间去采摘灵药。若是过了这个时间，还心存贪婪的待在里面没有出来，那就永久无法脱身了。据我所知，凡是被关在里面的修士，还从来没人能在下次开启虚天殿时，再见到的。至于消失的原因，至今还没有人知道。所以诸位不要心存侥幸之心，故意遗留在里面。”    白衣老者声音不大，但响彻了全场，让所有的修士都听得一清二楚。    而这些人中，有知道此事的，心不在焉，不知道此事的，则面露惊讶之色。    而老者一说完此话，就仍和另一位执法长老踏上此传送阵，消失不见了。    这一次，其他的修士没有在迟疑，纷纷涌上了前去。    毕竟时间有限，可以多一些时间寻找灵物，自然收获的可能性就更大一些。    韩立在那玄骨上人对他不经意的一个眼色后，同样混在了其他人中，急匆匆的传送了过去。    不过，在即将传送走的一霎那。韩立再次感应到了极阴祖师说完虎视目光。    这让韩立忐忑不安的同时，也心火大起。脸色在白光骤起的瞬间，阴厉之极！    毕竟，明知别人对自己不坏好意，却拿对方毫无办法。这种无力的感觉，不由得激起了韩立一丝遗忘多年的凶狠劲头。    光芒收敛之后，韩立下意识的走出了传送阵，走了几小步，才向四周打量一下。    眼前的情形，让韩立目瞪口呆起来。    碧蓝的天空，朵朵的白云，四周一望无际的翠绿草原，远处隐约可见的群山峻岭，及阵阵吹来的花草气息。    这哪还是什么虚天殿之内，分明是陆地的某一处环境优美的处所才！    韩立怔怔的瞅了大半天，半天没有言语一声。    但这时，那玄骨上人也从传送阵中慢慢走了出来。一见韩立这幅震惊的样子，不禁面带冷笑的说道：    “怎么，很吃惊吗！我当初第一次来此地的时候，也不你的表现好哪里去。不过，这里可不是什么幻象，而是确确实实存在的天地。看情况也不应是外界的某一处所在。因为这里的不但灵气十足，还另有一种数不出的清新味道。”    说完此话，他深吸了一口空气，慢慢品味的说道。    “这应该是蛮荒时的大神通古修士，开辟出的一处小型空间。但可惜，这些惊天地泣鬼神的大神通，我们这些后人却无一能再次重现。”玄骨上人不禁感叹了一声，眼中露出一丝对古人的向往之色。    “独自开天辟地！”听了这话，韩立露出了骇然之色，有些不能相信的样子。    也许看出了韩立的心里所想。玄骨上人平静的又说道：    “这有什么稀奇的！古修士们的神通之大，远不是我们这些后辈能想象的，更是无法比拟的。就是不知，这些古修为何在某段时间全都消失的无影无踪！从此以后，我们修仙界才开始变得如此不堪起来！”    韩立没有再反驳什么，眼睛却落在了身前的一条小路上。    此路长满不知名的野草，显得有些模糊不清，一直蜿蜒的通向了望不见头的远方。    对他来说哦，古修士的神通惊人和消失之谜，都和现在的他没有什么关系。    还是先把眼前的事情处理好了，再来关心什么古修士吧！

 第四百四十八章 小石山
        “沿着这条小路快速飞行数百里后，就会看到一条被人设下禁制的峡谷，这条峡谷不宽却漫长的很。峡谷内外，更是两个截然不同的世界。”    “里面有两条通道可以通过此地，分别是玄晶道和熔岩路，一个是奇寒入骨，一不小心就寒冰封体。另一个则炙热难耐，很可能被化为灰烬。而只有走到峡谷的尽头，才能找到传送阵传送出去，这才算通过了第二关的冰火路。而在踏入峡谷之前，就像那两个星宫的家伙说的那样，所有人都有一天时间，可以在此处与寻觅各种天地灵药。至于能找到什么，就看各人的造化了。”玄骨上人淡淡的说道。    听了此话，韩立嘴巴动了几下，刚想再问些什么的时候。玄骨上人却神色一动的，闭嘴不谈了。    因为身后的传送阵，再次白光闪动，又有人接二连三的走了出来。    这些后来的修士，看都不看韩立和玄骨一眼，就满脸兴奋的化为几道长虹，向远处的群山飞去，一副和前面之人同样寻宝心切的模样。    看着这些人远去的身影，玄骨皱了下眉头，犹豫了一下后，嘴中也说道：    “我们也走吧！否则等极阴他们也传出来，说不定还会惹出什么事端。”说完这话，他不等韩立有何反应，就身形一晃的化为了一团阴云，飞天而去。    韩立神色不变，也不说什么的。化为一道青虹跟了上去。    在韩立和玄骨飞离此处没多久，极阴、万天明等一干元婴期修士，也先后的传送了出来。    不过身为正魔两道，他们自然分别以蛮胡子和万天明为首，各站一边。    而那极阴一现身，就急忙扫视了四周一下。没有发现韩立地踪影，心里略有些失望。但脸上却一点没有表现出来。甚至还说笑如常的和那儒衫老者不时低语着一两句。    不过，美妇温夫看了一眼众人，冷冷的说了一句。    “我要去采摘灵药，完了就会返回亭台。你们几人想怎么争斗就怎么争斗。不要扯上我就是了。”说完此话。她干净利索的化为一大团银光破空而去。林雷    留下了面面相觑的正魔双方。    万天明望了魔道之人几眼后，神色凝重的和天悟子等人低语了几声，随后三人竟同时腾空而起，二话不说地合为一道三色彩霞，向一方向疾驰而去。    剩下的魔道一干老怪，不禁大眼瞪小眼起来，不知是该紧追而去，而是干脆和对方各行其事，颇有些措手不及地样子。    但未等他们反应过来之时。正道几人早已不见了踪影。    那极阴祖师见此，眼中诡异之色一闪，就干咳了一声后，满面含笑的说道：    “青兄、蛮兄！在下要去采摘几株灵药回去炼丹，就先告辞一步了。回头。我等在峡谷前再见。”    说完此话。极阴祖师就把袍袖一甩，大股的黑雾冒出。将将身侧的乌丑一同卷入了其中。阴风大作，人就消失不见了踪迹。    蛮胡子见到此幕，神色微微一变，表情有些阴厉。    而那青衫老者，也眉头一皱地露出了若有所思之色。    “极阴这家伙跑地倒挺快！看来他的遁术倒越发的神妙了。青道友！你若无事的话，和我一同去采摘些寿元果如何？有你相助一臂之力的话，对付那个守护灵树的山魈，我就多了几分的把握。到时分你一份就是了。你的年纪也不小了。有了此果，也可以延寿不小。”蛮胡子一侧脸，对正低头想些事情的儒衫老者，说道。    儒衫老者青易居士听了，先是一怔。但眼珠略微转动几下，就面现一丝尴尬之色地回道：    “蛮兄实在抱歉了！青某也有要事在身，无暇陪蛮兄一趟了。我等还是在峡谷口前再见吧！”    说完，老者有些歉意的一拱手后，同样飞遁而去。蛮胡子的脸色，青的有些可怕！    “哼！真以为本岛主非要你们帮忙，才能取得到寿元果吗？等到了内殿之后，再给你二人好看！”蛮胡子低声的喃喃自语，随后一跺脚，人就出现在了天空之上，接着黄光闪了几闪后，就消失不见了。    这时,韩立随着那玄骨上人所化地阴云，已经飞了两个多时辰，脚下已不再是平坦无比地大草原，换上的全都是蜿蜒万里地大片山脉。    大大小小的山峰，此起彼落，显得壮观异常。    “你所说的地方，还有多远！我怀疑再这么飞下去，不会一直飞到这个空间的尽头吧！”被大团青色剑光包裹在内的韩立，有些按捺不住的问了一句。    前方的阴云中，传来一声冷笑，接着玄骨上人不客气的说道：    “你以为九曲灵参这样的灵物，会在唾手可得的地方？要是如此的话，也轮不到你我了。小子，你要得到这么大的好处，总该有些耐心才是！”    听了对方半带教训的语气，韩立目中寒芒一闪，但并没有说什么！    毕竟这老怪的真实年龄和阅历，的确有资格用这样的口气和他说话。    他心里虽有些不快，也不会在口头上说些什么没用的言语。    但一连直直的飞了这么久时间，还没有要到目的地的样子，韩立嘴上虽然不说什么了，心里还是不安起来。    并不由得对老魔多加了几分小心，省的被对方出其不意的给暗算了。    他们的同盟可不怎么可靠啊！    韩立可不相信，对方以前会来此空间时会无缘无故的同样飞出如此远去。    因为要找灵药的话，飞掠过的众山个个灵气盎然，应该都可找得到一些才对。特别其中的几座，韩立即使在高空中飞行，也能清楚的感应到那浓稠无比的灵气波动。    这样的灵山孕育的灵草，肯定是珍稀之极的东西。    对方当初会视而不见的直接飞过？韩立非常的怀疑。    不知是看出了韩立的狐疑，还是因为他的默然让玄骨上人感应到了什么不妥。    于是，前方又传来了玄骨迟疑的声音。    “这个空间我来过了两次。那九曲灵参在我第一次来时就侥幸发现了。不过当时我是追一只灵禽呲唬”，才一口气飞出这般远的。否则，这只九曲灵参也没有这个机缘碰到的。毕竟按照珍贵价值来说，这几乎等于仙家之物的东西，说什么也不会出现在此处的。据我估计，这灵参恐怕也是这半封闭空间，这么多年这么庞大灵气滋润之下，才天地造化巧合，自动诞生出来的这么一只。根本不在当初的古修士预料之内。嘿嘿，如今真是便宜你小子了！”玄骨说到最后时，话里难得的露出一分羡慕和惋惜之意。    “这样啊！”    韩立听了，虽然还是半信半疑，没有放松警惕。但总算稍微安心了一点。    两人一前一后的再飞出了好长一段时间后，阴云一滞之后蓦然人停了下来，浮在空中一动不动了。    “到了，就是这里。不过，别慌着下去。那九曲灵参感应力极强，稍有不对，就会钻入山石之中不再现身。要仔细斟酌一下，再下手方为上策。别到头来，双手空空的回去了。”玄骨上人望着下面，目光闪动不停，口中却不紧不慢的说道。    “前辈没弄错地方吧？这里是那灵物的所待之地？”韩立扫视了一遍下方的情形，不禁露出古怪的神情。    在二人的下面，是一座毫不起眼的小石山，不但寸草不生，而且灵气也稀薄的可怜。和附近的几座大山比起来，实在天差地别啊！    韩立难以相信，这种小荒山就是那“九曲灵参”的栖息之所。    “嘿嘿，小子！吃惊不少吧！在没有见到那九曲灵参之前。我也诧异不小。但是它的确就在此山的某处潜伏着。”玄骨上人的阴云渐渐散去，显出了身形，似笑非笑望着韩立说道。    既然对方如此说了，韩立自然不会再说什么了，干脆冷眼注视对方下面的举动。    玄骨上人同样不再理会韩立，而是凝望着下方，双目忽然射出寸许长的血芒。让韩立看了心里一惊！

 第四百四十九章 暗计
        血芒中，玄骨上人鲜红恐怖的眼珠转动了几下，光芒就渐渐的消失了。    “不错，那九曲灵参的确还在这里，它所残留的清灵之气，在石山表面还可以若有若无的看见。”玄骨双目恢复了常色后，冷静的说道。    听了老魔这样一说，韩立心中一动，将灵力注入到眼中，同样凝神向小山细望了一下。    但结果让他大失所望，并未有发现山上有什么特殊之处。    玄骨上人见韩立目中青芒隐现，自然知道他在做什么，就不屑的一笑后，不冷不热的说道：    “你不要妄想能够看到九曲灵参的清灵之气了。这必须是神识足够强大的修士才能做的到。最起码也要凝成元婴后，才有这能力。而我虽然转修了鬼道，但当初的强大神识可一点未受损。”    玄骨的话里，隐隐有些冷嘲热讽的意思。    韩立脸上没有什么表情，却在对方的无心提醒下，体内的大衍决功法缓缓流动了起来。    片刻之后，韩立心中一喜。    因为他的双目终于下面的石山上，捕捉到了一丝丝的青色霞光，分布的杂乱无常，还浅淡到了极点。    “幸亏我来此前，心里就有了顺手捉走这九曲灵参的想法。所以一些特殊的东西，我在路过的某一小岛上就准备了。现在先布下圈套，让那九曲灵参自己跳进去，就能轻易的将其捕捉到了。”并不知道韩立也能看清楚清灵之气的玄骨。望着下面地石山淡然的说道。    接着他伸手往储物袋中一摸，一个金灿灿的东西，被其托在了手掌上。    “这是？”韩立有点愕然的瞅了一眼。    一个鸡蛋大小的金丝球，散发着淡淡的光辉，似乎是经过一定地特殊炼制。    见韩立脸带一丝困惑。玄骨上人一声冷笑后，就五指猛然抓住此球。然后手上黑光一闪。    一道细细的金丝从球上喷射而出，并且越喷越长。迅速在玄骨眼前交叉往复，飞快编织成了一面小巧地金丝网，只有巴掌大小，但别致异常。林雷闪闪发光。    “九曲灵参只有纯金之物才可将其捉住。其他的法宝。器物，它都可无视的避之遁走。你将此物好好拿着，到时就用它捉拿想要逃走的灵参。”玄骨盯着韩立，郑重地嘱咐道。    听完对方这话韩立双眉一挑，略微思量一下，就二话不说地冲那金网一招手。    “嗖”得一声，此网自动飞遁到了韩立手上，然后看都不看的放进了储物袋中。    玄骨上人见此，脸上微露出一丝笑意。手掌一翻，又拿出四根土黄小旗来。    这些小旗上面的符文一层盖一层，并隐有光华闪动。    “咦！”以韩立如今的阵法造诣，一见这些小旗，先是吃了一惊。但沉吟了一下后。露出了难以置信的神色。    “怎么，韩老弟也认识此旗？”玄骨见韩立面露异色。不禁有些意外。    韩立并没有马上答话，而用双目死死的再盯了一会儿小旗，才抬首凝重的说道：    “这莫非就是那四象玄武阵的布阵器具？除了这套古阵法外，晚辈还真想不出什么阵旗，只凭四面小旗就能组成出一个土属性大阵出来。”    “没想到，你还精通阵法之道，看来找你做帮手，似乎还真找对人了。不错，这的确就是我在半路上抽空炼制出来地四象玄武阵阵旗。也只有此阵，才能禁制方圆数十丈的山石泥土，让它们变成坚硬似铁，可以困住九曲灵参。你既然懂得阵法之道，那这阵法就交予你布置了。而我去探查一下，灵参的具体踪迹。”玄骨脸上惊讶之色一闪即过，但随即恢复如初的说道。    随后他将四面黄旗，大大方方的交予了韩立手上。自己则化为一团阴云，无声无息地向小山飞去。    韩立望了望手上地阵旗，再望了望老魔的背影，眼中现出一丝古怪之色，但舔了舔嘴唇后，就冷笑一声大地向下方另一处飞去。    而这时，远去的玄骨体内，却传来了那浑厚男子的声音。    “玄骨，你将阵旗交予对方是什么意思。我可没看出，你二人关系好到这种地步。莫非你另打什么鬼主意。”此人似乎非常了解玄骨上人的说道。    “什么意思？将此旗交予姓韩的小子亲自布置，他才会放心的进阵去捕捉那灵参。而我则趁此机会，要灭了他。”玄骨蓦然阴森森的说道，声音冰寒无比。    “现在灭掉对方？我没有听错吧？我以为最起码也要等到灭了极阴之后，才会对他下手的！”浑厚声音男子诧异了起来。    “不行。这姓韩的小子太狡诈了。时间一长，我怕夜长梦多。而且此人肯定有自己的想法，我没有把握能控制住对方。万一，他突然将我出卖给极阴那个逆徒，这就糟糕了。虽然这种可能性很低，但我玄骨决不会再冒风险的。毕竟吃过一次被人出卖的大亏后，我就决定再也不轻信任何人了。而且……”玄骨冷酷的说道。    “而且你一开始就没想过，将九曲灵参交予对方吧！”男子懒洋洋的接着道。    “不错！我花了这么多心思在此灵物上，又怎会甘心让与他人。就算此灵参的确对我们没有增进修为的奇效。但是只要有此物在手，大可以用它和他人交换所需的东西。还是一样大有用处的。而且这人身怀金雷竹的法宝，迟早是我们妖鬼一道的大敌，还是趁早除掉的好。并且，你觉得这韩小子的肉身如何？”玄骨上人面色阴厉的说道，但最后话锋一转，突然问了这么一句。    让男子先是一惊，但接着极度兴奋起来。    “你要帮我夺舍这人的身体！这太好了。但那极阴怎么办？你不打算对付了吗？”男子又有些迟疑的问道。    “极阴的玄阴**，乃是我亲自传授的。功法里早就留下了能制他于死地的破绽。到时只要他一落单，有了肉身的你和我二人联手，足以制他于死地了。”玄骨十分自信的说道。    “早就该如此做了！不过，你一开始就想除掉姓韩的小子吗？要是这样的话，你还故意找其联手，真够老奸巨猾的！”这男子对玄骨的心机大为佩服起来    “你这话，倒高看我了。在没有碰到你之前，我的确是真心想和对方联手对付极阴的。毕竟即使我掌握了逆徒的功法破绽，还是多个帮手的话把握更大上一些。但如今碰到了你这位旧识，自然就不需要他了，还是趁早除掉，免除后患的好。”玄骨毫不在意的说道。    “你倒真会演戏！在玉亭那边时的焦虑之色，让我还真以为，你急需此人的帮助呢。没想到，竟然早就动了杀机。”男子叹了一口气，声音有些复杂的说道。    “哼！当时的焦虑可是真的。不过不是怕他无法帮我复仇了。而是怕他几把金雷竹飞剑，落入了他人手上。到时，一样对我们这些鬼道极为不利。”玄骨冷哼了一声。    “既然知道对方拥有金雷竹法宝，还敢这般轻举妄动！难道你的把握真的很大？”男子沉默了一会儿，有些关心的问道。这可关系到他自身的事情，自然要问的详细一些才是。    此时，玄骨上人已经在石山的低空处，不停的盘旋了起来。    “原本设想的是，等我将那九曲灵参真的捉住后，就利用四象玄武阵，将进去用金网捕捉灵参的他一齐困死在里面。可没想到对方居然也精通一些阵法。当即句机一动，将那些阵旗交予了对方。这样一来，我的计划，反而更完美了一些。”玄骨露出了诡异的笑容，别有深意的说道。    “难道，你在那阵旗上做了什么手脚？“男子有几分明白了，恍然大悟的说道。    “嘿嘿！这事你到时就知道了。现在先将那九曲灵参找出来才是。否则，那小子肯定不会上当的。”玄骨避重就轻的说道。    让男子轻哼一声，有些不太高兴的样子。    “话说回来，我这妖鬼修炼之法，当初还是你传授的呢！本想用此法来搜寻那灵参的，没想到被逆徒害了后，最后竟成了我的救命稻草！”玄骨上人眼中寒光一闪的说道。    “算不上什么传授，只不过各取所需而已。”男子也有些感慨的说道。

 第四百五十章 显形
        “好了，不要说这些废话了。你助先我将那九曲灵参找出来。然后就可以灭了那小子，你也有了肉身。”玄骨声音一冷的打断道。    “没问题！凭我两人的搜灵**，找一个灵参，那还不是手到擒来的事情。”男子不屑的说道。    “那动手吧！”说完此话，玄骨脸色一沉的袖袍向下一抖。    两道细长的黑气，从袖口中处一闪即逝的射出，一接触地面后，就毫不停留的钻了地下，不见了踪影。    与此同时，玄骨的脚下，一道奇淡无比的绿光，也飞快的一闪不见。    玄骨本人则漂浮在低空处，低眉闭目上，身形一动不动起来。空地上，韩立手中把玩着一杆黄色阵旗，脸上神色如常，但目光闪烁不定，似乎在思量着什么问题，眉宇间隐见迟疑之色。    忽然他手一扬，一道黄光飞出，手中的小旗稳稳的插在了地面上。    “虽然看不出这阵旗有什么不妥，但你真以为我会一点防范没有吗？”韩立喃喃的自语道，嘴角含着一丝冷笑。    随后，他伸手往储物袋中一摸，手中竟多出了十几杆非常相似的黄色小旗，散发着浓浓的土灵气。    看着这些闪闪发光的小旗，韩立脸上闪过一丝诡异之色。一动，，蓦然睁开了双目。    两道黑气和一道绿光同时从地上蹿出，飞遁进了玄骨体内。    “找到了，那九曲灵参还真会躲藏。竟将本体安在了一颗巨石的凹槽之内。若不细心查看，还真不易发觉的。”浑厚男子在玄骨脑中。有些得意的说道。    “好，找到就行！我现在看看那小子是否布置好阵旗，入套了。你要小心些。不要随便现身，可别对方给发现了。”玄骨郑重的叮嘱道。    “放心吧。我所使地化形之术，除非是元婴期修士的神识，否则决不可能发现地。倒是一会儿后。万一你没能制住对方的话。不要指望我会出手帮你的！他地金雷竹可是我这没有形体厉魂的克星。我可不想被辟邪神雷击的形魂具灭。”男子一副丑话说到前面的样子。    “哼！对付一个结丹初期地小辈，我还用不上你帮忙。要对付此人，自然有十足地把握才会动手。林雷而你也不必惧怕什么辟邪神雷。因为前些天他在和我的争斗时，那几把金雷竹飞剑才刚刚释放过不久。就是法宝中还存有一些残余的神雷，估计在过鬼雾时也应该耗尽了才是。他现在的金雷竹飞剑不足为惧了。倒是当日他和我争斗时，其释放的金银色甲虫群，让我有些忌惮。以我的阅历，竟然也不知这些虫子的底细。这倒有些奇怪了。虽然不知是什么灵虫，估计应该比普通的厉害一些吧！”玄骨神情淡淡的说道。    “哦！没有辟邪神雷地话。此人就没什么威胁了。到时我会视情况，再决定是否出手的。”男子口气一松的说道。    玄骨这次听了后，嘴角微微一撇，就不再说什么了。    虽然他捏有对方的一丝本命精魄，但心里也知。凭此并不足以彻底掌控对方。    对方在鬼道上沉浸多年。有关魂魄控制的手段，比他都要高明一二。说不定顶多拼个元气大伤，对方就能脱离他地控制呢。    他可不愿过分威逼对方。    玄骨向四处张望了一下。化为一团阴云，向韩立所在地方向飞去。    片刻后，他就找到了韩立，并降落了下来。    此处虽然还算平坦，但野草纷杂，更有数十颗稀稀拉拉的大树组成地一小片树林，屹立在后面。    “布置好了吗？”玄骨刚在韩立身前显出了身形，就不动声色的问道。    “当然好了！就在那边！”韩立靠在一颗大树上，懒洋洋的向后一指。    玄骨凝神望去，果然在韩立身后的树林中，有大量的土灵气波动出现。    玄骨上人心中暗喜。    但随后，他从储物袋中摸出了一个玉匣来，然后当着韩立的面打开了盖子。    “这是什么？”    玉匣刚一打开，一股腥臭之极的气味扑鼻而来。韩立蹭得到一下站直了身子，马上闭住了呼吸，脸带警色的稍退后了几步，狐疑的望着玄骨上人。    “不用多心，这是麝兰兽的粪便。此物别看如此难闻，但对那九曲灵参诱惑力极大。只要将其放进阵中，九曲灵参的化身必定前来寻找。到时制住了此化身。我们就可以从容的挖掘灵参的本体，不用怕它再变化遁逃掉。“玄骨上人斜瞥了韩立一眼，神色没变的说道。    “麝兰兽粪便？”    听了此言，韩立望了望玄骨手中的玉匣。    此刻他已看清楚了，竟是一块拇指般大小的块状物品，淡黄色的。那强烈的气息，就是从此发出的。    韩立不禁有些愕然！    “麝兰兽”他当然知道。那是修仙者饲养的一种奇怪灵兽，头上长有的火红色怪角，散发出一种奇特的香味具有安神定魂的奇效，很受修仙者的欢迎。    可没想到，此灵兽的粪便如此的难闻。而九曲灵参这样的灵物，竟还喜欢此物。    这让韩立有点无语了。    不过，韩立看了下玄骨毫无表情的面孔，却展颜一笑的说道：    “那就请前辈，将此物放进阵法中吧。我再去检查一下布阵的阵旗，是否真的安稳妥当。然后我就守在这里，捕捉那化身。那九曲灵参的正体，就麻烦前辈去挖出了。”说完这话，韩立一抱拳，就自顾自的身后的树林中走去，不知使了什么手段，片刻后就不见了其踪影。    玄骨为之一怔！    望了望那遍布土灵气的树林，他暗皱了下眉头。    但嘴角抽蓄了一下后，他一扬手。    一道黑气所化的怪蛇，咬着那玉匣直直的飞进了树林中心处，稳稳的将玉匣放在了地上，再飞射而回。    做完了此事后，韩立的踪影仍然全无。这让玄骨脸上阴厉之色一闪即逝。    但他马上一言不发的飞天而去。    “怎么？你自己给阵旗做的手脚，反而自己害怕起来了。”浑厚男子有些嘲笑的话语声，在玄骨脑中蓦然响起。    “小心无大错！我先试试那阵法，是否真用我给的阵旗布置的再说。虽说对方身上恰巧也有土属性阵旗的可能性，微乎其微。但我可不想冒险！”玄骨毫不在意的说道。    “要是你当初就这份谨慎，也不至于落到现在这个地步了。看来当初的那个大亏，真的没有白吃啊，玄骨老弟！”男子发出啧啧声的说道。    玄骨上人没听出来，对方是在称赞他，还是在挖苦他。这让他郁闷的暗哼了一声，不在理睬男子了。    随后玄骨漂浮在空中，身形一顿，右手五指一张，手心处多出了另一杆黄色阵旗来。    此旗的模样和形状，都和交予韩立的四杆一模一样，就是长度少了一大截，显得小巧精致。    玄骨郑重的望了一眼小旗，微微的轻摇几下。    顿时此旗发出了淡淡的黄芒，在玄骨手中滴溜溜的转了一圈后，径直的指向了下方的那片树林。    见到此景，玄骨长吁了一口气，脸上露出了一丝阴笑。    接着他将小旗收起，望了一眼大阵方向，径直向小石山某处飞遁而去。    这时，韩立终于在树林中出现了。    望着玄骨远去的身影，他目中寒光闪了几闪。但在神色一动后，身形一阵模糊，忽然从原地凭空消失了，只留下一地的清风枯草。那个玉匣，散发出的腥臭气息越来越浓起来。让潜伏在附近一颗大树上的韩立，双眉紧皱，只好一直封闭自己的呼吸。    但随着时间的流逝，韩立的心也渐渐提了起来。    留在这里的时间可实在不多了。若是那九曲灵参，一直不上当出现的话。他也只有放弃先回去再说了。    韩立正思量之际，面容一动，他的神识察觉到有一个不大的东西，闯进了树林中。这让韩立惊喜起来，顿时全身的气息彻底遮蔽，眼珠眨也不眨的盯着玉匣所在处。    黄光一闪，在阵法外面的草地上浮现出了一只鬼头鬼脑的野兔。这兔子通体雪白，一双血红的眼珠滴溜溜的转动个不停，还不时的东瞅瞅西瞧瞧，一副胆小之极的模样。    但尽管如此，此野兔粉红的鼻子，仍冲着玉匣的方向嗅个不停，脸上不时现出一丝人性化十足的陶醉神色。    那股对韩立来说实在难闻的气味，对这小东西来说，竟似乎享受之极的模样。

 第四百五十一章 反脸
        不用问，这小东西肯定是那“九曲灵参”的化身了。    韩立兴奋的盯着白兔。    在大衍决全力运行他的眼中，这件白兔身上的清灵之气，耀目的惊人。    真不愧是天地造化生出的奇物啊！    韩立心里感慨之下，但却丝毫没有放松。手中早就掐好了一个法决，死死的盯着白兔不放。    下面的兔子则站在大阵外嗅了一会儿后，两只火红眼珠围着那玉匣转了数圈。    显然它有些不满足光在原地嗅闻了，而想要打什么鬼主意的样子。    见那兔子如此通灵的样子，韩立越发的小心起来，神色中隐现紧张之色。    毕竟这“九曲灵参”最擅长遁逃之术了。只要一不小心，就有可能前功尽弃。    小东西围着大阵四周兜了一圈后，两只长耳晃动个不停，似乎察觉到附近的灵气异样，迟迟没有走入阵法中，。    韩立有些焦虑起来！    认为这灵参化身识破了陷阱，不会再进阵了。不由得考虑，是否现在就将那金网强祭出，强行将此物捉住。    不过这样一来，他的把握小的可怜。    韩立正在踌躇不定之时，那白兔的身形一闪，竟然几个跳纵后，消失在一旁的野草丛中。    在树上看到此幕，韩立顿时呆如木鸡了。    可就在韩立有些发怔的时机，另一处的草丛中白影一闪，那白兔竟以带着残影的急速。瞬间从草中飞射到了玉匣面前，一低首含住玉匣中地东西，然后毫不迟疑的转身就往外冲去。    韩立虽然被这小东西的一连串举动，弄得有些发愣。    但他马上就清醒了过来，怎会让它使用这点小计策后。就跑掉。    当即一道黄光箭似的从树上激射而下，正好击在了白兔想跳回的必经之路上。将这小东西吓得半空中地身形猛然一扭，竟划了一个弧线，向另一个方向投射而去。    但这时。已经晚了。    四周蓦然升起了一个四方形的黄色光罩，将此处牢牢的封闭了起来。林雷    而白兔一头撞在光壁上，被反弹了回来。    在地上滚了数圈后，它晃晃不大的脑袋重新站了起来。只是目中满是惊慌之色。    不过，它随即身上白光一闪，忽然化身为一团拳头大小地七彩光团，立刻向地下遁去。    但是黄光一闪后，光团只深入土中数只之深，就被一阵黄芒反推了出来。    这次它真的急了，七彩的光团在光壁之中如同乱头苍蝇一样到处乱撞起来，但毫无例外的都被拦了下来。就在此时。一道金光从树上飞射而下，一下将再次跃到半空中地光团，毫无准备的罩在了其中。    然后人影一晃，韩立出现在了地面上。    金光径直的飞射到了其手上，正是那个玄骨交予他手上的金色丝网。    而白兔在网中现出了原形，拼命的挣扎着。身影一阵模糊，一阵清晰，一会儿变大，一会儿缩小，但是这一切都无济于事。    金丝网经随着它的体形变化。同样或大或小的变化着，牢牢的将其束缚在了其内。    见到此景形，韩立面带喜色地一笑。    他将金网拿近一些，略微观察了一下那白兔，就毫不客气的将金网往腰间一别。人就在大阵中心处盘膝坐下。并没有停下阵法的意思。    韩立现在要静等那玄骨挖出“九曲灵参”的本体再来和他会合。    不过在此之前，他从储物袋中将那得到的花篮古宝肃然的取出。放在了身前。    接着又一口气放出了两只灵兽袋中的噬金虫，让它们在自己头上盘旋不定，形成一朵巨大的金银色彩霞，才神色如常的闭目养神起来。    这一切布置，韩立希望能让那玄骨上人识趣一些。最好不要撕破脸，老实将那灵参交予他。因为他很清楚，只有让对方知道自己的实力不弱，两人地盟约才有可能继续下去。    当然对方若真的起了什么杀意，他也会不客气的先下手为强。    而“九曲灵参”不管是否真对凝结元婴大有奇效，他都势在必得拿到手才行。    毕竟这灵物的名气实在太大了，相信即使对结成元婴没用，但肯定另有其它的神奇效用。    想到这里，韩立不自觉地张开了双目，瞅了瞅腰间地九曲灵参化身，那只白兔。    结果，入目的情形让他一呆。    因为这小东西再也没有刚才地精神劲儿，完全焉了下来，一副有气无力的样子。    韩立心中一动，知道那此物的本体肯定已被那玄骨挖了出来，否则不会一下变成如此模样。    顿时，韩立盯向了树林外的高空中。    一顿饭的工夫后，那玄骨上人所化的阴云终于飞遁而来。一直飞到了法阵的上空处，才自行听了下来。    但他并没有散去阴云，就这样漂浮在空中一语不发起来。    韩立则面无表情的站起身来，直盯着阴云，也没有要开口的意思。    半晌之后，云中传来了玄骨的阴冷之声。    “你这般如临大敌子，是什么意思？”玄骨的声音冰寒刺骨。“没什么意思。只不过在下修为低浅，实在害怕前辈突然翻脸出手而已。”韩立平静的说道。    “哼！你未免太多心了吧！我若是不想将灵物给你，又何必大老远将你带到这里来呢？别忘了，我还需要你出手帮我对付那逆徒呢！”玄骨仿佛强压着怒气的讲道。    “前辈不知道，有一句话叫此一时彼一时吗！也许前辈在刚进虚天殿时，的确需要在下的帮忙。但是现在前辈另有帮手了，韩某可就不敢确定了。“韩立目中寒芒四射，如刀剑一样的盯向对方。    “这话是什么意思？”玄骨的声音更冷了，并隐隐透露出吃惊之色。。    “前辈不必再装作不知了，将另一位叫出来吧。他刚才化形搜寻灵参的一幕，已被我看见了。不用再躲躲藏藏了！”韩立皱了一些眉，有些不耐的说道。    听了这话，阴云中的玄骨默然了起来。但不久后，云中响起陌生男子的浑厚声音。    “小子，你是怎么发现我的。我可不信你能看穿我的化形之术！”声音的主人毫不客气的问道。    “在下没兴趣回答不认识人的问题。晚辈现在只是再问一下玄骨前辈，你真的想和我斗得两败俱伤，而便宜了那极阴吗？”韩立脸带讥讽之色的说道。    “两败俱伤！你也太高看了自己吧！虽然杀你可能费点手脚。但是这点代价，老夫还付的出。”一说完此话，阴云突如其来的射出一道黄光，正好击在了阵法的护罩之上。    护罩颜色骤变，由黄色转为了火红之色，阵法中心处更是一下变得炙热之极，仿佛一个大烤炉一样。    韩立见到此幕，神色未变。只是轻叹了一声，单手一扬，一道青色的法决打在了护罩上。    顿时黄红之色来回变换了几次后，又恢复了原来的颜色。刚才的烧烤炙热仿佛只是梦幻一般了。    “咦！你将我的阵旗做了什么手脚？”云中传来了一声吃惊之声。    “手脚？要做，也是阁下做的吧！”韩立没有想回答的意思。    “哼！很好。我那个金丝球，你用的还不错吧。”玄骨话锋一转的冷冷说道。    “什么？难道你……”    韩立神色大变！想起了什么似的，立刻想将腰间的金丝网摘下，远远的丢掉。    但是随着玄骨的话声刚落，金网一闪后，变成了漆黑如墨的颜色。    接着又化为一篷纤细无比的黑气，迅速攀射到了韩立的周身，将他网在了其内，并立刻收紧了起来。而网中的兔子则根本不问的丢弃到了一旁，这小东西却一动不动，似乎陷入了昏迷之中。    突然遭受此困，即使韩立再镇定，神色也骤然一变！    “小子，阴魂丝的滋味怎么样。你现在还能动用体内的丝毫法力吗？”上空的阴云中，传来了玄骨上人的得意大笑声。    韩立一听此言，心里一惊的急忙一提法力，但脸色随后铁青了起来。

 第四百五十二章 雷霆之击
        韩立只觉得体内法力如同凝固一般，无法提取丝毫出来。显然真元这些莫名的阴魂丝禁制住了。、    他心里不由得一阵骇然，急忙凝神细望这些黑线。    黑线密密麻麻的缠在周身各处，乌黑油亮，散发着淡淡的阴气，一看就知是诡异之极的邪物。    韩立的脸皮，不经意的抽蓄一下！    当初拿到金网时，他不是没怀疑过对方在上面动了什么手段。但是后来仔细检查了数遍后，并未发现有什么异常。    他身上也没有带其它的纯金法器，只好硬着头皮使用了此物。    但等他真的用金网捉拿住了灵参化身后，也就将怀疑之心暂时抛置了脑后。    可没想到，如今刚一和对方翻脸，马上被对方用此物给暗算了一把，连法力真元都一时无法动用了。    但韩立脸上的青色只凝滞了片刻，就马上恢复了正常。    因为他马上想到，现在外面有阵法防护着，对方一时半刻也拿他没有什么办法的。足够他施展手段解除此束缚了。    想到这里，韩立冷笑了一声，正想呼唤头上的噬金虫群时，身后却传来”噗“的一声。    此声响轻微之极，若不是韩立的神识早已大开，遍布整个大阵，恐怕还无法发现此异样。韩立寒毛倒竖。不加思索地猛然一个大转身。同时口中发出一声尖鸣声，空中的噬金虫群铺天盖地地向身后冲了过去。    “轰”的一声巨响从后面传来。韩立的面容阴沉了下来。    只见身后的噬金虫群，正挡住一名碧绿色的诡异人影身前，拼命的冲击着对方。    这人影虽然面目模糊，满身的鬼气，两手却化成两只碧绿色巨蟒狂舞不已，将所有靠近的噬金虫，全都抽打到了一边，根本不让这些飞虫靠近其身前半步。噬金虫群一时竟无法建功。    更让韩立不可思议的是，身后地阵法护罩还安然无恙的。这鬼影是如何没有触动禁制。就闯进了他身后来的。    韩立还未从吃惊中回过神来时，从绿影上却传来了破口大骂的声音。林雷    “这些是什么鬼虫子，竟然连我的无形法体都能吞噬。这太邪门了。”听声音正是先前的陌生男子声音。此刻，颇有些气急败坏的样子。    韩立这才注意到。绿影地两只绿蟒虽然将那些噬金虫击飞了出去，但在接触的一瞬间，还是被那些甲虫纷纷了咬了上了一两口，将点点的绿光吞进了腹中。怪不得对方如此的惊怒。    只是这位刚才还在云中说话。什么时候潜伏到自己身后，突然偷袭自己的。    韩立有些百思不解。    不过，这个问题在他脑中一闪即过，现在可不是考虑的时候。    他也根本没在和对方攀谈的意思，嘴中的尖啸声再次响起。    顿时一小部分噬金虫脱离了战团，向他身上飞射而来，瞬间就爬满了周身，对着那些黑丝线大口的撕咬起来。    因为法力的丧失，让韩立也只能用声音来勉强地指挥噬金虫了。    他必须在对方找到了对付噬金虫的办法之前，先脱困才行。毕竟噬金虫在鬼雾中被一阵鬼吼声。震得元气大伤的事情，他还记忆犹新。    生恐对方同样来这么一手。那就糟糕头顶了。    就在这时，四周的护罩仿佛被什么重物撞击了一下，黄光闪烁了几下后，光壁开始晃动了起来。    韩立见此，冷漠的回首瞥了一下。    竟是那半空中的玄骨，为了呼应那绿色光影的行动，在此时发动了攻击。    从阴云中射出了一个个直径丈许的巨大黑气团，狠狠的击在了光罩之上。眼看禁制支持不了多久的样子。    目中异光一动，韩立竟不再理会地回过头来。    他望着被噬金虫挡在十余丈远的狂舞绿影。嘴唇紧闭，面无表情。    身上的阴魂丝，就在这短短的一瞬间里，已经被那些飞虫撕咬断了一小半了。韩立已经觉得自己的真元法力，蠢蠢欲动。不禁暗露一丝喜色。    只要他地法力可以恢复。就有众多手段可以施展了。    但此时，绿色地光影一声低吼。身形突然滴溜溜的一转，一下化为急速旋转地巨大陀螺，一头扎进了前方的虫群中，冲出了数丈远去，离韩立更近了几分。    近万只噬金虫前部后继的扑了上去。虽然大部分被巨大陀螺急速甩开，但还是有一小部分年粘在了其上。这下陀螺的速度锐减。    其它的飞虫见此，毫不客气的一拥而上。    片刻后，绿影被众多的噬金虫爬满了全身，再也无法转动分毫，眼看就要重复鬼雾中群虫啖鬼的那一段。    但韩立诧异了起来！    面对绿色鬼影近似自杀的一幕，他心里非但没有高兴，反而大觉不妥起来。    而下面发生的事情，马上证实了韩立的预感。    被噬金虫挂满了身子的绿影，就在一呼一吸之间，一下凭空膨胀了起来。转眼变成了一个鼓鼓囊囊的大圆球，同时发出了耀眼的绿芒。    “不好”韩立暗叫了一声，就想将噬金虫唤回，但是未等他出声。    “嘭”的一声，圆球发出震耳欲聋的巨响后，爆裂了开来。    一股阴冷无比的气息，一下将所有的飞虫淹没在了其内。    接着在爆裂的中心处，绿芒最耀眼的地方，一道淡淡的绿线，在爆裂声的掩护下，一闪即逝的飞射而出。转眼间就到了还残余黑丝捆缚着的韩立面前。    “你的身体，被本大爷接收了！”    在这声狂笑声，绿线徒然一闪，蓦然化为一个数尺大小的狰狞鬼头，狂扑而上。    在天上看到这一幕的玄骨，脸上露出了一丝笑意，手上的攻击马上停了下来。    虽然那护罩只要再攻击数下，就要被击破的样子。    韩立盯着扑向自己的鬼头，神色冰冷之极！    但当它飞射到了只有丈许远的距离时，双目阴厉之色一闪，身上突然爆发出一股强烈的煞气。    这股煞气之凶猛，犹如实质有形一样，竟让那飞遁到跟前的鬼头也不由得一怔，顿了那么一顿。    韩立猛然一张嘴，一道粗大的金色电弧，竟从口中狂喷而出，一下洞穿了近在咫尺而根本无法躲避的鬼脸。    鬼头哀嚎一声，马上被金弧击成了一团绿气，惊怒的狂啸一声，马上往后亡命而遁。    可这时的韩立，怎么会放其这么轻易的离去。    当即周身一片淡金电弧狂冒，身上的黑线在此一瞬间，溃断的一干二净。    韩立毫不迟疑的身形一晃，几个模糊的残影后，人竟后发先至的追到了绿气后面。    接着他面无表情的一抬手，右手狠狠的向前一抓。    淡金色电弧蓦然出现在了五指之上，绿气顿时烟消云散。而韩立的手上则多出了一颗碧绿色的晶珠，闪烁着诡异的光芒，似乎活的一样。    韩立只是冷眼瞅了一下，就毫不客气的五指一合。    “啪嗒”一声，晶珠在电弧的击射下，化为了粉末。    可以肆无忌惮的使用辟邪神雷的的韩立，即使是鬼王级别的绿影，在没有肉身的情况下，击杀也就是在一瞬之间。    其容易程度，就连韩立自己都有些意外。    不过，韩立此刻抬起头来，望着半空中的玄骨，神情不变的说道：    “将九曲灵参交予我，我可以当什么都没发生过，继续和你合作！否则，不是你死就是我亡！”    韩立的声音平静的很，但其中的冷冽之意，让半空中的玄骨神色难看极了！    “好！好！好！”玄骨上人直直的瞅着韩立，半晌之后竟脱口说出了三个好字。    这让韩立不禁眯缝起了双目，盯着对方死死不放。    “既然他夺舍不成，就算他本事不济。我自然只会和胜利的一方合作了。这九曲灵参，你接好了。”半空中的玄骨将周身的阴云一收，显出了身形。    接着一只手一扬，一个金色的盒子从空中直射向韩立。

 第四百五十三章 极阴来袭
        韩立脸上毫无表情，任由盒子射到了光罩上反弹了开来，掉在了阵法之外。    而没有丝毫关掉禁制的意思。    他只是用谨慎的目光盯着那金盒，没有言语一句。    “怎么，怕此盒还是用阴魂丝变幻而成的吗？这个你放心，现在那老鬼已经挂掉了，我只有和你联手才能除去极阴。不会再对你下手了。而且你身上的金雷竹法宝竟然如此之多，这真出乎了我意料之外。想必对付极阴的玄阴**时，一定能起到奇效的。我就更不会自断臂膀了。”玄骨双手倒背身后，望着光罩中的韩立平静的说道。    韩立听了此话，却看都没看天上的玄骨一眼。    对他来说，既然对方能暗算他一次，自然就能因其它的未知原因再暗算第二次。    对方嘴中说出的言语，就是再动听和再有道理，他还是要小心谨慎的好。    想到这里，韩立单手一扬，一道纤细无比的淡金色电弧弹射而出，正好击到了金盒盖子上。    结果在“啦”一声的电火花中，金盒晃动几下，丝毫异变都没有发生。    看到这一幕，韩立轻出了一口气。    若此盒子是什么邪物变化而成，想必不可能逃的过“辟邪神雷”的这一击。    接着，他就放心的冲盒子虚空一招。那金盒从地上跳起，径直地飞射而来。    与此同时。四周的光罩瞬间闪了一闪，又回复了原状。金盒则趁此机会，已穿过护罩飞到了韩立手上。    玄骨在韩立地神识监视下，身形丝毫没动。这让他稍安心了一些，低头向手掌中的金盒望去。    但他凝望着此物，目中寒光流动，并没有立刻打开盒盖，不知在思量着什么。    空中的玄骨看到韩立这副谨慎的模样，只是冷笑了一声。就悠哉的四处眺望起来，没有一点催促的意思。    韩立望了一下，地上的灵参化身----那只白兔。    此刻它在地上一动不动，似乎还昏迷不醒的样子。    韩立略一沉吟，就不再迟疑的伸手两根手指，往金盒地盖子上轻轻一弹。林雷    顿时一团青光在盒盖和手指之间蓦然亮起，接着盒盖在这一弹之下。竟自行打开，露出了盒中的东西。    韩立忙凝神望去，一个不大的东西出现在了眼中。    此物长约半尺，通体土黄，外皮干巴巴的满是皱纹，仿佛一块老树的普通根茎一般。    让韩立看了无语！    若说唯一有些不同一般的地方，即使在此物的顶端处，长着一朵漂亮之极地银色小花，此花散发着一种淡淡的光辉，并隐隐有清香传来。让韩立闻了不禁精神一振。    就在韩立心里狐疑，此物真是“九曲灵参”，还是玄骨随意找了一个不知名的东西来蒙骗自己的时候。原本躺在草地上不动的野兔，突然纵身而起，化为一团白光，飞似的射向了金盒中的“根茎”。    韩立先是一怔，但随后脸上一喜。    既然这九曲灵参的白兔化身，如此着紧此物，这就说明了此物真是那九曲灵参了，这让他心中放下心来。    但韩立自不能放任那化身。就这样自和本体合二为一了。    他不客气的手指一一屈一弹，一道青色的剑光飞射而出，正好击在了白兔地头上，将其打了一个跟头，弹回了远处。    但这小东西眼见自己的本体就在跟前。竟拼命般的再次蹦跳冲来。一副不达目的决不罢休的样子。    这下韩立有些不耐了。    当即一道电弧弹射而出，一下将白兔彻底击倒在了地上。皮毛乌黑一大片，真的晕了过去。    然后，韩立将此兔虚空抓了过来，在手上看了一眼后，就将其扔进了金盒之内。    结果，白兔化身一碰触“九曲灵参”的本体，当即白光一闪，自行渗进了其内。韩立马上将盖子一合，并下了一个小小的禁制在上面，以防它们逃遁掉了。    做完这一切后，韩立才真的稍送了一口气。    玄骨仍没有要动手的样子，这让韩立心里一宽之余，警觉之心反而更提高了几分。    于是，他将金盒往自己储物袋中一塞之后，就冷静地问道：    “前辈这就将九曲灵参交予在下，就不怕晚辈现在就携参而逃吗？”    韩立试探性的问了一句！    “逃？你以为光凭此参，而没炼制它的配方，就能让这灵物发挥效用？”玄骨收回了左顾右盼的目光，望向了韩立后不急不躁的说道。    听了这话，韩立皱了一下眉头，刚想再说些什么地时候。    玄骨上人却不容分说地，冷笑一声又道：    “你身上已被极阴做下了手脚，就是跑到了天涯海角也飞不出他的追踪。还是识趣地和我合作吧。否则，你即使携带灵参逃出了虚天殿，以后也……嘿嘿！”    “做了手脚？”韩立神色一变，但马上就恢复了常色。    以他的强大神识，可不相信身上被做了手脚而分毫不知。    玄骨见此，自然猜出了韩立根本不信此事。    当即嘴角撇了撇后，想要拿出什么证据时，脸上却骤然一变，猛然一转身向远处眺望而去。    这让韩立有些莫名其妙了。但同时心中警钟大响，不禁暗猜老魔又想耍什么诡计。    谁知玄骨马上回过身来，说了一句让韩立马上紧张起来的话语。    “极阴的就要过来了。恐怕是来找你的。你好自为之吧！我先躲一下再说。”说完此话，玄骨化为了阴云飞天遁去，转眼间消失的无影无踪。    韩立目瞪口呆了！    正在怀疑对方所言是真是假之时，远处的天边传来了轰隆隆的鬼啸之声，接着一大片黑压压的乌云，从远处浩浩荡荡的铺天盖地而来。    看其方向，正是冲着他所在的方向而来。    韩立的心沉了下去！    这黑云正是玄阴**施展时的惊人气势，来的人十有**真的是极阴祖师了。    难道他真中了极阴的暗算而不自知吗？    否则极阴祖师怎么会跑到如此偏远的地方，准确无误的冲自己飞来！    同时，韩立心里也破口大骂起玄骨上人来。    不是一直说，要和自己联手对付极阴吗！如今对方落单来了，他倒逃遁的如此之快，竟把自己一人留在了这里离。    这让韩立郁闷无比！    如今现躲避，他是来不及了。看来只有硬着头皮先应付下了。    就在韩立连阵法也没来及收起的时候，那大片的黑云转眼间到了树林上空，蓦然停了下来。    这下，韩立不用再做什么选择了。只好心里一紧的注视着乌云不语。    相信对方不可能一见面就对他下杀手的，正好顺便弄清楚极阴祖师到底为何紧追自己不放。    这可让他苦想了好久，还没有查明原因。    让他非常的懊恼！    想到这里，韩立心境恢复了正常，凝望向天上的乌云，而静等对方开口。    可韩立万没想到的是，乌云中先是传来一声冷哼，接着一道漆黑如墨的光柱从云中迅雷不及掩耳的射出，一下击到了阵法的光罩上。    顿时黄芒一闪，破裂声传来，光罩根本未等抵挡住一下，就清脆的泯灭掉了。    眼看没有丝毫阻挡的黑色光柱，接着向韩立径直扫射而来。    韩立“刷”的一下，脸色苍白无比！    不加思索的晃了几晃，人就离开了原来的位置，出现在了十余丈后的另一处地方，一脸的惊怒之色。    韩立不再迟疑的两手一挥，数十只高大的傀儡巨猿出现在了周围，当在了他面前。    接着数只灵兽袋滴溜溜的一转圈，纷纷祭出，漂浮在他身前轻轻晃动着。    韩立目光冰寒！    虽然自知胜算极低，但对方真想要在此杀死他的话，说不得也要拼上一把了。    他绝不会束手待毙的！    而体内的真元同时锁定了九只青竹蜂云剑，蠢蠢欲动了起来。

 第四百五十四章 诱惑
        仿佛看出了韩立的敌意和脸上的警惕之意，那遮天蔽日的乌云急速转动了起来，并迅速往中心处收缩起来，一时黑气滚滚，魔气大盛。    韩立心中一凛，就要忍不住让傀儡们抢先攻击之时，耳边却传来了玄骨的冰冷声音。    “小子，别乱出手。他只是在给你个下马威而已，并不是真对你动了杀机。先看看这逆徒倒底找你有目的再说！”    玄骨的传声，让韩立一怔，随即恍然大悟的清醒了过来。    随后他强压住了心中的冲动，不卑不亢的开口问道：    “极阴前辈大驾到此，找晚辈有何指教吗？”    韩立的声音低沉而平静。    “能够在老夫的一击之下，还能如此镇定，看来你胆子很大。”天上的乌云中传来了极阴祖师答非所问的声音，说了一句让韩立不知是称赞还是轻视的话语。    “前辈以元婴期修士的身份，真要灭晚辈的话。胆子大些和小些又有什么区别。”韩立不经意的皱了下双眉，但马上神色如常的回道。    因为知道玄骨并没有走远，就隐匿在一旁，他略微安下心来。    若是他和这位知道玄阴**弱点的老魔联手，也不是不能和对方一战。当然，前提是玄骨真的会在自己和极阴争斗时会出手相助。这一点，韩立可一点把握没有。因此，他没有丝毫要触怒对方的意思。    这时，天上的黑云终于收拢到了一起。    接着闪了几闪后，扑哧”一声，云消雾散，空中现出了一位中年人和一位矮小的丑陋青年，正是极阴祖师和乌丑。    “你叫韩立，天星城的一介散修，我说的没错吧！”中年人望着韩立。颇有兴趣的问道。    “不错，在下就是韩立。看来前辈知道的很清楚了。”韩立微露出一丝苦笑。有些无奈的说道。    “不用担心，我不是来找麻烦的。也不是因为当日妙音门事，来迁怒与你地。刚才的攻击，只是纯粹觉得那个阵法有些碍事，才出手破掉地。”极阴祖师淡然一笑的说道。s    “什么碍事！不就是想用强大的实力震慑一下自己吗！”韩立心知肚明的想道，但嘴上还是略带恭谨的问道：    “那前辈到此是……”    虽然明知对方正等着自己此问，但韩立也只有捏着鼻子的故意问道了。    但是听了韩立此问后，极阴祖师嘿嘿一笑，双目冲韩立上下又仔细打量了一遍。直看的韩立心里发毛。    “此物你认识吗？”极阴祖师的忽然单手一翻，手掌上多出了一小截白乎乎的东西，并脸孔一板地说道。    接着未等韩立看清楚是何物时，就轻轻一抛，此物直飞向了韩立。    韩立露出一丝疑色，等此物飞到身前时袖袍一甩，长袖立刻将这东西卷入了其中。然后小心的送到了眼前。    东西不大，并且残缺不全。可韩立一眼就认出了此物。    竟是血玉蜘蛛喷出的一小段洁白蛛丝。    韩立为之一愣，有些奇怪对方为何会有这东西。但脑瓜略一转动后，他就马上就想起了当日隐煞门一战时，自己突围时似乎动用了血玉蜘蛛对付了拦路的妖尸，对方大概是那时得到的此物吧。    对方问起此物，倒底是何用意？韩立神色微变，心里各种猜疑念头一齐涌了上来。    不过，对方可不会给他细思量的时间，只好略一沉吟后。就老实的答道：    “此物晚辈当然认识，这是我地灵兽喷吐的丝网。前辈就因此事而来的？”    韩立此时一脸的狐疑，仿佛还有些不太相信的样子。    可天上的极阴祖师一听此言，脸上却露出了笑容。    “好，很好！我这次寻你前来，就是想见一下你的灵兽。你将此兽放出来，让本祖师看一下吧！”极阴祖师略带一些兴奋之色的说道，声音竟温和之极。    可韩立心里却警惕心大起！    因为在对方笑容中，他发先现了一丝隐藏很好的贪婪之色，虽然这神色一闪即逝的消失了。    但对方身为一位元婴期修士。竟对他地血玉蜘蛛露出这种神情，这对他来说实在不是什么好兆头。    心里虽然倍感不安，但是面对极阴祖师的目光，韩立只是犹豫了一下，还只能硬着头皮说了一个“好”字。    先拖一会儿是一会儿吧！韩立也只能这样郁闷的想道。    接着他一抬手。往腰间的一只灵兽袋上轻轻一拍。    一道白光从灵兽袋中飞射而出。落到了韩立身前。    光华一敛后，一只磨盘大小的白蜘蛛出现在了韩立身前。狰狞的注视着四周。    一见血玉蜘蛛现身，极阴祖师立刻双目放光凝视着不放，好似在看一件珍贵之极的异宝一样，脸上的喜色渐盛。    ”太好了！果然是血玉蜘蛛。哈哈……“    半晌之后，极阴祖师将目光收了回来，却蓦然的仰天大笑了起来。    直震的附近地空气一阵嗡嗡的乱响，让韩立不禁神色一变。    元婴期修士的修为果然深不可测！    不过，韩立马上露出了慎重之色，他知道下面对方才会真的进入了正题中。    可是韩立还未等到极阴祖师开口说话，耳边却响起了玄骨的焦虑传声。    “你怎么会有血玉蜘蛛？既然有此物，为何一开始不告诉我？”玄骨地声音中充满了懊悔及惊怒之意。    “自己有此物为何要告诉你！”韩立一听此话，心里顿生愠怒。    但是他马上冷静地转念一想，既然连玄骨的都这般动容了。看来这对血玉蜘蛛，还真地有大秘密在身。就不知此事的出现，对如今的他是弊还是利啊？    韩立正暗自琢磨之际，玄骨有些急促的传声再次响起。    “极阴这逆徒一定会邀你去内殿的，尽管去就是了。我会暗中尾随，接应你的。”也许察觉到对韩立说话的口气有些不妥，玄骨的声音缓和了许多，但仍然郑重的嘱咐道。    韩立听了，反而更加不安了。    隐隐觉得，他好像因为这血玉蜘蛛而被卷入了大漩涡之中，一不小心就有可能粉身碎骨。    韩立正在暗自狐疑时，极阴祖师终于开口了，并说了玄骨预料中的话语。    “韩立，想不想去内殿看下？我可以安然的带你进出一趟！”极阴祖师和颜悦色的说道，话里充满了无尽的诱惑。    “去内殿？”韩立听了此话，吓了一大跳。    那可是对结丹期修士来说，危险之极的地方。    虽然里面的宝物珍贵程度。同样远超于虚天殿其它地方。    但韩立从一开始知道此处详情后，就很有自知之明的没想过要进去。    如今他刚得到了对凝婴大有用处的“九曲灵参”，自然更不想无顾冒此风险了。    至于对方口中说的安然带他进出此地，和一旁的玄骨要他也答应的话语。他嗤之以鼻的根本不信和不会听。    小命，他可只有一条啊！    想到这里，韩立只是略一思量，就勉强在露出一丝笑容的推辞道：    “内殿对晚辈来说，实在有些消受不起。晚辈只要在前两关转转就行了。内殿就不去了吧！晚辈可没有这么大福气！”    听了这话。极阴祖师的脸色一沉，露出了阴厉的眼神。    而他旁边的乌丑，则面露怒色的忽然大声呵斥道：    “韩立，家祖不追究你当日得罪他老人家的事情，如今更是好心的带你去内殿，你竟然还推三阻四的，难道是瞧不起我们极阴岛吗？”    对于乌丑的言语，极阴祖师并没有阻止，只是面带不愉之色的冷眼相看。    韩立则默然了下来。    因为，他耳边又传来玄骨催促他答应的言语。可韩立怎肯轻易的就范！    “不去！虽然不知道乌岛主叫在下去内殿做何事，但想必不会只让在下见识一番就算了吧！有此时间，在下不如在其它较安全的处所，多寻觅几件宝物了。”韩立神色淡然的说道。

 四百五十五章 意外频生
        “哼！你以为现在去不去，是由你说的算吗？不去的话，本少主现在就灭了你。还真以为有星宫两个老家伙的先前之话，我们极阴岛就不敢动手了吗？”乌丑两只小眼放出凶光的说道。    不知为何，乌丑虽然因为极阴祖师先前的叮嘱，才在一旁扮恶人来给韩立施压。但是内心里却真的看韩立不顺眼。    这种恶感几乎是天生的，毫不理由的。    韩立自然对乌丑同样没什么好印象。现在在听其这么一说，只是冷望了他一眼后，就不理睬的对极阴祖师说道：    “虽然不知道，前辈需要晚辈的灵兽有何大用。但是灵兽主人死去的话，认主的灵兽他人是无法收服的，这一点晚辈是很清楚的。并且在下大可以在危急关头命令血玉蜘蛛自爆，想必前辈不希望看到这一幕吧！”    他的话里用了一点点的威胁口吻，让对面的中年人脸色微变，露出了一些意外之色。    韩立很清楚，乌丑只是狐假虎威而已！这里真正能做主的还是极阴祖师了。因此根本不愿和乌丑多纠缠什么。    不过韩立这个举动却让乌丑恼羞成怒起来，脸上的阴厉之色一闪之后，就一张口要对韩立说些什么难听之言，但却被身侧的极阴祖师一摆手，拦了下来。“好，我很喜欢有胆识的后辈。本祖师既然要借用你的血玉蜘蛛，自然不会让你白跑这一趟了。到时到内殿后，我就……”    极阴祖师刚说到这里，想许诺什么条件时，忽然脸色一沉，话音顿停。    他缓缓转过头去，猛盯望着一侧的某个方向。目露凶狠之色。    “谁在哪里偷听，给本祖师滚出来！”极阴祖师的声音有些尖厉，充斥着杀意，看来恼怒异常。    韩立则心里一惊！下意识的认为是玄骨被发现了。不由得脑筋急转，想一想出现这种场面时自己该如何应付才好。    可是一个苍老的声音传来后，韩立就诧异了。    “乌老弟何必如此动怒，青某只是无意中遇见而已，不会真地想动手吧？”一片青色霞光闪烁。s在数十丈外的虚空处一个一身儒衫的老者，无端的出现在了那里，并笑眯眯的瞅着极阴祖师等人。    竟是和极阴祖师有些相熟的那位“青易居士”！    “青道友。你跟踪乌某！”极阴祖师见是此人，脸上的杀机一滞，随后神情极为难看的问了一句。    “这哪是什么跟踪？青某只是到处闲逛转转，远远看见乌道友和这位小兄弟在谈些什么。就飞过来想打个招呼而已。没想到惹得道友如此地不高兴。咳！早知道如此。青某绝不会如此的冒失了。”儒衫老者干笑了几声，就满不在乎的解释道。    随后他不管听了解释之言，脸色有些发白地极阴祖师，就瞅向下方的血玉蜘蛛，嘴中露出了“啧啧”的称奇声。    “这就血玉蜘蛛，真是难得的灵兽啊。听以前地先辈修士分析，此灵兽好像是取那虚天鼎地最佳灵兽之一，成功几率远在你的火蟒和万天明的金丝蚕之上。”青易居士摇头晃脑的说道。    闲逛、转转？那为何要隐身？一听老者如此厚着脸皮的理由，极阴祖师恼怒之极。再看其望向下方的血玉蜘蛛说出了一直想掩盖的秘密。神情更加的阴沉起来。    “这位就是乌老弟一直挂念的那位后辈吧，老朽同样喜欢提携有胆识地年轻人。怎么样，有兴趣拜入本人门下吗？青某可还从未收过弟子呢？”儒衫老者的目光从血玉蜘蛛身上收回后，就在韩立身上转了几圈，眼珠一动的说一句让极阴脸色铁青。韩立愕然的话来。    “收晚辈为徒？”韩立眨了眨眼睛。不知心里是该高兴，还是该苦笑。    “青道友。这是什么意思？”极阴满脸的寒气，身上有丝丝地黑气涌出了，盯着老者一字字地问道。“呵呵！开个玩笑而已，极阴老弟何必如此紧张。我若真收下了这位小兄弟，恐怕道友要和在下拼命了。不过，若是蛮胡子知道这里有一只血玉蜘蛛的话，不知会不会有同样地想法啊？”老者轻笑一声，接着眼中诡异之色一闪，轻描淡写的说道。    青易居士这话，让极阴祖师神色稍缓。但一听对方提及到蛮胡子，又大感头痛。    按照极阴祖师原先的打算，他是想将这血玉蜘蛛隐瞒起来，然后撺掇其他人先把正道修士赶出内殿或者干脆让双方都两败俱伤。再用火蟒装作无法取宝成功的样子给其他人看。暗地里，则偷带着韩立用血玉蜘蛛将宝物取出。如此一来，他就一人独得虚天鼎了。    至于原先说的分给他人一份的承诺，自然被他仍置了脑后，没有一点想要履行之意。    可万没想到的是，他的精心打算，竟然被眼前的这位老狐狸给搅乱了。    杀对方灭口，他可没什么把握。况且即使有把握，他也不会轻易的出手。    毕竟还有万天明等正道的修士要对付，自不能让己方的实力太弱了。    而现在老者一提到蛮胡子，更让极阴祖师脸上的肌肉抽蓄了一下。    对于蛮胡子托天魔功的厉害，他当年可是深有体会的。    即使如今的“天都尸火”小成了，也没有几分自信和此人抗衡。万一对方真用了同样的借口将眼前小子收入门下，然后在取宝时硬要占了大头，他还真的一点办法没有。除非是……    极阴祖师倒也现实的很，一见不可能保住血玉蜘蛛的秘密，马上开始想如何不在取宝中吃了大亏。    此时他心中一动，脸带异色的望向了老者。隐隐猜到了对方说此话的用意。    儒衫老者见极阴祖师露出这种神色，微微一笑，接着嘴唇微动的传声了过去。    极阴祖师的神情阴晴不定起来。    “怎么样，这个建议如何？”老者传音的时间很短，很快就恢复了正常言语的问道。    “行，我答应了。”极阴祖师几乎没有思索，阴着脸的张口就同意了下来。    “好，这就对了。下面你看我二人，谁收此人入门下较合适？“老者露出了满意之色，接着望了韩立一眼后，慢悠悠的说道。    “他愿意拜谁为师，就让其自己选吧！这样也比较公平一些。”极阴祖师沉吟了一下后，就这般说道。    老者听了这话一怔，露出一丝奇怪之色，但稍加思量之下，就点头应允道了。    极阴祖师见此，脸上难得的有点笑意了。随后一转脸，低头冲地上的韩立淡淡的说道：    “你想必也已经听到了我二人的淡话了！你的血玉蜘蛛，是我们此次取宝的重要之物。无论如何也不会放过的。”    “至于你以为因为你是灵兽的主人，我不敢杀你，那就是大错特错了。要知道，本祖师会一种方便的炼制灵尸方法。大不了到时我将血玉蜘蛛杀死，将其炼制成妖尸就是了。只是这种做法，会让血玉蜘蛛的修为大减。不到逼不得已的时候，我是不会如此做的。你若是害怕事成后会对你不利。我二人都可以收你入门下，那就是一家人了。真取到了宝物，也会算你一份的。看你也是个聪明人，应该知道如何选择了吧！”    极阴祖师不动声色的说了一大堆半威胁半诱惑的话出来。让自从儒衫老者现身后，就有些心神不宁的韩立神色为之一动，仿佛有些心动的样子。    可韩立心里实际上，正暗暗的叫苦不迭。    自从这青衫老者现身后，他就知道情况更加的不妙。    原先还抱有万一的希望，指望这两位老怪自己起了冲突，他好能浑水摸鱼的溜掉。但没想到这两人如此的老奸巨猾，只是短短的几句话就达成了什么协议。    现在就是那玄骨肯跳出来帮忙，估计也是一点戏没有。    而用血玉蜘蛛来威胁对方的话语，看来也没了什么大用。就是真让蜘蛛自爆，估计也会被对方抢先制住了。而他只要有一线生机，也不会激怒元婴期修士选这条死路的。    不答应，看来真的不行了。

 第四百五十六章 极阴门徒
        韩立想了想刚要开口时，耳边忽然响起了青易居士的传声。    “韩立，老朽平生从未收徒，并且离大限也没有多久了。若肯拜在我的门下，我的衣钵法宝等一切东西自然都由你来继承。这样的美事，可不是在什么地方都能碰上的。”青易居士的声音充满了诱惑。    韩立听了，即使明知对方所言肯定水分不少，但是心中还是不由得一动。    但没等他细考虑一下，另一只耳边则响起极阴祖师的低沉声音。    “小子，我不管青老怪给你许下了什么条件。但是我要提醒一下。这老怪可是散修出身，平时就是孤家寡人一个，除了独占一座荒岛外，根本没有任何身外之物。就是他把一切都许给了你，你到时也捞不到什么好处的。”    “而我极阴岛则不同了。不但修士众多，势力庞大。作为本祖师的亲传弟子，在岛上的权势之大，更是你想都想不到的。不管是貌美的女修婢女，还是珍稀的炼丹炼器材料，本祖师都可以任你挑选。而我看你和妙音门的紫灵丫头走的倒挺近乎，是不是对她有什么想法。这个也好办！只要你拜我为师，我可以将其抓回极阴岛送与你做双修的炉鼎，这下你该满意了吧！”极阴祖师倒是直接的很，气开出了众多的条件，直说的韩立涌上嘴边的话语又咽了下去。    可这还不算完，玄骨的声音竟然也插入了进来。    “韩小子，你拜入我那逆徒的门下。只有这样，我们才可以寻找有利的时机将其灭掉。不要忘了，将九曲灵参炼制成丹药的配方只有我一人知道，你最好还是照本上人的话去做。否则……”玄骨话里的威胁之意，现露无疑。    韩立听了心里直翻白眼。    这三位都是各怀鬼胎，可夹在中间的他一不小心就要倒了大霉。    按照他自己地本意。真要拜入谁的门下话，自然选那儒衫老者了。虽然这位没什么好东西给他，但最起码也没有什么乱七八糟的纠缠关系。倒也清净之极，不用牵扯到这么多是非中去。    至于极阴许诺地丹药、美女、功法，韩立自然不怎么看进眼中。s    而将紫灵仙子许给他，更让他无言之极。    可现在玄骨一传音过来。韩立就不得不慎重考虑了。凝结元婴这可是他在仙道之路上的下一个目标，虽然看起来还很遥远的样子，但这丹方他是一定要弄到手的。    想到这里，韩立闭上了嘴巴，低头沉吟了起来，要考虑清楚其中的利害关系！    片刻之后韩立脸上的神情变幻了数次后。终于抬头说出了让青衫老者失望，极阴祖师大喜的回复。    “在下久闻极阴岛的大名了，晚辈以后就请乌前辈多加指点了。”    ”好，韩立！本祖师现在就先收你做记名弟子，以后回到极阴岛再正式举行拜师仪式。这件玄阴环，是老夫早年得到的一套古宝中地一件。凡我门下亲传弟子，人人都持有一只。既算是一件信物也算是一件防身用的宝物。你好好保存吧！”极阴祖师自然知道趁热打铁的道理。当即从自己手指上取下了一枚黑灰色的指环，扔给了韩立。    韩立有些意外的接住了，凝神细望了起来。    此指环和普通的戒指差不多大，但是上面古色斑斑刻有一些神秘的符文，并隐隐散发出青蓝色地幽光，一看就知的不是凡物。    韩立心里一喜，耳边却传来了玄骨的讥笑之声。    “玄阴环？这逆徒还真会将老夫的存在抹杀的一干二净。明明是当初老夫赐予他的阴阳环古宝，竟然连名字都改了。哼！你也不用高兴的太早，此阴环虽然的确有护主克敌的功效，但是却被他身上的一枚阳环所克。到时使用此物来对付他地时候。只能是自寻死路。”    韩立听了这话，没露出什么异样。表面上仍恭谨的向极阴祖师拜谢。但心里却不禁叹了一口气。    在心机如此深沉的极阴祖师身边待着，真要打起十二分精神了。否则一不留神，他准要倒霉。    现在就寄希望那玄骨，真的有办法致极阴于死地了。    否则他以后还真的加入极阴岛，乖乖做极阴老怪的徒弟不成？    再说，就算他真的想当一位货真价实的好徒弟。人家极阴祖师还不一定会真心收他！会不会事后马上翻脸，这还是两说的事情呢。    韩立可不敢真去抱这根大腿啊！    现在他也只有走一步，算一步了。谁让他实力不如人呢！    虽然对修仙界的弱肉强食地一套，他早就心知肚明。但这种无力的感觉。自他从结丹以来好久没有感受到了。    以前的几次身陷险境同样危险之极，但他必定还有一拼之力！    可现在和虚天殿的任何一位元婴期修士正面对抗，他都只能是被击杀的下场。    这让他都有点怀疑，自己是不是真地命范煞星啊！只不过一时好奇，想跟随玄骨探究地下手里残图的秘密。怎么就会莫名地一头扎进了元婴期修士的人堆里。还落到这样被他们盯上的下场。    韩立有些恨恨的想着上面的话语，一肚子的苦水无法外漏。还要强做出兴奋高兴的模样。    见韩立收起了玄阴环，并且对自己也恭敬有加，极阴祖师极为的高兴。当即和一旁的老者商量了几句后，就让韩立跟他一起动身回去。    因为现在一整天的时间过的差不多了。若是再不赶到大峡谷，恐怕就永远进不了冰火道。    于是，韩立将血玉蜘蛛收起后，几人腾空而起，向天边飞去。    在路上，极阴祖师颜悦色的和韩立说着话，并主动指点一些韩立修炼上的谬误，韩立还真的受益不少。    韩立不禁大叹，修炼路上有人指点和无人指点，还真的大不一样啊！    可让一旁的乌丑见了此幕，脸上不由的带了一些悻悻之色。虽然极力的掩饰，韩立还是窥视到了强烈的敌意。    韩立心里有数。但故作不知的不加以理会。    四人飞行的速度极快，数个时辰后，几人就到了一座高达数千丈的巨山跟前。    此山高大险峻，全部是青黑两色的巨石。整座山峰子自中间处鬼斧神工般的一分为二，一直裂到了巨山的根基所在，形成了一个天然的大峡谷。    但更诡异的是，此山峰分裂的中间部位，界线分明的闪烁着红蓝两色的异光，分别罩住了巨山的半边部分，远远的看去，实在妖异之极！    而山峰下的大峡谷入口处，正有三十余名衣衫各异的修士，在那里静坐着，人人神情凝重，仿佛在等着什么似的。    极阴等一干人，慢慢的降落在了人群中。    韩立目光略微一扫，就发现了黑袍艳女元瑶也混在人群中。    只是此女一见韩立和极阴祖师等元婴期魔道修士混在了一起，满脸的惊愕之色。见韩立望过来，竟有些慌张的转首躲避起来，不敢和他对视的样子。    韩立微微一怔，心里隐隐的明白了什么。就二话不说的收回了眼神，瞅向了它处。    其他人中并没有看见紫灵仙子和那位青年男修，看来是不会来闯“冰火道”而打算直接返回原处了。    不过在这里盘坐的修士，虽然脸上带着肃然之色，但个个气定神闲，气度不凡的模样。就是修为，也大多比韩立要高深的多，即使不知结丹后期的水准，也是以结丹中期的居多了。    像韩立和元瑶这样结丹初期的修士，就只有六七人而已。但这几人同样不惊不慌，看来都自信满满似的。    韩立看完了之后，微皱了下眉头。因为那其他的几名元婴期修士一个都没在，极阴他们倒是回来最早的一对了。想着呢。极阴祖师找了一个地势较佳的地方，盘膝坐下。乌丑自动走到了其一侧，打坐起来。    “韩立，你在老夫身边休息一会儿吧！”极阴祖师一副慈师模样的对韩立说道。    韩立并不想接近此老怪，但听此话后，也只能在对方目光注视下硬着头皮的应了一下，然后几步上前去在极阴祖师的另一侧坐下了。

 第四百五十七章 托天魔功
        韩立这边刚坐下，远处的天空传来了破空之声，万天明等三位元婴期修士从天而落。    他们望了了一眼玄骨和青易居士后，就冷笑着另找一处地方聚在了一起，并低语了起来。不知在商量什么隐秘的事情。    极阴祖师见此情景了，不禁鼻中轻哼了一声，随即就闭目养神起来。    韩立可做不到极阴这样心平气和的模样，而是双目凝望着某一方向，似乎在观察着什么。但若是有心人仔细注意韩立眼神的话，就会发现他目光微散，完全一副心不在焉，心中有事的神色。    一顿饭的时间后，陆陆续续有五六位修士，飞遁而来了。    其中星宫的两名白衣长老，也若无其事的赶到了此地。现在唯一没到的元婴期修士，也就只有那位蛮胡子了。    再等了半个时辰后，蛮胡子的踪影仍然不见。    这下万天明等人朝极阴这边投过来了异样的目光，而极阴和儒衫老者仍一副神色自如的样子。    韩立离他二人较近，却隐秘的发现，在他们从容的面孔下一丝焦虑之色隐隐从他们目光中流出。    显然缺了蛮胡子后，这两位魔道老怪自知不是正道修士的对手，有些担心了起来。    时间一点点的过去。    极阴祖师两人终于连表面上的从容也顾不得了，神色阴厉了下来，开始频频的向高空处望去。    虽然这个空间似乎没有昼夜之分，始终阳光明媚的样子。但韩立心里估算了一下后，此刻距离一天的时间应该差不多到了。    难道蛮胡子，这位魔道在虚天殿的第一高手真出什么意外？韩立也有些猜疑了。    若真出现这种事情，真不知对他来说是祸是福？    就在韩立和极阴等人都无法安心，而正道修士目光越发不善之时，天外传来了一声洞穿金石的厉啸之声。这啸声如巨浪滔天，一波比一波高昂，一波比一波凶猛，直震的盘坐的所有修士面露出了骇然之色。    极阴祖师和儒衫老者一听此声，脸上却同时显出了轻松地神色，并相视一笑的互望了一眼。s    甚至青衫老者轻笑后，低声的说道：    “看来蛮胡子的心情不错，应该有什么意外的收获。”    “哼！在这里能有什么意外惊喜。顶多是寿元果采摘的较顺利吧！”极阴祖师摇下头，不以为意的说道。    儒衫老者听了。微微一笑，正要在说些什么时。远处的天边闪出了一团金黄色光球，此光球如同天外流星一样的狂啸而来。眨眼间就到了众修士地上空。老者马上闭口不言了起来。    韩立眼中异光一闪，望着光团中的人暗暗心惊。    其实又何止是他，其他第一次见“托天魔功”声威的修士，同样露出了震惊地神色。    因为在金色光团簇拥下的蛮胡子。形象实在太诡异了。仿佛妖神一样的让人望而生畏。    此时的他不但浑身散发着金色地刺芒，裸露出衣衫地手足及脸面上竟生出密密麻麻的铜钱大小的金色鳞片。    这些鳞片犹如赤金打造的一样亮丽，并且流转着森然的寒光，让人一看就知坚固无比，仿佛永不可毁。    “这就是托天魔功？好像真的很厉害！”在极阴老祖另一侧的乌丑，倒吸了一口凉气，有些怔怔的说道。似乎被蛮胡子的形象，给震骇地不轻。    “哼，只不过是个乌龟壳而已！玄阴**练到了至高境界。并不弱于托天魔功的。”极阴祖师听了乌丑的话，冷望了他一眼，有些不悦的说道。    这一下让乌丑蓦然想起，自己的祖父可和这位蛮胡子不对头地。如此称赞对方，不是存心让极阴祖师生不痛快吗？    顿时他面带尴尬地连声称是。再也不敢开口说什么了。    这时天上的蛮胡子。用俯视地目光略一巡视，立刻就望见了极阴等人,当即毫不客气的直坠而下。    “轰”的一声巨响。震得附近的地面都轻微的晃动。    蛮胡子的人就落在了极阴等人的身旁。然后身上的鳞片迅速退去，金光也黯淡了下来，渐渐消失了。    “看来蛮兄此次收获肯定不少了！否则也不会兴致如此之高。”未等蛮胡子开口说话，儒衫老者就含笑的一抱拳说道。    “哈哈！是有些收获。我在那寿元果树附近击杀一只冰雪蟾，此妖兽的内丹对我的托天魔功可是有大有益处。”蛮胡子似乎还未曾兴奋中恢复常态，一见老者询问，竟毫不犹豫的说了出来。这倒大出乎极阴祖师等人的意料，竟一时不知对方所说是真是假，面面相觑了起来。    “那真要恭喜蛮道友了。若是托天魔功还能有所精进的话，想必蛮兄和双圣及六道都有一战之力了吧。”青易居士一怔之后，最先恢复笑容的说道。    随后极阴祖师也脸色如常说了两句恭喜的话。    蛮胡子听了嘿嘿一笑，想再说什么时，却双目一瞪的盯在了韩立身上。    接着露出一丝奇怪之色，目中异光一闪后一股惊人的气势一下爆发了出来。    首当其冲的韩立，瞬间觉得身上一紧，接着四肢如坠千斤无一样的竟法动弹分毫了。最惊骇的是，在对方目光注视下，他竟有了一种身心皆备看穿的冰寒感觉。    韩立脸色煞白，不加思索的大衍决自动流转了起来，一下将心神牢牢的护住。这时脸上恢复了一丝血色，觉得身体恢复了正常。    “咦！”让蛮胡子不禁诧异了一下。    但随即脸上露出一丝惊喜之色，正想再有什么动作时，极阴祖师却身形一闪的当在了韩立的前面。    “蛮兄，你这是何意？为何以大欺小的对小徒出手啊？”极阴抵消掉蛮胡子的气势后，不动神色的问道。    “小徒？”蛮胡子听了先是一愣，但马上脸色阴沉了下来。    “极阴，你存心戏弄我不成？除了乌丑小子外，在虚天殿中什么时候又多出了一位徒弟来。”他在乌丑身上轻蔑的一扫后，毫不客气的说道，一副一言不对就要动手的样子。    “呵呵，蛮兄你误会了。这位韩立小友，今日才刚刚拜在了乌道友门下。道友不知此事，这是很正常的。”青易居士急忙在一旁打了个哈哈的解释道。    现在的韩立对他们可是重要无比，自然不能有什么差错。    “极阴，你在这里收徒？我没有听错吧！”虽然听了老者的解释，蛮胡子还是惊讶的说道，随后又打量了韩立两遍。    “虽然只是记名弟子，还未正式举行拜师仪式。但这位韩小友现在的确是极阴岛的人了。还望蛮兄手下留情！”极阴祖师望着蛮胡子，微微一笑的说道。    蛮胡子眨了眨眼睛，凝望着看着极阴祖师和儒衫老者一会儿后，再看了下韩立，忽然大笑了起来。    “好，很好。你这个徒弟收的的确不错，别的不说，最起码神识就比你那孙子强上数倍。若是精心培养的话，大有可为。哈哈，大有可为啊！”蛮胡子竟展颜一笑的说出这样一番话来，最后一句更是有什么深意在里面似的。    极阴祖师和儒衫老者听了此话，莫名其妙的互望了一眼，都有些摸不着头脑。    “蛮兄此话是什么意思？”极阴祖师皱了眉头，缓缓的问道。    “没什么意思。你这位记名弟子不错，有没有兴趣让于我。我觉得这小子可能更适合修炼我的托天魔功。”蛮胡子不在乎的说道。    “蛮兄说笑了。韩小友才刚拜入极阴门下，怎可随意的转让。道友一定是玩笑之言！”    蛮胡子此话一出，极阴祖师和老者都吓了一跳。青易居士急忙开口，把话头接了过去。    “嘿嘿！不愿意让就算了。真叫我收徒弟，我还嫌太麻烦！不过，青道友！我是打极阴徒弟的主意，你这么着急上火干什么。莫非这小子身上，还真有什么说不得的事情！”蛮胡子冷笑了一声，摸了摸自己的胡子，忽然一寒的说道。    这话一出口，老者神色微变，但马上神色如常的望了极阴祖师一眼。

 第四百五十六章 冰火道
        接上一章    极阴祖师见此情景，同样脸色略变，但沉默了一会儿后，就平静的开口道：    “蛮兄既然心有疑惑，乌某也就不隐瞒了。小徒对我们此次内殿取宝，可是大有用处。要是他有什么得罪道友的，还望蛮兄手下留情。”    极阴祖师说这话时，韩立听了郁闷无比。    他什么时候得罪过这位蛮胡子。反而是他在大殿时被对方强行抢去了玉柱，对这老魔还是一肚子闷气呢！    当然，这些话韩立也只敢在心里想想，绝不会说出口去。    “得罪？我根本不认识这小子，有什么得罪的！我刚才只是细看了一下，发现他的功法好像有点意思，出手试一试罢了。倒是他一位结丹期修士能在内殿派上什么用场？你们不是拿谎话欺瞒我吧。”蛮胡子一摆手，懒洋洋的说道。    听了这番言语，极阴皱了皱眉，踌躇了一下后，对那儒衫老者示意了一眼。    青易居士见此，微然一笑，嘴唇微动的向蛮胡子传音了过去。    蛮胡子见二人鬼鬼祟祟的样子，一开始还露出几分轻蔑之色，但是当多听了几句老者的传声后，神情骤然一变，有些吃惊的望向了韩立。    接着，他也用传声之术向老者问了几句什么，然后露出恍然大悟之色，脸上阴寒了下来。    “极阴，我说你怎么会莫名的收起了徒弟。原来他竟然有……，哼！你打地倒是好主意啊！”蛮胡子半眯起了双眼。射出如刀剑般的目光，直盯着极阴祖师森然地说道。    “蛮兄何必生气。要是你遇到了此事，恐怕也会用相同的手段吧。况且，我二人现在既然将此事说了出来，就没有吃独食的意思。此次取宝还是要倚仗蛮兄才是。”极阴祖师很镇定的说道。    “这倒是实话。没有我出手的话，恐怕万天明那群伪君子连取宝的机会，都不会给你们的。不过，丑话说在前面！万一真取到了宝物，你们打算如何分配。”蛮胡子想了想后，神色略缓的说道。    “我们按人头分成四份如何？包括韩小友在内。s一人取一份。”儒衫老者似乎早就考虑过了这个问题，摇头晃脑的马上说道。    可这话一出口，蛮胡子却翻脸了。    “青易，你觉得本人是这么好哄骗吗！四人平分，愧你能想的出来。到时候万天明就由你对付了，反正我们几人拿地一样多。”蛮胡子说着，一脸的讥讽之色。    “蛮兄别生气。咳！这点的确是青某所想有点不当。那蛮兄觉得如何分配才妥当。”老者听了对方的嘲讽之言。并没有动气，反而笑嘻嘻的问道。    “你们拿多少，本人不问。但是宝物我必须取走一半才行。毕竟那万天明一人就可以让你二人够呛了。我要应付此人，拿走一半可并不算多。”蛮胡子板着面孔的说道。    蛮胡子此话，并没有让极阴和老者露出吃惊之色。显然对方的狮子大开口在他们地预料之中了。    “一半？蛮兄的胃口实在太大了。不要忘了，没有小徒的帮助，我们能够成功取宝的几率低的可怜。我徒弟总要多占一份吧。“极阴祖师不急不躁的说道。    “哼！他一个结丹期修士也配和我们一齐分宝。”蛮胡子看都不看韩立一眼的说道。    韩立听了面皮动了一下，但马上恢复了常色。    “嘿嘿！他若只是个散修，自然没有资格分那虚天鼎之中的东西。但是，既然成了我极阴的徒弟。当然应该有他那一份了。”极阴祖师这次没有退让的意思。    蛮胡子闻言，脸上厉色一闪，正想再说什么时。一旁地老者却抢先说出了一个折中的建议。    “这样吧！两位道友也不用再争了。不如到时将宝物分成五份，蛮兄取两份。其余之人取那剩余的三份。这样总算公平了吧！”    这话一出，蛮胡子怔了怔，摸了摸胡子就默然不语了。    极阴祖师则立刻表态；了。    “这个条件，乌某可以接受。就不知蛮兄意下如何？”他望着蛮胡子沉声说道。    “好吧！虽然蛮某还不算满意，但总比刚才强一些。”蛮胡子皱了皱眉，有点不情愿的说道。    他已看出了，极阴祖师经和老者成了联手之势。这个条件。恐怕也是二人的底线。如此一来，他自然无法过于强势了。    就在魔道的老怪们对还未取到的宝物，开始分赃之时。在另一处的万天明等人，也在隐秘的商量着取宝之事。    “万门主，你的金丝蚕有几分把握取出那虚天鼎。以前想取此宝地前辈高人。可也不少了。但从没有一人成功过。我们恐怕也空欢喜一场！”天悟子道士正有些担心的问道。    “放心！原本光是我那金丝蚕。把握的确不大。但是我们先前不是寻到了的天青花嘛！只要在取宝时我拼着金丝蚕不要了，到时给它们服下此物。我们最少有三四分的机会可以成功。这个几率已经很高了。”万天明平静地说道。    “这个道理贫道也知道。只是一想到此事，还是有些心神不宁。惭愧啊，看来贫道地修为不足，心境是还有待多加磨炼。”天悟子有些不好意思的说道。    “呵呵，虚天鼎这等宝物。就是天星双圣那两个老怪物，同样也会牵肠挂肚地。这是人之常情的事情。我等只是修炼之士，并非真是无求无欲的神仙中人。”万天明轻笑了一声。    “不过，万门主。你看那些魔门的家伙，正在鬼鬼祟祟的说些什么？刚才好像还有些起了内讧的样子。但现在又没事般的说笑了起来。这群魔道之人不会有什么诡计吧？老农一样的那位，却开口说出这样的话来。    听了这话，万天明远远望了一眼刚刚分赃完毕的魔道诸人，冷笑了一声。    “魔道之人修炼的功法威力虽大，但是容易让修炼之人心性扭曲，有些前后不一的表现，这也是正常之事。没有什么大惊小怪的！倒是此趟，我等宁肯不要虚天鼎，也决不能让它落入魔道之手。毕竟那极阴祖师的异种火蟒，也是有可能取到此宝的灵兽之一。”万天明神色凝重了下来。    “万门主所说极是！若是魔道得到此物，魔焰自然更高涨了。而现在正是星宫那群家伙，实力最弱之际。我等决不能让魔道替代了星宫的位置，统治了乱星海。”天悟子连连点头的说道。    万天明非常的满意。正想再说些什么时。巨山的方向，忽然红蓝两色的光芒大盛。    靠近峡谷入口处的山壁，在一阵地动山摇中，裂开了两个狭窄的通道，看样子应该直通入峡谷的内部。    两个通道入口处的外面，还各冒出了一块高约三四尺的石碑。一个写着“玄晶道”，一个写着“熔岩路”等几个古文字。    顿时有些离得最近的修士，抢先一步的走了过去。    但刚在熔岩路的通道外，人尚未进去，就有一股让人头晕脑胀的炙热之风迎面吹来，让人立刻口感舌燥起来。    而玄晶道的外面，则有白色的冰寒之气从里面不停的冒出，并隐隐有厉风狂啸之声，让人看了就心生寒意。    “韩立，我们走吧。回头在冰火道的尽头处再集合。你想走哪条通道的。我虽然无法亲自带你过关。但是给你一两件御寒取暖的宝物，还是能做到的。”极阴祖师一见这两条通道出现，精神一振的站起身来，并一转脸对韩立关心之极的问道。    韩立在过鬼雾时，已经听紫灵仙子说起过冰火道的事情。    知道只要一踏进了通道呢，人就立刻被禁制传送到大峡谷各个预设的位置。能够和他人传送到一起的机会很低，所以对方才会说这般话出来。    “走熔岩路吧。我身上正好有一件辟火衣，也许能起点作用！”韩立想了想后，缓缓的说道。    “那好，此物你收好吧！以你的修为，有了这东西过关应该不成问题的。”极阴祖师毫不犹豫的从储物袋中摸出了一块蓝汪汪的玉佩，递给了韩立。    “真没想到！极阴你这么小气的人，竟也难的大方了一次。这不是你那件很宝贝的白犀佩吗？”蛮胡子无意中看到了此幕，有些皮笑肉不笑的说道。

 第四百五十七章 步步维艰
        “小徒修为尚浅。本人作为他师傅，自然要多加照顾了。这件白犀佩虽然也算珍贵，但我要走那玄晶道，此物留着无大用。倒是我记得蛮兄好像也有一件寒冰珠，不如一齐暂借小徒吧。想必道友不想让小徒在未进内殿前，出什么意外吧！”极阴祖师没有动怒，反而眼珠一动后含笑着说道。    “哼！在未取出虚天鼎之前，本人自不会让他轻易的死去。这件寒冰珠是我早年击杀一只寒鲤所得。小子，就先便宜你了。”说完此话，蛮胡子从身上摸出了一颗白的温润圆珠，拇指般大小，抛给了韩立。    韩立心里一喜，接过此物后，称谢几声。虽然知道这二位给自己这般宝物，完全是因为血玉蜘蛛的缘故。但可以让他在过熔岩路时，安然无恙。自然求之不得了。    寒冰珠和蛮胡子的白犀佩虽然同样闪着白光，但是此珠一拿到手后，就有一股冻彻肌肤的寒意让韩立激灵的打了个冷战，急忙将其先收进了储物袋中。这可和白犀佩的温凉感触完全不同，看来是更胜玉佩一筹了。    你儒衫老者见了此幕，嘿嘿一笑，身形一闪的先进入了玄晶道中，其他的修士见此，也纷纷按照早已选好的通道进入了峡    只是片刻的工夫，通道前的众修士就少了多半。    “韩立，你先进谷吧。数日后我们在峡谷尽头的传送阵见面。”极阴祖师望了一眼韩立，和颜悦色的说道。    韩立自然没有什么不同意见，应了一声后，人就向竖着“熔岩路”石碑的通道走去。    不过，在走进去之前，韩立还是神色如常的向四处扫视了一遍。    结果心里有些惴惴不安！    那玄骨老魔竟至今还没有露面。难道突然改变了主意，独自溜走了不成。    韩立不由得往一些不好的方面想去。    毕竟人心难测，难保玄骨一见极阴势大，又改变了主意。    不过要是真的出现此事，韩立也绝对不客气的将老魔的底细。在不妙时机拿出来当做一个筹码，用来保命。韩立目中凶光一闪的想道。    也许这个动作，刺激了某人。韩立正有些恨恨之时，玄骨从容地声音忽然在他耳边响起。    “不要东张西望了。我现在就隐匿在附近，只是没有现身而已。你好自为之吧！过了冰火道，我自会和你联系的。”说完此话，玄骨的声音再次不见了。    但韩立心里惊喜之外，总算放下了心来，大步的走进了通道内。    “一股股热风顺着通道迎面吹来，让刚刚踏进的韩立马上有了身处热炉边的炙烤之感。    韩立皱了下眉头。凝神向前方望去。    通道只有两丈来高的样子，并不算如何高大，但前面隐隐溢出的刺目红光，让人有些触目心惊。    韩立舔了舔有点发干的嘴唇。森然的目中一闪后，当即一步步走去。    每一步地迈出，都感到周围空气的温度似乎就高了一分。    二三十步走过后，韩立再也无法向前了。因为周围的高温。外加时不时吹来的一两股热风。让他脸上地肌肤隐隐有些生疼。    韩立犹豫了一下，先在身上释放一层“水属性”护罩。    蓝盈盈的光华将韩立罩在了其中，烘烤的炙热感马上大减。    随后他单手往储物袋上一拍，一道青光飞出，落入了他的手上。正是那件“辟火宝衣”。    韩立不假思索地将此物，穿在了衣衫里面。    顿时一股凉意从宝衣上传出，韩立精神一振，继续迈步向前。    十几步后，眼前蓦然一亮。一道红地光壁挡住了去路。    韩立这次只望了光壁数眼后，就一头扎了进去。    因为他听到身后有脚步声传来，看来有其他的修士也走了进来。他可没什么兴趣和其他修士打什么照面。    在炫目红光中的一阵头重脚轻后，原本消失的高温就如同逆袭的怪兽一样气势汹汹的狂涌而来，让那水属性护罩蓝光闪了几闪。马上摇摇欲坠了起来。    还未从头晕中恢复常态的韩立吓了一大跳。急忙身上的灵力狂涌而出，才重新稳定了护罩的状况。定神向四周看了下。    赤红地山石，黄红的土地，散发着红光的草木，深红而模糊的天空，一切都是火一样的颜色。    站在护罩内，身上穿着辟火宝衣，那种几乎空气都在燃烧地感觉，韩立仍能清晰地感应到。    韩立深吸了一口气，神色阴沉了下来。    若是在这样的高温下，只待个三五个小时，他就是不使用任何宝物，想必通过也是轻而易举地事情。    但是根据紫灵仙子所言，在这第二关的冰火道上所有修士都无法腾空飞行的，只能依靠双脚一步步的慢慢前进。    如此一来，传送稍远一些的人，只有不眠不休的走上数天数夜，才可能走到峡谷的尽头。    这可不是单靠修士的修为，就能办到的事情。还要看他们拥有的御寒防火的宝物效果了。    而且这路上，恶劣的环境并不是众修士面临的唯一问题，峡谷内聚集的冰炎属性的天生妖灵，才是他们安然通过此关的最大阻碍。    想闯此关的修士，每次都有一小半死在这些妖灵手上。    除此之外，在半路上被心怀不轨的人偷袭暗算，抢夺宝物。这也是历次冰火路上必演的一幕。    毕竟越靠近峡谷的传送阵尽头，越有可能碰上其他的修士。    而抢了他人的御寒防火宝物，就可让自己生存的机会大长。想必一些快挨不过去的修士，肯定会毫不客气的出手的。    韩立在原地直直站立着，并没有马上行动。而是眯着眼睛一边打量着四周，一边分析下所知的信息，在想着什么。    足足一盏茶的时间后，韩立神色动了一下，从怀内掏出了白犀佩，将其挂在了腰间，然后将蓝色的护罩一收。    玉佩的白光代替了蓝光，罩住了韩立四周。    法力是一点不能浪费的。在这里打坐休息，纯粹是自杀的行为。    抬首望了望天空，勉强辨认出模糊的红日并认准了方向后，韩立就不迟疑的上路了。    前方除了一堆堆的乱石和半人高的笔直怪树外，根本没有什么道路可走。只能蹒跚的慢慢而行。    仅在火热的空气中走了一小段后，韩立被泛着妖异红光的野草丛拦住了去路。    他望了望这些诡异的草木，韩立双眉不禁皱了起来。    蓦然一颗蓝色水球从手中飞射而出，击在了草地之上。    结果蓝光在碰触草木的瞬间，“啦”一声响后，化为了一道白色的水气。    韩立神色微微一变。    向草地的两侧望了一眼，结果入目之处全是这种怪异的野草。根本没有其他的道路可走。    韩立踌躇了一下，一咬牙，试探性的踩了上去，并走了几步。    当双脚一踏进野草堆时，韩立总算知道了熔岩路的可怕。    这哪还是什么野草，分明是一根根炙热通红的利剑，不但锋利无比，其附着的那股火焰能量，更是让他吃了不小的苦头。    虽然有白犀佩及辟火宝衣的保护没有什么大碍，但是自大腿以下的阵阵刺痛，让韩立大有举步维艰之感。    韩立只走出了数丈，就不得不再次将水属性护罩打开，彻底将全身护住。    虽然这样一来法力消耗飞快，但总算让韩立飞也似的在草丛中疾奔了起来。    他不得已的施展开了罗烟步，只见一个蓝盈盈的鬼影，在刺目的红光中东一闪，西一晃后，人就化为一个小黑点，渐渐远去了。的土火灵根的修士。只有三百年不到的修炼生涯就有了如今的修为，让他以傲视数片海域而在当地声名赫赫。    甚至附近的许多人都认为，他是乱星海近百余年来，最有希望晋升元婴期的修士之一。    卜绪非常享受这种别人敬畏，羡慕的眼神和盛赞。    可自家的情况，卜绪自己很清楚。    若不是他当年在一次外出游历时，碰巧在一个四级妖兽的肚子内发现了一颗上古时期的“分元丹”，让他省去了百余年的苦修。恐怕他现在还在筑基期那里徘徊不进呢。    可也就是此灵丹，让他的尝到了上古灵药的甜头。因此，早就瞄准了这次的“虚天殿”之行。    并提前趁其他人不注意之时，高价收买了一只火龙虫。    他要冒险闯下内殿，用此虫来收取那名震乱星海的顶级秘宝虚天鼎。只要有了虚天鼎内的诸多宝物和那传闻中的补天丹，想必他突破元婴期几乎是指日可待的事情。

 第四百五十八章 生死路
        当卜绪进入虚天殿，先后见到有这么多元婴期老怪到来后，一下冷水浇头，心里冰凉无比。    元婴期修士来此处，当然是冲内殿的宝物而去，虚天鼎肯定是重中之中。    以前虚天殿虽然也有元婴期修士光临，但那只是三四个而已。可这次竟然一下吸引了八位元婴期的修士，这自然让他大感希望渺茫了。    不过，既然来到了此处，他也不愿就这样灰溜溜的回去。    还是抱着万一的希望顺利通过了鬼雾，并进入到了熔岩路来。    说实话，如果说是鬼雾和后一关的“极妙幻境”他还有几分畏惧的话，但对于冰火道则根本没放在心上，也从来没怀疑过自己会无法通过此关。    因为他修炼的功法正是乱星海名气不小的“泰阳决”。    此功法可是乱星海火系功法中可挤进前十之列的顶阶心法。他用此功法中的泰阳真火，不知把多少敌人化为了灰烬，送进了无尽的深渊。因此对辟火之道，他自然是信心十足，觉得小菜一碟。    当然么多年的修炼生涯，他也不会自大的赤手空拳就想过此熔岩路，还是准备了两件防火的法器。倒不是他不想再多准备几件，而是为了购买那火龙虫，已让他几乎倾家荡产了。    身怀“泰阳决”的他，也觉得有这两件法器辅助，过这熔岩路完全不成问题的。    可现在的卜绪，已经后悔的肠子都要断了。    因为一进入此地不久，他就发现泰阳决虽对辟火然的确有着奇效，但同样，他若不想在一时半刻内被四周高温烤成了人干的话，就必须不停的让泰阳决处于全力运行之中。    和他一开始想象地只要一点点法力消耗。就可以无视恶劣环境的想法，大不一样。    在外面时，他只要运行一成的泰阳决功法，就可让完全回避普通火焰直接炙烤了。    显然熔岩路散发的高温和外面的凡火大不一样。肯定因为禁制地原因，对火系功法有什么克制在里面。    而他那两件辟火法器。在这种诡异的环境下所起的效果实在有限的很。    这让已经走了数个时辰的卜绪心慌意乱了起来。    因为照法力消耗的速度来看，虽然手上各抓一块灵石不停的补充灵气，但顶多只能再维持大半天左右的时间，他就会因法力枯竭而化为了灰烬。    卜绪自然不想就此兵解而亡。他一边紧张的狂奔而走，一边四处不停张望着。    可是四周静悄悄的，一个人影没有。这让他想击杀其他修士，抢夺辟火宝物地想法，也胎死在了腹中。    越是这样向前奔驰，卜绪的绝望之感就越发强烈了。    一连狂奔了一刻钟后，卜绪终于停下了脚步。目中满是焦虑之色。    虽然有轻灵术等法力加持着，但照这样的速度根本没希望冲到峡谷的尽头。况且他再奔下去的话，即使碰见了其他的修士，身上的法力也会严重地不足。    到时别说要击杀别人，别人一见他如此的虚弱，恐怕反而会向他出手吧。    卜绪如同热锅上的蚂蚁一样在原地来回走动着。随着时间的流逝，心里各种念头想法纷纷涌上了心头。试图找出一条活路出去。    蓦然。他抬首望了望深红色的天空，脸色阴晴不定了起来。    一丝决然之色在面上闪过后，他身上黄光一闪，身形竟徐徐的漂浮了起来。    在此过程中，他双目眨也不眨，一脸的小心之色。    当离地两三丈高的距离时，仍然没有什么事情，这让他面露狂喜的神情。    因为这个高度，完全可以让他施法飞行了。而他只要施展飞遁之术，到峡谷的尽头。岂不是片刻之间地工夫。    强按住心中绝处逢生的狂喜，卜绪一掐法决，身形化为一团黄光就一闪即逝的从原地消失了。“轰”的一声巨响。    刚刚飞出十余丈的卜绪，竟然被深红天空中的一道银色闪电直接劈中，当即惨叫一声，身子马上化为了飞灰消失的无影无踪。并从半空中掉下了两件东西，落在了一旁的草丛之中，声响全无。    在熔岩路的某处，一位三十余岁的艳女身披一件蓝光灿灿地轻纱，正踌躇的望着眼前的熔岩之河。除了一根宽有尺许的四方石柱外。约四十余丈宽的赤红河道横在了女修前进地路上。    望着河道中炙热熏天地熔岩流，艳女双眉紧皱，但是踌躇了一会儿后，还是小心翼翼的踏上了通红地石柱。    艳女的纤足一踏上此柱，当即玉容露出一丝痛苦之色。显然石柱的热度非比寻常。即使她身上有那轻纱保护。吃的苦头还是不轻。    不过，这女修显然也是心志坚毅之辈。银牙一咬后，仍慢慢的沿着石柱一点点向前挪移走去，一脸的谨慎神色。    一开始非常的顺利，让她安然无恙的走过了小半截，但她快靠近石柱桥的中心时，忽然一股轰隆隆的低鸣声从远处传来。    艳女一呆，不禁抬首向河道的上流望去。结果脸色煞白无比，骤然惊惶了起来！    一股强烈之极的飓风沿着河道正从上至下的狂涌而来，化为了一头灰蒙蒙的巨龙，张牙舞爪的转眼间到了石柱的跟前，将刚腾空飞起的女修一下裹在了其内。    一声尖利的绝望声传来，女修的身影消失的无影无踪。    片刻后，在石柱下方的熔岩上，某件东西蓝光一闪，接着就沉了底部。    玄晶道的某处冰山的附近，一名中年男子和一名老者正背靠背的和十几只通体晶莹的怪兽争斗着，红白两色的光华到处四射，但不久后争斗声停了下来。怪兽只在原地待了片刻后，就一哄而散，地上只留下了两具残缺不全的尸体。    而在玄晶道的另一处，极阴老祖正悠哉的在一片冰地上漫步而行。身上黑光闪闪，一丝寒意都没有。    偶尔有那晶莹的怪兽从冰下钻了出来，想要偷袭极阴。    都被他轻描淡写的一道黑芒一闪而过，轻易的将这这些怪兽切成了两截。    接着，他又若无其事的继续赶路。小山上，韩立怔怔的望着前方，神色有些犹豫。    他当日施展罗烟步迅速通过了大草地后，就恢复了正常的行进速度。毕竟罗烟步对身体的负担，还是有些太大了。即使以他结丹后的强韧身体，也无法持续太长的时间。当然，这要和当日筑基时的时间相比，自然是天壤之别了。    后来，他又穿过一段极度危险的熔岩沼泽。那些看似实地，实际上全是熔岩的暗坑，即使是韩立这样神经坚韧之人，通过之后也出了一身的冷汗。    要不是，他将那蛮胡子的寒冰珠及早的祭出。一掉进坑内，立刻用此珠护住全身无碍。恐怕他即使不死，也早已烫的皮开肉烂了。    至于后面通过一片怪树林时又被两三只炎灵兽盯住了，同样让韩立颇费了一番手脚，才得以安全的通过。    可这些地方，都没有眼前的景象，让韩立如此的震惊。    因为在他的面前，出现了一望无际的黑色沙漠。    不错！黑颜色的沙粒，黑颜色的沙丘。    这种诡异的景象，自然让韩立有些不安，不敢冒然的走进去。    绕路当然也不可能了。    这黑沙漠的面积实在太大。如果绕路而行的话，最起码要多耽误两天的时间。    按照以前的过关修士经验，通过此关必须在五日之内才行。否则传送阵就会彻底关闭，困在里面的人自然有死无生。    而韩立估算，他只走到了峡谷的中段了。多耽误了两天的话，时间还可能真的会不足。他还不想冒此风险。    毕竟，谁知道黑沙漠后面还会有什么鬼东西在等着，说不定耽搁的时间更加的长久。    韩立眉头紧锁，望着眼前的景象，心里猜测此处倒底暗藏着什么诡异的危险。    可就在这时，韩立神色一动，头也没回的身形一晃。人就从原地消失了，不见了踪影。    这时，后方才隐隐有什么声音传来。

 第四百五十九章 黑沙漠
        不久后，从小山的另一侧慢慢走上来了一位男修。    此人四十来岁的样子子，面色焦黄，竟是在大殿中对极阴祖师畏之如虎的那位男修。    这时，他头戴一顶造型奇特的碧绿色斗笠，手捧一只白色的玉碗，在如此酷热的地方身上还隐有寒气散出。    可见这两样东西都非比寻常。    这人一登上了山顶，就面带警惕之色的四处打量个不停，仿佛在寻觅着什么。    见四周空荡荡的什么都没有后，脸上的谨慎之色更浓了三分。    他前不久远远的向小山上瞅了一眼时，好像隐约的看见一个人影在这小山上晃动了一下。    现在到了此处，那人竟然踪迹全无。这自然让这位男修警惕异常！    冷然的再看了一遍附近后，他二话不说的将两根手指一下插进了玉碗之中，随即猛然一拔，一道白光随着他动作从碗中飞出，化为一道圆弧在他头顶盘旋了起来。    “疾”    黄脸男子单手一掐法决，口中轻声的吐道。    “砰”得一声轻响，白光在一阵颤抖后竟爆裂了了开来，如同天女散花般化为了点点星光，将方圆数十丈的范围全笼罩在了其内。    白光所落之处，在红色的地面上凝结出了一层层的寒霜，可是四周仍然一丝异常都没有出现。    男子见此，脸上闪过一丝疑惑之色。    他低头想了想后，心里有点不以为先前可能看花了眼。就将此事暂放置了脑后，神色凝重的望向了黑沙漠。    “这个地方，还真够邪门的。”男子一边望着诡异的黑沙漠，一边低声的喃喃道，同样有些踌躇的意思。    不过，他只考虑了片刻时间，就袖袍一甩。一道红光飞射而出，落到了地上。    光华一敛后，一只火红色的狐狸似的小兽，出现在了原地。    男子手指一弹，一颗绿色的药丸飞出。    小兽一张口就将药丸吞了进去，脸上露出了享受地样子。    “去”    黄脸修士不客气的往黑色沙漠方向一指。冲小兽吩咐道。    小兽当即四肢一用力，转身化为一道红光往山下疾奔而去，速度竟然奇快无比。    一会儿的工夫后，这酷似狐狸的小兽就深入了黑色沙漠数十丈，并带着一条黄龙兜了一个大***，还安然无恙。    什么异状都没有发生！仿佛这黑色沙漠除了颜色外，其它的都和普通沙漠一般无二。    黄脸男子一脸的惊愕之色，显然这个结果也大出乎了预料。    他本做好了让这只“红狸兽”被灭地准备。    毕竟此兽只是普通的一级灵兽，除了动作敏捷，嗅觉超常外。并没有什么厉害的能力，就是挂掉了他也一点不会心痛。    他紧皱双眉，死死盯着小兽在沙漠中来回飞奔了好几圈后，才一声口哨将“红狸兽”唤回，让其奔回了小山再次飞进了袍袖中。    接着，男子神情不定的望着黑沙漠，默然了起来。    但这次他只迟疑了一小会儿。还是双足一动的下了小山，向黑沙漠小心的走了过去。    他不知道的是，在其刚刚走下小山一会儿，韩立的身形在一阵空气波动后，又出现在了山顶。    刚才黄脸男子虽然大范围的施法搜索了一下，但韩立以无名功法的敛息术，外加上施展了罗烟步，很轻松地就躲过了对方的攻击，让其一点迹象都没有发现。而韩立很有自信，对方即使是结丹中期的修士。但只要靠近对方后九柄“青竹蜂云剑”突然一齐祭出，绝对能将对方一击必杀，让对方神形俱灭。    这让韩立犹豫了好半天，不知是该立刻击杀对方，将那一看就知价值不菲的两件宝物夺了过来，还是让对方先在前方探下路再说。    当对方让那小兽在黑沙漠探寻了一圈，而丝毫结果没有后，韩立就彻底放弃了出手的打算未知的东西才是最危险的！还是让此人在前面替他开路再说吧。    他可不信，这黑沙漠一点危险没有。    并且他拥有地白犀佩、寒冰珠已经足以让他辟火无碍了。并不急着需要对方的辟火宝物。    黄脸男子，对无声无息出现在身后的韩立丝毫察觉没有。终于踏上了黑色沙粒上，走进了妖异的黑沙漠。    一丈，两丈……    男子的神色随着越来越深入黑沙漠之中，越发的紧张起来！早已用那斗笠放出了一层绿色护罩，将全身护的风雨不透。    但当他走进了沙漠内数百丈。还是丝毫问题没有时。男子的脸色稍放松了一些。宽心了许多。    按常理说，已经深入了此区域这么深了。要是真有什么危险，也应该早出现了。    韩立在后面望着男子渐渐变小的身影，面上露出了诧异的表情。    难道他真地猜错了，这黑沙漠只是看起来吓人，但实际上并没有什么问题？    早知道这样，还不如早出手解决了此人，夺得那两件宝物呢。    韩立心里有点后悔了！    可就在这时，远处惊变突起。    在黄脸修士一高一低的踏出一步后，忽然附近的黑色沙粒无故漂浮了起来。它们悬浮在半空中将男子团团围住，散发着乌黑的幽光，无声无息，显得诡异无比。    男子也是经验丰富之人，马上将手中的玉碗往天上一祭，大片的白光从碗中飞撒而出，在绿色护罩外又多加了一层防护。    而在这时，那些黑色沙粒瞬间化为了无数带翅的黑色小虫，铺天盖地的冲向了满面骇容的男子。    男子一声怒吼，白光大盛后，无数面巴掌大小的冰盾出现了四周，接着急速旋转起来，形成了一股白色地飓风，将他包裹在了其中。    此刻他已经看清楚了这些虫子的真面目，竟是一只只乌黑色的飞蚁。只是它们的数量未免也太惊人了，足有上万只之多。    黄脸男子脑子急速转动，拼命回想这些飞蚁到底什么种类的虫兽，并有什么样地弱点。    但未等他想到之时，黑色地洪流已经撞上了冰盾所化的飓风上。    噼噼啪啪之声接二连三地响起，所有的飞蚁都被反弹了出去，飞出了数丈远去，    男子见此，不由的心里一松，脸上露出一丝喜色。    可是片刻后，他的笑容就凝滞了。    因为那些被弹飞的黑色飞蚁翻了几个跟头后，振振翅膀的又飞了过来，哪有丝毫受伤的模样。    这让他惊慌了起来！    随后不加思索的一抬手，一把灰色飞刀脱手而出，化为一道丈许长的惊虹狠狠的斩向了飞蚁群。    飞刀刚一射出飓风，近万飞蚁“嗡”的一声响，一拥而上。    仍凭灰光如何变化狂斩，那些飞蚁竟毫发未伤，反而瞬间的爬满了飞刀，将其团团的困在了其中。    黄脸男子大惊失色的想要收回法宝，但是已经迟了。    蚁群中的灰光闪了几闪后，被黑色洪流淹没在了其中。    一口鲜血脱口喷出，男子脸色煞白了起来。    心神相连法宝的陨落，让他这位主人也元气大伤。    他不敢再迟疑了，急忙催动着白色飓风就往来的路上狂奔而去，只要出了黑色沙漠，他未必没有机会可以逃生。    可这时，那些黑色飞蚁在吞噬完了飞刀残骸后竟停在原地没有追他，而做了一个让人张目结舌的举动。    它们在刹那间聚在了一起，一阵黑色异光闪过后，化为一把长约数丈的乌黑长矛。    在一声刺耳的尖啸声中，长矛如同床怒一般的破空射来。    黄脸男子心里一阵的惊慌，急忙全身的灵力狂涌了出来，让四周的飓风又猛烈了三分。    乌黑的长矛一头扎进了白色飓风之内。    “砰”“噗”之声响起，黑色长矛一闪即逝的从飓风中洞穿而过。    锋利的矛头，长长的矛杆，全是斑斑点点的鲜红血迹。

 第四百六十章 铁火蚁
        飓风瞬间停了下来，露出了里面的黄脸男子。    其身形呆滞的站在原地，冰盾和绿色护罩荡然无存，胸膛的心脏处更是多了一个拳头大小的透明孔洞，伤周围乌黑焦糊的一片，仿佛被什么灼烤过的一样。    男子低头看了看胸部，用手情不自禁的摸了一把，一脸的惊讶之色，似乎还有些不相信的样子。    但这时，那根乌黑的长矛“啦”一声，再次化为了黑压压的飞蚁群，毫不客气的向男子狂涌而上，将其一下扑到在地上，并瞬间布满了他全身。    男子在地上只惨叫了数声后，就声响全无了。    过了片刻后，飞蚁群蓦然腾空飞起，回到了原来的地方落了下来，重新变得和那些沙粒一般无二了。    而男子倒下的地方，空空无物，被蚁群吞噬的一干二净。    这一幕，自始至终被远远站在山顶的韩立，看的一清二楚。    心里震惊之余，韩立的神色却有些古怪起来。    “铁火蚁！应该没错了。真没想到，在这里竟会见到这种灵虫。”韩立用低的只有自己能听到的声音，自言自语的说道。    当这种飞蚁刚一出现时，韩立尚未认出这些黑色飞虫的来历。    但当它们不惧那黄脸修士的飞刀法宝攻击，并在最后凝成一把长矛时，他才认出了这些“铁火蚁”来。    毕竟飞蚁类的灵虫在修仙界可不算少，它们的外形又几乎相差不多。不是专门修炼驱虫术的修士，大多数人都无法分辨它们的区别。    但实际上，不同飞蚁类灵虫的能力和可怕程度，实在是天壤之别。    弱点的飞蚁群，即使是炼气期修士凭借普通法器也可轻易的一扫而空。    厉害些的飞蚁，则结丹期修士见了也要眉头紧皱，退避三尺地。    而这种在奇虫榜被列在三十七位的灵虫。就是最厉害的几种飞蚁之一。    除了传说中排在第九位的“天晶蚁”外，大概就属这种铁火蚁最可怕了。    因为这些种飞蚁不但刀枪不入、而且不惧大部分的法术攻击。    除了水属性和冰属性的中阶以上法术和其它属性地个别法术，可以对它们造成杀伤外。它们几乎有和噬金虫同样变态的防御力。并且在抵挡法宝直接攻击方面，更胜噬金虫一等。    当然它们没有噬金虫吞噬灵力的变态本事，但相应的也有喷吐黑色炎火和可以群体组合变形的可怕能力。    有了这些能力的铁火蚁群，在某种程度上来说。就是一件可以随意变幻形状的火属性法宝。凭借它们可怕的攻击性，普通的防御法宝和防御法术，根本无法阻挡它们的全力一击。黄脸汉子惨死地并不算如何冤枉！    铁火蚁虽然没有像噬金虫一样，属于已绝迹的灵虫类别，但是在修仙界也是极罕有人见到的。    而且即使有人偶尔看到，也顶多是数百、千余只的蚁群而已。    这是因为铁火蚁生活的环境极为的苛刻。    不但需要炙热的熔岩地带，而且附近还要有大量地铜铁类矿石才可生存。若是一离开这种环境，铁火蚁就会飞快的衰弱下去。没有多久其特殊能力就会退化的干净，变得和普通飞蚁差不了多少。    若是仅仅这一点的话，想要驱使这种飞蚁的修士。还是大有人在的。制造类似的环境或直接寻觅类似的环境进行驯养育虫，相对铁火蚁的诱人能力来说根本不算什么。    但是此类飞蚁的一个致命限制，让打它们主意地修士们只能败兴而归。    不论是野生的还是后天驯养的铁火蚁竟然根本不能认主。    只要有人想用各种认主仪式控制它们时，铁火蚁们就会一个个纷纷自爆起来，无意例外过。    这让众修士们美梦落空！    至于具体的原因，则就纷说云云了。有的说这是此种飞蚁性格刚烈，不愿被人驱使的缘故。还有的则说。这和铁火蚁的体质有关等等……    当然，有关铁火蚁的这些资料不管是在天南地区还是在乱星海，都罕有人知。    因为近千余年来，已经很少有人碰见了铁火蚁了，并且蚁群的规模也越来越小起来。算得上一种近似绝迹地灵虫了！    此时韩立望着黑沙漠，脑中想着铁火蚁的资料，在原地有些呆呆的出神。    看来铁火蚁就是黑色沙漠的天然陷阱了。    虽然不知道沙漠倒底有多少像刚才那样的飞蚁群，但是从黄脸修士才刚进沙漠数百丈就碰上了一群来看，整个黑色沙漠地蚁群，绝对不会少地。    说不定数万规模的超大蚁群。也可能存在地。    想到这里，即使韩立也觉得背后寒气直冒。    他匆匆将身上的几个储物袋用神识扫了一遍。    中阶的冰属性和水属性符倒有十几张，应该可以对付两三群像刚才规模的铁火蚁了。    但用这些符，就想横穿整个沙漠，这完全是痴心妄想了！    不过，当韩立的目光落在了装着噬金虫的几个灵兽袋上时，心中却不禁一动。    不知用噬金虫来对付铁火蚁，是否有奇效？    毕竟噬金虫的排名可是在“铁火蚁”之上的，而且数量众多。    看这些铁火蚁的外壳颜色，也没有进化到传说中的“黑金”阶段。应该和他的噬金虫同样处在半成熟的时期。    如此一来。完全可以用噬金虫一试了。    这个念头一在韩立心里生出，就不可抑制的高涨了起来。    他勉强按捺住心神，重新细思量了一会儿，觉得没有什么问题，就决心用刚才的铁火蚁群来试一下。    即使噬金虫对付不了它们的话。他还有那些中阶符。也可自保无碍的再退出沙漠来。    于是韩立脸上一冷后，人就从山顶疾奔而下。直奔黑沙漠而去。    一会儿的工夫后，韩立就站在了沙漠的边缘处，停下了脚步。    他望着地上黑色沙粒，眼睛却微眯了起来。    忽然一弯腰，他从地上抓起一把黑沙粒，放到了眼皮低下凝神细望了起来。    片刻后，韩立冷哼了一声，忽然黄光一闪，五指使劲的一合，然后缓缓的松开。    结果手掌中的沙砾，大部分扁平了起来，竟没有几颗被捏碎的。    “什么黑沙漠，原来是一些含黑铁的矿粒。”韩立嘴角暗含一丝自嘲之色，慢慢的自语道。    “不过，竟能将铁矿粒铺成这般广大的沙漠状地形。当年的虚天殿主人还真是了不得的大手笔。”韩立想了想后，又有些感慨起来。    当他将手中的东西一扔，人再站起身子时却眉头蓦然一皱。接着往腰间的灵犀配上轻轻一拍，白色光罩出现在了身上。    刚才因为躲避那黄脸修士，他不得已将玉佩的辟火功效关闭，全凭修为硬撑至今。    如今才靠近这黑沙漠，那扑面而来的热浪就让他短短时间内就头晕脑胀起来，这让韩立心里一惊，急忙重新动用了灵犀配。    此时，可不是节省法力的时候.    韩立没有再迟疑，望着那铁火蚁群的地方，小心的走了过去。    在这黑沙漠走动还真是一件难受之极的煎熬，脚下灼热无比的沙粒，四周好似燃烧的空气。即使有灵犀配和辟火宝衣的同时使用，仍然让韩立有种要窒息的感觉。仿佛比他昨日经过的一段熔岩小路，还要炙热三分。    仅走了三十余丈的距离，韩立就叹了一口气，伸手往储物袋中一摸，一颗温润的珠子就出现在了手上。    他没有犹豫的往其内注入了一些灵力，白光一闪，一股寒气从珠内散发了出来。    韩立顿觉的四周凉意大升，精神不由得一振。当即加快了脚步。    同时使用灵犀配和寒冰珠，这让他的法力消耗大涨了起来，必须尽快通过此沙漠才可。    当韩立距那“铁火蚁”群之地尚有五六十丈时，他就停住了脚步。仔细的瞅了那里一眼。    半晌之后，韩立轻摇了摇头。    潜伏不动的“铁火蚁”群和附近的黑色沙粒极难分辨。即使他用神识探测了过去，仍不易辨明它们的存在。蚁群身上的灵气波动若有若无，仿佛天生就加持了极高明的敛息术一样。    看来想用神识大开，远远避开蚁群的方法是行不通的，只能用噬金虫一试了。

 第四百六十一章 巧遇
        韩立神色凝重的两手一挥，数只灵兽袋从他身上腾空飞起，漂浮在了半空中。    然后他双手一掐法决，袋口同时大开。    无数的噬金虫群狂涌而出，化为了金银色的云霞盘旋在了上空，灿烂异常。    “去”    韩立望了一眼上面的金银色虫群，心里自信多了几分，往不远处一指，口中轻吐道。    单凭数量上来讲，这噬金虫也不是刚才的铁火蚁群能比的。    于是“嗡”的一声，光灿的云霞迅速的飘向了前方，向地面铺天盖地的罩落了下去。    但是未等它们降落到地面上，黑色的虫云猛然腾空飞起，迎上了噬金虫大军。    在两股虫云接触的数间，在两者之间一片黑芒骤然闪起，大片的幽暗火焰从蚁群中喷射而出，毫不客气的将噬金虫狂卷在了其内。    显然蚁群也知道噬金虫的可怕，抢先使用出了它们的驱火天赋。    若是其它种类的虫子，被这诡异的火焰如此一烧烤，即使不全军覆灭恐怕也损失惨重了。    可噬金虫们在黑色火焰中若无其事，反而瞬间将这些黑火吞食的干净，然后嗡鸣着冲了冲向了蚁群。    两股种颜色的洪流狠狠撞击到了一起，接着交织撕咬到了一块儿，并发出了刺耳的尖鸣声大批的虫尸从天上接二连三的掉落了下来，其中黑色的占了大多数，而金银色地极其稀少。    噬金虫群在接触的瞬间，就大占了上风。    片刻之后。就大有全歼对方之势。    铁火蚁也察觉到了不妙，剩下的残余发出微弱的鸣声后，忽然聚集到了一起化为了一根乌黑的箭矢。接着飞也似的冲出噬金虫群的拦截，就要逃之夭夭。    可就在这时，一道耀眼的青色剑光从天外惊虹而来，一闪即逝的斩在了箭杆之上。    箭矢一阵地颤抖，速度一下大减了起来。    这略一耽搁的时间，噬金虫群蜂拥而上，一下将箭矢死死的困在了其中。    转眼间。黑色淹没在了金银色的海洋之中。等虫群徐徐散开之时，箭矢早已消失的无影无踪。    这时，韩立才缓缓的走了过来。    他平静的看了看地上的虫尸，摸了摸下巴，默然静思了一会儿！    死掉的噬金虫不多，只有数百余只左右，这点损失他还不放进眼内。    看来噬金虫果然比铁火蚁厉害那么一点，并且噬金虫地数量再争斗中也起了决定性的作用。    毕竟以十倍铁火蚁的数量，它们自然大占了便宜。    分析了片刻后。韩立露出了轻松之色，看来凭着噬金虫过黑沙漠不成问题了。    他又望了望满地的虫尸一眼，目中异光一闪后，口中一阵低啸声响起。    金银色的虫云“呼哧”一声，从天而降，如同秋风扫落叶一样，将地上的虫尸吞噬的二净。然后乖乖地飞进了韩立再次祭出的灵兽袋中。    韩立将几个皮袋一收，向黑沙漠的深处眺望了一下，人就毫不迟疑的走了过去。处，面无表情的凝视着天空，身形一动不动，    天上，正演绎着自韩立进入沙漠以来最大的虫群之战。    多达十几万的噬金虫和铁火蚁在前方不远处的低空处，交互拼命的撕咬着。    虫尸如同雨点般地从高空跌落下来，密密麻麻的在地上铺上了薄薄的一层。    实在让人触目惊心！    韩立眉宇间。一丝阴厉之色不经意的闪过。    虽然只是短短的一日光景，他损失的噬金虫数量就高达了近万只，他几乎每走过一段距离，就必定碰见一群铁火蚁。其数目从两三千到万余只并不固定。    而这次碰见的超大规模“铁火蚁”群，更是有五六万只左右的数量。    估计此战过去后，他的噬金虫最起码又要伤亡七八千只的样子。    难怪韩立有点肉痛了。噬金虫地再次孵化可是一件耗时很久的事情，谁知道什么时候虫群可以再得到补充。    再过了一盏茶的时间后，黑色的蚁群终于败退了。除了残余的数千只突围远遁外，其它地飞蚁都变成了噬金虫地腹中美餐。被吞噬的一干二净。    韩立懒得多费什么手脚去追逃匿地铁火蚁，而是往头上的寒冰珠喷了一口精气。让阴寒之气大盛一下，精神一振的继续上路了。    据他估计，现在应该走到了沙漠的中心地段，所以才会遇到如此庞大的飞蚁群。如今他要赶紧上路，否则光是支持两件辟火宝物的法力消耗。就是件吃力之极的事情。    可这次。韩立仅走了二三十里地就面色一怔，眯起了眼睛往右侧的方向凝望了过去。    片刻后。他面露出了一丝疑惑之色，忽然方向一改的朝所望的某个沙丘走去。    当韩立站在沙丘之上时，眉头不经意的皱了一下。    因为视线所及之处，竟又出现了一群铁火蚁。    这群飞蚁数量不多，但也有近万只的样子。    它们正疯狂进攻着一个淡蓝色光团，光团摇摇欲坠，闪烁不定，还有人影在其中闪动。副苦苦支撑的样子。    韩立冷冷的望着这一切，面上毫无表情。    就在这时，铁火蚁化忽为了一把锋利的长剑，带着黑色的火焰，狠狠斩向了光团。    在韩立以为此人必死的情况下，却从光团中飞射出一颗不起眼的碧绿色弹丸。    此弹丸一击中黑剑，就“扑哧”一声化为了一朵拳头大小的深绿色火花，汹汹燃烧了起来。    长剑被此火包裹的部分迅速溃散了开来，近百只铁火蚁纷纷从跌落了下来。    韩立心里暗吃了一惊。    那碧绿色弹丸是什么异宝，竟然如此厉害。连铁火蚁这种天生的火属性灵虫都无法抵挡绿火的攻击，真有些不可思议！    看来修仙界内的奇珍宝物真是数不胜数，他还是太孤陋寡闻了点。    绿色火焰的出现，似乎更激怒了飞蚁群。它们再度的散开，疯狂的冲击着光团，一步也不再退让。    而对光团中的修士来说，似乎那种弹丸也所剩不多。在击散了铁火蚁的变形后，竟迟迟没再射出第二枚了，仍苦苦硬撑着。    不过他似乎也发现了韩立的存在，竟然在铁火蚁的攻击下，一点点向韩立所在的沙丘的挪移了过来。    韩立木然的看了几眼后，一转身就要不理睬此人的继续上路了。    他现在既没有图谋对方宝物的意图，也没有浪费噬金虫相救陌生人的兴趣。    在这诡异的沙漠中，他的噬金虫价值可比一般的宝物有用的多，他可不想白白的再损失一部分。    但谁知他刚走出了两步，光团中却传来了一声有些熟悉的女子嘶哑声。    “韩道友，且慢走！我是元瑶，麻烦道友出手相救，小女子一定事后重谢！”元瑶的声音充满了焦虑和惊惶之意。    “元瑶？”韩立一听此话，身形呆滞了一下。迟疑了一下后，还是将身子缓缓转了回去。    这个世界还真是小啊！    在这么大的熔岩路上，竟能偏偏碰上这位勉强算是相熟的女修，这真是让他无语了。    既然对方算是半个熟人，韩立倒也不会冷血到真的见死不救的地步。    况且他前段时间思量过后，原本就有意偷偷找此女有事的。现在倒也正好一举两得了。    望了望已黯然了许多的光团，他略一沉吟后，就往腰间的灵兽袋上摸了过去。    无数的噬金虫蜂拥而出，当着元瑶的面上演了一幕虫群大战的好戏！    光团中的女修看的目瞪口呆！    噬金虫仅仅付出了千余只的代价，这群铁火蚁群就被轻易的全歼了。这让她惊骇的半天说不出话来。    直到韩立将噬金虫不慌不忙的收回，她才清醒了过来，急忙撤除了护体的蓝色光团。    元瑶脸色因为法力消耗过甚而有些苍白，显得柔弱了几分，但看起来更加娇媚动人。    原先的黑袍也早已脱去，换上了薄薄的紧身衣衫，露出了妙曼婀娜的身材，并且此时全身上下香汗淋淋，散发着阵阵的幽香，充满了致命的诱惑。    韩一见不禁一呆。但随即神色就恢复了正常。    “多谢韩道友出手相救，元瑶实在感激不尽！”元瑶冲韩立笑盈盈的施了一礼后，娇声的说道。

 第四百六十二章 鸣魂珠
        “只是举手之劳罢了！道友既然已脱离了危险，韩某就告辞了。”韩立望了几眼此女，平静的说道。然后转身而走，没有丝毫停留耽搁之意。    这个举动，让刚刚惊魂未定的元瑶花容失色，急忙顾不得矜持的脱口问道：    “韩兄这是何意，元瑶还未重谢道友的救命之恩呢？”这艳美女子说此话时一脸的娇弱之像，让人大生痛惜之感。    可是韩立根本没有回头，只是有一句冷冰冰的话语传来。    “重谢就不必了。在下只能救人一时，可不会帮人一世的。元姑娘好自为之吧！”随着此声话落，韩立自顾自的走出了十余丈远去，行动极为迅速。    元瑶一听此回复，苍白的脸庞更加惊慌了。    以她现在的情况，别说后面再遇到什么铁火蚁，就是光抵抗炙热的高温她都快有心无力了。自不可能放弃韩立这根救命稻草！    于是，她又娇声叫了几声，可韩立视若无睹的渐渐远去。    眼看哀求似乎对韩立的铁石心肠没有什么用，面现焦虑之色的她，只好说出了一句韩立预期中的话语。    “且慢！只要道友肯在后面的路上出手庇护，在下愿意以重宝相赠，绝不会让道友白白消耗法力的。”她一咬银牙的说道。“重宝？”听了这话，韩立的身形停了下来，仿佛有点犹豫了。    “在下还有几枚青火雷。愿意全部送予道友。”此女见韩立似乎有了点兴趣，不敢怠慢的又说道。    “就是刚才那种绿色弹丸？的确不太一般。”韩立徐徐回过身来，面带有一丝玩味之色。    既然出手救下了此女，他自然没有真丢下对方不问的意思。更何况他救对方的原因还另有一些小心思在其内，刚才只是以退为进的手段而已。    如今此女主动开口相求，他的目的就已达到了。接下来他就是狮子大开口，估计对方也只有捏着鼻子认了。    元瑶这位大美女显然也清楚这一点！    但不管是先前韩立地救命之恩。还是为了以后继续得到韩立的庇护，她都没有其它的选择，只能脸带无奈的给韩立继续解释道。    “青火雷是魔道青阳门的秘制火雷，每一枚炼制不但要消耗大量珍稀材料，并且耗时极久。其威力足可以和元婴期修士的元阳之火相较高下。我现在还剩有三枚，就都赠予道友吧。”此女神色略定的说着，一只雪白的柔荑一伸，玉掌中三粒晶莹温润的绿色弹丸静静的躺在那里。    这时韩立已不急不躁地重新走了回来，看了看那三粒弹丸，他就不动声色的说了一句：    “这青火雷的确算是一件异宝。但是光凭此物韩某不会为之冒险的。在此地多带了一个累赘，在下的法力消耗最起码要增加一倍。换作元道友会这般犯险吗？”韩立的话里隐带一丝讥讽之意。    听了这话元瑶玉容微变，脸上阴晴不定了好一会儿后，竟忽然妩媚的笑了起来。    “韩兄倒底有什么条件，尽管说就是了。小女子不想再兜什么***了。莫非道友还想让妾身以身相许吗？”说完此话的元瑶腰肢一扭，高挺的酥胸微微挺起，显得饱满异常，明眸更是充满了异样的朦胧，变得风情万种起来。    韩立见到此女这般秀色可餐地样子，露出了点意外之色。    但随后两眼一眯。上下打量那丰满的娇躯不停，其肆无忌惮的目光让这位美娇娘红晕满面，可一双美目却越发的明亮醉人，仿佛直醉到人的心底最深处。    “以元姑娘的绝色姿容施展媚功，果然不同反响！但是对在下没有什么用的。道友还是节省最后一点法力用来保命更好一些。”韩立摸了摸下巴，眼中精光一闪后从容地说道。    “哼！真是个不懂风情的粗鲁莽汉，竟一点不知道怜香惜玉。”撕破了伪装的大美女。脸上的狐媚之色一扫而光，有些气急败坏的说道。    “元姑娘可不能这么说，若是不在虚天殿这等危险之地，姑娘若是对在下勾引的话，韩某绝对不会拒绝的。但是现在嘛，嘿嘿……”韩立有些皮笑肉不笑的说道。    “你想的美？若不是在此地此时，凭你也想让本人投怀送抱。”元瑶杏眼圆睁，直瞪着韩立恨恨的讲道。    “看来韩某还真是救错人了。既然这样，在下不想要元道友以身相许，也不想要道友答谢什么救命之恩。在下就先告辞了。”韩立仿佛故意气此女似地。一抱拳做出了再要上路的意思。    “韩兄别生气，是小女子的不对。倒底如何才肯助在下出此熔岩路，道友尽管说就是了。元瑶绝对照办无误！难道道友就不能看在百余年前就相识，并一同闯过鬼雾的情分上，帮小女子一把吗？至于宝物，除了这几粒青火雷外身上实在没有其它什么可以拿出手的了。”元瑶一见此景，话语马上软了下来，又变得楚楚可怜起来。    韩立虽然还是似笑非笑的神情，可心里可有点诧异了。    这位元瑶还真时能屈能伸，形象多变！    现在软语哀求的无力柔弱模样。和刚刚的妖艳狐媚的成熟风情，及一开始给他的冷艳、高傲印象，竟给他数种不同地感受。实在有点诡异！    看来这位女修能在百余年内，从炼气期修炼到了结丹期，还真有点不寻常之处。    这样想着。韩立却作出了沉吟之色。元瑶的一双明眸有点紧张的盯着他。露出了期盼之色。    半晌之后他才双目一抬，似乎很勉强的说道：    “既然元姑娘都提到了百余年前的一面之缘。在下若还不庇护道友，恐怕真显得冷血无情了。不过韩某地原则，一向不做白工地。元道友若真想跟在下活着走出熔岩路，就把那只啼魂兽让与在下如何。在下对此兽吸魂化鬼的能力，好奇地很！”    兜了这么大的***后，韩立终于说出了最想从此女身上得到的东西，也是他一开始就盘算的心思。    有了此异兽，他就可在和玄骨这老鬼合作时，多了两分的底气。    并且从长远看来，这啼魂兽的潜力也非同小可啊。    “你想要啼魂？”元瑶听清楚了韩立的话后，美目蓦然睁得大大的，仿佛有些不太相信自己所听到的。    “怎么，难道不行？”韩立神色一沉，口气微冷。    “我把啼魂交给你，你就带我走出熔岩路？”元瑶答非所问的盯着韩立一字字的问道，神色有点古怪起来。    “不错！”韩立皱了一下眉，还是肯定的说道。他隐隐觉的，对方的反应似乎有点不对劲。    “那好，就这样说定。啼魂兽归你了。”此女几乎在韩立肯定的同时，她就马上一摘腰间的某个灵兽袋，就毫不迟疑的递给了韩立。竟一点犹豫之色都没有。    这一幕，让韩立眨了眨眼睛，心里有点毛毛的。    他怎么看，怎么觉得对方竟有迫不及待的将啼魂兽送给他的意思。难道这啼魂兽还有什么扎手之处吗？    想归想，韩立略一思量后，还是神色不变的将此物接到了手上。用神识略一扫视，那啼魂兽正在里面香甜大睡。    韩立点了点头，将灵兽袋往腰间一别，正要再说什么时。    眼前的元瑶却一张嘴，一颗灰黑色的珠子就其口中吐出，落入了手掌之内。    “这是鸣魂珠，也是控制啼魂兽之物。只要将此物用炼化普通法宝的方式将其炼化掉，这只啼魂兽就永远是你的了。我得到此兽的时间不长，还未将其真正炼化掉。现在你将我在上面的神识痕迹强行抹掉就可以了。”元瑶笑吟吟的解释道，并将其递给了韩立。    韩立看了看这鸣魂珠，目光微动，却没有伸手去接。此珠子他自然知道。    在过鬼雾时，他曾经避着此女和紫灵传声询问过啼魂兽相关的事情，鸣魂珠的事情就在其中。    他后来就是看出对方无法得心应手指挥啼魂兽，才知此女并没有炼化成功鸣魂珠，这才起了打这只异兽的心思。    可现在对方象丢瘟神一样的将此珠丢给自己，并眼中隐含窃喜之色，这让韩立心中疑惑大起，倒也不心急接过此珠了。

 第四百六十三章 暗流汹涌
        元瑶见此，目中秋波闪动，轻笑一声的说道：    “怎么，韩兄不想要此物了。还是怕我给你的鸣魂珠有假？”    她的话语里，隐含一丝讥讽之意。    韩立没有马上回复对方，而是盯着那珠子细看了一会儿，才说道：    “是不是假的？仅凭上面的阴魂气息，韩某倒也辨识的出来。只是在下对啼魂兽所知实在不多。不知炼化了此珠后，对自身有何害处吗？”    韩立说这番话时，直盯着元瑶的美目不放。    “不妥？怎么会呢！若是真有什么问题，小女子又怎会亲自炼化此珠。不过在炼化过程中会稍微有些不适，只要忍耐过去也就无事了！”元瑶神色如常，用轻描淡写的口气讲道。    “不适？”    韩立皱了皱眉，凝望了此女一会儿后，又看了看珠子，知道对方所言肯定有不实之处，但现在实在看不出有什么异常。    沉吟一下后，他还是决定先收下此珠，等以后再慢慢研究。    若真有害处，顶多不炼化此珠就是。毕竟只要有了此珠，同样可以指挥那啼魂兽。    想罢，他就把此珠小心的收入了储物袋中。    “走吧！在走出熔岩路的这一段时间内，我会尽量保全元姑娘的性命。但丑话说到前面，若真碰上了连韩某自己都无暇顾及的危险，元道友还是自己逃生吧！”韩立收好鸣魂珠后，冲着元瑶冷静的说道。    然后用手指一点头上漂浮的寒冰珠，顿时阴寒之气大盛，一下将对方也罩在了其内。    “这是自然的。若真碰到了这种事情，元瑶自己也认了。不过小女子相信，凭着韩兄的那些金银色甲虫。这种情形出现的可能性不大。”艳美女子鼻子皱了皱后。抿嘴笑了起来    此刻地她笑容如花，迷人之极。    这般美景当前，韩立也不客气的欣赏了几眼后，才一言不发的转身而走。    元瑶见此，微笑着莲步轻移，走了几步后和韩立并肩而行，一副很亲密的样子。    因为离韩立身边越近，那寒冰珠散发的阴寒凉气就越充足一些，她自然要让自己更舒服一些了。    “说起来。这次的冰火道实在有些诡异！怎么会出现黑色沙漠，还有这么厉害的飞蚁群，竟不惧法宝的攻击，还能口吐黑火变化组合。若不是我身上正好有一些青火雷，恐怕根本坚持不到和韩兄见面了。可就这样，还被它们毁掉了一件防御的古宝。”元瑶一边神色轻松地走着，一边杏唇微动的抱怨着。    显然她并没有认出铁火蚁的来历“黑沙漠以前没出现过？”一听此女所言，韩立心里一怔，不禁沉声的问道。    他也觉得在此就出现铁火蚁这般厉害的灵虫，似乎有些不对劲。    除了那些有特殊神通和某些强力法宝的修士外。就是结丹后期的修士进入黑沙漠后，能否全身而退都是两说的。    “没有！这黑沙漠是第一次在熔岩路上出现。以前过此关的修士只是面对高温及各种危险的地形，顶多再遇见一些炎兽而已。从没出现过这种古怪地飞蚁。若是知道有这种厉害蚁群的存在，相信愿意闯熔岩路的修士肯定少之又少。或者大部分人在过鬼雾后，直接就会打道回府了。没修士会拿自己的小命开玩笑。”元瑶看来知道的真不少，毫不迟疑的回道。但玉容上同样流露出不解之色。    “这么说，冰火道有点不正常了！”韩立眼中闪过一丝沉思之色。喃喃的说道。    “绝对不正常，肯定有人动了手脚。”在玄晶道地一片血红色冰柱林内，青易居士倒背双手，望着天空说着同样的话语。    在他四周，无数寸许长的青芒围绕其身体上下盘旋飞舞着，外面则是黑压压的足有数百只银色的小兽。    这些小兽酷似老鼠，不但皮毛银光闪闪，并且头上还都生有一根短小精致的银角，显得小巧玲珑。    它们围着老者，不停的化为一道道银光。象箭矢一样的用银角不停撞击老者，竟发出了打雷一样的轰鸣声，看起来声势惊人之极。    可那些青芒在老者身前纹丝不动，任凭银光乱射，丝毫不乱。    “找死！”儒衫老者似乎被这些怪鼠的攻击声给惹烦了。    重新低下头后地他，脸上一寒的大袖往外一挥，顿时那些青芒爆裂了开来，耀眼的光华照亮了方圆数十丈的范围，让人无法睁眼注视。    片刻后，青光黯淡了下来。地上躺满了银白色的小兽尸体。每一只上面都插着密密麻麻的青色细针，闪着幽蓝的寒光。    青易居士神色不变，显然这种结果早再他预料之中了。    他冷冷的看了一眼地面，就伸出一只枯瘦的右手，往虚空处轻轻一招。地上的飞针万流归宗般地重新化为了青色刺芒。飞进他的身体之中隐入不见了。    “银光鼠！在第二关怎么会出现这种鬼东西。难道是……”老者脸色阴沉的思量了起来，站在原地一动不动。    “哼！既然玄晶道出现了银光鼠。看来熔岩路同样和以前不会一样了。那姓韩的小子恐怕麻烦大了！”青易居士懊恼之极的冷哼一声，有些焦虑地自语道。    随后，他唉声叹气地身形晃了几晃，人就从原地消失了。    在四周高耸的血色冰柱中，只留下满地银色小兽尸体，显得有几分诡异。    在大峡谷某处无光之地，有两个声音在黑暗中，不慌不忙地交谈着。    “这次动用了铁火蚁和银光鼠，是不是有些太草率了。以前我们虽然也在历次探宝中动了些手脚，但还算隐秘。可这次黑沙漠和血冰林的出现，有点太明目张胆了吧。除了少数没有经过这两处的人外，恐怕正魔两道的大多数结丹期修士都要葬身于此了。到时侯面对万天明和蛮胡子等人，恐怕再也糊弄不过去了。”一个有点担心的声音说道。    “糊弄！你真以为以前在虚天殿动的手脚，正魔双方都不知道？他们早就心里有数了。只是以前我们星宫势大，故作不知罢了。他们也知我们只能操纵虚天殿的一些小禁制，构不成太大的威胁。只是每次探宝之行时，让正魔的结丹期修士多挂掉几个而已。”另一个阴寒的声音不急不躁的回道。    “黑沙漠和血光林是我所能控制的最厉害的禁制。就这样动用了，还是觉得有些可惜。毕竟是我们上代星宫之主，费了好大工夫才得以掌握的。”开始的声音悠悠的惋惜道。    “一点都不可惜！”    “现在外面谣言满天飞，两位圣主又到了闭关的关键时刻，根本联系不到。弄的乱星海人心惶惶，就是我们星宫自的内宫弟子，都有些人心不稳了。宫中的事情，此时全仗我们几个老家伙在硬撑着。可正魔两道全蠢蠢欲动了起来，我们几人很难压得住局面。单独面对正魔任何一方我等还不会惧怕。但就怕他们双方忽然联起手来，这就糟糕了。”    “现在唯一的办法，只有先采用强硬态度强行削弱两道的实力，让他们心存疑虑并摸不清我们的真实情况。毕竟星宫统治乱星海这么多年了。他们不可能不心存顾忌的。只要再拖一些时间过去，两位圣主就会闭关出来了。到时即便他们联手了，我们也大可无忧了。毕竟万法门的疯婆子和圣魔岛的六道，面对我们圣主的元磁神光，也只有退避三尺的份儿。”    “铁火蚁和银光鼠禁制的动用，也是逼不得已的事情。除了这两个禁制外，其它的都无法对结丹期修士造成这么大的杀伤力。起不到应有的警告效果，也体现不出我们的强硬态度。至于顾虑对方会借此生事，你更是杞人忧天了。看他们的双方的架势，十有**又是冲那虚天鼎而去的。死的又不是他们自己的门人弟子，他们根本不会多此一举的！顶多在心里大生闷气罢了。”    阴寒这声音冷笑着说出了一大堆话出来。    听了这话，第一个声音轻叹一声默然不语了。似乎认可了对方的判断！

 第四百六十四章 炼晶
        “这是我们上路后，遇到的第几群飞蚁了。”韩立望着地上的虫尸，缓缓的问道。    “第七群了！虽然遇到的蚁群较频繁了点，但总算没在碰上万只以上的大蚁群！”站在韩立身边的元瑶，很乖巧的回道。    现在已是他二人一齐上路的半日之后。    听了此女的话语，韩立皱了皱眉，脸色有些阴沉，仿佛有什么心事似的。    他想了想，伸手冲将地上虫尸一扫而光的噬金虫群一招手，所有的飞虫化为了光灿灿的云霞，飞回到了浮在半空中的灵兽袋中。    韩立将灵兽袋不慌不忙的收好了。    “怎么？道友的神色似乎有些不太高兴。我们已经走过最危险的沙漠中段了。后面应该安全多了才对。”元瑶望着韩立的脸色，眨了眨美目，有些不解的问道。    “安全，你真的这样认为？”韩立望了元瑶一眼，含着一丝冷笑的说道。    “难道后面还有什么危险？”元瑶不经意的一皱眉，有些不太相信的反问道。    “后面还有什么危险，我不知道。但是有一点我可以肯定，前面遇到的蚁群中并没有蚁后级的存在。不是整座沙漠就只有一只蚁后，就是我们的运气不错，几只含有蚁后的超级蚁群至今还没有碰到。后面的路程还是小心点好。若是再走半日还是没事，才真的安全了。”韩立神色淡淡的。    “也许你多心了！这种飞蚁如此的厉害，也许根本就没有蚁后！”元瑶脸色先是一白，但片刻后就故作没事的强笑道。    “希望如此吧！”韩立倒没有再争什么。虽然他心里很清楚，铁火蚁可是有蚁后级的存在。并且蚁后虽然个体实力一般，但据说灵智却高的吓人。碰上了，肯定难缠之极。    受到了先前这些话地影响。后面两个多时辰的赶路，二人没有再说什么话。    但更蹊跷的事情出现了，后面的这段路程竟然一只蚁群都没有再碰见。    这下，就是元瑶自己也意识到了不对劲之处，脸庞上隐隐露出了一丝不安之色。    不过，当二人在无意中翻上了一座高高的沙丘，向前方一望时，两人惊呆了！    “这是……”元瑶一脸的惊骇之色，红唇动了几下。竟没有说出什么话出来。    韩立的面容虽然较从容一点，但惊容同样不少。    只见在这座沙丘前面的沙地之上，孤零零的出现了一座高约二三十丈地巨大水晶柱。    此晶柱阴寒之极，不但闪烁着淡淡的白光，在其内还包裹着一个同样高大的黑色巨人。这巨人奇丑无比，怒目圆睁，更有一个光溜溜的大秃头，在水晶柱中一动不动。实在诡异无比！    韩立凝望了片刻，目光立刻往附近的沙地上一扫。    地面上坑坑洼洼，遍布或大或小的孔洞。仿佛经历过一场大战一样。    韩立眼中异光闪动，重新将目光落到了巨人身上。    只是这次看到巨人一只眼珠时，他不禁轻“咦”了一声。    “韩道友发现了什么？”元瑶听到韩立的声音，终于回过神来，不由得问道。    韩立微微一笑，没有回复此女的询问，反而半眯着眼睛的将神识放了出去。    在确定附近真没有其他人潜伏着之后。他竟直接走下了沙丘，大步向水晶柱走去。    “哼！”见韩立这般故作神秘的样子，元瑶大生闷气地露出几分不快之色，但只能跟了下去。    毕竟一脱离韩立的寒冰珠范围，她可要消耗法力自己来抵挡高温的。    “飞蚁！”    当随着韩立走到了离水晶柱只有十余丈距离的时候，元瑶一张红唇，满脸惊愕的说道。    以现在的距离，她终于看清楚了巨人的真面貌。竟是由无数地黑色飞蚁凝聚而成！    离远一看足可以以假乱真，实在让人不可思议中纹丝不动。不知它们是生是死。    韩立此时停下了脚步，望着眼前的水晶柱沉吟了起来。    “既然这飞蚁已经死了，我们还是走吧！别在这里耽误时间了。”元瑶打量了几眼后缓缓的说道。    “你怎么肯定它们死了？说不定时还活着呢！”韩立有点疑惑了。    “活着，这怎么可能？”    元瑶诧异的看了一眼韩立，有些难以置信的接着说道。    “万法门大名鼎鼎的古宝玄黄镜，难道你不知道？只要此宝照住的生灵，马上就会魂飞魄散，并且周身浮现这种水晶棱柱！再过数日后，晶柱内的身体也会化为了无有。”    “没听说过！”韩立老实的回答道。让此女瞪大了一双美目，有些无语起来。    “照这么说。这些虫子应该是那万天明出手灭掉的。”韩立围着巨大水晶柱转了几圈后，若有所思地说道。    “不是他还是谁！你想打什么主意？这些水晶除了到一定时间自己会化掉外，一般法宝可是无法破坏它的。否则，玄黄镜就不会有这般大的名头。”元瑶瞥了韩立一眼，仿佛猜到了几分他的心思。轻笑着说道。    韩立听了这话。却平静的望了她一眼。两手往腰间一摸，所有的灵兽袋被祭了出去。巨大的噬金虫云，蓦然出现在了半空中。    “去”    韩立毫不客气的用手指一点那水晶柱，顿时金银色的虫云一下压了下来，瞬间爬满了水晶柱的顶端，密密麻麻，风雨不透。    “你还真想打这些飞蚁残骸地主意？你的虫子虽然厉害，可也不可能咬动这根……”元瑶的话只说了一半，声音嘎然而止了。    因为那白色晶柱包裹的巨人，在她肉眼可视的情况下，飞快地从上到下地缩短了。转眼间，巨人的头颅就彻底消失不见了。    元瑶地小嘴涨得老大，半天无法合上。    在此女震惊的目光中，噬金虫将如此大的一根晶柱，连水晶带里面的巨人一齐吞食的干净，只在地面上留下了一颗鸡蛋大小的晶球状物品，闪着神秘的黑光。    韩立一见此物，脸上露出了一丝笑意，几步走了过去，将其捞在了手上。    此物叫“炼晶”，是那铁火蚁后每日进食矿石后，才会反吐存在腹内的一种罕见的材料。    虽然知道它的修士寥寥无几，韩立也是在一本非常古老的书上看到的相关传闻，并不知道是真是假！    当看到了作为巨人眼珠存在的铁火蚁后时，才蓦然想起此事，就心中一动的姑且一试。    没想到竟真得到了这么一块炼晶。    这可是加强法宝的最佳辅助材料了。    因为任何法宝之中只要掺入一些这种材料，不但威力会增长不少，法宝本体的坚固程度更会立刻升到了一个难以想象的地步，很难再被什么东西轻易的斩断，击毁。    也不知万天明根本不知道此物，还是一时疏忽忘了此事，竟然便宜了他。    现在只要给他留出一些时间，把青竹蜂云剑重新祭炼一下后，想必这套法宝的威力就更上一等了。    元瑶显然不知“炼晶”是何物。但看韩立满脸的喜色，也知道这肯定是好东西。    但她倒也识趣的没问什么不该问的东西。    两人二话不说的直接上路了。面积有五六十丈之广，高约七八仗。除了当中的一座传送阵外，四面各有一个数丈高巨大的青石门。    此时各门紧闭，将这里封闭成了一个大型囚室一样的存在。    在石殿内还摆有大量各式各样，无一相同的石桌、石凳，足有数十个之多。    这些石凳上，正坐着稀稀拉拉的五六名神色各异的修士。    极阴祖师，儒衫老者还有那万天明都赫然在座，其余的修士则也都是结丹后期的样子，竟没有一名稍弱点的修士。    但此刻，他们人人脸色阴沉，没人有兴趣说些什么。    石殿内充满了压抑之极的气息！    极阴祖师更是阴霾的可怕，脸色完全铁青着，瞪着那中间的传送阵，眼中凶光闪动不已！

 第四百六十五章 阁楼重宝
        这些人都是从冰火道最先出来的修士，黑沙漠和血冰林对极阴等元婴期修士自然造不成威胁，但对结丹后期的修士来说，还是吃了不少的苦头才能脱身。至于修为再弱些的修士，可就凶多吉少了。    以至于到现在还只有这几人而已！    极阴和青易居士自然是在担心韩立的小命。    若是韩立就这样泯灭在了熔岩路上，血玉蜘蛛自然也无法幸免，他们几人可就白欢喜了一场。    特别是那极阴祖师，因为牵扯到的利益最大，其心情糟糕的情况比那青易居士犹胜三分。    万天明虽然稍从容一些，但也一脸的寒意，低头凝望着一双宽大修长的手掌，一言不发。    这三位元婴期修士自然知道冰火道的异变，肯定和还未出现的星宫长老大有关系。让三人同时恨得牙根痒痒之余，内心也大升忌惮。    不知星宫此举是何用意！    难道真要在这虚天殿内就和他们正魔双方撕破了脸皮吗？    在这种诡异的气氛中，时间一点点的过去。    蛮胡子、天悟子，老农还有乌丑和玄骨等，都先后传送到了石殿内。    这些人或一脸的晦气，或咬牙切齿。显然对这次的异变，都在心里破口大骂星宫之人。    这时离冰火道关闭的时间只有小半日了。    见韩立果然还没有出现。极阴原本因为乌丑通过，稍缓和的神色又变的难看起来。    乌丑之所以能通过冰火道，这可多亏他事先给予的一件古宝防身，才得以无恙。他可不寄希望韩立同样有此等级的宝物护身。    想必那青易和蛮胡子同样懊悔不及吧。    毕竟，以他二人的身份也有几件威力不错的古宝。若是都借给了韩立，想必自保肯定无忧的。    想到这里，极阴不禁郁闷地瞅了老者和蛮胡子两眼。    儒衫老者正看着传送阵，面容阴晴不定这，似乎在思量什么。    蛮胡子则仰首望着殿顶。下巴微动，在喃喃自语着什么。显然也有着自己的想法。    看到这里，极阴越发窝火了。    但心里略一冷静后。他也只好面对现实的思量。没有了血玉蜘蛛，下一步该如何走呢？    玄骨这时盘坐在一张石桌上，双目半闭，似乎进入了炼气之中。    没有看到韩立地身影，对他来说既有点意外也有些在情理之中。    毕竟在他心目中。韩立的真正实力顶多就和结丹后期的修士差不多。    能否通过产生了异变的冰火道，实在只是五五之说而已不过没有了韩立的出手相助，他一人对付那极阴地话，恐怕要力有不及了。    是否还在这虚天殿内出手。玄骨自己也有些动摇了。    也许另寻合适的时机。准备再充分一点，得手的机会反而更大上一些。    有些无奈的玄骨，不禁在心里将那两位星宫长老再次痛骂了一顿。    至于万天明等正道修士，也同样地一肚子苦水。    他们一些借助结丹期修士力量地原定计划，不得不做更改了。    就在石殿内众人心绪万千，各怀鬼胎之际。星宫的那两位白衣长老，竟然在此时出现在了传送阵中。    顿时各种神情不善的目光，同时盯在了二人身上。    “咳！不知是哪位莽撞的道友，竟然在过冰火道时触动了一些厉害的禁制。让峡谷内产生了大变。我二人特异寻觅了一下，可惜没有发现解除的方法。这次恐怕让我们修仙界损失不少的同道吧？我二人有亏此次的职责，此次虚天殿之后，一定回去向两位圣主请罪并面壁百余年，以赎失责之过。”那位慈眉善目的白衣长老。无视众人地阴寒目光。往四周打量了一遍后，就唉声叹气的说道。仿佛真痛心疾首的样子！    听了这话，正魔两道的诸人心里顿时大骂此人不要脸。    几句轻飘飘的话语，就想将事情推得一干二净。好像真不关星宫地事情一样。    不过，下面地事情也就象这二位预料的一样。    虽然殿内人人冷眼注视二人，但还真没有哪一位主动上前质问他们。    蛮胡子、万天明等元婴期地老怪狠狠的瞪了他们几眼后，就收回了目光，仍各行其事了。    看来星宫的名头，还是无人敢轻易碰触的。    这两位白衣长老互望了一眼后，相视一笑的找了个角落坐下，闭目养神起来。    就在众人觉得有些不甘心，可又无人愿意做出头鸟之时，传送阵那里白光闪动，再次出现了两个身影。    正是韩立和元瑶这位大美女。    不过，元瑶这时又恢复了黑袍罩身，男女不辨的模样。似乎对石殿中的某些人，心存忌惮之心。    “韩立！”极阴祖师在韩立的身形刚一出现的同时，顿时双目一亮喊了一声。    接着满面笑容的冲韩立一招手，让他马上过去。    蛮胡子和青易居士同样面露惊喜之色，互望了一眼后，两人也毫不客气的往极阴祖师那边凑了过去。    韩立暗叹了一口气，转脸对那元瑶说了几句什么话，然后强打精神的向极阴祖师走去。    好在知道这些魔道老怪在取宝前对不会他怎样，因此心里倒还冷静的很。    并且在进到大殿的同时，韩立一眼瞥到了玄骨，心里就更加镇定了。    极阴祖师将韩立叫了过去，自然是一顿寒暄温暖，标准的慈师模样。并略微询问了一下过熔岩路时的情形。    韩立自然不会细说，只是含糊的说了几句，就糊弄了过去。他很清楚对方不可能真想问此事！    果然极阴祖师没有在追问下去，反而称赞了他几句。    一旁的儒衫老者则面带微笑的看着韩立，并不时的也插上几句，似乎对韩立同样关心之极的样子。    蛮胡子自持身份只是在一旁冷眼相看，没有主动问过一句。但是在韩立将那寒冰珠要还给他之时，他却非常大方的把手一挥，表示就此赠予了韩立。    看来闯过了冰火道、离内殿更进一步的韩立，越发受这几位老怪重视了。    不过一旁的乌丑对他也越发的敌视了，偶尔瞅向他的目光充满了阴寒之意。    极阴祖师仿佛也发现了这一点，忽然瞪了乌丑几眼，接着传声几句什么。    乌丑顿时将头低下，再抬起头时神色竟已回复了正常。    韩立一边应付着极阴等老怪，一边在想是不是应该联系下玄骨，看对方倒底有什么具体的计划没有。    难道完全是见机行事！    当韩立一心二用之际，最后一点时间也过去了。    当时间一到，石殿中间的传送阵蓦然消失了踪影。    此处的修士就只有十几人了。    可就在传送阵消失的同时，四面墙壁上的石门在一阵轰鸣声中，自动升了起来。露出一条条深邃的青石通道，不知通往何处？    “这四条通道中有三条分别通向了一座阁楼，每座阁楼内的东西都不一样，分别是“古宝”“丹药”“功法”等上古修士遗留的东西。”    “但每一样都有禁制封印着。任何人都只有一次拿取一样东西的机会。一经到手，人就会立刻传送到下一关“极妙幻境”去。至于最后一条通道，则是直接通往下一关之路。谁走进去了只能自认运气不好，白到此一趟了，这里禁制有点奇特，通道通向的处所并非固定不变的。人只要进去一条后，就无法按原路退出了。若是不想闯极妙幻境的道友，只要不动去这些阁楼取宝的心思。留在这石殿内一段时日后，就可自动传出虚天殿了。希望诸位道友好自为之吧！”那慈眉善目的白衣长老一见通道出现了，没有站起身来，就这样盘坐着缓缓的解说一番。    可是这次其他人听了，只是冷眼望了他一眼，就没人再理会了。    此位星宫长老见此，神色如常的根本没有在意，微微一笑的又闭上了双目

 第四百六十六章 宝光阁
        既然到此的修士，显然没人愿意白冒此风险而空手而归。因此这位的话没说多久，当即就有人一言不发的大步向其中一条青石通道而去。    片刻后，此人的身影就无声息的消失在了通道中。    有人带头，其他人也纷纷动身了。    在目睹了万天明几人各选一条的走进了通道后，极阴等魔道老怪却冷眼相视的没有急着走进去。    并且极阴祖师冷瞅了一眼两名还盘坐不动的白衣长老，踌躇了一下，忽然从身上拽下了一根晶莹发亮的手链。    链子上穿着四颗拇指大小的椭圆珠子，散发着淡淡的青光。    “这是婆罗珠，具有定神安魂的奇效。有这四颗珠子在身，极妙幻境的危险就是突然大上数倍，也应能保你神智清醒。”说完此话，极阴祖师郑重的将这条手链交予了韩立。    韩立心中一喜，没有推辞的接了过来，口中连声称谢。    这婆罗珠的名声他可早就听人说起过。据说只要带了这么一颗在身，在修炼时就可大大减少心魔的干扰，是珍稀之极的宝物。    极阴祖师竟奢侈的一下用四颗串成了手链而用，并为了确保他能够通过最后一关，就这么给了自己。    这真是让韩立太意外了！    看极阴祖师不舍的肉痛模样。估计过关后即使不好意思马上要回，但在他取宝没有利用价值后，肯定会被其收回去地。    不过现在虚天殿中人人各怀鬼胎，即使极阴祖师这位元婴期修士也有玄骨在偷偷算计着。    这位名义上的师傅能否活着走出虚天殿，韩立怀疑之极。    韩立将这链子当着极阴的面。带在了手腕之上，并重新细看了一下。    这些婆罗珠似木非木，似金非金，还有一种檀香似的的香味从上面悠悠传来，让人闻了头脑一凉，精神大振。    果然不同凡响！    “按理说有这几颗婆罗珠应该足已。但为了保险起见，韩小友将此物也带在身上吧。这是我修炼地青冥针符宝。但论威力绝对并普通的法宝强上数倍，你带在身上用来防身吧。”儒衫老者这时掏出了一张青色的符，面带笑意的递给了韩立。    “青冥针符宝？”一听这话。韩立先是一怔，但随即兴奋了起来。    这可是元婴期修士的符宝啊，不是那些垃圾符宝可以相提并论的。    青竹蜂云剑的“辟邪神雷”虽然厉害，但毕竟不能肆无忌惮的使用。    有了此物的话，他地安全自然就多了几分保障。    韩立没有客气的同样收了起来，并恭敬的道了几声谢。    这时，蛮胡子二话没说直接扔过来了一件黝黑的内甲。上面镶满了一些银白色的麟片，显得沉甸甸的。    “还是蛮兄出手大方。竟将这件异宝皇鳞甲给小徒保命，在下先代小徒多谢了！”极阴一见此衣有些动容，一丝贪婪之色一闪而过的急忙说道。    “这件宝甲百余年前还能对我有点作用。但是现在我地托天功早已大成，此物就暂借这小子保命用吧。希望到时不要让我失望！否则，嘿嘿……”蛮胡子冷冷的望了韩立一眼，面带狰狞之色的说道。    韩立闻言不禁神色微变。    极阴一听此甲只是暂借的，脸上闪过一丝失望之色，但随即消失的无影无踪，并微笑着说道：    “好！小徒有这几样宝物护身。想必遭遇什么样的意外都可以安然脱身。我等去取宝吧。这通道的开启可是有时间限制的。”    听了这话蛮胡子和老者没有什么意见，但是却没有动身的意思，而是大有深意的先看了韩立一眼。    韩立一怔，但随后苦笑了一下。    看来这几人还是怕他临阵退缩，非得目视他先走进去才行。    于是韩立面带着淡淡地微笑，随意找了一条通道走了进去极阴和老者等人这才相视一笑的另选其它三条，步入了进去。    “你不觉得魔道等人的举动有些奇怪吗？”当石殿之内只剩下两位白衣老者时，那位面无表情闭目的冷脸老者，缓缓的说道。    他的声音有点阴寒！    “虽然这些老怪使用了手段干扰了我等的探听，但从神情上看对那位结丹初期的小子的确很重视的样子。并且还给了好几件东西护身。”慈眉善目地白衣长老皱了下眉。赞同的说道。    两人一人一句后，又默然了下来。    “你怎么看？”冷脸长老有些凝重的又问道。    “能让魔道老怪都如此重视的样子，自然只有利益了。而此处能让他们动心的也只有内殿地虚天鼎了。那结丹小子可能对他们取宝大有帮助吧！”另一位有点迟疑地回道。    韩立若是在此听了这些话，只能无语而已。    这两位真是老狐狸，只是寥寥数语的分析竟就将事情地真相猜的七七八八了。    到时他不佩服恐怕都不行！    “取虚天鼎？他们这些人还真能白日做梦！除了那几种应在乱星海早已灭绝的灵兽外。这根本就是妄想之事。否则上几代的圣主早将此物收走了。还轮的到他们”一声不屑的声音响起。    “这事可不好说！说不定这些人还真弄到了什么蛮荒遗种！只要有心人肯花大把的时间和心血也不是一点希望没有。毕竟上次也发生过，有修士差点将虚天鼎取出的事情。虽然最后只勉强将盖子给打开了一点。取了一粒补天丹就被人暗算逃之夭夭了。这次万天明的金丝蚕，我觉得也不是完全没有可能。”    “既然这样，为了以防万一还是偷偷跟去吧。没有取出来最好。若是真的将此宝弄出来了。我们自然不能再让补天丹落入他人手上。”    “也只有如此了！”    韩立可不知道，他已引起了星宫的两位执法长老的注意。    此刻的他，正惊讶的沿着一条盘旋而升的青石台阶，一步步的往高处走着，脸上满是诧异之色。    进入了随意选择的通道不久，他面前就出现了一个个连绵不绝的青石楼梯，走了足足有一顿饭的工夫后，仍然没有到尽头的迹象。    韩立好奇心大起。难道这阁楼竟修建在如此高的地方？    抱着心中的疑惑，韩立倒静下心来沿着台阶，不慌不忙的一点点攀升着。    再往上走了约百余丈后，韩立终于看到了一抹亮光，顿时精神一振的加快了脚步。果然在转过一个拐角后，一个普通的方形出口就在眼前。    顺着出口向外隐隐的望去，外间的情景让韩立神色一动，急忙大步走了过去。    暗黄色的天空，灰蒙蒙的雾气，没有蓝天和红日，一切都是阴晦不明的颜色。    这竟是一个深不可测、圆柱形的巨大空间。    猛一看，似乎非常狭窄。四周是浓浓的迷雾，无法透视分毫。    方圆近千丈的不大面积，让韩立将此处一览无遗。    他竟然就站在雾壁上开出的一个窗口一样地方。    在前面有一道长约数十丈的白玉长桥，就这样凭空浮在高空中。    此桥精致异常，雕龙画凤。一头连接着方形出口，另一头则通向一座空间正中处漂浮的四角楼阁。    此楼阁高有三十余丈，分为两层，通体使用美玉雕砌而成，在虚空中闪闪发光，犹如琼台仙宫一般。    而在楼阁的入口上方，挂着一块金色的丈许大牌匾，上面书写着三个不小的古文字----“宝光阁”。    韩立没有急着踏上长桥，而时仔细端详了一下楼阁。    此楼阁虽然不大，但其内散发的惊人灵气波动深不可测，并有一层淡淡的白色荧光将楼阁罩在了其内。看来此处被布下了极厉害的禁制阵法。    韩立终于动了。    他缓缓的踏上了玉桥，一步步的向那宝光阁走去。    走到了玉桥中心处时，韩立不禁歪了一下头颅，向玉桥的下方瞥了那么一眼。    如同万丈深渊，根本看不到底部，只能隐隐的看到一些模糊的黑色。    让人望了心寒无比！

 第四百六十七章 取宝
        韩立素然胆大，这一望之下仍觉得心神晃动，大有头晕目眩之感。    强忍着心中的不适凝望了片刻后，他还是一无所获的收回了目光。    他的神识虽然强大，可如此深邃的程度是无法探知到的。    然后韩立不再迟疑的直接向那阁楼走去。    离阁楼近了些后，才显出它的高大雄伟，最起码是普通楼阁的三四倍之大。    而楼阁的入口则是一个半圆形的拱门，两丈来高，并有一层黄色光幕封住了拱门。    韩立到了门前时，打量了一下光幕。    略一歪头想了想，手上青光一闪，一道尺许长的剑光出现在了手上。    韩立用手指轻轻一点，那青色剑光轻轻往光幕上一戳。    波纹荡漾，剑光轻易的插入了进去，丝毫阻碍都没有。    这个情形，让韩立有点意外，但随即将青色剑光一收，将手臂同样的伸了进去。    有点凉凉的，好似被一团液体包裹着的一样。    韩立不再迟疑的身形往前一蹿，人穿过光幕消失了。    但通过拱门后，站在阁楼里面的韩立怔住了。    眼前竟出现了一排排丈许高的圆形玉台，这些玉台大小不一，由白色晶莹的美玉制成，密密麻麻分布在韩立面前。石台上有光华在闪动，颜色各异的半圆形光罩倒扣在台面之上，里面似乎都有东西存在的样子。    韩立目光微微一缩，露出一丝兴奋之色。    当他一看到“宝光阁”三个字时。便已猜到自己很可能撞了大运。这个楼阁十有**藏有的是古宝。    不过现在此楼阁空空无人，看来先前走这条通道地人，要么早已选好了古宝而被挪移了出去，要么就是到了二层。    想到这里韩立细望了这些玉台，果然发现有个别玉台上并没有那半圆形地光罩，而是空空如也的样子。    至于而与通往第二层的楼梯？    韩立心里纳闷了起来。四处扫了一遍后，竟没有发现！    好奇心大起的他重新寻觅了数遍后，目光落在了一个较为特殊点的玉台上。    这个玉台在一层楼阁的后面，孤零零的单处一处，极为扁平。四周雕刻着深奥晦涩的符文记号。    韩立的眼神只在上面转了几圈后，就凭借自己的阵法之学判断出这是一个外形奇特地简易传送阵。    深望了两眼后，他就收回了目光沿着一排排的玉台慢慢走了过去，浏览起玉台上的古宝起来。    随着一件件的看下去，韩立的双眉却皱了起来。    “这些古宝，未免太次了点吧？”    只看了数十个玉台后，韩立就完全失去了兴趣。双臂抱肩的站在原地喃喃起来，脸上露出一丝疑惑之色。    这些玉台上的东西真不负“古宝”之名，每一件不是长戈，就是长戟之类地上古式样。    虽然闪着颜色各异的宝气，但韩立清楚，这些东西在蛮荒时候也就和现在修士使用的飞剑、飞刀之类的法宝是差不多的存在，一般不会有太惊人的神通。    当然也不能说它们真的没有用处！    只是在拥有了青竹蜂云剑这样的法宝后，这等层次的韩立自然无法看入眼内。他更希望得到的是花篮那样有特殊神通地古宝。    虽然这样想着，但怕自己有什么遗漏韩立还是强打精神的将所有玉台都查看了一遍。    结果韩立叹了一口气，不再犹豫的走向了那个传送阵。    他相信二楼应该有一些不同才是。    在传送阵上安装上几块灵石后。韩立在一阵白光中到了新的处所。    这就是宝光阁的二层？    韩立微眯起了双目盯着前方，双唇紧闭了起来。    此处空间不大，除了身前不远处的一个球形巨大光罩外，四周空荡荡的什么东西都没有。    而这个高约十几丈的光罩，散发着蔚蓝柔和的光芒，离地丈许高的在二层中心处极为夺目。    其内有数十件造型各异地古宝在里面静静漂浮着。    有书卷、玉牌、圆钵、黑幡等韩立知道的还有未认出的东西，竟没有一样重复的。    看到这里，韩立心中大喜，知道自己来对了地方。    不过这些东西就这样明目张胆的放在这里，若是好收取地话早就被先前来地修士刮分光了。哪还轮的到他、    这样想罢，韩立倒背双手地慢慢向球形光罩走去，随后围着它转了三四圈，才停下了脚步。    一张嘴，一把寸许长的青色小剑从韩立口中喷射而出。    在头顶盘旋了几圈后。就在韩立的神念一动之下。忽化为了一道青芒径直的扎向了光罩底部。    “砰”的一声轻响，光罩被小剑所扎之处一抹明亮的蓝光闪动。青芒竟然直接反弹了回来，没能奏效半分。    看到这一幕，韩立不怒反喜。    越是这样，越说明球形光罩内的古宝珍贵之极。    韩立面带兴奋之色的再次张口，一连窜喷出了九口小剑。这些小剑在韩立头上一阵长鸣后，合成了一把青光的巨剑。    “斩”韩立口中一声低吼。    巨剑一招力劈华山，毫不客气的对着光罩就是一剑。    “轰”的一声，巨剑罩壁接触的瞬间，一下破开了一条数迟长的缝隙。    韩立露出一丝喜色。    但是未等下面在采取什么行动时，蓦然出了一股强大的力量从里面传来，巨剑“噌”的一声硬被反弹了出去。    而那道缝隙蓝光一闪后，就回复如初了。    韩立先是诧异了一下，接着脸色阴沉了下来。摸了摸下巴，重新凝望了球形光罩两眼。    没多久韩立脸色一缓，微微的笑了起来。    他冲巨剑一点指，让其在一声清鸣声中拆解了开来，重新化为九柄小剑飞射回了身体。    随后毫不迟疑的伸手往腰间一模，一只装满了噬金虫的灵兽袋被他祭了出去。    嗡鸣声大起，一股金银色虫雾从袋中蜂拥而出。    韩立口中一声低啸，虫群立刻一拥而上的冲了上去。瞬间爬满了球形光罩的底部。    片刻之后，这一片罩壁在韩立面前被群虫硬生生的啃出了一个三四尺的圆孔来。    光罩蓝光大起，圆孔竟在一阵扭曲中迅速收缩了起来，回复速度比噬金虫的吞噬犹胜三分。    韩立一见不敢怠慢，当即化身一道细长的青光，从那还未合拢的圆孔中飞遁进了其内罩壁也在此时重新弥合到了一起。    青光一敛后，韩立的身形出现了光罩内。    望着身边不远处透露出上古气息的数十种古宝，他同样轻轻漂浮着，脸上现出一丝兴奋。    不过韩立也不敢在此久待，急忙想将神识放出，探测一下这些古宝的灵气大小。    但马上脸现一丝苦色，神识在此间竟然无法离体分毫。    如此一来，他只能仅凭直觉和经验来挑选一件了。    无奈的这样想过后，韩立只能睁大双眼的一件件细瞅过去。    怪刃？不行，一看就是攻击性的古宝，他并不稀罕。    令牌？不要，看其上面附着的一只怪兽形象，应该和他以前得到的画轴一样，驱使一些灵兽精魂用的。    小鼓？这是干什么的，他根本看不出丝毫用途出来，还是算了吧！心里嘀咕着，将一件件的古宝排除掉。    最终，韩立圈定了三样物品。    一件是面金黄色的椭圆形镜子，一个是五个连在一块儿的五色铜环，最后一个则是件暗红色的宽大披风。    之所以选中了这三件，韩立当然有自己的心思。    金黄色的镜子不用说了，在修仙界中只要是镜子类的法宝，几乎无一不是神通奇特、威力强大的宝物。    韩立当然不想错过。    五个串在一起的五色铜环，里面恐怕同时包含了五行的属性，虽然不知道神通是什么，威力肯定不会小的。    至于最后一件披风……

 第四百六十八章 诡异黑甲
        韩立的目光在这件披风上停留的最久。    一来这披风造型奇特之极，竟有两层构成。里面是银色丝线编制而成，外面则是一根根奇异的不知名羽毛飞贴上面。这些羽毛在光罩中变幻出暗红的血光，显得诡异之极。    二来披风类的法宝韩立可是第一次见到，对其的功用自然好奇之极。    不过据他的猜测。此古宝可能拥有防御或隐匿气息的奇效。这两样都是韩立在强敌如林的内殿中保命，急需的神通啊！    望着这三件古宝，韩立脸上显出踌躇之色。    只能取走其中一件，就会被阁楼的禁制传送出去了。他必须作出选择才行。    按理说，取那金黄色镜子最为保险。    韩立几乎肯定它的威能绝对小不了，取了它会让他的实力立刻大涨。    要那古怪的五色铜环，则可能会给他一个意外的惊喜。它那成套的特性和五色的光华，都令此古宝显得神秘之极。    至于那披风则拿了后大有希望马上派上了用场，说不定在危机时还能救他一条小命呢。    韩立的目光，在这三样东西上来回转动个不停    即使他平时再不喜形于色，面对这些唾手可得的重宝，一时也有些踌躇和患得患失起来。好大一会儿后，韩立深吸了一口气，神色冷静了下来。    这次他只沉吟了一会儿后。目中精光一闪，一个异想天开的注意出现在了脑中。    这个念头的意外出现，让韩立心里怦怦直跳起来。    据他对阵法和禁制的了解。将人硬生生从一个空间挪移出去地高级禁制。除非找到了禁制地总枢或者直接用蛮力强行破除被禁制笼罩的整个空间外，几乎没有任何取巧对抗的方法。一碰触设定好的禁制，人就不由自主的被传送出去。    这两个方法对韩立来说，自然都是不可能的事情。    找此空间的禁制总枢，没有宗师级别的阵法大师在此钻研寻觅个数年之久，想到不要想此事情。    用蛮力强破除，那更是除非韩立脑壳坏了才会去干的事情。    这么多元婴期老怪都没有一个成功的，他这个才结丹不久地修士更是妄想了。    不过在他得到的破阵心得中，辛如音这位阵法之道的天才，却在一本典籍中针对空间方面的禁制专门提出了一个理论上的臆想。可以暂时让空间禁制无法对人生效片刻。    虽然只是短短的一瞬间，但这点时间足以让韩立多抓那么一件古宝了。    可是要做到这一步，就要求修士必须有办法将自身灵力彻底和空间的一切能量沟通暂时斩断掉，不能有一丝地联系。    这个假设在典籍中写出来后，辛如音自己都在后面自嘲的写道，即使是元婴期的修士恐怕都没有这般神通，这只是一时的异想天开而已。真有这种大神通的修士。完全可靠自身的实力来强行破除禁制了，又何必这般的麻烦。    毕竟这一界的修士，顶多敛气隐匿之术足够高明让人无法发觉而已，怎可能真断绝和天地灵气的联系。    可当韩立在洞府读到这一段时，却马上联想到噬金虫吞食天地能量的变态能力，并一时兴起做了一个小试验。结果动用了噬金虫地他，竟真的成功了那短短片刻时间。这件事，韩立只是当作一时的玩笑之举而已，后来也没有在意。    但现在一回想起此事来，韩立心里不由的火热起来。    韩立凝神的思量了片刻后。觉得此事真的大有成功的希望。就是不成，他顶多只取一件古宝罢了，也不会有什么损失。    这样想罢后，韩立不再犹豫了。当即两手一挥，身上的灵兽袋全部祭了出去，数万噬金虫在嗡鸣声中飞了出来，化为了庞大的虫云围着韩立四周盘旋了起来。    韩立没有理会这些噬金虫，而是重新望了下那三样古宝间的距离和方位。在心里衡量了一下后，人就轻飘飘地先往那边暗红色披风飞了过去。虫云则一步不离的紧跟了过去。    在离那披风丈许远距离时，韩立就感到了周围灵气起了点变化。急忙将身形听停了下来；脸上露出凝重之色。    忽然韩立两手一掐法决，口中一阵清鸣声传出。    原本围着韩立的噬金虫顿时一阵骚动，但马上箭矢一般的直冲向了韩立，转眼间就爬满了他的全身，并密密麻麻地围了一层又一层。将他彻底染成了金银色。    可虫堆中地韩立。口中的鸣声并没有丝毫停下，反而越发地尖利起来。    没多久。他身上的飞虫竟也发出了相同的低鸣声，渐渐附和起了韩立的声音。    虫鸣声越来越大，噬金虫都张开了嘴巴，不停的一吐一吸着，显得整齐而诡异之极。    这时韩立反而停下了口中的声音，默不做声起来。    接着，一幕让人难以置信的景象出现了。    爬满了飞虫的韩立身上，随着虫鸣声的一高一低，渐渐浮现出了一个个黑色光点。    这些光点一闪闪的忽大忽小，越来越大。    结果几个光点一接触后，自动融合为了一个较大的黑斑，而一些较大的黑斑碰触到了一块儿后，又化为了一个个更大的黑光团。    韩立身上的黑团就如同盛开的墨菊一样，一会儿的工夫就遍布了全身每一寸地方，并慢慢的盛开绽放    最终这些黑色在不断融合扩大之后，组成了一件乌黑深邃的光秃秃盔甲，将韩立连同那些噬金虫一齐包在了其内，风雨不透。    虫鸣之声在盔甲出现的同时，瞬间消失的无影无踪。    盔甲上除了漆黑如墨的颜色外，再也看不到其它的色彩，根本无法透视分毫。    而就在此瞬间，韩立行动了。    一只乌黑发光的诡异手掌，快似闪电的一把抓住了不远处的披风，并同时笨拙的一转身，向那套五色铜环慢慢飘去。    在披风被韩立抓走的同时，韩立的周边蓝光大盛，无数的华光向韩立席卷而来。可一接触那诡异的黑色盔甲后，马上就被那黑光吸纳的无影无踪。    但蓝光没有因此退却，反而气势汹汹的越聚越多，并拼命向黑甲狂压而上。    这诡异的盔甲顿时摇摇欲坠起来，开始颤抖个不停。    韩立心急如焚，但动作却偏偏小心轻柔无比，生怕惊动什么似的。    短短五六丈的距离，韩立却有犹如走了一个时辰般的艰难，最终慢慢挪到了铜环古宝的跟前。韩立勉强按住心中的狂喜，同样乌黑发亮的手掌猛抓了过去，五根手指一下牢牢的捏住了此物。    几乎在铜环刚到手的同时，韩立周身的黑甲似乎抗不住蓝光的猛压。在一声刺耳的破碎声中，盔甲先是四分五裂，接着化为了斑斑点点，溃散的一干二净。    没等韩立再有什么反应，蓝光毫不客气的一下将他卷入了其内。    一阵天旋地转后，人就从这球形光罩内消失的无影无踪。    一阵耀眼的蓝光后，韩立出现在了一间不大的石室内。    微微摇晃了几下后，他勉强稳住了身形，站直了身子，马上警惕异常的向四周看了一眼。    随即心里一松！    还好四周一人没有，否则他这幅让虫子爬满了身子的形象，实在太诡异了。    这样想罢，韩立一声口哨声发出。    所有的噬金虫从身上腾空飞起，在了其头顶之上化为金银色光霞而不落下。    韩立可顾不得它们，而是急忙往手上的两件东西望去。    虽然先前已看过了数遍，但现在将它们抓在了手上后，韩立心里仍是按捺不住的振奋之情。    随后用手指分别在两件古宝抚摸了一下。    披风轻飘飘的，微微有些发热，而五个铜环则冰凉无比，犹如寒冰相仿。    韩立鉴赏和把玩了一会儿后，注意起这件石室来。    此处空荡荡的，除了被传送来的那个法阵外就只有正前方的一条方形通道，别无其他异常之处，显得清冷无比。

 第四百六十九章 妖异古宝
        不用问！从这方形通道过去就是那极妙幻境了。    他身负大衍决，并有极阴暂借的婆罗珠手链，过这一关绝对是轻而易举的事情。    想到这里，韩立就不再注意通道之事，而细心研究手上的两件古宝。    若不先弄清它们的功效，到时可就无法得心应手的使用。    首先血光一闪，披风先从手上消失了，只留下了那五只连成一串的铜环。    这五只铜环约有正常人的胳膊粗细，周身铭印着神秘的符文，显得神秘异常。    韩立单手抓起其中一只，手腕轻轻的一抖，几只铜环上霞光交相变幻不定，并隐有凤鸣之声传出。    韩立目中精光闪动，低头沉吟了一下，灵力通过五指缓缓的注入到了铜环中。    此刻的他眼皮都不眨一下，满脸的凝重。    霞光一闪，手中的五只铜环竟然蓦然的不见了踪影。    韩立吃了一惊，但马上想起什么似的，猛一抬首往上面望去。    只见五只铜环在头顶不远处，忽隐忽现的漂浮那里，如同鬼魅般的闪烁不定，显得有些诡异。    韩立皱了皱，一扬手，一道青色法决打了出去。    铜环马上滴溜溜的一阵旋转后，忽击向了一侧的石壁上。    “砰”的几声闷响，墙壁上白光上一闪后毫发无损，五只铜环倒反弹出了老远去。    看来这些铜环不是用来直接进攻用的。    韩立神色没变，单手一招。让它们重新飞回到了头上，然后毫不迟疑的一口精气喷了上去。    铜环们蓦然狂涨了起来，瞬间变成了五只巨大的铜圈，上面光芒缠绕，符文飘动，让人无法直视。    环类法宝不是用来直接攻击。那就大多是用于困敌或防御之用。    这一点韩立倒也有些心得！    望了一眼变得声势惊人地巨环，韩立歪了歪头颅，缓缓吐一个“疾”字。    随着此声出口。巨环“呼哧”一声直坠了下来，五只巨环重叠到一起，将韩立套在了其内。    然后巨环凭空旋转起来，速度越来越快。    在一阵模糊不清中形成了一个五色光幕，韩立完全被护在了其中。    韩立露出一丝微笑。    看来这铜环果然具有防御的神通，至于效果倒底如何只有等御敌时才可以检验出来。    这样想罢，韩立手指一弹。一道法决击到了光幕上。    瞬间光幕四分五裂了开来。还原回了巨环的模样。    但一阵剧烈晃动后。几只铜环光华一闪，再次从身边不见了踪影。    这次韩立则不慌不忙的伸出一只手掌来，五色霞光闪过后，五只巴掌大小的铜环老老实实的出现在了手上。    韩立平静地注视着铜环，目中露出沉思之色，似乎在思量着什么。    没多久，韩立口中一阵晦涩的咒语声传出，五只铜环诡异的从手上凭空不见了，但下一刻就出现在了韩立四肢和脖颈处。并猛然光芒大放地一收缩。    韩立一个站立不稳，直挺挺的如同木头一样的倒了下去。    幸亏他心里早有了准备，一个神念急忙传了过去，铜环马上松开了。    韩立重新站稳后，摸了摸刚才被勒的有些难受的脖颈。眼中露出掩不住的兴奋之色。    这件古宝用来偷袭暗算他人。实在是防不胜防。    即使他这样强大的神识，在铜环将其困住地刹那间才刚刚察觉到了异样。根本没有时间作何反应。    韩立相信，即使结丹后期甚至元婴期地修士没有堤防的话，都大有可能被他偷袭成功。    当然这五只铜环能困住对方多久，这就不好说了。    即使这样此物的神通也远出了他原先的预料，让他心里暗喜起来。    韩立心满意足的将这铜环收进储物袋中，又取出了那件暗红的披风来这件古宝的测试，自然就简单多了。    韩立直接将其穿在了身上，然后往上面注入了一些法力。    血色的光芒大盛起来，一股火热的感觉出现在了韩立身上，同时灵力不由自主地往披风之内狂泄而去。    韩立大吃了一惊，急忙将法力隔断，披风上的光华又黯淡了下去，回复了正常。    韩立怔了怔，将身上的披风取下，重新翻看了一番，双眉紧锁了起来。    片刻后他再次披上此宝，并小心的将灵力缓缓注入进去。    同样的法力狂涌再次出现，可心里有了防备地韩立自然不会惊慌，反而眯起了双目仔细打量起身上披风地异状。    此刻的披风，外层地数十根羽毛同时幻化出根根的血色长翎，整件披风都被一团浓浓的血光罩在了其中。    只凝望了一会儿，韩立就双手一挥的徐徐漂浮而起，目光左右打量了一下后，人一下从空中消失的无影无踪。    可下一刻，“轰”的一声闷响传来。    右侧石墙上有一团血光爆裂了开来，接着韩立的身形从倒飞了出来，跌跄的晃了几下后，差点一屁股坐到地上。    他脸上满是震惊之色！    他刚才根本没有使出全力，只是用最普通的腾飞之术动了一下而已。可竟然瞬移般的一下就撞到了墙壁之上。这让韩立骇然之极！    韩立有些难以置信的又试了几种不同的遁术。结果无一例外的一闪之后，都被墙壁撞得的头晕脑胀，根本无法控制身形的前进。    仿佛一披上此宝后，他就只有这一种惊人的速度，根本无法放慢分毫。    韩立满脸诧异的站在原地不语。    这披风实在太妖异了！光以速度而言，它这绝对是件保命的顶阶古宝，    韩立相信，以这种速度而言即使是婴期修士追来，他也能凭此宝逃匿一段时间，令对方一时无法追上。    可这披风的缺陷同样的不小。    不说使用它灵力消耗之大，令人张目结舌。就是那种如撒缰野马一样的失控特性，也令韩立遗憾不已。    显然此披风是件残次的顶阶古宝，否则也不可能在外殿出现了。    但不管怎么说，此物貌似在亡命而逃之时倒也大有用场。    韩立心里复杂的将披风收了起来，低头苦笑了几声后，就盘膝坐在了地上，闭目炼气起来。    这短短一小会儿的时间，他的法力就被此古宝消耗了不少。他可不会就这样走出石室的。    韩立这一休息，就是大半日的时间。    觉得将那消耗的法力补充的差不多之时，韩立睁开了双目，望了眼那方形通道，肃然的站了起来。    他摸了摸手腕上的婆罗珠手链，又将大衍决在体内流转了起来后，才缓缓的走进了通道。    一走去韩立才发现，这个方形通道够短的。    在走过一个直角后，就到了通道外。    眼前一亮后，竟然出现了一个露天的长廊。此长廊由华美之极，精致之极，但是一眼望去连绵不绝，也不知倒底有多远。    而长廊外面则是白云飘飘，仙音阵阵，隐隐望去还有琼台玉阁的踪影，仿若天上仙境一样的存在。    看到这一幕，韩立嘴角露出一丝冷笑，毫不迟疑的大步走上了长廊。    刚一踏上此处，韩立一提身上的法力，果然向别人说的那样。此关同样无法使用飞行之术，只能一步步的徒步而行。    韩立没有在意此事，反倒是深望了走廊外一眼。    那袅袅的仙音，自他进入走廊后仿佛更清晰了一些。    韩立面无表情的凝神听了一会儿所谓的仙音，不大一会儿后，一丝讥色不禁浮现在了脸上。    然后他啧啧了两声后，两手一背的慢慢向前走去。    韩立的走的不带丝毫火气，仿佛在自家花园内悠哉散步一样。但走廊外面的仙音却越发清晰起来，更加优美悦耳，让人闻之留恋止步。同时，外面的白云中也开始出现一些体形优美之极的白鹤，它们闻音扬颈，翩翩起舞。让人忍不住施目注意。

 第四百七十章 幻境黑殿
        韩立只是微斜瞥了一眼，就不再理会的走自己的路。    可是随着韩立在走廊上渐渐远去，天外仙音越发的响亮起来，原本起舞的白鹤也飞到了走廊两侧，跟着展翅长鸣。    片刻后，一阵仙乐声中所有的仙鹤忽然在一阵扭动中，化为了身穿各色宫装的少女。    这些女子每一个都只有十六七岁的模样，但个个美貌异常，充满了青春的活力，扭动着那柔若无骨的纤细腰肢，冲着韩立轻笑着、    她们的明眸中全是含情脉脉的神色，仿佛韩立就是她们爱慕之极的情郎。    而这时乐声为之一变，开始缠绵柔和起来，充满了花前月下的欢恋之感，让人深埋心底的情不知不觉的涌上了心头。    韩立听了也神色一动，但随即心如铁石的不理会两侧少女们的柔声细语，面无表情。    走出了数十丈后，韩立耳边的声音蓦然再变，响起了哀思悲怨的声调。    少女们的眼神随之变幻，停止了腰肢的舞动，一个个面现悲色的化为了无尽的幽怨，伤心之极的注视着韩立，仿佛韩立在这一瞬间又成了那让人心碎的负心之人。让人望了不觉大生心痛怜爱之心。    “有点意思！”韩立笑了起来，竟大感兴趣的边走边欣赏起来少女们的哀怨表情，一副看好戏的样子。    韩立很清楚，既然极妙幻境被排列在了鬼雾和冰火道之后，当然不可能就只有这些小伎俩而已，肯定还有其它的手段。    果然，一见这样都没有让韩立停留片刻。仙音开始传出一些让人心跳的婉转**之声，同时外面的少女也霞光一闪，瞬间长大了七八岁，变成了一个个艳美丰满的绝美**。    这些绝代佳人个个满面带红晕，双目似火，不停的作出一些挑逗的动作。并一步步的褪去了身上的轻纱宫装。露出**白皙地妙体，一具具丰乳肥臀。充满了让男人发狂地诱惑。而她们通红小嘴发出的娇喘呻吟之声，比那天外魔音更让人难以抵挡，不时挑起男人心底地暗藏**。    韩立怔了怔。但大衍决在脑中微一流过后，马上神色如常了。    就是真人专门施展狐媚之术冲他而来，他尚不在意，这等粗劣的幻境自然更不被其放进眼内了。    走廊两侧的艳美**地动作开始更加放肆了，有的手按丰胸的冲韩立飞抛媚眼，有的则柳腰扭动的抚摸全身，还有的竟两两的搂抱在一起，当众开始假凤虚凰起来……    韩立看的眼花缭乱，有些啧啧称奇，但因为有大衍决护住了心神。倒也只当作一番难得的艳遇好好欣赏了一番。    接下来**们容颜再变，开始变幻为各种类型的美女，有端庄大方地贵妇，热情似火的荡妇，清纯可人的少女，冷艳傲霜的贞妇，个个风情各异，气质多端。宛若世俗内的所有绝代佳人都被一一在外面给展示了一番。    韩立脸上挂着淡淡的微笑，但眼神所到之处冰凉无比，没有丝毫动心之意。    经过一个时辰的漫步。韩立终于在大饱了一番眼福后，走到了走廊的尽头。    前面出现了一座平顶的黑色殿堂，从大门到殿墙全都由一块块黑色砖墙砌成。    从那高达十余丈的大敞之门望去，里面黑乎乎地，一点光亮都没有。给人一种诡异之极的感觉。    就在韩立看到那黑色大殿的同时。走廊外面的**之音和那些风情万种的艳女蓦然消失了，外面仍是那广大无垠地白云朵朵。一切都恢复到了刚进入走廊初地模样。    韩立没有什么意外之色，反而望着那黑色大殿，露出一丝凝重，脚步不觉得放缓了下来。    尚未靠近黑殿，一股浓浓的血腥气息迎面扑来。    韩立皱了下眉，重新凝望了两眼。    这才发现此宫殿并非完全乌黑之色，而是一种黑中惨红地诡异颜色，仿佛整座大殿都是由热血浇盖而凝固成黑色一样，充满了邪恶的气息。    韩立双手抱肩的站在大殿的门前，低头沉吟了起来。    虽然他未曾找人了解过极妙幻境内的详细情况，但只看此殿的样子，也可知道里面肯定是考验人的恐惧害怕之类的负面情绪。这一点对他来说，可是无法象刚才那般从容了。    毕竟心境上有何弱点，韩立自己也很清楚。    他不是什么大无畏的硬汉，也并非大智若愚的智者，充其量是有点小聪明和心机的凡人而已。若真看到了什么无法忍受的景象，一时冲动后神智同样会被蒙蔽住的，这样一来可就要糟糕了。    看来，他这次要借助那婆罗珠的帮助才可过关了。    想到这里，韩立摸了摸手腕上的圆珠，心里略定一下后走进了大殿。    黑，非常的黑！    韩立刚一走进大殿内，就有了这样一个极不舒服的感觉。    不知此处设了什么样的禁制，韩立即使睁大了双目，能看到的地方也只是方圆三四丈的距离而已。神识也无法离体探索。    但光是这样也就算了，可是四周静悄悄的丝毫声响都没有，寂静的让人有些害怕。    韩立情不自禁的舔了舔嘴唇，一抬手想要放出一颗火球出来。    可是火光刚一亮起，扑哧一声，火球就自行熄灭了。    韩立一怔，有些不甘心的再一伸手，从储物袋中取出了一块月光石来。    可是此石刚一拿出，白光一闪后迅速黯淡了下来，变得毫无光彩，仿佛成了普通的石头一样。    他这次才明白，此殿禁制竟具有吸收各种亮光的古怪功效。    随即就死了此心，慢悠悠的向前方走去。    可还未等他走出几步，一阵若有若无的苦泣声忽然在耳边响起，从远处断断续续的传来，听声音仿佛是位年轻的女子。    韩立冷笑一声，没有理会此声音，仍沿着固定的方向而走。    可那哭泣声忽远忽近的在他身边飘忽不定，哭的越发的伤心悲痛，一副跟定他的样子。    “呸！”韩立被此声闹得有些心烦意乱，不禁口中一声大喝出口，震得附近的地面都微微一颤。    哭声顿时消失了。    韩立心里大为满意，脚步又加快了三分，想要快些通过此殿。    可未等他刚走出数丈，那哭声竟然再次响起，并且随着此声出现在韩立身前不远处浮现一个白色人影。其半跪在地上，仿佛是位披麻戴孝的**！    那悲悲切切的声音，就是从其口中发出。    令人奇怪的是，此女子明明跪的颇远，但是韩立还是一眼    韩立脸色一寒，冷冷的望了望这白衣**，脚步丝毫未停的直向其走去。    他很清楚，在此种环境下越是胆小怯懦，越容易被殿内的幻境所惑。躲避退缩不是办法，还是不动声色的面对，是最佳的应对之策。    想到这里时，韩立离白衣**只有七八丈的距离了。    他正想不管三七二十一的再次大吼一声，将此女喝退之时，忽然间觉得这女子的哭泣声似乎有些熟悉，仿佛很久以前在哪里听到过一样。    韩立心里一凛，急忙暗自警觉这是幻觉而已，自己可不能中了其魅惑了。    可是凝望之下，那白衣女子的身形越发的熟悉起来，并且一个人名在脑中跃跃欲试的就要蹦出来，但一时却怎么想不真切此女像谁。    韩立的脚步不觉得停了下来，眉头微皱的望着身前的女子，冷眼不语着。    “四哥！”一个怯怯的柔弱声音从那**处传来。    韩立闻言，脑子“轰”的一下，血液不觉得的一下涌上了头顶，不由得一张口问道：    “你是谁，难道是……”    “四哥，你不认识我了。我是小妹啊！”白衣**原本低着的头颅，轻轻的抬了起来，露出一张清秀之极的悲切脸庞。那熟悉的面孔，小巧的鼻子，以及那双会说话的明眸，都和韩立在离家时偷望一眼时的小妹一模一样，只是**打扮的她似乎多出一分成熟的韵味。

 第四百七十一章 内殿开启
        “小妹？”韩立两眼闪烁不定的望着眼前**，对方的容颜和话语一下勾起了韩立埋藏心底许多年的东西。    “四哥，我怎么会在这里！我不是多年前就得了重病而亡了吗？我好害怕！”白影轻轻颤抖着站起了身来，面色苍白的向韩立这边凑了过来，一副惊惧之极的小鸟伊人样子。    韩立目中露出一丝古怪的神色。    眼看这位酷似小妹的**只要再走两步就扑到了他身上时。    韩立却眼中寒芒一闪，一抬手，一道青色小剑无声息的从手掌上激射而出，一闪即逝的从**脑门上洞穿而过。    白影惨叫一声，随即化为一股黑烟，消失的无影无踪。    “就算变幻的和我小妹一样。但小妹从小就和我分开。不要说我现在的模样，就是分别时的样子估计她也淡忘的差不多了。怎么可能一眼就认出我这位四哥来？”韩立望着黑烟消失的方向，面露出一丝寂寥之色的幽幽自语道。    说完他抬起手腕，看了一下上面的四颗婆罗珠。    虽然他话说的如此自信，但若不是婆罗珠在白影靠近之时忽然灼热了起来。让其他心底最一丝犹豫也破灭掉，他还不一定如此果断的出手。就是在飞剑洞穿对方的瞬间，韩立心里还是不由的颤抖了一下。    毕竟就算明知对方只是个幻影或者什么鬼物变化来的，他也想多瞅上两眼小妹的容颜。    带着一丝莫名伤感，韩立孤零零的继续在黑暗中前进。巨大建筑前，正有十余人盘坐在塔前一动不动着。    此塔高耸如云，庞大无比，通体用青色巨石垒砌而成。    离远隐隐看去，此塔似乎分为了五层，越往上面就越细一些，但每一层的间隔最起码百余丈的惊人距离。光是最下方的青石塔门竟有五六十丈之高。实在是气势磅礴之极！    此塔周身被一层淡白色光幕笼罩其内。而塔前犹若蚂蚁的众人，就在光幕之前低眉垂首的闭目养神着。他们围绕地中间，有一个白色地传送阵静静的建在那里。    这些人中极阴、万天明等正魔两道地元婴期修士都在，另外乌丑、玄骨还有另外一名结丹后期修士也在那里。唯一没有出现的。仍然是韩立、元瑶、星宫的两位长老了和另一名结丹后期地修士了。    极阴老怪面色平静，似乎不急不躁的样子。可心里却有点暗暗焦急。毕竟按照普通修士的过关速度，韩立也应该和乌丑一样早出现在了这里。    他心里不禁有些七上八下起来。    就在此时，一道白光在法阵中亮起，一个人影出现在了那里。    蛮胡子极阴等人同时睁眼望去，但随即失望之色在几人脸上一闪即过。因为出现的是那位黑袍蒙面的元瑶。    此女被这么多元婴期老怪同时望着，心里也不禁咯噔一下，但随即就强装无事的默默走出了法阵。    说来也巧，就在此女刚一下来之时，传送阵再次闪动了起来。韩立的身影凭空出现在了那儿。    极阴眉毛一跳，脸上闪过一丝不经意的笑意。而蛮胡子和儒衫老者也默契的互望了一眼，都从对方眼中看到了轻松之色。    而韩立刚一现身，就看到眼前的元瑶，也是一愣。    但淡笑地望了对方一眼后，人就自动走向了极阴祖师，微一施礼后就站在了他身后。    极阴祖师对韩立如此“尊师重道”似乎欣慰之极，回头冲韩立点点头，就不再说什么了。    他果然没好意思提什么婆罗珠手链归还的事情。    不光是他，蛮胡子也同样没在此时来要那宝甲。似乎在这个时间段。几人都有选择的忘却了借予韩立的宝物。    韩立出现在了这里，可这些修士仍老实的坐在那里没有动弹的意思，似乎还在等着什么似的这时韩立才震惊的发现了跟前的巨塔，心里着实吃惊不小。    “这就是内殿，和他想象中的不太一样。”韩立心里暗嘀咕了几句。    随后他趁此机会偷望了一眼玄骨。    对方正乖乖坐在一处靠后地位置。闭目养神的。似乎根本没有发现韩立的目光扫过。    “小子。别再看了。小心被我那位逆徒发现了。放心好了！怎么收拾极阴，我早就计划好了。绝对十拿九稳的事情。不过。此事必须在你用血玉蜘蛛取宝之后才有机会。在此之前，你随即应付吧！记住，不要随便和我传音，省的露出了破绽来！”玄骨地声音在韩立耳边没有征兆地忽然响起。    先是一番安慰，随后又告诫了韩立一番。    韩立神色不变的听地一清二楚，随后就面色平静的将目光从其身上挪移了开来。    “取宝后才有机会！这话是什么意思，难道这老魔也看上了虚天鼎中的宝物？”    韩立心中一阵的疑惑和不安！    眼看内殿开启在即，他实在担心取宝之后的下场。无论能否成功取出虚天鼎，似乎他的处境都不太妙啊。    韩立正在心底急躁苦思之际，一个冷淡的声音从对面传来。“内殿开启的时间就要到了，星宫的两个家伙到现在还没来。看来不会趟这次的浑水了。蛮兄，你认为呢？”坐在其他两名正道修士中间的万天明睁开了亮晶晶的双目，隐放莹光的盯着蛮胡子缓缓说道，身上露出了一股惊人的气势。    “嘿嘿！怎么，万老儿你心急了。还是等等再说吧。毕竟星宫的家伙狡诈的很，说不定故意拖到最后才出现，想让你我先火拼一场呢？”蛮胡子轻蔑的一笑，摸了摸下巴的胡子懒洋洋的讲道。    万天明一听此话，露出一丝沉吟之色。但随后点点头的重新闭上了双目，似乎认可了蛮胡子的话语。    再等了一个多时辰后，一阵剧烈的晃动蓦然从地面传来。    内殿的巨大石门缓缓的升了起来，露出了里面的青石通道。    远远望去，此通道似乎高大宽阔之极的样子。    在内殿石门大开的同时，中间闪着淡淡白光的传送阵，光华一敛，变得黯淡无光起来。    “哈哈，好！好！看来星宫的家伙真的不会来捣鬼了。这样的话，万天明！我二人来好好较量一番，输得一方不准进入内殿，你看如何？”蛮胡子此刻竟不等对方再次发话，就猛然一个纵身的跳起，一张嘴露出白森森的牙齿，露出好斗之色的狂热说道。    “不，我改变了主意，不想和蛮兄动手了。”    大出众人的意料，万天明听了蛮胡子此言，竟露出决然之色的明确拒绝了。    “改变主意？难道你们正道打算不战而降，自动认输吗？”蛮胡子先是一怔，但马上面带狞笑的讥讽道。    “退出？当然不会了！不过，我们因还未取出的宝物就这样先拼斗一番，实在是有些可笑啊！倒不如我们两方约好，双方轮流取宝如何？在此之前，我们双方暂时克制一下。这样一来，我们就避免了互相争斗了。毕竟我们现在的敌人可是星宫，而不是对方。别看你我这般自信满满而来，可十有**到时都无法取出宝物。那这场争斗就更没有必要了。”万天明摇了摇头，不慌不忙的说道。    极阴蛮胡子等人微微一愣，不禁互相交换了一下眼色，并嘴唇微动的传声交谈起来。    万天明，天悟子等人似乎早已商量过了，也不急躁，静静的等着魔道之人的回复。    过了一会儿后，极阴脸色阴沉的开口道：    “你们说的好听，但倒底哪方先取宝，哪方后取宝？若是我们取宝成功，怎么相信你们不会出手抢夺？难道仅凭你的三寸不烂之舌吗？”    万天明听了此话，展颜笑了起来“极阴你这话都是废话。若是宝物被你们取出了，我们当然会出手硬抢。但同样宝物若是落入我们手掌，你们也可以出手争夺。到时双方再凭本事一决高下就是了。总比现在就争斗一番，浪费了时间的好！”万天明笑了笑，毫不犹豫的说道。

 第四百七十二章 螳螂、黄雀
        极阴祖师听到对方说自己所言是废话时，先是脸上黑气一闪而过，但对方后面的话语马上又让其强压住了心中的怒火，转过头去再和蛮胡子、青易居士传音商量了一番。    “我们就依阁下所言，暂不起争斗。一切都等取宝后再说！”没有多久，商量完毕的极阴祖师冲万天明冷冷的说道。    “好！这绝对是几位的明智选择，我等一齐进去吧。”万天明打了个哈哈说道。    随后其站起了身来向着巨大青石门走去，天悟子和老农模样的那位紧随其后的一同动身。    “哼！”蛮胡子见万天明等人这般大模大样，不禁鼻中冷哼了一声。忽然目光一扫的落在了元瑶和那位韩立不认识的结丹期修士身上，眼中凶光一现。    几乎与此同时，这两人也察觉到了蛮胡子脸上的不善，脸色一白之后，不约而同的化为一道黄光和一道红光，抢先向那石塔内飞遁而去。    蛮胡见此，一声狞笑：    “你二人想到哪里去？”    说罢两手一搓，接着再同时一扬，两道金光一闪即逝的激射出去，竟后发先至的击到了两道遁光之上。    结果黄光中的男修发出一声惨叫，一个人影跌跌跄跄的掉落了下来，随即被金光一卷到半空中，整个人瞬间被斩为了七八截，鲜血淋淋的碎尸撒落了一地。    而另一侧的红光被金光击中后，则爆发出了数团刺目的绿色火焰，竟一时将金光击散开了一些。    接着如同被刺激到了一样，红光瞬间化为了一只赤红的怪鸟，以比先前快了数倍的速度，一下冲开金光阻截从原地消失的无影无踪，下一刻则出现在了石塔的通道之内，闪了几闪后。人就彻底消失了踪迹。    “咦！有点古怪。”    儒衫老者和极阴原本没在意蛮胡子的举动，但见那红光竟从蛮胡子一击之下逃脱掉了，不禁面露诧异之色。老者更是眉头微皱地轻声说道。    “蛮胡子，你这是何意？为何无辜出手杀人！”天悟子一见此景，却面带不愉之色的转身质问道。    “心里不痛快，杀几个外人你有什么意见？难道你还想替他们讨什么公道，还是你本人想试试蛮某的托天魔功？”蛮胡子不在乎的斜瞅了老道一眼。冷酷的说道。    “你……”    “算了，天悟子！这两人也不是我们正道中人，死了就死吧！还是以大事为重！”万天明头也没回的喝住了老道。    天悟子听了此话，只好恨恨的望了蛮胡子一眼，无奈地转身而去。    不久。正道诸就越过了石门，走进了内殿。    “蛮兄这人杀的好啊！我也不喜欢在干大事之前，有一两只老鼠在附近转来转去的惹人厌烦！两个结丹期修士也想进入内殿中浑水摸鱼。实在是活的不耐烦了。不过，这里似乎还有一人蛮兄为何不出手灭了他。”极阴祖师看着万天明等人渐渐远去的身影，忽然鼓掌阴阴地一笑道，然后目光一转盯在了玄骨身上。    玄骨面对此景，神色如常的没有任何异动。仿佛极阴看的并不是他，而是另外一人似的。    “这人和我有些渊源，是对我有恩的一位长辈后人，当然不会动他了。你二人也不准打他的主意？”蛮胡子面无表情的说出了让其他人大感意外地话来。    “既然是和蛮兄有关系的后辈，我和青兄当然不会胡乱出手了。倒是蛮兄也会受人恩惠，还真让乌某有些意外啊。”极阴眼珠微微一转，眯起眼睛仔细打量了玄骨两眼，确认他真的不认识此人后，说出了几句模棱两可的话。    “嘿嘿！极阴你敢盘问蛮某？”蛮胡子脸上一寒，盯着极阴祖师森然的说道。    “怎么会呢。乌某只是有点好奇的问下罢了！蛮兄不想提此事。那就算了。但刚才逃走的黑袍女子，恐怕来历不小。蛮兄还要多加小心啊！”极阴祖师打了个哈哈的退让道，但最后大有深意的另说了一句。    “我眼睛没有瞎。当我没看出来那女子使用的是三阳老魔地青火雷吗？除了三阳老魔的最亲近子弟外，青阳门普通弟子不可能拥有此物的。否则，你真以为那小女子能逃出我的击杀吗？”蛮胡子沉默了片刻后，脸色阴沉的说道。    “呵呵，那是乌某多事了！”极阴祖师看到蛮胡子脸色不太好看，就急忙识趣的不再说什么了。    “没关系，就算那女子真是三阳老魔的什么人。以蛮兄的修为当然也不会畏惧的。不过，现在是我们魔道和正道、星宫争夺乱星海的关键时期。这老魔神通不小。虽出身魔道但为人忽正忽邪地，还是不要无故结下这个仇家的好。就放此女一马吧！”儒衫老者在一旁打圆场的说道。    显然蛮胡子对众人口中的三阳老魔心中大存忌惮，木然的点点头后没有再言语。    这一连串地接连变化，让极阴祖师后面地韩立心里复杂之极，各种杂念在脑中纷纷浮现出来。    一位结丹期修士如同踩死一只蚂蚁一样的被人击杀在了眼前。而元瑶竟有办法逃脱此劫？    玄骨不知何时和蛮胡子这位虚天殿中魔道第一人拉扯上了关系。怪不得如此地镇定。元瑶似乎和什么三阳老魔有一定的联系，这位老魔连蛮胡子这位如此霸道的人都有些畏惧的样子。    韩立各种想法交织在一起。但一时无法整理的清楚。    他只能不动声色的凝听蛮胡子等人的交谈，希望多一些资料让他谋划出一个稳妥些的对策来。    可惜的是，那儒衫老者一句淡淡的话语结束他们之间的交谈。    “快些进内殿吧！那些正道家伙要感应不到了。我们不能让他们给偷偷甩开掉。”青易居士望了眼石门后的巨大通道，眉头一皱的沉声道。    这话一出，蛮胡子也望了一眼石门方向，沉思了片刻就一声不吭的抬腿就走。    极阴和老者互望了一眼，神色自如的跟了上去。    韩立和乌丑、玄骨等人自然也尾随进了石门。    渐渐的，韩立等人的身影在青石通道内慢慢远去，最终不见了踪影。    过了两三个钟头后，原本黯淡下来的传送阵再次发出了耀眼的白光，接着两个人影一阵模糊后并排出现在了那里。    正是星宫的那两位白衣长老！    此刻，他们面带谨慎的四处望了几眼，见四周真的一人没有后，才露出了轻松之色。    “看来他们都进去了。这些老怪物再老奸巨猾，也绝想不到我们星宫早在千年前就破解了此处的传送禁制。什么时候进入此地，根本随心所欲。”其中一人低声的轻笑道。    “走吧，我们千万小心一些。除非他们真取出了虚天鼎，否则绝不要轻易的出手，暴露了此秘密。”另一人却声音冰寒的讲道。    “这个自然了！”先前的那位点头的赞同道。    随着此声话落，两人化为了两道白光飞射进了石门之内。    韩立就走在极阴祖师的身后，和他并肩而行的竟然是那乌丑，这让韩立心里别提多别扭了。    但是不知极阴祖师和乌丑说了什么话，现在的乌丑在路上对韩立热情之极，不时的和韩立东拉西扯着一些事情，生怕冷落了韩立似的。仿佛此人先前的嫉恨神情和眼神，根本就是另一人所为的。    可对方越是这般做作，韩立的心里越是沉甸甸的。    “极阴老魔不会是对乌丑暗示，等取宝之后就把自己给灭了？这才让乌丑如此的态度大变！”韩立不由得苦笑想道。    虽然心里发愁之极，韩立还是面带微笑的和乌丑应酬着，两人间的那种虚伪气味，即使隔着七八丈外都能让其他人闻得一清二楚。    但极阴和蛮胡子等人视若无睹的默默前进着，似乎进入内殿后，三位元婴期老怪一下变得肃然起来。再也没有先前的轻松自如样子。    可让韩立奇怪的是，自从他们一等人进入了此塔这么长时间，可一点事情都没有发生，也没有遭遇什么禁制或者危险。    难道非得进入那些石门后，才会触犯禁制吗？    一想到这里，韩立不禁向四处重新打量了一遍。

 第四百七十三章 狼首傀儡
        现在韩立等人，正走在一个类似迷宫一样的处所里。    一条条纵横交错的青石通道，高大严实粗厚墙壁，以及每走过一个十字路口就会处看到一扇雕刻着奇怪符文的石门。    这些石门外形大小一样，十余丈长宽，成正方形，有时朝南，有时朝北，还有的东西方向开设着，似乎没有什么规律可寻。但它们上面全闪着淡淡的白光，一看就是施展了什么禁制在上面了。    虽然十字形路口一般走了好长一段距离才会遇见一处，但是韩立暗自估量了一下，他这一路走下来后，最起码见到了七八扇石门。而这还没有算和他们一行人并行的其它路线上的路口。    如此一来，石门的数量实在不少！    眼前又经过了一个路口处，在面对众人的方向赫然竖着这样一扇石门。    韩立神色动了一下。    此门和前几扇有些不同，上虽然是相同的符文等浮雕，但却黯然无光，一点光华也没有，仿佛禁制已被破掉了一样。    如此一来，韩立面带异色的多看了两眼。    “韩师弟，这个石室早已被人取过宝了。有什么可看的？要不是每个人只能用手中的虚天残图打开一面石室的大门，并且一进去后无论取宝成功就再也无法出来了，取到宝物的还会被直接传送到虚天殿外。我倒也想挑一件石门闯闯看。毕竟我等结丹期修士，也只能在第一层取到宝物了。至于其他几层，我们进去后和自杀差不多少的。”一旁的乌丑见到韩立脸上的神色，竟热情之极的熟络说道。    “韩师弟？”    韩立一听这个称呼从乌丑口中传出，虽说听了不只一次了，还是觉得浑身的不自在。    总算他定力过人，脸上倒也毫无异色的笑眯眯回道：    “那乌兄何不挑选一扇进去取宝啊。否则，等到了二层以上岂不浪费了这次难得的机会。”    “咳！我倒这个心思。但是家祖早就叮嘱过，此次取宝我必须始终跟在其身边。说不定还有用的上我地时候。”乌丑盯着那扇石门露出一丝不舍的眼神，贪婪之色在其脸上一闪而过。    韩立听了这话微微一笑，目光只在那石门上一扫而过。但那句只要进去后，就可以在取宝后被传送出的话语，却被他谨记心中了。    谁知道，他以后会不会用到此法逃生呢？    此时，一行人就要穿过这个路口进入了前面的青石道内。    但就在这时。一声沉闷的重物落地声从对面传来，接着此声音一声接一声的响起，仿佛有什么巨大的东西，正慢慢靠近众人。    极阴祖师和青易居士脸色微变，一下止住了步子。死死盯着对面地通道，眼中露出凝重之色。    而蛮胡子听到此声音，却嘿嘿一笑露出了一丝兴奋之色，同时身上金光一闪，一层锃亮的金色鳞片蓦然出现在了其全身，已运转开了托天魔功。    韩立第一次近距离看那托天魔功的奇异形象，不禁好奇的多瞅了此时的蛮胡子两眼。    但蛮胡子却灵敏地感应到了韩立的注视。竟一回头冲他狰狞的一笑，配合那满脸的碎小鳞片，其笑容可怖之极。    韩立心里“咯噔”一下，不知对方是何用意，但面上还是冲其勉强的回笑一下。    幸好蛮胡子笑过后，就立刻回过了头去。    而那沉重的移动声越发近了，似乎就在二三十丈远的距离而已。    可是对面地通道中漆黑一片，韩立根本无法看清楚什么。显然这内殿中还是有些禁制，限制了修士们的一定神识。    但韩立注意到，极阴祖师等老怪们目中寒芒一闪。却似乎看到了什么。    未等极阴祖师和儒衫老者出手，蛮胡子一声低吼后，忽化身为一道金光飞遁入了通道之中。    接着一阵拳打脚踢的“呼呼”风声在远处骤然大起，并参杂着金属碰触的“噌呛”摩擦之声，刺耳之极！    极阴和儒衫老者一见此景，两人不禁面面相觑起来。    韩立正有些疑惑之极，“轰隆”一声巨响，接着清脆的破裂之声响成一片，似乎有什么东西散碎掉了一样。    韩立心中一动，隐隐想到了什么。    这时对面静了下来。接着那蛮胡子的狂笑之声大起，似乎畅快之极的样子。    “走吧！已经没事了。都差点忘了，我等可不是三百年前时的修为了。这第一层的守卫对我们构不成威胁了。”极阴祖师似乎想起了什么似的，哑然失笑了起来。    “是啊！老朽也差点忘了此事。上次青某来地时候也是才进入元婴期不久，此物给我们的印象太深刻了。倒是蛮兄的托天魔功对付它们正好。否则。我们现在应付起来也要多费些手脚的。”儒衫老者也神色一松的轻笑起来。    然后二人领头向前方走去，韩立和乌丑好奇的紧跟了过去。而原本面无表情的玄骨却隐露出了一丝不屑之色。不慌不忙的走在了最后。    只走了十余丈的距离，韩立就看到蛮胡子正双手倒背的站立在前方，在其脚下有一大堆银光闪闪地东西。    “不错，这个东西给我热热身正合适。这虚天殿终于真有些意思了！不过，这东西似乎也不像传言中的厉害嘛！”蛮胡子一见极阴等人，活动了一下脖颈，口中淡淡的说道。    “这是蛮兄的托天魔功犀利无比，而其他的修士在这么狭窄地地方动用法宝，可就有点麻烦。”儒衫老者满面是笑地说道。    蛮胡子听了对方话里的奉承之言，嘿嘿一笑地没有再说什么。    他身上的金色鳞片正迅速的消褪下去，随后无所谓的的率先走在了前面。似乎刚才的那番打斗还没有尽兴似的。    极阴二人相视一笑的互望了一眼，蛮胡子愿意替他们开路，他们自然乐意之极的闷声紧随了。    在经过那堆银色的东西时，韩立停了下来，并低头细看了起来。    “机关傀儡！”果然是这种东西。不过这是什么等级的傀儡啊，竟能和元婴中期修士过招一会儿，没有被秒杀掉。韩立心里有些骇然。    地上大部分都是碎成一块块的银色不知名金属，除此之外还有半个残破的金色狼首，数截乌黑无光的粗厚刀刃，以及其它一些杂七杂八的奇怪东西。    “不要看了，这些材料的确是稀罕之极，但却无法炼制成法宝的，早就有人拿回去试过了。”玄骨从其身边一闪而过的淡淡说道，然后头也不回的走了。    韩立微微一怔，但犹若未闻的仍凝神看着地面。    他目光落在了一颗碧绿色的宝石上，此物一闪一闪的，散发着阴寒之极的气息，给他一种很诡异的感觉。    沉吟了一下后，韩立就立刻动手将这些东西一扫而光的收进了储物袋中，这才重新跟上了前面的一行人等。    韩立的想法很简单，即使这些东西真的没用，但这傀儡的设计构造及炼制手法，总可以让他了解一些上古修士的傀儡术造诣和特点。    毕竟他那本傀儡真经最高一层的四级傀儡，也只是相当于筑基后期的假丹水平而已。就是当日曾经见过的，全力一击就要消耗一颗中阶灵石的巨虎傀儡兽。    而这些金色狼首的傀儡，实力应在结丹初期的修士之上。那蛮胡子和其对打时虽然未动用什么强力法宝，有些儿戏的样子。但极阴和儒衫老者对其如此重视的模样，就可知它们的不凡了。    这样的好东西，韩立自然想研究出一些门道出来。    况且看现在的样子，他肯定没有机会进入这些石门取什么宝物了。    毕竟他感应的很清楚，那三位元婴期老怪虽然走在前面，但他的一举一动都在几人神识的同时监视之下。想要半路上偷偷溜走或忽然闯进那些石门，纯粹是痴心妄想了。    而以韩立的性格，入宝地而空手而归实在有些不甘心。    这些毁坏的傀儡零件，姑且当作他内殿之行的一番安慰吧！    至于那虚天鼎的宝物，韩立很有自知之明的根本没有奢望过。

 第四百七十四章 二层
        自从遇见了第一只狼首傀儡后，后面众人就接二连三的和这种傀儡遭遇上了。但在蛮胡子那防御变态的托天魔功之下。这些机关傀儡如同泥捏般的，被其砸的稀巴烂，根本不需要极阴和儒衫老者出手相助。    韩立则毫不客气的将每一只被摧毁的傀儡残骸都一一收了起来。    这种行为自然惹的乌丑和玄骨为之侧目了好半天。    而蛮胡子等人则视若无睹的任由韩立这番举动。    不过，显然万天明等人和韩立他们走的不是一条路线。韩立见极阴几人神色自若，就知这些老魔肯定能探知对方的大概行踪，所以才一直不慌不忙的样子。    但自从遇见了傀儡守卫后，极阴等人就不再是一条直线往前走了，而开始拐弯抹角起来。    可是有一点韩立觉得奇怪。    也不知极阴等人根据什么前进的，韩立明明觉得所有路口全都一样，但是带路这三位元婴期老怪，却毫不迟疑的一会儿这个路口往左走，一会儿下个路口往右走，一点犹豫之色都没有，一副胸有成竹的样子。    若说是极阴和儒衫老者两人如此做法，韩立倒也不奇怪。毕竟两人以前曾经来过这内殿，说不定二人记忆超群记住了上次来的道路。    但那蛮胡子明明是第一次来此处，可还一马当先的走在最前面。极阴和老者两人尾随其后也没什么意见，韩立有点疑惑了！    于是韩立心中一动，在下面的路上偷偷寻觅各个路口地不同和是否有什么暗记在上面。    可一连过了数个路口后。还是徒费心神一无所获。    韩立只好无奈地死心了！    这一路上。蛮胡子赤手空拳的摧毁了七八只狼首傀儡，将众人到了一处小型传送阵前。    传送阵处在一个十字路口的正中间，散发着淡淡的莹光。    “从这里上去就是二层了。也不知万天明这帮正道家伙用了什么手段，竟然还走在了我们前面。”儒衫老者一见这传送阵口中抱怨着，但脸上还是露出了一丝笑意。    “哼！走吧。就算他们走在了前头又怎样？虚天鼎又不是那么好取的。”蛮胡子冷哼了一声。不在乎地说道。    随后，他就大摇大摆的率先进了传送阵。    青易居士见此微微一笑。    等蛮胡子传走后，他和极阴祖师并未接着上前。而是互望了一眼后，目光大有深意的落到了韩立身上。    韩立心里一阵发寒。    只好在二人注视下，硬着头皮也踏进了传送阵，在一阵白光中传送了出去。    当韩立重新站稳了身形，抬首张望了一下附近后。脸上一怔！    同样的十字路口。同样的青石通道。若不是蛮胡子倒背双手的站在前面，韩立几乎以为自己传送失败了。    就在韩立正诧异之际，后面白光迭起，极阴等人也接连的传送了过来。    “这群正道家伙用了什么手段，怎么跑地这么快？现在已经彻底找不到他们了。”极阴祖师一现身后，立刻四下打量了一下，脸色有点难看地喃喃道。    “算了吧！正道这帮人在外面忽提出了个罢手的鬼建议，当初我就觉得奇怪！现在看来，他们早就有心算计我们了。不过。让他们先取宝也好。毕竟光凭万天明的金丝蚕也想取出虚天鼎，我看是痴心妄想的事情。若是真走了狗运取出了宝物。我们再埋伏暗处去抢也不迟。”儒衫老者在极阴祖师身后，眼中冷光一闪的说道。    “青兄言之有理！不过我们也不能耽搁太久，必须提速了。”极阴祖师点点头，脸色好了许多的同意道。    “蛮兄要小心一些！这一层的蛇卫傀儡有些棘手了。我和乌道友也会一齐出手相助的。这样就可节省些法力和时间。以免到了五层时被那些正道家伙钻了空子。”老者神色郑重的又冲蛮胡子讲道。    “蛇卫傀儡？好像有点兴趣！随你们地便吧。”蛮胡子不置可否的说道。    接着魔道一行没有耽搁的继续前进。    不久。韩立就发现了第二层和第一层的异处。    十字路口的出现明显比第一层时少了许多，其间隔地距离更长了。并且在路上出现了一些较厉害地禁制和陷阱。    这些东西虽然还不能对蛮胡子极阴等造成危险。但其中一些对结丹期修士来说，绝对时致命的东西。让跟在几人身后前进地韩立，冷汗直流。    毫无疑问，他若独自一人走进了这内殿二层，面对这些禁制和陷进，小命多半要丢在这儿了。    韩立跟着他们走过了二层第五个路口时，终于见到了老者口中所说的“蛇卫傀儡”。    这傀儡的样子实在恶心之极。    不但有两颗细长的青红色蛇首，更有四只安置在身体前后的手臂，身上则被一片片乌黑的鳞甲覆盖着。    它前两只手握有两只青的短戈。后两手则抓着乌黑发亮的鞭子，上面挂满了锋利的倒钩，散发着灰白色气息。    此傀儡一见蛮胡子等一行人，顿时一声不吭的化为一道黑光直冲了过来，动作竟然灵敏飞快之极。    蛮胡子狂笑一声，一催托天魔功就迎了上去。    结果让韩立吃惊的一幕出现了，那蛇妖傀儡动作快若鬼魅，手中的青色铜戈和那软鞭刚柔兼并。虽然被蛮胡不用防御的疯狂猛攻压着一阵狂打，但却能勉强护住几处要害，让没有动用法宝的蛮胡子无法一举建功。    青色铜戈也不知是是何物炼制而成，硬接了蛮胡子的金色大手后只有些变形，竟未被的击成两截。    这让蛮胡子脸上不禁闪过一丝讶色！    此时，后面的极阴祖师和青易居士终于出手了。    极阴祖师使用的正是当日韩立畏惧之极的天都尸火。    一小团黑色火球从其手上浮现后，化为一道纤细的黑线，激射出去。    那蛇妖傀儡正硬接蛮胡子的托天魔功，根本无法躲避。顿时一条拿着短戈的手臂包裹在了黑色火焰之中，化为了无有。    而另一侧的儒衫老者则一张口，大片青色光丝从口中狂涌而出，一闪即逝的飞向了对面。    这些青光丝诡异的围着傀儡绕了一圈后，细微的爆裂声密密麻麻的马上传来。    蛇妖傀儡当即一个跌跄，站立不稳了起来。    蛮胡子脸上狰狞之色一闪，趁此机会双手猛然一措，刺目的金光爆发了出来，竟在一声低吼声中，一拳洞穿了傀儡的胸部，并硬生生的抓出了一颗闪着绿光的宝石出来。    蛇咬傀儡当即丧失了活动能力，摇摇摆摆的瘫倒在了地上。    蛮胡子望了望地上变成死物的傀儡，又瞅了瞅手上的绿色石头，一丝厉色从面上闪过，当即五指一用力就想将那宝石捏的粉碎。    可是握着宝石的金色拳头一合之后再一张开，那宝石仍闪着绿光纹丝没变。    蛮胡子即使平时在猖狂，脸上也为之色变。    要知道，他灌注了托天魔功的这双金手，别说是一颗稍硬些的宝石，就是那已通了灵性的法宝，也绝对一捏之下扭曲变形。甚至品质稍次些的，当场被抓的粉碎也不是不可能的。    蛮胡子的眼睛有些发直之时，儒衫老者倒笑嘻嘻走过来说道：    “蛮兄，不用惊讶！这些怪异石头早就有人拿回去研究过了。此物虽然坚硬无比无法摧毁，但同样也无法炼制融化掉的，更不可能掺入法宝或者法器内使用。估计除非那些上古修士重生，否则这些东西只能看看而已。就是一些会炼制傀儡的宗门，也不知这些石头的在傀儡上的用途。”    “上古修士的东西，是有些邪门！小子，我看你这么喜欢这些破烂，就给你了吧！”蛮胡子似乎为了掩饰刚才的尴尬之举，一脸晦气的将其随手抛向了韩立。    韩立一愣之下，下意识的接过此物。    但马上明白过来怎么回事后，没有言语什么的把它收进了储物袋中。    接着他目光一扫，毫不客气的几步上前，照例的这蛇妖傀儡残骸收了起来。

 第四百七十五章 意外
        不过，当韩立将那两把有点变形的铜戈收起时，隐隐感到了极阴多瞅了此物两眼，但随后就掩饰很好的收回了目光。    这个举动虽然做得隐秘之极，韩立心中还是一凛。    知道这两把短戈恐怕是件好东西。只是极阴祖师还要自己取宝，自然不会因小失大的现在向自己强要！    但这样一来，这极阴事后向他出手的理由恐怕又多了一个。    想到这里，韩立低下的面孔上，露出一丝苦笑。但当其再抬起头来时，神色就平常如初了。    就这样，在三位元婴期修士一齐出手的情况下，这一层的傀儡和禁制虽然厉害些，众人还是毫发未损的通过了此层。    接着传送到了三层。有三人低声商量着什么。正是万天明一行正道修士。    在他们身前的不远处，则有个庞大的存在，一座雄伟之极的高大石台。    此高台长宽百余丈之广，高约三十余丈。正前方有一处数百层的石阶直通台顶。    整个高台由一种看似普通的灰色岩石砌成，外面则被一个白色光罩连台阶一齐包在了其中。    但诡异的是，光罩中蓝光盈盈，越靠近高台中心处光芒就越盛，莹光流转不停，甚至让人双目无法直视，看不清那里倒底有何不妥。    而石台边缘处凝结着厚厚的冰霜，这些寒冰反光之下晶莹透明。将高台映衬的美丽异常。    “怎么样。法力回复地差不多了吧？要是可以地话，我们开始行动吧！虽说这次借用了天机门的造物仪提前躲避了那些傀儡守卫，但是我们的时间也不会太多的。毕竟蛮胡子的托天魔功对付那些傀儡也是犀利无比。他们顶多在第四层时候要多花些功夫。其它地都不会拖延太长的。”万天明在台前沉声说道。    “万兄所言即是，我们取宝去吧”对面的天悟子老道非常赞同的样子，目中隐露出一些兴奋之色。    而那老农样的黑瘦老者则默默的点天头。没有出声说什么。    万天明见此也不在意。他知道黑瘦老者虽然沉默寡言，但所修炼的“玉丹功”却神通不小，真正实力甚至还在那天悟子之上。    只是此人虽然出身正道，但一向闭门苦练很少和人交流言谈，这才养成一副如此冷漠地样子。    万天明微然一笑后，就带着二人向那光罩走去了。    一道浓稠地紫气一闪而逝，白色光罩“兹啦”一声脆响。竟被万天明随手一袖劈开了一个丈许高的大口。几人趁此机鱼贯而入。    不久，万天明几人就在高台之上消失在蓝光之中。    而光罩被破开的地方则回复成了原样，台阶处又变得清静起来。    又过了不知多长时间，进入光罩中的万天明等人一直没有出来过，但是在这高台下面却出现了蛮胡子、极阴的身影。    韩立玄骨等人也老实的跟在他们身后。    “总算到了这鬼地方了。四层那只金毛傀儡还真厉害的出奇，若不是我们三人一齐使出了看家的本领，恐怕还要多纠缠一些时间。”儒衫老者望着眼前的高台，目中有些发亮地说道。    “哼，那只傀儡倒还罢了。倒是三层时遇见的那个禁制实在有些难破。让我们多花了这么长时间。否则还应该再早到一些。”极阴祖师脸色阴沉的说道，话语里似乎有点郁闷的样子。    “都到了这里，还说这些废话干什么？先看看万天明他们是不是进去取宝了。”蛮胡子眉头一皱，大咧咧的说道，脸上满是不耐之色。    听了这话。极阴露一丝不愉之色。停下不语了。    而儒衫老者却神色如常地轻笑起来：    “蛮兄放心。根据我和乌兄地秘法探测，万天明他们的确在数个时辰前进去了。至今还没有出来。我们就在这里等着就好了。因为这个台阶也是唯一可进出这寒骊台地地方。”    “唯一！真的假的？正道家伙别从其它地方溜走了。我们还在这里傻等呢！”蛮胡子斜撇了老者一眼，似乎有些不信的模样。    “嘿嘿！这点绝没有问题的！这个白色光罩可不是普通护罩。而是在上古时候也大大有名的天罡罩禁制。除了台阶处这个特别开辟的出口外，其它地方绝没办法短时间通过的。我们先在这里休整一下，然后再进去看看情况。”老者手捻胡须的从容道。    “嗯！这就行。”蛮胡子听了这话，淡淡的一点头，就在附近的台阶上盘膝坐下。    极阴和儒衫老者则凑到了一齐低声交谈了起来。    韩立将这一切看进了眼内，心里冷笑了一声，脸上却丝毫异色没有表现出来。    这些魔道老怪固然想的不错，但那万天明一看也是心机颇深之人。他们现在不进去，说不定正好如了正道之人的心意。    想到这里，他抬首四处张望了一下。却发现玄骨正独自一人在不远处的高台下，望着白的光罩，似乎在想些什么的样子。    韩立神色一动，这倒是一个和其重新商量下的好机会。不过他转念一想，这老魔现在和那蛮胡子扯上了关系，自己对他的价值降低了不少。多半此位现在和那极阴祖师一样，同样在打他血玉蜘蛛取宝的主意。    否则，怎么会将击杀极阴的时机，选在了取宝之后。    现在他主动找上门去，只会让对方看出了他的心虚。处境只能更糟糕而已。    看来，脱身之策还是要靠自己谋划才行啊！    这样想罢，韩立望着玄骨的目光不禁一寒。而那玄骨竟有所察觉的回头一望，正好看到了韩立。    韩立心里暗骂了一声，马上换上了平静的神色，如无其事的向另一侧走去。    玄骨紧盯着韩立的背影，脸上闪过一丝疑惑之色。    这时，韩立围着巨大石台，在光罩外面慢悠悠的转了开来。    极阴等人自付在这五层他一个结丹初期绝不可能独自跑掉，因此倒也放心的很。任由韩立在附近自由活动。    不大一会儿，韩立就独自一人溜到了高台的后面。这里和光罩相对应的，是一堵高大的青石墙壁。    墙上雕刻一些上古时代的怪兽图画和一些符文，并没有什么异常。    这样的墙壁韩立在这内殿见的多了，知道上面设有高深的禁制。    想要破壁洞墙而出，就是极阴等元婴期修士也无法做到。    这样一来，就算韩立明知道墙壁后面很可能就是内殿之外，也无计可施的。    韩立心里大骂将这内殿做的跟乌龟壳一样结实的上古修士，并心烦意乱的在这石壁上狠拍一掌，然后一转身就想回去了。    “砰”的一声闷响，韩立已走出三四步的背影顿时凝滞了下来。    缓缓转过身子来的他，脸上满是难以置信的神色。    若是一个普通修士听了刚才的声音，也许根本不会在意的早走掉了。毕竟这声音听起来很正常的样子。    但韩立可是江湖帮派中人出身，对机关密室之类的东西早年可研究过不少。    刚才那声音一入耳，他就分辨出了那块青石并不是实心的东西。    韩立有点不敢相信了。    在这种到处遍布高深禁制的上古修士处所，竟然会有夹层种东西的存在。韩立实在怀疑自己的判断。    当然，韩立也不会真的一走了之。    他只是沉吟了一下，就马上脚步灵巧的走回了墙壁前。    伸出两根手指，在刚才拍掌的几块青石附近挨个敲击了一遍。    结果，当手指在第三块青石上敲响时，韩立心中一动，目光落在了此块青石上这里正雕刻着一只带翅妖兽的血红怪目。    此兽图案虽然谈不上精雕细琢，但栩栩如生，将此兽的狂暴嗜血的疯狂之意，表露的淋漓尽致。    韩立只是粗略了看了一下此兽的图案，又重新轻敲了几下青石。    他终于惊喜的肯定，此青石的确是个空心的夹层，而且里面还藏有什么东西的样子。

 第四百七十六章 金蚕取宝
        韩立并没有马上行动，而是将神识小心的放出搜查了下四周。确定极阴等老怪真没有监视自己，就不再迟疑的伸出一根手指，上面青光一闪，数寸长的剑芒伸缩不定的出现在了指尖上。    韩立冷静的用剑芒在那青石上划了了一个拳头大小的圆圈，接着一挥手后剑芒消失了。    而另一只手则飞快的在圆圈上轻碰了一下。顿时一个孔洞出现在了青石之上。    韩立知道自己时间不多，因此不假思索的将手伸了进去。    里面的空间不大，只是胡乱抓摸了一把后，一样东西就到了他手上。    韩立神色一动。    此物细长、滚圆，软软的，仿佛是个棍子一样的存在。    但等他将手臂从青石内收回之时，才看的明白，这竟是个陈旧发黄的卷轴。    韩立有些惊讶的正要将其展开，忽然脸色一变。随后飞快的将卷轴揣入了怀中，并且身形一闪的往那青石壁上一靠，将露出的孔洞遮盖的严严实实，装作正休息的模样。    韩立这番举动刚刚做完的同时，极阴祖师的阴沉之声就在耳边响了起来。    “韩立，快些回来。为师等人要进去了。”    听了这话，韩立目中露出一丝诧异神色。    不是说要休整一下？这么快就改变了主意！难道三个老魔意识到了什么不妥？    心里这样想着，等那极阴的神识一从附近消失，他立刻转身将那孔洞重新堵上回复了原状。然后才若无其事的往高台前走去。    到了前面时。几个老魔正神色凝重地站在台阶前往高台望去，身后地乌丑玄骨二人也是同样的举动。    韩立有点诧异的向上面望了一眼，脸色微微一变。    只见高台上的蓝光，正眼花缭乱般的闪烁不停，在晃动中还隐隐有几缕金光反射出来。    而石台地四周。这短短一会儿后也厚上了数寸之多。只是因为有那白色光罩隔离开来，韩立才未感应到有什么异状发生。    一见韩立到了，极阴冲其点点头后，转脸对一旁的蛮胡子说道：    “蛮兄，小徒已经到了。我们上去吧。没想到万天明的金丝蚕，竟真可以晃动那虚天鼎。虽然不知怎么回事，还是过去看看的好。”    蛮胡子听了这话。没有开口说什么。但身形往上一蹿。用行动做了回复。    极阴等人紧随着的走上了台阶。    “轰”的一声巨响。    蛮胡子到了台阶处的光罩前，二话不说地就用魔功包裹地拳头，狠狠砸了下去。结果光罩当即裂出了一个数丈大的巨缝来，蛮胡子仰首的走了进去。    极阴和儒衫老者却身形一晃的将韩立夹在了中间，裹着韩立不由分说的随后而进。    玄骨和乌丑则最后进入了光罩中。    好冷！韩立虽然早在光罩外心里就有了一定的准备，但是一进入了之后，韩立还是被四周的寒气冻得打了寒战，急忙将护体宝光放了出去，才寒意大减起来。    蛮胡子根本美誉等其他人的意思。看也不看的直接往蓝光最盛地中心处大步而去。    老者和极阴互看了一眼后，只能苦笑了一声的几步紧追。    但是就是这样，极阴还不忘回望了落后一些的韩立两眼，大有深意的督促他也走快一些。    韩立将这极阴祖师暗骂的狗血喷头。    他倒不是没有自知之明地想要逃走，只是打算靠后一点。好抽空看下怀中地那个卷轴倒底是何物。    毕竟此物放置的地方实在有些蹊跷。说不定对他地处境有什么帮助呢！    可现在被极阴祖师这么一催促，那乌丑似乎被提醒了什么似的。双目开始警惕的盯着韩立不再挪移开半分。就连那玄骨也面带一丝疑惑的扫了他一眼。    韩立只能硬着头皮加快了脚步。可是没能在走出几步，他的速度又慢了下来。    这次可不是韩立的本意。    而是在那阴寒之极的蓝光包围下，虽然有宝光护体，韩立每前进一步就觉得身体冰冷了一分，只是短短的几步后，他就面色苍白的急忙封闭自己的呼吸，生怕被那入口的寒冻伤了肺腑。    “我给你的白灵犀不仅可以防火，也可以防寒。你现在不用还等什么！”    就在这时，韩立耳边再次响起了极阴祖师的声音。    韩立这才恍然大悟的急忙将此物拿出，重新挂在了腰间。    果然那灵犀配的白光亮起后，四周顿时温暖了下来。    这时韩立才有空暇的一边走着，一边看了下其他几人如何面对这种奇寒。    蛮胡子等元婴期修士就不用说了，三人只是单靠身上的那层护体宝光，就若无其事的继续在前边走着。    玄骨则脖颈上多出了一串红光闪闪的珠子，同样的没有丝毫寒意。    至于不知何时落在了他身后的乌丑，则手臂上有一个怪模怪样的蛇纹臂环，上面释放出了一个粉红色光罩，将其护在了其中。    韩立看到这里，将目光收了回来。    因为前方已经到了高台的中心处，在那里有一个凸起的小型祭坛。在祭坛上正有七八团金光在那里是跳动不已。而金光的中间，则有一个往外冒着刺目蓝光的大洞。    韩立精神一振，急忙凝神细看。    那些金色光团中竟各有一只数尺来长的碧绿巨蚕，正口吐一根根拇指粗细的金丝直伸向了洞中，它们的身子摇摆的拼命向后撕扯。每一下晃动，都让洞中的蓝光狂闪烁一下。    而在祭坛的旁边有三个人影直直的站在那儿，正是万天明等三人。    正道修士显然也知道了蛮胡子等人的到来，但这三人竟对他们视若无物，只是死死盯着身前的金光，满脸的紧张之色。    蛮胡子见此情景，眼中寒光一闪。二话不说的一抬手，两道金色当即化为长虹，向三人激射而去。    “寒蛟”    “离龟”    万天明和天悟子两人在蛮胡子金光脱手的同时，忽望向这边冷冷的各喊了一声。    顿时上面一阵异动传来，一道青光和一道蓝光飞射而下，同时拦截住了金光，拼斗到了一起。    “回”    蛮胡子一见此景微微一怔，冲着前方一招手，两道金虹飞遁而回，重化为了两把金色小刀落入了其手上。    而那青蓝之光也不追赶，就在原地一个盘旋后，显出了原形。    竟是一只数丈大小的白色小蛟和一只半透明的奇异巨龟。    蛮胡子一看清楚两物后，神色骤然一变。    “疯婆子的寒蛟，天缘子的离龟！”从后面走上来的儒衫老者，同样面露震惊神色的脱口说道。    “怪不得，万天明等人这般自大。竟然将那两个老怪物的灵兽借来了。可据我所知，这两个老怪对这两个灵兽珍惜异常，从不借他人的。这两个家伙怎么到手的？”同样看到这一幕的极阴祖师也有些骇然的说道，同时面露恼怒之色。    “哼！不借也要看什么人了。万天明是疯婆子的亲侄子。天悟子是天缘子的同门师弟。能借来这两个灵兽，有什么奇怪的。”蛮胡子神色阴沉的说道。    “那这可有些棘手了！这两个畜生可是神通不小，拼起命来的话，我们三人可一时半刻无法摆脱了的。”青易居士盯着白蛟和巨龟有些担心的说道。    “青易、玄阴！你们的青棘鸟和天都尸留着做什么的。虽然它们不是这两个畜生的对手，但是缠住它们一会儿总可以做得到吧。我们又不是非要击败万天明等人，只要随意的杀死一只金丝蚕，就可以了。”蛮胡子面带狞笑的阴声说道。    听了蛮胡子这话，儒衫老者和极阴祖师面面相觑的露出了迟疑之色。    “放心，我也会让我的灵兽出战的。和你们两个家伙合作就是麻烦！”蛮胡子斜视了极阴二人一眼，露出一丝不屑之色。    听了此话，儒衫老者和极阴二人才神色一松的同意下来。

 第四百七十七章 金丝蚕与天青花
        但是未等老者和极阴将灵兽和妖尸放出来，祭台上异变突起。    一只光团中的碧绿巨蚕忽然颤抖了起来，接着周身的金光迅速黯淡下来。    几乎与此同时，它口中的那根金丝，在一颤之下“崩”的一声断裂了开来。    “不好！”    一旁全神关注取宝事宜的万天明正道等人，脸色大变的惊呼出口。    但是未等他们采取什么举动时，其它几只金蚕也出现了相同的状况。    一样的金光大减后，其它两只巨蚕的金丝也当场断了开来。    这一下，万天明的心沉入了谷底。本已向上前的身形顿时怔在了原地。    但这还不算完！    剩下三只巨蚕的金丝虽然仍在，但在少了一半同伴的支持后，它们“呼哧”一声如同被巨力狂拉了一把，飞似的被扯进了大洞之中。    随后一声重物落地的巨响传来，整个石台都一阵的晃动不已。    而洞口处的蓝光马上黯淡了下来，寒意大减起来。    看到这一幕，正道之人的脸色全都很难看。    而原本正要出手的极阴等几个老魔则面色怪异的大眼瞪小眼起来，脸上的表情同样精彩之极。    “哈哈！哈哈……”    蛮胡子捧腹大笑了起来。直笑的下巴的黄须颤抖不已，一副痛快之极地样子。    而这时地极阴和儒衫老者也反应了过来，也露出了幸灾乐祸的面容。全都笑嘻嘻的瞅向正道三人。    如此一来。万天明的脸上更是铁青了。    为了此次取宝，他费了如此大的心机，花了这般大地代价，竟只落个被魔道中人嘲笑的结果。    这让万天明的心火，腾的一下再也压不住了。    猛然他一转身。目露阴寒之色的瞪向了极阴等三人。    极阴祖师和老者的笑容一下凝滞住了。    对方可是一位元婴中期的修士。即使他们分属正魔两道，他二人也不愿轻易地和万天明结下深仇。    但是蛮胡子却在这一瞪之下虽停下了狂笑，但却不客气地回瞪了过去。    “怎么，万门主想和蛮某在此较量一二吗？在下正想领教一下儒家三大神功中的天罗真功。”蛮胡子脸色一绷的挑衅说道。    万天明冷冷瞪着蛮胡子一会儿后，脸上的终于回复了理智之色。    “走！”    他一甩衣袖的带头离开祭台，连上面残余的几只金丝蚕都不再管了。只是唤回了正和魔道对峙的那只白蛟。    天悟子的神色同样不好看。他收起了那巨龟后，沉着脸的紧跟在万天明身后。    倒是那黑瘦老农除了双目有些冰冷外。表现地还较从容些。    当正魔来双方擦肩而过之时。双方都警惕之极的互相小心着。    但好在蛮胡子虽然狂傲之极，此时倒没说什么刺激对方的话语，只是面带冷笑的注视万天明等人渐渐远去，并最终消失出了光罩。    “我让青棘鸟在入口处潜伏着，若是正道的家伙去而复返，我等也能知道。”儒衫老者望着身后地方向，忽然说了这么一句话出来。    “这样地话，我也派两只天都尸一同埋伏在入口处，若是他们忽然偷袭我们。它们也可以稍做下抵挡。”极阴祖师眼珠微转后。同样阴阴一笑的说道。    听了这话青易居士先是一怔，但随即神色自若地没有说什么。    接着就见他儒袖一抖，一只拳大小的青光飞射而出，冲天而去。    而那极阴祖师则一伸手往地上一抛，似乎扔出了什么东西。    两道黑烟一下冒了出来。接着腥臭之气传出。两个高大的妖尸出现在了众人面前。    “去”极阴祖师冲着入口处肃然的一指，    顿时两个妖尸身体一阵扭曲模糊后。就消失的无影无踪。    这景象让韩立回想起了当日妖尸蓦然出现的诡异情形，心中一凛后，不禁对这些妖尸又多了几分忌惮之心。    不过，当韩立目光落在了那几只躺在祭坛上还哆嗦不停的金蚕时，不禁好奇的走了过去。    但未等他到跟前时，另有一人动作飞快的走了过去。韩立侧目一看，竟是那一直沉默的玄骨。    他心里有点诧异了！    “怎么回事？这金丝蚕也算难得的奇虫。看它们刚才的金光应该道行不浅了。万天明一点不心疼的就抛弃了，这可有点古怪啊！”蛮胡子走了过去，随口的问道。    “它们服用过天青花了。硬是借用此物将道行强行提高了许多，才能将那虚天鼎提起一些的。但现在药性一过，这些金蚕算是彻底废了。”玄骨只是略微在那巨蚕上检查了一会儿，就神色淡然的回复道。    “我说凭金丝蚕怎能提起虚天鼎呢！原来借用的这东西。嘿嘿！万天明此次，可是偷鸡不成蚀把米啊。”蛮胡子听了玄骨此言，不禁哈哈一笑的说道。    “天青花！想不到万天明竟找到了此物。我也曾经想过用此方法。但可惜的是，这么多年来一朵天青花也没有找到。倒是蛮兄的这位晚辈竟知道此花，看来也不是无名之辈啊！不知乌某可曾听说过这位的名讳。””极阴祖师倒背双手的走了过来，不过他话锋一转，忽盯着玄骨脸孔缓缓的问道。    “在下只是多读了些死书罢了。哪有什么大名，乌前辈说笑了。”玄骨展颜一笑的轻声道。    “是吗？”极阴神色淡淡的说道，不知是疑心尽去还是忌惮一旁的蛮胡子，并没有接着追问下去。而是一转身走到那大洞旁，低头朝下看去。    洞中的蓝光将他面孔映成了蓝色，看起来诡异之极。    韩立站在一侧冷眼注视着，心里有些佩服玄骨的隐忍功夫了。    他竟能面对极阴，还神色如常的称呼对方为前辈，看来玄骨老魔的心性真的够可怕啊！    不过话说回来了。这里的人除了那乌丑外，哪有一个是好糊弄之人。个个都是活了数百年以上的老狐狸，每一个都奸诈异常。    韩立正郁闷的想着，却听到儒衫老者说道：    “既然这些金丝蚕没用了，那灭掉算了，省的在这里碍眼。”说完此话老者手掌一翻，一团刺芒状的青色圆球浮现在了手上，就要射向那些半死不活的巨蚕。    “且慢！这些金丝蚕晚辈挺感兴趣的，就交由晚辈处理吧！”韩立眯着眼睛扫了三只巨蚕后，心中忽然一动的冲老者说道。“你要这些东西！它们不但道行全废，并且也活不了多久。”儒衫老者露出一丝意外和疑惑之色。    “在下一向对这些奇虫都有些兴趣的，既然还没有死去，在下想先留着研究一段时间再说吧，还望前辈能成全。”韩立面带笑容的拱手道。    听了韩立这话，儒衫老者没有马上回复韩立，却上下重新打量了一遍他，随后脸上露出了一丝若有所思的神色。    这让韩立心里毛毛的，不知对方是何用意。    “咳！老夫当年也是散修出身的，自然知道结丹期散修不比那些大门大派的同阶修士，的确平常窘迫了点。这些废物既然韩小友想要，那就收起来吧！”儒衫老者摇摇头后，有些感叹的说道。显然他想理会错了什么事情！    韩立听了这话，心里直翻白眼。    但脸上还只能顺势而为的露出尴尬之色，并连声道谢。    然后他摸出一只空无一物的灵兽袋，将这三只金丝蚕收了起来。    看它们的样子，在被抛弃的同时已被万天明抹去了原来的认主神识。因此丝毫力挣扎没有的就被韩立收入了袋中。    “韩立，别再忙那些乱七八糟的事情了。快些将那血玉蜘蛛放出来，我再看看它倒底是几级灵兽了。到时再让我的火蟒给予一定的配合。务必一次就要成功！”极阴在洞口看了一会儿后，头也不回的冲韩立呼唤道，目中隐隐露出了狂热之色。    听了这话，韩立暗一皱眉的走了过去。    而青易居士和蛮胡子两人闻听此言，不约而同的瞅向了韩立。    “放心，只要你能取出虚天鼎。为师绝对不回亏待你的。”极阴回过身来，一脸慈祥之色的对韩立说道，生怕他不肯尽力的样子。    可韩立在这番话入耳后，却感到一阵恶寒从背后升起。

 第四百七十八章 取宝
        韩立脸上自不会将这番感受表现出来，而是几步到了洞旁向里面探了一眼。    结果这一望之下，韩立心中一阵的诧异。    这个大洞的深度并非他想象中的奇深无比，只有二三十丈而已。以他结丹期的修为，在洞底处清楚的看到了一团火焰形态的刺目蓝光在汹汹燃烧着。而在蓝色火焰中，隐隐有什么黑色物件闪动着。    看来这就是大名鼎鼎的虚天鼎了。    不过他一探身之下，从洞中感受到的是刺骨般的奇寒。若不是有灵犀配抵挡住了大半的寒气，恐怕这一望之下，就会被扑面而来的寒气冰封了起来。    洞底蓝光明明是火焰的形态，散发出的却是相反的奇寒。    韩立心里惊讶极了！    不过他只多看了两眼那蓝色火焰，就感到脑中一阵的眩晕，急忙骇然的将目光收了回来，并站直了身子。    “怎么样？那是乾蓝冰焰，乃是至阴至寒之火。不要说结丹期的修士，就是我们这些元婴已成的老家伙都不敢沾染一丝的。只要被这寒焰烧到一点，连元婴都会被轻易的炼化掉。传说此火并非我们这一界应有之物，也不知那些上古修士如何找到这一团的。”极阴祖师站在韩立一侧，同样盯着那此洞缓缓的说道。“元婴也能炼化掉？”韩立一听这话，倒吸了一口凉气。不过随后，他神色就回复了平静。    若非如此的话，这虚天鼎早就被人取走了，哪还能留到现在！    “乾蓝冰焰虽然对我们修士危害极大。但是还是有一些东西无法烧毁的。比如那金丝蚕吐的金丝。血玉蜘蛛的蛛丝以及我那两只火蟒等特殊地存在。”    “现在把你地血玉蜘蛛唤出来吧！让我们仔细再看一下。”极阴祖师用不容拒绝的口气命令道。    在极阴及身后的蛮胡子、老者的注视之下，韩立没有再做无谓的拖延，而是单手往腰间地灵兽袋上一按，一道白光从袋口中飞射而出，盘旋一圈后落在了众人眼前。    光华一敛。血玉蜘蛛不算大的体形显现了出来。见到眼前有这么多生人，它口中的獠牙一阵的快磨，眼中似乎充满了敌意。    蛮胡子、极阴等人却没有在乎这些，而是如同看珍宝一样的注视着此灵兽。    “啧啧！这血玉蜘蛛个头这般大了。看来是四级妖兽的顶峰，马上就要突破到五级的样子。取宝还真地大有希望！”蛮胡子在这只血玉蜘蛛刚一现身地同时，神色不禁一动。有些惊讶的说道。    “嘿嘿！论实力小徒的血玉蜘蛛和一些蛮荒异种相比，也许多有不及。但若论取这虚天鼎。此灵兽可是最佳的选择了。”极阴同样盯着血玉蜘蛛。眼射兴奋之色的说道。    “乌兄所言即是！况且此蜘蛛等级可比那些才刚到二级妖兽边的金丝蚕高多了。即使就这一只，就远胜它们一群了。”儒衫老者也面带喜色的讲道。毕竟取宝的事情现在看来并不是水中捞月之事。    “我们现在就开始动手吧！否则，迟则生变！韩立，让你的蜘蛛喷出蛛网将那虚天鼎包裹起来。然后一会儿就让它用力拉扯。我同时让两只火蟒协助血玉蜘蛛地。”既然见血玉蜘蛛没有什么问题，极阴祖师不客气的对韩立吩咐道。    “是！”    虽然心里有些不情愿，但韩立嘴上只能老实的答应道。    “你二人都到祭坛下边去。一儿虚天鼎附带的乾蓝冰焰接近洞口时，凭你们的修为根本支持不住地。至于小徒韩立，一会儿还要麻烦青兄护住一二了。”极阴祖师冲着乌丑和玄骨冷冷地吩咐过后，又冲青易居士笑着说道。    “好说！为了那虚天鼎中的补天丹。青某也绝不会让韩小友出什么意外地。”老者嘿嘿一笑的一口答应道。    乌丑和玄骨则老实的下了祭坛，并后退了几步后才重新站立住。    看了看虎视眈眈的几位老魔，韩立暗叹了一声，向那那血玉蜘蛛发出了命令。    顿时一道乳白的蛛网喷射而出，化为一道白光飞入了洞中。    到了现在。他也只能走一步算一步了。    希望取宝后。极阴祖师当着其它老魔的面不好意思马上就过河拆桥，而给他一丝喘息之机。    这样等玄骨出手对付极阴之时。他才会浑水摸鱼的有了转机。    至于这虚天鼎的能否取出来，韩立一点也没放在心上。    因为他很清楚，无论取宝成功与否，处境都不会有丝毫的变化。    就在韩立心里暗定下了对策之后，极阴祖师则走到了韩立的对面，并往怀内一模，掏出了一个乌黑色的灵兽袋。    只见他将袋口朝下，轻轻一抖。    红光一闪后，地上蓦然出现了两只四五丈长的火红巨蟒。    这两只怪蟒披满了指甲般大小的火红磷片，蛇首下的七寸之处印有符文样的一圈怪异花纹。四只蟒目红光闪闪，仿佛有火焰在其中燃烧一样。    极阴等火蟒在地上盘旋舒展了下身子之后，就立刻衣袖抬起，藏在其内的手指一弹。    两粒黑色药丸飞射而出。两只巨蟒一甩头颅，竟灵活之极的一只一口的将药丸吞进了腹中。    “去”极阴不客气的冲那大洞一点指。    两只火蟒闻言，慢慢的游到了洞口附近，一副懒洋洋的样子。    极阴见此，神色郑重的两手掐出了一个古怪的法决，口中发出一阵晦涩的咒语声，仿佛在催动什么秘术一样。    惊人的一幕出现了。    火蟒在咒语声中红光一转，鳞片化为了黑红之色，并且精神大振的摇头摆尾起来。    “砰！”“砰”两声传来。    火蟒的两只蛇尾向洞口附近的地面上狠狠一插，如同利刃一样的深深入地数迟。    接着它们的前半身向前一窜，身体无骨一样的拉长了起来，一下投入到了深洞之中。    但它们的尾部还牢牢插在洞口边上纹丝不动，看起来完全成了两条黑红的细索。    在韩立的目瞪口呆之中，两条绳索扭动了一下。极阴祖师见此，脸上露出一丝喜色，急忙冲韩立双手一握拳的厉声喊道：    “好了！它们已经咬住了虚天鼎。快让你的蜘蛛用力拉起。火蟒虽然吞吃了我的药丸，也不能在乾蓝冰焰中支撑多久的，能否成功就在此一举了！”极阴祖师说出这番话后，神色中隐隐透出一丝狰狞之色。韩立见此，心里冷哼了一声。    “取宝成功，更有可能丢掉小命。不能成功，我更乐意一些。”韩立不甘心的腹诽了几句。    但他还是强打精神的让血玉蜘蛛开始发力往后拽扯起来。因为在他身旁，那蛮胡子和儒衫老者正虎视眈眈的注意他的一举一动，就是存心想要出工不出力的弄虚作假，恐怕也绝瞒不过两个老狐狸的眼睛。    在韩立无奈的一声命令下，乳白半透明的的细丝马上绷紧了起来，血玉蜘蛛开始往后慢慢的移动。    同时洞口对面的那两只黑红色绳索也开始一扭曲收缩了起来。    “轰隆隆”的一阵闷响，接着整个高台开始了晃动。    洞中蓝光一阵的乱晃，直闪的韩立眼花缭乱。让他不由得马上侧目，暂时避过闪光。可那血玉蜘蛛却对此视而不见，仍使劲的往后拖拉着。    “好，那虚天鼎已经晃动了。”青易居士一见此幕，面带紧张的喃喃低声道。    显然那虚天鼎沉重之极，即使血玉蜘蛛和两条火蟒一同发力，此鼎仍只是在洞底不停的来回摇晃，片刻后就是没有要被要提起的样子。    极阴祖师却没有露出慌乱之色，而是沉吟了一下后，一张嘴喷出了两口乌黑的精气，一下附在了两条火蟒的身上。    随后他又一转脸，冲蛮胡子急促的说道：    “蛮兄，麻烦你把狂暴之术给血玉蜘蛛加持上。小徒的法力不够，还无法施展此术。”    “放心，包在我身上了。”蛮胡子似乎对此早有所预料，没有意外的答应道。    随后他盯着血玉蜘蛛，嘴唇微动不停，一张一合之间，口总竟隐隐有红光露出。

 第四百七十九章 去而复返
        “呸！”蛮胡子大喝一声，口中血红化为一道光柱喷射而出，击到了血玉蜘蛛的身上。    “噗”的一声，光柱一碰触血玉蜘蛛的身子顿时爆裂了开来。    大片红色的血雾蓦然出现在了四周，瞬间将此灵兽包裹在了其内。    血玉蜘蛛发出了“嘶嘶”之声，显得有些焦躁不安，仿佛被刺激到了一样。    韩立见到此景，暗自恼怒不已。    “狂暴之术”一听这个法术的名称，就知肯定是带有一些后患的魔道秘术。    这几个老魔根本没和他说过此事，就毫不犹豫的施加了上去，一点没有考虑此术对血玉蜘蛛造成的后果。    看来他们原本没拿他这个结丹修士当一回事！    虽然心里早有所预料此情景，但真被人如此对待了，韩立面色还是变得有些难看。    此时，血雾已经被血玉蜘蛛吸收殆尽。    灵兽原本晶莹透明的身子彻底变成了血红之色，仿佛一颗巨大的猩红宝石。    “这是……”韩立一看血玉蜘蛛的此番变化，马上想起了在天南地下洞窟时那只血玉蜘蛛发飙时的情形。    同样的浑身赤红，颜色鲜艳，这应是血玉蜘蛛陷入暴怒中的模样。    韩立有些担心的传过去一丝神念，感受到的是疯狂暴躁之意，似乎有些要丧失理智的样子。    韩立心中一惊，正想要强行安抚一下血玉蜘蛛时，身边的蛮胡子却猛然大喝一声。    “还愣着干什么？快叫你的血玉蜘蛛往外拉扯。这狂暴之术是有时间限制地。”，蛮胡子一瞪眼的吼道。    韩立听了此言不禁暗恼。但也只能先让血玉蜘蛛继续发力。    好在血玉蜘蛛虽然进入了狂暴之中，但总算对他这个主人的命令照听不误的。当即绿目中一阵血红之光闪动后，几只尖足同时乱抓了几下，竟真的拉扯绷紧的蛛丝一点点往后挪动了起来。    一阵比先前更强烈三分的震动出现了，伴随而来的则是几声低沉的雷鸣声从洞中传来。    见到此景，蛮胡子等人几乎同时面上一喜！    接着一股刺目地蓝光猛然从洞中爆射了出来，直冲出祭坛之上十余丈之高。    韩立瞬间觉得身上一寒，接着又是一暖。    一道青光灿灿的光罩将他护在了其中。    韩立一愣之下。才发现是那儒衫老者将身上的宝光一下放大了数倍，将他也遮蔽在了保护之下。    ”小心点！在虚天鼎被提起的瞬间，会爆发出比先前还厉害数倍的寒流。当初这种意外发生时，不知让多少没有堤防的取宝修士都吃了大亏。”老者神色郑重地喃喃道。    听话语的内容应该是冲韩立所说，但此位的目光根本没往韩立这边瞅上一眼，而是死死盯着洞口不放。    此刻的青易居士。似乎紧张异常！    韩立听了此言，心里却一怔。    难道以前曾有许多人提动过此鼎不成？既然如此的话，怎还会都失败了？    虽然心里抱着此种疑问，但韩立也知现在不是问话之时。他只能回过脸去，重新注视着祭台中间的情形。    显然虚天鼎沉重之极，几只灵兽施尽了全力仍只是一丝丝地移动和收缩着。洞口处的蓝光越发显得耀眼起来。    此刻不要说极阴等人，就连祭坛下面的乌丑和玄骨两人也眼都不眨一下的注视着这一切。    只是乌丑两手紧握，面上全是兴奋和贪婪之色。    而玄骨则目中露出了复杂的眼神，既有些期待，也有些踌躇地模样。    眼见虚天鼎一点点地被拉扯了上来。除了祭台上的拉扯之声外。其他人都屏住呼吸的凝神细望着洞口。    韩立却没有看向此处，而是有些担心的注意着自己的血玉蜘蛛。    毕竟那虚天鼎再好，也不可能落入他手。这血玉蜘蛛可是他辛勤培育出来的。    他这番注意之下却有些意外地发现，原本乳白色地蛛丝不知何时反射出了一层淡淡的蓝芒。虽然十分地微弱，若不信看根本无法察觉，但的确不是蛛丝的颜色。    韩立心生疑惑的正想要细琢磨一下时。却“呲啦”的一声轻响。从众人身后传来。    此声虽然不大，但是此刻高台上众人都寂静无声。自然让声音格外的显目。    韩立先是一惊，接着暗自一喜的急忙回首望去。    听声音正是护罩被人粗暴撕开之音，而且传来的方向也是高台的石阶之处。    极阴蛮胡子等人当然也听到了此声。    蛮胡子当即脸色一变的大骂一声，随后一拍腰间的灵兽袋，一道黄光飞射而出。    光华一敛后，一只浑身黄斑点的豹子模样的灵兽出现在了身前。    此豹不仅身体是普通豹类的数倍之大，并且在豹首之上生有第三只兽目，隐有黄芒在目中闪动。    而儒衫老者则转过身来，目中寒光一闪后，冷声的说道：    “来的是万天明他们，我的青棘鸟和乌道友的两只妖尸都已经被灭了。他们果然不放心我们取宝，又杀了回来。”    “尽量多拖延些时间，这虚天鼎虽已提出了一大半，但越到后面洞中的吸力也就越大了。不是短时间可以拖出洞口的。”极阴祖师面罩寒意，却没有露出惊慌神色。正道中人的去而复返，似乎早已在他的预料之中。    “就依乌兄所言！”老者知道大战将来，回答的倒也干净利索，双袖一阵飞舞，大群的青色光团狂涌而出，竟是百余只麻雀大小的青棘鸟。    这些只有拳头大小、但尖嘴钢羽的灵鸟，一个个无声息的漂浮在老者头上，看起来声势甚是不小。    另一边的极阴祖师也两手掐诀，身上弥漫出漆黑如墨的黑气，等这魔气再次飘散之后，四周则出现了十四五只浑身铁甲的碧绿妖尸。    蛮胡子却冷眼看了这二人一眼，什么也没有说。    下面的乌丑也急忙向祭坛上靠近几步，有些不安的神色露出。    玄骨则眼珠转动几下，站在原地没有动弹，不知在思量着什么。    韩立看到玄骨说完举动，皱了一下眉，但马上就神色如常的舒展开来。    因为几道长虹已从远处飞射二来，速度奇快无比，转眼间就到了祭坛的前面。    霞光一收后，万天明等正道修士出现在了众人眼前。    “好，很好！”万天明扫了一下祭坛上正拖拉虚天鼎的血玉蜘蛛，和蓝光乱颤的洞口，竟神色平静的吐出了这几个字来。    魔道之人听了面面相觑，一时不知对方这话是何用意。    “好？我当然很好。但是阁下不来的话，本人的感觉就更好了。”蛮胡子怪眼一瞪，不客气的反说道。    “万某也不想来这一趟的，但是谁让我等刚走出去没多久，竟发现这位小友拥有早已灭迹多年的血玉蜘蛛。如此一来，万某怎舍的就这样一走了之呢！”万天明淡淡的说道。    但是刚说完此话，他就然嘴唇一动，发出了一声古怪的低鸣。    蛮胡子等人一怔，尚不知对方搞什么鬼把戏时，    万天明站立之处的石头地上，忽然白光一闪，接着窜出一只老鼠般大小的蓝色小兽，其闪电般的一下蹿到了万天明的手臂之上。    这时，这位万法门的门主才脸带讥笑之色的望向蛮胡子等人不语了。    “化石兽！”青易居士一见此兽，不禁失声的叫出了小兽的名字。    “嘿嘿！若不是在下事先将此兽留下监视几位，万某又怎会来的这般及时。而这化石兽别的本事没有，但是它只要钻入石中隐匿起来，就算几位道友法力通玄，也不可能马上发现此它的。而现在看来，万某这一后手还真的留对了。”    “现在万某给几位两个选择，一是让我等击杀那只血玉蜘蛛，让这虚天鼎继续在洞中沉睡，二是你我双方平分此宝，本门主不可能让你们魔道独享鼎中宝物的。”万天明单手抚摸了一下手臂上的化石兽，目光又在那血虚蜘蛛上转了两圈后，才慢悠悠的说道。    此刻的万天明似乎胸有成竹，一副不怕蛮胡子等人不屈服的样子。

 第四百八十章 大战起
        “和你们平分？”一听这话，极阴阴沉的脸孔皱了一下，似乎有些动心的样子。    对极阴来说，只要他占韩立这位名义上徒弟的一份，那再怎么分割宝物，他所占的份额总不会太少的。    但是未等极阴深想此事是否可行之时，站在最前边的蛮胡子却头一扬的张狂大笑起来。    “平分虚天鼎？万天明你想得倒美！想要从本大爷的口中夺食，就先看看你的爪子够不够硬再说吧！”    说完此话，蛮胡子就二话不说的一声招呼，身前一直趴伏着的巨豹蓦然站立了起来，一声低吼，头上第三只兽目立刻大睁的射出了一道土黄色光柱，直奔对面的万天明而去。    “畜生，找死！”万天明不由得怒喝一声。    他没料到蛮胡子一点不考虑自己的建议，说打就动起了手来。因为不管怎么看，他这方有寒蛟和离龟相助，比对方实力要强上一筹的。    这让万天明有点手忙脚乱的放出一道紫光，正好迎向了黄色光柱，将其截了下来。    可紫光和那黄光刚一碰触到刹那间，黄芒就爆裂了开来。    接着“当啷”一声响，紫光消失的无影无踪后，反而一个白乎乎色的东西从半空中掉落了下来。未等众人看清楚是何物，此东西就立刻摔的粉碎。他人这才定睛看的仔细，竟是一块普通的碎石。这下大部分人面上一怔，一时有些疑惑起来。    可是万天明一见此景，脸色却色瞬间变了数次。眼中精光一缩，有些难以置信的说道：    “异化术，你地三目豹是变异灵兽！”    一听到“变异灵兽”这几个字眼，在场的正魔双方都露出了震惊之色。    变异灵兽和蛮荒异种猛一听非常的相似，但实际上却天差地别。    “蛮荒异种”，指的是上古时期的某些稀有灵兽，在时间流逝的过程中，因为种种原因而改变习性和外形，从而形成一个具有上古灵兽某些特点但又完全不同的新种群。    只不过这种灵兽多半稀罕之极。数量也不会太多，一般很难寻觅的到。    而变异灵兽则不同了，每一只都是独一无二的存在。    它们是某些灵兽在进阶过程中，不知什么原因发生了难以预料地突变，从而能力大变的灵兽。    这种变异固然好坏不一，但其中一些变异后的能力却是独特之极、厉害无比。甚至能做到一些普通法术无法做到的事情。    象这种将大部分法器和法宝能化成石头的能力，就是其中较出名的一种。    此种能力实在犀利，曾有一位结丹期地修士用自己变异灵兽的这种能力，一口气将三四名和自己同阶的结丹修士灭的一干二净，因而震动了整个乱星海。    从此修仙界将变异灵兽的古怪能力统称为异化之术，以示和普通法术的区别。    而蛮胡子地这只三目豹。原本只是从第三只兽目中喷射出火属性攻击而已。可如今射出的，却是这种将万天明的不知名法器或法宝直接化成为石头的光柱，这肯定是此灵兽发生了变异后才会有的事情。    这让在场地他人一下愣住了。    要知道，变异灵兽地出现可是万中无一的事情，并且只发生在四级以上的高阶灵兽身上。    自从知道灵兽会变异以来。乱星海这边出现过的较出名的变异灵兽。只不过十几只而已。而变异后能力大有用处的，还只是一小部分罢了。    如此一来，就越发显得变异灵兽地珍稀了。    而距离上一只变异灵兽地出现，已经是乱星海千余年前的事情。这让培育灵兽地修士，基本上没人奢望灵兽进阶时，会发生变异这种白日做梦的事情。    现在魔道双方盯着这只三目豹。脸上的神色各异起来！    万天明此时才明白。蛮胡子为何毫不客气的拒绝了平分宝物的要求，原来由此依仗啊！    仅凭这变异的三目豹。恐怕就足够低消他这边寒蛟和离龟的存在了。    明白过来的万天明神色郑重了起来，并抬首向极阴和儒衫老者望去。    这二人脸上露出的是意外和惊喜之色，显然已绝了和他们平分虚天鼎的念头。    万天明猜想的没错，极阴祖师知道蛮胡子的三目豹是变异灵兽后，自然将退让的念头丢到了脑后。    身为魔道巨枭的他可不是善男信女之辈，能够独占此宝的话，自不会愿意和正道平分的。    于是他和儒衫老者大有深意的互望了一眼后，就不再犹豫的滴溜溜身形一阵旋转。无数的玄阴黑气从周身冒了出来，而身边的十几只天都尸同时身形一扭，在黑光中消失的无影无踪。    儒衫老者则在韩立耳边一声传音道：    “稍微靠后站一些，把你自己的小命保住就可以了。这场争斗，你是插不上什么手的。”    说完此话后，老者头上的青棘鸟群中仿佛接到了什么指令，一声凄厉的尖鸣后，化为了青色箭矢冲向了对面的正道中人。而老者自己也衣袖一挥，从其袖口内射出来无数的青丝，密密麻麻的紧随着鸟群激射而去。    见到魔道中人抢先动起手来，万天明也不客气起来了。即使蛮胡子的变异灵兽有些棘手，但是他倒也不是真的畏惧。毕竟变异灵兽再厉害，也只是一只畜生而已。    并且他心里很清楚，这将器物变成石头的异化之术，对修士本身攻击是没有什么用的。只要小心不要让法宝被那黄光射中，倒也不是不能对付此灵兽的。    想到这里，万天明一声冷哼，简短的两个字脱口而出。    “动手！”    说完此话，他一下将白色寒蛟放了出来，然后两只手在胸前对击了一掌。紫色火焰在身上汹汹燃烧起来，他瞬间化为了一个紫焰火人飞天而起，冲向了蛮胡子。    一旁的天悟子见此，则飞快的唤出离龟来，并毫不迟疑的往龟壳上狠敲了一下。    顿时巨龟一对绿色小眼凶光一闪，龟口缓缓一张，白的寒气铺天盖地的脱口而出，化为白花花的惊涛巨浪卷向了对面冲来的青色鸟群。    青棘鸟群也不甘示弱的同时尖嘴一张，一道道纤细的青色火焰纷纷射出，然后迅速融成了一根巨大的青色火柱，和白色的寒气冲撞交织到了一起。青火白气四处飞溅，似乎一时难分高下。    而老农模样的黑瘦老者，出手则诡异的多了。    他木然的突然一翻手掌，两根手指之间多出了一根翠绿欲滴的柳枝来。    微一挥动此柳枝后，无数的绿色幻影从其身上一圈圈的飞射而出，十余丈的范围内马上葱葱郁郁的一大片，仿佛变成了绿色的海洋。    但在绿色光影中两道黑光一闪，三只铁甲妖尸蓦然暴露了出来。    它们周围的无数绿丝立刻活了一般，纷纷的激射而去，眨眼间无数的丝条紧紧捆绑住了几只天都妖尸。    这些妖尸原本是力大无穷的怪物，可是在那看似柔弱无比的绿丝捆绑之下，竟再也无法挣脱出来。急得这两只怪兽一阵的乱吼。    极阴祖师一见此景，脸上一寒，一下化身为了大团的黑色乌云，急速冲这里飞射而来。    他这天都尸每一只都炼制不易，可不愿轻易的让对方给毁掉。    况且对方的施展的既然是如此明显的木属性功法，他的天都尸火对付对方正好事半功倍！    看到元婴期老怪的大战一起，韩立不用吩咐的急忙又退后了十余步去。    虽然明知道就算躲出百余步去，也根本是多此一举的事情，但韩立仍下意识的想要跑远一点。    正道的家伙万一歪念一起，拼得虚天鼎不要了，也要灭了他这位血玉蜘蛛的主人。那他岂不是死定了！    他可不敢肯定蛮胡子等人肯定来的及救护自己。毕竟这百余丈大小的高台，就是对他来说也是瞬间就到的狭小。    此刻极阴被同样的元婴期修士纠缠住了，倒是玄骨出手暗算的好时机。就不知这位老魔是否会拼着让正道得利，也要先报自己的大仇？    想到这里，韩立不禁望了下祭坛下观战的玄骨。    此时，对方面无表情的注视着激斗中的战团，脸上看不出有任何的情绪波动，也根本猜不出对方的心里所想。    “老狐狸！”韩立有些郁闷的暗自腹诽了一句。

 第四百八十一章 化形之宝
        韩立有些吃不准玄骨的心思，目光回转了下，忽望向了不远处的血玉蜘蛛。    此刻这只灵兽身上的红光越发的耀目，虽然身子微微颤抖着，但还是一点点的收缩着蛛丝    那根乳白色蛛丝，此刻反射出一层幽幽的蓝光，阴寒闪烁不定，给人一种诡异感觉。    不过蓝光沿着蛛丝一靠近血玉蜘蛛身上的红光时，则爆发出星点的白光，马上被排斥到了外面，无法靠近血玉蜘蛛本体半寸。    韩立眉头皱了一下。    不用问，这怪光肯定和乾蓝冰焰大有关系。难怪那些老怪没人前去帮助取宝的灵兽一把。恐怕对这些蓝光忌惮的很吧！    刚想到这里，就听到天上“轰”的一声巨响传来，其中还参杂着蛮胡子的大喝和狂笑之声。    他的目光又被吸引到了战团中间。    此刻蛮胡子身形狂涨到了三四丈巨大。上半身的衣衫不知飞到了何处，露出胸前密密麻麻的鳞片，如同金甲一样，精光四射，让人无法直视。    更诡异的是，他巨大身体的周围竟盘旋飞舞着数条银色光带。    这些光带如梦如幻，飘忽不定，但却让对面万天明的天罗功所化的紫色火龙，无法靠近身前半步，总是恰到好处的挡在了汹汹紫火的前面。虽然蛮胡子自称托天魔功乱星海第一，但是让他用此功法硬抗万天明的真火，他绝不会去干这种傻事的。    并且蛮胡子的手上，也多出一对乌黑黯淡的铁手套。上面满是数寸地尖刺，造型狰狞可怖。    蛮胡子就挥动着此手套。和一把游龙般的紫色巨剑对轰着，每一拳击出，就从拳套上飞出一只巨大的金手，狠狠的将那巨剑击出数丈之远。    而在半空中操纵巨剑的万天明，则面带煞气的另催动两条紫焰火龙漫天飞舞，想要找出银色光带的破绽，一举困住蛮胡子这位大敌。    另一侧地天悟子和青易居士显然都是珍惜自身之辈。两人隔得远远的，一方不停催动青棘鸟和自身的法宝冲击着对方，另一方则凭借离龟和一把白光闪闪的短尺，防御地风雨不透。    二人打的不温不火。仿佛切磋较技一般！    而争斗最火爆的战团，看起来竟是极阴祖师和黑瘦老者两人了。    在他二人争斗的大片范围内，鬼啸凤鸣之声交织一起，绿影黑气席卷流动，形成一个巨型漩涡。    只能偶尔在外面看见几只天都妖尸身影闪了几下，或者从漩涡中猛窜出几条粗大的绿蔓狂舞不已，似乎正斗的激烈异常！    至于被魔道一方重视之极的变异三目灵豹。则在和那白色寒蛟缠斗追逐不停。    寒蛟明显落在了下风。被那三目豹地异化黄光逼得在天上乱飞。    它喷吐地白光寒气一碰见黄光，瞬间就化为了一截截普通石快，根本无法靠近此豹。    不过它总算勉强缠住了这变异的三目豹，没有让它有暇攻击正道的三人。看情形，这寒蛟还可以独自再支撑一会儿的。    看到这里，韩立心里升起了一丝古怪的感觉。    这些人打斗的倒是异常热闹，法宝乱飞，秘术狂施。但给他的感觉却不是在做生死之斗，仿佛只是在比武较技一般。    难道元婴期修士的争斗就是这般情形？    韩立暗自的疑惑。    忽然他想起了什么似地。再望了玄骨一眼。    玄骨木然的脸孔，此刻隐含了一丝冷笑之色。但他马上感应到了韩立的注视，面容一板之后，再次恢复了波澜不惊的模样。    韩立心中一凛，隐隐觉得心里似乎抓到了什么！    但是未等他来的及细想。洞口地虚天鼎却发出了一声激烈地爆鸣之音。接着刺耳摩擦之声大起。    韩立大吃了一惊，急忙转脸往洞口处望去。并谨慎的做出了戒备地姿态。    只见祭坛中的蓝光一阵摇晃，接着龙吟之声传出，一道火光从洞中飞射而出。    此光在祭坛上急速盘旋后，化为一只双头的火焰巨狼停在半空中。    此狼全身燃烧着汹汹烈火，一见众人后，就四肢一蹬的要飞遁而走。    原本正在争斗的正魔双方一见此景，同时一怔的住手不斗。    离得最近的儒衫老者，更是马上一拍自己的天灵盖，一只青光大手从头颅中飞射而出，直向那火狼席卷过去。    “想的美，此宝本门主要了！”万天明一见此幕，顿时有些焦急的大喝一声，身形滴溜溜一转后，化出了两个一模一样的分身来。    两个万天明身上紫焰一涨，两道紫虹合二为一的飞追大手而去。    蛮胡子等其他人也恍然大悟的急展神通，向同一目标遁光射去。    五颜六色的光芒瞬间往同一焦点集聚而来。    其他人明显比青易居士和万天明稍晚了一步。    特别是那最先起步的大手，更是遁光神速。眼看那青色大手瞬间到了火狼的上空，一把向下捞去。    就在所有人以为肯定被儒衫老者得手之际，火狼却两个头颅同时一摆，红黄两色的光罩凭空出现在了身体上。    青色大手一抓之下竟没有建功，“砰”的一声闷响后被反弹了开来。    儒衫老者先是一惊，但随即面上又是一喜。    青光大盛，大手又狠狠抓了下之时，后面的紫虹却转眼间的追了上来。    眼看还是差青色大手一点，来不及阻挡其得手之际，紫虹干脆目标一变，化身为一条紫色火龙，狠狠的向大手上就是一口。    后面操纵大手取宝的儒衫老者一见此景，心里顿时破口大骂万天明卑鄙！    他这直接用分神变幻出来的玄化大手，固然使用方便之极，威力也不小。但也绝不敢硬挨天罗真功所化火龙的一击。    毕竟即使得到了此宝，却会让自己分神受损不轻。他绝不会做这种赔本的买卖！    无奈之下，青光大手猛然止住了下抓之势，方向一改的反迎向了紫色火龙。    青光、紫焰爆裂了开来。    而这一瞬间的耽搁功夫，后面的蛮胡子和天悟子等人也赶了上来。    几人围着火狼，不约而同的攻击了身边的对手。    这一次的出手，可比刚才的攻击凶猛歹毒了许多。各种秘术道法层出不穷，一时几人纠葛在一起，竟谁也无法腾手来顾及那火狼。    火狼倒也灵性十足，似乎知道几个元婴期老怪的厉害，竟身形一沉，猛然向下飞逃而去。    奔走的方向正是玄骨、韩立等人的站立之处。    看的有些目瞪口呆的韩立，此时心里已明白的七七八八了。    这只双头火狼，肯定虚天鼎中的宝物变幻成的。就不知它怎会在虚天鼎还未取出之时，竟先破鼎飞遁而出。    虽然不知它是何种宝物，神通如何？但光看它通灵化形，能当那青色大手一击，并可自主行动，就可知其珍稀之极了。    现在此宝竟一头向他们这些结丹期修士冲来，韩立几乎不加思索的急忙往储物袋上一拍，一道白气蓦然出现在了手上。    韩立单手往白气中一抓，一个古色古香的花篮就出现在了手上。    未等韩立想要施法之时，不远处的下方却飞射出两道黑气所化巨蟒，一下抢先的缠在了火狼身上，并马上盘绕了数圈，猛然一紧的收缩了起来。    韩立心里咒骂一声，侧目一看，竟是那乌丑面带得意之色的手掐法决，而那黑色巨蟒显然是其玄阴**所化而成。    韩立脸上微露出懊恼之色。心里不禁有些踌躇的暗想，是不是该出手抢下此宝？毕竟此物还未被对方收去。    但若因此触怒了护短的极阴祖师，在取宝后马上就对他出手，那可就大大不妙了。有些得不偿失！    韩立心里各种念头迅速转动，但未等他权衡出利弊之处时，一旁的玄骨却毫不客气的出手了。    玄骨目中寒光一闪，默不做声的一张口，一道绿光喷吐而出。瞬间绿光大盛，化为一张碧绿的巨大丝网，迎头将黑蟒带火狼一同罩在了其内。

 第四百八十二章 古宝之争
        “你敢和本少主抢宝？”乌丑没料到一直沉默寡言的玄骨，竟不声响的和他抢起宝物来，不禁恼火的大声质问。脸上凶相毕露！    “笑话，宝物是你家炼制的？你能抢我为何抢不得？”玄骨冷望了乌丑一眼，一点没客气的讥讽道。    这话一出口，乌丑恼羞成怒了。    但他似乎想起了什么，面上虽满是恶毒之色，竟没有再开口反驳。反而手上法决一催，黑色巨蟒收缩的更加用力。    看来乌丑倒也清楚，玄骨有那极阴祖师大为忌惮的蛮胡子做靠山，根本不会怕他以势压人的。    玄骨嘴角冷笑，也不多言的向那绿网轻轻一点指。    网上的绿光大盛了起来，绿丝又粗大了那么三分，随后整件绿网就是一紧。    被束缚住的火狼，虽然被乌丑和玄骨这么共同施法加以强逼，但身上的光罩被挤压的小了数圈后，却更加的耀眼坚固起来。火狼竟在光罩中还能安然无恙的瞪着二人。一时间，陷入了僵持之中。    天上的大大出手的正魔双方，显然也没料到。此宝竟跑到了韩立等人的所在之处。    万天明等正道修士顿时大急，想要抽身去夺此宝。    但蛮胡子和极阴两人倒不慌不忙了起来。    不管怎么说，现在那边收宝的都是他们的人。当然乐得缠住正道诸人，让乌丑玄骨等人安然收取此宝。    况且两人都觉得，和自己有关系的那人收取此宝的可能性更大一些。    极阴祖师因为乌丑有多件他所赠与地宝物，并且玄阴**也是魔功中名列前茅的功法。自觉得乌丑收宝要比那看起来只是结丹初期的玄骨要有把握的多    而知道玄骨真实底细的蛮胡子，不用说了。更对玄骨信心十足！    青易居士见此情景。脸上闪过一丝可惜之色，犹豫了一下后还是缠住了眼前的天悟子，不让他分身遁走。    如此一来，这祭坛附近唯一闲着的就只有韩立了。    可韩立一点也不觉的自闲着有什么好，相反，他此刻心里正冷汗直冒！    因为觉得花篮地神通收取法宝正好合适，所以刚才他不加思索的取出了此古宝。    可他一见玄骨动手抢宝后，一下回想起一件大大不妙的事情来。    这个花篮古宝。可是他击杀那位看守玄骨地丑汉才到手的。如此这般拿了出来，岂不是当面告诉极阴祖师玄骨就是他放走的吗？    这让韩立心凉无比，那还顾得上什么取宝！满脑子杂念乱生。竭力苦思应对极阴之策。    可过了片刻后，韩立愕然了。    他清楚感应到，极阴的目光只是冲花篮扫了那么一眼，就马上挪开了。竟丝毫异常的情绪都没有，什么事情也没有发生！    韩立这才惊喜交加的明白过来。花篮古宝原来不是极阴祖师赐予那丑汉的，并且他还对丑汉拥有此宝地仿佛一无所知。    这下，他总算放下心来了。    韩立地猜测还真没有错！    当日那丑汉之所以离开看守玄骨的岛屿这么长一段时间。就是因为得到了花篮古宝的消息才私自外出的。    后来他虽然施展手段。顺利的将此宝弄到手了，但却让韩立一行人将困住玄骨的大阵，给破除的七七八八。    这才让那丑汉惊怒之极，暴跳如雷。但最终还是死在韩立的青竹蜂云剑下，刚到手的古宝也成了韩立地战利品了。    重新回复了冷静的韩立，瞅了一眼正和乌丑争夺火狼的玄骨，心里不禁暗想：    “这也算老魔你走运！若真被极阴发现了此事，我一定会将你拉下水的。可别想独善其身的无事一样！”    就在不知该说韩立庆幸，还是该说玄骨走运之际。洞口中又一阵沉闷地雷鸣声传出。    这一次有了经验地元婴期众修士，马上手上动作一缓，面面相觑了起来。    但接着不知是谁先身形一动，六个人一闪之后同时出现在了洞口正上方    这时的虚天鼎已经离洞口很近了，这几位虽是元婴期修士。但为了抵挡洞口放出地奇寒。全都运足了功法，防御宝物一个接一个的祭了出来。身上各种奇光流转不停。并且正魔之间，互相警惕的望着他人。    极阴祖师此刻，懊恼无比！    按照他原先的想法，自然是将正道之人驱除后再将虚天鼎和鼎中宝物一齐取出，再按说好的份额瓜分了它们。    可万万没想到的是，在虚天鼎在接近洞口时，其中的古宝会独自飞遁而出。    这一下宝物落入谁手，可就全靠本事来取了。    毕竟无论这些古宝到了谁手，都不可能再吐出来交予他人的。如此一来，原先的瓜分宝物约定就算彻底作废了。    极阴气恼之余眼珠转动不已，想要看看还有什么办法，让自己能多捞取些宝物。    可此念头刚一升起，刺耳的摩擦之音大起，接着“嗖”“嗖”两声，黄、白两道光华一齐从洞中的蓝焰中飞射而出。    六个人离宝物如此之近，几乎同时出手向离自己较近的光华，运用秘术猛然抓去。    其中万天明正好和极阴、儒衫老者一同瞅上了那黄光；。结果万天明手上幻化出一只紫色火龙向那黄光咬去，同时脸上异色一闪，一张口，两颗紫色的晶莹圆珠向对面不客气的喷去。    “天罗真雷”    极阴一见这不起眼的小珠，如见毒蛇般的失声叫道。    接着二人竟不敢用法宝格挡硬接此物，身形急忙一闪的暂避过此珠。    可就这略一耽搁的时间，那条紫色火龙就一口将那黄光吞入了腹中，接着一摇头后缩了回去。    万天明面带兴奋之色手捧黄光，两手一搓后，显出了古宝的原形。    竟是一块四方的古佩，上面符文流光闪动，灵气荡然，一看就是件上佳的宝物。    而那两枚紫色圆珠，在直直飞射出数丈远后发出两声轻微的爆裂，就消失的无影无踪。    见到此景的极阴祖师和儒衫老者，望向了把玩玉佩的万天明，脸色当即铁青了起来。    “好一位正道的万大门主！竟用这么下作的手段，使用假雷欺诈我等！”极阴祖师一个字一个字的咬牙切齿道。    儒衫老者同样的面色如血，用冷寒的目光紧盯着万天明不放。    万天明听了这话，却冷笑一声的反讥道：    “愧两位也算是成名多年的修士了。连天罗真雷的真假都分不出来，还好意思在本门主面前说什么下作？难道你们不知，这天罗真雷不当性命之危时，本人怎舍得用此宝物。毕竟自损法力才能修炼出来的神雷，本人还没这么奢侈的。当然若是两位道友真想见识一下此雷珠，在下也可以破例成全二位的。”    说完此话，万天明两手轻轻的一合。    紫光闪过后，玉佩不见了踪影。手上却多出了一颗和刚才一模一样的紫色珠子。    极阴和老者面色一变，脸色阴沉的互望了一眼，仿佛二人都有些拿不定主意的样子。    此刻，那边的蛮胡子也凭借托天魔功的超强防御，硬接了黑瘦老者和天悟子一击后将那白光抢到了手中。    是一把白光闪闪的铜钱状古币，看起来甚为的奇特。    极阴见到此景，面色越发的难看了。    就在这时，一旁的老者突然轻“咦”了一声，似乎非常惊讶的样子。    极阴不禁顺着他的目光也望过去，脸上同样露出诧异神色。    因为在下面的祭坛附近，韩立正手持一件黄红两色的玉如意仔细端详着，而如意的两端各雕有一只栩栩如生的狼首。    看情形正是刚才那双首火狼所化的古宝！而一旁的不远处，乌丑和玄骨一脸无奈的望着韩立。脸上都带有一些悻悻之色！极阴祖师目中闪过一丝疑色，沉默没有言语。可他心里，实在吃惊不小！    这件古宝没有落入乌丑和玄骨两人手上，反而落到了一开始没有出手意思的韩立手上。    这对极阴来说，真是太意外了。

 第四百八十三章 冰封
        手握如意的韩立心中既喜，也在庆幸不已！    就在极阴万天明等人上方对峙之时，被乌丑和玄骨联手困住的火狼却作出了一个让二人大出意外的举动。    它一声低吟，两颗头颅同时往中间扭曲一挤，并一个打滚后变成了一只独角的银毛巨狼。    此狼二话不说的一低头颅，一团刺目的银光就从银色独角上激射而出    这光弹不大，只有半尺大小。但一脱离角尖后就发出了刺鸣之声，一闪即逝的在黑蟒身上击出了一个大洞，最后射在绿网上爆裂了开来。    银光弹也不知是何属性，绿网一碰触后颜色马上大变起来，转眼化为了一团灰白之气，消失的无影无踪。    乌丑和玄骨见此，同时吃了一惊。    乌丑急忙双手急忙一掐法决，单手一指，一道黑光脱手射到即将溃散的黑蟒身上。大洞马上幽光一闪的慢慢弥合起来，而巨蟒的身形再次凝固了起来。    至于玄骨，一惊之后就死死盯着银色巨狼，似乎想到了什么。但他微一踌躇后，就面色郑重的一张口，喷出了一把碧绿色小刀。    此刀数寸大小，短而无柄，刀芒伸缩不定，一看就不是凡品。    韩却心中一动，不由得多望了此法宝几眼。    若是他没感应错的话，这小刀分明是那把金雷竹小箭所化。只是用法术遮住了其本来面目而已。    这玄骨莫非疯了不成？极阴就在天上，他竟敢当面使用此法宝。极阴当年可就是用此宝暗算的他！    虽说施展的障眼法的确高明，若不是韩立修炼的本命法宝也是金雷竹所化，恐怕根本无法发觉其异处。但还是太冒险了一些。    莫非这银狼真有什么古怪，让老魔甘冒奇险的非要得手不成？韩立转念一想的又疑惑起来。    就在这片刻之间，光罩中地银色巨狼却身形猛然缩小了起来。转眼就化成了只尺许大小的迷你小狼。    接着银光闪动，它竟一闪即逝的的从那只合拢了一半的大洞中飞遁而出。摆脱了黑蟒地纠缠。    玄骨一见此景，当即小刀一甩，一道绿芒迎头就是一击。    “砰”的一声对撞后，银狼和小刀竟同时邪飞了出去。    银狼身体竟然坚硬如斯，丝毫没有受伤的样子。    说来也巧。银狼倒飞出去的身形，正好冲一旁的韩立飞射而来。    有这种好事上门，韩立当即将任何顾虑都抛置了脑后，不假思索的将花篮往银狼身上就是一祭。    同时为了怕此宝还困不住此狼，韩立右手还往储物袋上一按，五枚连成一串的铜环从袋中飞射而出。    一口青气喷在其上，五霞光闪过后，铜环立刻消失不见了。    几乎就在下一刻。清鸣声蓦然响起。    刚止住身形的银狼，尚未来及飞遁而走。四肢和头颅上就浮现那刚隐匿不见地众铜环。光芒闪了几下后，它们同时就是一紧。    银狼马上如中箭的飞鸟一样，从空中直落而下。    化成了一团白气的花篮古宝早已飞遁而至，一下将其包裹在其内，接着呼啸一声的飞回到了韩立手上，重新变成了花篮。    见到这一幕。刚将绿色小刀收回的玄骨以及正拿出一面黑色锦帕的乌丑，顿时怔住了！脸上都是难以置信的神色。    但醒悟过来地乌丑，马上换上一副气急败坏的神情。    这事情太邪门了！他本以为，取一件无主的宝物，凭玄阴**那还不是手到擒来的事情。    可没想到，先是有玄骨出手抢夺在先，后来等他知道此宝收之不易，刚腾出手来另取出件宝物之时。银狼就如此轻易的被韩立收了去，这让乌丑自感狼狈不堪的同时，又急又怒起来！    玄骨在一怔后却露几分古怪神色。    虽然他马上一副若无其事的模样。韩立还是从对方眼中看出一丝懊恼之色。并且老魔还向银狼身上的铜环多瞅了两眼，仿佛还有一点的困惑不解。    韩立没有时间细琢磨玄骨的异样，在花篮飞回后就兴奋地向篮中望去。    那铜环似乎正是银狼的克星，竟将此狼锁的死死的，根本无法动弹半分。    而篮中的白气环绕，将此狼全身裹在其内只露出一只小巧的狼首，一副可怜兮兮的样子。    韩立轻声一笑，没有迟疑的伸出手掌在狼首轻揉了一把，但随后手上青光一现，将银狼包在了其内。    片刻后银狼的形体淡化了下来。最后化为了虚影，显出了一柄玉如意来。    当韩立将玉如意拿在手上，欣喜的鉴赏之时。儒衫老者和极阴正好和万天明夺宝失败，看到了让他们愕然地这一幕。    极阴祖师暗自皱了下双眉，但现在面临万天明这位大敌。一时也顾不得此事。    况且此宝在韩立手上。似乎也没什么不妥。    毕竟这等幻形通灵的古宝，岂是一个小辈这可以笑纳的。事后自然会让韩立老实的交给他。    打定好了此主意。极阴又将目光盯在了万天明身上。    天罗雷珠可是少有几种能直接伤害修仙者元婴的器物，他不得不打起十二分地精神来应付对方！    可惜，此刻注定他们无法大大出手，光罩内地高台再次晃动起来。    这一次可比前几次更加的激烈，惊人！仿佛正个地面都要塌陷下来一样。    与此同时，一团夺目地蓝色火焰终于从洞口中露出了头。    虽然只是那么一丁点。但此火刚一出现的瞬间，就以洞口为中心，整个高台上绽放出了绚丽无比的蓝色巨花，此光花变大蔓延，一下扩展到了整个高台的之上。    接着“呲啦”之声大起，地面上一层蓝盈盈的诡异冰霜迅速变厚蔓延了开来。    韩立吃了一惊，条件反射般的急忙飞遁空中。    玄骨的动作也不慢，几乎和韩立同时的飞身升起。    只有乌丑稍犹豫了一下，但就这片刻的迟疑，蓝冰一下沿着双脚向他全身冰封而去。其身上缠绕着玄阴魔气丝毫也阻挡不了片刻。    这下乌丑惊恐之极，连忙要飞身而起。双足却已牢牢冰封在石台之上，那还有能再离开冰层半分！    乌丑恐惧的大叫一声，眼看蓝色冰层转眼蔓延了到了他小腿，然后大腿……    天上的韩立和玄骨见到此景，情不自禁的互望了一眼，都从对方眼中看到了骇然之色。    眼看乌丑被这怪异的蓝冰要彻底化为了冰雕，一道纤细的黑光从天而降，一闪即逝的射到了乌丑身上。    顿时黑色火焰大起，蓝色寒冰竟消褪融化掉，激荡起了一股股的蓝烟    乌丑大喜，一获自由就慌忙的飞天而起，一脸的死里逃生之色。    而这时上面才传来一声冷哼，一句有些不耐的声音传来。    “小心点，下次我可不一定有机会救你了。”    正是极阴祖师从天上出手，用天都尸火解救下了乌丑的小命。    这时的正魔双方的老怪，全眼也不眨的盯着洞口处的蓝色火焰，人人脸上神色各异，有的兴奋，有的紧张，还有的一脸的贪婪！    极阴祖师刚才似乎只是随手对乌丑施法相救，说这些话时头也没回一下，只是添了下嘴唇眼珠目射一丝狂热之色。    流传了不知多少年的乱星海第一秘宝----虚天鼎，此刻终于要当着正魔几个元婴期修士的面，就要出世了。    即使时极阴祖师这般阴沉，一向喜怒不形于色的老怪，也不禁全身心的都关注到了洞口处。怪不得对救那乌丑和说那些话，有些不耐烦的样子。    此刻的血玉蜘蛛和那对火蟒，早已精疲力尽身子都在微微颤抖着，让上空的老怪物都看的提心吊胆。可谁也没有办法，也不敢去帮助这三只灵兽一下因为洞口处已彻底成了蓝光的世界，除了三只灵兽身上的红光能将这些寒光排斥其外，就是这些老怪物此刻也不敢再轻易的尝试飞低一下。    而韩立等人早就退到了离洞口二三十丈的距离，只能远远的看着而已。

 第四百八十四章 化身符与补天丹
        就在这千钧一发之际，半空中的蛮胡子却一抬头，猛然向一侧的某处瞪眼望去，脸罩寒霜的大声喝道：    “谁在那里鬼鬼祟祟的！给大爷滚出来！”    说完此话，他立刻须发皆张的一拳击去，一只丈许大的金色巨手蓦然浮现在了空中，毫不迟疑的向那里一把抓下。    “砰”的一声闷响传来，一道青色光罩出现在了那里，竟硬生生的托住了金手的一击而没有破碎。接着一道白色人影缓缓出现在了光罩内。    “是你！”    “星宫？”    几个惊呼声从正魔双方中传出，蛮胡子和万天明的脸色为之一变。    “星宫执法长老，什么时候也开始偷偷摸摸的，你们不是号称永不会进内殿吗？”极阴祖师面色难看的抢先质问道。    “咳！运气真够坏的。没想虚天鼎现世竟然还有这么大的动静。防御这些寒气时不得已使了点小手段，结果这样被蛮兄给发现了。看来蛮道友应是此间的修为第一人了。”这位白衣长老并没有回答极阴祖师的话语，反而站在原地冲蛮胡子慢慢说道。他脸上神色丝毫不乱，仿佛隐匿在旁边的人并非是他一样。    见到此景，极阴自然心中大怒，但是星宫的名头在那里了。他倒也不敢主动出手攻击对方。    至于万天明等人似乎同样心怀顾忌。这么多人在空中盯着对方。竟一时鸦雀无声起来。    “不对！还有一人呢？小心血玉蜘蛛和韩立！”    儒衫老者自这星宫长老现身以来，就一直手捻胡须沉吟着什么。此刻见对方含含糊糊地，可疑之极！不由得往细里一思量，却猛然想起了什么，急忙气急败坏地惊呼一声。    正退的远远的韩立听见了此言，不由得一怔。    他还未想明白怎么回事。祭坛另一侧的低空处就迸射出了两道白虹。它们发出炙热的白光，带着尖锐凄厉的急啸，分别韩立和血玉蜘蛛破空而来。然后原地，才出现了另一位白衣长老地身影。    韩立脸色蓦然一白。    “快，实在太快了！”眼前白光一闪之后，这是韩立脑中浮现的唯一念头。    而他来得及所做的反应，就是把手中正把玩的玉如意拼命往胸前挡了一下。    “砰”的一声。韩立双手巨震了一下。瞬间失去了知觉。接着胸前一热，身形直直的倒飞了出去。    顿时韩立的耳边，全是呼呼地风声和蛮胡子等人地暴怒咒骂之语。    未等韩立止住倒退的身形时，背部又一阵的剧痛。他的身子重重撞到了不远处的巨型护罩上，直接贴着罩壁慢慢落下。    “咦！”一声疑惑之音，从那释放白虹的星宫长老口中发出。    他望向毫无招架之力的就被斩出去的韩立几眼，感到有点意外。    被他的法宝“贯日剑”在这般距离击中，竟没有斩为两截，看来肯定是有什么顶阶宝物护身了。    不过这也没有系了。因为另一把飞剑已经奏效了。    想到这里，他地目光冷冷望向了祭坛之上。    此刻的血玉蜘蛛，已一分两半的被另一只白虹切成了两截，鲜血流淌了一地。本已露出了小半截的乾蓝冰焰又无声息下沉了。    光靠那两只异种火蟒，根本无法拉起虚天鼎了。    看到这一切。这白衣长老才满意之极的冲两道白虹一招手。将它们同时收了回来。然后冲着天上脸色铁青地正魔双方露出了诡异地笑容。    这些元婴期老怪，因为心神都被另一人吸引住了。根本来不及反应。就被此位偷袭了韩立和血玉蜘蛛。此刻眼见血玉蜘蛛真被斩杀了，个个怒色满面，两眼冒火。    那蛮胡子更是没有顾忌的，直接破口大骂开来。并且双手互击一掌，身上金光大冒，一副要出手地样子。    可在淡笑中，出手的星宫老者就在乳白色莹光中，化为了点点星光消失的无影无踪。只留下一张淡金色的符，轻飘的从空中掉落下来。    同样的一幕，也出现在了另一位身处光罩中的白衣长老身上。    同样的白色星光，他身体微笑着在众多老怪眼皮低下溃散了开来。原地留下了一模一样的金色符。    “星宫的化身符！果然不是真身来此的，还真舍得下本钱啊！这样一来，就是要找他们秋后算帐，也无法做到的。”蛮胡子脸上的暴怒之色迅速平息了下来，目中异色闪动不停的喃喃自语道。    而极阴、万天明等正魔双方其他人等，个个脸色难看，干瞪眼的瞅着那金色的符一落地后，自行燃烧化为了飞灰，丝毫东西也没有留下了。    在内殿第五层的一隐秘角落里，两名盘膝而坐的白衣老者，在黑暗中同时睁开了双目。    “幸亏这一次跟来了，否则虚天鼎真要被他们得手了。”其中一位缓缓说道，带有一丝庆幸之意。    “不过，化身被他们发现的早了点。否则等虚天鼎起出后，趁他们双方纠缠不清、互相牵制之时，我等暗中突然出手，倒很有可能夺的此宝而归啊！”另一人的声音有些阴寒，但话语里还有些遗憾的意思。    “呵呵！做人不能太贪心了。这次能破除正魔取宝的最佳时机，已经算是不错的结果了。等我们星宫缓过这次的危机，下次虚天殿再次浮现时，虚天鼎还不是我们星宫之物。”第一人不在意的轻笑道。    “话是没错，但我二人可能等不到这一日了。真想看看补天丹是否真有那么神奇，竟可弥补灵根的不纯，精炼先天灵根？真是不可思议啊！”阴寒之声无所谓的说道。    “是可惜了点！不过我等寿元将到之人，就是真拿到补天丹似乎也太迟了点。但可笑的是，也不知谁放出的传言。说那补天丹有增加寿元、突破元婴期瓶颈的奇效。弄的许多元婴期老怪物，都信以为真啊！他们也不想想，若是真有这等神奇，六道和疯婆子岂会不来此处。不过此丹对那结丹修士凝练元婴却是大有益处的，只是炼化此丹实在不易啊。”第一人略带讥讽的说道。    “哼！结丹期修士有能力来此吗？况且这些人和我等一样，都是修炼多年修为无法更进一步之辈。他们将全部希望放在名气如此大的补天丹之上，这也是情有可原的事情。若不是早年，我们星宫老宫主千辛万苦的设法取出过一枚。我等不也是一样会对此物念念不忘的！”另一人听了这话，没有出言再说什么，似乎觉得大有可能而默认了此事。    “我等快走吧！几个老怪物别恼羞成怒的真来找我们的晦气，那就麻烦大了。他们这次可气的不轻啊！”    这句话一出口，黑暗中就安静了下来，再也没有声响传出。仿佛此处片刻间，已人去楼空。    星宫的两位猜想的没错。正魔双方的确人人懊恼之极，大感郁闷和脸上无光。    不过他们也是老奸巨猾之辈，很快就恢复了冷静，知道事已至此再恼怒星宫的搅局也没有用，反而双方仍在空中对峙着。    韩立也在光罩边缘处止住了下落的身形，重新稳住再次腾空飞起。    此刻的他，惊骇的看着自己的双手。    粘糊糊血淋淋的，虎口彻底震裂了开来。但他目光没有看向此处，反而落在了右手紧握的玉如意之上。    而这时，空中的万天明咳嗽了一声，对着魔道几人就要说些什么的样子。    但是与此同时，极阴祖师的一对火蟒终于支持不住了，一声哀鸣后同时将蛇口一送，身子缩回了原状。    虚天鼎马上一阵颤动，发出嗡嗡之声的急速下落而去。    这一幕，惹得正魔几人情不自禁的低头望去。就连准备开口的万天明也不例外。    极阴祖师更是脸色阴寒，瞅着此景眼中满是不甘之色。    意外却发生了！    虚天鼎在下落过程中，不知受了什么刺激。忽然翁鸣声化为龙吟之啸，接着一声沉闷的雷鸣响起，一团拳头大小的五色光团从蓝色火焰中迸射而出，冲天飞起。    “补天丹！”正魔双方几乎同时有人大声喊出了此物的名字，声音中满是惊喜之色。    (明天咱还有事情要办，不能熬夜了。今晚就这一章了哦。大家早些休息吧！）

 第四百八十五章 元婴现
        此物一出，顿时天上一阵大乱    原本已有歇手讲和之意的一干人等，马上化为数道长长的光虹，直奔五色光团飞射而来。    但在半路上，这些遁光就交织在一起，谁也无法上前一步了。    一时间光芒飞射，魔气乱舞。激烈程度远超先前数倍！    而那五色光团就在洞口上方轻轻漂浮着，一动也不动，仿佛垂手可得的样子。    众人都已看的清楚，一颗寸许大小的丹丸就在光团中心处缓缓转动着。每转动一圈，光团就收缩闪烁一下，仿佛具有生命般的一样。让正魔诸人更看的心里火热之极。    乌丑和玄骨等人似乎都呆住了，看着天上的战斗一个阵的发怔。    “蠢货？看什么！还不快去将那补天丹收起来。”乌丑的耳中忽然传来极阴祖师冰寒的声音。    乌丑一听这话，顿时一个激灵的恍然大悟。连忙化为一团黑气直奔那五色光团射去。    可就在这时，玄骨也出手了。不过，他这次并不是收取补天丹，而是双手一晃，两道绿色怪蛇从袖中飞射而出，直奔那乌丑背后袭去。    乌丑倒也机警的很，虽然绿色怪蛇的攻击无声无息，仍被他小心的察觉到了。    顿时他顾不的往前飞遁，惊怒的身形一转急忙招架着。    “你找死，竟然敢袭击我！”乌丑再也压不住心头的怒火，玄阴魔气呼啸着布满了四周，向玄骨迎头罩去。    玄骨“嘿嘿”冷笑几声，并不言语的同样变幻出绿色鬼气阴森森的对了上去。    “蛮胡子！你这子侄在干什么？”极阴自然看到了乌丑被阻的一幕。不禁震怒之极的对蛮胡子吼道。    “干什么？当然是阻止道友独吞补天丹了。难道你还真以为同属魔道，本大爷就会将补天丹让与你不成？”蛮胡子一边变幻出巨大金手遥遥狂击着万天明。一边哈哈狂笑着。    “你……”极阴祖师被这话，给气地脸都白了。    蛮胡子此话，无疑是宣布了魔道众人的联手解体，补天丹各凭能力来取了。    不过，此事的发生也是迟早的事情。    虚天鼎没有取出来，只有这一颗补天丹现世。自然人人都想到手了。不要说魔道之人，就是对面的正道三人此时也是各怀鬼胎吧！    极阴祖师清楚和蛮胡子斗嘴根本是浪费时间。死了心的他，有心让天都妖尸变幻出去取那补天丹。    但是对面黑瘦老者的功法实在诡异地要命，只要这边一放出妖尸，对方的绿丝就如同预先知道的一样，立刻纠缠了过来，根本无法脱身而去。这让他又对黑瘦老者和蛮胡子同样痛恨的牙根痒痒。    其实不光时极阴祖师一人如此。其余之人也大都情形相同。    一方面千方百计的缠住对手，一方面绞尽脑汁的想另行设法取宝。    但可惜这里地老家伙个个狡诈多端，谁也没有办法得偿所愿。    毕竟缠住对方可比摆脱对手要简单多了。    在天上众元婴期修士混战一团的时候，谁也没注意到，原本在罩壁前的韩立满脸复杂之色。    刚才被那星宫长老穿心一剑，竟没有死。这让他自己也大出意外。    毕竟他可是结结实实挨上了元婴期修士法宝一击啊。    但等他回过神来向胸前看去时，才发现竟是被蛮胡子暂借的“皇鳞甲”所救。    外面衣衫早已焦黑一片只剩下了半截。唯有里面银鳞闪闪。宝甲在中剑部位略凹进去一点。    看到这里时韩立暗自庆幸。幸亏他知道在这虚天殿中危险重重，在用神识检查过此宝甲没有什么不妥后，就及早的贴身穿上了。    如今果然救了小命一次。    不过，韩立也很清楚。被那白虹一击没死的最大功臣，还应该时那柄红黄两色的玉如意。就他挥动玉如意勉强抵挡地时候，他隐约看到，从如意中探出一颗银色狼首来。就是此狼首帮他低消了白虹地大半威力。    否则“皇鳞甲”虽然防御惊人，但也绝不可能硬接此击而安然无恙的。到时他即使不洞穿身亡，也应身负重伤了。    韩立想要仔细研究下玉如意的真实功效。但现在实在不是什么好时机。只好先收进了储物袋放好。    此时他才感到手掌的虎口处，剧痛的实在厉害。    韩立微一呲牙，两手白光一闪，伤处以肉眼可见的速度愈合了起来。    同时，他警惕的扫了一下天上的战团和祭坛上惨死的血玉蜘蛛尸体一眼    韩立眼中伤感和阴沉之色一闪而过。忽然双眉挑动。面露决然之色。    他沿着高台地罩壁边缘，想远处的石阶悄然飞去。    凭着自己的超常记忆。韩立相信只要那些机关傀儡没有这么快重新投放出来。他完全可按照原路冒些风险的逃回一层。    这可比傻乎乎呆在原地。被这群元婴期老魔随意摆弄强得多了。    毕竟他拿出的血玉蜘蛛已惨死，利用价值完全消失。没有了护身符地他，可没打算把小命寄托在对方善念大发上。    自己地性命还是自己掌握的好！    况且虚天鼎没有成功取出，最后没有得到补天丹地老魔肯定窝着一肚子的闷气。十有**会拿他出气。    这样想着，韩立的动作越发的隐秘，无声息的倒飞着。但刚飞出十余丈去，正准备不顾一切的开始加速时，耳边却响起了一个人的声音。    “韩立，你要去哪里？”    玄骨的声音不大，并且平静而冷漠。但足够让天上的极阴等人听的一清二楚。    顿时极阴蛮胡子等人的冰寒目光，一下扫了韩立一下。    韩立身形一滞，不禁停在了原地。    玄骨倒还罢了！但见识过元婴期修士出手的韩立，可没有丝毫自信能躲过老怪物们的全力一击。    毕竟破开入口处的光罩，总还有那么一点点的耽搁。就是这点时间，也足够极阴灭他数次了。    看了看远处隐约可见的石阶，韩立苦笑了一声。只好慢悠悠的重新退回了原处。    见到此景，一直用神识监视着韩立的玄骨，嘴边露出一丝冷笑。    他对付乌丑明显游刃有余。却没有丝毫摆脱此人而去取补天丹的意思，不知打着什么鬼主意。    这让重新回来的韩立，恨恨瞪了他一眼，心中也升起一丝疑惑。“蛮胡子，你再不给本门主让开，可别怪本人用天罗真雷了！”万天明眼见五色光团就在下方不远处，但只要一想过去，准被蛮胡子用金色大手狠狠的击退回去。如此一连几次都无劳而返后。他终于恼羞成怒的威胁起来。    “天罗真雷！极阴和青易害怕此物，但本大爷倒想试试此雷如何的厉害，就是怕道友舍不得让在下开开眼界！“蛮胡子听了这话先是一怔，但随后就不在乎的冷笑道。显然不认为对方真会用此宝物。    “好，好！蛮胡子这是你逼本门主的。让你见识一下天罗真雷的真正厉害！”万天明仿若火上焦油的脸色铁青。用贪婪之色瞅了那五色光团一眼后，终露狠厉之色咬牙说道。    然后他不再迟疑的一拍天灵盖，结果一阵清鸣声中，一片紫光从头顶透射而出，接着一个两寸大的**婴儿，浮现在了头顶三尺之上、    此婴儿白白嫩嫩，浑身紫光缠绕，更惊奇的是，相貌容颜竟和万天明一般无二，并且婴儿手中各抓着一颗紫色的圆珠，晶莹温润。    “元婴出窍！万天明你真想魂飞神灭？”蛮胡子原本不在乎的神色上顿时大变，目**光的森然说道。    “若是得不到补天丹，本人大限同样将到。早死一些和迟死一些又有什么区别。顶多当蛮道友帮在下兵解了！”一个细细含糊的声音从对面传来。说话的竟是那个浑身紫光的婴儿，但仅仅这几句话，就让它有些喘息，似乎非常吃力的样子。    而万天明的肉身本体，在婴儿一现身的同时，早就双目紧闭的一动不动，犹如人事不知一样。

 第四百八十五章 丹药之争
        “哼！兵解，你想的倒美？你就不怕本人将你的元婴炼化，连轮回之机都没有了。”蛮胡子死死盯着万天明的元婴，冰寒的说道。    “阁下若真有这等神通，在下就是命丧道友之手，这用何妨？不过蛮道友先思量下，怎么接下本门主的真雷再说吧！”婴儿含糊的说完此话后，就将手中两颗雷丸中的一枚，毫不迟疑的仍出了手心。    此物一离婴儿手心，马上爆裂开来，化为车轮般大小紫色光团，气势汹汹的向蛮胡子飞滚过去。    蛮胡子双眉倒竖，面露煞气的金手一挥，狠狠的砸了自己前胸两拳，结果头顶上仙音响起，金光四射后同样出现了一个肌肤淡金的婴儿。    这个婴儿容颜自和蛮胡一样，身高两寸半，比万天明的似乎高大一些，也壮实了一点。但是它双目紧闭，双手抱住一面青小盾不放。    此盾牌呈圆形，小巧精致之极，在盾牌中心处镶嵌一颗黄豆般大小的透明晶石，精光四射。    眼见紫色光团滚至了身前，此元婴没有张开双目，但却已知晓的样子。    它手中小盾一举。一道淡青色光罩从盾牌中射出，将满胡子全身护住。    紫色光焰毫不客气的撞击到了上面！    另一侧的天悟子、极阴等人，一见二人连元婴都出窍了，心里骇然，知道这二位真要拼命了。    惊天动地的炸鸣声在空中响起。光罩的上空全被映成了紫红色，一团直径十余丈地雷云突然出现，将蛮胡子卷在了其内，包裹的风雨不透。    紫色雷电在云中狂闪乱劈起来，轰鸣声、呼啸声，刺目的雷光，瞬间交织在一起，仿若天罚降临。雷神降世般恐怖。    其他几人偷眼见此，心中震惊万分！    早听说过天罗真雷的厉害，可此雷释放时的惊人情形，他们都是头一次见到。果然可怕之极，不愧于这般大的名声。    不过，他们这边心惊那天罗真雷的威力。手上的攻击却不由得更狠辣二来三分。    而万天明地元婴根本不看那被雷云困住的蛮胡子，而用空出的小手一招后，手上蓦然多出了一把紫色小剑。    紫光一闪，元婴和小剑同时不见了踪影。    当它们下一刻再次出现时，离下方的五色光团只有四五丈的距离了。    “元婴御剑”    正在交缠不清的四人同时面色一变，这可不是什么速度太快造成地视觉错误，而是货真价实的直接瞬移。也是元婴出窍脱离肉身牵绊后。修士元婴所拥有的特殊能力。    不过这种神妙的遁术是一种大损本命元气的功法。元婴期修士虽然人人都懂此口诀，但可不会轻易的施展出来。    现在万天明大出意料的使用出来。怎不叫其余几人心中一紧！    极阴和儒衫老者不约而同地同时舍弃了对手，急忙返身地向补天丹飞遁扑去。    而他们的对手天悟子和那黑瘦老者互望了一眼后，不知为何的，只是虚张声势的放出几个小法术，竟没有全力的去阻挡二人的离去。    如此一来，极阴和轻易居士自然顺利的脱了纠缠，飞也似的直奔下方射去。    万天明的元婴没有回头，但已察知了身后之事。稚嫩地脸孔上闪过一丝不相符的冷笑之色。以他现在的距离，下一刻那补天丹想必就是他囊中之物了。现在还能有谁拦的下他？    果然万天明的元婴再次闪动后，就出现在了五色光团旁边，然后幻化出一只紫色大手一把将五光团捞在了手中。    五色霞光随着巨手五指一捏后消失敛去，只剩下了一颗晶莹地五色丹丸出现在了手掌中。    万天明心中狂喜。随后而至地极阴祖师和儒衫老者却当然不会就此罢休。极阴祖师更是双目喷火的低吼道：    “万天明。将补天丹留下。”    大片地玄阴魔气迎头罩了下来。接着飞射来的还有无数青色光丝，密密麻麻也不知多少条。    “你们也能困的住我？”婴儿一阵细细的尖笑。紫光一亮后，就瞬移出青光和黑气的笼罩范围。    元婴站在十余丈外的紫色小剑上，用嘲笑之色望着二人。    但是他这种讥讽笑容才一崭露，就忽目露恐惧之色，一副难以置信神色的猛然向天上望去。    结果，稚嫩的小脸苍白无比。    在天上，万天明的肉身不知何时已被人高高举。而那人身材高大，浑身金光灿灿，不是蛮胡子又是何人？    只是现在的他，须发全部卷曲，衣衫也破破烂烂，显得有些狼狈。不过满身的金麟和一脸的凶恶之色，又让其犹如恶神一样狰狞。    “不可能，你怎么出来的。”万天明不能相信的急忙向那雷云望去。结果，满脸骇然神色！    那声势浩大的紫色雷云已消失的无影无踪，那还有一丝雷电的影子。    “嘿嘿！万大门主，只能说你的运气实在不怎么好样。本人恰恰以前宰过一只稀有的雷鲸妖兽，虽然当时受伤不轻，但是它体内的那颗吸雷石却完整无损的弄到手了。你的天罗真雷虽然厉害，但是若被此珠子吸纳了大半威力后，还以为能奈我如何吗？”蛮胡子单手一扬，一颗紫光闪闪的晶石出现在了其手上，接着轻轻一晃后，又消失的无影无踪。    “现在本大爷数到三，若不把补天丹仍过来，我现在就毁了你的肉身。后果怎样，你应该清楚的很！”    蛮胡子根本不给万天明讨价还价和细考虑的余地，一只手拎着万天明的肉囊，另一只手金光大盛的按在了躯壳的头颅上，毫不迟疑的数了起来。    万天明惊怒交加，他明明在元婴出窍前已在肉身上布下了几道禁制，可还让肉身落入了对方手上。    这和对方拥有吸雷珠一事一样，让他难以相信。    可他根本没有细想的时间。肉身要真的被毁了，他才修炼到中期的元婴必定会化为青烟，毕竟他没有修炼到，单凭元婴就可遨游世间的地步。    这也是元婴期修士，明知元婴出窍后可以施展一些大威力特殊功法，仍不敢轻易让其离体的原因。    可万天明眼见补天丹就在眼前，却久久无法摆脱蛮胡子的纠缠，竟一时贪心大起犯了此大忌。    如今蛮胡子一副绝不和他讨价还价的模样。让万天明心里懊悔之余，倒也很快就分析清楚利弊关系。    因此当对方喊到“二”时，他就一咬牙，不再迟疑的将补天丹往天上一扔，真的往蛮胡子飞射过去。    从万天明元婴御剑得到补天丹，到他无奈将补天丹仍向蛮胡子，这戏剧性的转变转瞬间就完成了。    蛮胡子眼露兴之色的，一把将飞到跟前的五色丹丸抓到了手中。然后毫不迟疑的单手一用力，将万天明的肉囊反手用力一掷。    顿时肉囊直向对面的罩壁射去。若是没人上前接住的话，想必会摔得稀巴烂。    万天明元婴见此，顿时魂飞天外，什么也不想的直向肉囊飞射而去。好在虽然距离有点远，但在他元婴御剑的瞬移之下，倒也完全赶得上阻截。    而蛮胡子则趁机化身为一道金虹直接向石阶处逃窜。    并非蛮胡子不想就此毁掉万天明，    而是对方毕竟是万法门之主，如果痛下杀手的话可就真和正道势不两立了。而万法门的疯婆子，可是他也不敌的正道第一修士，他可不想被这位日夜追杀不停。现在正魔两道的大敌毕竟还是星宫，他自然只要灵丹到手就可了。    见蛮胡子意外夺得补天丹，并一副要逃遁离开虚天殿的样子。天悟子、黑瘦老者自然不肯放手，马上驾起遁光紧追，一副决不肯罢休的样子。    极阴和儒衫老者怔了一下后，互望了一眼，也大不甘心的同样飞身追去。    只是极阴祖师所化的黑云在经过韩立和乌丑等人头上之时，冷冷的说了一句：    “乌丑！你和韩立老实的呆在这里不要乱动，本祖师一会儿就回来，这两只妖尸暂借你驱使一下。”说完这话，两只天都妖尸一左一右的出现在了乌丑身侧，然后极阴祖师瞬间破空而去，不见了踪影。    就这样，几位元婴期老怪紧随着蛮胡子的金光，前后不一的破开石阶处的罩壁，狂追出了高台。就连刚刚附体返回身躯的万天明，也咬牙切齿的再次化为一道紫光同样追了出去。

 第四百八十七章 乌丑之死
        乌丑早在补天丹被万天明元婴取走的时候，就停下了和玄骨的纠缠。    他并不是傻子，明显感到了玄骨比他强的不是一分半分，而且似乎对玄阴**了解甚多的样子。    每一次的功法攻击，都被轻描淡写的化解了，对方根本没费什么力气似的。    这让乌丑大为震惊。    但现在身边多出了两只天都妖尸后，乌丑自然心中一喜。    每一名妖尸的实力，可比结丹中期的修士只强不弱的。现在一下多出两个来，玄骨就是再厉害也不可能是其对手的。    他自然要趁此几乎好好教训对方一番了。    因此在几个老怪先后离开了高台后，他马上阴笑起来，用一种戏谑的眼神望向了玄骨。    玄骨望了望石阶处的出口，又回头对视了下乌丑不怀好意的目光和那两只妖尸，平静的脸孔忽然间笑了起来。    “韩立，此人是极阴的唯一后人吧！我若灭了他，想必极阴也会难受一阵吧？”他一转脸，竟对韩立说出这样话来。    韩立听了一怔，但马上神色回复如常，只是淡然的望着玄骨，并没有接此此言语。    可是一旁听到此言的乌丑，却一下警觉了起来，满脸怀疑之色的望向了韩立。    同时他身侧的两只妖尸，不知接到了他什么命令，从其身边一闪之后消失不见了。    “韩立，你和此人早就勾结好了？怪不得，那玉如意古宝竟被他击到了你那边？现在把此宝交出来，让家祖回来再决定此宝的归属？”乌丑眼珠一转后，竟对韩立一阴厉的说道。    听了这番栽赃陷害想要硬抢宝物的言语，韩立心里一阵的无语。    明显这厮觉得他没有利用价值了，故而再也没有以前的顾忌。甚至说不定这番所为，还是极阴临走前暗中吩咐的。    想到这里，韩立嘴角抽蓄了一下。身体内的众飞剑有些跃跃欲试的跳动起来。    可就在这时，玄骨却抢先一步出手了。    只见他一抬手，一条青色怪蛇一下从袖中飞出。往无人处猛然一扑。    “砰”的一声闷响传来，接着一个绿影跌跄着显露了出来，正是一具天都妖尸。    “天都妖尸？也亏极阴能祭炼出这多出来！”玄骨嘴角一撇，不屑说道。    但双手没有丝毫停留地一掐法决，绿蛇迅速在妖尸身上盘缠了数圈，随后玄骨飞快的冲其轻轻一点指，一朵盛开的绿莲出现在妖尸身上。莲瓣狂涨，巨大地花叶一下将整个妖尸包裹在了其内。    乌丑见此心里大惊。急忙催动法决想要妖尸挣脱出来。但不知为何，被此莲花包住的妖尸彻底断掉了和他的心神联系，竟再也无法驱使动了。    这一下，乌丑浑身冷汗直冒。正想驱动另一只时，对面的玄骨却身形一闪，瞬间出现在了他身前。    乌丑脸上气急败坏之色一闪。急忙身上玄阴魔气大片涌出。护住了全身。同时他脸上凶色一闪，一张口，一把黑色小剑奔玄骨的面门闪电般斩去。    速度又快又急！    玄骨脸上略带一丝讥讽神色，十指骤然变得尖利无比，并长出了数寸长的碧绿指甲，显得狰狞可怖。    接着他毫不迟疑的单手一抓，那黑色小剑竟自动投入了其鬼爪之中，毫无反抗之力。    乌丑有些不相信自己所看到地一幕了，脸色煞白的急忙想唤回飞剑。    玄骨却已凶相毕露的两只鬼爪一搓。原本还跳跃不停的小剑顿时黑气一散，仿佛灵性大失的样子。    与此同时，本命法宝受损的乌丑也色一白，不由得一张口，一团黑血喷了出来。    “不可能？你……”乌丑满脸的震惊。但他只说出了几个字来。玄骨就身形就往前一欺，一只绿气缠绕地鬼手闪电般地一抓。    乌丑吓得根本顾不得说什么。全身的玄阴魔气呼啸一声就迎了上去，同时伸手往怀内一模，想要取出什么宝物出来。    诡异的一幕出现了，对面的狰狞鬼爪上黑绿之光迅速转换，瞬间绿气转化为了漆黑的颜色。    接着如同无物般的，此鬼爪一下洞穿了数层玄阴魔气的阻挡，直插进了玄骨的小腹。    乌丑惊骇的低头看了看腹部地鬼爪，目中满是不相信的神色，但嘴唇哆嗦了几下后，就在玄骨冷笑声中被无数绿火包在了其内，转眼一个大活人化为了灰烬。并掉落下一块黑色锦帕和一件指环和一个储物袋。    而没了主人的神念驱使，在玄骨后面丈许的地方黑光一闪，另一只天都妖尸显出了身形。但它此时双目无神，呆呆的站在原地不动一下。    完全成了死物一样地存在。    看到这里，韩立心中一凛。对老魔大生惧意！    这老魔说熟知玄阴**地弱点，果然不是虚言。那乌丑使用玄阴魔气和他动手，还真是一点反抗之力都没有。    不过，对方选在这种时机灭掉乌丑，是何意思？难道不怕打草惊蛇吗？还是觉得乌丑一死，就把在场的他也绑在了战车上，不得不帮其对付极阴！    韩立心中警然地思量着，同时一只手上已经扣住了那五色铜环古宝。若是对方也对他动了什么杀机，说不得也要和这老魔先拼上一场了。    这时，玄骨已经把乌丑掉落的东西一扫而光，然后似笑非笑的回望向韩立。    “还愣着干什么，快把你另一只血玉蜘蛛放出来。那些家伙虽然被蛮胡子引开了，但说不定什么时候就会重新返回。你难道不想要虚天鼎中的宝物？”    玄骨说出的，让韩立心中一震，眼皮跳动不已。他小心保守的，拥有另一只血玉蜘蛛的秘密，竟然被玄骨一口就喝破了。    “什么另一只血玉蜘蛛？我的灵兽不是已经被星宫长老灭了吗？”韩立不知对方怎知道此事的，自然不肯轻易的承认。他望了望祭坛已死去多时的血玉蜘蛛尸体，一口否认道。    “哼！小子，我没有功夫和你浪费时间。老实告诉你吧。当年我也寻到过一对血玉蜘蛛，并且将它们交予另一位逆徒极炫喂养过的。本想等它们级别高一些时，就带这两只妖兽去虚天殿取宝的。却没想到后来被这逆徒暗算了，遭了大难。而你既然得了那玉简，想必这血玉蜘蛛也是源自极炫逆徒的那一对吧！但你恐怕不知，血玉蜘蛛非常奇特，虽然一窝会产下众多卵蛋，但只有其中两只是活卵，其余的都是死卵。而这两只必定是一雌一雄。因为血玉蜘蛛只有雌雄成对时，才可以升阶越级，这可是当年我亲自观察一对野生血玉蜘蛛很长时间，才得处来的结论。毕竟只有熟知它们的习性，才可以帮助它们进阶升级。此事就连当年喂养血玉蜘蛛的极炫都不知道，还以为我是凑巧抓住一对雌雄蜘蛛的！你的蜘蛛等级不低了，肯定还有另一只的。现在把另一只血玉蜘蛛拿出来吧。”玄骨瞪着韩立，飞快的讲出一番让他张目结舌的话来。    韩立真有些怔住了。    这些事情，他还真的一点不知道。看来当年那具五色的骸骨，十有**就是极炫了。不过，那越皇又是么得到玄阴岛的功法的。和极炫7又有什么关系。    韩立心中疑惑百生，但舔了舔嘴唇后，却不动声色的回道：    “不错，就算我还有一只血玉蜘蛛。我为什么要帮你取出虚天鼎。难道你愿意将宝物分我一半不成？并且这虚天鼎取出来的动静，这般惊天动地。其他元婴期修士一感应到这里的异样，马上就会返回此处的。恐怕我们死的更快一些！况且，刚才有那火蟒协助，血玉蜘蛛才能一点点的拉起此鼎。现在光靠我的蜘蛛，怎么看也把握不大的。”    说这些话时，韩立神色平静。虽然他同样对虚天鼎之宝动心之极，但强按住心中的火热和兴奋，一些自知之明还是有的。    他可并不想因为贪婪而送了小命，现在立刻逃走才是最佳的选择。    思量到这里，韩立不再犹豫了。    没等玄骨的答复，他就身上青光闪动，想要飞遁而走。    但是对面的玄骨似乎早看出了韩立的心思，因此他忽然说出一句话来。这话，让韩立刚刚飞起的身形一滞，竟停留了下来。

 第四百八十八章 宝鼎再现
        “韩小子，你不想凝结元婴了？补天丹的最大功效，其实是洗炼结丹期修士的先天灵根，让修士更容易进军元婴期而已。玄骨突然冷冷说道。    “洗炼灵根？你当我是三岁小孩，世间哪有这种逆天的灵药？”韩立默然一会儿，才转过身来，微眯眼睛的说道。    他脸上全是不信的神色！    “嘿嘿，信不信由你？不过，你真当本人白活这么长时间？当年我曾经生擒过一位星宫长老级别的修士，并用搜魂炼魄之法才逼问出来此信息的。至于外面谣传的，此丹能突破元婴期瓶颈，大增法力和寿元的传言，则根是虚假的。因为星宫以前的某位宫主就曾经取出过一粒补天丹，并亲自服用过的。”    “而你已经有了九曲灵参，如果有补天丹效力相辅的话，足可以让凝结元婴的几率达到了三四成之多。若是错过这次的取宝机会，等三百年后的下次，就是你拿到了补天丹，也没有什么机会让灵丹发挥效力了。因为补天丹可不是这么容易炼化的。整个灵根洗炼过程，最起码也要上百年才能真正转化完全。你自己可要想清楚了。”玄骨嘴角带着一丝不在乎的神情，不慌不忙的说道。    “凝结元婴几率有三四成？”韩立砰然心动了。    似乎看出了韩立的心思，玄骨微然一笑的又说道：    “至于你说的取宝时动静太大，这就尽管放心好了。这个高台内即使天崩地裂，外面的人除了用眼睛亲自看到外，是无法用神识感应到任何异常的。否则，你当这上古时期就大名鼎鼎的天罡罩为何会有这般大的名声！而若是担心一只血玉蜘蛛没有办法取宝成功，你可别忘了。我可是极阴的师傅，并且改修妖鬼之道。他都会的炼尸之术，我怎么能不会呢？”    说完这些话，玄骨立刻一张口。竟喷出一团拳头大小地荧光，直奔向祭坛上的血玉蜘蛛尸体射去。    转眼间，光团化为一大片淡绿色的浓雾将尸体罩住了，绿雾迅速被尸体吸收的一干二净。    片刻后，原本动也不动的两截残尸就自行合拢却到了一起。接着断口处绿光大放，一只重新完整的血玉蜘蛛摇摇晃晃的站了起来。    看着眼前的一幕，韩立脸上还神色如常，心里却骇然之极。    修仙界真是无奇不有！还真有这种马上将尸体变成炼尸的诡异法术。    ”我的炼尸之术还可以吧？虽然这具蜘蛛炼尸能活动地时间不长，并且能力也远较活着时候低些。但配合你那只血玉蜘蛛取宝，完全没有问题的。取出宝物后。鼎中的补天丹我一颗都不要，全都可以给你。并且虚天鼎中的古宝也可以分你一半，但是虚天鼎必须给我才行。这个交易，你觉得怎样？”玄骨操纵着那蜘蛛炼尸走动几步，就转脸望向韩立，胸有成竹的说道。    “哼，就算你说的天花乱坠。我怎知道虚天鼎一旦取出来后，你会不会马上翻脸。毕竟，论修为和功你可都比我高上一筹。”韩立先是沉吟了一下，目中异色闪动后，不客气的说道。    玄骨听了这话，心里反而暗自一喜。    虽然韩立地口气有些生硬，但明显已有七八分的同意和妥协之意。只是想多讨价还价一些而已。    于是。玄骨展颜一笑的急忙说道：    “韩立。你也太自谦了！若没猜错的话。我二人真放手一搏，胜负挡在五五之间。绝不会一时半刻，就能分出生死的。在其他人随时都可能返回的时期，你认为我会不明智和你火拼纠缠下去嘛？当然只要你答应帮我取宝，我现在就将九曲灵参的炼丹配方交给你，算是我诚心和你联手地一点保证。”玄骨说完这话，毫不犹豫手掌一翻，一块古色古香地白色玉简出现在了手上，随后扔向了韩立。    韩立飞快一抬手。对着射来的玉简轻轻一招。结果青光一闪后，白色玉简被一团青的光团包裹着，轻巧的落入了手掌上。    玄骨见韩立这般小心谨慎的样子，只是轻笑一声，并没有说什么。    而韩立。已经开始用神识飞快的扫了一遍玉简中的内容。    虽然虽然没有时间细细琢磨配方的真假。但是看起来实在不伪造的样子。里面也地确提到了九曲灵参这灵药。并且还有两三韩立从未听说过的辅助药材。    韩立略一思量后，就不客气的将玉简往储物袋中一收。然后抬起头来，瞪着玄骨平静的说道：    “好，这个交易我答应了。马上开始取宝吧！”    既然决定出手了，韩立就不会拖拖拉拉的让危险变得更大。    他当即往某只灵兽袋上一拍，一道白光飞射而出，另一只血玉蜘蛛狰狞地出现在了眼前。    “很好，这就对了。”玄骨脸上露出了兴奋之色，也走到高台上命令那蜘蛛炼尸先喷出了蛛网，做好了拉起地准备。    这边的韩立也冷静地命令血玉蜘蛛，同样喷出了乳白色蛛网罩住了洞口下的虚天鼎。    “快些吧。我们的时间不会有太多的。我虽然受功法限制，无法施展狂暴之术。但是其它辅助法术倒可以施展一些的，就是效果稍微差了一点。”玄骨一口气向韩立的血玉蜘蛛身上打出了数道颜色不一的法决，并向韩立解释的说道。    顿时这最后一只血玉蜘蛛进入到了狂暴状态，身上除了那鲜红的血色外，还有黑绿两种不同的光芒交织流转个不停，看起来有些诡异的模样。    韩立微皱了下眉宇，却并没有说什么。毕竟没有这些辅助法术，血玉蜘蛛的确拉不动那虚天鼎。    接着血玉蜘蛛和那蜘蛛炼尸同时发力，开始往外拉扯起来。    同样的高台剧烈震动，蓝光喷射而出。    这一次没有了儒衫老者的施法相护，自然只能靠自己了。    韩立急忙在自己身外释放了一层火属性的护罩，并且将灵犀配的威力开到最大，整个个人仿佛沐浴在一团炙热的白光中。并且还在最内层。将青元剑盾也打开了。    一层青盈盈的芒盾，紧贴韩立身体的显露出来。并且在青色的刺芒中，还隐隐有一些淡金色参杂其中。    而玄骨身上也同样绿气大盛，稠密浓浓的鬼气将他包裹的风雨不透。    还行！    虽然在蓝色寒气的狂扑之下，韩立仍有有冰寒刺骨的感觉。但在将青元剑诀在体内全力运转的情况下，总算能勉强支撑着不被冻伤。    这让韩立更深深体会到，元婴期修士和结丹期修士的巨大差别。当初那儒衫老者可是随手一个护罩，就将所有的寒气都排斥在了外面，一丝冷意都没有的。    韩立叹息了一声，就将大部分心神放到洞口处，另外一小部分自然时刻小心着玄骨。    毕竟这老魔说的再是口吐莲花，他对其还是要加十二分的小    在血玉蜘蛛的吃力狂拉之下，虚天鼎重演了上次被拽起的一幕。它一点点的被拉了起来。    不知为何，和上次想比，韩立总觉得这次取宝的时间实在漫长之极。那蛛丝每一寸的拉动，仿佛都要花费不少时间的样子。    这让韩立心里急躁起来。万一几个老魔提前饭回来，那可就糟糕之极了。    绿气中的玄骨似乎镇定之极的样子。不过，但随着洞口处的蓝光越发的耀目，他目中渐渐射出了狂热之色。    在两人的注视之下，时间慢慢的过去，虚天鼎被拉扯的越来越高。    也不知蛮胡子将那群老怪引到了何处，真的至今还未有他人返回此地。这让韩立一直提心吊胆的同时，也暗自庆幸不已。    突然，紧盯着洞口的韩立和玄骨，同时飞天而起。    接着蓝色火焰的顶端终于露出了洞口的，巨大的蓝花再绽放开来，将整座高重新化为了蓝冰的世界。    韩立直盯着蓝色冰焰中的模糊黑影，心怦怦的直跳起来。    上次宝鼎露出洞口时，他因为时刻注意着几个老魔的举动，并没有仔细观察过此宝鼎。现在他才有机会真正目睹此鼎的庐山真面目。    虽然只是露出了一小半，但虚天鼎的模样已经尽收韩立的眼内。

 第四百八十九章 收鼎
        虚天鼎扁圆，两耳三足，高约四尺，直径丈许，不算很大。    顶端有一微凸的圆形盖子，四周雕刻有虫鱼、走兽及众多的山水树木等各种画面，虽然看起来简陋粗糙，但却栩栩如生，甚至给韩立一种迎面扑来的蛮荒远古的气息感受。    此鼎刚一露出洞口，就开始轻微的嗡鸣起来，并且声音越来越大。同时包围此鼎的蓝色冰焰，也“噌”“噌”几声，一下高涨变大了数倍。    原本站在洞口附近的韩立和玄骨，几乎同时脸色大变的忙往后倒飞了出去。    只见整个祭坛方圆十余丈范围，都淡蓝色光辉的照映之下，彻底冰封了起来。    除了洞口处的那团光焰徐徐的晃动外，就只有离洞口不远的血玉蜘蛛和蜘蛛炼尸还在大小两团血光中活动自如着。其它的一切都彻底凝固了。而韩立和玄骨若是稍微迟飞走一些，一定也被冰封进了其内。    此刻的祭坛，仿佛被一个巨大的蓝水晶装在了其内。    “这样，如何取宝？”韩立见到这惊人的冰冻景象，不禁神色骤变的问向玄骨。    这种似乎连灵力都要冰封住的奇景，韩立自然不知道如何下手取宝。    “没事，我有办法收的鼎外的乾蓝冰焰。我修炼的玄魂鬼火同样是至阴至寒之物，虽然还无法和此冰焰相提并论。但暂时隔离此并困住一小会儿，还是能办到地。在此期间。你就趁机将这炉鼎拉出洞口，然后收取。”玄骨瞅着那蓝色火焰，眼都不眨一下的说道，仿佛郑重之极地样子。    虽然此话说的冷冷的，但韩立却从中听出了一丝兴奋之色。    韩立神色不由得动了一下！    对方竟然主动提出对付那危险之极的蓝色冰焰，而让他取走宝鼎。这真让他大感意外。不禁面带古怪的瞅了对方一眼。    若说老魔如此好心，韩立绝不相信的。    但是对方如此做法，似乎没有没有什么毛病可挑的。    难道收取这虚天鼎更加危险不成？韩立心中升起一丝疑惑。    当然。玄骨若提议让他对付那冰焰，而自己去取宝。韩立更不会答应的。    因此韩立略一思量后，就心一横地决心答应了下来。    现在可不是缩手缩脚的时候，一切只能见机行事了。若真收取这宝鼎有些什么不对劲之处，他自然宁可不要这宝物，也要先确保自己稳妥的。    这样心中计定完毕后，韩立冲玄骨不经意的轻点几下头。表示同意。    玄骨见此。满意的冲他笑了笑。随后，他目露古怪之色的凝望那冰焰几眼，就身形滴溜溜的在空中旋转起来。    周身地鬼气随着转动，形成了一股直径丈许地碧绿旋风，其四周阴气森森，鬼哭凄厉之声隐有传出。    接着，旋风直向下方的蓝色晶体压了下去。    “轰隆”一声巨响。移动中的旋风，仿佛被点燃了一样，一下化为了汹汹火焰。卷起十几丈高的冲天火柱。    此火柱非红非白，颜色在黑绿之间来回转换，没有一丝的暖意，反而给人一种阴寒之极的样子。    韩立瞪大着眼睛，直直注视着诡异火柱一头扎进了蓝色冰封中。    瞬间三种光芒交织在了一起。传出金属摩擦般聒噪难听之声。让韩立听了双眉不由得一皱。    不过，韩立紧皱的眉宇马上就舒展了开来。    因为那根黑绿色的火柱。竟真的硬生生分开一条通道，直奔祭坛中心处地蓝焰冲去。    见到此景，韩立也紧张了起来。并且心神迅速和那血玉蜘蛛经联系到了一起。    只要对方真有神通可以将乾蓝冰焰和虚天鼎分开，他就会让血玉蜘蛛马上发力的。    终于，火柱在玄骨的催动之下冲到了洞口处。    面对那耀目流转的蓝色冰焰，它只是略停顿了一下就爆裂了开来，转眼间火柱化为了一朵黑绿色的巨莲，一下将整团蓝焰和其内地虚天鼎都包在了其内。    看到这里时，韩立心中骤然一惊。    他脑中地第一个念头就是，玄骨莫非反悔了，而打算要独吞虚天鼎。想到这里，他马上将那五色铜环再次抓在了手上，变得异常警惕起来。    但是下面发生的一幕又让韩立心里一松，安心了下来。    因为片刻后，那巨大莲花只将蓝色冰焰一裹而走，那虚天鼎就犹如虚幻般地仍留在了原处，动也没动。    韩立的心跳一下加速了起来，脸上升起一丝兴奋的潮红之色。    他一方面暗叹玄骨老魔的功法神妙，一方面激动的神念一动，马上吩咐血玉蜘蛛拼命的用力一拽。    原本就绷紧的纤细蛛丝，清鸣声大起。接着一阵剧烈的抖动后，奇迹出现了。    那一直看起来沉重万斤的鼎炉，竟然在这血玉蜘蛛的拼命一拉之下，飞也似的射向了韩立这边，竟好似变得轻若无物起来。    韩立先是一喜，接着心中一凛。    不敢轻易冒失的他，急忙双手一扬，一对青的剑光从手中飞射而出，但在半路上忽然一变，又幻化为了两条青索一下缠在了虚天鼎的两耳之上，然后同时一发力。    顿时，鼎炉在离韩立三四丈距离远的地方，乖乖的停在了原地。    见这么轻易的控制住了虚天鼎，韩立自己反而怔在了那里。    他隐隐觉得，收宝如此的顺利，肯定和那乾蓝冰焰从此鼎上的剥离，大有关系。    不过这个想法，在他脑中只是一闪而过。    他不及多想的一抖剑气所化的青索，鼎炉立刻在他传过去的一团青真元包裹下，慢慢的飞向了他。    接着在一阵低沉的咒语声中，虚天鼎在青光中迅速缩小，缓缓落在他一只手掌上。    一切都进行的这么顺利，丝毫意外都没有出现。    韩立用手指轻轻摩擦着鼎盖，仍不敢相信，这号称乱星海第一秘宝的虚天鼎真的就如此到手了！    “此鼎不会是假的吧？”韩立凝神望着手上只有拳头大小的迷你小鼎，心中忽然升起了这样一个古怪的念头。    但这时，一阵狂笑之声打断了韩立的怪异念头。    “哈哈！乾蓝冰焰、玄魂阴火、辟邪神雷，这三个在一起果然可以融为一体，这样我就能修炼成传说中的修罗圣火了！我果然没有了错。哈哈……”这分明是玄骨的声音，只是他这时的笑声听起来充满了自得和狂喜之意。    韩立听了心里一沉，不知为何，身上竟有些发寒起来。    他单手握紧了小鼎，眯起了双目，向那玄骨面无表情的望去。    结果，入目的玄骨让韩立微微一惊。    那黑绿色的巨莲早已不见了踪影。取而代之的是玄骨双手捧着的一个直径尺许的巨大光球。    此光球猛一看仍是黑绿的颜色，但仔细一瞅就会发现，在光球的中心处有团蓝色火焰在徐徐燃烧着，虽然外面套了一层黑绿色的外壳，仍一副蠢蠢欲动左冲右突的样子。    更让人诧异的是，在光球的表面还不时有漆黑的电弧，四处弹射个不停，并不停的发出轻微的雷鸣之声。    韩立的脸色变了。    难道玄骨老魔真正打的主意是……    未等韩立仔细思量，眼前的一幕意味着什么时，下方的玄骨却手捧光球的徐徐飞向了韩立。并在离韩立十余丈距离的时候停止了前进，把目光落在了韩立紧握的虚天鼎上。    “很好，你也取到了虚天鼎。看来我的计划的确没有什么差错。”玄骨望着虚天鼎，目中露出古怪之色的说道。    韩立听了这话，哼了一声，一脸警惕的望着玄骨，却一言未发。    “看你这幅表情似乎猜到了什么。虽然我很想给你解释一下，但是你马上就是一个死人了。我的时间也不太多了，还是觉得你做一个糊涂鬼心里更舒服一些。”玄骨竟微然一笑的悠悠说道。    韩立心中一震，对方要夺宝杀人的意图再明显不过了。    他当即不愿浪费口舌追寻什么原由，更不愿再说什么废话！脸色一沉的先下手为强了。    一抬手，五没早已扣在手中的铜环马上祭了出去，霞光一闪后，铜环就从空中不见了踪影。而下一刻，它们就整齐的套在了老魔的脖颈和四肢之上！

 第四百九十章 辟邪神雷与修罗圣火
        “紧！”韩立两手一掐法决，毫不迟疑的催动古宝。    顿时，五只铜环迅速紧缩了起来，深深嵌入了老魔的脖子和手足上，将其锁的紧紧的。    “嘿嘿！五行环！此古宝虽然也算是古宝中名气较大的一种，但是对异灵根、修为远超祭出者修为的修士及我们这些旁门修士是没什么用的。”玄骨深受五环紧扣之苦，却面露讥讽之色的说道。    随后他果然行动无碍的一抬手，往胸前的光球上单手一拍    光球表面一阵的闪烁不定，“呲啦”一声，竟自行裂开了一个大口。    裂口中蓝光流转不定，紧接着一道长长的蓝色火苗从里面喷射而出。    此火苗通灵之极，在玄骨脖颈和四肢上轻轻一扫后，那原本紧锁不放的铜环瞬间凝结上一层厚厚的冰霜。    然后，玄骨身子一阵不可思议的扭曲、晃动后，“叮当”几声响，几枚已经变得晶莹的铜环就如同死物的掉落在了石台之上，声音如此的清脆。    韩立的心却沉了下去，没有任何考虑的一张口，九柄青色小剑从口中连串喷出，接着在高空中合为了一柄巨剑，毫不迟疑的向玄骨迎头斩下。    玄骨见到此幕，脸上才带上一丝凝重之色。    他双手一下将光球包住，随后高高抬起那个裂口一下又大开了几分，从中间喷射出了大片的蓝色冰焰。    这些火焰瞬间化为一只五爪冰龙。晶莹透彻，浑身泛着蓝色寒光，一下就用两只前爪抵住了青色巨剑。并毫不客气地喷出蓝色吐息，狠狠击在了剑体之上。    巨剑只是挨了几下就就光华黯然了下来，并隐隐有晶莹冰霜出现在了表面上，剑体飞动转挪之间更显凝滞迟钝起来。    “砰”的一下雷声响起，数道淡金色的雷弧出现在了巨剑地表面，狠狠击在了冰龙之上，一下让巨剑摆脱了束缚，并将冰龙击退了丈许远去。    “还想跑？你这套金雷竹法宝。本上人要定了。你的辟邪神雷，想必也没有多少了吧？我看你如今还能发动几次？”玄骨嘴角动了一下，面露狞笑的说道。    接着一指冰龙，让其再次往青色巨剑猛扑上去。    韩立听了这话，心里却不由得一动。    虽然对方说的满不在乎的样子，可他怎么隐隐感到，对方似乎对辟邪神雷暗含一丝忌惮的意思。    不过韩立没来及细想此问题。就一道青色法决发出。射到了巨剑上了。    接着一指此剑，巨剑就一阵模糊的激烈晃动中，忽化出了两道一模一样的巨剑出来，正是青元剑诀地“剑影分光术”。    两把巨剑同时弹射着粗大的淡金色雷弧，一柄直接迎向蓝色冰龙，另一柄则一闪即逝的斜斩向了玄骨老魔。    “咦！”玄骨惊异的轻咦了一声。    不知是韩立有余力发动这么强劲的辟邪神雷而让他意外，还是觉得这“剑影分光术”同时能化出两柄实体飞剑，而让他有些让他诧异。    但玄骨脸上的惊异马上就消失了，他不慌不忙的再一拍手中地光球。乾蓝冰焰又一次地喷出。    这一次，冰焰在其身前蓦然闪动了几下后，就化成了一面三角形的冰盾直接挡住了来袭的巨剑。    淡金色的电弧和冰盾表面的蓝光寒气交织碰撞到了一起，谁也没有后退半步，竟一时成了僵持之局。    韩立见到此景。不慌反喜起来。    这表明。虽然辟邪神雷无法克制乾蓝冰焰的寒气，但是同样这乾蓝冰焰的极寒也无法拿辟邪神雷如何。至于最后谁能压倒谁。自然就看各自的威力大小了。    想到这里，韩立单手一拍自己腰间的储物袋，那件血红地披风就自动浮现在了其身上。    虽然他还没到山穷水尽的地步，但是一些必要的后手还是要先准备好的。    接着，韩立就没敢耽搁的两手合在了一起，神色郑重地缓缓拉开。    “劈劈啪啪”地一阵雷鸣声响起，在两只手掌中间，一枚淡金色的雷球出现在了那里，微小电弧在其表面闪烁跳动不已。    此电弧球只有数寸大小，但随着韩立调动体内其余用青竹蜂云剑中地辟邪神雷后，雷球在轻微的嗡鸣声中，迅速膨胀变大起来，转眼间就有尺许大小的样子。    对面操纵乾蓝冰焰，想一举击破两柄青色巨剑的玄骨，瞅见了此幕，神色先白了一下，接着目中射出难以置信的神色。    他实在无法相信自己亲眼看到了的情景，韩立竟还有能力制造这么大的雷球。对方倒底有几件金雷竹飞剑？    玄骨有些忐忑不安了！    要知道他之所以会忽然变脸，觉得灭掉韩立根本不费什么力气，就是自持他刚刚得到这些威力极大的乾蓝冰焰。    虽然因为刚刚得手，这些冰焰并没有被炼化更没有融合成为“修罗圣火”，但是在他玄魂阴火和辟邪神雷的强压之下，总算还可以勉强操纵的。    辟邪神雷可以抵挡乾蓝冰焰的寒气攻击，而韩立有金雷竹飞剑同样能释放神雷的事情，玄骨自然知道的。    但是就是因此，他才要在现在非制韩立于死地不可。    因为韩立的辟邪神雷在他估算中，早就应该消耗的七七八八了。就是侥幸还有一些，也绝不会太多的。凭此。韩立根本不可能抵挡住乾蓝冰焰地攻击。    而金雷竹！任谁也不可能有太多这种材料所制的法宝。    韩立拥有的金雷竹飞剑数量，已经让玄骨大感不可思议了！    辟邪神雷每释放一次，就少一些。金雷竹法宝不静养回复一段时期。是无法重新蓄积出神雷地。玄骨说什么，不会给韩立留下此恢复机会的！    至于极阴这个逆徒他虽然更加的痛恨，但是乾蓝冰焰到手并经试验真可以修成修罗圣火后，玄骨的野心也不觉暴涨了起来。只要能修炼成修罗圣火，就是称霸整个乱星海，也不是不可能的事情。    和此相比，拥有的金雷竹法宝的韩立自然成了他最先要灭的对象了。毕竟辟邪神雷始终是它们鬼道修士地最大克星。    而在他后来联系上了蛮胡子后，有没有韩立出手相帮。灭掉极阴一事都将变得更加容易。    韩立刚开始在两柄巨剑上同时激发出威力不低的电弧时，已经让玄骨有些意外了。    现在再见到韩立手中出现如此大的金雷球时，玄骨则真的有些懵了。    这可完全不再他的预料之中！    对方这么一位结丹初期的修士，竟好似身上的金雷竹法宝数不胜数。这让玄骨暗自后悔之余，更是一肚子地震惊和不信。    韩立身上倒底有几件金雷竹法宝？这个难解地疑惑，此刻成了一座大山重重压在老魔心上。    就在玄骨这微微一愣之际，韩立手中的电弧球已经暴涨到了数尺大小。漂浮在他头上数尺处。嗡鸣声震耳欲聋起来。    回过神来的老魔，脸色有些煞白了。    和此雷球相比，先前的辟邪神雷根本就不算什么了。    “好，很好！虽然不知道你为何有这般多的金雷竹法宝？但是从你拥有这些法宝的日子起，就注定是我们鬼道修士的生死大敌。今日本上人就让你见识一下，号称鬼道圣火的修罗之火的厉害。”玄骨咬牙切齿地说道。    如今他已骑虎难下，准备硬着头皮暂时将将三种能量合成了那传闻中的修罗圣火了。    希望借助此火，一举将韩立的辟邪神雷击破，彻底解决此心腹大患。    当然。这种短时间强行合成圣火的秘术，自然危险很大，随时都有被反噬的可能。    可如今地玄骨，也顾不得这许多了。    也许他还有其它地手段可以慢慢消耗韩立的神雷，或者暂时使用秘术和法宝逃出护罩躲避一下。但他地时间同样的不多。要么干脆放韩立离去。要么就必须在其他人回来前清除掉韩立。    于是他一咬牙之下。将手中的光球往身前一抛，接着双手车轮般的飞舞起来。一道道各色的法决，不停打入眼前的光球之中。    瞬间光球活了过来，其中心处的蓝色火焰开始在里面高速旋转起来，外层的玄魂阴火和黑色电弧则沿相反方向逆向转动。    片刻后整，个球体就散发出了耀眼夺目的光霞。    接着一声闷响，无数朵阴寒冰凉的灰白色火花从光球中狂泄飞出，铺天盖地的就向韩立这边狂射而至。    韩立面色一怔之后，脸色随之一寒。    他虽然从未听说过什么修罗圣火，但是也知此火肯定比那乾蓝冰焰有过之而无不及！    于是他神情凝重之极的双手一抖，不再继续往冲头顶的巨大雷球注入神雷，而是十指弹动不停的掐着各式法决，咒语声从其口中喃喃而出。    淡金色的雷球开始变形拉长，转眼间化为一道金色的电网，形成了一层电光护罩，从头直脚的将韩立护在了其中。    随后，对面的灰白色火花毫不客气的激射到了金网之上。    顿时，金光白火纠缠在了一起，雷鸣尖啸声同时响起。

 第四百九十一章 玄骨之死
        韩立脸色很不好看！    电网虽然暂时拦下了所有灰白色火焰，但这些火焰却如同无物不燃一样，竟在电弧表面汹汹燃烧起来。    这就形成了一个灰白色火罩，硬生生的将韩立困在了里面。    现在他就算想要逃遁，都无法做到了。    更让韩立担心的是，这些灰白色火焰在一点点吞噬着淡金色电弧。虽然速度很慢，但的确让韩立周身的电网渐渐缩小着。    当然这些火焰因此似乎也损耗了一些，但总的来说，这修罗圣火处在了压倒性的上风。    见此情景，玄骨却大松了一口气，脸上露出一丝笑意！    他可不信在这修罗圣火的笼罩下，韩立还能有什么手段可以再次脱困。    毕竟以此火的威名，玄骨相信即使是元婴期修士被罩在了其中，也要拼着元气大损才有可能施展秘术逃脱掉。而等他拥有自己炼化的圣火，再恢复元婴期的鼎盛修为时，相信横扫大半乱星海也绝对没有问题的。    想到这里，玄骨有些想入非非的眯起了眼睛。这时的韩立，在其眼内和一个死人没有什么区别了。    情况确实越来越不妙！    眼看随着金网的缩小，辟邪神雷组成的防护就要破裂掉了。但阴着脸的韩立却面无表情的两手一张，两道纤细的金色电弧从手心中喷射而出，一下和电网上的金弧融为了一体。    金色电弧源源不断的从韩立手上传送到了电网之上，原本萎靡的电网马上又金光灿灿的大盛起来，眼看不但回复了原来的大小，并以惊人地速度不断弹射出手指粗细的电弧，一时将那些灰白色圣火重新挡在了外面，并大有将它们反包围之势。    玄骨的眼珠几乎要瞪出来了。整个人几乎要一下蹦起来！    他现在才算知道，什么叫“人算不如天算”。    韩立还有这么多的辟邪神雷，这实在太挑战老魔地神经了。    就算修罗圣火是比辟邪神雷更高一级的存在，但若辟邪神雷的数量太多的话。谁能灭掉谁，这还真的不好说！    玄骨用一种看妖孽的眼神，直直的望着韩立。    他实在想看看韩立不大的身躯内倒底藏匿了几件金雷竹法宝，难不成对方真地是辟邪神雷用之不尽吗？    这个想法刚一出现，玄骨蓦然一惊的用牙齿猛咬了下舌尖。    剧痛和淡淡的腥味，一下让其头脑清醒了许多。    他轻摇摇头，将这个荒谬的想法从脑中抹去。    辟邪神雷的用之不尽？自然不可能真有这种事情。他只是被对方的神雷数量搞得有点不自信了但玄骨相信，对方三番五次的释放出如此众多地神雷。现在肯定真地所剩无几了。他只要熬过这关键的时刻，就可彻底将韩立抹杀掉。如此多的金雷竹法宝自然也全是他的了！    想到这里，玄骨的精神又是一振。用贪婪之色再狠狠盯了几眼韩立后，就一抬首望向了天上的光球。    对方有辟邪神雷未曾放出，他刚才又何曾将所有乾蓝冰焰都融合成了修罗圣火，他只不过将所得的冰焰融合了一小半而已，以降低被秘术反噬的危险。    可现在看来。这一小半圣火还是灭不了韩立的。    只有将剩余地冰焰全部融合放出。才能一口气的将对方彻底抹杀掉。    想到这里，他微一颔首，掐诀施法起来。    空中的光球高速旋转起来，重新发出了耀眼的霞光。    看到这一幕的韩立，心里骤然冰凉起来。    就象玄骨预料地这样，韩立如此接连不断地施展辟邪神雷，先后硬拼对方的乾蓝冰焰和修罗圣火，地确已近将此神雷消耗了十之**。如今眼看对方又要变幻出修罗圣火来攻击，韩立自付绝对不可能用剩余的神雷硬撑下来。    唯一的办法。就只有马上冲破此火的封锁，先逃命再说。毕竟对方的火焰再厉害，若是无法碰触到他身体，也是无用的。    想到这里，韩立心里一横。将体内剩余的辟邪神雷。刹那间全都全都提出激发了出去。    顿时。两道粗若手臂的金弧同时从两只手掌中射出，弹射到了电网之上。    金色电网急速闪烁了几下。在一声低沉的雷鸣中，终于化为一片金色的霞光，整个爆裂了开来。    无数淡金色的电光，一下将外侧剩余不多的灰白火焰全都远远的推了开来。    这时韩立的身形闪了几闪，人就从原地消失，出现在了数丈外的另一处地方。    在此移动过程中，韩立可暗捏了一把冷汗。    他生怕一不小心，无意中沾染到那么一丝灰白色火焰，那对他来说绝对是致命的。    如今一逃出修罗圣火的笼罩，韩立就毫不犹豫的将披风一抖，血红色披风开始无风漂浮起来。    这正是发动此古宝前的迹象。    他已下定了决心，一口气冲到石阶处，然后利用青竹蜂云剑一下避开罩壁，趁机逃之夭夭。    玄骨见到此景，也猜出了韩立的一些心思。    他顿时心里一急，不假思索的一提法力，又加快转化光球的速度。    巨大的闷响传出，整个光球彻底燃烧了起来，瞬间光球表面全变成了灰白色的火焰，似乎修罗圣火已成。    但诧异的是，火球中心处仍有一小团不起眼的蓝光，此光团不停的跳动个不停，仿佛不太安稳的样子。    玄骨见到此景也是微微一怔，但随即就没有放在心上。这也许是他如今法力不高，没有全部转化完的缘故，并不是什么大不了的事情！    他所着紧的是韩立马上就要逃了。他说什么，也不会放韩立如此逃掉的。    于是他立刻向白色火球轻轻一招手，此火球轻轻颤抖几下，就要按他的心意开始变化攻击过去了。    可就在这时，异变突起！    灰白色火球中心残余的蓝光，忽然闪了几闪后，竟就在此火球中心爆裂了开来。    顿时火球表面凹凸不平起来，并有尖啸之声从球体内隐隐传出！    玄骨心里大惊，急忙就要控制火球的异变。    但他早已忘了，这些修罗圣火可并非他真正炼化过的火焰，只是他借助一些外力来强行操纵此火的。如今受那核心处的爆裂一刺激，火球再也无法保持稳定，彻底失控的狂暴起来。他这一点法力根本无法控制住！    在玄骨馒头大汗中，火球瞬间转换了黑绿白数种颜色后，就在玄骨头顶爆裂了开来。无数的灰白色火花四处飘落了下来。    玄骨一下面无血色！    他不敢多想的急忙身形滴溜溜一阵旋转，大片的黑绿色鬼气一下冲天而起，托向那些失控的修罗圣火。    接着他一晃之下，就如同弩箭般的闪电蹿出。只要能跑出火球的爆裂范围，就可保住他一条小命。    黑绿色鬼气虽然气势汹汹的样子，但和那些飘落的灰白色火花一接触，竟如同泥牛入海般的一下消融的无影无踪，根本未能阻碍其丝毫。    但总算这些修罗圣火的飘落速度并不算很快，即使爆裂的范围极广，玄骨还是这边前脚刚一蹿出，后脚就要出了波及的范围。    但就在此时，玄骨眼前却猛然青光连闪，一连十余道青色剑光迎头击了过来。    正是韩立发现了情形逆转，马上放弃了远遁的念头，反而抓住时机的十指连弹，射出众多的青元剑芒，正好封住玄骨的去路。    玄骨又惊又怒，心里破口大骂！    但此刻的他根本无暇闪避，只能一咬牙的双臂往身前猛然交错一护，再从身上冒出薄薄一层的绿气护体，就硬往前冲了上去。    等到一道青光冲到身前时，他又一张口的一道绿芒喷射而出。正是老魔的法宝，金雷竹小箭！    此绿芒一连击碎了四五道后，终于被轰飞到了一边。    剩余的剑光，则毫不客气的轰到了玄骨的双臂之上。    “砰”“砰”……五六声闷轰声接连响起。    玄骨显然低估了韩立青元剑芒的威力，虽然用身体硬接了前四道青光没有事，但后两道终于击碎其护身的绿气，结结实实打在其真身之上。让其飞蹿出来的身形晃动几下后，不进反退的倒回了数步去。    这一下，玄骨魂飞天外了！他满脸惊恐的急忙往怀内一摸，似乎要取什么东西似的。但是一朵看起来柔弱、阴凉的灰白色小火花，已无声无息的落在了其肩头之上。    “兹啦”一声，灰白色火光大起。    玄骨连惨叫声都没有来及发出，身影就在火光中溃散了开来，化为了灰烬，消失于无形。

 第四百九十二章 乾蓝珠
        看到修罗之火如此厉害，韩立脸色变了数变，倒吸了一口凉气。    不过那灰白色火焰一将玄骨化尽后，就重新凝聚小巧的火花轻轻漂浮着。    可就在这时，不知是否是因为玄骨身死造成的异变。所有正下落的灰白火花同时冒出一股黑绿之气，接着一些细若发丝的黑色电弧闪过后，火花瞬间转变成了蓝色，恢复了乾蓝冰焰的形态。    顿时韩立只觉四周一紧，整个空间全充满了淡蓝色的寒气，一阵冰寒的感觉袭来，周身开始出现了透明的薄冰，大有整个光罩要彻底冰封起来的模样。    韩立不禁大惊失色！    他连忙往灵犀配中狂注灵力，炙热的白光一下将四周的寒气推开，让它们无法近身半尺。    可是没有了玄骨控制的乾蓝冰焰，似乎此时才真正发挥了威能，就在这短短的片刻间，整个高台上冻彻成了一个巨大的冰山，只有韩立用周身的白光苦苦抵挡着。    可是法力的急速流失，却让韩立暗暗叫苦不迭。    现在韩立才明白，受到玄骨控制的乾蓝冰焰，不知是因为玄骨修为不够还是未被真正炼化过的缘故，竟在刚才进攻他时只发挥其真正威能的一小部分。    若是一开始，这乾蓝冰焰就爆发出如此恐怖的威力，玄骨根本不必融合什么修罗圣火。就足以灭他数次有余了。    如此说来。那想必更加厉害地修罗圣火也不可能只是那么一点威力才是，肯定未曾露出其真正威力地十之一二啊！    韩立骇然的将这些念在心中略一思量，就已将事情真相揣摩的七七八八了。    不过，他可不会在好不容易灭了玄骨后。竟如此冤枉的被无主地乾蓝冰焰灭掉。    于是一咬牙后，韩立单手按在了腰间的一只灵兽袋上。    这灵兽袋中可装有成千上万的噬金虫。    此刻，他也只有依靠此虫的吞噬能力，看看能否冒险脱困了。    但不管是否逃遁成功。这些尚未进化完全的噬金虫肯定无法抵挡如此可怕的极寒。一不小心，就会全军覆没！    可如今为了小命，韩立也顾不得这般许多了。    韩立的手掌一动，就要放开灵兽袋的口子。    但这时异变又起！    那些漂浮在周围的乾蓝冰焰，同时急闪几下后发出一阵清鸣之声，如同接到什么命令一样，它们同时开始往高空射去。所有的冰焰都在某处凝结融合成了一体。    片刻后。一团蓝地光团浮现在了空中。而在此光团中，一颗拳头大小地蓝色冰珠出现在那里。而原本充斥着高台的冰山寒气，瞬间一扫而空，幻化全无，仿佛从未出现过一样。    已经把灵兽袋口打开一半的韩立愣住了，但随后就面露惊喜之色。    他可不管乾蓝冰焰为何出现这种诡异的变化，这可让他逃过一劫了！    现在，蓝色冰珠从天空缓缓的掉落下来，正好从韩立的眼前坠过。    韩立望着此冰珠。目中异色一闪，脸上露出了沉吟之色。    突然他一抬手，体内残余的一道纤细电弧，从其单手飞射而出，一下缠在了此冰珠上。控制住了此珠下落的趋势。    冰珠丝毫异变没有发生。老老实实的被电弧牵引着。    见到此景，韩立神色郑重。仍没有一丝敢大意地样子。    他小心的手腕一抖，金色电弧束缚着冰珠向他慢慢飞去。    望着身前尺许远停下的圆珠，韩立面现一丝踌躇之色。    他凝重的一伸手，一层青色光华将整只手掌包裹的严严实实，然后才谨慎向前抓去。    虽然隔着厚厚地真元，韩立还是清楚地感到，有点阴凉，但绝谈不上冰寒，仿佛那些乾蓝冰焰凝聚成此珠后，就将那极寒收敛的一丝不漏了。    如此一来，韩立才真正放心下来。    他将真元撤去，用三根手指捏着此珠，放到了眼前仔细凝望一眼。    这颗蓝色珠子，外层淡蓝坚硬，里面却有光焰闪烁不定，似乎并不太安稳地样子。    韩立犹豫了一下，这乾蓝冰焰可是世间难寻的好东西，甚至大有可能还是在那虚天鼎之上的秘宝。    虽然他现在根本不知如何才能利用或者炼化此冰焰，但让他抛弃不要，这是绝对不可能的事情。    要知道，韩立先后见过“青阳魔火”“天都尸火”等几种魔道秘火的犀利后，心里早就有那么一丝奢望，想同样拥有一种厉害的魔焰。    这乾蓝冰焰的威力，他可亲眼所见。绝对远在这两种魔火之上。    这样送上门来、能成全心中夙愿的好处，韩立怎么也不会推却不要的。就是冒一点奇险，韩立也心甘情愿的认了了。    想到这里，韩立手中淡金色电弧再次爆发射出，然后一道接一道的纤细电丝将这冰珠包裹了起来，一层又一层。    片刻后，一颗仿若金丝球的东西出现在了韩立手上。只是此球，不时有些微小的电光在上面跳动不止。    见此情景，韩立才真正安心了下来。    经过前番和此冰焰的较量后他也知道，辟邪神雷勉强能克制此火的。    若是此冰球再次爆裂开来，这些辟邪神雷的电弧网也能暂时束缚一二，给他争取些时间。不必害怕忽然遭此乾蓝冰珠的反噬。    不过如今的他，体内的辟邪神雷真的荡然无存了，就是一丝电弧也弹射不出。    但韩立根本不在乎此事，他脸带兴奋之色的从储物袋中取出了一个正方形玉匣，将此球小心放进了其中，再妥善的收好。    这时韩立才有时间往那祭坛上飞遁一圈，将已元气大伤的血玉蜘蛛收入灵兽袋中。    另一只蜘蛛炼尸早已重新化为了尸体，动也不动了！    但韩立飞过玄骨被灭之处时，身形不由得停滞了一下。他面露诧异的伸手一招，地面上一样发着微弱白光的东西，飞射到了其手上。    此物洁白如玉，只有数寸长短。韩立稍一打量便已认出，这是一小截肋骨而已。    只是此肋骨竟没有被修罗圣火炼化成灰，还能安然遗留，这让韩立吃惊不小。    他一下想起了当日在地洞时，玄骨老魔从一截肋骨中取出“虚天残图”的事情。    “难道此肋骨同样是储存什么东西的？”这个念头在脑中一转之后，韩立就不再迟疑的将其仍进了储物袋中，现在可不是仔细研究此物的时候，还是及早远遁逃离此地要紧。    韩立正想向石阶飞遁而去，却一偏头无意中瞅见那翠绿小箭就在数丈远的地方一动不动，仿佛灵性全无的样子。    韩立皱了皱眉，一抬手，一片青光从手中射出，将此宝一下卷入了手中。    随意的望了几眼后，韩立就要将此宝收进囊中时，腰间的某只灵兽袋中却突然传出“嘶嘶”的怪异叫声。    韩立心中一动，不由得露出一丝古怪之色。    他紧锁眉宇的想了想后，猛然一拍那只灵兽袋，一道黄光从袋中喷射而出，盘旋了一圈后显出一只小猴的身影，正是那只能噬魂啖鬼的啼魂兽。    而韩立又一张口，喷出了一颗灰黑色的珠子落入了另一只手掌中，是那控制那啼魂兽的“鸣魂珠”。    当初韩立觉得元瑶将此珠交予他的情形实在有些怪异，因此一直没有真的开始炼化此珠。    但是将对方在此珠上的神识抹去，直接用此珠短时间控制住啼魂兽，他还是能轻易的做到的。    手中握住住鸣魂珠，双目紧紧盯着翠绿色小箭，韩立忽然一张口，一团青色的丹火忽然包裹住了此箭，开始慢慢炼烧起来。    可是片刻时间过去后，小箭仍然丝毫反应没有，仿若死物一般。    韩立目中寒芒一闪，舔了舔嘴唇后，一下将此箭扔到了空中，然后冲啼魂兽暗中吩咐了一下。    啼魂兽顿时鼻子一哼，一片黄霞飞射而出，直向空中的小箭席卷而去。    原本动也不动的小箭，一见黄霞袭来，竟骤然绿光猛闪几下，忽发出尖啸之声的化为一道翠芒，直向石阶处飞射而去。    它仿佛对那黄霞恐惧之极的样子！

 第四百九十三章 画轴之谜
        小箭刚飞出丈许远去，就被一旁虎视眈眈的韩立中指一弹，一道青色剑气笔直射出，正好击在了小箭之上。将其打的一个跌跄，不由的顿了一下。    而就这一点点的耽搁，啼魂兽喷出的霞光就一下将小箭卷入了其中。    顿时此法宝闪烁个不停，并不停的在光霞中左冲右突，似乎想破路而逃的样子。    但那黄光仿佛有某种巨大的吸力，仍凭其如何的挣扎摆脱，在霞光中仍如无头苍蝇般的根本无法逃出。    啼魂兽既然号称一切鬼魂的克星，这鼻中喷出的吸魂神光自然不是光如此而已。    那小箭的转动只是迟缓了半拍，就从霞光中飞射出上百的土黄色细丝，一下将小箭缠住迅速包裹的紧紧的。    接着所用黄线同时往外一拉扯，竟硬生生的从小箭中拽出了一团绿光出来。    此绿光在诸多黄线的纠缠之下，不停幻化出各种虫鱼鸟兽的模样，甚至忽大忽小的涨缩个不停，妄图脱身而出。    但那些黄丝竟直接插进了绿光之中，任根本无法摆脱分毫，并一点点拖住绿光往啼魂兽大鼻中拉去。    这下绿光团慌神了，一阵闪烁后幻化出了一张苍老阴霾的老者脸孔，并在霞光中恐惧向韩立大声求饶道：    “韩小友，你放老夫一马吧！只要能绕了本人一命。在下情愿以鬼奴之躯终生奉小友为主！老夫懂得地奇功秘术数不胜数。愿意一一交予道友！而且韩道友不想知道全本地玄阴**吗？就是极阴那逆徒，我也从未将最后几层教授它们？还有那玄魂炼妖**的奥妙，道友也不想知道一二？并且在下基业虽然被极阴所夺，但是还有几座秘密洞府。里面藏有众多的秘宝，老奴都愿意奉献主人……”    鬼脸越说速度越快，脸上露出的表情也越发地惊慌起来，甚至主动自称奴仆起来。因为此刻的它，离那啼魂兽的大鼻只有尺许的距离了。    若真被吸入进去，它的妖魂就算在凝固顽强，也绝没有可能再逃出升天的道理。    听到鬼脸说出的这些诱惑，韩立即使心志坚毅远超常人，也不由得砰然心动，脸上露出几分踌躇之色。    也许看出了韩立的犹豫。鬼脸如同抓住最后一根救命稻草般的又低吼道：    “就算道友不想要这些东西。难道不想知道极阴的功法弱点，不想破除身上被下地追踪暗记吗？”    听到这话语，韩立目光闪动几下，神色终于动容起来。    果韩立轻叹了一口气，单手一握手中地鸣魂珠，轻轻的一挥！    原本狂卷的霞光顿时一缓，让鬼脸总算暂停了往啼魂兽大鼻中滑落的趋势。    黄丝包裹的鬼脸大喜，精神为之一松    “韩小友，你这样做绝对是明智之举！留下老夫完全可以……”鬼脸勉强露出笑容的想要奉承韩立几句。    但就在这时。啼魂兽大鼻却再次用力的一吸，原本稍缓的霞光以比原先还要猛三分的吸力，一下将没有堤防地鬼脸彻底的吸入了鼻中，丝毫反抗之力都没有。    韩立这时，脸上才露出一丝冷漠的讥笑！    啼魂兽仿佛用力过猛的打了个饱嗝。有些笨拙的拍了拍肚子。脸庞上露出一分拟人地满意之色。    韩立微然一笑地将手中的鸣魂珠一晃，啼魂再次化为黄光地飞射入了灵兽袋中。    “收你为奴？我怎敢与虎谋皮！活了上千年的老鬼。论心计两个我也不一定斗得过你。就是说的天花乱坠，我还是灭了你比较省心一点。否则不知什么时候，反遭你暗算了。”韩立几步走过去，一伸手将那绿色小箭收入手中，望着它喃喃的自语道。    到现在为止，韩立仍没有弄清楚这鬼脸到底是玄骨的主魂，还是玄骨另施秘法预先分离出的残魄！    鬼修之道有分离魂魄的神通，韩立可一点都不奇怪的。    不过，韩立将不远处掉落的五行环一并收起后，并没有马上就离开此处。    那鬼脸说的话语倒是提醒了他，身上还有极阴祖师不知何时做下的手脚。    若是此标记不除，恐怕他刚一出了护罩，就会被极阴祖师感应到了。    不过，韩立早就用神识探查过数遍，丝毫异样处都没有发现。但是韩立心里却另有一个找出此暗记的妙法，否则也不会毫不留情的灭了那鬼脸了。    只见韩立将一只灵兽袋一祭，数千只金银色甲虫从中飞出，一下爬满了韩立全身。    片刻后，在韩立小腿处一些噬金虫发出了异样的尖鸣声。    韩立心里大喜，神念一动之下发出了命令。接着那里的噬金虫一阵的骚动，然后所有飞虫又一窝蜂的飞回了灵兽袋中。    然后，韩立不再迟疑的直往石阶处飞遁而去。    他在这里耽搁的时间太长了，实在让他有些提心吊胆起来。    数十丈的距离，转眼间就到了。    韩立一张嘴，一道青光脱口喷出，青竹蜂云剑一下将罩壁划开了一个丈许宽的大口。    韩立化身为一道长虹从裂口中飞射而出。    按照他的计算，最好是偷偷摸摸的潜回到一二层的某密室内，然后破除禁制从密室中传送出虚天殿。    至于其它几层的密室对他来说，实在是太危险了。    于是韩立按照记忆中的路径，一言不发的按原路飞射而去。    来的时候，所有的机关禁制都被破除的干净，韩立除了要小心别和那群老怪物迎面撞到一起外，倒没有其他的顾忌，尽可大胆的飞遁而行。    因此在路上，韩立一方面将神识放出，一方面将那副破旧的卷轴拿了出来，终于有时间可以抽眼一看了。    “咦！”    韩立只偷看了几眼，就不禁惊讶的叫出声来。原本向前飞驰的遁光也不禁放慢了下来。    这张卷轴猛一看没有任何出奇之处，不但展开之后没有丝毫灵力散发出，并且画卷中的内容也简陋无比，勾勒出一张粗糙的轮廓图。    但韩立几眼看过之后，就马上认出了画卷中的内容，竟是一张内殿五层的建筑示意图。    别的不说，就是那高台和高台上聊聊几笔勾勒出的双耳三足的小鼎，那绝对是虚天鼎的标记没错。    而高台前那些纵横交错的相同图案，肯定就是这些通道密室了。    不过让韩立惊愕的是，此图中其它图案都是用黑色笔墨勾出，唯有一条纵穿数个通道的路线使用鲜红的颜色画出。    此路线尽头是内殿边缘的一堵高墙，而在这高墙后面竟画有一座传送阵模样的图案。    韩立见此，才不由的放慢了前进。    按照他原先的计划，一直要从五层走到一二层，路上碰见几位老魔的机会还是大的很。    可若这图案标记是真的，那他岂不是可以从这传送阵传送到其他处所了嘛！    即使不是直接传送到虚天殿外面，但总比呆在这第五层的内殿强的多了。    更让韩立心动的是，如今他所处的位置，按照这图上所化的标注，正好在下个十字路口一转弯后，就可直接踏上了红线标注的路线。    唯一让他担心的，就是这条路线上会不会出现什么他无法应付的禁制和机关傀儡。    至于此图的真假，韩立到不担心。    任谁也不会吃饱了没事，将这样一副地图藏在那青石之中。    况且此图的年代如此的久远，画笔画风充满了原始的韵味，一看就是和虚天鼎是同期之物。不肯能有人开这种玩笑的。    韩立犹豫不定时，人就已经到了下个路口。    韩立也不禁左右看看，有些拿不定主意起来。    也罢！真遇到了什么危险，大不了按原路重新返回就是了。按照画轴上的标注，此路线并没有多长。这一点风险比按原路走回一层来说，可小得多了况且他也不信，这怎么看都像一条逃生之路的地图，会标注一条过于危险的路径给持图人而走。    想到这里，韩立不再迟疑的两手一扬。    几道白光射出后，几只巨猿傀儡出现在了前面。    它们在韩立神念的吩咐下，马上一拐的踏上另一侧的通道，韩立面色慎重的紧随它们而行。

 第四百九十四章 艳女与灵泉
        一路上的极度平静。大出韩立意料。    踏上了那红线标注的路线后。再经过几次左转右拐地路口，韩立任何禁制和傀儡都没有碰到，就轻松地到了一堵高墙面前。    望着这看似普通的石墙。韩立一翻手将那张破旧的画轴再次展开。低头对照着辨认了一番。    “没错!的确是这里!”片刻后，韩立自言自语地喃喃说道。    单手一抬手。五道青色剑芒从手指上凭空射出。直接插进了石墙之内数尺去。    见到此景，韩立心中一喜。    没有什么禁制在墙上，果然里面另有乾坤。    随后韩立五指手微一转动。五道剑芒同时旋转半周。一个丈许高地圆孔。被锐利地剑芒轻易的划出。    另一只手轻轻一堆。石墙上多出了一个大洞出来。里面黑乎乎的一片。    手腕一抖。剑芒蓦然消失，却从手掌上漂浮起来一颗白色的光球，慢悠悠地飘入洞中。    韩立没有迟疑的身形一动，人就轻巧的蹿了进去。    这是一间不大的密室，高不过两丈，长宽也只有五六丈的样子，地上铺满了厚厚地尘土。    但是密室中间却真有一座简陋之极地传送阵。    法阵布置的歪歪扭扭，上面刻制的符文看起来粗糙之极。仿佛一个根本不懂阵法地人依葫芦画飘仿制的一般。    韩立眉宇皱了一下!    难道根本不能用或者早已废弃了?    他几步上前。利用自己地阵法知识低头检查了一下这传送阵。    半晌之后，他长出了一口气。    此传送阵虽然简陋。但总算还是可用地，而且看起来也不像是远距离传送阵。估计传送出去，不会一下到了十万八千里外地陌生地方。    韩立取出几块灵石。迅速的安装在了传送阵地四边上。    一阵嗡嗡声后。法阵发出了淡淡地荧光。    见到此幕，韩立微微的一笑。    不过并没有马上匆忙的传送走。而是回头瞅了下打开的孔洞。若有所思的想了想。    随后他几步走了过去。一连数种复原地小法术施展到了上面。碎石瞬间重新堵上了洞口，将石墙还原成了原先地模样。    这下韩立才一拍双手地踏上传送阵，并在一阵白光中放心的消失了。    下一刻。韩立的身影出现在了一片淡淡雾气之中。有些潮潮地、暖暖地。还有一股说不出地清香之气扑鼻而来。    可韩立却站在一个破旧地法阵中，愕然的望着前方，嘴巴张得大大的。半天合不到一起。    在前方丈许远的地方，竟出现了一个十余丈大小的乳白色水池，那白色的雾气和清香就是从这水池中散发而出。    但让他惊愕地却不是此事，而是水池中竟有一具**的**半站在那里。正面对着他作出弯腰嬉水地姿势。    那夸张之极的丰满曲线，白皙象牙般地光泽肌肤。以及那披散到腰际乌黑发亮的秀发，无一不表明了这是一位正当妙龄地美丽女子。    这样地艳遇。让韩立不由得干哂一口吐沫心中一阵地迷糊，但当目光落在了张艳丽绝伦、满是难以置信神情地脸孔上时，韩立却一怔之后，露出了一丝苦笑。    “元姑娘。真巧啊!又在这里相见了，不过我出现地时机，似乎有些不合适!”韩立脸带异色地在女子**上肆无忌惮的扫视了一遍，口中没有一点诚意的淡淡说道。    这**在池中的年轻女子，竟然是一进入内殿后就消失匿迹的美艳女子元瑶。    这时地元瑶，早就被韩立忽然出现地事情给震惊了，现在一听清楚韩立的话语后，顿时醒悟过来地满脸绯红!    她连忙用玉手遮盖住了胸前傲然地**及其上面挺立的一对婿红，羞恼之极地轻叱道：    “你怎会在这里?那个传松阵明明是废弃不能用的才对，你……你快转过身去!”元瑶一副惊羞交加的样子。    听了这话韩立微微一笑，没有回答此女反而不在乎的走出了传送阵。稍微打量一下四周。    这里是一处巨大地石室。约有三四十丈的大小。左右各有一个普通地石门。    而韩立地对面，水池地另一边上放有一堆黑色的衣裙和几件储物袋。    再往后面数丈远的石墙上。却有一座白玉雕砌成的龙头浮雕，在龙头下方三四尺的地方有一个绿莹莹地凹槽，槽内放有一个绿色的长颈玉瓶，仿佛正在接什么东西似的。    元瑶一见韩立的目光落在那绿色玉瓶上时。顿时忘却了羞意的蓦然色变。    不过韩立视若无睹地马上挪开了目光，反而几步上前走到了这水池边上。低头看了下这乳白色地水液。    元瑶这才暗送一口气。艳容恢复了常色。但她美目异光闪动，似乎在思量着什么。    此刻的韩立似乎想起了什么。忽然伸出手来在水池中轻轻一捞。    一些乳白地池水被韩立轻易地捞起，送到了眼前。    这些池水异香扑鼻，充斥着纯净的天地灵气。但片刻功夫后，异香和灵气以肉眼可见的速度。在韩立眼皮底下消失的无影无踪。化为普通的清水。    韩立脸上有些动容了。    “灵眼之泉!真没想到，虚天殿之主竟将这么大一口灵泉迁至到了此处。元姑娘此次冒这么大风险进入内殿。难道就是为此而来地?”韩立将手中地水滴轻轻一抛，不慌不忙的冲着池水中的大美女说道。    “哼!韩道友就是这样和一名女子讲话地?莫非没有看够，还想让小女子多赤身**一会儿?”元瑶这时恢复了镇定。但见韩立仍在她裸露在外的香肩上毫不客气的扫视时。不禁将身子再沉下去一些。有些气恼的反问道。    不过，凭她地绝色容颜再怎么恼怒。看起来仍是风情万种地模样。再加上现在赤身**，鸟发披肩。此时此景实在充满了无尽地诱惑。    真是一代尤物啊!    韩立凝神细望着此女的花容心里不禁有些火热起来。    他虽然一向清心寡欲，尽量克制自己**。但毕竟也是一个正常地男人。这样美景出现在眼前。虽还不至于做出什么丑态百出的事情。但大饱一番眼福，口头上调笑几句，他倒不会在意地。    于是韩立一屁股做到了水池边。将足上地靴子脱掉，大模大样的将双足泡进了水池中，慢悠悠的说道：    “元姑娘若想起身穿衣，尽管自便就是，在下可不会拦阻分毫地。不过，能有见到美女出浴的机会。在下也不会假斯文地做什么正人君子，韩某自会好好欣赏一番的。”说完这话，韩立双手轻轻托起下巴i笑眯眯地盯着水中重新脸红地艳女不放。    “你……”元瑶脸上如血，脸上通红的想要说些什么。    但随后乌黑的眼珠微微一转。娇容立刻回复了常色。并且巧笑盼兮地娇笑道：    “嘻嘻!我还真以为道友是榆木疙瘩。不懂怜耆陪玉呢!没想到韩兄还是能解风情地。”    “元瑶身受过道友的大恩。就是让韩兄看一下小女子地身体。这又算得了什么。我们修仙之人怎会对一副肉皮囊看地有多重。那元瑶就出来穿衣了。”说完此话，她仿佛挑逗似地从水中伸出一只洁白如玉地手臂，轻轻一挽自己地鸟发。冲韩立娇媚之极的一笑。一时间玉容灿然生光。艳若桃花。    韩立一愣神，似乎也被此女的风情迷住了。    刹那间元瑶立双手不经意地轻轻一击池水。一道白潆潆的水幕刻出现在了此女和韩立之间。一下切断了韩立毫不掩饰地眼神。    而趁此机会，这位大美女从池中一下飞出，如同飞天仙子般地倒射向水池边的衣裙和储物袋那里，接着身上一阵黑气冒出，一下将那些东西全部卷起，并将身子迅速遮蔽的严严实实。    等黑气散尽。修长优美的身影重新出现时，元瑶身上早已衣衫整齐。姿容娴雅地轻轻飘落到了地上。而那龙头浮雕下地长颈绿瓶不知何时消失的无影无踪。

 第四百九十五章 灵乳与养魂木
        那白色水幕已降落了下来。韩立望着此女。眼中回复了清冷地神色。    “看来，在下是没有这个眼福了。真是有些可惜啊!”韩立喃喃说道。    元瑶听了这话。脸上先是一红。但娇笑几声。红唇一抿地说道：    “韩兄不是和那些高人去五层了吗?怎会出现在小女子这里?”    说着，她伸出一只玉手优雅的轻抚了下湿漉漉地秀发。    一阵白光闪过后，长发瞬间烘干了，几缕青丝划过其脸颊，映衬着雪白地肌肤。更增添此女三分地艳丽。    韩立目中露出一丝欣赏之色。    此女单论姿容。绝对是韩立见过女子中数一数二地。举手投足之间无不赏心悦目，让男人心醉神迷!    “在下只不过触发了一个禁制，就被传送到了这里了。韩某正想请教元姑娘。此间倒底是何处呢?”韩立在对方温玉般地脸上转了几圈。神色平和地说道。    “触发禁制?”元瑶眼波流动。露出了似笑非笑地神情。根本不相信韩立所说。    但韩立无所谓的打个哈哈，就淡淡的盯着此女不言语了。    元瑶脸上升起一丝红晕。    对韩立这幅死缠烂打的样子，她可有些头痛了。    论动手，她可亲眼见识过韩立驱虫术地可怕。而最擅长的媚术对此人也一点无效的样子。    她皱了下细长地秀眉。只好有些无奈的说道：    “这里是内殿第二层地密室。你竟从那么破旧地传送阵中出来?早知如此，我就先将那传送阵砸地稀巴烂了。否则也不用被你占了如此大的便宜。”说完这话，元瑶有些不甘心地瞪了韩立一眼，看来还对他看到其**的事情。有些愤愤不平。    韩立听了这话。却犹如什么没听到的脸上丝毫不红一下。反而懒洋洋地伸下懒腰，将双足从池水中抽出重新穿上了靴子。    就这短短一会儿地浸泡。就让他法力恢复了一部分，虽然还想多泡一会儿，但他更想找到出路。及早逃出虚天殿去。    于是，韩立不再理会这位元大美女。抬足往南边的石屋出口走去。    站在出口处望了几眼，入目地是一片狼藉纷乱的景象。    外面是一间更大一些地石屋，在屋内有一件被拆得稀巴烂的傀儡躺在那里，看附近坑坑洼洼的样子，显然元瑶是经过一番苦战才到地这里。    此石屋对面有一扇石门。上面闪烁着韩立熟悉之极地白色霞光。这正是从一层到五层。那些密室石门上一模一样的禁制光华。    韩立犹豫了一下，还是走了过去，看了一会儿后，从身上取出那块虚天残图，注入了灵力后往石门上轻轻一贴。    结果一阵白光闪动后，石门毫无反应。    韩立叹了一口气!果然人一旦进去。想从里面再出去凭这残图根本没可能地。    而他自付也没有这么大本事能破掉此禁制。于是，他想也不想的立刻返身而回，往北边的出口而去。    “你干什么?那里面是一个厉害的阵法，不是普通人能破除地，难道你想破阵取宝?”元瑶地目光随着韩立的身形而动，眨了眨美目后，忽然开口冷冷地问道。    “我想离开虚天殿!元道友难道有更好的建议不成?”已走到另一边出口的韩立。头也不回地说道。    “没有!不过，这里的宝物可是小女子先看上地，难道元道友想和元瑶争抢吗?”元瑶明眸闪动几下，脸上露出一些异样地说道。    “取宝?元道友在这里待的时间也不短了吧!若真能破除里面地禁制。似乎早应得手了!”韩立站在出口处望着里面青潆潆地霞光。毫不客气的说道。    “我经过这些天的研究，已经有一些眉目了，再过三五天一定能破除里面地禁制!”元瑶脸上先是红了一下。但随即神色一沉地说道，竟露出不肯相让地架势。    听了这话。韩立有点诧异的转过身来。半眯起眼睛，望着此女一言不发起来。    元瑶的心里有些忐忑不安了。片刻地工夫后，她终于忍不住的退让道：    “好吧!我承认若是独自破阵。地确在虚天殿回归之前也可能一无所获，但若道友现在就要破阵地话，在下可以和韩兄通力合作一次。想必可以节省韩道友不少时间地。”    韩立听了这话，静静的站在那里神色没变，继续等着此女说下去。    他很清楚，这位大美女一定还有什么下言没讲完。    “不过。在破阵之前，小女子要先和道友做个交易。”元瑶盯着韩立缓缓的说道。    “什么交易?我可以听一听!”韩立双手一抱肩，作出洗耳恭听地姿势。    “只要韩兄肯放弃里面地宝物。在下愿意另做补偿!”    “补偿!”韩立神色淡然，丝毫表情没有露出。    见韩立这般模样，元瑶露出了踌躇之色。但是低头沉吟了片刻后，就猛然一抬首。露出了毅然之色。    “在下愿意赠送一些‘万年灵乳’给道友，不知韩兄意下如何?”元瑶神情凝重的说道。    “万年灵乳?就是传说中一小口可以瞬间回复全部法力。上万灵石也无法求得一滴地灵液?”韩立神色一变。有些动容了。    “不错，就是此灵物。在下是相信韩兄地为人，才冒险告知地，韩兄不会对小女子做出什么杀人夺宝的举动吧?”元瑶眼波流动，明眸紧盯着韩立脸庞缓缓说道。    通过鬼雾和熔岩路上和韩立的一番接触。此女认为韩立虽然不是什么正人君子，但是看起来也不是那种心狠手辣的歹毒无情之辈。这才有些不情愿的说出这番话的。    当然，她身上若还有其它能打动韩立地宝物。说什么也不会说出”万年灵乳”这几个字地。    但即使如此，此时元瑶地一双玉手还是不经意地按在了腰间的储物袋上。    虽然不是韩立地对手。但她还是有一两件威力极大地拼命宝物，也足以防止韩立真的心生歹念。这也是她敢说出这番话的依仗之一。    韩立摸了摸鼻子，默然的没有说什么，反而忽然转头瞅向那件龙头浮雕。脸上露出一丝沉吟之色。    见到此景。元瑶脸上露出淡淡笑意。    “看来韩兄也猜出来了。我的万年灵乳。地确是此灵泉这多万年的积累。才产生那么小半瓶的。但这样一来，道友想必也知道，小女子没有欺骗之意吧!”元瑶口气一变地柔声说道。    “不错!这么大一口灵泉在此处，若真地设计够巧妙。并且也没有他人来过此处。的确能够产生一些灵乳地。”韩立冷静异常地点点头道。    “那道友的意思如何?”元瑶花容绽放。光采照人的问道。    “元姑娘能否告知里面藏的是何宝物吗?道友既然愿意付出这么大地代价，想必里面地宝物应该更加珍贵才对。”韩立望着元瑶不紧不慢的问道。目中露出冰冷之极的凉意。    元瑶一见韩立这种神色，不知如何突觉得后背一阵的发寒。竟一阵的心慌起来。    “韩兄真是说笑了!小女子也是第一次来这里，如何知道里面藏的是何宝物?韩兄多心了!好……好吧!我实话实说了。我地确知道里面是何物。不过此物虽然价值不在万年灵乳之下。但是对我来说更加的重要，所以元瑶才情愿以灵乳相换的，里面有一截未用过的养魂木!”元瑶一开始还想强笑着推搡过去，但是见韩立眼中地冷色越来越寒后。急忙一改口地说了出来。    不知为何。此女一想到韩立翻脸地样子。就有些心惊肉跳地感觉。    “三大神木之一，可以佩戴身上滋养魂魄元神，慢慢让神识壮大地奇木!”韩立怔住了。半晌之后才愕然地问道。    “就是此物。不过，我看中地并不是它滋养元神的奇效。而是此木可以寄居魂魄，保证神智不散地功用。”元瑶似乎想到了什么，神情一黯地低声道。    “养魂木。万年灵乳!”韩立抬首望着石室地屋顶，口中喃喃的自语起来。

 第四百九十六章 真假难辨
        “怪不得此处会被安置了一口灵泉。原来是为了滋养此木。万年灵乳我想要，但是对这养魂木在下同样也很好奇。”韩立望着元瑶。慢悠悠的说道。    此言一出。元瑶神色“唰”地一下冰寒起来。    “放心，经过这么多年的滋养，此木的个头一定不小地，我只要一小节根部即可，不会和元姑娘争抢最重要地主干。”韩立见此女这般神情，微微一笑地说道。    “只要根部?”元瑶先是一怔，接着神色缓和了下来，但美目中还是露出一丝怀疑之色。    “当然，作为补偿，元姑娘刚才答应的万年灵乳。在下还是要拿到的。”韩立脸孔又一板的讲道。    “嘻嘻!韩道友真是好算计。想那养魂木地根，肯定有许多宗门愿意出大钱向韩兄收购吧，不过，这件事本姑娘答应了。”元瑶眼珠微微一转后，就自以为猜中了韩立心思，一阵花枝颤抖的娇笑起来。    不过如此一来。她似乎反而放心了下来。    韩立淡淡一笑，并没有再解释什么。    “那好。我们破阵吧。我先给道友讲下先前地一些破阵心得。”元瑶精马上笑吟吟地说道，看起来。似乎比韩立还要心急的样子。    “先别忙，这口灵泉，元姑娘不想收走吗?”韩立一指水池。似笑非笑地问道。    “韩兄说笑了?此灵泉早就被虚天殿主人，用高深禁制和整座内殿连成了一体，我若是有这么大的神通。早就直接去收取那虚天鼎了，何必窝在这里了。”元瑶娇嗔地说道。    听了这话，韩立露出一丝失望之色。但转念一想。又哑然失笑起来。    他变得似乎有些太贪心了。一见到宝物就马上起了占为己有地念头。    这可不是什么好兆头，他可不想落个人为财死、鸟为食亡的下场    想到这里。韩立暗自警戒自己一番后。就不再提及此事反而沉声的说道：    “元道友先将灵乳交给我，再讲一下阵法。我二人合力地话。不出两三日。必定能破除此阵。”    元瑶听了这话。冲韩立嫣然一笑。顿时容光慑人。媚意盎然!    两日后，虚天殿数十里外的海面上一阵白光闪动。    接着一对男女地身影。在光芒簇拥下凭空出现在了那里。    男地相貌普通。除了一双眼睛较清澈外。没有任何过人之处，而女地身材修长，娇艳如花。明眸流转之间，隐有无限地风情暗含其中。    这二人一出现在海面之上，都警惕异常地四处打量了一下，见没有其他修士在此，才都松了一口气地样子。    他们正是在密室中破阵后，被传送出来地韩立和元瑶。    “看来其他人还被困在虚天殿之内，不到时间，是无法出来地。”元瑶瞅了瞅虚天鼎所在的方向。美目中异光闪动的说道。    “那些元婴期老怪。会不会和我们一样取宝后被传送出来。”韩立却没有掉以轻心，眉头一皱的说道。    “放心好了。取宝后被传送出来地地方是随机地。有可能就在虚天殿附近。也有可能远在数百里之外地地方。任谁也没可能同时监控这么广大的范围。”元瑶不经意的一掠青丝，轻轻地说道。    “这就好!”韩立心里一安的点点头。    “怎么?难道韩兄得罪了那些老怪物。若是这样地话，韩道友真要小心点了。”元瑶美目中秋波流转。带有一丝试探口气的问道。    “这个不劳元道友操心了，在下还有要事在身，就先行一步了。”韩立神色淡淡地冲元瑶一抱拳，然后不等对方说些什么。就毫不迟疑的化为一道青虹飞遁而去，竟没有丝毫留恋之意。    元瑶看着韩立远去地遁光，脸上露出一丝古怪之色。    半晌之后她才轻摇了摇头。手上一阵黑光闪动后。多出了一截尺许长的怪木。    此木外表焦黑粗糙。坑坑洼洼，实在丑陋无比。    可是元瑶看着此木。脸上却升起一丝感伤之色。    “妍姐姐。你暂且多忍耐些时日。我这就找人用此木炼制成藏魂匣。让你彻底脱离炼魂之苦。”此女低声地说完此话。就不再迟疑地将身上黑袍迎头一盖，遮住了那惊人地艳容。    接着元瑶也化为一团黑气。向另一个方向飞射而去。    转眼间，此处海面上重新寂静无声起来。    与此同时，虚天殿内殿五层的高台上。有几人面色阴沉地站在那里。    他们人人神情难看。正是极阴祖师等一干正魔元婴期修士，而蛮胡子也冷冷地站在其中。    不知达成了什么协议，竟没有人再向其出手了。    “我们联手搜过了内殿三层到五层地所有角落，光是破除的禁制和击毁地傀儡都不计其数了。可仍没有找到他们。极阴!失踪的三人中有两人可都和你大有关系。真不是你指使他们取宝潜逃地?”万天明铁青着脸地说道。    “哼!万门主，你这话可问数遍了。我早已告诉过你，鸟某爱孙已遭了不测，这是在下秘术亲自探测过的，绝不会有错，要不是这‘天罡罩’遮住了在下所有地感应。小孙身死地刹那间，本祖师就应该能知道的。也不会让那两个小子趁机携宝潜逃了。”极阴祖师脸皮抽蓄了一下，面容扭曲地说道。    “说起来，在下倒觉得蛮兄最可疑了，为什么偏偏在蛮兄将我们都引出的这段时间内，虚天鼎被人取走，蛮兄还一直不肯将那位后辈地来历交待清楚，难道和那位小子事先勾结好了。”极阴祖师话音一转。忽盯着蛮胡子声音阴森的说道。    “笑话，蛮某要向你交待什么?就是虚天鼎被取真和那小子有什么关系。和我又有何干。我当时和正被诸位追的落荒而逃。总不至于宝鼎落到了在下手中吧!倒是你自称鸟丑那小子挂了，谁知道是真是假?说不定正满心欢喜呢!”蛮胡子两眼一瞪。毫不客气地反讥道。    “你……”极阴祖师一听这话，气的七窍生烟。    爱孙已经身死惨遭不测!自己还要背上这样一个大黑锅。这是极阴祖师说什么也不能接受的。    顿时他脸现怒容地一张口，就要再行争论什么。    但一旁地儒衫老者。却在此时开口劝解起来。    “蛮兄和鸟兄不必起什么争执?取走宝的不在乎就是这三人，至于他们中的谁。和我们有什么关系?这都是次要的。现在最重要地。是不管这三人是生是死。都要将他们找出来才是，我们追逐蛮兄的时候。一直追到了第三层地入口处，他们地动作就是再快，也不可能逃出三层以下的，而如今。我们合力在三层入口处布下了数个阵法，他们想要趁机逃走是不可能地，至于从密室中传送出去。那是更不可能地事情。要知道他们都只是结丹初期的修士。就是三人联手的话，也绝不能通过三层以上地任一间密室，除非他们真昏了头，想要自杀例外。”懦衫老者神色冷静的分析道。    “可是，我们全都搜遍了三层到五层。根本没有发现他们的踪迹。”万天明冷冷的说道。脸上满是怀疑之色。    其实何止是他，正道三人都是半信半疑之间。    他们早就通过传音暗自商讨了数次，都觉得很可能是三个老魔联手演得一出好戏，故意将他们引开。然后再让后辈取出的虚天鼎。    因此万天明三人一方面心里懊悔不已。一方面虎视眈眈地注视着极阴等人地举动。绝不肯在虚天殿中离开老魔几人半步。    极阴、儒衫老者自然看出了万天明正道之人的心思，可是他们同样心急如焚，也顾不得此事了。    他们只想快点找出韩立和玄骨诸人。拿回虚天鼎。    一干元婴期修士在这内殿大大出手争斗了一番，结果宝物却让结丹期修士浑水摸鱼的偷走了，传闻出去，他们这些人地乐子可就大了!    况且他们怎甘心。让虚天鼎真的落入韩立等人地手中。    蛮胡子同样心中诧异，因为玄骨的举动似乎和事先约定好地有些不太一样。    难道真的卷鼎逃遁了!    要是普通的结丹期修士。也许无法过得三层密室的禁制，但是若是改修鬼道的玄骨。这可就真不好说了。    虽然心里疑惑丛生。蛮胡子面上倒也不漏半分，反而因为其他的心思。他心中存了一定要把水搅浑的念头。    于是蛮胡子也冷声的开口道：    “你们说，会不会是星宫地两个老家伙并没有走。一直隐匿在附近。见我们都追逐出去了，才又都出来灭了那三人。然后把虚天鼎取走了!”    一听蛮胡子这话。其他人一阵的面面相觑。但随后都露出几丝若有所思的神色。

 第四百九十七章 狼形器灵
        一远离那元瑶后。韩立就心痒难耐的将虚天鼎取出。边飞遁着，边迫不及待地想看看鼎中地宝物。    可是没多久。韩立却有了想吐血地感觉。    任凭他用尽各种办法。鼎盖却如同和鼎身连为一体的生铸上面，根本无法打开一丝缝隙。    不管狂注入灵力到鼎上，还是恼羞成怒地用各种法宝去直接轰击此鼎壁。    它等顶多闪动几下蓝华。仍一副纹丝不动地样子。    韩立地心一下惊了起来。    现在他除了可以将虚天鼎放大或缩小外。完全拿此物没有半分办法。    发现这个事实地韩立。郁闷之极的在无人海面上破口大骂了小半日之久，对象自然是那莫须有的虚天殿之主了。    很明显。这个虚天鼎有什么古怪在其中。不是元婴期修士才能驱动它。就是另有什么诀窍才能开鼎，并非只是注入灵力如此简单的事情。    难道和原先包围此鼎地乾蓝冰焰有什么关系?    一头雾水地韩立。只能胡乱的猜测了一通。    不过略一想想。这也很正常。    虚天鼎号称乱星海第一秘宝。有些鬼名堂在上面似乎也是预料中的事情。没什么大惊小怪地。    可是空守宝物。现在却无法使用，这让韩立懊恼之极。    一气之下，他又将此鼎抛进了储物袋中，等以后有时间了再来好好研究一番。    接着韩立将狼首玉如意拿出来，摸索其用途起来。    别说，短短时间内这件古宝还真让他研究出来两样神通出来。    最简单的就是将灵力直接注入如意中。会在身上出现了一个黄红两色的护罩。    此护罩地防御能力，韩立曾经亲眼在虚天殿中见过。竟可挡那青易居士所化大手一击而安然无恙。自然非比寻常。    另一个神通，就需要韩立默念刻在如意一侧的几句上古咒文，并将神识探进两端地狼首中后，可以视情况分别唤出红黄两只小狼出来。或者干脆一次唤出一条银色巨狼。    那红色小狼似乎是纯净之极的火属性灵气幻化成。先天就会几种不弱地火灵法术。    另一只黄色小狼则是土属性的，擅长土灵法术。其中竟包括韩立一直想学。但总也无法领悟的土遁之术。    这倒给韩立一个意外的惊喜。    至于那银色巨狼。韩立则有些头痛了，他竟无法控制此兽。    虽然他下什么命令。银狼也会作出反应。但行动总是一副懒洋洋的应付模样。    当他想看看此狼会什么法术之时。银狼就会装疯卖傻的不予理会。    当韩立从银狼眼中看出那人化之极地敷衍神色时，彻底无语了。    他也看出，不管是黄狼还是红狼都是这银狼的化身而已。显然银狼才是这玉如意地真正器灵。    至于银狼如此地桀骜不驯。那可能是未被彻底炼化的缘故。韩立也只有这般猜想了。    不过韩立可记得很清楚，当初那玄骨老魔见到银狼时露出地诧异表情。甚至不惜将那金雷竹小箭都放了出去。    这银狼器灵应该是有点名堂的。这点是绝对无疑地。    于是韩立也不气恼。仍将玉如意暂且收起，下面整理起从虚天殿得到地其它宝物了。    几个老魔给地指环，灵犀配、寒冰珠等宝物，韩立重新检查了一遍。并没有发现有什么不妥，但也不敢继续带在身上。统统收进了储物袋中。    唯有那蛮胡子的“皇鳞甲”。韩立实在舍不得其超常地防御力。想了想后仍继续贴身穿戴着。    至于那到手的“傀儡零件残片”、小半瓶地“万年灵乳”及那只有半截手指长地一小段“养魂木”根须，韩立同样妥善处理了一下。    在这期间，韩立无意中翻到了一些五色的小圆珠。这让他微微一怔，随即想起了这些东西地来历。    竟是当日在天南传送阵边时，烧化那五色骸骨时所遗留地奇怪东西。    现在看来那具骸骨附近既然有那血玉蜘蛛。十有**应是那玄骨的另一位逆徒“极炫”了。    其只是骨骼为何会是五色地。和越皇倒底有什么关系。这还让韩立难以解惑。    不过看着这些圆珠，韩立不知为何竟联想起了那飞出虚天鼎地补天丹。    同样的颜色。只不过补天丹比这些圆珠大的多。并且通体发光显得更加耀眼一些。    韩立望着手掌中的圆珠。沉吟了好久后。才神色郑重地将它们重新收好了。    此后韩立认准了方向后。就将血色披风取出。速度全快。    整个人在一团血光中。流星般的向天星城方向破空而去。    虽然这样做要消耗大量的灵力，但是速度绝对是普通结丹期修士地数倍之快。    现在的他，要赶到其他修士从虚天殿出来之前，回到天星城洞府去。    那里其它东西可以不要，但精心留下地噬金虫绝不能留下一只。    他可不愿让这些虫子。落到以后找上门来地老怪手上。说不定，这些老怪还有什么秘术同样能催生出这奇虫呢!    况且他早计划好了，一回到天星城就马上放弃洞府，并通过星城传送阵传送到外星海去。    他要一边击杀妖兽重新收集妖丹。一边暂避下这次夺宝地风头，让自己修为尽快突破结丹初期。    这样飞行了一段时间后。韩立觉得身上法力消耗大半了。就立刻转换回了普通地遁光，手中则握着中阶灵石慢慢回复法力起来。    等到法力回复差不多的时候。再用血色披风古宝继续赶路飞行。    如此一来。韩立速度果然惊人。短短地几日后就飞行了以往半个月才能走完的路程。    在路上。韩立并非没碰到其他的修士。但都是筑基期甚至炼气期地低阶修士。韩立懒得理会他们。直接擦身而过。    这些修士一见韩立地遁光速度，自然知道碰到了结丹期地高人了。更不敢上前骚扰韩立!    不过，随着越来越接近天星城。路上碰见的修士逐渐多了起来。    其中出现了几名。甚至十几名结队而行地大队修士。    终于一个月后。韩立看见一路上遇见地第一个结丹期修士。    但这修士一见韩立，马上警惕异常的远远遁开，根本没有上前交谈的意思。    一个如此。还好理解!但后面几天一连碰见两名同样表情和举动地结丹修士后，韩立感到不对劲了。    难道在他身处虚天殿取宝的这些日子。乱星海发生了什么大事不成。    这个念头一浮现后，韩立自然无法光闷头赶路了。    于是这一日，当韩立正手握灵石在海面上缓缓飞行之时，正好斜着从另一个方向也飞来一队修士。    足有七八人之多，个个都是筑基期地修为，一看就是隶属于某一势力地修仙者。    韩立二话不说地化为一道青虹。迎头飞射而去。    韩立并没有掩饰遁光的意思。所以这些修士一见韩立飞遁而来。立刻一阵的骚动。但总算在为首一名老者地呵斥下。全都安静的束手而立了。    “这位前辈有什么事情。要晚辈等人效劳吗?”为首地这位老者。虽然头发灰白但是十分精神，未等韩立飞至跟前就抢先施礼的说道，其恭敬态度还真让人挑不出一丝毛病出来。    青光一敛，韩立的身形就在这队修士跟前显露出来。他淡淡地扫了几人一眼后，就平静的问道：    “你们是哪儿的修士。要去什么地方?”    “晚辈等人是三仙宗地修士。奉宗主之命前往天星城地!”老者恭谨的回道。    “到天星城?我这一路上。怎么发现去天星城方向地修士忽然多了起来，而且看起来气氛有些紧张的样子。”韩立皱了皱眉，沉默了一会儿后，才缓缓地问道。    “呵呵!看来前辈前段时间一定身处无人之地，还不知道此事。前不久天星城出了大事，几乎所有宗门和势力最近都会派人去天星城的!”老者一怔之下却暗自送了一口气。忙陪着笑脸地说道。

 第四百九十八章 逆星盟
        “什么大事?前些日子。我刚闭关出来，说来听听吧!”韩立一脸无所谓地样子。    “前辈相问，晚辈等当然会据实相告，不过。在下能否问下前辈的尊姓大名?”老者垂手小心地问道。    听了这样一问。韩立有点意外。但歪头想了想后。就似笑非笑的说道：    “看来你挺小心的。我是妙音门的客卿长老。姓韩。不知你听说过吗?”    “原来是妙音门的韩长老，那可不是什么外人了。本宗地雪笛仙子和贵宗主紫灵仙子可是至交!我们两宗一向交好的。”老者听到韩立自报地身份后。长送了一口气。接着满脸笑容的说道。    见对方露出这幅大家都是自己人的表情，韩立一怔之后。哑然失笑起来。    他这一笑，到让面前的老者神色一凝，有些惴惴不安了。    “难道自己说错了什么?”老者有些狐疑的想道。    “我一向不管门中地事情，也不管你说的是真是假，只要好好回答我的问题即可。不不会无缘无故刁难你们的。现在将事情说下吧。最近倒底发生了什么大事?”韩立笑意一敛地说道。    “在下怎会欺骗前辈。先前所言句句是真。事情是这样地。”老者陪着笑脸，几乎要赌咒发誓道，但在韩立眼光一寒之下。又马上开始讲述起来，    “前段时间乱星海突然传出一个流言，说天星双圣元磁神光大成。即将破关而出。而星宫打算借此机会。要开始清除一些不听话或者无法控制的势力。原本大部分人都以为，这只不过又是一些谣言而已，但是没想到这流言刚传出没几日。星宫竟真的向各大小势力发出了‘天星令“。责令所有宗派首领和岛屿之主在接到天星令时，就必须去天星城觐见天星双圣一次，否则将会以对星宫不敬的名义加以剿灭。”这老者细细地讲道。    “让各势力觐见天星双圣?不会搞错吧!星宫会发出这种明显招人反弹的命令?”韩立眯起了眼睛。有些不信地说道。    “是啊，这个天星令一发到所有势力手上时。大部分人都懵了!若是星宫势力巅峰之时。发出这种命令倒没有什么。但现在正道和魔道势力都不在其之下。这样做就让人费解了，老者也露出一丝苦笑地讲道。    “那我一路上遇见地修士。都是去觐见天星双圣地?”韩立重新打量了这队人几眼，眉头一皱的问道。    “这个就不好说了!”老者露出迟疑之色。有些含含糊糊地说道。    “不好说?什么意思!”韩立脸上异色一闪，有些奇怪的问道。    “前辈，在下还有些事情没说完。就在星宫发出天星令没多久。正道和魔道突然宣布联手成立一个叫做“逆星盟”地组织。号称要打破星宫对乱星海地霸权，彻底结束星宫地统治。正道万法门地总护法万三姑和现今魔道第一人的“六道极圣”。则同时出任逆星盟地两大魁首，逆星盟一成立，就有众多隶属正魔两道地宗门和组织纷纷加入其中，其他地势力也有许多纷纷响应。还有十几名元婴期的散修巨枭也并入其内，并担任了长老一职。而这逆星盟竟也学星宫一样。同样向其他势力发出了一种叫做‘逆星令’的鬼牌。声称凡是向天星双圣觐见地势力，都将自动成为逆星盟的敌人。不予放过。而且他们宣称。将近期就要攻打星城。其他地势力可以自由前去观看。以表明立场。”老者露出了一副无奈地样子。    听到这里时。韩立表面上还是不动声色心里一阵地发愣起来。    这么大地事情。竟在他被困虚天殿的短短时期内发生。实在太出乎意料了!    一时间，韩立有些心乱如麻了。    忽然韩立心中一动，瞅着老者平静地问道：    “那逆星令是什么样地鬼牌，你身上有此令牌吗?”    “此令本宗虽然收到一块，但是在宗主身上。不过我倒是将令牌的模样复制在了一枚玉简内。前辈要看看吗?”老者呆了一呆。但随后又讨好地说道。    “嗯!看下吧!”韩立神色冷漠地点点头。    老者一听此话。马上一翻自己的储物袋，从中摸出了一块黄色玉简。不敢怠慢的双手捧给了韩立。    韩立没有客气地接过来，飞快地将神识探了进去扫描了一下。脸色微微一变!    果然和当日六连殿长老出示给鸟丑看的那个鬼面牌图案一模一样。虽然外形有些变动，但绝对是同出一源的。    看来正魔两道早就暗中勾结。许多年以前就精心向其它势力渗透卧底了。    韩立心里吃惊。但表面上却面无表情的将玉简还给了老者。    “这么说来。你们是去天星城附近，看星宫和逆星盟即将爆发地大战。再来决定取舍地。”韩立随意地问道。    听到韩立这话。老者露出一分尴尬之色。    “是地。前辈。我等几人地确是奉了宗主之命。前去看看情形。毕竟我们三仙宗也不是什么大门大派，只能随机应变了。不过这段时间里面，逆星盟已经对天星城地外星岛发起了攻击，而且大占了上风，甚至有几座岛屿直接宣布倒戈逆星盟地，下面估计就该轮到内星岛的抢夺了，而一些心怀不轨地人。也趁此机会出来兴风作浪。不少散修、小宗小派都出事了，不是抛尸荒野。就是被全体灭门。”老者又有些担心的点出。为何赶路的修士都一副小心谨慎的样子。    “原来是这样，好吧，既然事情已经讲清楚了，你们可以走了。”韩立对老者地回答很满意子。轻轻一摆手，淡然地说道。    “那晚辈就先告辞了。”老者听了韩立此言心中大喜。连忙施礼的告辞。    虽然他看韩立不象穷凶极恶的模样，但和一位陌生的结丹期修士在一起，还是让他有些心惊胆颤，没有什么耽搁地就带人连忙飞离此地。    韩立则在站在原地动也不动的沉吟起来。    星宫和正魔双方终于爆发了大战，这对他来说是好坏参半的消息。    好地方面，大战肯定会将那些老隆物的大部分精力牵扯进去。    他们全都隶属正魔双方，不可能不参与此事。如此一来，就不能全心来追查虚天鼎和他了，这让他安全了许多。    坏的方面，则大战一起会给他现在返天星城带来很大地麻烦。    最矗己码，进城修士地盘查肯定会严了许多。特别是象他们这样地结丹期修士。    而且若是赶回天星城之前，大战就已经爆发了，那他进城之事估计也彻底泡汤了。    星宫不可能在这种时刻，还让其他修士随便进入城中地。    想到这里，韩立暗叹了一口气。    后面几日内，他又拦截几波低阶修士，问出地话语都是大同小异。    这下，韩立彻底证实了消息地真实性，也让他陷入了为难之中。    如今韩立漂浮在一处海面上。呆呆地望着远处。一脸的踌躇之色。    他一抬首看了看蔚蓝色天空。忽然手掌一翻。一个小青瓶出现在了手中。    正是那装着万年灵乳的瓶子。    看着小瓶，韩立面露出一丝无奈。    这么快就要用掉此物，还真是有些暴敛天物啊!    可若不如此做。恐怕他未曾赶到天星城，逆星盟就已经发动了攻势。那就别想在进入天星城，更别想通过那传送阵逃匿到外星海去。    思量了好半天。韩立终于一咬牙地打开瓶盖，小心从瓶中倒出几滴透明地粘稠液体。滴入口中。    然后他重新将小瓶收好后，将血色披风一披，顿时化为一团血光疾射而出，从原地消失的无影无踪。    后面地半个月内，韩立一等身上法力消耗地差不多了。就直接滴入一些灵乳，然后不停歇地继续用血色披风古宝赶路。如此一来，韩立自然大大缩短了原先地路程。几乎和普通的元婴期修士飞遁的速度一般无二。    结果路上。还真让一些偶尔碰见的结丹期修士。误将血光中的韩立当成哪位元婴期地前辈高人，纷纷避让三尺无人敢阻挡片刻。    更没有修士敢对这位“元婴期高人”。有什么心怀不轨的想法。

 第四百九十九章 南明岛
        韩立以惊人的遁速。在一些修士为之侧目地眼光中，终于赶到天星城附近地海域。    眼看还有几日地时间就要飞遁到了地方，韩立却反将血色披风换下，改用普通的遁光了。    现在这一片的海域肯定龙蛇混杂。就是有元婴期修士在此。也不是不可能的事情。    韩立可不想引起这这种等级人物的注意。行动自然要低调一些了。    好在，他还未听说逆星盟的人出现在附近。看来他还不算迟心情自然也放松了许多。    前面就是到达天星城地最后一个中转岛屿“南明岛”，虽然面积不大，但里面驻扎着一大批星宫修士，也算是星城地外围岗哨了。    往日地时分。这个岛屿港口肯定是大小船只进进出出，凡人修士来往众多。    但如今韩立从空中一扫之下。却只有稀稀拉拉地十来只小船而已，就是修士。也只是偶尔几人飞进飞出罢了。    看来那些做生意的凡人和修士，也都知道此地大战将起。都老老实实的避开此段时间了。    现在敢进出这个岛屿地修仙者，大都是各大小势力前来探听风声之人。    韩立经过这么长时间地赶路。也觉得有些疲倦了，准备在此岛上暂停一下。顺便去岛上坊市补充一批到外星海会用到地物资。    毕竟不知道现在地天星城。怎样了?能在这里补充完毕最好。也省得到时出什么意外。弄得措手不及。    当韩立刚一飞下之时，就感到“南明岛”地警戒程度，明显比以前高了许多。    他才一进入港口的阵法范围，就感到至少有三名结丹期修士神识同时在他身上扫过。甚至还有一道自始至终地跟踪了他好长一段时间，见他实在没有什么可疑之处，才自动消失了。    可见。星宫的人同样再防备逆星盟地人突然袭击。    而这时，韩立不慌不忙地直奔此岛地坊市而去。    南明岛的坊市是建在离此岛港口不远的一座小城里面。完全是为了方便过往地修士和商人，才设在此处地。    韩立以前曾经来过此地一次。    这里也许远没有几座大岛的坊市那么有名和广大。但是所卖地东西却齐全无比，一点也不比其他地方差半分。甚至比天星城地东西还便宜那么一些。    因为有不少运往天星城的货物。干脆就在此岛卸货。然后再由星城地商人从此岛拉货。    韩立没有什么时间可耽误，因此一进此城。就将玄骨老魔所给的九曲灵参配方拿出来细看了一遍。    默记下所需的原料和灵药后。就毫不客气地在各大小原料铺开始四处搜刮起来。    “前辈。实在抱歉的很!晚辈开了这么长时间的原料铺。从未听说过‘千叶露’这味原料。至于‘玛瑙角’，此物乃是珍稀妖兽玛瑙兽所生地独角，一般修士根本无缘得以一见，恐怕前辈只有去其它店铺或者各大拍卖行看看了。”    这是一间不小的厅堂。站在韩立面前的是一位五官端正地中年修士，他小心翼翼地冲韩立说道。    “你们可是此地第一大原料铺，若是也没有此物，其他店铺更不会有了，至于各个拍卖行。我现在可没有时间去等什么拍卖会。”韩立眉头一皱。坐在中年修士前面一张木椅上。用一根手指轻轻敲击着旁边的椅柄。有些不太满意地说道。    中年修士听了韩立这话。露出一丝尴尬之色。可是他对韩立想要地东西。的确一点办法没有，只能继续陪着笑脸了。    毕竟眼前地可是难得一见地结丹期高人，他可不敢轻易得罪。    韩立见掌柜这幅模样，知道对方是真没有这两种东西，只好叹了一口气，站起身来往外走去。    看来炼制九曲灵参欠缺地最后两味灵药。只有另想办法了。    不过。还在这九曲灵参也得等到他到了结丹后期顶峰。开始凝结元婴时才能用上，倒也不急于这一时。    可是这中年修士在恭送韩立到门口时。似乎想起了什么。犹豫了一下后。忽然对韩立又说道。    “其实那‘千叶露’也不一定是本店没有。可能只是改换了名字罢了。”    “哦!这话什么意思?”韩立目中异光一闪。停下脚步好奇的问道。    “不是晚辈自夸，在下在这原料铺干了百余年了。什么样稀奇古怪地原料，晚辈都是见识过地，若是真有什么原料或者灵药晚辈没有听说过，那就十有**此物名称乃是上古修士地叫法。现如今已改了其它地称呼。这种事情以前晚辈也曾经遇见过几次。也许前辈所说地千叶露，只是如今一种很普通地灵药而已。”中年人老实的说道。    听了这话，韩立心中一动，觉得对方所说地大有道理。    毕竟九曲灵参这东西。本就是传说中地仙家灵药。其炼制配方估计也是上古时期一直流传下来地。看来只有去查一些上古的典籍，才有可能找到千叶露地真身了。    想到这里。韩立神色一缓的点点头。默然的走出了这家店铺。    下面地时间，韩立将所有结丹期修士能用到的各种丹方都搜集了一遍，准备为以后炼丹做准备。    至于炼丹所需地其它辅助材料，凡是无法用小瓶催生的。他都准备足够多的数量。    这一次去外星海的话，估计不可能短时间可以回来地，韩立可不想因为缺少一些普通的原料，而让自己炼丹大计夭折。进而影响自己地修为猛进。    现在他有数件古宝在手。再有一些阵期辅助地话，对付六七级妖兽应该不成问题的。当然若是八级妖兽碰见了，他还是只能落荒而逃地份。    毕竟妖兽一上了八级，据说身体局部就会幻化**形了。智慧也会变地和常人无异。    甚至因为天赋超常的缘故，它们比同阶的元婴期修士还更厉害三分。    韩立可不想碰见这么一只真正成精地妖兽!    短短地小半日后。韩立就将一切收集完毕，离开了坊市马上飞向港口。    这时天色已经擦黑了，夜色蒙蒙。有些模糊不清起来。    韩立刚飞出去一小段路程，忽然一阵霞光从前方隐隐进射而出。接着港口方向一阵轰隆隆之声传来。    韩立神色顿时大变，急忙法力全开。化为一道青虹，破空而去。    未等他飞近港口。遁光蓦然停了下来。    他脸色难看的望着眼前地一幕。    不远处地天空上方，无数青红等各色光芒。铺天盖地地向着港口处的大阵压下。不时爆发出轰鸣。爆裂之声。    看这声势，起码也有上千修士一齐出手地样子。    下面的大阵则升起一层红盈盈的光霞。硬生生的挡住了大部分地攻击。    而在光霞之下。也有不少身着白衣的修士。同样驱使着法器拼命反击着天上地偷袭之人。    韩立心中一阵的苦笑。    逆星盟地动作还真够快地。他千赶万赶。大战还是在眼前就爆发了。    如今大战一起。天星城那边必定有特殊地通道马上得到了消息。    现在他就是赶回天星城。恐怕也来不及了。    懊恼之极地韩立。脸色阴晴不定了好一会儿，忽然一跺脚，他身形一阵地扭曲的不见了踪影，彻底隐匿了起来。    他可不想牵扯进到两大集团的交战之中。    不过他的神识悄然地放了出去。缓缓的放开。    若他没有猜错的话。这港口附近马上就会热闹起来。    果然。没多久从南明岛里面飞射而来了不少的遁光，但他们一到附近后。全都一样的消声匿迹，静静降落在附近冷眼望着这场大战。    其中多以筑基期地修士居参，足有百余人地样子。还有数十名胆子够大地炼气期修士同样参杂其内，    至于和韩立一样地结丹期修士，则仅有五六人而已，修为最高的也不过是七八里远的一名结丹中期地修仙者。    此人隐藏在那里地一座丘陵上面。悄然无声，韩立的神识远超此人。他倒没发觉韩立地偷窥。    修炼了大衍决的韩立，神识即使没有极阴等人的强大，相差也不会太远的。即就是有元婴初期修士隐藏附近，韩立也能稍感应到一些才是。    而据韩立所知，大部分的元婴期修士都是终生徘徊在初期阶段，根本无法更进一步。    见附近没有这样地元婴期老妖怪，韩立总算稍松了一口气。    不过。这次逆星盟既然敢进攻南明岛，看样子主事地人最起码也会有一名元婴期修士才是，韩立可不想冒然现身与此人照面。    只能老实地等待大战结束。再悄悄的离开了。

 第五百章 盘查
        港口方向的大战并没有持续很久。    在红霞和各色光芒交织闪烁的时候，又一大批充满了邪气的灰白色光华加入了攻击之列。    在密密麻麻的法器法术的联手轰击之下，下面的大阵再也顶不住了。    一阵轰鸣后，红色的光霞狂闪几下，发出撕裂之声的爆裂开来。    可是不知是阵法余威如此，还是下面的星宫修士故意所为，那冲天的红光残片，犹如回光返照般的漫天飞射开来，竟一时竟将天上的逆星盟的修士队列一阵的大乱。    而趁此机会，下面的星宫修士仿佛商量好的，一哄而散的四下飞遁开来了。    其中有几道光芒小心眼异常，遁速奇快的从低空处冲出了港口。    看来是星宫留在此岛的高阶修士了。    几乎与此同时，空中也蓦然飞射出十余道同样不弱的长虹，毫不示弱的紧追而去。    瞬间，这些遁光消失的无影无踪。    看来逆星盟的高层，是想将南明岛所有的星宫修士一网打尽，一个也不想放掉。    这时，天上天始缓缓降下众多的逆星盟修士。    看他们的衣衫打扮明显分属两派。    一种身穿银杉**束金带，另一种则是通体绿袍的诡异修士。    看来正魔两道是同时出动了！    韩立对这场战斗结束的如此之快，既些感到意外，也觉得在情理之中。    毕竟双方实力悬殊的实在太厉害了。就是星宫的修士想要拼命，恐怕都心有余而力不足。    不过，韩立却不禁暗想，是否趁乱就此离开此岛。    这时，却从那群绿袍修士中飞射而来一名绿袍老者。    韩立神识略在其身上一扫，就看出其是结丹初期的修为。    此人不慌不忙的飞遁到了韩立等人的上空，一双精目望了一下四周后。竟沉声说到：    “诸位道友听好，在下逆星盟护法苍云龙。奉王长老之名向大家通告一件事情。现在本盟刚刚击溃星宫之人，为了不发生什么误会，还希望诸位道友暂不要急忙离岛。    等两个时辰后将星宫残余追剿完毕，大家再自行离开。道友们尽请放心，本盟只是针对星宫和其帮凶的。绝不会留难其他的同道。”老者的声音不大，却清晰异常，让附近所有观战修士都听得一清二楚。    潜伏在附近的修士们听了这话后，不禁面面相觑起来。    既没有人出面领头说些什么。也没有谁自找麻烦的出言反对的。    一时间鸦雀无声！    韩立听了这话，心里反而一松。看来逆星盟为了拉拢人心，不会怎么为难他们这些人的。    晚点就晚点吧！反正他现在就是赶到天星城，还不知如何才能混进城内呢！    韩立正这样想之时，绿袍老者已一言不发的飞回了港口。    韩立望着对方消失的背景，并没有离开原地地意思。    其他的修士不知是否因为肩负使命的缘故，同样没有离开港口附近，密切注视着逆星盟修士的举动。    这时银衫金带的修士，正井井有条的拆除原来的大阵，而开始安装布置他们自己的阵法。    而绿袍修士则分为两股。一股正往港口外飞去，四下警戒着。一股直接从韩立的头顶飞过，直奔岛内搜查而去。    看到这些修士。默不作声，闷并头做事的样子。    韩立有些吃惊了！    看来正魔双方早就开始打乱星海霸权的主意了。    否则这样的训练有素的弟子，可不是短短数十年可以训练出来的。    这座南明岛，也将要成为进攻天星城的前哨了。    不过，韩立也有些奇怪。星宫难道就这样被动的静等正魔两道的进攻。真衰弱到没有能力反击了吗？还是天星双圣仍没有正式出关。星宫想等拖延时间，好后发制人。    韩立心底有些疑惑不解。不过，他转念一想又哑然失笑起来。    不管星宫和正魔各有什么奇招和底牌在手。这和他一个区区散修有什么关系。他何以多花费什么心思在这上面！    只要小心一些，千万别被卷入其中就可以了。    这样想罢。韩立重新气定神闲了。    静静观望了两个多时辰后，那位绿袍老者带着三名和他一样的结丹期修士，去而复返的重新回来了。    “想要离岛的道友，只要出示下可以证实你们身份的信物或者功法，就可以安然离去了。若是不想离开的，也可以继续留在此岛上。只要不对我们逆星盟抱有敌意，一切规矩和原先不变。”老者漂浮在半空中冲着下方朗声说道。    听了这话，下方修士一阵的骚动，但随即又安静了下来。    虽然此人说的如此客气，但谁也没有心思先露面过去。