刑灵
作者：暗红枫叶
最后更新：2019-01-14 17:32:37
    一个少年,拥有着不一样的传奇。一个少女，怀揣着儿时执着的梦想，不曾放弃。    命运的交织，使两个人发生了种种波折。他们是否能摆脱命运的束缚，独坐九天之外，笑看天下。    或者沦为命运的奴仆，接受彼此的宿命。何亦为天！发出心中的呐喊，与TA，与命运，与天地来一场较量吧！

 正文 第一章  缘起
     这是一个纷乱的江湖，正邪两派厮杀不断，只为获得那柄传说中的刑灵剑。传说只要获得此剑就可与此剑形神合一，操纵天地之力，即使面对千军万马，也可使剑指之处灰飞烟灭，万物皆灭。    更为重要的是可以心通天道，感悟无上心法，或许可以成仙，得到永生。    这柄剑的来历已经太过久远，无法追溯。只知江湖的开始，它便存在，在江湖诞生的这六千多年的风雨中，曾有数位英雄获得此剑，但唯有一人完全的驾驭此剑！古皇烈――万象宗宗主，风华绝代的天之骄子，活到了一百六十三岁。带领万象宗从一个默默无闻的小宗派一跃而成，力压并超越了七大正派三大邪派，成为了超级大派，同时创造了无敌于天下的神话！万象宗从此也立身于俗世之外，只为追寻那天道，超脱生死轮回之境。    据传此剑也在该宗的天剑塔中安放，外人无一可窥其津。万象宗自从古皇烈的去世，也不问江湖事，终日在天南山参悟天道，江湖上也少有见到万象宗的弟子。当然，古皇烈的去世也并非没有宵小之辈想要得到刑灵剑，但无论是正面攻打万象宗，还是用偷盗之法偷取，迎来的都只有雷霆万钧，天雷轰顶。久而久之，再也无人动那歪心思。    但一次的机缘巧合，使人们发现，身上浓烈的煞气能够一定程度上的削弱天雷，又重燃了江湖人的希望。    与此同时，万象宗也向天下发出武林帖公告天下，称其参悟天道终有所获，依据天道绘制江湖凌天榜――罗列了江湖实力最强的一百位强者！只要在该榜单第一名之位三十年内无人撼动，就可进万象宗，共同参悟天道获得大机缘。    想要在该榜单的排名提升，只要获得高阶榜单人的武器，就可晋级排名，手段不限，晋级之后的空缺将会由其后者自动填补，末尾的空缺则会在该榜单下次公布时同时公布。该榜单每半年会依据登榜者的实力以及是否生还，重新绘制一次。须知，正常人的寿命不过几十年，而武林强者的寿命也最多百年左右，随着年龄的增大，身体机能的衰退。榜单第一人三十年不被人击败的神话，至今未有人打破。而一场持续千百年的腥风血雨开始了......    我们故事，也从这儿开始。    神州大陆南部・黄风谷    天空乌云密布，天雷滚滚，一道道闪电交错劈过，仿佛要把这天撕裂一样！在这浓厚的乌云下方，一红一篮两道身影划过天际。    “云曦，你快走！带着枫儿走！不要管我！我去引开他们！”一个有着一头黑色短发，浓黑的剑眉，身高七尺三寸，背后背负着一柄血红色的刀的中年汉子，正对着身边的貌美少妇焦急说道。    邢天翼――七大正派赤炎宗核心弟子，血刀的第十七任主人，江湖凌天榜第三十一位。    “不，翼哥，要走一起走，我绝不离开你。”少妇紧紧的抓着中年汉子的手，看着他左边空空的袖子，眼泪不断的往下流。    梦云曦――三大邪派九霄门，老门主唯一女儿，有着凡间七仙女的美誉，世间少有的绝色女子，是武林各派豪杰想要迎娶的梦中情人。江湖凌天榜第七十四位。    “不行！你怎么这么不懂事，你必须把枫儿抚养长大，带他过普通百姓的日子，千万不要再让他卷入这场纷争当中了，忘了我，忘记今天发生的一切！”邢天翼眼睛微微的发红，看着梦云曦怀里抱着的婴儿。    突然，前方出现数十个灰黑色的小点，快速放大，急速朝这边赶来，一个粗狂的声音由远方传来：“哈哈，邢天翼！看你往哪儿跑！这个天下之间，还没有得罪我们九霄门，还活着的人！更何况，你竟然还拐带我九霄门的明珠，还生了个孽畜！你已经没有机会了！云曦，你这傻丫头，你要乖乖听话，不能一错再错了，老门主现在已经大发雷霆了，快跟我们回去。”这数十道身影迅速围成一个半圆，挡住了这对夫妇的去路。    裘鹰霸――三大邪派九霄门护法长老，江湖凌天榜第六十五位。    “邢天翼，你全盛时期是很厉害，也很能藏。但你现在已经没了一个手，还中了我家门主的宵天掌，我今天必定杀了你！”一个尖厉苍老的声音恶狠狠的响起，数十道身影中走出一个高瘦的人来，全身上下披着黑色的斗篷，两眼放出幽幽的绿光，面部的一切都在阴影里，不断发出“咕咚咕咚”的气泡声。    骷幽老人――三大邪派九霄门四大法王之一，江湖凌天榜第五十位。    “云曦，带着枫儿走！记得把他抚养成人，忘记今天的一切！”    “泣血！”邢天翼双眼骤然间变成了血红色，浑身的皮肤变得通红，经脉突起，身上突然爆发出了一股冰冷狂暴的气息。    泣血――血刀持有者独有技能，利用血刀的力量，瞬间点燃自身精血，激发身体潜能，发挥出原本身体三倍的实力，精血燃烧完毕，则血刀持有者身亡。    “不好！他在燃烧精血，快退，围住他们就行了，别让他们跑了。”尖锐苍老的声音陡然演变成了一阵惊恐的尖叫。    数十道身影飞快的后退，但是合围依然没有解除。    邢天翼的身形陡然朝前方奔进，身影已化为一道血红幻影，唰唰唰，没有人看到他是如何行动的，六个身穿黑灰色斗篷的人便直直的从空中跌落下来。    “没想到他少了一个手，身受重伤，竟然还有这等这实力，不愧是血刀的拥有者，不过，他得精血，啧啧啧啧......糟糕，这个家伙怎么这么快就来了。”在激战的下方树林里，一个满头蘑菇包的老人惊惧的看了看南方，然后身形就奇迹般的下沉到了泥土里。    枯万d――三大邪派清鬼湖三鬼行者之一，江湖凌天榜第四十五位。    “邢天翼，死到临头了，还敢顽抗！”一声厉喝从这对夫妇的背后传来。    “云曦，快走！”血红身影奋力的朝貌梦云曦身后赶去。    “哼，我的女人你也敢碰！”一个紫色身影，以不可思议的速度瞬间出现在梦云曦身边，右手一把抓住梦云曦的肩膀，左手一掌直接朝邢天翼劈去。    楚向天――九霄门门主，九霄门有史以来最年轻的门主，外人传言他将来或许能比拟古皇烈，成为新时代的霸主。江湖凌天榜第二十四位。    “滚！”邢天翼忽然把手中的刀一偏，绕过紫色身影的手掌，朝他胸部砍去！打算以伤换伤！    “霄云――梦回。”一声低喃从楚向天口中响起。    什么？他练成梦回了？邢天翼的心里顿时咯噔了一下。    神奇的一幕发生了，只见邢天翼的刀还有他的人瞬间穿过了紫色身影的身体。随后当邢天翼刚刚完整穿过身体的刹那，脖子突然被一个燃烧着紫色火焰的手拎起。    霄云・梦回――是九霄门不世秘典《玄霄九技》秘技之一，分为两个部分。霄云可以瞬间使自己还有自己所触碰的一切事物云雾化，任何刀枪棍棒都不可造成伤害，持续五息。可随时中断效果，但六十息之内不可再用，随着功力的提高，可以逐步的降低禁用时间。梦回可以使运功者锁定目标，无论对象如何移动，都始终保持面对锁定目标，只可在霄云中使用。    “邢天翼，你和我斗？看看你现在的样子，哈哈哈哈，你还是去拼来生吧！”紫色火焰的手逐渐加重了力道，手指已经深深的嵌入了肌肤里。    “参见门主。”数十道身影躬身说道。    “放了他，还有孩子，我就跟你走！。”梦云曦眼泪夺眶而出，一脸苦涩与不忍。    “你现在就在我的手上，有什么资格和我谈条件。”楚向天不屑的说道。    “我给自己下了剜心咒，如果我在两个时辰内不自己运功调解的话，你只能得到我的尸体。”梦云曦的语气中带着决然。    “什么?!”邢天翼与梦向天异口同声的喊道。    剜心咒――九霄门禁法之一，以主人的心血下咒，中咒者与主人的心脏会随着时间的流逝逐渐干枯，当完全干枯之时，就是身死之时。并且在发作时，有剜心之痛。只有施咒者可解，但解除之后，施咒者与中咒者亏损的心血也不可补回，将永久丧失！缩短寿命！对自己下咒时，将承担双倍效果，死亡时间，与运功者实力有关。    “云曦！你怎么这么傻，你这样做，枫儿怎么办。”邢天翼急切的说道，坚毅的脸庞上也留下了两行热泪。梦云曦为他做出的牺牲太大太大了。    “云曦，你冷静点，我对你的那份心，这么多年，你还不知道吗？从小我们一起长大，青梅竹马。如果不是这个混蛋，你早就和我成婚了，师父他老人家也早已把你许配给我了！可你竟然还逃婚！这些年我可曾怪过你，只要你能回心转意，回到我身边。”楚向天焦急的说道。    “天哥！你不必多说了，放了翼哥还有孩子，我和你走。不然我们一家三口就到黄泉路上团聚！”梦云曦的瞪着双眼，紧紧的盯着梦向天。    楚向天的眼睛看着梦云曦，久久不语。轻叹了一声：“罢了，我听你的，不过.......”    楚向天突然看向了邢天翼，眼神也变得凌厉起来。

 正文 第二章  结束还是开始？
     “死罪可免活罪难逃！”说着，楚向天松开了抓着梦云曦肩膀的右手，随后右手直接从邢天翼的后背穿过，抓住了邢天翼的丹田。    “不要！”梦云曦大叫。    “哼哼，抢我的女人，这就是代价！”楚向天右手用力一握，只听“嘭”的一声气破声，邢天翼一声闷哼，一口鲜血吐了出来。    楚向天拔出了右手，伸向梦云曦，冷冷的说道：“把孩子给我。”    “你想做什么！”梦云曦一下子紧张的把孩子紧紧的搂住。    “云曦！别给他，那是我们的孩子！我们的……”邢天翼悲愤的吼道。    楚向天加重了握着颈部力道。“如果你想孩子和他都没事的话，就把孩子给我！”楚向天愤狠的说道。    他嫉妒！深深的嫉妒！无论天赋，外表，还是他如今的地位，甚至与云曦的关系！他都不输给邢天翼！为什么，这是为什么！她选择了他！为了他叛离师门，为了他断绝父女关系，甚至为了他以死相逼！还生了这个孽种！都是因为这邢天翼！那个让自己如此痛苦，如此嫉妒的人！要让他不得好死，狠狠的折磨他！还有那个孽种！必须死！    梦云曦别无选择，低头看着他们熟睡的儿子，轻轻的呜咽道：“枫儿，娘对不起你，为了保护你和你爹，娘对不起你，对不起……”    梦云曦轻轻的吻了吻孩子的额头，缓缓的抬起头，满眼泪水，不舍的把孩子递向了楚向天。    梦云曦看着孩子，心里充满了苦涩。她知道，恐怕这是她这一生，最后一次见到她的孩子了。回想两年的幸福时光，他们相遇，相知，相爱。他们为了彼此，脱离了门派，以为脱离了命运的束缚，自由自在。却最终，还是被找到。在这两年的时间里，是她最幸福，最开心，也是最彷徨的时间，她始终都担心幸福的随时消失，以及厄运的降临。她把这份担心深深的埋藏在心底，她怕影响她的爱人，她想和他好好的享受这份幸福的时光。最终厄运还是降临了，逃脱不了命运的摆布。丈夫重伤，断臂，还被废了武功，而她自己的孩子……    楚向天刚接过孩子，孩子就突然哇哇的大哭了起来。楚向天微微皱眉，冷酷的说道：“血刀邢天翼从此刻开始就是历史！邢天翼，如果不是云曦，我废的就不是你的武功了！”    楚向天低头看向孩子，心里的嫉妒之火愤然爆发，以至于他随时都有可能忍不住，杀了这对父子！他深吸了几口气，努力使自己平静下来。    突然一小部分紫色云雾离开了他得身体，刷的一下划过孩子的脸颊。一条肉眼可见的伤口，出现在了孩子的左脸部分。哇哇哇，孩子的痛哭更剧烈了，小身体不断的翻转。    “你！”梦云曦顾不得其他，疯狂的向楚向天身上扑去，要抢回她的孩子。邢天翼也感受到了身后的不对劲，奋力的挣扎，怒吼道：“楚向天！你干什么！不要伤害云曦还有孩子！有什么事冲着我来！你……”    “你现在不过是个废人，有什么资格和我说话！”楚向天又一次加重了左手的力道，轻蔑道。    “别动！云曦，不然我不能保证接下来还会不会发生意外……”楚向天淡漠道。    “楚向天！你要我做的，我都做了，你还想怎么样，求求你，只要你不伤害孩子，我都听你的。”梦云曦两眼通红，泪水直流，慢慢的低下了头，她的心在滴血。    她低头了！楚向天的心一阵的抽搐，那个从小到大，美丽，神圣，孤傲的梦云曦竟然低头了！为了邢天翼和那个孽种！看着梦云曦滴下的眼泪，楚向天的心又是的一阵抽搐，他更坚定了自己的决定！    “邢天翼，别说我不给你机会，把你的孩子抱好了。”楚向天此时的心情出奇的平静。    此时已经哭成泪人的梦云曦把头抬了起来，有点震惊的看着楚向天，她不知道究竟他想做什么。而邢天翼也是心里空荡荡的，自己没有这个能力保护好妻子，说什么，就是拼了这条命，也要把孩子保住！    只见紫色的云雾又一次升腾起来，托着孩子，缓缓的移动到了邢天翼的面前。看到了面前的孩子，更是看到孩子脸上那条长长的伤口，他明白了之前发生的事，一股怒气顿时升腾了起来，但是他很快抑制住了自己的情绪，伸出了右手搂住了孩子，略带沙哑的嗓音哽咽道：“乖，枫儿不哭，爹爹在这，不哭，很快就不疼了，枫儿乖。”    “好了，你们两父子团聚了，我也该信守诺言放了你们了。”楚向天淡漠道。说完，他松开了抓着邢天翼脖颈的手。    “不――！”梦云曦大叫了起来，拼命的要往下冲，要接住邢天翼。但是，楚向天一把抓住梦云曦的胳膊，淡漠道：“云曦，你不要逼我。你应该知道，如果我下去的话，他们是什么后果，黄风谷常年刮着强风，何况下面还有这么茂密的树林。现在的他们还是有一线生机的。不然……”    梦云曦一怔，停止了挣扎，看着邢天翼抱着孩子逐渐离他远去的身影，泪水已经遮蔽了她的视线，使她看到的一切事物都是朦胧的。因为邢天翼微笑着，用嘴型告诉了梦云曦一句话，也是让楚向天瞳孔略微收缩的一句话：好好活着。    楚向天一把拉起梦云曦，淡淡的说：“你要我做的，我已经做了，跟我回去吧。”    梦云曦此时已像个没有灵魂的傀儡，任由人摆布。    楚向天微微的皱了皱眉，用眼神朝骷幽老人示意了下，便拉着梦云曦，带领着众门人，朝南方飞去。    骷幽老人朝着身下的树林看去，黑色斗篷的幽幽绿光，忽然一盛，又恢复了原样：“邢天翼！哼哼。”只见他像离弓之箭一般，飞速的像邢天翼的坠落之地飞去。    到了地表，只见地上厚厚的枯叶，一副从未被人踏足的样子。    “奇怪，按道理他身受重伤，还抱着孩子，如今更成了一个凡人，这么高跌落下来，就算不死也是个残废，怎么这么大一个人不见了。”骷幽老人疑惑道。    只见他脚步轻点几下地，又一次的腾飞了起来。不过这次他没有离地太远，仅在树林里飞行，围绕着邢天翼掉落之地一遍遍的探寻，幽幽绿光更盛，暗自思忖：怪了，怎么会没有，就算他跑了，也不可能有这么快的速度离开这儿。莫非有人帮他？但不光我们，连门主也应该没有感觉这周围还有别人，不然门主早就动手了！究竟是谁？竟然能在门主意识探查下，不留蛛丝马迹！不好！我得走，能逃过门主的神识，此人实力绝不在门主之下，我得赶快回去，禀报门主！    骷幽老人一惊，迅速高升，朝南方急速飞去。    地下两百尺的洞穴内    一个中年人平躺着，右手握着血刀，抱着不断啼哭的孩子，警惕的看着身边满头蘑菇包的老人。    “枯万d！你想干什么！你……咳咳”邢天翼一急，引致旧伤复发，一口鲜血咳了出来。    枯万d急忙拿出一个小药罐放到邢天翼嘴边：“啧啧啧，太浪费，太浪费了！这可是宝血！”    邢天翼微微的撇开头，警惕的盯着枯万d：“你在说什么，什么宝血。”    “嘿嘿，看来你还不知道吧。先说你知道的吧，你应该知道，不是每一个人都能成为血刀的主人，只有特殊的体质才能成为他得主人。”枯万d得意的说道。    邢天翼低头看了看孩子，说道：“这我知道，你究竟想说什么。”    “嘿嘿，下面就要说些你不知道的了，这个特殊体质的关键不是光指身体，想必你也猜到了，没错！就是血液！只有特殊的血脉，才是能引发血刀，唤醒血刀的关键。而这个血脉所含的特质稀疏程度不同，况且也很难诞生出这种特殊的血脉，亿万人中，也不一定有一人有这一血脉，可见其珍贵性。每次一诞生这样的血脉，当血脉的主人满十周岁，血刀就会自动出现在血脉主人的身边，并认其为主，随着年龄与实力的增加，血气更加的旺盛，便能引发更多血刀的力量。而且每诞生一次这个血脉，只要其所有人没死，就绝不会有第二个人拥有这个血脉，并且这个血脉的诞生还与血缘没有任何关系，这也是我实验至今未获得成功的难点。虽然你的血脉纯度还不够，但是这已经是我数十年来遇到纯度最高的宝血了！我就和你明说吧，你现在已经是个废人了，我也不怕你有什么花花肠子，我救下你，就是为了你身体中的宝血！你只要心甘情愿，记得要心甘情愿还要平静的让我抽取你的血液来做实验，我就答应照顾好你，替你治伤，还帮你抚养你的孩子，如何？”枯万d兴奋的说道。    “你要我的血液做什么？还有血刀怎么会自动出现在拥有血脉的人身边？”邢天翼冷静的问道。    枯万d脸色一板，冷声道：“这就不是你该知道的了，你现在只要告诉我，同意或者不同意。”    大概过了半柱香的沉默，邢天翼盯着枯万d的眼睛说道：“你必须答应我，好好照顾枫儿，不可有一点闪失，否则你的实验在我这儿，绝不可能成功！”    “哈哈哈哈哈，好，老夫答应你！哈哈哈哈哈……”    土壤深处的阵阵大笑引起了土壤上的草皮微微的颤抖。

 正文 第三章  宿命
     六年后    神州大陆东南・丽林城    这是一个繁华的小城，在这儿大约生活着三十万的人，每天进出该城的商人，农夫，好武之人络绎不绝，因为这是一个从北方大陆去往七大正派之一赤炎宗的必经之地。正是因为拥有着这样一个关键性的地理位置，所以该小城也有着少量的赤炎宗弟子在此驻守，开设赤炎宗专属的驿站会馆，供门下弟子歇息换马。    在这个小城一个偏僻的小巷内。    只见一个小男孩，眉清目秀的，但是脸上有着长长的一条疤痕，穿着多个补丁的小衣服，手里拿着一根糖葫芦，看着一个蹲在地上扎着两个小辫子，穿着粉红的小袍子，拿着小石头画圈圈的小女孩，不屑的对她说：“画吧画吧，你画到多久都没用，不给亲，就不还给你！”    “哼！你管我！你抢我的糖葫芦，我就是要划圈圈诅咒你！我只给我娘亲亲，才不给你亲亲呢！你个大坏蛋！”小女孩赌气的说道。更用力的用小石子一遍又一遍的画圈圈，同时嘴里还念念有词。    突然小男孩灵机一动，沉声说道：“好吧，算了，这次就给你吃了。但是下次你一定要给我亲亲噢。”然后笑嘻嘻的，同时嘟起小嘴，快速的把脸凑到了小女孩的上方。    小女孩闻言，大喜，连忙抬起头：“真……唔。”呆滞了一下，瞬间小脸红透了，变成了个小苹果。连忙把头挪开，愤怒的喊道：“刑枫！你又来！又骗我！你找打！”边说，边快速的从地上站起来，扔出手里的小石头，朝小男孩砸去。    小男孩早就料到，头一偏便闪开了，随后转身就跑，大笑道：“哈哈，不是说不给亲嘛，又亲到了，羞羞脸！来抓我呀。”同时咬着了一口手里的糖葫芦，开心的说道：“哈哈，亲亲完之后，吃糖葫芦都觉得格外甜呀！”    小女孩听到后，脸更是红到了耳朵根，连忙快步追了上去。“刑枫！你有种别跑！被我抓住你就死定了！我还要告诉你爹！让你爹打你！”小女孩此时已经恼羞成怒了。因为刑枫已经不止一次对她做这些羞羞脸的事情了，不过她还没有让任何人知道过，就不知道她是害羞，还是有什么别的心思。    小男孩听后，心里一惊，但嘴上还是依然不依不饶：“去吧去吧，我才不怕呢，随便你去告诉谁，反正我亲到了！嘿嘿！”    “刑枫！”突然一个低沉而熟悉的声音响起。两个小孩着实吓了一跳，同时停下了脚步，朝前方看去。    只见前方巷子的拐角处走出一个身影，穿着一身蓝灰色破旧衣衫，长长的头发随意的披散在身后，已经有了些许肉眼可见的白发，一脸的胡渣，左边的衣袖空荡荡的，整个人显得非常的颓废，唯一可让人注意的就是那一对浓黑的剑眉――邢天翼。此时，他无采的眼神的看着小男孩。    刑枫看清了来人：“爹。”刑枫怯怯的喊了一声，低着头，慢慢的走到了邢天翼的身前。    邢天翼低头看了看儿子，然后抬头向远处的小女孩儿招了招手，温和的说道：“兰儿，告诉叔叔，枫儿怎么欺负你了。”    小女孩想到了刚刚的一幕，脸刷的一下又红了，小跑到了邢天翼身前，抬头看了看邢天翼，又看了看旁边的刑枫，低下了头，两个小手局促的不断互相乱按，说道：“刑叔叔，他……我……其实没事，我们自己在玩。”说完，小女孩头低得更低了。    邢天翼深深的看了一眼刑枫，心中一叹，柔和的对小女孩说：“兰儿，以后只要枫儿再欺负你，尽管告诉刑叔叔，刑叔叔一定狠狠惩罚他。”转头对冷漠的刑枫说：“把糖葫芦还给人家。”    刑枫依然低着头，把糖葫芦递到了小女孩身前。    小女孩接过糖葫芦，看着上面被咬掉一口的糖葫芦，眼睛红红的，急忙又低下了头。    这一幕自然也被邢天翼看在眼里，他伸手摸了摸小女孩的头，从口袋里拿出一个铜钱，说道：“兰儿乖，刑叔叔给你个铜钱，自己再去买过个糖葫芦吧。”    小女孩儿轻轻的摇了摇头，说道：“不用了，刑叔叔。时候不早了，兰儿要回家吃饭了。”邢天翼点了点头，随后小女孩转头，快速的向家的方向跑去，快出巷口的时候，回头看了一眼，然后转身出了小巷。    邢天翼看着小女孩儿的离开，转身向前走去。刑枫大气不敢喘，低头默默的跟着父亲。    大约走了一炷香的时间，他们来到了一座简简单单的篱笆院前，推开篱笆小门。整个院子尽收眼底，几个大筛子里晒着稻谷，旁边还有几个小木板凳放在周围，院落边的竹竿上挂着辣椒，最后是院落深处有一个土漆的土墙房，上面盖着茅草，两扇木门也许是因为年久失修的缘故，已经不能闭合。整个院子里最好的竟然是窗户纸，没有丝毫的破损，让人惊奇。    邢天翼拿过一个板凳做了下来，看着刑枫：“说！今天又干什么好事了！”    刑枫低着头，说道：“没，没干什么。”    邢天翼眉头微皱，淡淡道：“还撒谎？跪下！”    刑枫扑通一声跪下，刚准备开口。院落的门又一次被推开了，“天翼，怎么每次我来你都在责罚枫儿。”这个声音略带不满，随后跨进来一个满头蘑菇包的老人――枯万d。    邢天翼抬头淡漠道：“是这小子一天到晚闯祸，没有一天消停的。”    枯万d快步走到刑枫面前，疼爱的把他扶了起来，细心的帮他拍着裤子上的尘土，说道：“小孩子嘛，更何况是男孩，你打算培养成只会琴棋书画的大小姐，还是那手无缚鸡之力的文弱书生，何况他身上……”    邢天翼突然打断了枯万d的话：“别说了，这件事没有意义！”    “今天我来就是来和你谈这件没意义的事的，枫儿，还没吃饭吧，爷爷给你三个铜钱，你去城西的面摊，买完面去吃吧。”枯万d慈爱的摸了摸刑枫的头。    城西的面摊，只要每一次枯万d来，都会带刑枫去吃。就算他自己没空也会让刑枫自己去。    “谢谢爷爷。”刑枫拿着钱，小心的看了看邢天翼，发现邢天翼没有反应，如获大赦，飞速的窜出了院子，朝城西跑去。    “每次你一来就宠着他，孩子是要被你宠坏的。”邢天翼叹了口气说道。    “哼，老夫没有子嗣，而且这六年来，老夫是看着枫儿长大的，老夫告诉你，老夫早已把他当做老夫的亲孙子来看待，你不疼有老夫疼！何况他身上有着比你还要精纯的血脉！老夫对他可是抱着很大的期待的！你就忍心看着他这块璞玉，就这么浪费掉吗？”枯万d焦急的说道。    邢天翼看了一眼枯万d，低沉道：“不必多说，早在三年前我就说过，不会让他走上习武这条路，我希望他就这么平凡的过一生，娶妻生子，传宗接代。不要像我和他娘一样，人在江湖身不由己！”    枯万d握了握拳，说道：“你说的老夫岂能不懂？不过这次老夫来就是要和你说这个事情的。现在情况变得越来越复杂，也越来越糟糕。以老夫的力量，已经快要压制不住血刀了。枫儿血脉的强盛已经超乎了老夫的想象。”    “什么？用了那个方法还不行吗？”邢天翼震惊道。    “不行，老夫估计枫儿七岁那年，自身就会察觉到异样，并且随着年龄的增长，气血的旺盛，血刀对他施加的影响会越来愈大，除非你能找到比老夫功力更深厚的人帮忙压制，但这不是长久之计。照这样发展下去，一旦抑制不住，后果会非常的严重，爆发之后的情况，以枫儿凡人的身躯经脉，是承受不住这股力量的，到那时……”枯万d发愁道。    院内良久不语，一声轻叹打破了平静，邢天翼看着天空喃喃道：“难道这真的是宿命吗？无法摆脱的宿命吗！”

 正文 第四章  始末
     当天夜晚    刑枫家    院内    一个独臂的中年男子站在院子中间，一个方木凳上放着一个搪瓷茶壶和一个竹筒杯。一个五，六岁小孩站在男子面前。    “爹，这么晚你把枫儿叫出来有什么事。”刑枫心里一阵忐忑，还在担心白天的事情，父亲现在要来责罚。虽然有爷爷庇护，但在他印象里，爷爷是很忙的，经常庇护不了他。    其实这也不怪刑枫胆小，刑枫从小就受他父亲的严厉教育，三纲五常，伦理道德，读书识字。父亲无一不严格要求他，一旦他做的稍许不好，就会受到父亲的严厉惩戒，像伸出手来，用藤条打还是最轻的呢。不过刑枫也实在太过顽皮，在父亲如此的高压管理下，还经常惹祸，不是偷了老李家的鸡蛋，就是拿了老黄家的灶头来玩火。    毕竟因为他脸上长着长长的疤痕，基本没人和他做朋友，大家一般都躲着他或者欺负他。因为父亲是独臂，儿子脸上又被人划了一刀，左邻右舍都认为这两父子都不是什么好人，加上邢天翼又是深居简出，很少与人交流，更显得孤僻，同样的这些也牵连到了他儿子身上，所以刑枫是很想做出些事情，来吸引大家的注意力以及认可，他渴望交到朋友，但是，事与愿违。所以他的父亲也经常为此打骂他，虽然如此，但他还是知道父亲是爱他的，因为看着父亲少了一个手臂，而自己脸上也有着一条长长的疤痕，自己又没有母亲。凭着他聪慧的天资，就让他小小年纪就已经懂得，自己的父亲绝不是一个普通人，看着父亲的颓废，以及每晚站在窗户前的沉思与叹息，他也懂得父亲的不容易，与内心的痛苦。虽然知道这些，虽然担心父亲，虽然他很想知道他妈妈在哪儿，以及自己为什么脸上会有疤痕，为什么父亲会少了个手臂，他实在有太多太多的问题想要问出，但是他都没有问。他知道自己的年龄还小，问了，父亲也不会告诉他，还会让父亲想起伤心事，所以他每天都装的无忧无虑的，不说不问，他想，总有一天父亲会告诉他的。    “枫儿，你今年六岁多了，有些事也该让你知道了。”邢天翼抬头看着天空，轻叹了口气说道。    刑枫闻言，瞬间想起了白天父亲与爷爷的对话，不过虽说脸上没有表露出来，但是睁大着眼睛紧紧的盯着父亲，想要把父亲看穿似的。今天的父亲以这样一种情况，这样的一种语气和他说这样的一番话，让他小小的心灵，充满了期待，再也掩饰不了自己的情绪。父亲是要告诉自己了吗？邢枫兴奋的想着。    邢天翼低下头看着儿子，看到儿子那副表情，一怔，哑然失笑，拿起手，握拳，就往刑枫头敲上一记，笑骂道：“干嘛，没见过你爹，想把你爹吃了吗！”    刑枫双手捂着头，苦着脸看着父亲。    “哈哈，你小子。好了，不闹了，说正事。”此时的邢天翼已经暗暗下了决心。    “枫儿，爹本想让你像普通人一样，平平淡淡的过一生，不想让你卷入上一代甚至是江湖的纷争，不过现在看来，这一切都将是奢望了。”邢天翼停顿了下，继续说道：“你天资聪慧，现在爹就告诉你这天下形势，你须牢记。天下乃是朝廷的天下，但江湖却是以一个另类的方式生存在天下。江湖事自有江湖人来解决，朝廷一般很少插手，也很难插手。江湖共分七大正派三大邪派，七大正派有：摩陀寺、流云阁、百花门、崆峒派、朝仙门、赤炎宗、祁山岭，其中以摩陀寺与流云阁为首。邪派有九霄门、清鬼湖、幽冥谷，其中以九霄门为首。七大正派同气联枝，共同对抗三大邪派。其中更有一个庞然大物凌驾于这十个门派之上――万象宗！最强的宗派，拥有着一柄绝世神兵――刑灵剑！不过这个宗派不问事事，很少插手江湖事。但是如果你以后看到万象宗的人千万要小心，尽量不要得罪，万象宗的人袖口都会纹一个太极的图案，很容易察觉，切记切记！”也许是说的多了，邢天翼有点口干，从旁边的方凳上拿起茶壶，给杯子里倒了一杯水，端起杯子喝了一口，静静的看着杯子里倒映着的月亮，并没有继续说下去。    他认为突然让一个六岁多的小孩子一下子接受这么多东西太不容易了，他想给孩子点时间，让孩子好好消化一下，并且酝酿一下接下来的事情该如何和他说。    可是突然的一个疑问打断了他的思路，也让他的心里一惊。    “爹，你是不是和赤炎宗有什么关系呀？”刑枫突然问道。    邢天翼握着杯子的手微微一晃，一点茶水泼洒到了地上。他深深的看了眼刑枫，低沉道：“你怎么突然这么问？”    “因为，因为我几乎每天晚上都可以看到爹在窗户前，对着赤炎宗方向沉思。”刑枫有点怯意的说道。    邢天翼心中又是微微一怔，随即说道：“这个事你就不要管了，该让你知道的事自然会让你知道。”    “噢。”刑枫低下头，悻悻的应着。    “枫儿，爹还有件事要告诉你。”邢天翼又说了句。    刑枫马上又把头抬起来，看向了父亲，对他而言，父亲是最神秘的，也是他想知道事情最多的源头！    “枫儿，你的体质与常人不同，这些年正是因为你爷爷用功力的压制，所以你一直没有感受到。你身体中有着特殊的血脉，至于为什么含有这股血脉，你爷爷和爹都不清楚。但是你这个血脉所蕴含的力量是非常巨大的，甚至，这个血脉可以操纵这个血脉独有的武器，虽然这武器可以给你带来强大的力量，但是以你现在的体质还远远不行，不能驾驭这把武器，所以，从现在开始，爹会教你武功，你要每天练功，来增强自己的体质。当你体质增强了之后，你便能驾驭那把武器。但是你要记住！你特殊的体质与血脉这件事，不能告诉任何人，连兰儿都不能说，记住了吗！”邢天翼看着刑枫说道。    “恩，知道了，爹。”刑枫心里充满了激动。爹原来会武功，爹果然不是一般人，还有爷爷，听爹的意思，爷爷好像比爹还要厉害！爹究竟身上还有什么秘密呢？特殊的体质，特殊的血脉，独有的武器，我好像很厉害呀！哼哼，等我练好武功，一定更厉害，看我不好好教训王虎他们，让他们平时再欺负我！    “还有，你学的武功，平时绝不可施展，除非到性命危急或者救人性命时才可使用，也不能让人知道你会武功这件事。”邢天翼说道。    “这是为什么呀，爹。”刑枫焦急道。    邢天翼眼睛继续看着杯子里倒影，淡淡的说道：“听清楚了吗？”    “听清楚了。”刑枫心里有点疙瘩，但还是兴奋的应道。    虽然不能在外人面前展示或者提及，但是能学习武功，这对一个六岁的小孩心里还是充满了向往的。刑枫小时候就经常听街口的说书先生，说江湖上大侠如何如何，说一个大侠手握七尺宝剑，单枪匹马一夜杀光一个山寨的山贼！一人一剑走江湖，锄强扶弱，替天行道！刑枫小小的心里早就有了个编织了无数次的大侠梦，他多么希望自己有一天也能凭借高超的武功，绚烂的武技，拯救天下苍生，解救黎民百姓。不过由于他几乎没有什么朋友，唯一的朋友只有兰儿，也只有兰儿知道他的这个梦想。不过每当他和兰儿说起这个梦想的时候，兰儿也只是微笑着，静静的看着他。他认为兰儿是个女生，不懂，不明白他的梦想，所以久而久之，他也就不说了。但是现在父亲居然要教他武功了，虽然不能对外施展与提及，但也无疑是另他离大侠梦更近了一步，他岂能不高兴，不兴奋！    “那爹，我什么时候开始学武功呀！”邢枫兴奋的问道。    “现在！”刑天翼眼光突然变得锐利起来，手中握着的杯子往空中一抛。    与此同时    赤炎宗    在一片竹林里，一个穿着一身红色外衣，白色武功服的，满头白发的人盘膝坐着。看不清面貌，手里拿着一封信，好像正在看着。他白色武功服的背后写着一个巨大的“炎”字。    一个苍老的声音轻轻的呢喃道：“天翼……”

 正文 第五章  血脉
     刑枫家院内    “那爹，我什么时候开始学武功呀！”邢枫兴奋的问道。    “现在！”刑天翼眼光突然变得锐利起来，手中握着的杯子往空中一抛。    紧跟着人往空中一跃，一把抓过杯子，手握着杯子不断的兜转，忽左忽右，忽上忽下，整个手快到出现了残影。只见空中的茶水全都被一一的收进了杯子，然后双脚着地，脖子一仰，把杯子里的茶水喝尽。    邢枫呆呆的看着父亲的一连串动作，直到父亲的一声咳嗽，才把他从震惊中惊醒。他又低头看了看地面――干的。嘴里咽了口唾沫。喃喃道：“好厉害……”    “从今天开始，每天卯时开始蹲马步，辰时练习爹刚刚的一组动作，先用杯子接棉花练习，等到棉花能够全部被接住之后，再用水来练习。每晚子时爹会再演示一遍动作，你要看仔细，你用一个时辰来温习，之后辰爹会指导你修炼内功，以后晚上用爹教你的内功心法进行吐纳来代替睡觉。别的时间，你自己来分配，明白了吗？”刑天翼不紧不慢的说道。    “明白了，爹！”邢枫此时眼神中充满了坚定！一定要练好武功！一定要做大侠！    “好了，那你现在可以开始练习了。”说着，刑天翼把手中的杯子朝邢枫一抛，便又抬头仰望星空了。    邢枫连忙双手接住杯子，放到眼前一看，只见杯子中不知何时已经有了三朵小棉花。他迫不及待的要开始练习了起来。他深吸一口气，然后把杯子往空中高高的一抛，随即跟着一跳，手向空中的杯子一抓。只见手与杯子在空中错过，一把抓空，杯子直接砸到了他脑袋上。    “哎哟。”邢枫一个手捂着杯子，眼眶红红的。    “不许哭！继续。”刑天翼斜斜的看了邢枫一眼，说道。    邢枫看了眼父亲，不说话，用手拿起了杯子与地上的棉花。又用力揉了揉头，然后深吸一口气，眼神中充满了坚定。不过他这次没有把棉花放进杯子里，而是直接把一个杯子抛到了空中，然后伸手抓去。这次他抛的并不是很高，所以也没有跳。    手又一次的与杯子在空中错过。    “噗通”杯子掉到了地上，邢枫弯腰捡起杯子，又一次抛了出去。    他做的这些，刑天翼都看在眼里，心里微微的讶异这孩子的聪慧，第一次吃到苦头，就想到了改进的方法，他还只有六岁！    一个时辰之后    此时的邢枫已经能做到抛十次杯子，接住三次了。    “好了，先到这里，下面开始学内功心法了。”刑天翼低下头，看着邢枫，淡漠的说道。    邢枫此时满头大汗，手里握着脏兮兮的竹杯，另一个握拳的手里紧紧的抓着三朵棉花，小胸脯剧烈的起伏着。他深深的做了几次深呼吸，然后向父亲点了点头。    刑天翼此时心里感到一阵欣慰，不过神态上却没有任何表露，面无表情的说道：“恩，那爹现在教你内功的口诀，你听清了！修天，集火之气于内丹，明虚先后及阴阳妙理，存气几乎丹田。好了，你开始打坐体悟吧。”    说完，他又开始了仰望星空，并没有做任何一句解释。    邢天翼之所以没有解释，是因为，对于内功心法那些晦涩难懂的词，每个人的理解多少都会有些出入，一开始的还好解释，但是越到深层次的越难解释，很多到了高深的时候，就是只可意会不可言传了。如果上来刑天翼就把自己的理解告诉邢枫，等到刑天翼用语言很难表达或者很难精确表达的时候，要知道，高深的武功心法，差之毫厘谬以千里，万一个理解不对是要走火入魔的，后果是非常严重的！况且，就算刑天翼能够准确无误的表达清楚自己的想法与感受，那么以后邢枫的修炼就会走上刑天翼的道路，等到他哪天走到了刑天翼的顶峰时，便很难再有进步了。毕竟他不是刑天翼，连刑天翼本身都没有想出突破之法，更何况是沿着这条路走的邢枫呢？而且这其中还不包含有可能刑天翼自己理解错误的呢，毕竟心法这种一词广义的东西，谁也不能保证自己的理解就是最正确的，不过自己理解了，就算以后错了，只要不是太离谱，都能修正过来。毕竟是自己一直在修炼，也最清楚自己状况与自己的想法。    所以真正的高手，都是走自己的路，自己去钻研，自己去体悟，自己悟出来的，才是最合适自己的，也是了解的最透彻的。刑天翼正是在培养让邢枫从小就独立思考，自己体悟的这种良好习惯。    邢枫听完之后，也不吭气。就直接盘膝，一屁股坐了下来。然后把杯子与棉花放到了一旁，两手放在双膝之上，闭上眼睛。开始有模有样的体悟了起来。    刑枫理解了吗?答案当然是否定的。不过他也有自己的办法，所谓读书百遍其义自见，这可是在邢天翼平常教他读书写字时就反复提到的。此时的刑枫就在心中一边不断的默念父亲教授的口诀，一边不断拼命的感受自身身体的状况。    一盏茶之后，就在刑枫不断拼命的努力体悟时，一旁的邢天翼震惊了！他此时已不是一副怡然自得的仰望天空，而是低下头，怔怔的看着自己的儿子，目光中充满了惊骇与匪夷所思。只见刑枫整个身体微微发红，身上的奇经八脉全部以深红的颜色显露了出来，头顶上还冒着阵阵轻烟，看上去甚是骇人。    走火入魔！这是邢天翼脑海中第一时间想到的！他赶忙几步跨出，要强行打断刑枫的修炼，把他惊醒，不能让他再这样继续下去了。他此时是万万没有想到，赤炎宗的基础心法《修元经》第一句口诀竟然有人能练到走火入魔！真是史无前例，至少他从未听说过。让他哭笑不得！不过他此刻也没有别的心思了，深深的担忧与自责已经填满了他的内心。枫儿终究还是不该踏上这条路吗？云曦，我对不起你呀！邢天翼想到这儿，已经来到了刑枫面前，伸出手掌，拍向其后背，打算凭借这一掌，强行打断刑枫的修炼，将其拍醒。虽然这对自己以及儿子都会造成不可估量的严重后果，但是为了保住儿子的性命！他已经顾不了这么多了！    就在邢天翼一掌要拍到刑枫后背之时，突然一只干枯衰老的手抓住了邢天翼要拍出去的手。    邢天翼抬眼一看，正是露出上半身，下半身在土壤里的枯万d！连忙焦急道：“枯老！放开我，枫儿已经走火入魔了！再不阻止他，恐他有性命之危！”    “放心，老夫就枫儿这么一个孙儿，怎会拿他性命开玩笑！你别担心了，这是他的正常反应。”枯万d双眼微眯，看着刑枫，淡淡的说道。    邢天翼连忙问道：“枯老，枫儿现在究竟什么情况！”    枯万d的身子慢慢的浮出了地面，随后拉着邢天翼的手慢慢向后退去，说道：“我们先离开点再说。”    邢天翼还是感到不放心，只肯站在刑枫身前一丈之处，如果刑枫有危险，好随时施援。    枯万d看着刑枫沉吟道：“根据老夫这几十年来的研究，再结合近几年从你还有枫儿身上采集到的血液样本分析来看，枫儿身上的血脉纯正程度近乎于百分之一百！”    “什么！”邢天翼失声道。    “干什么一惊一乍的！你现在哪还有个当爹的样子！”枯万d训斥道。    “枯老，我就这么一个儿子……”邢天翼苦涩道。    枯万d白了邢天翼一眼说道：“老夫还就这么一个孙子呢！不过枫儿的血液纯正程度还是大大的出乎老夫的意料！连老夫也不能肯定这是好还是坏，毕竟血刀的来历太过于神秘，是少有的几把不知其历史渊源的兵器。况且因为血脉的原因，也从未有人发挥出其真正的实力！根据我的研究，枫儿现在此时身体的血脉正随着你教他的内功心法在不断的循环，洗涤冲刷他的丹田。你当年被楚向天废了武功，抓爆了丹田，但也正因为你血脉的缘故，使你的丹田有别于常人，因为你的整个丹田的内力已经随着你的血脉的循环，有少量内力扩张并残留在你的经脉当中，这是一个非常奇异的与气血并存的存在方式，故而现在的你还能使用极其少量的内力，在被废武功的情况下，还能使用简单的轻功，跳跃这么高。不然，你现在就只会些招式了。而枫儿现在就在经历你的那个过程，不过唯一和你区别的就是，在他身上所产生的效果，将会更为的巨大！内力溶于血脉当中，当他内功大成，使用内力施展武功的时候，不像常人需要由丹田提气，提取内力用于招式或者肉身当中，他却只需要身随心动，身体的各部位经脉时刻都储存着内力，届时再打通任督二脉，这内力储量更是惊人！出招收招皆在一念之间，招式的变化爆发也让人措手不及！同样，这也是当年你这么年轻就能排行江湖凌天榜第三十一位的重要原因之一！但枫儿血脉比你更出色！啧啧，真是期待呀！血刀的每一位主人，没有一个是庸才。越是这样，老夫真是越发的期待!老夫的好孙儿拥有此等几乎百分之一百的血脉，究竟能成长到何种地步！”说完，枯万d脸上已经展现出了与他脸格格不入的慈祥微笑，双眼时不时的冒出精光，让人看得毛骨悚然。    邢天翼听完之后，才如释重负的长舒一口气，欣慰的看着儿子。儿子厉害强大，哪有做老子的不开心的！    这两个年龄加起来过百岁的人就这么静静的，面带微笑与期望的看着未来或许会颠覆时代打破江湖实力格局的人，在慢慢的成长起来。    约莫过了半个多时辰    “好了，老夫该走了，枫儿也差不多快要醒了。从明晚开始，为了保险起见，老夫每晚都会过来查看枫儿的修炼情况，以防出什么岔子。当然，这些你就不要和枫儿说起了，免得他胡思乱想，不好好练功，好了，老夫先走了。”说完，枯万d整个人便慢慢的沉向了土壤之中，不消一会儿，整个人便不见了。地面上没有丝毫痕迹，仿佛这儿不曾出现过人一样。    邢天翼此时眼睛还是一眨不眨的时刻关注刑枫的情况，虽说没事，但是他心里多少还是有一些担心的。    过了半柱香的时间，只见刑枫身上的微红以及经脉的深红已经慢慢的退却了下来，头上的轻烟也已经散尽。    又过了一盏茶的时间，刑枫慢慢的睁开了双眼，眼神里充满了狐疑。    邢天翼收拾了下心情，慢慢的走上前去，淡漠道：“可有什么感受？”    刑枫低着头思索了半天，然后抬头说道：“爹，好奇怪，我就默默的叨念你教我的口诀，也没干什么，就感到整个身体暖暖的，热热的，完了之后，一点都不困，还很有精神呢！别的就什么都不知道了，浑身有种说不出来的奇怪。”    刑枫心里一阵苦笑，点了点头，说道：“好了，别胡思乱想了。从今晚开始你就用刚刚的方法打坐来代替睡觉，以后练习完那组动作之后，就回屋打坐，明白了吗？”    “是，爹。”刑枫应道，然后起身拍了拍裤子上的尘土，捡起了地上的杯子与棉花，向屋子走去。    邢天翼看着刑枫的背影，深锁着眉头。    渐渐的，深锁的眉头逐渐舒展了开来，犹豫逐渐被坚定所取代，既然决定了，就不绝后悔！    枫儿，爹和爷爷会全力以赴的帮助你！究竟能走多远，就看你自己的了！

 正文 第六章  惊变
     此时，邢枫的小脸瞬间变成了苦瓜，腿已经微微颤抖了，虽然还要把手抬起来，但他还是照做了，因为他有着一个做大侠的梦。    邢天翼看着邢枫扎着马步的样子，微微点了点头，随后，转身进屋子，开始张罗起早饭了。    一炷香后，随着炊烟的飘起，阵阵食物的香气，便顺着木门破损的地方传了出来，邢枫咽了咽唾沫，小小的移动着自己的小脚跟，想缓解自己酸麻的小腿。    “不许动！”屋子里传来了邢天翼的喝声。    邢枫立即停止了自己偷摸的小碎步，咬牙举着双手，努力的维持着平衡，额头上已经开始出现了些许汗珠。    就这样约莫过了半个时辰，随着一句“早上就到这儿，来吃饭。”    邢枫如获大赦，一屁股坐在地上，呼哧呼哧喘着粗气，小腿现在是又酸又麻，两个手也是艰难的支撑着往后倾倒得身体，还有轻微的抖动。    “怎么，练得饭都顾不上吃了？那再练两个时辰吧”屋里淡淡的声音传来。    “来了来了”邢枫连忙应道。说着勉力的支撑起疲惫的身体站了起来，一瘸一拐的朝屋内走去。    一天，两天，三天…….邢枫日复一日的苦练父亲教予的身法与口诀，而那些神奇的口诀每次在白天练功的疲惫后，通过一晚的休眠，都能给予他第二天充沛的体能，并且觉得尤为的精神，饭量和体力也已经逐渐的增大。    半年后  晌午    邢枫正在自家院子里练父亲传授的《炎罗拳》第三层，这半年来的进步神速，让刑天翼欣慰的同时，也有了一丝担忧，枫儿终究还是走了这条路。    豆大的汗珠随着他不断舞动的身姿从额头留下，身上单薄的衣衫也早已被汗水浸湿，经过这些时日的练功，邢枫的身体已经变得越来越结实，和当初瘦弱的小身板比起来，有了非常明显的变化，扎实的身体上，已经出现了些许不符年纪的线条。    “天翼叔叔，天翼叔叔，不好了，不好了”带着哭腔，只见一个幼小的身影，快速的跑过邢枫家的篱笆，一手推开了门。    揉了揉哭肿的双眼，吃惊的看着邢枫飞快的身法。    邢枫心里一慌，想起了邢天翼的嘱托，立马作势一下子让身体横飞了出去，重重的摔倒了地上。    “哎哟…嘶…”邢枫假意痛苦的扶着腿，其实他刚刚摔出去的时候已经卸力了，因为是他自己故意摔得，所以分寸和尺度都能很好的把握。    “你没事吧”兰儿的泪痕还挂在红扑扑的脸上，焦急的问道，随后快步跑到了邢枫的身边，把他扶了起来。    “疼疼疼，轻点”邢枫咧牙皱眉的说道。    “你刚刚是在干嘛呢，好像猴子一样飞上飞下的”兰儿扑闪的大眼睛问道。    “噢，刚刚啊……刚刚…..G，对了，你找我爹有什么事”邢枫忽然岔开了话题。    “呜呜呜，呜呜，都死了，呜，都死了……”兰儿像是突然想了什么，突然又哇的一声哭了出来。    邢枫心里咯噔一下，顿时慌了，连忙抓着兰儿小小的双肩问道：“别哭了，好兰儿，快告诉我发生什么事了，什么都死了？”    “呜……大伯，二伯，还有…呜…我爹，我娘，呜呜……”说到这里，兰儿更是泣不成声。    邢枫瞬间觉得五脏六腑都被堵着，非常的压抑，更用力晃着兰儿瘦小的身体：“兰儿，兰儿，叔叔，婶婶怎么会？”    邢枫的问话突然被一阵调笑所打断。    “哟，这还有两个小娃娃呢，差点漏了，来人，快点把他们给尊者送过去，别错过了炉鼎献祭的时辰。”只见不知何时，门口突然来了一群人，一个脸色蜡黄，手里拿着手绢掩着口鼻的人站在了最前头，他们都身穿黑白色衣服，胸口有一紫色巨大的花。    “是”顿时，这群人拔出了身边的佩刀，围住了邢枫和兰儿。    “你们是什么人？为什么要抓我们”邢枫此时已经大体明白，应该就是这些人杀了叔叔和婶婶，虽然愤怒，但他也知道敌众我寡的道理。    无人回应他的问话，只见这群人，一拥而上，就要擒拿他们。    “抓活的，不许伤了，不然尊主怪罪，拿你们是问！”淡淡的声音在他们耳边响起。    听了此话，这群人瞬时收了佩刀，就扑了上去。只见说时迟，那时快，邢枫侧身闪过了来抓他手，左手一把扣住来人伸手的虎口，用力一捏，只听“啊”的一声惨叫，来人就被拿捏住了，并跪倒在了地上。    众人一惊，面面相额，这还是第一次见到孩子还反抗的，这还了得，顿时怒吼一声，纷纷上前去抓。    只见邢枫施展了他灵动的身法，瞬时回想起了父亲当时教他的茶杯收水的情形，一一闪过了那些抓他的手，同时或踢、或肘、或拳，与这群来路不明的人斗了起来。    同时也施展起了，他久练的《炎罗拳》，“《炎罗拳》讲究气沉丹田，拳出炎至，要调动你全身的热能借助气血的运转，集中于双拳之中，随着双拳的击出，热炎轰之。气血运转的越快，炎罗拳越是炽热，威力也越大！”父亲的话语此时在邢枫的脑海中响起。    牢记父亲的教诲，邢枫挥舞的《炎罗拳》是越大越快，双拳上隐隐泛红，有着淡淡的光韵。    “好小子！”一个阴冷的声音传来。    “啊”伴随着一声惊呼。    邢枫顿时觉得背后一痛，像是撕裂了一样，横飞了出去。“没想到，这里竟然还有赤炎宗的余孽，那就留你不得，尊主那儿的话就另外再找吧”只见领头那人舔着手上的鲜血，阴狠的说道。    邢枫重重的摔进了家里的土房中，砸出了一个大大的窟窿，嘴里的鲜血也溢了出来。勉力的支撑起身体想要站起来，但是仿佛身体不是自己似的，除了疼痛，就是无力。    “枫哥哥！”又是一声惊呼。    此时的邢枫感受到    “枫哥哥！”又是一声惊呼。    此时的邢枫感受到扑面的一阵劲风，伴随着死亡的味道迎面袭来。    呵呵，我就要死了吗？什么都还没干，我的大侠梦！江湖还未开始！爹，兰儿他们会如何，我好不甘心！    不甘心啊！    我要救他们！    我好弱！我想要力量！    我要力量！    啊！    啊！    啊！”    邢枫内心的不甘在咆哮，他倔强的支撑起自己的身体，奋力的睁大双眼，红色的血丝布满了眼眸，努力想要看清自己死亡的瞬间，好让自己永远铭记杀死他的那人容貌，想要复仇！    忽然，眼前的景象突然感觉慢了下来，鼻子渐渐的闻到了血腥味，抬头便望见红色粘稠的血液不断从上往下掉落，越来越多，越掉越快，很快他的眼睛就变得模糊了起来，脚下也不断有血液涌出，他想挣扎，但是浑身上下像是被施了咒一样动不了，深吸了一口气后，只能眼睁睁的看着血液没过了他的头顶，全身被粘稠的血液包裹了，仿佛进入了血海，眼前只有一片猩红。    一个空灵而苍老的声音在他耳边响起：“吾名――血刀。”

 正文 第七章  序幕
     忽然，眼前的景象突然感觉慢了下来，鼻子渐渐的闻到了血腥味，抬头便望见红色粘稠的血液不断从上往下掉落，越来越多，越掉越快，很快他的眼睛就变得模糊了起来，脚下也不断有血液涌出，他想挣扎，但是浑身上下像是被施了咒一样动不了，深吸了一口气后，只能眼睁睁的看着血液没过了他的头顶，全身被粘稠的血液包裹了，仿佛进入了血海，眼前只有一片猩红。    一个空灵而苍老的声音在他耳边响起：“吾名――血刀。”    血刀？此刻的邢枫明显开不了口，努力的睁大双眼，扭动头部，想要找到声音的来源。    “咦…… 竟是小小黄口。”一阵沉吟过后，苍老的声音又响彻了起来：“汝之血脉……或可成业，亦或可成煞。”随后又是一片寂静。    什么声音？是人是鬼？这老家伙究竟是什么来头，是阴间鬼差吗？神神叨叨的在说些什么听不懂的话，可恶，怎么全身都不听使唤，我这是死了吗？邢枫心里默默的嘟哝着。    随着时间的推移，邢枫有点急了，因为他的那个口气快到极限了，随即他开始奋力的挣扎着，渐渐的，他竟然发现自己的身子已经有些适应，能够缓缓的做出动作，但是行为还是受到非常大的束缚，整个身子就像浸泡在一个极其粘稠的液体中，四肢在非常吃力的滑动，他又一次艰难的扭头向四周看了一圈，眼前还是只有无尽的腥红。    “唔……看来传言是真的，也不枉老夫千年的等待。”苍老的声音低沉道。    “你……究……竟……”才说了三个字，邢枫刚才憋的那一大口气已经用完，气喘吁吁的，他大口的喘着粗气，每一次吸气，便会有一大口浓稠的液体侵入口鼻，噎的难受至极，邢枫做梦也没想到，自己竟然差点被淹死。    出人意料的是，液体进入口鼻后随即快速淡化，转瞬间又像什么都没吞到，虽然觉得浑身暖洋洋的，但耳边却逐渐响起杀伐之声，重重打斗人影从眼前划过，金戈铁马，尸山血海。    眼前的画面，以及耳边的声音不断周而复始，导致邢枫头晕目眩，有几次甚至想要吐，难受又说不出来。    过了半柱香，邢枫感觉到身体更适应了些，便再次喊道：“你……是……阴差……来……索我……性……命的……吗？”说完这句话，邢枫又是呼哧呼哧大口大口的喘着粗气，汗流浃背，浓稠的液体又是从口鼻汹涌而入，脑袋又是一阵眩晕，好不难受。    在他恍然间，那个苍老的声音犹如洪钟般撞击他略微厚实的身躯，直击他的心神。    “灵华浮屠曜人间，阿鼻魑魅缚仙门。云梯九霄枯万骨，业道血煞化天刑。”顿了顿，苍老的声音又低沉道：“小小黄口，…….努力活下去吧。”    苍老的声音逐渐远去，周围的血海也随着声音退了下去，不消一会儿功夫，周围景色便恢复如常，仿佛一切都未曾发生，邢枫随即愣了愣神，像被定住了。    突然，他感觉到脸上一阵阴冷的劲风铺面而来，充满活力的心脏瞬间停滞了半拍，抬头就望见，一副索命鬼爪犹如紫色闪电般，急射而来。    说时迟那时快，邢枫身体直接往后倾仰，那鬼爪擦着他的衣服划过，在他胸前的衣服上撕破了一道小口子。    紧接着，在那副索命鬼爪主人整个略过邢枫身体的瞬间，邢枫运行起《炎罗拳》，红光大盛的拳头，狠狠地击在对方的脚底，借此一拳的力量，他的身体瞬间向外弹射而出，身后则响起了“轰”的一声巨大的撞击声，邢枫的脸上出现了一丝惊喜和讶异。    与此同时兰儿的脸上挂满了泪珠，焦急的望着邢枫家土房被打出的大窟窿，就在刚才她的枫哥哥被一个大坏蛋一爪打进了自己家里，她只来得及一声惊呼，整个人还未来得及有任何反应，就见那个大坏蛋自语了一番，便又是双脚轻点地面，身体犹如离弦的弓箭般飞射进了那个窟窿。    “枫哥哥！”兰儿绝望大声的喊道，便奋不顾身的往邢枫家跑去，想看看她的枫哥哥是生是死。    “嘿嘿，小丫头，看你往哪里跑”一个满脸横肉的爪牙调笑道，并伸手向兰儿抓去。    “滚！”只见一道红色身影激射而出，那个爪牙还没待看清来人是谁，便被一脚踢开，横飞出了院子。    “枫哥哥！”兰儿惊喜的看着眼前之人，惊喜的喊道。    此人不是那邢枫，又能是谁呢！    “我……我……我以为……我以为你……你…….呜呜呜。”兰儿刚刚还兴奋开心的笑脸，转瞬间晴转多雨，又哭的梨花带雨起来，两个小手不断的抹着眼泪。    刑枫宠溺的摸了摸兰儿的小脑袋，心里暖洋洋的，低声劝慰道：“好兰儿，你看我这不是没事嘛，好好的，乖，不哭了。”    “可是……可是，你刚刚……不，我刚刚，哎呀，我刚刚看到你被那个大坏蛋狠狠的爪了一下，然后被打的飞进了你家，你现在怎么没事了？快，快，你快转过身来，让我看看你的后背”兰儿扑闪着大眼睛，焦急的抓着邢枫的胳膊说道。    “好好好。”随后，邢枫便依着兰儿转过了身子，只见背后的衣服上有着清晰的五指抓痕，衣服已经破碎，裸露出了略有健硕的后背。    “你看，我没骗你吧。”邢枫心虚的说道。    “咦，奇怪……刚刚明明就……”兰儿还是略带哭腔的念着。    邢枫正过身子刮了下兰儿的鼻子，微笑道：“好兰儿，知道你担心我，不过我已经没事啦，来，站到我身后。”此刻的邢枫把兰儿护到了身后，警惕的看着那个窟窿，脑袋则在快速的回放刚刚发生的事情。    我怎么就好了，我记得刚刚我是被打中了一下摔进家里，好痛，后背钻心的痛，怎么一下子就好了，还有那个老头是谁，那个血海。刚刚的那一切究竟是梦还是什么，还有……    “嘿嘿嘿嘿嘿。”窟窿里传来了一连串的阴狠低沉的调笑声，打断了邢枫的思绪。    伴随着一阵土石滑落的声响，那个令人感觉恐怖的黑影，慢慢的从窟窿里走了出来。    只见那黑影显现，身上沾了不少土灰，随即他拍了拍自己的肩膀，轻咳了两声，蜡黄的脸上，出现了不适宜的颜色――血，正慢慢的从额头上渗出来。他轻抖两下攥在手上的手绢，些许的土灰便洒落了下来，随后慢悠悠轻轻的擦拭着额头上的血渍，然后放到了自己的鼻子前闻了闻，一脸陶醉，紧接着又伸出舌头轻轻舔了一下，“呸”不屑的朝旁边轻吐而出。    眯起双眼，缓慢又带着警惕的仔细从头到脚打量着，眼前那个身高不及自己腰身的小孩，阴阴的说道：“好个黄口小儿，真看不出，你还有这份能耐！你是谁，是哪位宗老的爱徒？”最后一句尤为的提高了音量，说罢，便环顾了一下四周。    与此同时