剩女不淑
作者：意千重
最后更新：2018-08-27 22:12:21
    出版公司：说频文化有限公司    发行日期：2012/10/3    现代剩女夏瑞熙重生为古代剩女，她处心积虑，来回奔波，上蹿下跳，装傻卖痴，只为了实现两个愿望：    一是想办法把自己嫁出去；    二是只嫁对的，不嫁贵的。尤其不嫁有财、有势、有名、有貌的豪门“四有青年”。    婚后抱着“用大棒加胡萝卜来对付男人”的信条，坚决实现两个目标：    一是坚决不让小妾进门；    二是培养属于自己的优秀老公――他就是头狼，到了她手里也得变成披着狼皮的羊！！！    世道艰难？不怕。有人捣蛋使坏？也不怕。亲戚极品，更不怕。看她如何携手养成的优秀老公一起奋斗出她想要幸福平静人生！    群号：100915606，敲门砖：书中主角名    ――*――*――*――*――*――*――*――*――*――    新坑《天衣多媚》PK中，求粉红、Pk票支持，谢谢大家

第一部 出嫁的问题 第一章 穿成古代剩女
 夏瑞熙这是第六次跟着温良贤淑的夏夫人出门做客，展现自己温柔文雅的新形象，再顺便推销自己，当然后者是第一位的。    她马上就十六岁了，但仍然没有媒人上门提亲。这在大秦是一件非常丢人的事情，特别是在夏家这样的家庭中。她十八岁的姐姐夏瑞楠去年过了武家的门，现在已身怀六甲，就要做母亲，十三岁的妹妹夏瑞蓓也定了亲。就是她，粗野的名声响彻了西京的夏二小姐，已过及笄之年，仍然没有人上门提亲。    这可急坏了坏脾气的夏老爷和好脾气的夏夫人。所以，在这个寒冬腊月，到处飘雪，地上的雪堆起一尺厚的日子，她不得不告别温暖的被窝，低头伏小，跟着夏夫人一起出来做客，参加这劳什子的赏雪诗会，顺便给人观赏，看看以她还算美丽的容貌再加上不菲的嫁妆，能不能讨得在座各位夫人的欢心，然后把她嫁出去。    其实她真的很委屈，她并不粗野，相反，在前世的时候，她是圈子中有名的淑女，但是她现在所拥有的这具肉身的前主人，真的很粗野。如果不是那个女子和一群豪门公子纵马疯驰，然后坠马送了命，她也没有机会魂穿之后刚好成了鼎鼎有名的夏二小姐。    她站在主人家铺满白雪的庭院里看着一株盛开的绿萼发呆，就连夏夫人走了好远都没有发现。夏夫人喊了她两声，她也没有反应，终于好脾气的夏夫人生了气。走过去，竖起两道柳眉，恶狠狠的瞪着她，夏瑞熙被夏夫人凌厉的目光吓得一缩脖子，讨好的挽上她的胳膊，甜甜一笑。    夏夫人被她灿烂讨好的笑容笑得没辙，自从五月夏瑞熙坠马昏迷，醒过来以后人的性子改变了很多，粗野的性格也收敛了不少，变得有些温婉可人了，但就是从前的事情很多都记不得了，还总是动不动就发呆，一呆就是一个时辰的呆起去，让人感觉那个时候她是神飞天外，人魂分离的。    夏夫人悄叹了口气，这个女儿，从生下来开始就让她不省心，先前怀着的时候，她和夏老爷一心希望她会是个儿子，她那身形，所有人看了都说是儿子，结果生下来竟然是个女儿，夏老爷气得睡了三天，谁会想到最后他最爱的竟然就是这个唯一敢和他唱反调，敢和他对吼的女儿，只因这个女儿脾性其实最像他。    夏瑞熙一天天长大，长得一点也不像个女孩子，和她那眉目婉约如画，娇怯可人的姐姐夏瑞楠，精明干练，端庄无瑕的妹妹夏瑞蓓简直不像从一个娘肚子里爬出来的。她从小就无师自通的爬树，翻墙，掏鸟窝，和亲戚朋友家里的男孩子打架，再大些的时候，就纠集了一群公子哥和贵小姐，整日鲜衣怒马，到处惹是生非。    有这样一个女儿，让饱读诗书，出自书香门第的夏夫人很是痛苦，深觉无脸见人。几次下狠手收拾夏瑞熙都被夏老爷给挡了回去。有了夏老爷这道护身符，夏瑞熙更加有恃无恐，横行于整个夏家大院，衣角带都扇起风来。夏夫人曾断言，照他这样宠溺下去，总有一天是要出大事的。    这一天，果然就在夏瑞熙十五岁生日那天来了。那天早上，一家老小都等着给她操办及笄礼，结果她玩了个失踪。    一直到傍晚的时候，夏瑞熙才被人用马车送了回来。摔得一脸一身的血，昏迷不醒，只剩一口幽幽气。来人只是说，她坠马了，刚好被他们主子碰上，所以送了来，其他就什么都没留下，夏夫人认得那马车是城南寿王府的车，也不敢多问，只得抹着眼泪安置人。    夏老爷本身就是大秦最有名的妙手回春的大夫，他一摸宝贝女儿的脉搏，脸都白了，什么都没说，就让人准备后事。夏夫人一下子晕了过去，女儿再不争气，始终是她身上掉下来的肉。活蹦乱跳的人，转眼就说不明道不白的成了一个将死之人，她这个母亲都不敢多问一句，还要打点谢礼送去寿王府，叫她怎么受的住。    一家人凄凄惨惨的准备了半日，只等着夏瑞熙落下那口幽幽气。半夜的时候，一直守着夏瑞熙的夏老爷推醒昏昏欲睡的夏夫人，又哭又笑：“二丫头醒了。”    夏瑞熙醒了，只是以前的很多事情都忘了，性子也大变，轻易不出门，每日乖乖在家养病，看书，写字，绣花。虽然写的字不好看，绣的花也不好，但她十分的努力，居然很快就学得有模有样，偶尔嘴里还能冒出两句不俗的见解来，高兴得夏老爷到处夸赞自家女儿聪慧。    她刚刚好些，能下床走动了，夏老爷和夏夫人就迫不及待地拉着她去了城郊玉泉山上最有名的万佛寺烧香还愿，保佑她从此否极泰来，长命百岁，嫁个好丈夫。相比夏家夫妇两个拾到宝的欢天喜地，夏瑞熙怎么也笑不出来。    只有她才知道，她是个冒牌货。真正的夏瑞熙，早就魂飞魄散，她，虽然也叫夏瑞熙，但她来自二十一世纪，是个受过现代高等教育，迟迟没把自己嫁出去的剩女。雷雨天，她开的车冲下了高速路，跌下了一百多米深的悬崖，落入了滚滚而去的江水中。她还没来得及恐惧，还没尝到疼痛的滋味，她就成了奄奄一息的夏家二小姐。    她穿到的这个大秦，不同于她所认知的任何一个时代，也不知道是怎么冒出来的，她自然也无法像其他穿越女那样熟记历史大事，翻云覆雨，她只想好好活下去。她自从来到这个不知所谓的地方，就一直提心吊胆、小心翼翼、低调的做人，只怕被人发现她是个冒牌货。虽然有失忆做掩护，但她知道，本体的一些生活习惯和性格是不会有多大改变的。    鉴于原身的性格和她差距太大，她很苦恼地一边借伤病掩饰，多看多听多学，一边小心翼翼地为自己性格的转变做铺垫，小心地等待众人的认同。要是哪一天众人都觉得夏二小姐就是这个样子的时候，那就说明她无需再担心被人戳穿，生命安全有保障了。    这个时代和她来的地方太不相同，她痛恨这个时代，也痛恨夏家二小姐这个身份。她和这个夏瑞熙，唯一相同的地方就是，她们都是自己那个时代的剩女，嫁不出去。被自己的父母亲戚到处拖着相亲，到处推销。    想起八月那次，她重伤初愈，就被迫不及待的夏夫人好好收拾了一番，去了城西的江夫人家赏什么桂花。座中那些贵夫人探照灯一样的眼睛，意味深长的表情，探究的话语，让她头都大了几圈。    几次想逃离，始终不敢得罪笑里藏刀的夏夫人，她继承了夏瑞熙的皮囊，却没有继承她那包天的胆子。说到底，她做贼心虚，总想着自己已经占了人家的便宜了，自然不敢理直气壮的和夏夫人唱对台戏。    但一场赏花会下来，她也不是完全没有收获的。最起码，她的名声好转了很多。西京的人都知道，夏二小姐摔了一跤之后，性子变得温婉可人，成了淑女了。夏二小姐性子一转变之后，大家就发现，原来这个野人也不是完全没有可取之处的。    最起码，她还算得上是饱读诗书，精通女红，有点书香门第人家女子的那种气质的，谈吐也还算是有点见识。长相呢，也算是上等，白净粉嫩的脸儿，漂亮妩媚的眼睛，雪白整齐的牙齿，怎么看都是一副福相，总之，如果她不是有先前那些案底，还是很受众夫人的喜欢的。    虽然同样的宴会参加了五次，大家也一致公认她真的不同了，但鉴于她那名声不是一天两天形成的，突然的转变不知能维持多久，是否真的宜家宜室还有待观察，大家都很有默契的夸赞归夸赞，就是没有实际行动。    夏夫人虽然急，但也知道心急吃不得热豆腐，只能是选着合适的时间，合适的地点，带着女儿以合适的装扮出现罢了。她心中再急，也不能让人看出她在为女儿的婚事着急，还要摆出一副，我最疼我这个女儿，都舍不得嫁出去的样子来。如果太急切了，女儿身价会掉的。所以，夏瑞熙对那些夫人有礼而略带疏远，亲切而不热切的态度很是让夏夫人满意，一心认为，只要她用心培养，夏瑞熙是很有发展的空间的，一点也不输于那什么西京四大名媛。    待宴席开到一半，各位夫人的八卦漫天齐飞之际，夏瑞熙瞅了个空子，带了贴身丫鬟婉儿偷偷溜到外面的园子里透气。就是那个白雪皑皑，绿萼盛开的园子。她愁兮兮地看了一会儿梅花，走到那个小小的亭子中坐下发呆。一想到亲戚中的那些大婶大娘对她婚事的异常关心，她就烦躁万分。    夏瑞熙痛苦扶着额头，为什么她的命这样苦？前世就已经是剩女，这一世还要受这个折磨。别人穿来不是发展空间还很大的婴儿，就是已经解决了终身大事，而她却要为这个烦心事苦苦的纠缠受折磨？难道说她天生就是不能嫁出去的命？男人，男人，什么样的男人是她能看得上，对方又肯接受她包容她的？夏瑞熙无限惆怅。    她正想得入神，一团被人捏得很铁实的雪团穿过花枝，飞进亭子，狠狠地砸在了她的额头上。婉儿一声惊天动地的尖叫声撕裂了她的耳膜，她只感觉到两眼发黑，漫天的小星星飞舞，就软软地倒在了地上。彻底陷入昏迷前，她听见一个听上去很年轻的男子声音有些害怕的说：“怎么搞的，不是说这是个野丫头吗？怎么也这样的弱不禁风？”

第一部 出嫁的问题 第二章 剩女被砸昏之后
 夏润熙扶着额头呻吟着醒来，想着是哪个不长眼的家伙敢伤了她，她一定要把他碎尸万段。一睁眼，一入目的就是夏夫人那饱含滔天怒火的眼睛。吓得她头疼都感觉不到了，心跳得擂鼓似的。难道，是在怪她偷溜出去惹麻烦吗？她一直都很害怕会让夏老爷夫妇讨厌她，小心翼翼地活着。    她呆了呆，才想起自己应该解释一下，她真的没有招惹任何人，就是一飞来横祸。她还没张口，就见夏夫人像只蝴蝶似的扑上来，搂着她“儿呀，心肝”的哭。旁边还有一个衣着讲究的圆脸大眼睛的中年夫人面色有些讪讪的，不停的赔小心。    夏瑞熙眼尖的看到旁边矮桌上的铜盆里放着一块石头和一滩化了的雪水，婉儿眼睛乱转，瞟瞟那石头又瞟瞟她的额头。她总算是明白过来了，感情砸晕她的雪团里面裹了石头啊，是谁这样歹毒呢？    夏瑞熙看着夏夫人的模样，好像不是要找自己的麻烦。管她怎么闹，只要不是要找自己的麻烦就行。夏瑞熙很配合地捂住自己的额头开始低声呻吟：“娘，不要哭了。疼死我了，我耳朵嗡嗡响。是什么打的我？这么疼。”    夏夫人收了声，白净的脸上还挂着几颗晶莹的泪珠，小心翼翼的用手绢擦擦她脸上的细汗，看了看铜盆里的小石头和水，哽咽着担忧的说：“熙熙，我的儿，你吃苦了，额头都青肿了。你跟娘说说，除了疼，到底还有哪些地方不舒服？头晕吗？想不想吐？耳朵响不？眼睛看得清吗？哎呀，真是飞来横祸呀。居然用雪团裹了石头来打你，你这是碍着谁了？你要是怎么了，娘和你爹可怎么办啊？难道要我们再伤心一次？”又抽抽噎噎的哭泣起来。    旁边那圆脸夫人脸上红一阵白一阵的，拉了夏夫人的手，嘴动了动，什么都说不出来，满脸的窘迫，拉拉夏夫人，又绞绞手帕，走上前想凑过去帮帮忙，又被忙乱的婉儿请开。夏夫人只是不理她。    夏瑞熙已经猜到这恐怕就是伤她那人的家属了。夏夫人这是不饶人家呢，她这话也问得忒有水平了，这放在现代不就是脑震荡的症状吗？说实话，夏瑞熙除了头疼生气以外，其他的感觉一样都没有。但自家母亲，而且是有名的夏国手的夫人提出了这样的问题，她自然要满足她，总归夏夫人是不会害她就是了。    于是夏瑞熙痛苦万分的捂住头，有气无力不耐烦的说：“娘，你别哭了行不行？我头又晕又疼，眼睛发花，耳鸣得厉害，胸闷，恶心。”    夏夫人惊恐地用手帕捂住嘴，一叠声的问丫头婉儿：“老爷要来了吗？怎么这么久还不来？还有马车，一定要弄得舒适些，熙熙的情况是不能再受颠簸的。”什么都吩咐完了之后，才突然想起旁边那中年美妇似的，叫道：“哎呀，尚夫人，对不住哦，说来也怪不得你家四少。都怪我家熙熙粗野的名声在外，弄得大家都不把她当小姐看，以为她皮糙肉厚，不要说雪团，石头也受得住。我怎么就养了这么个不省心的女儿？”又开始无声的流泪。    怎么又扯到她身上了？夏瑞熙真的是有些晕了，夏夫人到底打的什么主意？莫非还想赖人家不成？    尚夫人的脸色更窘了，她嘴巴笨，远远不及夏夫人那样唱念做打俱全。只能呐呐的说：“夏夫人，都是舍弟的错。我在这里替他赔不是了。”说着真的向夏夫人福了一福。“今天出了这样的事情，我脸上也没光彩，等我禀明了父亲，定然是要重重罚他的，改日定然让他上门赔礼道歉。还有熙熙的汤药费，我们――”    夏夫人一把扶住她，接过她的话：“尚夫人，我不敢当你的这个礼。汤药费什么的，咱们夏家出得起。我们家熙熙皮糙肉厚的，被四少这样捉弄了，用石头打了最多就是留下些后遗症罢了，出不了人命。若是其他的小姐，还指不定会出什么事呢。”    这时从门外走进来的一个衣着华贵青年女子说：“是啊，大姐。四少这次也闹得太不像话了。亏得是遇上了夏家这样讲理的人家，若是遇上其他家，还不知要怎样的纠缠不休呢。”    夏瑞熙见夏夫人的眼皮跳了一下，脸上露出一丝不悦来，很快又掩盖得滴水不漏。便看了那青年女子一眼，只见她穿着一身大红百蝶穿花袄裙，系着白狐皮斗篷，头上插着明晃晃的镶东珠金钗，大约二十来岁的年纪，细高的个儿，一张瓜子脸，颧骨有些高，炯炯有神的眼睛，挺直的鼻梁，一口雪白细糯的牙齿，一看就是一副精明强悍样。她这话可以说是已经把夏夫人框在里面了，如果夏夫人要闹，就是不讲理，也难怪夏夫人会不高兴。    尚夫人却是什么都没听出来，为难的道：“三弟妹，你看四弟越大越胡闹了。这次的事情，你回去一定要跟爹和娘好好说说，坚决不能饶了他。”    青年女子微笑道：“大姐，你也知道，太爷、老爷和夫人，还有家中的大哥大嫂、二哥二嫂、还有青英他们都宠着他呢。他平时在家里就是呼风唤雨的，我就是说一句，青英他都跟像我仇人似的。还是你去说好些，你们是亲姐弟，就是话说重些，也没人会怪你。”    八卦无处不在，夏瑞熙马上竖起耳朵，咿呀，这是嫂子在嫉妒小叔子呢，这是哪家呀？她还真想见见这个砸昏她的王八蛋到底是何方神圣？    尚夫人脸色微变，偷偷扯扯青年女子，不安的看了夏夫人母女一眼。自家小兄弟在家中特别受宠是没错，但有道是家丑不可外扬，这三弟媳说这些怎么也不分分场合的？青年女子无所谓的淡淡一笑，眼神儿飘到了房梁上。    夏夫人就像什么也没听见似的，殷勤的问夏瑞熙要不要喝水，渴不渴啦，又让人去催夏老爷。    不多时，夏老爷终于满头大汗的跑来。他身材高大，人又胖，一进来就把房里本来就不甚亮堂的光线挡了大半。事情的经过他在路上已经听报信的仆人说过了，看见两位夫人自然是高兴不起来。本来他是不该进这内院的，因为他是苦主的父亲，又精通医理，自然无人敢挡他。    他木着脸，对着尚夫人和她弟媳略略抱了抱拳，一个箭步就冲到夏瑞熙床边，先拉着手细细端详了一遍。一边把手放在她脉门上，一边生气的说：“哼，是哪个不长眼的家伙把我如花似玉的女儿给砸成这个样子？一个男人欺负女子算什么？这般狠毒的心肠，我倒要见识见识他。尚夫人！”    夏老爷虽然脾气不好在大秦是出了名的，但却是一个特殊的存在，就是皇亲国戚见了他，也要尊称他一声先生的。他医术是大秦第一，轻易不肯给人看病，但一出手往往就是一个准。脾气不好数一数二，偏他不但嘴厉害，打架也厉害，家产丰厚也是排得着号的。人家都恨他那脾气，但又不得不求他，多数人对他都是又恨又怕又没办法。尚夫人看见他铁塔似的身影从院子门口进来的时候就已经腿脚发软了，现在见点了她的名，吓得一激灵，眼巴巴的望向夏老爷，竟然找不到话可讲。    夏老爷还算有些风度，看见尚夫人白了的脸，便稍微放低了些声气，“尚夫人，砸昏我女儿的人定然也是你家的客人了。这样不上道的客人，给主人家惹麻烦。你跟我说说是哪家的小子，让他来见我，他要打雪仗，让他来和我这个男人打好了，我一定要把那不长眼的小子砸昏！让他知道锅儿是不是铁铸的，敢欺负我家姑娘。还有不教训教训他，他还以为你们尚家好欺负呢！”    尚夫人慌了神，夏老爷不但脾气不好，武艺也是出了名的好，这些年来，无论是泼妇还是泼皮，没人从他手里讨了好去。自家小兄弟落入他手中，不是自讨苦吃吗？她嘴笨，眼巴巴的看向她弟媳，眼泪都要急出来了。    她弟媳这时候才回过味来，夏老爷这是假装不知道是他们家的人，要出气呢。她就算是想让小叔子吃点苦头，但也不愿意便宜了外人去。便拉了尚夫人给夏老爷赔礼：“夏先生，对不住，实是我家青瑾顽皮，误伤了熙熙。我大姐已经命人把他关在柴房里了，并让人家去通知家翁，让他老人家火速赶过来给您们赔礼呢。”    夏老爷冷哼一声：“三少奶奶，原来是你们欧家的四少啊，我还说是谁有这样大的胆子。我如果没有记错，他今年也有二十岁了吧？怎么还是这样不懂事呢？”    尚夫人冷汗都冒出来了，她这个幺弟也是个不省油的灯。他去招惹谁不好，偏要招惹夏老爷的女儿呢？    夏老爷已经号完了脉，夏夫人迫不及待的催问：“老爷，怎么样？熙熙怎么样？不会留下后遗症吧？”    夏老爷沉吟片刻，道：“目前来看，还不好说。只能是先吃药静养，观察一段时间再说。”    夏夫人又含了一泡眼泪，拉着夏瑞熙的手，无声的流泪，看得夏瑞熙都心碎了。她来的这段时间，夏老爷和夏夫人对她的那种好不是可以装得出来的，是货真价实的好，她想起了自己前世的父母，也是这样的对她，不知他们现在过得如何了？想必失去她，白发人送黑发人，是生不如死的吧？心中一酸，不由流下泪来。    夏夫人以为她是被自己的病情吓着了，忙不迭的用手绢去擦她的眼泪，轻声哄道：“乖女儿，乖女儿，不要怕。不会怎样的，有你爹爹和我呢。咱们用最好的药，啊？就是怎样了，爹和娘养你一辈子。”说着说着她自己也哭起来。    尚夫人听见这话，暗道要糟，果然夏老爷吹着胡子瞪眼道：“哭什么哭？人还没死呢？那小子呢？让他出来给我看看，是个什么样的人有这样恶毒的心肠！”咬着牙捏着铁钵似的拳头往外走，“你家的柴房在哪里？我要去问问他，是不是我夏树淮哪里得罪了他，他要这样欺负我的女儿？”    尚夫人忙抢上前去拦在门口，带着哭音说：“夏先生，夏先生……”    夏老爷黑着脸瞪圆了眼睛怒道：“让开！你们欧家当真可以这样欺负人的么？伤了人还不许说理？”    尚夫人期期艾艾说不出话来，只把住门不放，红了眼圈可怜兮兮地看向欧三少奶奶。    夏老爷还在那里说：“你是个妇道人家，我不想对你无礼。但你执意如此，休怪我不客气拆了你家门窗，你让是不让？”见尚夫人噙着眼泪摇头，真的挽起袖子抬了把椅子要去砸窗子。    夏夫人充耳不闻，视而不见。夏瑞熙则看得津津有味，默默在心里为夏老爷加油。    ――*――*――*――*――*――    俺今晚再更一章，呵呵

第一部 出嫁的问题 第三章 我偏不让你如意
 欧三少奶奶没见过夏老爷这样说翻脸就翻脸，动作粗暴的人，被吓了一跳，暗想，难怪得夏瑞熙是这幅模样，爹都是这个样子，女儿又会好到哪里去？不过目前她顾不上研究这个，得先安抚暴怒的夏老爷才是正经。欧四少被关在柴房里是她胡诌的，除了欧老爷，谁敢关他呀？这会儿欧四少说不定正在好吃好喝呢，他那样子真让夏老爷看见了，还得了么？那不是讨打吗？    欧三少奶奶忙一边笑着上去拉开尚夫人，安抚夏老爷：“夏先生，您息怒。我这就让人去喊他来给您老赔礼道歉。这样动刀动枪的，伤了和气多不好啊。我们妇道人家，本来就没见识，您不要和我们一般见地啊？”一边对身旁的丫头喝道：“瓶儿，还不去把四少喊来？”又低声对尚夫人说：“没法子了，拦是拦不住的。再拦下去，事情更糟。”    尚夫人想想也是，只得含泪对夏老爷深深福了一福，心里怨死了自家兄弟。夏老爷哼了一声，黑着脸坐下去呼哧呼哧喘着粗气喝茶，又挑刺：“尚夫人，尚先生呢？他不在家吗？出了这么大的事，他也不露面？就让你两个妇道人家在这里？他可是看不起我啊？不乐意出来陪我呢？”    怎么又扯到自家夫君头上了？尚夫人忙抹了一把眼泪，苦哈哈地赔笑：“新源他不在家呢。去了东江了，要半个月以后才回来。”说完殷勤地招呼夏家人用茶吃果子，只怕夏老爷又突然发作。    瓶儿去了很久，人也不见来。夏老爷的脸色越来越难看，尚夫人又让人去催，又过了好久，瓶儿才回来，说是四少已经骑马回家去了。    尚夫人一听傻了眼，惹祸精跑得倒挺快的，不过转念一想，跑了也好，总比留在这里被夏老爷打骂的好。    夏老爷气得要死，沉着脸啥都不说了，直接喊拆了尚家的门槛，让马车进来拉夏熙熙回家。    尚夫人忙拦住：“不是说熙熙现在不宜搬动吗？就让她在我家中养病好了。我定然好生照顾她的。”    夏老爷眯着眼睛道：“亏你想得出来!我夏家的女儿为何要留在你尚家？我自己的女儿我自己养！”    尚夫人尴尬不已，她这不也是为了讨好他们夏家么？谁知道竟然说错了话。人吃五谷哪能不生病？指不定哪天自己还要求着夏家人呢？她深知这事自家人做得不地道，越拖越要出乱子。人现在是坚决不能放的，要趁事情刚发生，双方都在，快刀斩乱麻，解决了才好。便强笑道：“先生听岔了。我不是单要留令爱在我家，是想请贵府一家人都留下来做客。”    夏老爷冷哼一声：“我自有家。”    一个要走，一个不放，正在那里僵持不下，尚夫人一个心腹婆子跑进来：“夫人，四少和亲家老爷来了。”    尚夫人一听，忙暗自念了声阿弥陀佛，这个冤家还算有点脑子，把自家父亲请了来。这样夏老爷怎么也不能打骂他出气了。想着脸上就松了下来，忙忙的让人去请欧老爷到这边来。    原来是搬救兵去了，看来也是个聪明人。这么一来，夏瑞熙一时兴奋无比，她非常想看清楚这位欧四少的模样。不为别的，只为了将来有机会报仇时不会因为不认识仇人而错过，她向来是个恩怨分明的主儿。人家对她的好，她可以一直都记着，人家对她的不好，她也从来不会忘记。    尚夫人讪笑着去拉夏夫人：“这事是舍弟的不是，家父已经带着舍弟来赔罪啦，老爷和夫人就给家父一分薄面，到时候，要打要骂都由得二位的。”    夏夫人沉着脸不说话，手上不停地收拾夏瑞熙的东西。夏老爷直接不耐烦的说：“难不成夫人以为我夫妻二人就是为了来打骂欧四少的？”转脸对着丫头婆子喊：“快些收拾。”弯腰抱了夏瑞熙说：“乖女儿，你忍着点，爹爹带你回家。以后咱们不出来受这份罪了。”    夏瑞熙看他额头上的汗水都还没干，********只是她。心里感动至极，低声喊了声：“爹爹。”从怀里摸出手绢轻轻给他擦汗，有些哽咽的说：“爹爹，都是女儿不好，给您二老添烦恼了。”    夏老爷被她的作为弄得一愣，随即红光满面的对夏夫人说：“夫人，咱们女儿真的长大了呢。看来以后咱们都不用为她操心了。”    夏老爷刚把夏瑞熙放上马车，就听见一阵急促的脚步声到了院子门口，一个有些老迈的男声道：“树淮弟，对不住。我恬着这张老脸带这逆子来给二位赔礼来啦。”又是一声暴喝：“逆子，还不跪下！”    夏老爷头也不回，没事似的慢吞吞地把夏瑞熙放下躺好，又亲手给她盖好被子，吩咐婉儿小心伺候，这才把车帘放下去，转过身去对着欧老爷父子淡淡的道：“之君兄，不必啦。我女儿不争气，好生生坐在那儿也不被别人看做是千金闺秀，只当粗野丫头用雪裹了石头往死里打，说来都是我管教无方。我这就带女儿家去，从此不让她出来丢人现眼了。告辞！”    “哎，树淮弟，都是我管教无方，教出了这样的逆子。你大人大量，多多担待。孽障！还不去给你夏叔父和婶娘，还有二妹妹赔罪？”那苍老的声音听上去又急又气。    只听一条低沉悦耳的男声万分恭谨，万分悔恨的说：“夏世叔，婶娘，都是青瑾的错。大错已经铸成，说什么都是多余，二老要打要罚都由得二位，只要能让二妹妹舒服一些，让我怎样都成。”    这声音不对呀，明显不是她晕倒时听见的那条声气。夏瑞熙示意婉儿把窗帘揭开一条缝，主仆二人就在那里偷看这个欧四少到底是何方神圣。    只见雪地里一群衣衫鲜亮的人，乌压压的把个院子门堵得水泄不通。正中站着一个头发花白，留着长髯，身材瘦小的紫袍老者，大概六十多岁的样子，一脸的内疚和不过意。他脚边跪着一个穿蓝袍的青年，青年低着头，看不清脸。夏瑞熙只觉得他跪在地上的姿势很引人注目。就是跪着，也看得出他身材魁梧高大，身姿挺拔。她突然想到一个词刚好可以形容他的身姿，那就是“如玉如松”。    “是他吗？”夏瑞熙轻声问当时的唯一见证人婉儿。    “不是他。”婉儿很肯定的回答。    “不是他？”夏瑞熙开始只是觉得声音不像，没想到她的怀疑居然这么快就被证实了。“那是谁？”    “是一个大约十五六岁的小公子，以前没见过，不晓得是谁家的，看见小姐晕倒，惊慌失措的。当时四少刚好从那里经过，那位小公子拉着他的袖子喊他四哥，眼泪都吓得淌出来了。两人不知道说了些什么，那位小公子就急匆匆地走了，只留下了四少。后来人们就都说是四少打伤的小姐。夫人没问婢子，婢子不敢说。”婉儿垂着眼睛回答。    代人受过呀。夏瑞熙不由又看了这位欧四少一眼，他这是笃定她就算被砸死了，他也会没事的，所以才敢这样嚣张？这欧家想来必是大富大贵之家，才会如此瞧不起夏家。被人如此轻视，夏瑞熙对他的厌恶顿时升了一个级别，你既然要这么伟大，我就成全你好了。    婉儿不经意的看见自家小姐眼里的那股狠劲，吓得一激灵，还说小姐变温婉了，那眼里的狠劲一点都没少。大约是感觉到夏瑞熙如火如荼的目光，雪地里跪着欧青瑾突然回头往她这个方向扫了一眼。夏瑞熙总算是看清了他的模样，果然和她猜的差不多。    极品帅锅一只，雪白的皮肤，乌黑浓密的两道眉如同刀裁，一双大而有神的双眼皮眼睛，眼珠子不算黑，偏褐色，挺直的鼻梁下一张性感的红唇。但他的眼神让人很不舒服，带着赤裸裸的鄙视，她果然没有猜错，他是瞧不起她的。    夏瑞熙泰然自若的对上他的目光，要装拽么？谁不会？两人眼也不眨地对看了约有三十秒，谁也不让谁。其他人都发现了这个情况，纷纷看向夏瑞熙这边，各色各样的目光让夏瑞熙有些扛不住了。    特别是夏老爷和夏夫人责备的眼神，让她如坐针毡。毕竟这个年代，但凡是有点身份的，有哪家的小姐敢和陌生男子这样大眼瞪小眼的？夏瑞熙已经想打退堂鼓，但一看见欧青瑾那了然挑衅的目光和嘴角含着的那丝嘲笑，一股热血往她头上一冲，她脱口而出：“爹爹，这其中是不是有什么误会？女儿昏迷前，看到那打晕女儿的人仿佛并不是这位。”    一石激起千层浪，所有的人脸色都变了，但夏瑞熙不关心其他人的反应，她只关心欧青瑾的反应。果然欧青瑾脸色变了变，但不是向她求饶，反而是变得愈加凶狠。他在威胁她，但她夏瑞熙也不是吃素的，又岂是害怕被人威胁的人？她不示弱的和他对视，继续对走过来的夏老爷说：“声音也不对，那人的年龄不会超过十七岁。”    夏老爷外表粗犷，实际上粗中有细。眼睛一转，微微一笑：“熙熙，既然你说不是，那必然就不是。当时看见的人肯定也不止一两个。咱们先家去，慢慢查就是，如果知道了是谁，爹爹定然要在他头上敲十个八个大包，也让他晕死过去个十回八回的。”    夏瑞熙趁机转了转酸痛的眼珠子，眨了眨眼睛，不再看那嚣张讨厌的欧四少，放下窗帘躺好，轻轻吩咐婉儿：“你继续看着，看那欧四少什么表情。”    夏老爷转身对着欧老爷道：“之君兄，对不住，我也不知道这其中到底有些什么误会。只是听尚夫人和三少奶奶都说是四少，也就认为是他。我这个女儿，虽然顽劣，却从小都不肯冤枉人半分的。既然她发了话，自然就不是四少。四少起来罢，先前多有得罪，等我把事情查明了，自然会押那真凶来贵府赔礼道歉。”    欧老爷反应不过来，迟疑的看向自家儿子，不是他急匆匆的跑进自己的书房，说他惹了大祸，把自己拖出来的吗？为什么夏家开始还不依不饶，现在就突然说不是他了？    “小姐，欧四少站起来了，眼珠子都要瞪出来了。”婉儿尽责的报告，夏瑞熙闭着眼睛“嗯”了一声，小样儿，叫你得意，姑奶奶偏让你偷鸡不成蚀把米。跪也跪了，还白跪！    “小姐，欧四少朝这里来了。脸黑得像锅底一样，好吓人！”婉儿有些惊慌失措。

第一部 出嫁的问题 第四章 被他砸晕是好事？
 “怕什么？你属鼠的呀？我就不信他还敢掀了我的车子？”夏瑞熙嗤笑，翻了个身，继续养神。    夏瑞熙猜得没错，当着这么多长辈的面，欧四少自然不敢掀她的车子。他所能做的，无非是走到离她车前几步远的地方，向她深深一揖，一口咬定她当时晕了，眼花了，看错了，不着痕迹的软语哀求而已。    他那样的身姿风貌，站在雪地里那样诚恳地哀求她这个名声不佳的夏家二小姐，只是为了一个孩子无心犯下的错误。婉儿开始心软了，夏老爷也认为差不多了。夏瑞熙半推半就地让夏老爷酌情处理，不再和欧四少抬杠，等于默认了这个事实。不这样还能怎样？莫非还能打回去么？    夏瑞熙记得那句话，凡事留一线，大家好见面。她所恨的，无非就是对方那可恶的眼高于顶的模样而已，并不是真的要把一个半大孩子的无心之过追究到底，欧四少肯这样拼命的保他，肯定是有她所不知道的原因的。既然对方的姿态已经放低，她又何必弄得大家都灰头土脸的？    夏老爷得到了欧家如此诚恳的道歉，心中的不快消失了很多。何况说起来，他虽然和欧老爷互称兄弟，实际上欧老爷的年龄和夏老太爷的差不多，一个白发苍苍，德高望重的老人站在雪地里为了自己不争气的幺儿向他这样诚恳的道歉，他再大的怨气也该消失殆尽。    尚夫人见双方和解得差不多，不失时机地再次出来力邀夏夫人陪着夏瑞熙留下来养病。夏瑞熙听见夏夫人的意思，好像颇有些动心，自然知道她打的什么主意。欧四少家世不错，人才也不错，貌似是个不错的女婿人选，而自己又是没人要的，也难怪夏夫人会抓住这样的好机会不放。作为一个日夜担忧女儿婚事的母亲，这不是她的错。    错的是这个可恶的欧四少。弄谁都可以，就是不能是这个骨子里瞧不起她和难以驾驭的人，她要是这样真的顺了夏夫人的意，就是嫁过去了，以后还不得被人笑死？一辈子被人踩在脚底下成泥成灰？夏瑞熙叹了口气，让婉儿去请夏夫人到马车里来。    夏夫人从马车里出来以后，态度很坚决地和夏老爷带了夏瑞熙回家养病。夏夫人把婉儿赶到另一张车上，亲自陪着女儿，一路唠叨不止：“熙熙呀，多好的机会。如果你留在这里养病，正好可以让他们欧家看你有多好，多么值得人娶。欧四少对不起你，以欧老爷和欧夫人的性格，还不得三天两头的派他过来探病？这一来二去的，这桩事就算成了。欧家那样的人家，真的很合适的。你不知道，欧家可是出了名的好人家，一家子的性格涵养都是极好的。”    夏瑞熙嗤笑：“娘，你真的以为就是他伤的我？你何不问问婉儿？”出了名的好人家，是不是该叫欧大善人什么的？她的印像中，叫什么善人的，一般都是深藏不露的大坏蛋。看看那跋扈骄纵的欧四少还有那个精明古怪的欧三少奶奶就知道了，欧家的塘子深着呢。    夏夫人沉默片刻，一本正经的说：“我知道。但被一个无名小子给打伤，哪里赶得上被他给打伤好呢？就算是你真的怎样了，也有个不错的人对你负责。”    夏瑞熙有些难过：“娘，你的意思是说，我被他打伤了是好事？”    “乖女儿，娘怎么会是那个意思？”夏夫人轻轻搂住她，“作为女人，不可能不嫁人的。人言可畏是小事，就算爹娘肯养你一辈子，你到底也不会好过的。年轻时不觉得，等年龄一大，你就知道那个滋味了。”    夏瑞熙知道她说的实话，但心里还是难过：“你不是那个意思，是什么意思？”    “我的意思呢，是说，坏事已经碰上了，咱们不能让它继续变坏，要努力把它变成好事才行。就算是他欧四少没有打伤你，但我们也没赖他，是他自己上赶着来的，娘自然要为你打算一下。”夏夫人仍然不死心。    夏瑞熙叹口气：“我瞧不上他。”    “你瞧不上他？”夏夫人有些惊疑，“为什么？可是他容貌不如你的意？还是他的家世不如你的意？哦，你肯定是担心他这么大的年龄了为何不曾婚配，肯定是有问题吧？”    见夏瑞熙不答话，她越发认为自己猜对了，“其实，像他这个样子，并不是他有什么问题。而是因为是老来子的原因，在欧家他这一辈人中，他是最小的一个，人又长得好，也素有才名，所以被宠坏了。从他十二岁开始，媒人从来没有停止过上门，不是他家老太爷，老夫人和欧老爷、欧夫人看不上，就是他自己看不上。一来二去，才拖到现在的，他真的很不错的。”    “他什么都很好，所以我才不想要。”大概就是因为他什么都很好，所以眼里才会有那样的轻蔑吧？找这样拽的十大杰出青年做夫君，她不是自己找堵么？    夏夫人一阵沉默，强笑道：“熙熙，好女儿。不要妄自菲薄，其实你也很不错的。你这样的容貌家世，性情才学，他欧家打着灯笼也难找。”    “娘，你是王婆卖瓜，自卖自夸。我是你女儿，你自然看着什么都是好的。但是，在外人眼里，他们只怕未必这样看。不是配不配的问题，我不喜欢他那副自以为是的样子。”夏瑞熙有些厌烦了，“如果你刚才一定要和我留下养病，只怕他们欧家还以为我们真的打什么主意，上赶着去贴呢。”    夏夫人一拍脑袋：“哟，真的是。你这一句话惊醒梦中人，我太急了。这种事情果然急不得的。你看，就凭你这副聪明样，娘也有信心给你找个好人家。”    夏瑞熙虚弱的一笑，不再言语。嫁不出去，真的这样可怕吗？前世的时候，从她一过了二十八岁开始，所有的人都在有意无意地关心她的婚事。哪怕她的工作做得再完美，再出色，人家都不关心，只关心她嫁不嫁得掉，能不能嫁好。    她还记得，办公室里的吴姐过分关心她的婚事，穷追猛打之下，她挤出一句：“我现在还不想考虑结婚的事情。”    “你不难过？”    “不难过。我过得顺风顺水，有什么可难过的？”她如是答。    结果吴姐低声整了一句：“老姑娘都是这样的。表面上装着不在乎，其实心里难过得要死。该不是心理有病吧？”把她气得要死，当场就还了吴姐一句：“是啊，我心理有病。认为没有男人也能活下去，不像有些人，没有男人就活不下去。”    吴姐自然是不饶她，夏瑞熙想好好收拾她一顿，但转念一想，狗咬人，一口肉，人咬狗，一嘴毛。她犯得着吗？可以想象，如果她真的和吴姐吵一架，别人会更加关注她的剩女话题。所以她当时淡淡的挡住吴姐愤怒激扬的话语：“吴姐，我认为，咱们同事，还是重点把工作搞好，不要过分关注别人隐私的好，这对大家都有好处，毕竟咱们都是受过教育的，不是没有见识的粗鄙之人，你认为呢？”    吴姐被她一句话呛得说不出话来，当时眼泪就汪在了眼里。不过从此以后，倒是没人敢当面这样逼她了。她还和从前一样，风风火火的工作，和同事们嘻嘻哈哈，在别人成双成对的夜晚，她一个人缩在家里一杯清茶，或是看影碟，或是看本不错的小说，过得也很好。    她只是特别害怕每个周末和逢年过节的回家，怕看到父母每次包含希望探向她身后的目光瞬间变得失望。怕听他们低声的长长的叹息，害怕他们每次欲言又止，最后又化作问她想吃什么，劝她多出去走走。    这些都是其次，最怕的是亲戚朋友中的聚会，别人问到她终身大事时，父母那尴尬讪笑的神情，都让她的心刺痛不已。她不是没想过，也不是没试过，只是每次都是还没开始就惨惨淡淡的收尾，最后她也看淡了，相信一切都要靠缘分的。为了安慰父母，她只好用尽自己宝贵的休息时间，奔波于各个场所之间相亲，相亲，然后再相亲，再相亲，一直到麻木。    现代社会尚且如此可怕，那么这个闭塞不开放的大秦呢？她没有事业可经营，也没有钢筋水泥的森林来隔绝人们的闲言杂语，更没有那一套女子当自强的理论来支撑，在大秦人的眼里，女人的事业就是嫁人，生子，操持家务，三十年之后，看子敬母。    夏瑞熙长叹了一口气，嫁人吧，嫁人吧。她不敢奢求有车有房，无父无母，只要日子小康，温饱无忧，人不要貌比潘安，也不要才比宋玉，性格温和宽容，人品不错肯上进就行。她寻思着，回去要和夏夫人怎么说说她这个标准，什么豪门世族的，她没那份心思去和他们斗法。    马车扯直进了夏家大院，到了夏瑞熙所住的雪梨小筑，婆子要去抱她下车。她拒绝了，扶着婆子的手自己下了车往屋里走去，夏夫人忙把一件狐裘披在她身上，一叠声的怪：“小祖宗，你悠着点儿，知道你身子骨刚健，但也不能这样糟蹋自己。”    夏瑞熙轻轻一笑：“娘，没事，我现在头已经不像先前那样晕了，这几步路没事的。你忙乱了一天，也累了，早些回去休息就是。我这里吃了药，也要休息的。”    夏夫人到底不放心，守在夏瑞熙房里亲眼看她喝下了药，又吃了半碗稀粥后，才觉得自己腰酸腿痛，由丫头真儿扶着回上房去了。    夏瑞熙吃了药，只觉得睡意渐浓，便抱了汤婆子上chuang一觉睡去。等到醒来，已是掌灯时分。婉儿欢天喜地的从外面抱了一个耸肩大美人瓶进来，瓶里插了一大枝绿萼。虬枝盘绕，白花绿蒂，满室馨香，让她烦闷的心里顿时生出几分清新来。    夏瑞熙记得自家并没有谁种这样的梅花，便问：“是谁送来的？”

第一部 出嫁的问题 第五章 坏事变好事
 婉儿笑道：“是欧四少。他说今天见小姐着实喜欢尚夫人院子里的那株绿萼，便砍了这枝梅来给小姐压惊赔罪。他还挺细心的呢。”    什么压惊赔罪，不过是变相的感谢她没有揭穿他罢了。此人还算识趣，夏瑞熙对他的坏印象稍微好了一点点，但也就是一点点而已。    夏瑞熙端起桌上的菱花镜，照照自己的额头。此时疼痛更甚，红肿中又透出些紫黑色来，连带着两只眼睛都有些红肿乌青，就像是一朵粉白的莲花突然被霜打蔫了一半，要多难看就有多难看。她“啪”的一声按下镜子，“婉儿，你跟我说说这位欧四少。”    夏瑞熙从婉儿嘴里得知，欧家是大秦鼎鼎有名的大家族。血统高贵，出过皇后，尚过公主，多出大学究，家风严谨，从来不曾出过败家子之类的人物，虽然不参政，却影响力巨大，乃是一流的世家。    换句话说，假如你是新贵，得到了朝廷的认可，并不等于能混进世家的圈子，但如果你得到了欧家的承认，你也就等于一只脚踏入了世家的圈子。    欧家人丁兴旺，老太爷膝下，有五个儿子，三个女儿，长子沉迷于养生炼丹之道，算是不成器的，现任的族长是欧四少的父亲，欧之君欧二老爷。而这位欧四少，是欧二夫人四十多岁上才有的，不但是二房最小的，还是欧老太爷最小的孙子，也是这辈人中最得宠的。    他很小就显露出了与年龄不符的聪敏，博览群书，能说会道，心地善良，五岁就会把自己的月钱拿出来熬粥施舍灾民。学识过人，一手好字，一身过人的骑射功夫，十二岁上成了举人，接着成了进士，虽然欧老太爷不让他入仕，成了闲人一个，但并不影响他英才的声誉。加上他那副模样，引得一干名门闺秀对他思慕成狂。    他那当贵妃的表姐把这事和皇帝说了，皇帝亲手写了“天纵英才”四个字赏赐了欧家，他名声大噪之余，连带着欧家这个百年世家在本来就金灿灿的匾额上再镀上了一层金灿灿的金粉，闪得耀眼，闪得欧老太爷合不拢嘴。    用婉儿的话来说，欧家有三宝，一是名声，二是书，三就是欧四少。    夏瑞熙总算是明白那个人为什么会那样拽，为什么会有那副眼高于顶，毫不在意的模样。感情人家是有底气的，放在现代，他就是全国十大杰出青年之首。    这样的人，对于这个时代的女子和众多家长眼中，是最合适的夫婿人选，也难怪一向有些清高的夏夫人也打起那样的主意。    不过对于夏瑞熙来说，她来自媒体舆论高度发达，名人几乎无隐私的现代社会，早看惯了名人的悲欢离合和隐私暗幕，名人也要吃喝拉撒睡，名人的老婆比任何人都要苦。这个杰出青年对她的吸引力不大，反而算是一个致命伤。    夏瑞熙爱美男，但不喜欢带毒的美男，那也就意味着，她对欧四少的兴趣只限于此。只是一个八卦传言的对象，只是为她无聊的生活添资添彩的消遣品，不是她生活的必需品。    婉儿讲得眉飞色舞，迟差把欧四少还穿着开裆裤时的事情都搬来讲了一遍。讲到欧四少因仰慕江湖上某位大侠，偷偷溜出家门，历经艰辛，寻师学艺，如何聪明勇敢的解决危险的时候，婉儿的神经彻底地兴奋起来，不顾尊卑地猛拍了一下桌子，茶杯跳起来老高，吓得夏瑞熙一跳，不满地看了婉儿一眼。    婉儿呆呆的看着自己的手，很快跪了下去，明显她也被自己的举动吓了一跳。夏瑞熙不习惯别人动不动就跪，但她很明白自己要活下去就必须融入这个时代，遵守这个世界的规则。所以她淡淡地扫了婉儿一眼：“你起来吧，以后谨慎些。这次只是我们两人就算了，如果有外人，我也护不得你。”    婉儿没想到这么轻松就过了关，如果是坠马以前的小姐，怎么也会给她一个爆栗子吃。夏二小姐粗野，并不等于她就能容忍她身边的丫头在她面前粗野。看来老爷和夫人说得没错，小姐是因祸得福，果然变温婉了不少。    婉儿在研究小姐的变化，夏瑞熙则在猜想她这个丫头肯定是欧四少的粉丝。婉儿顺着欧四少的意思瞒下了打伤她的人另有其人，难道真的只是因为夏夫人没有问她？作为一个合格的贴身大丫头，就算是当时因为形势不好说，过后也应该禀明主人才是。婉儿真的不懂么？夏瑞熙可不相信。    也许，她的期盼也和夏夫人一样，希望将错就错，借着夏二小姐的光靠近她心目中的偶像？夏瑞熙知道大户人家小姐的贴身丫头，多数都是作为陪嫁丫头，将来的妾室培养的。想到这里，夏瑞熙看向婉儿的眼神中就多了几分凌厉。    从婉儿有意地瞒下这件事情和无意地在她面前拍桌子这两件事情来看，这个丫头可不是一个好收拾的人，夏瑞熙很肯定的认为，自己不需要这样一个手下。只是她现在还不熟悉情况，暂时还不能离开婉儿，但培养得力手下的事情已经迫在眉睫。    婉儿并不知道片刻之间她已经失了夏瑞熙的欢心，丧失了成为陪嫁丫头的资格。她笑嘻嘻地谢了夏瑞熙的宽宏大量，跑过去细细看了一回绿萼，又开始夸欧四少，说如果能嫁给他那样的人会是天大的福分。    夏瑞熙微微一笑：“也许吧。我要睡了。”    婉儿很聪明，见她的兴趣并不高，很快就转移话题，殷勤地服侍她用了药，又服侍她躺下才小心地退了出去，一举一动之间，恪守礼仪，让人挑不出任何瑕疵。    半夜，夏瑞熙是被头疼疼醒的，被打伤的那个地方像埋了一只不安分的兔子，一跳一跳的疼，扯得她上到耳根，下到脚底，没有一处舒坦。    这种情况，搁在现代也就是吃两粒止疼药了事，在这里么？也许只有熬碗安神补脑的汤药灌下去了，自家老爹开的药，应该已经考虑了这些进去，她只能熬着而已。再说夜深了，她也不想惊动别人。    她这里身体痛苦，心里就越发地恨起那个打伤她的兔崽子来，要是被她知道了是谁，看她不抽了他的筋！    夏瑞熙在无限肉体折磨和精神胜利法中渡过了漫漫长夜，天要亮时才睡了过去。刚睡着了又被唤醒吃药吃早点，闹腾了一会，好不容易昏昏沉沉地要睡过去，夏老爷和夏夫人又来看她，听他们心疼了一回，发了一回牢骚，见她脸色不好，又训斥了一回服侍的人，夏瑞熙终于忍不住翻江倒海地吐起来。    真的脑震荡了她，这是她唯一的反应。    在夏老爷锅底一般的黑脸和夏夫人发白的脸色中，新一轮风暴来到。    夏瑞熙被勒令卧床休息一个月。随着欧家如水一般的补药的到来，欧家三位少奶奶带着欧家最高家长的歉意和问候，打着侍疾赔礼的旗号，带了一群仆妇丫头和无数的箱笼，大张旗鼓地翩然到来。    夏夫人不在，夏老夫人病着，唯一在家可以做主的长房大伯母王氏又是个上不得台面的。王氏有一副大嗓门，领着欧家几个少奶奶刚进了雪梨小筑的院门，夏瑞熙就在屋里听见她谄媚讨好的话和欧三少奶奶不冷不热地哼哈声。    进了屋子，王氏道：“熙熙，快起来。欧家几位少奶奶来看你了，快起来。你看，她们这么老远地来看你，多辛苦啊，快起来。”又大声招呼客人坐下，又骂丫头没有眼色不赶快上茶。弄得雪梨小筑里人仰马翻，乱七八糟。    夏瑞熙一愣，她是病人，这些是来探望病人的，还是来折磨她的？好像不管是哪个朝代，都没有卧病在床的病人起来迎接探望者的吧？有一个例外，除非探望者的身份高贵无比。就是论辈分，欧家几位少奶奶和自己是一辈的，王氏还算长辈呢。王氏这不是明摆着讨好欧家，把自家弄得低人一等么？再看欧三少奶奶那可恶的，不咸不淡的笑容，夏瑞熙只觉得脸火辣辣的。    但王氏这样说了，她要再不给王氏面子，更要在欧家人面前丢脸。夏瑞熙一边给婉儿使了个眼色，一边假装要硬撑着爬起来，婉儿这丫头也贼精，忙上前去扶她，用不大不小，刚好可以让欧家人听见的声音说：“小姐，你撑得住吗？老爷不是吩咐这几天不许你随意坐起来的吗？”    欧大少奶奶忙道：“不要起来，不要起来。咱们是来探病的，要真让你起来了，像什么话？哪有去看病人，还要让病人起来陪客的？”    王氏抽了抽鼻子：“这屋里药味太浓，难闻。快抓两把百合香熏着，别闷着了客人。”又笑道：“或者，几位少奶奶在家中惯爱什么香味？我家都有，这就让人去拿。”显富和谄媚之意不言而喻。    药味加香味，那才要闷死人。夏瑞熙实在看不下去也听不下去王氏的做作和小家子气。有气无力地道：“大伯母，我闻不得那味儿。一闻着就想吐，我这屋里小，丫头也呆笨，招待不周，怕怠慢了客人，不如请您请客人们到花厅去坐坐啊？”她这也算是下逐客令了吧？    欧二少奶奶笑道：“不妨事。咱们都闻得惯药味儿。大婶娘有事儿就先去忙着好了，咱们就在这陪会儿熙熙。”    王氏不识相，还在那里杵着不走，尽说些没见识，丢人的话。夏瑞熙看见她就烦，只得再对婉儿使使眼色，婉儿会意而去，不多时，有丫头来找王氏，王氏脸色一变，强笑着告饶去了。    夏瑞熙见欧家几个少奶奶一点走的样子都没有，少不得强打起精神全程接待这几位富贵逼人的少奶奶。    欧大少奶奶吴氏年龄大约和夏夫人差不多，微微有些发福，白净清秀的脸，一脸的和气，未曾开口先笑三分，但紧抿的嘴唇让夏瑞熙看出这是个很固执，很有主见的女人。    欧二少奶奶薛氏高挑丰满，容长脸，说话做事都是软悠悠的，好像是个很面瓜的人。    吴氏和薛氏都是话不多的人，问候过后就坐到一旁，能言善辩的欧三少奶奶白氏等长嫂一说完话，就一步上前坐到夏瑞熙的床前，伸出保养得宜的纤纤素手，亲热地拉着夏瑞熙的手，眼睛笑得如同一弯月牙，先问了她的病情，向她表达了欧家上上下下的问候致歉之意，再告知她罪魁祸首得到的惩罚。    但其实，夏瑞熙最关心的，还是到底是谁打伤了她。    ――*――*――求推荐票，求收藏――*――*―

第一部 出嫁的问题 第六章 姐妹（上）
 白氏道：“二妹妹，都是我家青瑾不好。他已经被重罚了，先是被老太爷在众子弟面前打了二十鞭，勒令跪了三天的宗祠，又被禁足。这不，现在还在禁足期呢。我家夫人本来要亲自来看你的，但都被他给气病了，你也知道，老人家年龄大了，禁不得气。等她们好些了，要亲自来看你的。”    人家已经说了，老人家年龄大了，又气病了，夏瑞熙还敢劳人家大驾么？她忙半欠起身子推辞：“不敢当，不敢当。府上太客气了，这件事不过是一个意外而已，我这病将养着就得了。怎么好惊动夫人她们呢？因此事让老人家身子不舒泰，这让我怎么过意得去？”    “没事儿。”白氏轻轻拍着她的手，很真挚的说，“事情是我们家青瑾犯下的，我们自然应该做点什么才行。否则这心里，真的是过意不去哟。这不，老太爷吩咐了，让我们妯娌三人来服侍你呢，你哪天好了，我们哪天走。”    夏瑞熙险些要晕过去，这欧家，虽然说是有名的大善人家，名声第一，但这也太夸张了吧？她一个黄毛丫头，要劳动这几位尊贵的少奶奶来侍疾？只怕传出去，人人都要夸他欧家知礼守礼，而她夏家不知好歹，得寸进尺。她担当得起吗？    欧家这是算好了，他们根本不敢留下这几个人啊。对方姿态已经做足，以后她就算是有个什么，对他们家名声的影响都不大，对欧四少最多也就是个顽劣而已。说不定，连顽劣都说不上，就凭他那杰出青年，广大女青年梦中情人的身份，人家还要同情他运气不好，摊上她这个粗野丫头呢。    夏瑞熙看着笑靥如花的欧家三位少奶奶，心情变得极度的恶劣，连带着对欧家的印像也变得极度的糟糕。演戏么，谁不会？她好歹是看过那么多书，那么多电影电视剧的人。    她已经知道这几个人夏家是绝对碰不得的，只要她还死不掉，这件事情就应该到此为止了。她挣扎着爬起来，气喘吁吁，满脸感动和惶恐地对三位少奶奶说：“我慢慢儿地养养就好了，哪里敢惊动几位少奶奶，这叫我怎么消受得起?”她也没说自己好了，有没有后遗症，只是说要慢慢地养养，这样夏夫人就是说点什么难听的给欧家听，也说得过去的吧？    她的惶恐和感动让三位少奶奶很满意，夏夫人得到消息也赶了回来，一家人好说歹说终于推掉了这个让人痛苦的好意和歉意。也是大张旗鼓，言笑晏晏地把三位少奶奶送出了夏家大院。    第二日，夏夫人又带了无数珍贵的药上门去探欧二夫人的病，欧二夫人拖着病身，率了儿媳亲自把她送出了门。一来二去，两家人都很好地保持了诗书传家，礼仪之家的名声，一场纠纷，居然成了西京城里津津乐道的佳话。夏夫人和欧夫人，果然把一场坏事变成了好事。    正当欧家和夏家的这场雪团伤人事故成为西京城里茶余饭后的谈资时，苦主夏瑞熙被家里人强令躺在床上，旧病还不曾养好，新病又被睡了出来。    这天，在她愤怒地砸了一个药碗之后，终于得到了可以自由活动一个时辰的允许。这是冬日里一个难得的好天气，天空湛蓝，阳光灿烂，没有一丝风。她在院子里遛了一圈之后，坐在雕花窗前晒着太阳，有一搭没一搭地听婉儿和新来的纯儿、良儿聊西京城里的八卦，烦躁的心情和睡得酸痛的身体终于得到些纾解。    回家看望妹妹的夏瑞楠在几个婆子丫头小心周到的扶持下走进雪梨小筑时，正好看见阳光透过雕花窗棂，洒在夏瑞熙的身上，少女雪白的脸上线条柔和精致，绒绒的汗毛散发着淡金色的光芒，犹如柔美的精灵。夏瑞楠油然生出自豪感来，她的小妹妹，终究是长大了啊，野猴子也变成美少女了。    纯儿最先看见门口站着的夏瑞楠，她是后来的，不认识夏家大小姐，只是忙忙地站起身来行礼问好。    夏瑞熙这才发现门口挺着大肚子的夏瑞楠。她欢呼一声，三步并作两步跑上去扶住她：“姐姐，你怎么不打一声招呼就来了？你的身子重，不方便，怎么还到处乱跑？”    夏瑞熙是真的喜欢夏瑞楠。她在这个世界睁开眼睛看到第一个人就是眼睛哭得肿成红桃子的夏瑞楠，第二个人是报信的婉儿，然后才是夏老爷夫妇。    当她在午夜时候，哭醒过来，第一个赶到她身边的也是夏瑞楠。夏瑞楠冒着被婆家责骂的风险，硬着头皮在家陪了她半个月，直到婆家第三次派人来接，再无借口可借，才不放心地回了婆家。之后，隔三岔五就会派人来看看她，自己一有机会也是跑得极勤，直到怀了身孕，才渐渐来得少了。    在夏瑞熙刚刚来到这里的那段时间里，正是有了温柔耐心，纯善的夏瑞楠陪伴，才让她渡过了那一段可怕的时光。但夏瑞熙知道，夏瑞楠是对她这具身体好，而不是对她这个灵魂好。说不定哪天夏瑞楠知道她不是本尊，还会把她当做妖魔鬼怪就地正法。她一想到自己是偷了别人的爱，就觉得别扭，连带着对夏瑞楠都会不耐烦。    可是，无论她多别扭，夏瑞楠从来都是温柔相对，慢慢地她开始设想自己就是真正的夏瑞熙，真心的想把夏瑞楠当做亲姐姐来爱。就是为了这个姐姐的爱怜，她也不想让人发现自己是个冒牌货。“我要好好活下去。”夜深人静之际，夏瑞熙无数次地握紧了拳头悄悄对自己说。    夏瑞楠先拉着夏瑞熙仔细看了她的伤处，这才坐下慢慢问她的病情。夏瑞熙娇嗲地靠在她的肩膀上：“姐姐，我已经大好了，就是闷得慌。本来早就想去看看你，爹和娘偏偏不让，闷死我了。”    “二小姐慢些，不要压着小公子了。”旁边一个穿着宝蓝粗绸褂子的婆子笑得见眉不见眼地提醒夏瑞熙。    夏瑞熙认得那是夏瑞楠婆婆唐氏房里的，叫苏婆子的。明着说是唐氏派来伺候夏瑞楠的，实际上是监督刺探她的，背地里没少给夏瑞楠添堵。    夏瑞熙见是她，心里先就生出几分厌恶来，她就不知道了，她靠靠夏瑞楠的肩膀，怎么就压着她武家的小公子了。她当下翘起嘴角望向夏瑞楠的贴身丫鬟莺儿：“这位是？”    莺儿笑着福了一福，正要回话，苏婆子便抢先答道：“二小姐不知道奴婢。因为少奶奶大喜，夫人体恤少奶奶，让奴婢伺候少奶奶起居饮食，奴婢夫家姓苏。”    苏婆子在武家原有几分体面，自然不会认为她正要的做法有什么不妥当的，还在那里笑吟吟地等赏。    夏瑞熙看都不看她一眼，等着莺儿回话。听完莺儿回话以后，她才看向婉儿：“婉儿，带这几位下去吃茶，我和姐姐说几句体己话。”    苏婆子见她被完全无视，心里不太舒坦，又觉得一起来的几个婆子丫鬟看她的眼神都有些好笑，有心要扳回些体面，忙道：“二小姐，少奶奶是有身子的人，可不能累着她的。我家夫人交待了，一定要――”    夏瑞楠张口要训斥苏婆子，却被夏瑞熙拉了拉袖子，她把手里的茶杯重重放在桌上，皱着眉头：“莺儿，我姐姐平时在家都不说话的吗？”    莺儿忍住笑：“回二小姐的话，自然不是。”    夏瑞熙沉着脸对苏婆子道：“你喊我什么？”    苏婆子一愣，下意识地回答：“二小姐呀。”    “你平时都是这样对主子说话的？”    “是呀。”苏婆子不明白她什么地方说错了。    “你在哪里学的规矩？”    “我的规矩，自然是我家夫人教的。”苏婆子有些不耐烦，夏瑞楠平时就是一个温柔的慢性子，说什么都是轻言慢语的。她这个以粗野闻名的妹子，也不过是个黄毛丫头而已，没什么可怕的。    “你的规矩？”夏瑞熙冷笑两声，“我年幼不知事，但也知道我们家的奴才，主子不问，是不敢随便开口插话的，更不敢和主子你啊，我的。你学的这个规矩，呵呵――”苏婆子的规矩不用她来评价，自然有苏夫人去评价。    苏婆子脸红一阵白一阵的，却也找不到什么话说。转过身对着夏瑞楠苦着脸就要哭：“少奶奶，奴婢不是那个意思，您看这……”    夏瑞熙一声断喝：“你守着你家少奶奶哭什么？不怕惊吓着小公子么？”抬起手里的茶碗，不管夏瑞楠的暗示，垂下眼皮：“婉儿，我让你陪几位出去吃茶，怎么还不去？”    其他几人都偷偷笑起来，有一个媳妇上前道：“奴婢们谢过二小姐的茶。”拉了还在那里发愣的苏婆子下去。    夏瑞熙知道，今天的事情必然有人很快就报到武夫人那里去，这个苏婆子，丢了武家的脸还不自知，以后都休想跟着夏瑞楠出门了。    等婆子们都退出去，只剩下莺儿和纯儿守在门口，夏瑞熙才看向夏瑞楠：“姐姐，你不会怪我吧？”    夏瑞楠若有所思地看着她：“二妹，你长大了。”    夏瑞熙被她的眼神看得毛骨悚然，不知道自己什么地方做错了。讪笑着说：“姐姐，你是不是生气了？我就是看不惯这起刁奴，拿着鸡毛当令箭，都敢管到主子头上来了。我若是做错了什么，你不要和我计较，你教我？”    夏瑞楠低笑一声：“我教你什么？你如今这样，我高兴得很，又怎会生气？看来你忘了从前的事情果然未必不是坏事。”    “什么？”夏瑞熙想不明白她话里的意思，嬉皮笑脸地拉着她，要她说说从前的事情。    夏瑞楠微笑着道：“你从前啊，依着你从前的脾气，必然是不管武家的面子，先就要让人打这苏婆子一顿，再撵出去的。”    “我从前有这么厉害么？”夏瑞熙摸摸自己的脸，有些迟疑，自己的这个性子改变太大，会不会引起他们的怀疑？她有没有必要变得彪悍一些呢？尽管她如此小心谨慎，假借失忆，装晕装傻，到底总会露出些破绽。看来还要再小心些才是。    ――*――*――*――*――*――*――*――*    O(∩_∩)O~谢谢各位亲们的支持啊，有这么多的推荐票还有了两朵花，灰常感谢。

第一部 出嫁的问题 第七章 姐妹（中）
 夏瑞楠没注意到夏瑞熙复杂的心理活动，微笑着道：“是很厉害。我还担心你经过这两件事情，会变得柔弱。还算好，性子还是一样的没变，只是变聪明，守礼，懂事了许多。将来，你到了婆家，我也不必替你担心了。好好跟着娘学学，对你的好处大着呢。”    夏瑞熙无限娇羞地垂下头，小声哼哼：“姐姐，不许取笑人家。”她被自己这副形态弄得一阵恶寒。天知道，她根本就不在乎什么谈婚论嫁，但没办法，这里的少女一谈到这个问题都是这么一副造型，她就当是客串了一回演员好了。    夏瑞楠低呼一声，拉起夏瑞熙的手放在她小腹上，很欢喜地说：“你摸，你摸，孩子在踢我呢。这小东西，每天一到这个时候就动得最欢，总是在踢我。”    夏瑞熙的手掌果然被轻轻踢了一下，微弱得几乎感觉不到。一种奇怪的感觉从她心底生起，柔柔的，酸酸的，这就是母亲么？她小心翼翼地按了按：“宝宝，你在玩吗？”那只小脚停了停又给她蹬了回来。她惊讶地张大了嘴，原来书上说的都是真的。    夏瑞楠幸福的说：“你怎么和你姐夫一个样，和他说话，他听得懂吗？”    夏瑞熙喃喃的道：“他当然听得到。”要不然搞胎教做什么？她有一大堆的知识想告诉夏瑞楠，忍了几十忍才没有说出来，否则夏瑞楠真的要把她当妖怪了，一个十五岁的女孩子，再野也不该知道这些东西。    她换了一个话题：“姐姐，姐夫一定很高兴吧？”    夏瑞楠脸一红：“他自然是极高兴的。他们一家人都很高兴，就是，就是，唉，说了你也不明白。”她皱起好看的细眉，幽怨暗生。    哼，小瞧她了吧，她怎么会不明白？有些事情，她可比夏瑞楠这个当事人还要知道得多。无非就是大宅门里的那些破事，武夫人不是个好相与的婆婆，见媳妇有了身孕，高兴归高兴，必然是要勒令小夫妻分房睡，然后又要送丫头暖床的。    夏瑞熙的身份自然不好问夏瑞楠这些事情，不过她有她的办法，旁敲侧击的问：“姐夫最近可忙？”    夏瑞楠的丈夫武子安，夏瑞熙见过几次，大概有一米七五左右，肩宽腿长的，长得很有男子气概，就是有点胖，肚子有点大。为人还不错，对夏瑞楠几乎是百依百顺，照顾得很细致，对夏家人也很亲切周到，夏家人提起他都是极满意的。最难得的是居然没有通房丫头，暂且不论原因是什么，总之在西京的世家子弟中还算难得。他在西京府衙里任职，仕途上还算是少年得志，春风得意。不过在夏瑞熙看来，如果没有武夫人那个讨厌的极品妈，他的分值会更高一些。    “他有些忙，年底了么。不过只要他在家，他都会尽量陪着我。”    那就好，只要武子安的心思在夏瑞楠身上，就什么都好说。夏瑞熙眼睛一转：“这个苏婆子，最是可恶。我早就看不惯她了，今天有这个机会，自然不能放过她。我想她回去以后肯定会被罚，只是不知你婆婆会再派个什么人来你身边？”    夏瑞楠脸色一黯：“她派到我身边的人多了去了。”    夏瑞熙摇头晃脑的道：“我上次听爹爹说，你以前有个眩晕的毛病，可不能气着。以前是你一个人也就罢了，如今是双身子，可要加倍小心。有什么事，多放宽心，多和姐夫说说。再不然，和娘说说也是好的。”    夏瑞楠点点头：“我知道，我会尽量放宽心的。”    夏瑞熙叹口气，夏瑞楠怎么就听不明白她的暗示呢？她又说：“我发现，我一喊头晕，说什么爹娘都要顺着我的。”觑着眼睛看向夏瑞楠。    夏瑞楠张大嘴巴，猛然明白过来，笑着抽了她一下：“臭丫头，就你名堂多。我知道了。”    夏瑞熙目的达到，笑着让夏瑞楠吃些糕点。夏瑞楠不经意的问：“蓓蓓还是不怎么来看你？”    提起她们这个三妹夏瑞蓓来，夏瑞熙把脸一下子沉下去。    要说夏瑞熙到了这里最恨的人是谁，就属这个夏家三小姐夏瑞蓓。相比她和夏瑞楠的关系来说，夏瑞蓓仿佛不是和她们一个娘生的。    她记得她醒过来的第二天早上，因为闹腾了一夜，夏氏夫妻和夏瑞楠都去休息了，身边只剩下几个丫头婆子守着。迷迷糊糊间听见水晶帘子“啪”的一声响，接着就有一个女孩子尖细的声音说：“惹祸精不是醒了吗？怎么又死过去了？”接着她裹在被子里的手臂被人狠狠地掐了一把，钻心的疼，疼得她险些叫出声音来。    夏瑞熙很想不顾身上的剧痛爬起来抽掐她的人一下的。可是她不敢，她不知道周围的情况。也害怕有人发现她醒着，不停地问她话，让她露出马脚来。为了长远打算，她只有忍着，多听多看，摸清了状况再说。    那尖细的声音说：“惹祸精，命倒挺长的，还是根本就是装的？”    一个中年妇女的声音低声劝道：“三小姐，二小姐受了这么重的伤，当然会昏迷。她是你嫡亲亲的二姐，你这些话要是让老爷和夫人听见了，不太好。”    “啪！”的一声脆响，中年妇女委屈的“哎呦”了一声，好像是被打了。    果然那尖细的声音说：“哼！老奴才，你真以为你是我奶妈就可以管我了？我的这些话没一句说错！她就是个让家宅不安的惹祸精！如果不是她，上次我去参加诗会，必然是我夺魁。就是有了这个名声败坏的惹祸精，害我颜面大失，白白被人笑话！她早死早超生，一家人都得清净。”    夏瑞熙一听，心里拔凉拔凉的，这个身体做人真够失败的，自家的妹子恨她都恨到这个地步了。穿到这么个主的身上，真是让她没话说。她不敢睁眼，她不知道这种时候出了装晕还能做什么。    夏三小姐又狠厉的说：“我的这些话，要是传到爹和娘或者是其他人的耳中，你们一个个都给我等着出去领赏！”    听众人诺诺的应了，她才满意的说：“奶妈，咱们走！巧儿，惹祸精死了第一个告诉我。”    脚步声响起，外面一个小丫头脆生生的喊道：“奴婢绿儿见过老夫人，老夫人金安。”    夏三小姐默了一会，小碎步跑出去。    “孙女儿见过奶奶。”    一个苍老的声音说：“蓓蓓，你也在这里?”大概是夏老夫人了。    夏三小姐低声说：“孙女记挂着二姐的伤势，过来看看。”    夏老夫人宽慰的说：“好姑娘啊。不但人越长越漂亮，也越长越懂事了。你这个样子，我很放心。”    夏三小姐不知道说了句什么，哄得夏老夫人一叠声的夸她。下人们也附和着夸三小姐善良，孝顺，姐妹情深，仿佛刚才的事情根本就没发生过。    夏瑞熙被她正在感叹这个夏三小姐三刀两面的功夫了得，屋里响起夏三小姐略带些欢喜，又带些悲伤的声音：“奶奶，你说二姐怎么这样倒霉？及笄的日子发生这样的事。也不知道到底是怎么回事，她的骑术那样好，我不相信真的是意外。如果让我知道了是谁害的她，一定要替她报仇。”    是啊，夏瑞熙对这个身体受伤的具体原因也很好奇。自然竖起耳朵听，结果听见夏老夫人叹了口气：“蓓蓓，过去的事情不要提了，意外就是意外。如果你二姐听话些，不要跑出去，也不会招来这么大的祸事。”    看来真的是别有隐情，只是一家人都讳莫如深，应该是牵扯到了什么权贵吧？只希望她以后的麻烦不要太多。夏瑞熙正在胡思乱想，一只温暖的手放到她额头上，让她感觉很舒服，那触感应该是个老年人的，大概是夏老夫人。    果然夏老夫人说：“虽然还有些热，但比昨天好了好些。这个苦命的丫头，只希望她从此否极泰来。”    夏三小姐嘴儿甜甜地说：“奶奶放心，二姐吉人自有天相，一定会好起来的。倒是您，肯定累了，孙女扶您回去休息？”    夏老夫人说：“算了，我难得来一趟，再坐会儿。看看能不能等到熙熙醒来。”又把管事的婆子喊来，细细问了一回夏瑞熙的具体情况。    夏三小姐则跑前跑后地献茶，奉果子，捶腿捏肩的忙个不亦乐乎。最后嘴甜的说：“奶奶，您就不要担心了。这里不是有我呢吗？”    等到夏三小姐扶着夏老夫人出去，房里乱成一团的时候，夏瑞熙才有机会偷偷地瞟了夏三小姐的背影一眼。只见是一个穿着水绿上衫，碧绿裙子的，有一小点胖，身量都尚未长足的一个小丫头。不由暗暗叹了口气，这个身体才满十五岁，既然是一个娘肚子里爬出来的，这个丫头怎么也不可能超过十四岁，怎么心肠忒的毒，做人如此厉害？    等到晚上夏瑞楠亲自给她擦洗的时候，看见她手臂上被夏三小姐掐得青紫的掐痕，深知大宅门里一切斗争手段的夏大小姐自然不会认不出那是掐痕。    只是那痕迹经常都是在小丫头们身上发现，怎么会突然出现在二小姐身上？夏大小姐当下怒冲冲地问：“这是怎么了？谁干的？”指着婉儿说：“去把伺候的奴才们喊到门外，让我知道是谁干的，禀明了父母亲，剁了她的手！”    婉儿早就看见了，但也只是叹口气而已。现在见一向温柔文静的大小姐发了怒，也吓得不轻，跪下去张着嘴不敢说话，眼泪扑簌簌的往下掉。她哪里敢说是三小姐下的手，除非她想被三小姐剁了手，要是二小姐好好的，她也没这么害怕，可是二小姐这模样，谁知道她什么时候就去了呢？那时候她们雪梨小筑里的人还不是任人宰割。    夏瑞楠见她迟迟不说话，竖起两道细眉：“难道就是你这个丫头？你二小姐贪玩害你受了不少罚，你就趁着她昏迷，好报复她？”    这个罪名犹如晴天霹雳劈在婉儿身上，她脸都白了，又不敢哭出声音来，使劲咬着牙，忍着，憋得全身都颤抖起来，好不容易才从牙齿缝里挤出一句：“大小姐明鉴，奴婢们冤枉！她，她是主子，奴才们的命都在主子们手里攥着，哪个奴才吃了雄心豹子胆敢做这样的事情？”    “不是你们，那是谁？”夏瑞楠捞起水里浸透的帕子“啪”地就砸在了婉儿脸上，水顺着婉儿的头发，脸颊，脖子淌下来，要多狼狈就有多狼狈。她也顾不上，只是不停地叩头。

第一部 出嫁的问题 第八章 姐妹（下）
 夏瑞熙有些不忍心，轻轻拉了拉夏瑞楠的衣角，眼巴巴地看着她，哀求之意明明白白地挂在脸上。    夏瑞楠看见二人的模样，心里也有些数。当下收了怒容，低声道：“你起来。我听说今天老夫人来看过二小姐了？”    婉儿见逃过一劫，松了口气，忙不迭的点头，却不敢起来。    夏瑞楠又问：“其他还有些什么人？”    婉儿低声说：“还有三小姐。”    夏瑞楠沉吟了一会才说：“你起来吧。你是伺候二小姐的人，将来，一辈子都要跟着她的。护着主子，是你的责任！她若是有什么，你也讨不了好！这种事情只此一次，以后再发生这样的事情，你隐瞒不报，我就撵了你出去！你可记住了？”    婉儿应了，她才掀掀眼皮：“你下去收拾收拾，这个样子算什么？”    等婉儿下去了，屋里只有两姐妹，夏瑞楠才取了药膏给夏瑞熙擦上，低声说：“熙熙，蓓蓓还小，不懂事，容易钻牛角尖，做姐姐的不要和她计较。经过了这次的事情，以后你可要乖些，不要再给爹娘添麻烦了，知道吗？你这样儿，把姐姐吓个半死。”    夏瑞楠的表情是既严厉又温柔的，夏瑞熙能很明显地感觉到她的善意和疼爱，她和夏三小姐对夏二小姐的态度差别实在是太大。看来她是很清楚夏瑞熙和夏三小姐之间的矛盾的，也不晓得这家三姐妹到底是怎么回事，只能靠她自己在以后的生活中慢慢挖掘了。    夏瑞熙点点头，乖巧的说：“姐姐，以前的很多事情我都记不得了。我想三妹这样做，大概是我以前伤了她的心了。姐姐可不可以告诉我，到底是怎么回事，我以后也好求得她的原谅。”    夏瑞楠叹口气：“你呀，这会儿装得这样乖。人人都说你最听我的话，实际上是表面听了，背后又去当野猴子。你若真听我的，也不至于吃这个亏，险些把命都送掉。忘掉了，忘掉了也好。我也不要你去和她道什么歉，那件事情么，说来也不完全是你的错，你不要放在心上。”    夏瑞熙一听这话中有话，敢情是知道她为什么会坠马受伤呢。便求她：“姐姐，我记不得我怎么会坠马了，前面的事情都记不清了，我只是觉得心里委屈得很。你告诉我，我倒底是为什么坠的马？”    夏瑞楠脸色复杂的看了她一会，最终摸摸她的脸：“委屈么？肯定委屈的。当时的情形我们也不是很清楚。不要问了，以后乖乖呆在家里，再不要乱跑，才不枉费了爹娘养你一场。睡吧。”    她越是不说，夏瑞熙越是想知道，总觉得心里有七八只小手挠呀挠的，挠得她心慌意乱。孙子说的，知己知彼，百战不殆。她想要在这个陌生的世界好好生存下去，怎么能当小白呢？    夏瑞熙带着满腹的疑问睡了过去，睡前祈祷真正的夏二小姐给她托个梦，告诉她前因后果，不要让她被谁阴了都不知道。结果梦境里只有夏三小姐胖乎乎的小手拧着她的手臂左一圈，右一圈的转圈，还笑眯眯地问她：“二姐，小妹给你做的这个按摩感觉可好？大夫说了，对你伤口的复原大有好处哦。”    之后夏三小姐又来了几次，每次见着了夏瑞楠都是冷冷的，一眼一眼的瞅，说的话也不好听，阴阳怪气的。听她那个意思好像是她偷掐夏瑞熙的事情被夏瑞楠禀告了夏老爷和夏夫人，她吃了家法，因此连带着也恨上了夏瑞楠。    也许是吃了家法，也许是看见她逐渐好起来了，夏瑞蓓倒是不敢再对她有什么肢体上的侵害，但言语里的夹枪带棒是怎么也少不了的。机会合适的时候还会在亲戚朋友面前嘲笑她是没人要的野丫头。夏瑞熙因为初来乍到不懂得这里的规矩，扎实被夏瑞蓓逮着机会狠狠收拾了几回，大大的丢了几次脸，更加坐实了野丫头的名声。最可恨的是，每次夏瑞蓓使了坏还要做出一副天真无知后悔样。    时间一长，夏瑞熙渐渐地也恨上了她，几乎是水火不容。    夏瑞熙平时都是能够不与夏瑞蓓接触就尽量不接触。不是她怕她，只是摸不清情况，不想让自己更加被动。今天夏瑞楠一提到夏瑞蓓，由不得她心情变糟。    夏瑞熙烦躁的说：“提她做什么？她巴不得我死掉她才高兴，怎么会那样好心来看我？”    夏瑞楠正色劝道：“自家姐妹，能有多大的仇怨？她还小，不懂事，你不要和她计较。等过两年她大些了，自然会知道自己的错处。女人进了婆家门，到底还是要娘家硬，自家姊妹抱成团，腰杆才直。”    夏瑞熙冷笑：“她小？不懂事？我看最聪明最厉害的就是她。前儿还在那里跟奶奶说是我名声不好才惹得的这场祸事，要他们好好管教我一下。又说丢了家里人的脸面事小，关键是我这么大了，还没人上门提亲，将来可怎么办？她这个妹妹很替我这个姐姐担心呢。我有这么一个懂事的妹妹，真是福气。”    “哟！二姐这是在恨我那？”夏瑞蓓带着她的贴身丫头燕儿一把推开试图拦住她的纯儿，大步走了进来，先对着夏瑞楠行了礼问了好，才皮笑肉不笑的说：“恭喜二姐了，有人上门提亲了。”    “嗯？”在座的两个人都被吓了一跳。夏瑞楠沉下脸说：“蓓蓓，这种玩笑可是小姑娘家开得的？”    “你怎么知道我说的不是实话？”夏瑞蓓整理了一下新上身的云锦外衣，自己倒了杯茶，冷笑：“就连茶叶也比我房里的金贵，爹和娘真是偏心得很。”    夏瑞熙房里的龙井茶确实很好，是贡茶，但并不是夏老爷夫妇厚此薄彼，而是为了接待欧家三位少奶奶特意准备的。还剩下一点点，她都舍不得吃，就是要留着招待最疼她的夏瑞楠，谁知道竟然被夏瑞蓓看出这么大的问题来。她苦笑一下：“蓓蓓，这是待客用剩的一点点茶，姐姐刚好来了，我才拿出来的。平时我用的，什么和你不一样？”    夏瑞蓓冷哼：“我日日在家里，你舍不得分我喝也就罢了。今日姐姐回来，不打招呼直接来看你，你二人背着我偷偷喝好茶，若不是我想姐姐了，来看她，哪里知道你二人心里原来根本没有我。都是姐妹，我就那么惹人厌吗？”说着竟然哭了起来。    夏瑞楠忙安抚她：“蓓蓓，都是姐姐的不是。姐姐原本想，你二姐是病人，先看了她再去看你的，谁知道竟然让你误会了。”    “我不信！谁不知道你二人最好？”    夏瑞熙看着夏瑞蓓那模样就觉得心里烦得要死，正要开口说夏瑞蓓，夏瑞楠忙拉拉她，无奈地从袖子里摸出一只盒子：“诺，这是你姐夫从东京给你带回来的雅芳斋的百香花粉，我若是不去看你，带来做什么？”    夏瑞蓓道：“我不稀罕，肯定是她选落选剩的。”眼睛却瞟着那只盒子，又瞅着夏瑞熙的妆台看。    “她没有，只此一份，就连娘也没有，你满意了吧？”    夏瑞蓓这才罢了，破涕为笑，亲热地贴上去：“还是姐姐最疼我，不像有些人，只会和我争，和我抢。”    夏瑞熙一口气上不来：“我什么时候和你争，和你抢了？”    夏瑞蓓瞅着她说：“我说你了吗？我点你名了吗？你做贼心虚呀？”得意洋洋兼小人得志的恶心样，要多可恶就有多可恶。说话间，袍袖一展一拂，把夏瑞熙桌上的汝窑茶盏给带在地上砸了个粉碎。她挑挑眉：“哎呀，对不住，二姐你的丫头放杯子也不放进去一点，放在这桌边上，一不小心就带了下来，你莫见怪啊？”    明明就是她刚才放的好不好？那是夏瑞熙最爱的茶具，平时舍不得用，夏瑞楠来了才拿出来的，谁知片刻之间竟然就粉身碎骨，夏瑞熙简直想找根绳子勒死这个臭丫头。她总算是明白为什么原身总和夏瑞蓓作对了，敢情这丫头的可恶不是心脏特别强壮的人受不住。    夏瑞熙是想一巴掌给夏瑞蓓扇上去，最终想到，自己要是真的这样做了，只怕夏瑞蓓会借机发挥，又会惊吓到夏瑞楠。她瞅着夏瑞蓓的得意样，心想，小样儿，慢慢儿地再收拾你。夏瑞熙深吸了一口气，假笑：“一个杯子而已，怎么赶得上我妹子？我看看，有没有被伤着哪里？”伸手去扯夏瑞蓓的袖子，瞅准了一把将她那华丽的云锦袍子撕了一大条口子。    不知是不是喜欢骑马的缘故，这个身体的腕力和握力特别大，不就是撕块布料吗？小菜一碟。夏瑞熙惊讶地喊起来：“咿呀，妹妹这衣服怎么这样朽？我轻轻一拉就撕烂了。燕儿，你们小姐的衣服是不是没存放好，给放朽了？多贵的料子，多漂亮的衣服呀。妹妹，妹妹，你不会怪我吧？”    夏瑞蓓猛地站起来，脸涨得通红，瞪圆了眼睛指着夏瑞熙，胖乎乎的手指不住的哆嗦。夏瑞熙笑得无辜，眼神却是在挑衅，好像在说：“来呀，来呀，你来呀，我等着你呢。”    夏瑞蓓咬了牙，一巴掌呼过去。

第一部 出嫁的问题 第九章 亲事
 “啪”的一声脆响，夏瑞熙剩下的三个汝窑杯子又报销了一个。夏瑞蓓仍然不解恨，还要去砸，夏瑞熙黑了脸张开手臂挡在了她面前，道：“姐，你都看见了，是谁不讲道理，是谁在耍蛮。”    夏瑞楠害怕二人会动手，忙挤到两人中间打圆场：“算了，算了。杯子坏了可以买，衣服坏了也可以再买，都没人重要啊？蓓蓓，你看，你打破了你二姐的杯子，她也没说什么不是？”    夏瑞蓓张了张嘴，眼泪在眼眶里转，指着夏瑞熙，想不依不饶，又觉得自己刚故意打破了人家的杯子，人家确实也没说什么。想说两句好听的，又实在说不出来，跺着脚恨恨地去了。    等夏瑞蓓走远了，夏瑞楠才指着夏瑞熙叹口气：“还说你好了，谁知道还是这副不肯吃亏的样子。你呀！”    夏瑞熙说：“她那衣服，虽说是寸锦寸金，到底是钱买得着的东西，十件也赶不上我这一只杯子。一套杯子就此残缺了，谁吃亏呢？”    “看来你都忘了？这是她第一件云锦衣服。咱们夏家的女儿长到十二岁，娘就会亲手做一件云锦衣服给她，这件衣服咱们都会好好保管。我的至今还在呢，你过分了些。”    夏瑞熙一听，傻眼了，她不知道这件衣服的特殊意义，更害怕因此惹得夏夫人大怒。兀自嘴硬着说：“既然这么珍贵，她为何不收好，还要穿出来到处显摆？我的不就没穿吗？”她曾从自己箱子底下看见过一件浅绿色地折枝花妆花缎做的崭新外袍，叠放得整整齐齐，上面还包了一层防潮用的油纸，足见原身对它的重视。原来是夏夫人亲手做的，有这样的意义。    “她就是这样的脾性。生怕大家忘了她是最小，最得宠的夏三小姐。你也别怪她，她最小，按道理父母应该多宠她一些，偏偏你是个不省事的，全家人都为你提心吊胆，操闲心，倒有些冷落了她。她模样又没你好瞧，人也没你聪明，可是她乖巧，却不如你这个乱来的得宠，心里有些想法也是难免的。”    原来根本原因在这里，夏瑞熙想起夏瑞蓓走时委屈难受的样子，到底是个十四岁不到的孩子，便一下子软了，蔫巴巴的说：“我去和她道歉。”    “不必了，你捅了马蜂窝了，她不会原谅你的。蓓蓓小气，不知道要想什么法子恶心你，你以后还是多加小心吧。”夏瑞楠动了动腰，夏瑞熙忙递了个腰枕给她，等她坐舒服了，才说：“刚才那丫头说有人上门提亲了，也不晓得是怎么回事。”    夏瑞楠沉吟了一下，唤进一个媳妇子来，“张家的，你把我带来的礼物给夫人那边送过去，就说我等会儿再过去请安。顺便打听一下。”    等待的过程中，夏瑞熙坐立不安，不知道自己的命运会朝哪个方向走。夏瑞楠握握她的手,温言道：“不要着急，父母亲断然舍不得让你去吃苦的。”    夏瑞熙苦了脸：“姐姐，我怕呀。”    “你怕什么？傻丫头？”夏瑞楠摸摸她的头发，微微笑着说：“你要相信父母亲的眼光。你看我，你姐夫就是爹爹亲自给我挑的，虽然那位厉害了些，但他对我却是一等一的，无法挑的。你不知道吧？他家原来上门提亲时，爹爹装成了一个粗野莽汉跑去衙门里找你姐夫办事，故意试探之后，满意了，最后才定下的他。咱爹看人眼光是很准的。”    其实夏老爷果然是不多见的负责任的父亲，但夏瑞熙最怕的就是这个，他老人家看上的，觉得好的，她不一定觉得好啊。要是他一定要她嫁给一个什么人，一个陌生人，她怎么办？反对的理由都说不出来。    正忐忑不安之时，张家的来了，一进门就笑嘻嘻地给二人道喜，证实了官媒上门的消息。夏瑞熙的心提起来就放不下去，又不敢直接问，忙拉拉夏瑞楠，夏瑞楠笑道：“是谁家？”    张家的笑道：“说是欧家。”    “欧家？”姐妹俩对望一眼，说不出的惊讶。    “哪一个欧家？”夏瑞楠忙追问。    “自然是本城的欧之君老爷家。还是为欧四少提的亲，恭喜二小姐了。”张家的笑得见眉不见眼。    夏瑞熙一听，简直觉得有些匪夷所思。夏夫人打欧四少的主意并不奇怪，奇怪的是为何欧家也打了这个主意？她脑子里顿时浮现出欧青瑾那冷傲的身影，俾睨的眼神，本时代的十大杰出青年之首啊，而且欧家那样的世家，居然会考虑娶她这个野丫头？她知道这个时代门楣观念是很重的，夏家虽然有钱，夏老爷的医术再高，但说到底也是一个大夫，只怕是配不上欧家的。    她后来才知道，夏家也是官宦人家，夏老爷并不是白身，也是进士出身，只不过爱好不在官场上，只爱医药，还充分利用了自家的优势，开了几家全大秦都有名的药铺，财源滚滚，有名有财。这也是夏老爷为什么可以娶得当时名动西京的才女宣大小姐，夏瑞楠可以嫁给仕途得意的武子安，而西京城中豪门世家也不敢轻视夏老爷的缘故。    “我母亲是什么意思？”夏瑞楠牵了夏瑞熙的手在手里慢慢摩挲着，安抚她焦灼的心情。    “亲家夫人说是亲家老爷不在家，要等亲家老爷回来后商议，不过庚帖倒是留下来了。”    等张家的退下，夏瑞楠道：“熙熙，你好像不太乐意？”    夏瑞熙低下头道：“我只是觉得奇怪。他那样的家世，那样的人材，那般的才名，怎会瞧得上我这样的女子？更何况，那日，你是没有看见他的模样，是极瞧不起我的。”    夏瑞楠见她蔫蔫的，不由大为心疼，将她拥入怀中：“熙熙，你不能这样妄自菲薄。你模样出挑，心地善良，胸怀宽广，有真性情，虽然从前脾气不太好，可是如今不是已经长大懂事了吗？不要说他欧家，就是宗室也是配得上的。其他人那是不知道你的好处，一旦知道了，肯定打破头地抢着上门来提亲。你还是要多和母亲出去走走。”    夏瑞熙发现她重生的这个夏家，上上下下都有一个通病，就是特别护短。看着自家人怎么都比别家人顺眼，自家人看上别家，是那家的福气；若是别家人看不上自家的，那就是那家人有眼无珠。    “姐姐，他那样的人，眼中无人，我若是嫁了过去，必然要受气的。我只想找一个和我差不多的，不嫌弃我的夫君。他不必有貌有才，家世也不需名门望族，富贵逼人，只要人品端正，有责任心，好学上进，真心爱我敬我，关心我们家的人，就足够了。”最好，再加上一条，有一个善良好相处的婆母，那就堪称完美。    夏瑞楠听夏瑞熙一席话，长叹了一口气：“世人往往爱被外表所迷惑，难得你这样真实。你的想法是极好的，不过，姻缘，姻缘，总要缘份，就是真有这样的人，你又到哪里去找？就算遇上了，没有机会交往了解，也会错过。”    夏瑞熙起身给夏瑞楠福了一福，夏瑞楠拉住她道：“你这是做什么？”    “求姐姐去和娘亲讲，熙熙不愿嫁给欧四少。”    夏瑞楠看见她坚决的神情，长叹一口气：“你可想好了？这个机会是西京城中许多女子的梦想，你一旦错过，后悔也没这个机会了。”    夏瑞熙洒脱地笑道：“错过了就错过了，姐姐不是说要缘份吗？那就说明咱们没缘份啊。”    “你倒是想得开，以后莫后悔。”夏瑞楠喊了莺儿进来，带了一群人浩浩荡荡地去上房见夏夫人去了。    夏夫人见着大女儿很是欢喜，母女俩寒暄一回之后，屏退了下人，说些私房话。    夏瑞楠偷眼看着妆台上的大红帖子，心中有数，也不去主动问询，只和夏夫人说些讨巧的话。    夏夫人道：“你婆婆还是那个样子？”    夏瑞楠叹口气：“可不是，我房里全都是她的人。前几日又送了一个叫碧红的大丫头去书房里伺候子安，那丫头自荐枕席，被子安给赶出去了，第二****去上房请安她就拿脸色给我看，指桑骂槐地骂了我一回。”    夏夫人心疼万分：“子安对你如何？今日他怎么不陪你回来？”    “子安他今日衙门里有事，他待我极好的。否则他也不会把碧红骂出去，连上碧红，我们成亲以来，已是第四个了。”    “你那个婆婆，最是可恶的。她自己当初就打死过你公公怀孕的宠妾，险些被休，今日又来祸害自家儿媳。”    “千年的媳妇熬成婆，她好不容易熬到今日，当然要逞些威风。”夏瑞楠笑道：“说起来，熙熙这个丫头，当真古灵精怪，您知道她刚才跟我说什么吗？”    “她整人的鬼主意一向很多。你说来我听听，她有什么主意，省得将来去了婆家，我还要日日替她那暴躁的性子担心。”    “我到觉得熙熙如今的性子很讨喜，比以前装得住事了。”夏瑞楠笑着把夏瑞熙收拾苏婆子，教她装身体不好发晕的事讲了一遍。    夏夫人也觉得夏瑞熙待人处事比以前大有长进，点点头：“如今有这样一门亲事，你来看看如何。”说着把妆台上那张大红帖子拿给了夏瑞楠看。“这是欧家的四少欧青瑾，人，你大概也见过的，你觉得如何？”    夏瑞楠笑笑：“欧家的家声不错，家教也颇严，何况欧四少才名在外，若单论家世年貌，倒是一门不错的婚事。”    夏夫人玉白纤细的手指摩挲着手里的洒金大红庚帖，沉吟道：“你有其他的看法？”

第一部 出嫁的问题 第十章 父母之命
 夏瑞楠仔细想了想，斟酌好一会才道：“我听熙熙说，欧四少对她的印象不是很好？那日，两人之间是不是还有什么不愉快？再说了，那欧四少从小集万千宠爱于一身，只怕是个让不得人的主儿，和咱们熙熙这个脾气在一起，只怕……”    “不就是一个不服一个，大眼瞪小眼的一会么？不过欧四少真的不错，他既然能替其他人背下这个罪名来，自是个容得人的，而且他当时不是主动跟熙熙道歉了么？后来还让人送了一大枝熙熙最爱的那绿萼梅花来，可见他也是心极细，也看得上熙熙的，要不然怎会送梅花？”夏夫人精明之极，马上想到夏瑞楠是来替夏瑞熙做说客的，“是不是熙熙和你说什么了？”    夏瑞楠拉着她的手笑道：“还是娘亲厉害。女儿口一张，您就知道是怎么回事。熙熙的确是不太愿意。”    “哼，你们都是我养大的孙猴子，能逃过我这个如来佛的手掌心去？她是不是跟你说，欧四少太好，她瞧不上？”    夏瑞楠拍手道：“娘亲果然是有千里眼，什么都瞒不过您去。”遂把夏瑞熙的原话说了一遍。又道：“熙熙是个有主见的，她这样的想法，原也不算错。只是，若真的依了她，这门亲事，真的可惜了。”    夏夫人不置可否：“她才吃过几天米？知道什么？这丫头从前就想着嫁进寿王府那个吃人不吐骨头的地方，我和你爹担心得要死，关了打了她还是要跑出去，险些送了命。这回可好，跌一跤，跌醒了，突然转了性子，却又生出这许多怪想法来，居然不顾门楣家世，真要依了她，置我夏家的面子于何地？这也不说了，她从小锦衣玉食，受得了那些风霜之苦？尽想些有的没的。你也是，不劝劝她，还跟着她胡闹？”    夏瑞楠一听这口风，忙收了声，不敢再说。    夏夫人细心地把那帖子收在妆盒里放好，才说：“你是不知道。前些日子，也有几家人来提亲，那都是些什么人家呀？有续弦的，有三四十岁的，有破落户，也有白身。哼，真当我夏家的女儿是蓬草么？没人要么？这事儿我和你爹心中自有分寸，你不必再多说。你跟那丫头说，如果她想要我和你爹多活两年，就休要再提这些稀奇古怪的想法！”    夏瑞楠还要再说，丫头真儿在门外道：“夫人，大小姐，武家的姑爷来接大小姐家去呢。现在正在厅堂里候着呢。”    夏夫人对这个大女婿还是很满意的。一听武子安来了，忙不迭地站起来扶了大女儿往外走，看看天色，笑道：“天色已晚，你二人就在此用了晚饭再回去。刚好有人送来几篓子你最爱吃的小银鱼，我让人做了给你补一补，好么？”    夏瑞楠笑道：“女儿是没什么问题，但不知子安可还有什么事情。”    夏夫人戳戳她的额头：“女生外向，如今我果然是见识到了。”    武子安给夏夫人请了安，听闻留饭，恭恭敬敬地说，他晚上还要去他上司家中吃饭，是特意抽时间来接夏瑞楠的。夏夫人无奈，只得让人装了两篓子银鱼送去武府。    夏夫人看着武子安，又看看夏瑞楠，欲言又止，到底忍不住说了一句：“子安，楠楠身子重了，你，你……”想说让他多顾着夏瑞楠一点，又想到女儿嫁了人，武夫人再可恶，始终是他妈，有些话，她到底不好明说。    好在武子安是个明白人，微微笑道：“岳母放心，楠儿嫁给了我，就是我的人，将来是我孩儿的娘，我自然要对她好，必然不会让她委屈。”    夏夫人点点头：“你做事，我是极放心的。我只是想跟你说，女人这个时期心绪不稳，难免有些小心眼，你多担待着些啊？有什么事情，她不对了，你来和我说，我会教训她，千万不要和她置气，她从小有个头晕的毛病，一气着了，就会犯病。虽然多年未犯，到底小心些。”    又回头对夏瑞楠说：“你有事要多和子安商量，不许闷在心中，闷着我孙子。”    夏瑞熙在自己房中等得不耐，偷偷从后面掩上来，躲在柱子背后，望着夏瑞楠使眼色，询问事情办得如何了。见夏瑞楠摇头，她心中一沉，险些哭出来。    夏瑞熙正在难过，就被夏夫人发现了，只得出来对武子安行了礼问了好，才去对着夏夫人讨好地笑：“娘，姐姐经常回来，您看您，这么冷的天儿，还让她和姐夫在这外面站了这多会儿，再说，姐夫不是还有事儿吗？快让他们走吧？”    夏夫人沉着脸看了她一眼，没吭气。那边武子安夫妻二人刚去了，她这边就被夏夫人一把揪住朝房里走。    夏夫人边走边骂：“我什么时候答应你可以出院子来的？”    夏瑞熙蔫巴巴地跟在她身后，“娘，娘亲，人家实在睡不起了，骨头都生锈了。”    夏夫人不为所动，进得屋，冷冷地说：“你给我站好！这样斜肩驼背的像什么体统？”    夏瑞熙赶紧立正站好：“是。”偷眼看见夏夫人桌上的茶碗里的茶没冒热气，讪笑着道：“女儿给娘亲斟茶。要骂也先润润嗓子。”    “站好！要倒茶，我自有丫头。”夏夫人威严地喊真儿进来换了热茶，先啜了口热茶，才开始教训她：“我听你姐姐说，三丫头打破了你的茶具，你撕破了她的云锦外袍？”    “娘亲，女儿知错了。”夏瑞熙知道瞒不过夏夫人去，老老实实地认错，从怀里摸出一只东珠串成的手串，“女儿忘了那云锦外袍的来历，后来听姐姐说了也是后悔万分。正想着怎么才能弥补自己的过失，这只手串，是爹爹给的。三妹妹一直都想要，如今我想把这东西给她，再请人给她补好衣服，好让她心里也好过些。您看这样可好？”不是她多想讨好夏瑞蓓，而是那衣服意义非凡，乃是夏夫人亲手做的。    夏夫人叹口气：“手串是你坠马之后，你爹爹特意给你求来的，意义非凡，不能给她。其他东西也不必给她，不要惯出她的坏脾气来。否则下一次她再看上你的什么东西，还不得再想些歪门邪道的办法去？不过衣服呢，你倒是可以去给她要来，我给她补好。她年幼不懂事，你不该和她一个钉子一个眼的对着来，自家姐妹就这三人，要相亲相爱才好。”    夏瑞熙垂手站好，恭恭敬敬地答了声：“是，母亲。”    夏夫人方道：“你过来坐下吧。真儿，去把三小姐请过来，让她把那件云锦衣服带过来。”    夏瑞熙一心想提起欧家的婚事，委婉地连接开了几次头，都被夏夫人打断，她最终还是忍不住拉明了道：“娘亲，女儿听三妹妹说有人上门来提亲了？”    夏夫人把手里的茶碗重重一放，吓得夏瑞熙忙站起身来后，她才淡淡的道：“这些事情，不是你该操心的。自然有我和你父亲操心。你现在要操心的，就是把女红和琴棋书画练好，没事的时候，多去厨房转转。要是还嫌时间多，就来和我一起学管账。”    夏瑞熙把心一横，事关自己一辈子的幸福，该说的她还是要说的，“娘亲，我……”    “你出去！”夏夫人突然翻脸，指着门口厉声说，竟然是铁了心，不容许她多说一句。    “娘！”夏瑞熙还要再说，夏夫人已是扬声喊道：“丽娘，来把二小姐送回房。”    丽娘是夏夫人的陪嫁丫头，如今已是做了媳妇子的人，但仍然深得夏夫人信任，一直协助她管家，在夏家是很有头脸的下人。丽娘闻声忙进来劝道：“二小姐，您身子尚未大好，还是先回去的好。不要惹得夫人发怒了。”    夏瑞熙无法，只得往外走，在院门口正好遇上真儿并夏瑞蓓。夏瑞蓓冷笑着低声说：“告嘴狗！撕破了娘亲给我做的衣服还好意思恶人先告状。说吧，你这次又说了我什么坏话？”    夏瑞熙淡淡看她一眼，根本懒得她，转身就走。    夏瑞蓓在身后低声骂了一句，进了房，笑嘻嘻地说：“娘，您累了一天了，不歇着，这些小事儿也值得您操心么？”    夏夫人接过夏瑞蓓手里的衣服，仔细查看那条裂痕，“你遇到你二姐了么？”    “遇到了。二姐好像很不高兴的样子，娘骂她了么？”夏瑞蓓软软地靠在夏夫人身旁，把还带些婴儿肥的脸在夏夫人肩头摩擦着，说不尽的依恋娇憨。    “她忘了你那件衣服的来历，刚才拿了你爹爹给她的那串东珠手串，说是要给你赔礼，让你原谅她的无心之过。”夏夫人说完仔细观察着夏瑞蓓的脸色。    夏瑞蓓低着头玩弄着手里的锦帕，“她根本没给我。她就是说说罢了，您也信？”    夏夫人柔柔的问：“如果她给你了，你要不要？”    “娘亲手给我做的衣服，十串东珠手串也不能补起来的。”夏瑞蓓伸长脖子，拉着那件撕破了的衣服：“这衣服能补好么？我只穿过两次呢。”    “能补好，娘在这里加绣一串梅花，就什么都看不出来了。”夏夫人不动声色地问：“那你是想要那串手串了？”    夏瑞蓓笑而不答：“娘亲的手艺真好，教教我？”    夏瑞蓓这就是极想要那串手串了，自己的女儿是个什么样子的，夏夫人心中自然有数。她也不点破，让真儿取了针线盒来，手把手地教夏瑞蓓补衣服，又夸道：“你二姐若是像你这般乖巧懂事，爱做女红，我也少操多少心。”    夏瑞蓓心中受用，低头笑着说：“二姐如今不是比从前好了许多么？”    夏夫人方道：“那手串是你二姐坠马之后，你爹特意请京城佛缘寺的高僧开过光保她平安的，对你二姐来说非同寻常，不能轻易给人。她把东西送到我这里，我让她收回去了。你自在我妆盒中选一件首饰，就当是她给你赔的礼好了。”    夏瑞蓓嘟嘴道：“我不要娘的东西。”心中却是更恨夏瑞熙了。凭什么她夏瑞熙做的事情要夏夫人来替她解决？    ――*――*――*―冲新书榜中，求推荐票，求收藏――*――*――

第一部 出嫁的问题 第十一章 诱供未成功
 一点说明：书的前几章做了些调整和修改，所以，请昨天看过更新的亲们略过前几段，O(∩_∩)O谢谢    ――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――    夏夫人挑挑眉：“怎么了？我的东西不好么？”    夏瑞蓓撒娇地靠上去：“娘的东西自然是最好的，可那是你的，不是她的，怎么能替代。”    “你的意思是说，你不肯原谅你二姐的无心之过了？这事，本来就是你先不对，娘跟你说过多少次了，做人要心胸宽广，你忘了？”    夏瑞蓓眼里闪过一丝不耐，到此，她心中已是认定夏夫人特别偏心了。强笑道：“是，娘，您教训得极是，女儿知错了。”站起身走到妆盒前随手拿了一只镶嵌红宝石的金簪，“我就拿这个吧。”    夏夫人看见她选的那只金簪，摇摇头：“你年龄尚幼，过几年才戴得，不如选件珍珠的吧？”探手取了一只镶珠宝钗，“你看这只，是我少女时候戴的，上面的珍珠是你祖外婆戴过的。”    夏瑞蓓见那颗珍珠晶莹圆润，有她的拇指头般大小，心里满意了，高兴地接过珠钗，又伸手去拿那张大红的庚帖：“这是今日来给二姐提亲的人么？是哪家呀？”    夏夫人伸手按住庚帖：“还没定。小孩子打听这些做什么？”    夏瑞蓓对着她福了福，撇撇嘴往外走，“我不是小孩子了。您不说，我也知道。是欧家四少吧？我二姐也不知是哪世修来的福气，瞎猫碰着死耗子了。”    夏夫人看着她的背影长长叹了口气：“一个个都是不让我省心的。”    丽娘劝道：“夫人，三小姐冰雪聪明，过两年大些，就懂事了。”    夏夫人道：“她就是太聪明了些。又是个不能容人的，将来怕有的是苦头吃。”    真儿笑着进来道：“夫人，老爷亲去接了少爷下学，现在已到二门外了。”    夏夫人一听儿子来了，高兴地吩咐摆饭。她第四胎才生了个儿子夏瑞k，如今才十岁，五岁便送到了族学里进学，聪明伶俐，书读得极好，嘴巴又甜，极得一家人的宠爱。也多亏了这个儿子的出世，夏夫人才顶住夏老夫人要给夏老爷纳妾的压力。    却说夏老爷牵了儿子的手刚走到二门，就看见夏瑞熙披了件大红羽缎，镶白狐皮的披风站在廊下眼巴巴地望着自己，一脸的委屈。便让小厮带了夏瑞k先进去，他自去问夏瑞熙有什么事情。    夏瑞熙牵着夏老爷的衣角，未曾开口眼泪就掉了下来。夏老爷听了事情经过，笑笑：“我知道了。我会好好和你母亲商量。先去吃饭。”    夏瑞熙一看他的模样，眼见得也是赞成这门亲事的，心里顿时凉了半截。吃饭的时候，饭桌上有些什么菜她都不知道，低着头********地想她到底要怎样才能让夏老爷夫妇改变主意。    夏家奉行的是食不言寝不语，饭桌上除了偶尔有筷子碰着杯勺的声音外，连咀嚼声也不闻半点。婉儿站在夏瑞熙身后给她布菜，见夏瑞蓓趁夏老爷夫妇不注意时，一眼一眼地瞅夏瑞熙，忙悄悄拉了拉夏瑞熙，夏瑞熙这才抬起眼看了看夏瑞蓓，低下头不吭气。    夏夫人把一切都看在眼里，低低地冷哼了一声，夏瑞蓓忙垂下眼，专心吃饭。    吃完饭，夏瑞熙在门口堵住夏瑞蓓，从怀里掏出几件精美的首饰递给她：“我不小心撕破了你的衣服，心里很是过意不去。这些是我最好的首饰，你选一样吧，不要生我气了。”    夏瑞蓓叉着手道：“我要你那串东珠手串，别的一概免谈。”    “那手串是爹爹的一片心意，我不能给你。”既然夏夫人不许她把手串给别人，她就不能给。    夏瑞蓓冷笑：“既然如此，又何必来假惺惺地做好人？我是不会忘记你对我做的事情的。”甩袖走了。    婉儿道：“小姐，您何必呢？本来并不是您一个人的错，如今反而成了您的错了。”    夏瑞熙道：“她年龄小，我不让着她怎么办呢？”心里却想着，自己占了人家的身体父母亲情，就不该再让夏老爷夫妇多操心。夏瑞蓓这里，她无论如何也是应该主动把关系搞好一点的，至于效果如何，那却不是她的事情，她只需要把姿态摆正就行。    丽娘从阴影里走出来，微笑道：“二小姐，天凉，您不回屋么？”    “丽娘，我有事要见父母。”    屋里传来夏老爷的声音：“进来。”    夏夫人低声说：“让她来干什么？你又不是不知道……”    “迟早都要说的，不如早点让她死了这条心。”    夏瑞熙把这些话都听进了耳里，仍然进了屋，先给二人奉了茶，跪下去低声说：“父母亲的养育之恩女儿铭记在心，但女儿不能答应这桩婚事，请父母亲恕罪。”    夏老爷肃容道：“你就是跪死了，这件事情我也由不得你！我先前就是太由着你胡闹，才会让你险些送了命。你苏醒那日开始，我就发誓，今后再不由着你胡闹。”    夏夫人道：“我就想不通了，欧四少哪里不好？你就这样不待见他？简直莫名其妙！”    夏瑞熙垂着眼道：“他是极好的，但不是女儿的良配。”    “啪”地一声，夏老爷砸了茶杯，指着她气道：“他不是，谁才是？难道你还记着那个人！你难道忘记了自己的性命险些送在他手上？他才不是你的良配！你趁早死了这条心，我就是看着你一辈子嫁不出去，也绝对不允许你嫁给那个人！”    “老爷！你胡说什么？”夏夫人忙拦住夏老爷，一叠声地喊：“丽娘，婉儿，还不把二小姐带回去？”    “那个人是哪个？”夏瑞熙莫名其妙。    夏夫人神色复杂地看了她一眼：“你爹糊涂了呢。快回去，这事改天再说。”    夏瑞熙抬头看向夏老爷，却见他坐在椅子上呼哧呼哧直喘粗气，对着她摆摆手，疲惫地说：“你下去。”    夏瑞熙回了雪梨小筑，屏退其他人，单留婉儿一人。    “婉儿，你可知道我为什么要单独留你一个？”    婉儿眼睛转了转，笑道：“奴婢不知，请小姐吩咐。”    夏瑞熙冷笑：“你何必揣着明白装糊涂？我问你，刚才我爹爹说的那个人是谁？”    婉儿脸色一变，低头道：“奴婢不知，请小姐恕罪。”    夏瑞熙围着她转了一圈，阴狠地说：“你当真不知？我看，是我病了这许久，对你太好了，让你忘了我的手段了？”老实话，她也不知道原来的夏二小姐到底有些什么手段，到底有没有对付过婉儿，婉儿到底有多害怕二小姐。不过婉儿这丫头贼精，要想挖出有用的情报来，她少不得要演一回恶人。    想到这里，她断喝一声：“我给你半柱香时间，你好好考虑一下！”    哪里用得着半柱香时间，婉儿双腿一软已经跪了下去：“小姐，老爷和夫人再三交代不许再提以前的事的。如果婉儿说了，会被家法打死的。您饶了我吧？”    “婉儿，你起来。只有我们俩知道，我不会告诉别人的。”夏瑞熙笑得极像狼外婆，“我现在决心听父母亲的话，再也不让他们操心了。我也不是想要干什么，只是觉得应该知道自己的从前，才好决定以后哪些事情能做，哪些事情不能做。你说是不是？”    婉儿低着头不说话，脑子里飞速计算说与不说的利弊。    夏瑞熙耐心地等了好一会儿，心头烦躁起来：“你到底说不说？”    婉儿膝行到她面前把背脊露给她：“小姐，您打吧。打死奴婢也不能说，这都是为了您好。”她寻思着，二小姐是个藏不住事情的人，现在当家的可是老爷和夫人。若是二小姐从她这里知道了这事，闹将起来，老爷和夫人第一个怀疑的就是她，那时候，谁也护不住她，她只怕马上就会送了命。拼着被二小姐打一顿，还能得到夫人的怜悯，所以，她打定了主意，坚决不说。    夏瑞熙见婉儿油盐不进的样子，知道这丫头算过了，是铁了心不肯跟她说了。当下也不再勉强，冷笑：“你不说，我也有办法知道。不过，我警告你，你的心中没有我，将来也不要想我的心中有你。”    婉儿掉下两颗眼泪来，哭道：“您将来就知道奴婢都是为了您好，现在小姐若是真要把奴婢看作这样的人，奴婢也无话可说。”    夏瑞熙叹口气：“算了，你起来。我错怪你了，你累了一天，去歇着吧，我这里不要你服侍了。纯儿，良儿，打热水来！”    婉儿还想再说几句，见夏瑞熙的眼睛已经转到了书本上，只得福了一福，退出门去。    走到廊下，正好遇上纯儿和良儿一人提了铜壶，一人抬了铜盆过来。二人见着她了，忙给她行礼问好，婉儿盯着二人细看了一回。两人都是十三四岁的年龄，俱生的眉清目秀，良儿倒也罢了，一派的娇憨天真，头发也有些毛茸茸地，梳不整齐。    纯儿却是露出些稳重大方的神态来了，她穿了一件半新不旧的杏色褂子，里面罩了件夏瑞熙赏的淡绿色兔皮袄子，头上只簪了一只磨得发亮的铜簪，但头发却梳得整整齐齐，看上去清清秀秀的，很是可人，想必再过几年肯定是个清秀佳人，心里不由一阵发酸。连带着看向纯儿的目光都有些不善起来。    纯儿被她的目光炙烤得一缩，随即低下头乖乖立在一旁：“婉姐。”    婉儿冷哼一声：“好好伺候小姐，不要有什么差错，否则我禀了夫人将你们撵出院子去。”    良儿吓了一跳，眼泪汪在眼眶里，低声央求：“婉儿姐，我们会很小心的。”    婉儿扯起嘴角：“良儿，你们乖乖的听话，我自然不会亏待你们。”言毕扬长而去，纯儿拉拉良儿，低声说：“走吧。”    夏瑞熙坐在妆台前，等纯儿给她取首饰，听见“咕咚”一声咽口水的响声，皱皱眉头，看向两个丫头。纯儿是一本正经，良儿却是目不转睛地盯着桌上的糕点看。

第一部 出嫁的问题 第十二章 东西不能白吃
 夏家下人的伙食并不差，但除了逢年过节以外，平时这些糕点还是很难吃到的。婉儿是长期跟着夏瑞熙，过的日子相当于半个主子，对这些糕点是早就瞧不起了，但良儿二人本来就是穷苦人家的孩子，刚刚进门，有这样的馋相也不奇怪。    正因为不奇怪，所以夏瑞熙不由对视而不见，专心做事的纯儿高看一眼。不过，同情归同情，她的东西可以给她们吃，却不能白吃。人就是这样的，你次次都对他好，他不当回事，但只要差一次没满足他的要求，你就是他的仇人，你先前做的都白做了。但如果偶尔大方一次呢，他反倒记着你的情。    这两个丫头可是她要特意培养的助手呢，对管束下人来说，随意就给好处和赏罚分明区别是很大的，夏瑞熙深知这其中的区别，当下微微一笑：“良儿，昨日我让你洗的衣服洗好了吗？”    良儿忙回神：“回小姐的话，洗好了。”    “那上面沾了酱汁，想必很难洗吧？”    “纯姐姐用了点白砂糖来搓揉，然后再用温水洗，就洗干净了。”    夏瑞熙又看了沉静的纯儿一眼：“纯儿是从哪里学来的？”    纯儿垂下头：“奴婢的母亲，是专门给人洗衣服的。家中姊妹多，我是长女，很小就跟着母亲学做事了。”    她这一言，激起了良儿的心事，两个丫头都沉默了。这两个丫头都是才买进来不久的，今年秋天，南方遭了涝灾，百姓为了活下去，只能卖儿鬻女。    夏瑞熙看着纯儿那骨节粗大的手和明明很悲伤却很隐忍的表情，基本已经确定纯儿就是她要找的人。柔声道：“你们放心，到了我这里，只要好好做事，我亏待不了你们。等过些年放出去，有出息了，也不是不可以去找家人的。”又喊良儿端过盛糕点的碟子来，“你们俩做事情做的很好，这是赏你们的。端下去吃吧。”    二人谢了赏，良儿双眼放光，忙忙地就要下去。    纯儿却雷打不动，继续服侍夏瑞熙换衣，铺床。夏瑞熙笑道：“纯儿，你不喜欢吃糕点么？”    纯儿低声道：“喜欢。”    “那为什么不和良儿一起去吃呢？”    “小姐这里的事情还没做完。”    夏瑞熙点点头：“好，你是个不错的。明日我跟丽娘说，提拔你做二等丫头。”    良儿半块糕点噎在嗓子里，回头看向夏瑞熙，发出“啊，啊”的声音。要知道她们俩现在还只是三等丫头，月例不过二钱银子，但二等丫头却是五钱，这其中的差别大了。她二人一道进来的，没想到这么快纯儿就成了二等丫头，不由有些委屈。    夏瑞熙看都不看她一眼，“你们退下吧。今夜不用守夜了。”    纯良二人轻手轻脚地吹了灯退出去，回到自己的小屋中，良儿把剩下的糕点递给纯儿：“纯姐姐，恭喜你了。”眼泪只在眼睛里转。    纯儿看糕点还剩下三分之二的样子，便均匀地分了一半给良儿：“再吃点。”    良儿道：“二等丫头不是该比三等丫头多吃点么？小姐喜欢你，不喜欢我。”    纯儿笑起来：“小姐对咱们是一般的。你不知道你错在什么地方吧？为什么小姐不理你？”    良儿眨眨眼睛：“我还真不知道。为什么她上一刻还看着我笑，赏我东西吃，下一刻突然就不理我了。”    “你去问她呀。”    “我不敢。他们背地里都说她厉害着呢，以前就经常打骂婉儿姐的。不过，婉儿姐也好凶哦，我怕她。”良儿靠近纯儿打了个哈欠：“这里比我家里好多了，吃得饱，穿得暖，事情也不多，可是我好想我娘和弟弟呀。”    纯儿给她拉上被子。“小姐其实是个好人。你以后不要再和他们一起嚼舌头，他们说他们的，你听都不要听。”    良儿闭着眼睛笑道：“我不说就是。他们说什么，我替小姐听着，不是也很好嘛？多知道点事情也不错嘛。”    纯儿一愣，叹了口气，吹灭了灯：“睡吧。”    第二日一大早，夏瑞熙便守在了夏老爷夫妇二人房前。听见夏夫人在屋里唤真儿，她接过真儿手里的盥洗工具，亲手端了进去。    夏夫人一看是她，皱了皱眉头，没有说话。夏老爷倒是极其惬意地接受了女儿亲手服侍。夏瑞熙也不提欧家的事情，从服侍二老盥洗到用餐，她都尽心尽力。早饭后也不回房去休息，跟在夏夫人身边跑前跑后，学理家管账，还主动去厨房做了一道小菜。她本来算数就有基础，远不是这个时代的人能比的，有些事情的看法和处理方式也远超了她这个身体年龄应有的能力。    夏夫人看在眼里，心里很是满意，却不说出来，反而加倍地指使她做事情。又让她跟着自己学了一个时辰的绣工，考察了她的诗文，对这两者，虽然不是很满意，却可以看出比从前好了太多。心中打定了主意，要趁这个机会好好修理夏瑞熙一番。    夏瑞熙晚上回到房中，已是累得腰酸腿痛，纯儿自去给她准备热水，良儿则殷勤地跑上来给她捏肩捶腿。见她神色松弛下来，便笑道：“小姐昨晚赏的糕点真是好吃，奴婢从来没有吃过这么好吃的东西。”    夏瑞熙“嗯”了一声。良儿又道：“昨晚小姐褒奖了纯儿姐姐，奴婢还觉得委屈。后来听纯儿姐姐一说，才知道自己错在哪里。”    夏瑞熙听她在那里旁敲侧击，只是为了把话题引到晋升二等丫头的事情上去，心中暗自好笑，“你********？”    良儿跪下去道：“奴婢是小家小户出来的人，穷惯了，眼皮子浅。奴婢一切都是主子给的，却只顾着有好处，却不知道忠心为主。主子喜欢的，是有用之人，就是寻常人家，也不喜欢养吃闲饭的人。小姐，不知奴婢说得可对？”    “嗯。那你倒是跟我说说看，你打算怎么做个有用的人？”夏瑞熙眼瞅着良儿生动的表情，现在端的就看她的悟性了。纯良这两个丫头，可是夏夫人精挑细选来的，她对夏夫人的眼光还是抱了几分希望的。    良儿也不直接回答，笑道：“奴婢昨日被纯儿姐姐骂了。”    “骂你什么了？”    “奴婢听人闲话，纯儿姐姐说，让奴婢不得和人一起嚼舌头，听都不要听。”    “嗯。她说得不错。所谓言多必失。”    “可是奴婢还有其他想法。作为主子，是需要眼观八面耳听四方的，那样才能管好家呀！但是主子的时间金贵，自然不可能做到，所以，奴婢愿意当主子的眼睛和耳朵。”良儿后面的一句话轻到几乎听不见，说完就偷偷看夏瑞熙的脸色。    夏瑞熙微微一笑：“你家里原来是做什么的？”    “奴婢的爹给人做中人。后来疫病流行，爹爹没了，弟弟病了没钱看，我娘没办法，就听了我大伯母的话，把我卖了。”    夏瑞熙知道古代通讯交通不发达，多数人做生意都需要一个中间人来介绍，生意做成之后，中间人从中抽取一定的佣金。做中人的，多数都是自己没本钱，只得来回奔波，赚点辛苦钱，能干下这个活来，还是需要点真本事的，其中察言观色就是最主要的本事。良儿是中人的女儿，耳濡目染，知道另辟蹊径讨好主人也就不奇怪了。    夏瑞熙方抬抬手，良儿便知道她的需要，马上递上一盏热茶，眼巴巴地等着她答话。夏瑞熙想，这个良儿，粗一见到，好像是个大大咧咧的，贪嘴胆小的丫头，其实内心里的小九九比谁都打得厉害。但良儿刚才的话，确实说到她心窝里去了，不管是在古代还是在现代，都是需要掌握资讯的。    良儿这样的人，如果用好了，就是一个人才，用得不好，就会闹得家宅不安。夏瑞熙慢悠悠地喝了茶，才说：“你说得有点道理。不过，我要告诉你的是，在我这里做事情，最先要做的，是做好我房里的事情，这是你的本分。还有，你可以带着耳朵去听，却不可以带着嘴巴到处乱说。我需要你开口的时候，你又要知道怎么说，你懂吗？”    “奴婢懂。”良儿高兴地看着夏瑞熙，只等她嘴里说出那句提拔她为二等丫头的话来，谁知夏瑞熙再也没了下文，不由失望万分。几次耐不住想胡乱做了手中的事情，都忍了下来。夏瑞熙看在眼里，心中自有主意。    第二日，夏瑞熙仍然早早地去了上房伺候夏老爷夫妇起身用早饭，开始昨日的一切活动。夏瑞蓓几次讽刺她，她也是微笑相对，尽显大度宽让，看得夏夫人直皱眉头。    回到房里，婉儿絮絮叨叨地告诉她，良儿没事就往院子外面跑，是个不安分的，还有纯儿，总是看着某处发呆，喊她做事情也不上心，也不知道在想些什么。是不是该送回去给丽娘调教几日再送回来，要不，这府里的丫头都以为，二等丫头是那么好当的。    婉儿见自己说了半日，只得夏瑞熙淡淡地应了一声，心中颇有些不是滋味。只道夏瑞熙还在恨她不肯告诉原来的事情，想讨巧又不知该从何下手，眼见得纯良二人和夏瑞熙的关系越发亲密，心中更是嫉恨纯良两个丫头，总想着要找个机会把这二人挤出去。    第七日，夏瑞熙忙完之后，正要告辞回房，夏老爷终于开了金口，让她留下来说话。    夏瑞熙心中怦怦直跳，不知道等待自己的是何命运。一哭二闹三上吊的戏码，她演不来，也怕引起反作用。只能用这样的苦肉计，博取夏老爷和夏夫人心中的那点怜惜之情。    夏老爷道：“你这几日做得极好，比以前那爆豆一样的脾气好了许多。这才是我们夏家养出的小姐，以后要保持。今后到了婆家，你有出息，我和你娘脸上也有光彩。”    夏瑞熙轻声道：“爹和娘的教诲，女儿都铭记在心。只是有一个不情之请，还请爹爹和娘亲给女儿一个机会。”    夏夫人干脆的道：“如果还是要回绝欧家的那件事情，就不要再提了。不要浪费口舌，也不要痴心妄想。”    夏瑞熙的心一点一点地往下坠，让她难受得喘不过气来。她努力了这几日，难道真的就没有半点转圜的余地么？

第一部 出嫁的问题 第十三章 凡事好商量
 第十三章凡事好商量    不，她不能就此放弃，她发过誓要好好活下去的。怎么能遇到这么一点挫折就退缩了呢？夏瑞熙咬了牙，忍住勃发的泪意，道：“不是回绝。”    “那你是要干什么？这可不是你的脾气呢。”夏夫人皱了眉头盯着她看。    夏瑞熙心中一激灵，眼泪都吓得缩回去了，她自知自己现在的表现和原身的差别太大。忙干笑：“女儿以前的脾气是什么女儿都忘了，但听其他人说起来，却是多有不对。特别是让父母双亲为我担忧，就是最大的不对。女儿病中看见父母亲为了女儿日夜操劳，早生华发，当时就发誓以后定要好好孝敬二老，不让二老生气。所以现在女儿遇事刚有想法时，都会先停下来好好想想自己这样做的后果，会不会给二老惹来麻烦。多数时候都反着自己的脾气来，也不知做得对不对。如今得到爹娘的夸奖，心中方放下心来，虽然忍得辛苦，但二老高兴就值得，以后自然要接着做。”她重点说明自己变化大的原因是因为感动于父母之爱，一直忍着的，而不是脾气性格真的变了。    夏夫人点点头：“很好。你是真的长大了，但也不要矫枉过正。这世间的事情，虽然是凡事好商量，也有商量不好的时候。如果你想尽办法，对方都不答应，你又势在必得，那当如何？”    “先礼后兵，要实在不行，该干嘛还要干嘛。”夏瑞熙冲口而出之后，忙咬住了嘴唇。    夏老爷倒笑不笑地和夏夫人对望一眼：“到底是江山易改本性难移。”四个孩子中，夏瑞熙的脾气最像他，暴躁，真性情，但心地善良，所以他才有意无意地最娇惯她。    夏夫人瞅他一眼，心想，还说呢，活脱脱就是你那脾气。    夏老爷和她多年夫妻，她这一眼就明白是什么意思，忙讨好：“熙熙有这个进步都是夫人教导有方。”    夏夫人当着女儿的面也不好说什么，白了他一眼，对夏瑞熙道：“你的事情我们不答应，你的礼尽到了，现在是不是该用兵了？”    “女儿哪敢？那不是对外人的么？自家的父母亲，就是苦着女儿自己也不能让父母亲苦着。”夏瑞熙低下头，楚楚可怜。    夏老爷一口茶喷出来：“你在我们面前就不必再装模作样了。你可以忍这许久，也难为你了。说吧，你到底是怎么想的？”    夏瑞熙忙道：“其实爹和娘对女儿的一片心意女儿完全明白，也知道二老不会害了女儿。说实话，欧家确实不错，可是女儿担心啊，因为好多该学的都没有学好，有点心虚，怕欧四少瞧不起女儿，若是真要嫁过去了，将来……还有，他家的那些嫂嫂，一个比一个厉害，我的脾气……”    夏夫人沉默了一会，“那你想怎么样？”    “拖一拖啊。”夏瑞熙眨眨眼睛，“其实女儿心里一直有个疑虑，他们家为什么会突然来求亲？要知道这西京城里，想和他们家联姻的人多了去了。女儿想，趁这段时间好好学学本事，也可以看看他们家是不是真心来求亲。要是女儿学好了本事，不会被他家瞧不起，欺负了去，他们家也是真心的，爹娘自然可以答应他们家。要真的不行，爹娘就另外给女儿找一家合适的，女儿去了也不会被欺负是不是？”她说着便去牵着夏夫人的袖子，扭了两扭。    夏瑞熙的原身难得和夏夫人亲近，最爱的是缠着夏老爷。如今却是更加依恋夏夫人的样子，夏夫人心中也高兴，便道：“欧家的人，确实太多了些，先不说上一辈的叔叔婶婶名堂多，单他家那几个儿媳妇，就没一个是省油的灯。特别是三少奶奶，厉害无比。你如今的样子，确实不是她的对手。”    夏老爷却是皱着眉头说：“你这样一说，我倒是想起一个传言来，说是欧家其实早就入不敷出，用度紧张。我也没太在意，如今看来，却是有这种嫌疑，等我先去打听一下再说。我的女儿，可不是随便就可以娶的，没有诚心，再好的人家也免谈。我养女儿不是养给人算计的。”    夏瑞熙闻言险些跳起来喊一声“耶”，到底还是忍住了，乖巧地上去给二老换热茶。    夏夫人道：“老爷，这事先拖着，可怎么个拖法？人家还等着回话呢，这都七天了。”    夏老爷道：“我明日就要出远门，你就跟他们说，要从长计议，等我回来再说。”    夏夫人回头对夏瑞熙说：“你是个有福的，这次是你爹心疼你，怕你心中不痛快，故意先拖了这几日，想着好好和你说，说通了再答应欧家。要是其他家，哼哼，哪里轮得到女儿说话？都是父母之命，媒妁之言。没事你先回去吧，好好学习我让你做的那些功课。我改日考核，若是有一样没有做好，以后就不要再想我将就你。”    夏瑞熙高兴极了，有了这个成功的开始，只要她步步为营，将来她自己选丈夫也不是完全不可能的事情。    回到房中，婉儿道：“小姐，你为什么不答应欧家呀？欧四少真的很好啊。要是以后……”    夏瑞熙怒道：“你是想说过了这个村就没这个店了吧？主子做事情还需要经过你的允许？”这个丫头的胆子是越来越大了，真的就这么想给欧四少做妾？    夏瑞熙刚来的时候，因为对周围的事物都不了解，所以对婉儿多有仰仗，很多时候还会征求一下婉儿的意见。但她的和善，并没有换来婉儿的真心相对。相反的，婉儿见夏瑞熙性格变得极温和好说话，小心翼翼的，一副生怕得罪人，如履薄冰的样子，她以前被压制的那些本性，慢慢地浮现出来。    其实婉儿凡事都先为自己打算，夏瑞熙也能理解，毕竟追求幸福的生活，是每个人的权力，但不能建筑在损害她夏瑞熙的身上啊。到了此刻，她不得不承认，和这些有着根深蒂固古老思想的人相处，就必须用这个时代的那一套规则来，其他的都行不通。    你和他们讲平等博爱，遇上个老实的，她暗地里会奇怪你是不是疯子，遇上个刁奴，就要蹬鼻子上脸，完全不把你当回事，比如婉儿就是如此。像婉儿这样的丫鬟，她要是不能完全驾驭，就该早些处理了，免得给自己将来的生活留下隐患。    婉儿脸一白，躬身道：“是，奴婢逾越了。”    夏瑞熙冷森森地盯着她看了好一会，直到婉儿撑不住软软地跪了下去，才说：“你是不是估摸着，我忘了一切，就连小姐和丫头的区别都忘记了？所以你才如此胆大妄为，不把我当回事？”    婉儿冷汗直冒，觉得二小姐不是变温婉了，而是变精明了。从前夏瑞熙再凶，但总能撺掇着她做那么两件合自己心意的事儿。可是现在的这个二小姐，自己心中想些什么，好像总能被她看出来。不由磕头颤声道：“奴婢错了，奴婢错了。”    夏瑞熙冷冷道：“你最好记住你的身份，恪守规矩。看在你从小跟着我的份上，这次就先饶了你，若有下次，我断然不会再留你。赶出去的下场是什么，你比我清楚。退下！”    她以前虽然也对婉儿说过几次狠话，发过几次脾气，但从来没有如此明白的表示过她要把婉儿撵出去。婉儿很清楚像她这样相当于半个小姐的大丫鬟一旦被撵出院子后会遭到什么样的待遇，不由吓得乱了方寸，哭道：“小姐，奴婢再也不敢了。求小姐饶了奴婢吧？要不，您打奴婢出气？”说着跑到墙边取下一根马鞭来，双手递给夏瑞熙，跪在地上脱了棉袄，把背露给她。    看来，原来的夏二小姐很喜欢打人，以致婉儿如此的自觉自愿。夏瑞熙皱皱眉头：“我不喜欢打人。你以后再也不要有这样的举动。”    婉儿暗暗松了一口气，忙拢上棉袄，“是，小姐如今温柔娴淑，自然不爱做这样的事。”    夏瑞熙手里的马鞭，小巧精致，把手上镶金错玉，很是光润，可见从前的主人是经常把玩的。她眼尖地看到上面装饰的玉片不起眼的地方，刻着一个小小的“厚”字，笔力遒劲，明显是个男子手笔，心中一动，便问：“这是谁送的？”    婉儿冲口而出：“是明公子啊。”话刚出口，脸色煞白，找了个借口，见鬼似的走了。    夏瑞熙心中有数，这个明公子，只怕就是夏老爷口中说的那个人了。也不知道，这人到底是个什么样的人？能送得起这样奢华马鞭的人，想来也是非富即贵，只是不知为何会引得夏老爷和夏夫人如此不喜？甚至到了全家上下都封口，谁提起就要被家法打死的地步？    “良儿？”    良儿应声而入，她这几日蔫了许多，做事情也明显地耐心多了。夏瑞熙笑道：“你这几日做事情做得不错，如今我有一件要紧的事情让你去做，做好了，你便可以和纯儿一样。”

第一部 出嫁的问题 第十四章 完美仕女计划
 三天后，夏瑞熙正在夏夫人房中陪她算账，看见良儿的头在外面晃了一晃，找了个借口抱着手炉出去。    良儿嘴角含笑，低声道：“小姐，奴婢都打听清楚了。”    良儿这样快便办妥了事情倒是出乎夏瑞熙的意料，不过此地不是细问的地方，她微微一笑：“很好，晚上你守夜吧。”    良儿踌躇一下，又小声说：“奴婢还知道了另外一件事情，不知当不当讲。”    “你说。”    “奴婢听夫人院子里看门的婆子说，前几日夜里，婉儿姐来了夫人房里，还哭了。夫人留了她将近一盏茶的功夫。”    夏瑞熙笑道：“你做得很好，先下去歇着。要是有人问起，哪些话该说，哪些话不该说，你知道的吧？”她觉得自己就像搞地下工作的。    如果良儿说的是真的，那么婉儿深夜找夏夫人所为何事，夏瑞熙也大概能猜着一些。被人一天在身后窥伺着的滋味实在不好受，看来这个丫头是真的不能留在身边了。    本以为换个丫头是件轻而易举的事情，但当她委婉地跟夏夫人提起不想要婉儿的事时，却遭到了夏夫人的激烈反对。夏夫人沉着脸说：“我还没死，轮不到你为所欲为！”    夏瑞熙不明白为什么她换一个丫头会引来夏夫人如此激烈的反应。也不知道婉儿到底和夏夫人说了些什么，她委屈地说：“娘亲为什么会这样说？女儿虽然顽劣，但是什么样的人，难道您不知道吗？”    丽娘轻声劝慰之后，夏夫人也觉得自己太小题大作了些。丽娘虽是心腹，但接下来的有些话，夏夫人也不方便当着丽娘说。她打发了丽娘，方沉着脸说：“婉儿那丫头，我瞧着挺好，挺实诚，挺忠心的一个人。她自小就跟着你，没少吃你的苦头，你病中也多得她照顾，她也没什么怨言。你说说你为什么突然就不要她了？是不是因为你问她某些事情，她不肯回答你啊？我告诉你，那是我下的命令。”最后一声提高了声线，饱含了无尽的威严。    夏瑞熙自然不能跟她说是因为婉儿背着自己投靠了她的缘故。要知道，在夏夫人眼里，这个家和家中的一切都是她的，她才是一家之主，女儿身边的丫头来跟她示好，并不是什么错误，反而是忠心的表现。要是夏瑞熙真的这样说了，指不定夏夫人还会生出些其他什么想法来呢。    夏夫人是真疼夏瑞熙不假，但她和有些粗枝大叶的夏老爷完全不同。她精明过人，能言善道，心思深沉，对夏瑞熙要求极严格。夏瑞熙往往一站在她面前，就觉得压力极大，总怕被夏夫人一眼戳穿她冒牌货的身份，随即把她就地正法。只得道：“女儿不是为了这件事。母亲为女儿好，女儿又岂会不知？”    夏夫人冷哼一声，“你少来气我就好了。”她严格地按照这个时代的标准来培养女儿，力求培养出完美的，上得厅堂，入得厨房，既温柔似水能讨夫君欢心，又可以独立支撑一个家庭，能独当一面的完美仕女。    夏瑞楠天性柔弱，夏夫人是无法了，只能为她找一个不错的丈夫，可惜世上没有完美的事情，丈夫不错了，婆婆又太厉害。不过等过几年，想办法让武子安去外任，设法让夏瑞楠跟了去，也就好了。    夏瑞蓓呢，心胸又过于狭窄，心思也有些不正，恐怕也是难得达到夏夫人的要求。夏夫人只能趁现在多多严厉教导她，再祈求上天，将来的三女婿家是个宽厚人家，再把夏瑞蓓的嫁妆备得丰厚些，也让夏瑞蓓去了婆家后，能有所依仗。    只有夏瑞熙，综合性格不错，可惜太过顽劣，夏老爷又过分地宠爱，丢尽了夏家的脸面，也让她在昔日的姐妹中抬不起头来。多亏老天垂怜，在险些夺去夏瑞熙的性命之后，让她忘记了从前的一切，变了个人似的。夏夫人自然是不肯放过这个难得的机会，她坚信，只要她鞭策得当，他日夏瑞熙必然可以成才，她温柔贤婉，治家有方的名声将可以在夏瑞熙身上得到发扬光大，小儿子夏瑞k将来也可以再多一个有力的庇护。    夏瑞熙自然不知夏夫人心中所想，也不知道夏夫人的培养完美古代仕女的计划。头疼万分地解释说：“婉儿私心太重。女儿怕将来的时候，她……”好吧，她其实最怕的就是婉儿去勾引她未来的丈夫，现代一夫一妻制中，小三尚且无孔不入，何况这个男子为天，一妻多妾制合法化的社会？    夏夫人作为过来人，对丫头们的这些小心思，哪里能不明白的，但她自有她的打算。现下，她的培养计划正到了关键时刻，尤其需要婉儿这个耳报神帮她守着夏瑞熙。    当下夏夫人淡淡地道：“很好，你总算有点进步了。你的顾虑也不是完全没有道理，但她伺候了你那么长的时间，说起来是有功劳的。当家治下不是为所欲为，是要讲究方法的。你现在刚有了纯良两个丫头，突然就撵了她，会寒了人心，以后谁还敢踏踏实实地跟着你？先就让她在你那里呆着，等将来机会合适的时候，我自会替你打发了她。”    看来今天的事情是完全没有指望了，夏瑞熙正要告退，又听见夏夫人低声说：“你与其一天到晚地想着一不顺心就撵人，还不如好好想想，怎么利用好这些人。你现在是在自己家中，父母自然诸事都为你考虑好，什么好的都给你。但将来到了婆家，你婆婆赏你一个人，难道能由着你的心意，想撵就撵得的？你姐姐那样的日子，你想过吗？希望你结了婚后不要让我一样的操心。”    这算得上是掏心窝子的话，看来她要融入这个社会，过好自己的小日子，要学的东西还多着呢。疼爱女儿，有见识，有眼光，有手段的夏夫人就是一个最好的老师，夏瑞熙敛眉真心实意地说：“娘亲放心，女儿知道了。”    夏夫人叹口气：“熙熙，给人做媳妇不是一件容易的事情。娘将来就是闭了眼，也不能完全放心。”    夏瑞熙看着婉儿假装出来的一幅低眉顺眼，殷勤周到，实则暗含兴奋的表情，犹如吞了个苍蝇。“好，我忍。”这是一道试题，首先要把婉儿看做是未来婆婆派到自己身边来卧底的人，不能赶，要防着，还不能让她闲着，夏瑞熙相信自己一定会找到解题方法的。    夏瑞熙不露声色地给婉儿带了一顶高帽子，说她做事做得极好，然后支使她做事情，让她忙个不亦乐乎，却让纯儿和良儿在一旁看着，美其名曰：“学习。”婉儿心中不甘，却不得不做，还要不停地教纯儿和良儿。    婉儿几乎把这房间独自收拾了一遍，旮旯墙角都收拾干净了，这一忙，就忙了几个时辰。等到夜深了，夏瑞熙也不喊婉儿去休息，又让她教两个小丫头认茶。婉儿叫苦不迭，不止一次地打呵欠，夏瑞熙仍然盯着书看，充耳不闻。婉儿无奈只得对着纯良两个丫头使眼色，良儿是假装不明白，纯儿好心地劝道：“夜深了，被窝也熏热了，小姐早些歇息吧？”    夏瑞熙头也不抬：“明日娘亲要考校我的功课，你们两个先去休息。婉儿陪我就行。”    婉儿脸都绿了。纯儿忍住笑道：“婉儿姐姐忙了一天，也累狠了，不如让她去歇着，奴婢陪您啊。”    夏瑞熙这才抬起头看看婉儿，点点头：“你辛苦了。今晚就让良儿守夜，你们两个都下去歇息。婉儿，明早辰时你准时来喊我起床，我还要去母亲跟前侍奉。”    婉儿应了，苦着脸回了房中歇息，正要睡去，突然想起自己答应过夫人要时时刻刻盯紧夏瑞熙的。夏瑞熙今天让良儿守夜，而且她看见良儿白天鬼鬼祟祟地从府门外溜进来，肯定有什么事情瞒着她。当下觉也不想睡了，就要摸到夏瑞熙房外去听墙角。    刚穿好鞋，门口就传来纯儿的声音，“婉儿姐，我屋里的窗子坏了，关不上，冷风刮得嗖嗖的，小姐让我来和你挤一晚上，可以吗？”    纯儿刚刚帮过她的忙，婉儿不可能拒绝她的，只好开门让纯儿进来。    等纯儿安置好，婉儿找了个借口，“纯儿，我肚子疼，你先睡，我去去就来。”    纯儿笑道：“我和你一起去吧。”她来之前，夏瑞熙早就交待过她，让她把她房里的窗子掰坏之后，务必寸步不离地守着婉儿，特别是不要让婉儿再靠近夏瑞熙住的正房，还要让婉儿看不出痕迹来。养兵千日用兵一时，今日就是夏瑞熙给她证明自己有用的机会。    婉儿忙摆手：“不用了。又冷又黑又臭的，你去干嘛？快上chuang去捂着。”    “就是因为又冷又黑，所以才不能让婉儿姐你一个人去呀。走走，我们一起去，正好我也想去。”纯儿不由分说，热情地挽着婉儿的胳膊就要跟她往外走。    婉儿无奈，又恨又恼，却也只得放弃她未完的细作事业。    却说良儿搬了自己的铺盖放在夏瑞熙床边，两人睡好之后，才向夏瑞熙汇报她这几天打听来的消息。

第一部 出嫁的问题 第十五章 明公子是谁
 夏府里的人，都被夏老爷夫妇二人严令不许提起二小姐从前的事情，但并不代表府外的人都毫不知情。良儿把自家第一个月的所有月例都拿出来，买通了看门的婆子，又拿了她藏起来的糕点收买大门外的小乞丐，如愿以偿地得到了她想要的一切。    夏瑞熙像听故事一样听完良儿的详细汇报，这才明白始末。原身的情人，居然就是她坠马那日送她回来的寿王府里的长公子，叫赵明韬，字明厚的。好像她坠马险些送命的事情和寿王府也脱不了干系，王府里的水深啊，这些宗室子弟，三妻四妾寻常得很。    虽然有那根贵重的鞭子和那个“厚”字作证，但夏二小姐坠马之前，没听说寿王府上门提亲，她坠马之后，也没听说过人家上门来慰问探望，可见得她在那位明公子眼中，也不算是什么重要的人。难怪得夏老爷夫妇不愿意女儿嫁给这样的人。    其实他们都多虑了，夏瑞熙要白痴了，嫌命长了才会想嫁入这样的豪门贵族，她现在想做的，就是嫁个平凡如她，兴趣相投的夫君，相濡以沫，一生相守。就像那句广告词，只买对的，不买贵的，她是只嫁对的，不嫁贵的。欧四少她尚且不敢高攀，何论将来有可能继承爵位的寿王长子？掌握到这个情报，夏瑞熙又明确了一条讨好夏老爷夫妇的途径。    清早，婉儿果真准时来伺候她起身，夏瑞熙道：“婉儿，你把那根鞭子拿给我。”    婉儿眼皮跳了跳，脸色有些发白，但还是依言递给她。    夏瑞熙道：“这根鞭子，不知为什么，我看着就烦。总觉得它不是一件吉祥之物。”随手将那鞭子扔进了烧得通红的炭盆中。这下子，夏夫人夫妇应该放心了吧？    良儿吃惊地道：“多可惜啊！上面的金子和玉片老值钱呢。小姐就是不喜欢了，拿去卖了多好？怎么也值上百两银子的吧？”    夏瑞熙笑笑不说话。婉儿见不是打她，放下心来，也有精力骂人了，斥道：“胡说什么！咱们夏家的小姐需要卖东西吗？小姐房里的东西，不喜欢了就要烧掉，哪里能流落到外间？要是落到坏人手里，算什么？没得玷污了我们小姐的闺誉。”其实，小姐不喜欢的东西，除了一些有表记的以外，也不是都不可以赏给下人去换几个钱，关键是这件东西，若是流落到外面，肯定是要引起许多波澜的，自然留不得。    良儿低下头怯怯地道：“一百两银子，够一户普通人家过活好些年了。”她的身价算是高的，也只值五两银子而已。    夏瑞熙取了只铜钎，拨拉着火炭，看着鞭子烧完了，才喊婉儿打开窗子通气，让良儿把火盆端出去，用冷水泼灭，一冷一热之间，上面的金玉装饰都不成了样子，那玉片更是成了碎末。    夏瑞熙看看没什么问题了，方道：“良儿，你既然觉得可惜，把里面的金片拨拉出来，赏给你了。”    良儿不防还有此等好事，欢欢喜喜地磕了头，细细收了金片，自小心保管不提。她用了一个月的月例就换来这许多的金子，哪里是一个划算就能形容的，心中只盼夏瑞熙再多给她几件事情做才好，从此做事格外上心。    夏夫人好好考究了夏瑞熙的文字功课一番，见她进步神速，很是满意。只觉得自己女儿比从前通透了许多，很多事情一点就透，特别是算帐上，才教了几回，她就算得又快又好，实在难得，唯一的遗憾就是，字写得太难看了。不过，写字非一日之功，夏瑞熙如今每日都会很自觉地临帖二十篇以上，只要她肯用功，也不是什么大问题。    母女一起用了午饭，夏夫人道：“听说你把你那根宝贝鞭子烧了？又是为的什么呢？”    夏瑞熙答道：“女儿见着那东西，心里就堵得慌，总觉得那是不祥之物，所以就烧了。也不知它来历如何，是不是烧错了？”    夏夫人淡淡地道：“没什么来历，只是你从前爱骑马，缠着你爹爹买的罢了。烧了就烧了，以后那些男人用的东西，少碰。”    夏瑞熙应了，趁机提出把良儿一并提为二等丫头的打算。夏夫人道：“既然你打算重点培养她二人，早些提起来也好。”又说：“丽娘，蓓蓓明年就要满十四，再过两年也要出嫁。她那里也该准备一下，我瞧着她房里的红儿翠儿两个丫头不怎么行，一味只会撺掇主子耍小心眼。你去好好物色两个丫头，买进来，替她备着，好好调教一下。”    丽娘笑道：“是，上次三小姐道是要提红儿做二等丫头，奴婢禀了夫人，夫人不答应，奴婢就猜夫人必然另有考虑。已是吩咐牙婆去寻那家世清白，人聪明干净的，不出几日，必然来回话的。”    夏夫人笑道：“就数你最精。”    正说着，夏瑞蓓来了，气势汹汹地说：“娘，为什么二姐房里比我多了一个二等丫头？我也要！”    夏瑞熙看着她气势汹汹的样子，有心要气她一气，便笑道：“不只是一个哦，马上就要再多一个了。”她马上接收到夏夫人严厉不赞同的眼神，吐了吐舌头，让到一边。    夏瑞蓓一听，瘪着嘴，含着泪，扭着身子跺着脚：“不公平！我身边的红儿、翠儿跟了我这么久，还只是一个三等丫头。我和丽娘说了多少次，她都不肯提拔。凭什么纯儿和良儿才来了一个多月，就可以做到二等丫头？这样下去，这个家里还有丫头愿意服侍我么？都要削尖了头往雪梨小筑里钻了。”    夏家的小姐房里都是由一个一等丫头，两个三等丫头并两个婆子服侍的。如今夏瑞熙身边突然多了两个二等丫头，也难怪其他人要眼红。    “放肆！”夏夫人“啪”地一拍桌子，吓得夏瑞蓓一泡眼泪含在眼眶里，硬是不敢流出来。    夏夫人拧眉道：“你看看你这模样，还和自己的姐姐争这些有的没的，哪里有半分小姐的样子？我平时教导你学的那些规矩，都到哪里去了？我做什么事情，自有分寸，断不会亏待你半分。”    夏瑞蓓低声啜泣起来，“我哪里还算是小姐？和她比起来，我算什么？她不管做了什么事情，都有爹爹护着，娘为她谋划着。就是撕破了我一件衣服，也有娘出面替她说项。她身边的丫头出来要压了别人的一头，屋里的东西也比别人的来得金贵。我算什么？说的话抵不过您身边一个奴才，不知道的，还以为我是姨娘养的。”    这话却是说得太过分了，夏瑞熙看夏夫人气得厉害，忙上前去劝，“蓓蓓，你误会了。快跟娘道歉，你说错话了。这两个丫头将来都是要跟我去的，所以才提起来的。你的娘已是备着了，你不要急，听娘慢慢说啊。”    夏瑞蓓哭着狠狠瞪了她一眼：“猫哭耗子假慈悲！看见我挨骂你高兴了吧？要跟你去的？你八字还没一撇，就备嫁了？！谁不知道我们家出了你这么号丢脸的东西！你以为欧家来提亲，你就了不起了？”    夏夫人气得够呛，颤抖着抬手就给了夏瑞蓓一耳光。“你这个孽障！我没养过你这样没教养的东西，给我滚！”    夏瑞蓓大约是第一次被夏夫人这样打在脸上，愣了几秒钟，“哇”地一声哭起来，猛劲推开来扶她的丽娘，捂着脸冲了出去。    夏瑞熙看着脸色阴沉，抚着胸口直喘气的夏夫人，有些尴尬内疚，“娘，都是我不好。我不该多嘴。”虽然夏瑞蓓被打是她咎由自取，但其中也少不了夏瑞熙推波助澜的作用。看着夏夫人气成这个样子，夏瑞熙到底不忍。    夏夫人叹口气：“这事和你没关系，你先回房去吧。你妹妹不懂事，她说的话你不要放在心上。你回去好好练练琴，把我教你的规矩重新学一遍。过些日子，你大舅舅要做五十的整寿，我们都要去他家贺寿，有头有脸的客人多得很，不要让客人和你舅妈、表姐妹们笑话你。”    夏瑞熙闻言暗忖，不会又是一场相亲宴吧？    夏夫人让丽娘端来妆盒，从里面取出一支精美的镶红宝金簪来，“你没什么贵重首饰，那天你就带这个去。”又说：“等那日，你不必准备衣衫，也不必让婉儿给你梳头，我会让丽娘一早过来给你梳头装扮。”    等夏瑞熙走了，丽娘道：“夫人，三小姐那日看上这支簪子，您不曾给她。今日却给了二小姐，不怕三小姐又生出误会来么？”    夏夫人冷笑：“她那支珠钗又差了？我就是要她明白，长幼有序，没有规矩不成方圆。不是什么东西都是一哭二闹三上吊就可以得到的。她若是要闹，让她来找我就是，这丫头该敲打敲打了，省得将来到了婆家丢我们的脸是小事，怕的就是她自己挖坑自己跳！”    丽娘叹口气：“您是母亲，三小姐不会怨您，但只怕会更怨二小姐。”    夏夫人自信地说：“不要紧，问题出在三丫头身上，熙熙不是个心胸狭窄的，她必然不会和三丫头计较。等把三丫头这里捋顺了，我再居中调解一番，自然要让她二人有个姐妹样。”    丽娘在底下，知道夏瑞蓓的许多可恶可恨冷酷之处，却不好和夏夫人说出来，暗想：“想让三小姐变成好人，除非让她重新投次胎还差不多。”    ――*――*――亲们，若是看着此书还顺眼，给瓦一张推荐票票，再顺手收了吧！不胜感激――*――*――

第一部 出嫁的问题 第十六章 寿宴
 来源于前世相亲宴参加得太多，总被人指指点点的经历，在夏瑞熙心里留下了不可磨灭的阴影。但她很明白，古代人的社交圈子很窄，特别是像她这样的女子，基本都是盲婚哑嫁。如果不是她名声在外，无人上门提亲，夏夫人也不愿意采用此种方法。其实，这对于她来说，也算是一个机会，她最起码还可以尽量在这个圈子中挑一挑，找个顺眼些的。    所以她还是按夏夫人的吩咐，认认真真地准备了一遍。每天都是早睡晚起，勤奋学习，她的感觉，不亚于备战一场高考。还差个五六天的时候，夏夫人让丽娘来检查了一下她的规矩学得怎么样了，然后让她每天必须睡足五个时辰，又弄了各式各样内服外敷的保养品给她用，确保那日肤色身体都在最佳状态。    寿宴头一日，夏夫人亲自送来一身簇新的湖蓝绣花镶狐裘衣裙，让夏瑞熙穿给她瞧。夏瑞熙的肤色白净，穿什么颜色都好看。这身衣裙特别衬她的气质，让她看上去很是清丽动人。夏夫人仿佛从夏瑞熙身上看见了未婚时的自己，不由唏嘘万分，顺手又把自己腕上戴着一对镶红宝赤金镯子捋下给夏瑞熙戴上，正好和她头上的那只簪子配成了一套。    丽娘眼睛闪了闪，笑道：“二小姐还不快谢谢夫人么？这可是夫人最爱之物。”    夏瑞熙才明白过来，忙忙地谢了。因见着自己手上还戴着那串夏老爷给的东珠手串，又是金又是红宝石又是珠子的，觉得有些碍眼，怎么都觉得像个暴发户，便要除去那东珠手串。夏夫人忙道：“不许取下来，那是你最宝贵的东西。”    夏瑞熙知道古人都迷信，在夏夫人心中，就是这串高僧开过光的手串给她带来的好运和平安。手串是不敢取了，道：“娘，明日手上戴这三样，人家会不会笑话我？”    夏夫人不以为然地道：“谁会笑话你？没有才会笑话你。那些夫人小姐，谁身上没几件值钱的东西？真要觉得多了些，袖子笼着点就是，有人要比这个的时候，也不是没有。”    感情还会斗富？夏瑞熙只得应了。    第二日一大清早夏瑞熙便被婉儿唤了起来，紧接着丽娘来给她梳头。丽娘手巧，长期跟在夏夫人身边，欣赏眼光也是一流的，她给夏瑞熙梳的发型，整体大方典雅，清丽动人，夏瑞熙很满意。    雪梨小筑的三个丫头也是装扮一新，良儿和纯儿得了夏夫人的特别允许，让她们去长见识学规矩，是第一次出门，兴奋得不行。    夏瑞熙主仆几人到了二门等夏夫人来一起换乘马车时，正遇上丫头燕儿扶夏瑞蓓下软轿，夏瑞蓓一眼就扫到了夏瑞熙头上的红宝石金簪，又看见叽叽喳喳，满脸兴奋的纯良二人，脸色一变，低声和燕儿说了两句。    燕儿为难地刚摇摇头，就挨了她一下。    燕儿汪着一泡眼泪急速跑开，一直到夏夫人带着夏瑞k并真儿等几个丫头来了，她方才带着红儿翠儿急速赶来，红儿翠儿率先就挤上了丫头们坐的车。    夏瑞熙见状摇摇头，看来夏瑞蓓还是不管什么事都要和她一争长短，只怕到了宣家，也不会收敛的。便低声吩咐身边的几个丫头到了宣家凡事让着夏瑞蓓那边一点，有什么事回来再说，不要在外面丢脸。    良儿想了想，说：“要是她们太过分了呢？难道我们就任由她们欺负啊？”她现在比较熟悉环境了，慢慢地露出了原来的古灵精怪，不肯吃亏的性情。    夏瑞熙似笑非笑地看了她一眼：“不要给我丢脸。”    夏夫人的娘家宣府在她这一辈人丁不旺，只得她和一个哥哥。现在老一辈均已经逝世，是夏瑞熙的舅舅宣大老爷当家，从宣大舅开始，人丁兴旺，他娶了七八个妻妾，生了十多个儿女。    宣大舅是有名的大儒，开了个大秦有名的鸿麓书院，门生无数。开口闭口必然是要“圣人云，贤人道”的，从他开始，到夏瑞熙的十几个表姐妹和表兄弟，家中上下都沾了一大股子酸气。    夏瑞熙是第三次来宣府，头两次都是蜻蜓点水，但并不妨碍她对宣府作出评价。她对宣府唯一的感觉就是，死气沉沉，酸不溜丢。宣大舅的七八个妻妾，一个比一个笑得假，十几个儿女，都是清一色的棺材脸和瘟神样。    因时间还早，客人们还未来，宣大舅便带着妻儿等在二门外接自己唯一的妹子。宣大舅先牵住夏瑞k的手疼爱地问长问短，再回头就看见夏瑞熙这个声名在外的外甥女儿，就想长篇大论地教训她几句，教她何为妇容妇德妇工。    宣大舅刚刚掉了几句酸文，夏夫人就冷哼一声，他忙收声，找了个借口带着夏瑞k走了。他一走，宣家几个年龄还小的少爷小姐们纷纷涌上去围着夏夫人问好，俱是用了一种崇拜的目光看着夏夫人。毕竟能让他们父亲害怕，不敢惹的女人只有这个唯一的姑妈。    夏瑞熙看得好笑，宣大舅把男子纳妾看做是天经地义，谁家妻子敢要阻拦就是不守妇德。但是宣大老爷也只是敢对着别的女人说说而已，根本不敢说自家妹子半句。    这是有原因的，当年夏夫人因为连生了三个女儿，夏老夫人要给夏老爷纳妾。夏老爷那个上不得台面的嫂子王氏也因为自家连生三个儿子，尾巴都翘上了天，整日地恶心夏夫人，事事都要踩她一脚。    年轻的夏夫人受不得这个气，便回了娘家对着自家母亲哭诉委屈。宣大舅虽然心疼妹子，却认为纳妾是应该的。便说了一句，“女子出嫁从夫，无后为大。你自己生不出来，总不能让人夏家断了后。休要再闹，欢欢喜喜地去给妹夫寻一个美妾，不要丢了我们诗书人家的脸，也好让妹夫知道你的好。”    夏夫人柳眉倒竖，指着他大骂了一顿。问他，若是入赘的人家，男子不能生育，那女子是不是也该再招一个夫婿入门，否则无后为大，不是大不孝么？她从小熟读诗书，所知所晓不比宣大老爷差，竟然是引经据典把宣大老爷骂得哑口无言。从此他再不敢当着夏夫人之乎者也地酸，也不敢提男子就该纳妾之类的话。夏夫人自此成为宣府一个特殊的存在。    夏瑞熙跟在众人身后进了院子，宣家的门槛特别高，且无处不在，她的裙摆也过长，一不注意就被绊了个趔趄。此时不知为何几个丫头都不在身边，她就要华丽丽地丢丑的时候，斜刺里伸来一只温热有力的手，扶了她一把，又迅速收了回去。    很好听的年轻男子声音：“二表妹慢些。”    夏瑞熙看向身旁的男子，石青色的绸衫一尘不染，没有一丝褶皱，中等身材，略微有些单薄的身材，温和的目光，长得还不错。他能在这内院出现，而且听他说的话，应该就是她的表哥之一，可是她不认识，也不敢乱认。只能微微一笑，福了一福：“谢谢。”低眉垂眼，紧跟上夏夫人的步伐。    “不谢。”男子嘴角翘起一个完美的弧度，诧异地看着她堪称完美的礼仪和曼妙的身姿，这是那个闻名西京的顽劣小姐吗？人还和他记忆中的一样美，但刁蛮顽劣不再，分明就是一个进退有度的大家闺秀啊，可见人长大了是会变的。男子低下头想了片刻，唤来一个小厮低声吩咐了几句。    夏瑞熙走了好一会，婉儿才一脸的怒气拉着纯儿急匆匆地赶来。夏瑞熙生气地问：“你们去哪里了？我要人伺候的时候一个也不在身边，良儿呢？”    婉儿道：“清莲水榭那边的人捣鬼，良儿的衣服被撕破了，没有跟着来。小姐，你这次定要替奴婢们出气。”    清莲水榭正是夏瑞蓓住的地方，婉儿这样一说，夏瑞熙便明白了，低声吩咐：“回去再说。”    不知是不是夏夫人特意和宣舅母打了招呼，等到女客们来了之后，宣家的女眷们都有意无意地隆重介绍烘托夏瑞熙。还给了她几次才艺表演的机会，这次是要求应景做一首祝寿的诗，夏瑞熙哪里会这个？在一家子殷切的目光和夏瑞蓓，以及女客们嘲笑轻视的目光中，她少不得硬着头皮为自己的声名计无耻地剽窃一把。    她记不得这首诗是什么人作的，只是因为当时她大学时的教授七十大寿，几个同学请人写了幅字画送去，她正好是负责找人裱糊的那一个，所以才记住了的。    夏瑞熙佯作愁眉苦脸了许久，在夏夫人已经失望以及绝望，宣舅母打算圆场之际，她才站起身来不好意思地福了福，“瑞熙才疏学浅，想了一首，但恐怕入不得各位长辈姐妹们的耳朵。”    有好事的，想看以粗野闻名的夏二小姐笑话的人笑吟吟地说：“说来，说来。夏二小姐家学渊博，人又是兰心惠质，想必定是佳作。”    夏瑞熙这才道：“金沙峭岸一株松，干劲枝遒塑祖龙。桃李盛时甘寂寞，雪霜多后竞青葱。根深更爱阳春雨，叶茂犹怜翠谷风。师表才情堪敬仰，古稀不愧焕神容。我做得不好，见笑了。”    她想着，宣大舅的门生不少，他又是个极爱这些所谓风骨的，这样总算贴切吧？见一屋子的人俱都鸦雀无声，夏夫人的眼里也颇有喜意，就有些得意起来。    一个婆子进来在宣舅母耳边低声说了几句话，宣舅母忙忙地出去了。不多时，宣舅母笑吟吟地引进一位被丫鬟婆子簇拥着，慈眉善目，穿着得体，身材娇小，大约六十来岁的老夫人来，殷勤招呼。    在座诸人见了这位老夫人，俱都恭恭敬敬地问好，包括夏夫人也是极客气的。夏瑞熙好奇地问婉儿：“这是谁呀？”

第一部 出嫁的问题 第十七章 剽窃之祸
 这是3号的更新，有事外出，不能上网，提前传上来。例行求票……O(∩_∩)O~    ――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――    婉儿低声道：“小姐，这就是欧二夫人，欧四少的母亲。哎呀，她很久不出席这些宴会了，不知为什么今日会来？舅老爷的面子真大呢，不过依着奴婢看，多半是为了小姐的婚事，来讨好我们夫人。”    夏瑞熙闻言，不由瑟缩了一下，欧二夫人为什么会来，她隐约是可以猜到一点的。想必是来考察她的，怎么办呢？如果继续按夏夫人的意思表演下去，固然可以得到多数人刮目相看，但也会更引起欧家的注意，再做通了本来就摇摆不定的夏老爷夫妇的工作，她的情况就堪忧了。    可是如果她破坏了夏夫人精心安排的这一场盛宴，今后想嫁出去，嫁个好人家，只怕也是难上加难。孰轻孰重？她还没想透彻，那边欧二夫人已经开始解释她为什么会来。原来欧四少是宣大舅的得意门生，为了尊师重道，欧家除了送上贺礼外，欧二老爷还携了她和欧四少一并上门来贺寿。    在座许多小姐们一听说欧四少来了，不由暗自兴奋，只想着怎么来一次花园偶遇。夏瑞熙则暗想，欧四少是宣大舅的得意门生，只怕那套娶妾天经地义的理论也是学了十足十的，这样的男人真是嫁不得，嫁不得。    “不知刚才那首祝寿诗是哪位小姐做的？”这边寒暄完，欧二夫人笑吟吟地问。她看上去头发已经花白，眼睛也有些浑浊了，很是和善，没有一点架子，也不曾露出半分精明强悍。很难想像就是这样一位娇小温和的老太太居然把偌大一个欧家大院治理得滴水不漏。    不等夏瑞熙回答，宣舅母早笑道：“就是我的外甥女，夏家的二姑娘，叫瑞熙的。”    眼瞅着实在躲不过去，夏瑞熙只得硬着头皮上前行礼问好。欧二夫人微笑着，不动声色地打量了她一回，赞道：“我幼时也曾看过几本书，也曾陪几个孩儿做过几天功课，知道有词家道出祝寿诗词的难处：‘难莫难于寿词，倘尽言富贵，则尘俗；尽言功名，则谀佞；尽言神仙，则迂阔虚诞。’你的这首诗，立意高远，不俗，挺不错的。”    欧二夫人说好，其他人自然都要附和说好，一时之间赞誉之声不绝于耳。夏夫人笑道：“大家休得再夸她，再夸小丫头就要不知天高地厚了。”    欧二夫人摆摆手，“实话实说罢了，不过，有一处却是不妥。你想听么？”    夏瑞熙本一心不想和这位夫人多说话，能溜多远就溜多远。但人家显然是不打算放过她，只得强笑：“请夫人不吝赐教。”    欧二夫人道：“你舅舅做的是五十的整寿，你的诗最后一句为何却用了古稀二字？”    夏瑞熙一听，脑门子都冒出冷汗来，剽窃的就是剽窃的，她那时********想着怎么过关，哪里会考虑得这么细？就是考虑到了，她又到哪里去找那么合适的两个字去替换？当下乖乖认错：“夫人批评得对，是瑞熙考虑得不周。我只想到这两个字用在此处工整，却没有想到不符合实际。其实我连字都认不全，写字也写得很不好，更是不懂作诗的，今日不过是恰好福至心灵罢了。”    夏瑞熙说完，就耐心地等待众人轻蔑的目光。欧二夫人瞧不上她是最好，她自曝其短，就是想让欧二夫人知道，她实在是配不上欧家的才俊精英儿子。她要早知道欧二夫人当时就在门口站着，她宁愿回家被夏夫人收拾也无论如何都不会当这出头鸟的，可惜世上是没有后悔药买的。    众人听了她的话，反应不一，果然是轻蔑的居多。谁知欧二夫人哈哈一笑：“小姑娘挺谦虚的。”她回头对夏夫人道：“你这个女儿教的极好，不逞强，不卖弄，谦虚。人生古来七十稀，所以才说古稀，她明明就是借这个寓意来祝愿她舅舅，听我这样说了，还高高兴兴地认错，人品实在是难得。今日我看她，行退有度，举止端庄，明明就是一个大家闺秀，可见以前的传言都是不实的。女孩子家，性格活泼点没什么，谁没年轻过呀？关键的是人品，这才是根本。”    欧二夫人的话无疑就是在座诸位夫人的方向标，经她这样一肯定，夏瑞熙真的脱胎换骨成了名门淑女了。    剽窃果然是不得好死的，夏瑞熙肠子都悔青了，她的一番作为好像都起反作用了，欧二夫人这是在为她正名，为她将来嫁入欧家做铺垫吗？欧家到底看上她什么了？难不成真的是看上她的嫁妆了？    旁边走上一位珠光宝气的夫人来，扫了夏瑞熙一眼，笑着对欧二夫人道：“大表姐，好久不见了，您一向可好？”    欧二夫人笑道：“素芬啊，是你呀。都好，都好，快坐。”    那位夫人和欧二夫人寒暄了几句，递上一张花笺纸，“这是您外甥女儿作的几首诗，正好有这个机会，您知识渊博，帮她看看？”远处一个姿容艳丽的年轻小姐站起身来，大大方方地对着欧二夫人福了福。    婉儿低声道：“这是号称西京四大名媛之一的杨五小姐，号称非才子不嫁。年龄也和你差不多，上门提亲的人把门槛都踏破了，她就是看不上。到现在也没定下亲来，看这样子，只怕也是想嫁欧四少呢。”    夏瑞熙郁闷地想：“为什么人家这个年龄也没定亲，别人反而趋之若鹜，视为恃才傲物，而自己就是无人问津，遭人耻笑？老天爷果然是偏心的。”    欧二夫人看了看：“字写得极不错。至于诗么，我不太懂，夏夫人年轻时是西京城中有名的才女，才学远胜我等。你不如请她看看？”    那夫人眼里闪过一丝阴霾，到底转不过来，只得怏怏地递给夏夫人，夏瑞熙趁机偷觑了一眼，内容没太看清楚，只看到好一手簪花小楷，和她自己那手狗爬的蚯蚓字比起来实在是一个天上，一个地下，根本没有可比性。    夏夫人认真地看过之后，笑笑：“令爱好才情，自愧不如。”也不评价，就把那花笺还了那位杨夫人。    杨夫人笑道：“二小姐做的好诗，不如也写下来，让我们也好传看传看啊。”她女儿的字不是她自夸，西京城中少有人能及的，这个夏二，拿马鞭子倒是厉害，握毛笔嘛，恐怕就不行了。说不定那首诗都是在家中，夏夫人帮她做好了，让她背下来的。    欧二夫人却插进来道：“已是有人代劳了。刚才犬子送我到门口，正好听见了，连称好诗，道是他要去先写下来给他老师先睹为快呢。不经诗人同意，他就先去了，不敬之处，夫人和二小姐不会见怪吧？”    夏夫人淡淡的笑道：“左右都是为了给家兄庆生罢了，这诗迟早都要请人写下裱了送给她舅舅的，能请得四少这样的书法名家，可算是机缘巧合了，有什么可见怪的？”夏夫人也是个厉害的，轻轻几句话就把欧二夫人的有心作为转变成了一场请书法名家题字的普通事。    说话间，真的有丫鬟拿了一幅字进来，墨迹未干，龙飞凤舞，酣畅淋漓，力透纸背，正是刚才夏瑞熙剽窃的那首诗。众人赞不绝口之余，看向夏瑞熙的目光都有些怪怪的，只道夏瑞熙因祸得福，被雪团打了之后，反而得到欧家的垂青了。    有人是真心感叹，有人是不屑一顾，认为瞎猫碰着死耗子，福至心灵罢了，这其中犹以那位杨夫人和杨五小姐的目光最为不屑。    夏瑞熙纠结万分，只怕别人又会突发奇想，再喊她做诗。真要是这样，她干脆装死得了。诗词她是记得不少，但能完整背下来的，只有小学时的几首绝句而已，而且偷来的就是偷来的，到底总有用完的一天，还要总是担心被人戳破真面目。她下了决心，今后再也不做此等附庸风雅之事。她本来就不是才女，何必去装呢？能把这些繁体字都认清楚了，能全写下来，不做半文盲，她就谢天谢地了。    好在夫人和小姐们吃完饭都倦了，没这心思再摆弄才情。此时前面也搭好了戏台子，来请夫人小姐们出去听戏。    诸位小姐一听，俱都欢喜起来，夏瑞熙听过两次戏，知道这里听戏男女都是在同一个院子里。只不过男子席设在左边，女子席设在右边，中间用厚呢隔起一条屏障来而已，且为了端茶送水的仆役方便，每隔一段距离，就会留下一个缺口。也就是说，如果想偷看某人，机会是很多的。    夏瑞熙的位子，好巧不巧地刚好就在那路口边上，左边的年轻男子们都好奇地偷偷打量她，然后偷偷议论。欧四少自然也在左边的席上，不过他傲气得很，不屑于与其他人同流合污，那目光就是扫到了夏瑞熙这里，也完全当她是路边的野草。他怡然自得地听着戏，不时和身边那个曾经扶了夏瑞熙一把的，不知名字的表哥低声交谈两句。    夏瑞熙觉得自己就像戏台子上的猴子供人观赏，坐了一会儿，如坐针毡。唤过婉儿立在她身旁挡去那边探究好奇的视线之后，戏台上依依呀呀唱的那些竟然都成了催眠曲，催得她睡意渐浓，简直控制不住地想要睡去。

第一部 出嫁的问题 第十八章 宣五
 要论夏瑞熙打瞌睡而能不让人发现的功夫，可是历经读书生涯十多个春秋的磨练，练得炉火纯青。想当年，她可以坐在第一排的座位上打瞌睡，而不被老师发现。她低声和婉儿、纯儿交代了两句，两个丫头一左一右宛若两尊护法守在她身边，她靠紧了椅子背，坐得笔直，开始睡觉。若不是在近处观察，任谁看见她都是一副听戏入迷的样子。    不过她忘了一件事，这里不是安静的课堂，而是喧闹的戏台子下面。睡意正浓，渐入佳境之时，台上一阵响亮的锣响，吓得她张皇失措，险些从椅子上跌下来。幸好纯儿眼疾手快，迅速扶住她，细声说：“小姐，什么东西掉了，奴婢帮您捡啊？怎么能劳动您亲自动手呢？”    周围的人一听，也没在意，一场丢脸风波就这样被聪明的纯儿给遮掩了过去。而婉儿呢，正对着那边的欧四少发着花痴，根本没注意夏瑞熙这里发生了什么事。听见纯儿说，才急慌慌地说：“什么东西掉了？什么东西掉了？奴婢去找？”    夏瑞熙瞪了她一眼，低声斥道：“你再这样不守规矩，以后都不要跟我出来了。”    一个大丫头走过来笑道：“二表小姐，我家六小姐请您去她那里玩儿呢？”    婉儿忙戴罪立功：“这是六表小姐身边的香莲，六表小姐就是刚才穿粉色衣服的那位，您的六表姐。”    香莲道：“我家五少爷才从东京游历回来，带来不少的稀奇玩意儿，他和我们六小姐最亲，给了不少。六小姐说，请二表小姐过去挑几样。”    夏瑞熙正坐得不耐烦，笑着应了，让纯儿跟夏夫人说了声，便跟着香莲去。香莲带着夏瑞熙主仆走过一段幽静的小路，到了一处精致的院子，门口立着一个穿粉色衣裙的清秀女子携了小丫头望着夏瑞熙笑，正是夏瑞熙白日见过的宣家诸位小姐中的一个。    夏瑞熙觉得奇怪，白天的时候，这位宣六对她也不见得有多亲热啊？反而是对夏瑞蓓还要亲热些。挑东西怎么不喊夏瑞蓓，反而只喊她一人？真是怪了，莫非这年头大家都奉行表里不一？    宣六笑道：“二妹妹当真忘却了前尘往事？你以前最爱到我这里来玩，如今竟然是见了我也记不得我是谁了。白日里见了，也是淡淡的，让姐姐我好不伤心。”    夏瑞熙讪笑：“六姐姐饶了我罢，我不是故意的。看着你是觉得比别人亲近些，但是想不起来啊，人多事多，我也不好意思问。我病的时候，也没见着你，你不能怪我。”    宣六捏了她的脸颊一把：“牙尖嘴利的。你是真忘记了？我从出生到现在，出门的机会十个手指都数得清。怪我不去看你？你以为谁都像你爹娘那样好说话的，由着你到处乱跑，也舍不得说你？”    夏瑞熙也知道宣家不比夏家，宣大舅古板迂腐，宣舅妈严格奉行夫为妻纲，宣家的女子出门可是件了不得的大事。她在心中默念了一声阿弥陀佛，幸好老天有眼，没让她穿到这家人来，否则她还不得憋闷死啊。    宣六命丫头摊开一桌子精致小玩意儿，有扇坠，有香袋，有玩游戏的骰子，有沙漏，有漂亮的针线盒，烛台，还有别致的文房四宝，都是西京市面上不多见的珐琅、水晶等材质做的，款式也极独特。    宣六道：“都是五哥从东京带回来的，那边临近东海，做的玩意儿和咱们这边不太一样，倒也精致。他特意吩咐我要让你选两件。你选吧？”夏瑞熙顷刻间就被那个水晶沙漏给迷住了，沙漏，在现代通常作为装饰品，夏瑞熙对它最不陌生，看着就生出些亲切感来。何况这个沙漏如此美丽，白水晶在烛光下流光溢彩，映得里面七彩的砂子如梦如幻。    宣六顺着她的眼光一看，微微一笑，伸手取了沙漏递给她：“还有喜欢的么？”    夏瑞熙满足地摇头：“够了，谢谢六姐。”    宣六笑道：“五哥猜得没错，果然你就只爱这一样。这里面的七色彩砂可是天生的，这里面的东西，就属它最贵。”    夏瑞熙不好意思地道：“六姐姐，你帮我谢谢五哥了。”    宣六道：“你自己跟他说啊。”    夏瑞熙为难地一笑，她哪里知道宣五是谁啊？    宣六皱眉：“你这丫头，莫非你连五哥都忘了？”    夏瑞熙低下头，“我刚醒来时，就连父母亲也是忘了的。”    宣六摸摸她的头，叹气：“可怜的丫头，幸好只是忘了，不是傻了。五哥和你我三人小时候可是最好的，你莫要再忘了。”    夏瑞熙点点头。    小丫头进来道：“五少爷来了。”    接着先前扶了夏瑞熙一把的那个年轻男子笑眯眯地走进来，“算了，六妹，你何必为难她呢？既然忘了就是都忘了，哪里还有选择性的？”可见刚才她们的话都被他听去了。    夏瑞熙上前福了福，大方地道：“谢谢五哥。”宣五与宣六的脸大概有五成相似，二人关系又如此亲密，夏瑞熙估摸着二人只怕是同一个母亲生的。    宣五笑道：“先前你一定在奇怪，我是谁吧？”烛光照在他清秀的脸上，越发显得他的笑容温润如玉。夏瑞熙想，难怪人家说灯下看男子，这本来只有六分美的，都照出八分朦胧美来了。    夏瑞熙笑道：“是挺奇怪的，不过想着既然能入了内院的，自然是自家人。只是不敢乱喊，五哥见笑了。”    宣六一拍手：“我这里有上好的龙井和前些日子从梅花上扫下来存着的雪水，熙熙难得来，我亲去烹茶招待你呀。”说着就要往外面走，夏瑞熙一把拉住她：“六姐要去哪里？”    宣六道：“我去外面烹茶呗，小丫头手笨，怕把我的茶具给摔了。”    夏瑞熙道：“我和你一起去。”她可没那么大的胆子和这位五表哥独处一室，就从宣六敢帮宣五把她从前面引到这里来看，宣家的儿女并不像表面上的那样迂腐死板，而是一个个都精得似鬼，虽是亲戚，却也得注意男女大防。    宣六闻言瞟了宣五一眼，笑道：“又灰又冷，你去做什么？就在这里和五哥说会儿话，等着喝茶就是。五哥知道的趣事儿可多呢，保证你没听说过。”    夏瑞熙暗想，我知道的趣事儿才多呢，也可以保证你们绝对、绝对没听说过。手仍是拉着宣六不放：“我要和你学烹茶，省的我娘经常骂我不懂风雅。”    她的躲避又岂能逃过别人的眼睛，宣五微微一笑：“既然二妹妹感兴趣，我们一起去好了。”    香莲笑道：“菡萏园中太湖石上有个小小的亭子，大概能容得三四个人，那里最高，可以听见前面戏台子的声音，也大约能看清楚一些，少爷和小姐们不妨去那里烹茶耍子，不是更好么？”    夏瑞熙想，冷天冻地的，一个四面透风的破亭子有什么好玩的？想冻成冰棍倒是可以去，就有些兴趣缺缺。    宣五善于察言观色，只看她一眼，便知她心中所想，笑道：“既是这样好玩，香莲带两个人先去把四边厚呢挂起来，端几个火盆进去升温，再把红泥小火炉烧好了，其他物事一并备好再来喊我们。要快些啊，不要等我们去了，前面已经散场了。”    夏瑞熙一听就明白，人家说得这样细，怕是故意解释给她这个土豹子听的，这个宣五当真心细呢，不由望着他微微一笑。宣五见她望着他笑，眼睛都亮了几分。又喊身边的小厮去他院子里取他备着的鹿脯和其他一些肉食作料来，说：“我们茶也烹了，闲着也是闲着，不如再烤些东西吃。我这鹿脯本来是明日要和几个朋友一起出去烤了吃的，不如今夜咱们就尝鲜好了。”    玩烧烤？古人玩烧烤是怎么弄法，夏瑞熙还没见识过，何况据说是美味无比的烤鹿脯呢？不由跃跃欲试，嘴里却假巴意思地说：“五哥既是备着给朋友的，我们吃了，明日你拿什么去呢？不太好吧？”    宣六推她一把：“给你吃你就吃，他明日怎么办是他的事情。你不想吃，我还想吃呢，别扫兴！”    宣五勾起嘴角：“只要二妹妹高兴，区区几块鹿脯算得什么！”    这是什么意思？夏瑞熙的心一跳，不确定地看了他一眼，正好对上宣五亮晶晶的眼睛，一时鹿脯和烧烤的诱惑也没那么大了，只好干笑两声：“五哥真是友爱，对妹妹们真好。独乐乐，不如众乐乐，不如再把其他姐妹喊了来，一起玩儿如何？”    宣五垂下眼睛，“不是我舍不得，只是地点太小，人太多，反而失去了原来的乐趣。二妹妹若是喜欢热闹，改日天气暖和了，禀明我娘，咱们专门在院子里开一个诗会，到时候想怎么着就怎么着。”    “你娘？”夏瑞熙实在是不知道这两位到底是谁生的，但听这口气，他们的娘是个管事的。    宣六很没形象地狂笑起来：“你又犯迷糊了吧？我们的娘就是你嫡嫡亲的舅母啊。”她冷哼一声，“那些贱人生的，也妄想在这院子里横行？做梦吧。”    宣五冷冷地扫她一眼，宣六噘嘴道：“熙熙又不是外人，我哪里说错了？本来就是！你自己不是也说，将来绝不纳妾么？看看那些狐狸精都把这家里弄成什么样子了，乌烟瘴气的。我爹只知道娶进门，却没有那个本事去管好，累死累活还不是我娘！还是姑母有本事，我将来就要向她学。”    夏瑞熙擦了一把冷汗，感情人家是正室生的，难怪胆子这么大，玩法这么多。不过宣五能有这个想法，小伙子觉悟还挺高的，要搁在现代，她一定拍拍他的肩膀表扬他两句，但这是在古代，她就是有那贼心也没那贼胆。她不想听宣大舅的家事，打岔：“该弄好了吧？要走了吗？”    宣五见夏瑞熙对他不纳妾的话没什么反应，不由有些失望。许多女子平生最大的希望，不就是遇上个始终如一，不纳妾的夫君么？夏二怎么就没反应呢？    ――*――*――*――*――*――*――*――*――    澹不知道今天上新签约推荐榜，所以昨晚提前更了今天的量。谁知推荐期间不能断更，现在还得补上……大家高抬贵手，收了瓦吧，O(∩_∩)O~

第一部 出嫁的问题 第十九章 古代剩男
 宣六偷偷拉了宣五一把，悄声说：“她就是这样糊涂的性子，难道你还不知道？”    夏瑞熙什么都听在耳里，偏回头笑道：“你们两兄妹背着我嘀咕什么呢？”她可不想搞什么表兄表妹一家亲，近亲成亲的后果是很吓人滴，宣五就是再不纳妾，再帅气到了天上去，她也没那胆量去尝试。乐得装晕了事。    三人到了菡萏院，果然前院依依呀呀的唱戏声听得清清楚楚。菡萏院，顾名思义，自然是一大片荷花池，不过这大冬天家的，残荷败叶实在是没什么看头。    宣六指着池子正中一堆高大奇巧的太湖石：“看见没有，那上面就有一个小亭子，夏天在里面避暑赏荷实在是妙不可言，等到时我又请你来玩。”    宣五笑道：“到时？等到荷花开的时候，你还不知在哪里和谁一起赏荷呢。”    宣六羞红了脸，啐了一口，夏瑞熙估摸着她必然是快要出阁了。果然宣六说：“难道你就不许我回来？”    一个小厮跑过来对着三人施了一礼，宣六问：“都准备好了？”    小厮回道：“准备好了，只是小的们来时，有位贵客就在亭子中，这里又不是内院，不好赶他走。他见着了炭火，很是高兴，只问是哪位主子如此心细，给他送来的。小的们越发不好开口了。”    宣五奇道：“是谁？怎会不在前院听戏看热闹，跑到此处来吹冷风？还如此的自作多情？”他精心准备的一场盛宴，居然要被一个不识趣的外人打扰掉，心中不快之极。    宣六顿足：“五哥，我不管他什么人，如果你不想办法弄走他，弄黄了咱们的事，我必不依你的！”    夏瑞熙知道有男客在，她们是要避嫌的，拉了拉宣六：“今日是舅舅的好日子，客人都是上门祝贺的，得罪了不好。咱们还是不要添乱了，改日吧，改日去我们家玩，更加自由自在。”    宣六说：“你家有新鲜鹿脯么？”    夏瑞熙倒被她问住了，婉儿忙笑道：“六小姐莫急。只要是能买着的，我们夫人必然想办法买来让表少爷和表小姐吃个高兴。”夏家可不比她宣家穷。    宣六说：“熙熙，我不是说你们家没有，你们家肯定备着过年的。但鹿脯本来就不多见，再加上现在时近年关，到处都卖空了，依姑母的性子，根本不会由得我们胡闹。五哥的这些可是特特动了心思，才弄到的。我说的没错吧？五哥？”    宣五安抚道：“别闹，我去看是谁。你们先在这里等着。”    小厮低声道：“五少爷不用去了，是欧四少。”    宣五默了一默，骂道：“狗奴才，话都不会回了，说一半吞一半。”他心里寻思着，如果是欧四少，倒是不好赶人的，还不如趁早换个地方的好。    正说着，那边已有一个高大的身影慢吞吞地走了过来，停在离他们十步远的地方，抱了抱拳：“宣五弟，我不知道扰了几位的清净，这就走了。”    宣五只得笑道：“原来是四哥，我还道是谁。都是自家人，不必避嫌了，一起上去品茶炙肉吧？”    夏瑞熙暗叹一口气，这欧家人果然无处不在。有心推脱，宣六早笑着说：“四哥，原来是你，你早出来吱一声啊？害我白白担心难过了一回。”那模样，可见是极熟识的。    宣六低声向夏瑞熙解释：“欧四哥很小就来我们家跟着爹爹学习了，爹娘一向都不把他当外人的，和我们极熟识，只是大了以后，男女有别，才慢慢生分了。你不必担心，他是君子，不是轻狂之辈。”    夏瑞熙还是觉得不妥，张口欲推辞，欧四少道：“二妹妹看见我就想走，难道还是怨我？”    夏瑞熙想说男女有别又觉得说出来不是等于在指责宣六么？见她沉默不语，欧四少勉强笑道：“我还是告辞了。”    夏瑞熙抬头对上宣六央求的目光，“二妹妹，我以后不知什么时候才能见着你了，你就不要扫兴了好么？”    宣六使劲推了夏瑞熙一把，她只得硬着头皮上前福了福，欧四少忙笑道：“你的伤势好些了么？没有留下什么后遗症吧？”    夏瑞熙觉得欧四少仿佛是故意跟她找话说。“谢四少关心，我很好。”为着二人之间这种说不清道不明的尴尬关系，她颇有些别扭。    欧四少道：“那就好。你先前做的那首诗真不错，看不出你一个女子，有如此高远的意境。”他虽然在笑，但眼神淡淡的，怎么看都是一副瞧不起人的模样。    夏瑞熙干笑一声，“过奖，过奖，福至心灵罢了。”心里却想，什么看不出我一个女子，你直接说看不出你这个草包，野蛮女子，居然还认得字罢了。    欧四少道：“就是福至心灵，也得有那个福气。我母亲极少夸人的。”    夏瑞熙暗想：“这话是什么意思？难道得你母亲一句夸了不起么？福气？不如说晦气的好。”脸上却干笑着：“惭愧，惭愧。”    “你们认识啊？”宣五见二人一直说个不停，更是后悔当时没有另外找个地方，怎么偏就选了这里。    宣六笑道：“他们岂止是认识，险险的就成了仇人。五哥才回家，自然不知道这其中的故事。”当下把那段雪团伤人的事件添油加醋地描述了一遍。    夏瑞熙暗自庆幸，欧家上门提亲的事情还没传出来，要不，宣六是不是该写一本狗血的，因恨生爱的爱情剧本了？不知不觉间，她被宣六拉着，竟然已是跟上了众人的脚步，一道进了那亭子。    亭子果然像宣五描述的一样，四周挂了厚厚的呢子，只在面向戏台子那个地方开了一个窗户。里面靠角落摆了两三个火盆子，都是上好的银丝炭，一点烟气都闻不到，烤的亭子里温暖如春，简直就是一个舒服雅致的包间。    令夏瑞熙最为惊讶的是，亭子正中放的那张中间挖空的小桌子，简直和现代她见过的那些烧烤桌子没什么区别嘛。桌子是紫檀木的，挖空处周边用银片包裹起来防止被火烤糊，上面覆着烤肉用的铜丝网。铜丝网下用铜支架支起一只离桌面大约有两三寸高的铜炭盆，火势不大不小，正好烧烤。    四五个小巧的锦墩散落在小烧烤桌的周围，两三个眉清目秀的丫头在旁边另一张小桌子上忙活着给要烤制的肉类刷上芝麻油和作料。夏瑞熙感叹万分，这和现代有什么区别啊？不会是另一个穿越人士做下的吧？    几人围着桌子团团坐定，继续刚才雪团伤人的话题，宣五摇头叹息：“四哥，你这次又是帮谁顶的缸？”    欧四少笑而不答。    宣六奇道：“莫非，其实不是你？外面传的都是假的？我就说欧四哥不是那样的人，怎会做那种无聊的事情。”    夏瑞熙淡淡的道：“我们素不相识，无冤无仇，他莫名其妙伤我做什么？”    “那是谁啊？”宣六好奇极了。    夏瑞熙摇头：“不知道。看都没看清楚，只听见了声音。我也想知道是谁呢，欧四少现在可以告诉我是谁了吧？下次我遇到他的时候也好绕远点。”该死的小贼，有朝一日落到她手里，看她不把他的头敲个十个八个大包。    欧四少淡淡一笑：“一个不懂事的孩子，你何必和他计较？”    夏瑞熙冷笑：“十七岁的男子还叫孩子？我只是不明白我到底什么地方得罪了他。”搁现代，算是大男孩，但在这个时代，绝对是成人了，有些早点的，孩子都有了。他以为谁都像他那样，二十岁了还不成亲。说起来，他也算是剩男了，也没比她好到哪里去，夏瑞熙为自己的这个想法很是得意。    欧四少奇怪地看了她一眼：“你果然是什么都忘记了？”    “忘记什么？莫非，我真的和他有仇？”    欧四少似笑非笑地说：“冤家宜解不宜结，不愉快的事情忘了也好，忘了也好。反正如今看二妹妹的模样，那样的事情想必不会再发生。”看他那模样，以前的夏二小姐肯定是做过什么人神共愤的事情的。    夏瑞熙被他阴阳怪气的样子呛得说不出话，恨恨地端起面前不过杏子大小的茶杯一口饮尽里面的茶。宣六心疼地拍了她一巴掌：“有你这样喝茶的么？难怪得姑母骂你不识风雅。你这叫喝茶么？这叫牛饮！”    得，她就是刘姥姥进大观园，没见过世面，什么都不知道，喝口茶也叫牛饮。夏瑞熙看着宣五忍笑忍得辛苦的样子和欧四少嘲笑的眼神，郁闷万分，脸红耳赤，嘴上却不肯认输：“这茶杯这么小，也就是一口的量而已。再说，谁让你们要把茶来配肉？应该用酒的。茶么，要就是配果子，要就是配音乐。怪得我么？”    她这样一说，在座几人也觉得不妥。宣六呐呐地道：“还不是你说你要喝茶的吗？我要不给，怕你说我小气。再说了，咱们真要是坐这儿喝酒，姑母知道了，我和五哥都要挨骂的，怕是以后再不许你和我们玩了。”    夏瑞熙得理不饶人：“那你们就不能怪我。好肉就该配好酒，没有酒，还不兴用茶代替酒啊。”    宣六小声说：“就算是真的喝酒，女儿家也不能用你那样的饮法，得斯文些，小口些。要不，人家会笑话你鲁夫的，多没面子啊。”旁边几个丫头都拼命忍住笑意。    夏瑞熙索性把手一摊：“我本来就不是斯文人，你们又不是第一天才知道。若是你们也要我装那些斯文，也要笑我粗野，我便走了。”她可不是来受气的，被人嘲笑的。    欧四少看了她一眼，默不作声地端起面前的茶学着她的样子一饮而尽。    宣五也道：“我就是喜欢二妹妹这样的性格。大方爽利，不矫柔不造作，比许多所谓的名门闺秀好到哪里去了。”接着转移话题：“二妹妹对这套烤桌感兴趣？”    宣五这一说算是说到夏瑞熙心里边去了，她看这套烧烤用具实在是精致至极，简直爱不释手，幻想着自己的雪梨小筑里面也弄这样一个来试试，下雪天的时候请了夏老爷夫妇并那个小弟弟夏瑞k烤着玩倒也舒服，还可以增进一下感情。正在那里犹豫，到底要不要问问这桌子是什么人发明的？是在什么地方买的？又怕几人笑她没见识。见宣五主动问她，忙点头：“是啊，我好像没见过。真是精致实用，正想着向你们打听从哪里去买呢，我也好弄一个去玩玩。”    宣六意识到自己刚才说错了话，让夏瑞熙心中不痛快了。忙忙地笑着亲手给夏瑞熙续茶：“好妹妹，是我的不是。你若是喜欢，就当是向你赔礼，我送你一套得了。”    夏瑞熙摇头：“哪能让六姐破费？告诉我是在哪里买的，我自去买一套就行。”    宣六笑着摇头：“外面没得卖。”

第一部 出嫁的问题 第二十章 穿越同仁？
 “莫非是自家做的？”夏瑞熙摸摸那桌子，“是谁设计的？心思真灵巧。”本来并不是什么稀罕物，她也能画出来，让人做了，只是她和原身本就差别够大了，再不敢露出自己的与众不同之处。既然有人做了，她乐得捡现成的。    宣五指着欧四少道：“能人就在此处呢。”又笑：“四哥，你这套烤桌，当真是人见人爱。你不如让人外边开个铺子专卖这个，再做精致些，赚几个零花钱也不错。”    夏瑞熙听了是欧四少设计的，有些意兴阑珊，又有些提心吊胆，莫非此人也是穿越来的？那她可得小心了。    欧四少淡淡一笑，“什么能人，这不过是在一个朋友处耍，刚好看见了图纸，他见我喜欢便送与我的。我怎么好意思拿人家的东西去赚钱？”    夏瑞熙极想知道欧四少那朋友是何人，是不是和她一样的穿越人士啊？可得打听清楚了，以后防着点，别被人识破了都不知道。她想问欧四少，又觉得有些冒失，想不问，又实在不甘心放弃这机会。    宣五把她的脸色看在眼里，笑问欧四少：“倒是第一次听你说。不过四哥的朋友中有名有才的能人却是极多的，不知是谁家的公子？改日也给我们引见一下如何？”    欧四少笑笑，垂着眼皮，翻翻手中烤着的鹿脯：“说了你也不认识。市井中的一个普通朋友而已，不是什么有名有才的能人。”    宣六说：“不是说市井中人多市侩，锱铢必较么？你这个朋友怎的如此大方？他怎么就没问你要钱？要不，你给他些钱，你自己找人出面去开这个铺子呀？”    夏瑞熙暗想，这些高高在上的贵族们极瞧不起市井中人，总带了有色眼镜去看人家。蔫知宣六说的这话，才真正是市侩无比的，就不知道欧四少到底和他们是不是一样地瞧不起市井中人了。    欧四少道：“他是市井中人没错，不过他能豪爽如此，我却也做不成这种市侩之事。”显见是有些不高兴了。    宣六面子上有些过不去，只得呐呐地道：“四哥，我不是那意思。”    欧四少淡淡一笑，并不言语。气氛有些尴尬起来，宣五忙道：“四哥，你还没告诉我是谁呢？改日你一定要帮我引见，这个朋友我交定了！”    “他叫木斐。住在城西挑水巷中，改日我请他喝酒，喊你一声就是了。”    “木斐。”夏瑞熙把这个名牢牢地记在心中，宣五笑看了她一眼，“说不定他那里还有其他好玩的，等我跟他混熟了，我再挖挖，到时候第一个给你玩，好不好？二妹妹？”讨好之意明白无比。    “啊？”夏瑞熙一愣，忙摇头，“谢谢五哥，那倒是不必了。人家要知道你是因为这个才和他交往的，会生气的。”    宣五道：“谁说我是因为这个和他交往的？我是听四哥讲起他的人品来，悠然向往之。其他的，顺手而为罢了。”    欧四少静静地扫了二人一眼，突然把他手中烤好的鹿脯递给夏瑞熙：“二妹妹，你尝尝。刚烤好的，嫩着呢，就当我向你赔罪好了。”    夏瑞熙不好拒绝人家一片好意，只得示意婉儿接了。婉儿把肉切小用小盘子盛了，再洒上作料才递给夏瑞熙。鹿脯尚在冒油珠，香味扑鼻。夏瑞熙尝了一口，由衷赞道：“好好吃啊。我就没吃过这么好吃的东西。”    欧四少但笑不语，宣五的脸色颇有些难看，宣六的表情则有些怪怪的。纯儿悄悄拉了夏瑞熙一把，夏瑞熙才注意到自己刚才的话有歧义，有讨好欧四少的嫌疑，便笑道：“谢谢五哥，你这鹿脯必然是精中选精出来的，又香又嫩。”她谢宣五而不谢欧四少，总没什么话可给人说的了吧？    宣五这才脸色稍牛把手里烤好的又递给夏瑞熙：“你喜欢吃，就多吃点。”    宣六把手里烤得焦黑的肉一扔，不依道：“你们把烤好的都给她，我就是个惹人嫌的？”    夏瑞熙忙把宣五烤的递给她：“你先吃，冷了就不好吃了。”    这时戏台子那里锣声震耳，欧四少笑道：“二妹妹坐稳了，不要再被吓着了。”    夏瑞熙一听就明白自己刚才打瞌睡，出洋相的样子都被他看去了，不由暗自嘀咕，没事盯着我看做什么？不过她并不在乎形象被毁，反正他既不是她想嫁的对象，而且她在他面前也早没了形象。当下厚脸皮地一笑：“我不是被吓着了，是找东西呢。”    宣六斯文地咬了一小口鹿肉，看看她又看看欧四少：“你们在打什么哑谜呢？”    莲香跑上来：“三表小姐在院子里站着呢，问她可不可以上来和几位哥哥姐姐一起乐和乐和。”    宣五笑道：“这是什么话！既然来了，自然能上来，快去请。”    夏瑞熙却是知道夏瑞蓓不安好心，这丫头有千里眼顺风耳么？怎么就知道她在这里？    夏瑞蓓如弱风扶柳一般走上来，走到亭子口一瞧，见有外人在，臊红了脸，急急往后退。宣五道：“三妹妹进来！欧四哥不是外人！”    不知是不是错觉，宣五说欧四少不是外人时，夏瑞熙觉得欧四少看了她一眼。夏瑞蓓羞答答地对众人福了一福，小心地走到夏瑞熙身边靠着她坐下，细声说：“母亲不见了二姐，刚好我曾看见二姐跟着莲香来了，想到应该是六姐姐找她，寻思着肯定是有什么好玩的，就寻了来。”可怜巴巴地看着夏瑞熙：“二姐，你不会嫌我烦吧？”    夏瑞熙不屑地想，装什么装啊？在我面前扮什么柔弱？她想归想，在外人面前表面功夫却是要做足的，便把盘子里剩下的，欧四少亲手烤的那鹿脯随手递给夏瑞蓓：“尝尝吧。刚烤出来的。”    夏瑞蓓姿态优雅地轻咬了一小口，笑道：“果然好吃。”又笑着招呼其他人：“四哥，五哥，六姐，你们都吃啊。”她靠在夏瑞熙身上亲热地说：“二姐，你有好玩的也不喊我，一个人吃独食。”    夏瑞熙轻轻一笑：“三妹，我先前来的时候也不知道有好吃的。若是知道，我怎么会不喊你？”说着将亲手烤好的一块鹿脯递给夏瑞蓓。    欧四少道：“你们姐妹情深，真让人羡慕啊。”他嘴里说得好听，但夏瑞熙就是觉得他是看出了什么，故意讽刺她的。    夏瑞蓓娇俏地笑着：“四哥见笑了，小妹就一直希望有个哥哥呢。有个哥哥多好啊，看我们六姐姐的样子就知道了。”    其他人当夏瑞蓓年龄小不会乱想，夏瑞熙可是知道她的，当下清咳一声，“蓓蓓说笑了，咱们自己也有哥哥的。”夏大伯不是有三个比她们大的亲儿子么？那才是她们俩正正经经的哥哥。她没事在外面乱认什么哥哥？简直莫名其妙！    宣家兄妹二人都笑起来，宣五说：“蓓蓓这张嘴，越发的甜了。”    宣六说：“五哥不气我就好了。好什么好？”    宣五又道：“我也是你们的哥哥呢，三妹妹这话莫非是怪我没有喊你么？其实刚才我们是临时起意的。”    夏瑞蓓道：“五哥，人家哪里是那个意思呀？有四哥作证，我没说这话啊。”又提议：“咱们只是吃，没什么意思，不如咱们吟诗玩啊？输的烤肉给别人吃，好不好？”推推夏瑞熙：“二姐，你刚才不是技惊四座么？再露两手？”    她见夏瑞熙低着头专心翻烤手里的鸡翅，鸡翅的油滴在炭上，发出“刺啦”的响声，又冒出一股青烟，不由嫌恶地扇扇手绢：“哎呀，你烤什么烤？弄得一身油烟味儿，熏人死了。让婉儿烤，你等着吃就是了。”    夏瑞熙笑笑：“自己烤的才香，都是别人烤的和坐在桌子上等厨房上菜有什么区别呢？你们玩吧，我对作诗不精通，直接认输，我烤给你们吃。”    夏瑞蓓只是不饶，“要是你以前说这话，我倒是信了，如今，我是怎么都不信的。你是不知道，刚才你念那首诗时，那个叫杨五的丫头低声说你定然是剽窃别人的诗作，还说想必是母亲在家写好，让你背下的，我气得很。今日你怎么都得赋首诗，请四哥和五哥、还有六姐作证，赶明儿拿给她们瞧，定要叫她们哑口无言。”    夏瑞熙明白，夏瑞蓓心里也怀疑是夏夫人帮她写好的，这是在逼她显露原形呢，不就是想让她在欧四少面前丢丑么？她就是剽窃的怎么了？没抓着她就不算。干脆大大方方地承认：“我本来就不精通这些，是不能和你们比的。到现在，母亲日日逼着，也还有些字认不全。当时也是福至心灵才会冒出这两句来。她们爱怎么说就怎么说好了，我不在乎。”    夏瑞蓓的脾气，宣家这些少爷小姐们多少还是有些数的，也知道这姐妹二人从来不和，自然知道她不怀好意。宣六有些看不下去，便道：“就是！别人我也就不说了。姑母我却是知道的，向来自重身份，重视品行，断不会帮子女做这样弄虚作假的事情。她杨五说剽窃就是剽窃了？让她去剽窃一个给我看看？今日她说是剽窃的，你就要你二姐再作一首证明给她看，那明日她说你二姐其实是假冒的夏二小姐，你又让你二姐如何证明给她看？”    夏瑞熙被宣六一句“假冒的夏二小姐”吓得冷汗涔涔，跟着干笑。心里却在想，若是有朝一日，真的有人这样说了，她该怎么办？话说，怎样证明自己就是真的夏二小姐还真是个天大的难题呢。

第一部 出嫁的问题 第二十章 名声
 宣六的话得到其他人的一致赞同，宣五道：“二妹妹不是什么都忘记了么？我听我娘说，你很刻苦，想把以前的都重新学起来，进步很神速，相信假以时日，你定然会把忘记了的都学回来。况且，不是说你算账算得极好的？识字的女子很多，能把账算好的女子倒是不多见的。这就是天赋。”    欧四少也道：“你不必把这些话放在心上，才情与识字的多少并无多大关系。有些人所有字都认识，观其平生，也不见得就能做出一首像样的诗。我有个奶娘，一字不识，却总是妙语横生。有个叔叔，从小就上私塾，却从来没做过一首像样的诗。”    欧四少这样说倒是完全出乎夏瑞熙的意料，他先前不是还一副拽拽的样子么？现在怎么看来还好像颇支持她，相信她似的？    宣六笑道：“就是，你从小就妙语如珠的。古人还说，女子无才便是德呢。也是咱们这样的人家，咱们姐妹才会有读书认字的机会。世间一个字不识的女子多的是，难道她就不嫁人了么？难道她的夫君就会嫌弃她么？还不是一样的过日子。”    夏瑞蓓见众人竟然都是护着夏瑞熙，觉得很是无趣，好容易挨到戏班子散了，忙道：“前面散了，我们是不是也该走了？要不，该被娘骂了。”    丫鬟打了水上来给几人净手。纯儿帮夏瑞熙把袖子卷起，宣六看见她腕上戴着的那对赤金镶红宝镯子，凑过去瞧，羡慕地说：“二妹妹戴的这不是姑母最喜欢的那对镯子么？这可是当年姑父送的聘礼。上面镶嵌的红宝石是鸽血红，听说是姑父花重金从一个西域商人手里买下来，又请了名匠历经半年才打造而成，还有一只簪子，咦，簪子也在你头上戴着，什么时候都给了你的？”    夏瑞熙还不知道这套首饰如此贵重瞩目，心中对夏夫人这个母亲的一片苦心感激无比。见夏瑞蓓往这边瞟，笑着把袖子拉去盖了镯子：“是借我戴的。”却是迟了，夏瑞蓓脸色难看无比，几乎拧得下水来。    夏瑞熙二人告辞时，欧四少也道：“我也该走了。”跟在二人身后往下走，三人默不作声地走了不远，宣五亲提了一盏灯笼追上来，悄悄递给婉儿一个盒子：“你家小姐的东西，休要忘了。”    夏瑞蓓眼尖，凑过去：“是什么？拿给我看看。”不由分说，便打开盒子，一看见那水晶沙漏，嫉妒得眼睛都红了：“五哥，你偏心，我也要。”    宣五道：“你自然也有。只是沙漏只有一个，你字写得好，给你一个水晶的笔筒，还有两只上好的狼毫，都是紫水晶做的笔管，保证外面没人见着过。已是先让人送到前面去了。”    夏瑞蓓很不高兴，但不知为何还是忍了下来，眼珠子一转，瞟瞟欧四少，意味深长地丢下一句：“五哥，你果然偏心。”便携了燕儿扬长而去。    宣五有些尴尬，呐呐地道：“这不是先到先得么？三妹妹还是一样的任性啊。四哥，二妹妹，我送你们出去。”    欧四少一直冷眼旁观，此时才出声：“明日要用的东西俱都被我们吃了，宣五弟不去忙明日的准备工作么？看你明日拿什么出来给其他人吃。我和二妹妹一起出去就行了。”    宣五不放心地看了看，“你是客人，不好吧？”    欧四少呵呵一笑：“是谁先前还说都是自家人的？不是还有这么多丫头跟着么？快去快去。”    宣五摇头：“不行，父母亲知道了定然不会饶我。”到底把二人送到了听戏的院子口才去了。    夏瑞熙一看，多数人都走了，这里也冷清得很。便对着欧四少点点头，唤了婉儿并纯儿打算赶快离开。她才不想让人看见她和欧四少一起出现，从而留下什么话柄呢。    “慢着。我有话和你说。”欧四少一步跨上前挡住去路。    夏瑞熙后退一步：“欧四少有什么话去和我五哥说。我要走了。”带着丫头绕开就要走，谁知袖子竟然被欧四少牵住。    “你放开！否则，我定叫你后悔。我很想看看如果别人知道一向以君子著称的欧四少竟然是个不知廉耻之辈，会是什么样的表情。”夏瑞熙眯了眼，一字一顿地盯着他说，她低调，不代表她好欺负。他怎能一而再，再而三地欺负到她头上来？    欧四少松了手，看着她：“你误会了，我并没有其他意思。我只是想告诉你，你不必担心那件事情。那都是他们的意思，我知道你也不乐意，我会去解决好的。我们两家是世交，你又是宣五的表妹，我自然也会把你当妹妹看待，你不必担心什么。”    夏瑞熙这才明白，原来欧四少一晚上都这样厚脸皮地跟她们混在一处，守了这半日，就是为了逮这个机会跟她说这话呢。他这是明明白白地拒绝她，表示他根本看不上她夏瑞熙。尽管她瞧不上他，但她还没来得及表示她的拒绝，就被他抢先拒绝了，让人怎么都不是滋味，怎么都觉得没面子。难道她真的就让人嫌弃到这个地步么？    夏瑞熙的自尊心受到了严重的伤害，气得七窍生烟，冷冷地看着他，声音都是抖的：“欧四少说的这话我听不懂。我只见过你两次，上次你颠倒黑白定要冤枉我看错了，听错了。这次你又莫名其妙跑出来说这一席话。你倒是说说看，我担心什么事？我有什么事可担心的？我是宣五的表妹没错，和你有什么关系？谁要当你的妹妹来？你自有你自家的妹子，我自有我自家的兄长，休要搞混了。欧四少说话的时候当三思而行，不要给人留下话柄才是，你不在乎名声，我可在乎得很呢。”气哼哼地甩袖而去。    欧四少愣了愣，忙道：“我不是那个意思。”    婉儿忙去追夏瑞熙，纯儿对着欧四少“呸”了一声，骂道：“就是在我们乡下，也没见过你这样不要脸的！读的书都读到狗肚子里去了。”    夏瑞熙在前院找到了夏夫人等人，夏瑞k靠在夏夫人怀里已是睡着了。夏夫人的脸色颇有些不好看，见夏瑞熙出来，往她身后扫了一眼，冷淡地说：“就等你一个人了，怎么才出来？越发没有规矩了。”夏瑞熙一看夏瑞蓓那幸灾乐祸的样子，便知道这坏丫头肯定又在她背后捣鬼了，百分百地要说她不守闺仪。她默默地走上去，跟在夏夫人身后，寻思该以一种什么恰当的方式把刚才发生的事情都告诉夏夫人。    等夏夫人要上车时，夏瑞熙终于下定了决心，借着扶夏夫人上车，低声说：“娘，我想跟你一起坐车。”    夏夫人想到夏瑞蓓的话，又看见夏瑞熙出来不久，欧四少真的跟在后面出来了，心中有气，本来想拒绝，最终点点头：“你上来。正好我也有事要问你。”当下把夏瑞k交给夏瑞蓓照顾，也不让丫头跟车，就是母女两个好说话。    刚上了车，夏瑞熙就扑倒在夏夫人怀里抽泣起来。夏瑞蓓会先下手为强，她就不会么？    夏夫人被她吓得手忙脚乱，以为她吃了什么亏。不过夏夫人到底是冷静的，不过慌乱片刻，便将夏瑞熙扶起来，擦了她脸上的泪，盯着她的眼睛说：“熙熙，你听好了。老老实实地跟我说刚才到底发生了什么事情，不管你有理无理，我都断不会让外人欺负了你去。”    夏瑞熙心想，欺负了我的，就是你生的三女儿夏瑞蓓，还有你一心想要我嫁的欧四少，你能把他们二人正法了么？当下把事情从宣六找她开始，再到欧四少拉她袖子说的那些话，都一五一十地给夏夫人讲了。    夏夫人听到后面，脸阴沉得可怕，几乎咬碎了一口银牙。生了一回闷气，见夏瑞熙还在可怜巴巴地看着自己，满脸的期待。心中一阵柔软内疚，觉得都是怨自己和夏老爷没把女儿教好，才耽误了女儿的终身，拥了夏瑞熙在怀中，轻抚着她的背道：“今天的事情，你有做得不对的地方也有做得对的地方。那不知天高地厚的小子是该好好骂一顿，但此事你先就做错了。假如你当时不和宣五、宣六去弄那什么劳什子的烧烤，或者看见欧四在，你转身就走，哪里又会自取其辱！”    夏瑞熙本来满怀希望地期盼夏夫人说一番怎么为她出气报仇的话来，如今见着夏夫人竟然是提也不提，反而骂了她一顿。万分失望之余，又生了几分警惕，看来自己以后还要再谨慎小心些才是。她哪里又想到，夏夫人就是想要怎么报复欧四少，也是不会告诉她的。

第一部 出嫁的问题 第二十一章 家法（一）
 夏瑞熙回到雪梨小筑的时候，已是疲惫万分。良儿笑吟吟地提了一盏灯笼站在门口等着她，见她来了，上前殷勤招呼：“小姐玩得可高兴？奴婢已是给您备好了热水，熏好了被窝。奴婢伺候着小姐泡个热水澡，包管小姐今夜睡得舒舒服服，梦也不做一个。”    夏瑞熙刚见着那一桶热腾腾香喷喷的洗澡水，就全身毛孔都舒展开来，不由好生夸赞了良儿几句。婉儿见夏瑞熙与欧四少显见是不成了，心中本来就不舒坦。一回家又见着良儿讨好卖乖，更是不舒坦，便脸色不善地上前挤开良儿，笑道：“小姐，奴婢伺候您卸妆啊？”    夏瑞熙没有理她，笑着对纯儿说：“纯儿，你今天表现很好。忠心护主，明日赏你鸡腿吃。你们都要向纯儿学，莫要忘了自己的本份。”    婉儿如果是个明白的，就该收敛收敛，知道自己该怎么做。但她虽明白夏瑞熙的意有所指，却不从自身找原因，反而更加怨责纯良两个丫头抢了她的风头，害她处处被夏瑞熙责骂。    夏瑞熙在床上捂得暖洋洋的，全身舒泰，正要睡去，就听见良儿在外间低声笑道：“两位姐姐想必也累了吧？我也给两位姐姐准备了热水烫脚呢。今夜就由我守夜好了，两位姐姐可以早些休息。”    纯儿道：“良儿，辛苦你了。今日跌着的地方可有擦药？”    婉儿冷笑：“你当时为什么不给红儿那小蹄子打回去？明日那边肯定还要去告诉夫人的，你绝对要受罚。又吃苦又丢脸，小姐养你做什么？”    良儿道：“婉儿姐，难道我和她抓得头破血流的就体面了？也不知那红儿发什么疯，怎的就找上我了？”    婉儿冷哼一声：“定然是你刚升了二等丫头就自以为了不起，不知天高地厚，太轻狂，才会招惹着她们，引起众怒。”    良儿急道：“我没有。”    婉儿冷笑：“你没有？为什么人家就不找纯儿的麻烦，单找你的？你看看你，对我都是这样牙尖嘴利的，见着不如你的，必然更是厉害。哟，小丫头，刚来时我以为你是个老实怕事的，这还没几日呢，狐狸尾巴就露出来啦？”    外间一阵沉默，只有一个人沉重的呼吸声，大抵是良儿受了委屈，想哭想分辨又忍着。    婉儿得意的声音：“我没说错你吧？我告诉你，不要以为自己会投机取巧，就了不起了。”    纯儿道：“你们不要说了，依我看，今日那边就是特意来找岔子的。小姐心情不好，等明日咱们把这事详细禀告了小姐，看小姐怎么定夺再说吧？”    夏瑞熙听得一清二楚，本来她真的也挺累的，但这事儿恐怕是不能拖到明日早上，便出声道：“你们进来，跟我说说今日到底是怎么回事？”    夏瑞熙披散了头发裹着被子靠在床头上，见三人进来，指指火盆：“天冷，去火盆边坐着，赏你们一盘糕点并茶水，慢慢儿地跟我说。明日母亲问起来，我也有说的。”    且说当时夏瑞熙上车以后，纯儿和良儿目送着主子们的车先去了，良儿问：“纯儿姐，小姐是什么意思？是不是人家欺负过来，咱们不能白白受气？”    纯儿笑笑：“小姐的意思，就是让我们不要给她丢脸。”两人爬上车一看，车上已是挤满了丫头婆子，再无二人的落脚之地。    纯儿一看，这是张大车，若是挤着些，也不是不能坐下二人，便笑着告饶。其他人俱是身子巍然不动，只笑看着红儿翠儿。那二人笑眯眯地让了个靠近门的位子出来：“两位妹妹，你们后上来的，总不能让大伙儿把好位子让给你们吧？你们将就坐这儿得了。”    二人不知这两个丫头的厉害，笑着谢了。纯儿是看见和她一起说过几次话，夏夫人房里的一个小丫头对着她挤眼睛，有些困惑，慢了一拍。良儿运气就没那么好了，屁股刚挨上去，就被红儿一推一挤，她身小力弱，哪里是红儿的对手，当下就从马车上“咕噜”滚了下去。    纯儿忙跳下马车扶起良儿，良儿一看，自己簇新的布袄子弄脏了不说，还被挂破了一大条口子。红儿和翠儿则叉着腰在车上笑得前仰后合呢，当下怒从心头起恶向胆边生，推开纯儿，哭兮兮地走过去靠近了红儿道：“红儿姐，你们为什么推我啊？我衣服都破了，这还是刚来那天夫人赏的呢。以后我穿什么呀？”    红儿翻脸骂道：“小蹄子！也不看看自己什么人！主子给你块抹布，你捡着就当脸面了！还真把自己当做二等丫头了。”话音未落，不防良儿突然变了脸，一把揪住她从车上拉下来，摔了她个狗啃屎，摔得比良儿还惨。    良儿拍着手笑：“现世报啊！”哪里还有刚才哭兮兮的样子？长房夏大伯所出四小姐夏瑞薇的奶妈邹嬷嬷站在院子角落里看热闹，见着红儿吃亏，哈哈大笑：“红儿，你这终日打雁的反被雁啄了！尽丢你家二小姐的脸！”    “臭婆娘，要你管！你自管好你那一亩三分地，不说话，没人当你是死的！”红儿自跟了夏瑞蓓以来，何曾如此丢过脸？被邹嬷嬷这一嘲笑，当下又羞又怒，站起身来对着邹嬷嬷啐了一口，一边扑上去撕打良儿，一边喊翠儿来帮忙。    良儿灵巧地让开红儿的抓扯，笑道：“大不了这宴会大家伙儿都不去了，夫人问起来，看看三等丫头陷害追打二等丫头算不算是以下犯上，该不该吃家法？”    红儿总也抓不住她，喊道：“翠儿，你还不来帮忙？”翠儿却是多留了个心，只是抱着手在一旁看笑话，给红儿加油，并不动手。其他丫头婆子好久没看热闹了，一并拥出车来，有劝的，也有挑拨的，叽叽喳喳吵闹个不休。    纯儿情知自己和良儿初来乍到，又很快升做了二等丫头，必然有很多人眼红看不顺眼的。若是此次真的让红儿和翠儿占了便宜去，今后众人还不知要怎么踩踏自己和良儿二人呢。当下上前挡住红儿：“红儿姐，算了吧？这事闹起来大家都讨不了好。主子们已是前头去了，要是咱们这里耽搁久了，怕是都要挨骂。”    丫鬟婆子们见二人总打不起来，早不耐烦了，又听纯儿说得有道理，担心挨骂，齐声道：“就是，你们要打慢慢打，我们还要去做正经事呢。上车，上车。”    良儿道：“纯儿姐，我衣服破了，去不成了，我在家看屋，你跟小姐说说。”说着一溜烟地跑了。剩下红儿在原地咬着牙，看着自己的一身尘土，就要把脾气撒到纯儿身上。    邹嬷嬷唯恐天下不乱，笑道：“好呀，跑得了和尚跑不了庙。红儿，这丫头也不是好人。我刚才看见她也趁机推了你一把呢，要不，你能摔得那样惨？”    这个邹氏，乃是夏瑞熙大伯母王氏手下的一把好刀，闲着无事时，经常在夏家大院里挑拨下人吵架打架，王氏再借机去添油加醋地跟其他人说，夏夫人如何的管家无方。换句话说，就是不折不扣的一个搅家精。今日里，她终于挑拨得二房两个小姐手下的丫头大闹一场，可算是大功一件。邹氏想着，有这个功劳，她前日在王氏房里看上的那匹花绸，可算是有一半得手了。    红儿暴跳如雷，手指向着纯儿脸上戳去：“敢暗算你姑奶奶？活得不耐烦了是不是？”    纯儿对着红儿亮了亮骨节粗大的手掌，静静地看着她：“红儿姐，你要打架，我可不怕你。你和我不同，从小就享福，细皮嫩肉的，我从小就是做苦活的，皮糙肉厚，力气大着呢，不信你可以试试看。”    纯儿说完就绕开红儿自若地走上车，无视车上众人探究的眼神，不卑不亢地平视前方，她想着，自己代表的是二小姐的脸面，并不比这车里的任何人低一等。这次不同先前，纯儿一上车，就获得了二等丫头该坐的位置。    夏瑞熙听完，笑道：“我知道了，都散了吧。良儿也不必守夜，好好去睡一觉，明日穿厚些，记得把那件撕破了的衣服带上。”    良儿咧嘴一笑：“奴婢谨尊小姐吩咐。”    第二日一大早，果然有婆子来带良儿去上房问话。原本小丫头们的事儿是不必夏夫人亲自过问的，往往丽娘就直接处理了。只是因为这涉及到两个女儿之间的较劲，又涉及到整顿家风，夏夫人一大清早就起身来处理这件事情。    夏瑞熙亲自领了婉儿、纯儿、良儿去上房，进了院子，只见院子里站了一大群丫头婆子，地上跪着蔫巴巴的红儿和翠儿，红儿更是一头一脸的灰，满脸的泪痕。上房房门大开，远远地可以看见夏夫人高高地坐在屋子正中的椅子上，怀里抱着手炉，身后立着丽娘并真儿。    夏瑞蓓领着清莲水榭的一干丫头婆子，气势汹汹地立在上房门口。见几人进来，夏瑞蓓先就狠狠剜了良儿一眼，恨不得冲上去给她两下，但到底不敢在夏夫人面前撒野，只是咬牙冷哼了一声。    夏瑞熙上前给夏夫人请安，夏夫人垂着眼皮喝茶，淡淡地应了一声。    夏瑞熙便知要糟，看这情形，夏夫人肯定是要各打五十大棒的。也不知道良儿那小身板儿受得住受不住，只是此刻，她却是不好开口求情。    良儿也是个精的，一进得门，就自发地跪倒在院子里，听候发落。    夏夫人抬抬眼皮，“人都到齐了？”    丽娘笑道：“回夫人的话，都到齐了。”    夏夫人扫了一眼院子，“我怎么瞧着就少一个人呢？”    果然是什么都瞒不过夏夫人去，丽娘脸一白，低声说：“昨日站在门口看热闹的，还有长房那边的一个邹嬷嬷。今早奴婢让人去喊时，长房那边传话说，四小姐身子不好，邹嬷嬷抽不开身。”    夏夫人冷冷地哼了一声。    ――*――*――*――感谢的话――*――*――*――*――    O(∩_∩)O谢谢给我支持的各位亲们。包括打赏的三位亲，风中紫荆，IceCA，书友090505212203535，还有无数的不知名，默默支持我，每天给我投推荐票票的亲们。非常感谢你们。

第一部 出嫁的问题 第二十三章 家法（二）
 夏瑞熙的大伯母王氏出身不高，是土财主的女儿，这倒也罢了，她又没甚见识，不是个省油的灯，即便是二房当家，她也不会让二房这边把她的人呼来唤去，肯定要找借口把人留住的。何况邹嬷嬷除了是她的刀，还是她娘家找来的，王氏平时就要高看一眼，更是不会答应把邹嬷嬷弄到这里来受训。    夏夫人冷冷一笑，“好，邹嬷嬷要守着四小姐。其他人总不守吧？去把府里不当值的丫头婆子都给我带来！但有敢不来的，通知账房，从今日起，定活契的停发工钱，死契的，提出去卖了。”她当家多年，多数时候都不与王氏一般见识，现如今，王氏却是越发不把她这个当家人看在眼里了，当真是忍无可忍。    夏瑞熙叹了口气，很简单的一件事被王氏在里面一搅和，升级了，变成了两房之间的战争。也就意味着，良儿吃苦头是肯定的，弄不好还会被赶出去。夏瑞熙绞尽脑汁地想，到底要怎样做才能让良儿少吃点苦头，还能留下来。    丽娘和身边一个媳妇子低声吩咐了几句，那媳妇子带了几个人去了，不过一盏茶的功夫，就有几十个丫头婆子急惶惶地进来给夏夫人磕头。其中就有长房和夏老夫人房里的不少人，只是仍然不见那位邹嬷嬷，看来王氏是要铁了心要和夏夫人斗到底了。    夏夫人也不多说，点点头：“嗯，丽娘，现在开始吧。”    丽娘点点头，沉了脸站到门口宣布：“夫人有令，红儿、翠儿、良儿违反夏氏家规第三条，身为奴仆者，不得无故生事闹事，违者杖二十。”回头对一个皮肤粗黑的婆子道：“张婆子，还不赶快动手？夫人还等着回话呢！”    张婆子一摆头，身后涌上来几个手脚粗大的婆子，上前分别按住三个丫头的肩膀往前一推，同时脚往她们屁股上一踢，三个丫头就扑啦啦面朝下仆倒在地。    张婆子上前，如狼似虎地将几个丫头的裙子掀了，褪去棉裤，只剩下贴身的亵裤，待还要脱，夏夫人道：“咱们诗书传家，还是给她们留点儿脸面，就这样打罢，不必再脱了。一个一个的打，你们不是喜欢看热闹么？都看仔细了，没看完不许告退。”    昨日看热闹的丫头婆子们俱都白了脸，鸦雀无声。夏夫人要整顿家风，这是杀鸡儆猴。夏瑞熙知道自己此时若是替良儿求情，必然是火上浇油，聪明地选择不吭气，只轻轻跟婉儿交待了两句。    这边张婆子请出一根光可鉴人，因年代久远，浸透了太多鲜血，而隐隐透出暗红色的木杖来，插着腰把木杖往地上重重一顿，摩拳擦掌，虎视眈眈地看着三个娇嫩的小丫头，眼里全是兴奋。良儿、翠儿俱都咬紧了牙不吭气，红儿却是大声哭起来：“小姐救我。”    夏瑞蓓明显没有夏瑞熙会看风头，厉声道：“慢！”走上前对夏夫人道：“娘，这还没审，为什么就要先打人？”    夏夫人冷冷地看着她，“既然违反了家规，当然该打完再审。莫非，你对家规有意见？”丽娘只对着夏瑞蓓使眼色，长房和老夫人房里的人还看着呢，三小姐怎么能跳出来拆台？    夏瑞蓓反而瞪了丽娘一眼，道：“女儿自然对家规没意见。只是，如果不是红儿、翠儿她们的错也要打吗？”    夏夫人道：“无理三扁担，有理扁担三，通通都要打！张婆子，你还在那里站着做什么？是不是不想当差了？”    红儿才喊得一声：“小姐，奴婢冤枉。”脸上就重重张婆子挨了一下，“还不闭嘴！夫人面前是你大喊大叫得的？”    夏夫人看了丽娘一眼，丽娘会意，宣布：“红儿不服管教，大喊大叫，没有体统，再责二十。”    夏瑞蓓急了眼，“娘！”要上前去拉夏夫人的袖子，被夏夫人冷冷地一眼吓得缩回了手，夏夫人眯了眼：“张婆子，就从红儿开始。挑唆主子，让主子没个主子样，给我重重地打，再打二十，打到她知道什么是为奴为仆的规矩为止。”    夏瑞熙见丽娘脸上露出不忍的神情来，情知夏夫人这一吩咐，红儿就算是不被活活打死，也必然是要成残废，从此再不能在这院子里呆了。    红儿拼命磕头：“夫人，奴婢知错了，求夫人饶了奴婢这次罢，奴婢下辈子给夫人做牛做马。”头磕破了，流出血来，血肉模糊。夏夫人眼盯着手里的手炉，看也不看她一眼。    “一。”随着一个媳妇子高高的一声报数，张婆子手中的木杖高高举起，再落在红儿身上，只一下，便可以看见红儿白色的亵裤上浸出血来。红儿先前还高声喊叫，挣扎两下，后来竟然是一点声息也无，犹如一个死人一样任由木杖击打。那沉闷的杖击声犹如落在夏瑞熙的心上，打得她心惊肉跳，揪紧了纯儿的手，冷汗浸湿了层层里衣。    夏瑞蓓看到这里就是再蠢也明白夏夫人的意思了，流着泪跪下道：“娘，是女儿的错，求娘饶了红儿的性命。她到底是陪着女儿一起长大的。”    夏夫人沉着脸厉声道：“国有国法，家有家规。今日你的丫头犯了错，你来替她求情，我饶了她。明日别人的丫头又犯了错，她也来求情，我也饶了，日后这个家我还怎么当？！继续打！”    丽娘去扶夏瑞蓓：“三小姐，地上凉，您身子要紧。”    夏瑞蓓指着丽娘哭道：“就是你们这起子刁奴，哄得娘亲偏听偏信。你……”转身要往外走，夏夫人“啪”地一拍桌子，“给我站住！你要去哪里？”    夏瑞蓓哭道：“您不答应女儿的求情，女儿看不下去，还不能躲开吗？”    夏夫人冷冷地道：“正是！今日你就在这里看着我教你什么是主子的责任，什么是奴才的本分！看完了才能走！怎么样？你是要顾全自家的体面自己站过来呢？还是要我让人请你？”    夏瑞蓓哭得一塌糊涂，到底只得站到夏夫人身边去。夏夫人扔给她一张手绢，喝道：“你哭什么！成何体统？擦掉眼泪站好！”    “六十！”张婆子这边终于打完了红儿，探身下去摸摸红儿的鼻息，笑道：“夫人，还活着的。”    丽娘看了夏夫人一眼，见她没有任何表示，只得道：“先拖在一边，等夫人审完再说。”    接下来要打的是良儿，良儿脸色发白，紧闭了眼睛，拳头攥成一团，咬着牙一动不动。夏夫人道：“良儿，你可服？”    “夫……夫人，奴婢服。”良儿好不容易才从牙齿缝里挤出一句。    “嗯。动手。”    张婆子正要动手，旁边一个婆子笑着上前要接她手里的木杖，对着她挤挤眼睛，“张家的，你累了，歇会儿，让我来，你在一旁盯着就是。”    张婆子和这些人长久的交道，一看她那眼神，就明白是怎么回事，瞟瞟夏瑞熙，见夏瑞熙静静地望着她，当下会意一笑：“夫人在这里，老婆子不敢称累。”也是高高地举起那木杖，对着良儿的臀部重重地打下。良儿硬撑着一点儿声息都没出，就是夏夫人也点了点头。    夏瑞熙度秒如年，今早她才算是真正明白了什么叫做命如草芥。好不容易等到打完了，还低着头不敢看良儿。听得微弱的一声：“奴婢谢夫人。”她心里的石头才放了一半。她从前就听人说过，衙役打人有很多种打法，使了钱的，看上去严重，实际上只伤皮肉，不伤筋骨，所以才想到让婉儿去贿赂这帮婆子，如今看来果然是起作用的。    夏瑞熙刚抬起头，就对上夏夫人冷厉的眼神，虽然只是一扫而过，却也让她胆战心惊，总觉得什么被夏夫人看透了。    打完了三个丫头，夏夫人才说：“谁来说说看昨日的事情到底是怎么回事？”    众人都怕那板子落到自家身上，哪里还需要多问，竹筒倒豆子似的把事情全说了。因三个丫头的主子二小姐、三小姐都是在的，只有那长房的邹嬷嬷不在，而且多数人吃过她的亏，便把事情都推到那邹嬷嬷身上去。一个细眉细眼，看二门的婆子活灵活现地把邹嬷嬷挑拨的语气动作姿势表演了一番，总结道：“如果不是邹嬷嬷在中间捣鬼，红儿也不会被猪油蒙了心，去找良儿的麻烦。她后来还想再挑拨红儿去打纯儿呢，只是纯儿聪明，没上当。”    夏夫人道：“你们都看仔细了？确实是邹氏在中间煽风点火？”    众人惯会踩低捧高的，夏夫人今日如此阵仗，她们哪里能不明白是怎么回事？当下异口同声：“就是她！她仗着大夫人宠爱，经常都这样干的，搅得鸡犬不宁。咱们夏府可从来没出过这么号东西，夫人可要严惩她。”又有人把邹氏某年某月某日某时偷了四小姐房里的东西拿出去卖，某年某月某日又撺掇哪两人吵架打架的事情全数倒了出来。    夏夫人沉吟道：“说起来，邹氏也不完全算是我们家的人。本来我多数时候都看在她是大嫂娘家那边来的，大嫂也对她多有倚重，睁只眼闭只眼。但如今看来，我们府里却是不能留她了。她搅得家宅不安倒也不说，把小姐教坏却是大事。丽娘，你马上随我去老夫人房里禀明老夫人。”

第一部 出嫁的问题 第二十四章 家法（三）
 夏夫人去了老夫人房里，其他人没得吩咐，只得仍然在院子里吹着冷风等，心里对邹嬷嬷的痛恨又上了一个阶梯，连带着也恨上了王氏。    夏夫人去了好一会儿才回来，冷着脸让丽娘去拿贼，再三交代不能惊了四小姐。夏瑞熙瞅着夏夫人的眼睛有些红，想来是哭过了，也不知道在老夫人那里受了什么气。    却说丽娘带了三四个婆子并老夫人房里一个经常抱夏瑞薇玩的小丫头冬梅去了长房，不和王氏打招呼。先就让婆子把了院门，再让那小丫头进房去把夏瑞薇抱开，才一边让人去拿邹嬷嬷，一边自去见王氏。    王氏听说丽娘来了，知道是为了邹嬷嬷的事情。有心要折二房的面子，故意挨了半日才慢吞吞地见丽娘，此时邹嬷嬷已被拿下，她房里的东西也被翻了个七七八八，果然翻出不少金银细软来。有金玉首饰，也有做成果子花样的金银锞子，锞子上还刻着吉祥话，明明就是年节里长辈们赏给夏瑞薇的压岁钱，夏瑞薇还小，自然不会收捡这些东西，也被邹嬷嬷顺手牵羊给挪到自家腰包里了。    “夫人救救奴婢！奴婢冤枉！”    王氏看见披头散发的邹嬷嬷，先就给了丽娘一个耳光，骂道：“不长眼的奴才！你就是奉了你家主子的命令来我房里拿人，也该先禀报一声儿才是！我是长嫂，她是弟媳，也算是读书人家养的女儿，怎么一点长幼尊卑都不懂！”    丽娘慢吞吞地取了手绢擦了擦嘴角的血迹，福了福身：“夫人息怒。奴婢不是奉我家夫人之命，奉的是老夫人之命。因迟迟等不到夫人出来，怕耽误了时间，让贼逃了，才先拿的人。此时人赃并获，还请夫人过目。”    王氏待还要闹，冬梅抱了夏瑞薇上来，“夫人，老夫人让奴婢把四小姐抱去她房里玩儿呢。”王氏见着了冬梅，这才知道是真的惊动老夫人了，心里恨夏夫人恨得要死，却又无可奈何，只得道：“你们凭什么说她是贼？赃物呢？人证呢？”    丽娘不慌不忙地把包袱里的东西给王氏看了，王氏哑口无言。邹嬷嬷嚷道：“夫人，那是四小姐的东西，奴婢替她收着的啊。”    一个婆子当下给了她一下：“住口！小姐的东西，你替她收到你的床底下去呀？”    “栽赃！夫人，这是栽赃！有些东西还是夫人您赏的啊，她们见不惯奴婢，嫉妒夫人对奴婢好，就想着法儿地陷害奴婢，夫人要为奴婢做主！”邹嬷嬷咬了拉她的婆子一口，扑上去抱住王氏的腿，痛哭流涕：“夫人，姑娘，您不会看着奴婢被别人赶出去吧？难道您真的要让人骑到您头上去？”    丽娘冷冷地道：“你们还不把这个贼婆拉开？惊吓了夫人你们谁担得起这个过？”    王氏为难地张开两只手臂，不知该怎么办才好。得罪夏夫人她倒不怕，但得罪了老夫人，她却是有些怕的。    婆子上前去拉邹嬷嬷，邹嬷嬷大喊一声：“慢着！我不是你们家的人！你们无权处置我。”    丽娘倒笑不笑地说：“好，我们无权处置你，衙门里总有这个权力。邹嬷嬷，你有什么话不妨留着到衙门里去说。你要真是清白，衙门里的大老爷断不会冤枉了你。”    邹嬷嬷一听，杀猪般的叫起来：“什么？要见官？我不去！丽娘，你和你主子的心俱都烂透了。姑娘，她们这是在打您和您娘家的脸啊！您不能由着她们的，要不，以后您怎么立足？”    丽娘见她越说越不像话，冷了脸：“堵住她的臭嘴！拖到前面去！”    一个婆子瞅着角落里有一块抹布，捡起来就塞进了邹嬷嬷的嘴里，丽娘对王氏福了福身，几人拖着邹嬷嬷就走。    王氏直愣愣地看着邹嬷嬷被拖走时蹬落在院子的一只鞋子，猛然推开上前收拾的丫头，急急地往外走，边走边喊：“太过分了！娘啊！我没法儿活了！宣氏太欺负人了！”迎面撞上她大儿子夏瑞诸，劈头盖脸地骂：“老娘白生你三个儿子了，一点用都没有！任由人骑到老娘头上来欺负！”    夏瑞诸垂头丧气地躲到一旁，任由王氏自往老夫人房里去闹。    邹嬷嬷被拖到夏夫人的院子里，婆子将她狠狠掼倒在地，拉出她嘴里的脏抹布。张婆子提了那根血红血红的木杖笑着敲了敲她的屁股：“啧，吃得多长得胖啊，一下打下去，可比这几个小丫头有肉头呢。”    邹嬷嬷一眼便瞅见地上躺着的三个血淋淋的身体，尖叫一声：“不****的事。我不是你们家的人，你们无权处置我。”    夏夫人冷冷地瞅了她一眼，翻了翻包袱里的金银细软，“崔元。”    院门口早有一个胖胖的中年男子脸上冒着细汗，碎步跑进来，对着夏夫人点头哈腰：“是，夫人，小的在。”正是夏府的大管家崔元。    夏夫人道：“拿老爷的帖子，把这个不知从哪里来的贼婆送进衙门里去。定要问问清楚，除了这包袱里的细软，还有往日偷出去的，都去了哪里？有没有同伙？买家是谁？窝主又是谁？”    丽娘从旁递过一张早就备好的名帖，崔元接过来，当即变了一张脸：“来人！把这个贼婆押上，随我送去衙门里！”几个如狼似虎的家丁冲上来架了邹嬷嬷，五花大绑起来。邹嬷嬷这才傻了眼，她要真去了那个阎王殿，不死也得脱层皮，这还算是轻的，谁不知道女人一进了那个地方，清白就算毁了？就算是她能活着出来，失了清白，以后谁还会要她？还不是只有流落街头，饿死了事。她开始求饶：“夫人！夫人！奴婢冤枉！那金银细软可都是我家姑娘，不，大夫人赏的。”    夏夫人不吭气，丽娘斥道：“贼婆！你的意思是夫人冤枉你了？谁家会赏一个奴婢如此贵重，如此多的金银细软？你还敢攀大夫人？你自己做下的事情自己明白，送去衙门里审呀！看看是不是我们夫人冤枉了你！”    邹嬷嬷自己做下的事情她自己当然明白，她张了张嘴，忙改口：“奴婢知错了！奴婢知错了！只求夫人饶了奴婢的命！您让我做牛做马都行！奴婢家中还有两个未成年的小儿呢！求您了，夫人。”    见火候差不多了，夏夫人方道：“我要你做牛做马做什么？你若是真心悔过，我也不是那等赶尽杀绝的狠心人。方才你不肯说实话，又说了，你不是我们家的人，我无权处置你，所以我才想把你送去衙门里的。现在么……”她低头吹了一口茶碗里的茶，又不说话了。    “奴婢说，什么都说！”邹嬷嬷此时方知，这个家中，说话算数的，只有夏夫人一人而已，王氏这会儿都不见来，可见是指望不上了。只要不把她送去见官，大不了就是吃一顿板子撵出去，今后就是苦些，也比去衙门里过堂失了清白，再不能做人的好。    夏夫人笑着一摆手：“慢着，丽娘去把我嫂嫂请来。也让她瞧瞧这个贼婆的真面目，省得被蒙蔽还不知道，一心以为这是个好人。”又回头对着邹嬷嬷笑道：“你在我们家也有些年头了吧？你要知道，我向来是个说话算话的。你可想好了，机会只有一次。”    夏瑞熙觉着夏夫人那笑，怎么都是寒彻心底的，不由越发抱紧了怀里的手炉。她不敢想像，有朝一日，夏夫人若是知道了她的真实身份，会把她怎样？恐怕油炸火烤也不为过。    再看夏瑞蓓，早被夏夫人的一番做作看花了眼，忘记了红儿被打，忘记了她的委屈，低着头********地不知在想些什么。    丽娘出了院子门，远远地就看见王氏扶了夏老夫人过来。忙笑着上前行礼，王氏迎面赶上朝她脸上了一巴掌：“小贱人！今日你便当着老夫人的面说清楚，谁给了你胆子让你都敢欺负到我头上来了！”    丽娘今日是被王氏第二次打了，眼泪扑簌簌地往下掉，脸上仍然是笑着的：“奴婢给老夫人请安，给大夫人请安。”    老夫人把龙头拐杖往地上一顿，白了王氏一眼，自扶了丫头往里走。夏夫人早接到信，忙忙地迎了出来。沉沉静静，从从容容地对老夫人和王氏行礼问好，雍容的气度和王氏一比马上见了高低。    老夫人叹了口气，进了院子坐在主位上，威严地说：“我本不想管这些闲事，年龄大了，老了，只想一心问佛，只想家宅安康。家交给了你，我就是放心的。但你大嫂说，邹氏此事恐有蹊跷之处，怕你受了奸人蒙蔽，处置不当，特特求了我来。你忙你的，我看着就是。”    夏夫人笑道：“娘说得极是，儿媳也怕这事出什么岔子呢。又考虑到，若是把人送了衙门，也不太光彩。她若是肯招了，咱们内里处置就最好。这不，刚才就是让丽娘去请嫂子的。”    “就你会说好话。”王氏暗自冷哼了一声，道：“邹氏，你有什么冤情只管说来，老夫人和我必然为你作主。”    老夫人见两个儿媳都站着，拍拍身边的椅子：“都坐下再说。”    王氏不客气地捡左边坐了，夏夫人却站着不动。老夫人道：“老二家的，怎么不坐？”    夏夫人含笑道：“这冷天冻地的，惊动了娘，是儿媳的不是，儿媳不敢坐。”    老夫人冷哼一声：“我让你坐你就坐，站着，哪里有个当家人的样子！”    夏夫人得了老夫人这句话，方才坐下：“邹氏，把你做下的事情一一招来。有冤屈就说冤屈，我断然不会冤枉了你。但若是胡说抵赖，嫂嫂先就第一个不饶你，是吧？嫂嫂？”    王氏咬着牙道：“那是自然！”    邹氏见王氏请了老夫人来，夏夫人对老夫人又如此谦恭，早动了心思，要不要困兽犹斗一回？她盘算着，夏夫人不顾王家的脸面，老夫人总不能不顾亲家的脸面，怎么都会给王家留两分脸面的。再说，王氏不是长房么？膝下三个儿子，已是个个成人了，而二房这边，却只有一个年幼的夏瑞k，老夫人心中就是不偏王氏，也要偏那三个孙子，便下定了决心要翻供。

第一部 出嫁的问题 第二十五章 圈套
 王氏等得不耐烦，低咳一声提醒邹嬷嬷快说话。    邹嬷嬷对着老夫人恭恭敬敬地磕头道：“老夫人容禀，奴婢有冤情要报。”    老夫人掀掀眼皮子，王氏道：“有话就快说！嗦什么！”    邹嬷嬷指着那包金银细软，哭得涕泪滂沱，仿佛受了天大的委屈：“这些东西明明都是大夫人赏的，不知为何，丽娘一口咬定是奴婢偷的，定要送奴婢去见官，奴婢冤枉啊！若是主子冤枉两句，奴婢倒也不敢说什么，可是一个和奴婢一般的奴才，却也要来冤枉奴婢，奴婢实在是忍不下这口气。奴婢清清白白的，却要让奴婢担这个罪名，奴婢担了这个罪名，却也罢了，连累了大夫人啊。夫人啊，都是奴婢的不是，让您丢脸了。”    夏夫人淡定的看着邹嬷嬷，犹如在看戏，脸上波澜不惊。王氏却是有些得意，只看老夫人如何处理。    老夫人道：“老大家的，这些东西果真是你赏的么？”    王氏想要当家夺权不是一日两日了，一心要折二房的脸面，要踩下夏夫人去，这点子钱算什么，等稍后她再好好收拾邹氏就是了，咬了牙：“是儿媳赏的。要不然，数目如此大的东西不见了，儿媳又怎会不知？早就嚷出来了。”    一时间，众人面色各异。仿佛，邹嬷嬷翻供是铁定的事情了，而二房冤枉了长房的事情也是事实了。实际上，夏府人人都知道一个事实，王氏房里的东西不见，她是完全可能不知道到哪里去，也不会嚷出来的，只因她房中就有一个超级家贼――夏大伯。    夏瑞蓓忍不住要开口捅破这层纸，却被夏夫人一个严厉的眼风吓得闭紧了嘴，不甘心地死死瞪着邹嬷嬷并王氏。    老夫人看向夏夫人：“老二家的，看来真是一场误会，你看是不是？”明眼人都看得出来，分明就是王氏在包庇邹嬷嬷，老夫人这不是来秉公处置，而是来和稀泥，包庇大儿子和大儿媳妇的。    可是夏夫人已经出手，断没有无功而返的道理，否则以后她更拿不下王氏了，还怎么当这个家？当下轻轻一笑：“若真是大嫂赏的，我自然没什么话可说。当时不过是有人言之凿凿的指认邹氏是贼，搜出的东西又贵重，金玉首饰连着四丫头的那些金银锞子，足够一个十口之家舒舒服服地过一辈子了。我寻思着，我们家的人虽然不是节俭惯了的，但也从来没有赏过下人这么多钱的先例。我知道的，母亲那里，就是最重的，也不过十两银子而已，大嫂平时也不过就是一、二两银子的事，而且，也没有拿长辈给四丫头的压岁钱去赏奴才的道理。所以弟媳才起了疑心，不当之处，还请大嫂不要见怪。”    王氏冷哼一声，高傲地把下巴抬起：“我家四丫头的东西，我想怎么办就怎么办，莫非我赏奴才多少钱，弟妹也要管？”    夏夫人笑笑不语，老夫人脸色却是微变，垂下了眼皮。    夏夫人又道：“请大嫂看看，您赏的东西，都在这里面了么？可还有短缺？清点好了，我也好还回去。”    王氏哪里知道里面到底有些什么东西，只知道夏夫人要拿了做赃物，自然是越多越好，而且丽娘手脚也干净，断没有东西变少的道理。胡乱瞅了一眼，点头：“便是这些了。”    夏夫人认真的道：“大嫂看清楚了，真的没有了？”    王氏不耐烦：“看清楚了，我给的东西，哪里有记不得的道理？”    夏夫人道：“好，真儿，你把这些东西登记一下，免得以后大家见着了，又冤枉邹氏。”    真儿当真拿笔纸记了下来。夏夫人递给王氏，王氏翻翻眼睛：“我不识字。认了就认了，记下来做什么？”    夏夫人笑道：“记下来好，要不忘性了的时候可不好。我再念一遍给嫂嫂听，嫂嫂确认一下。”    王氏皱着眉头，耐着性子听了：“就是这些了。”    夏夫人笑吟吟地将那纸递给真儿收起，问众人：“你等都听清楚了？我刚才念的这些东西是大夫人赏给邹氏的，以后见着不要大惊小怪的。”    众人俱都应了。    夏瑞熙看得明白，王氏只怕是落入夏夫人的圈套了，她不识字，可别人认识呢，况且夏夫人还找了这许多人证。果然丽娘畏畏缩缩地上来：“夫人，还有一个袋子呢，您忘了？”    夏夫人瞪了丽娘一眼：“不早说！我记性不好，你也记不得提醒我，养你做什么？”说着接过丽娘手里的袋子，却不打开，似笑非笑地看着王氏，“嫂嫂，这里面还有些东西，嫂嫂好好想一想？若不是嫂嫂赏的，便是邹氏贪心不足，偷的了。”    王氏脸一红，指着那袋子，说不出话，只看着邹嬷嬷说：“我记性不大好，也许，大概还有忘了的。”    夏夫人可没那个耐心等她二人串供，笑道：“我差点忘了，今日一大清早，崔元就在角门那里看见两个鬼鬼祟祟的人，只当是贼，结果他们说是找邹氏的。说是邹氏答应今日要买给他们两件宝贝。崔元便将那二人押了起来，此时正好将这事一并处理了。若是与邹氏无关，也好早些送官。崔元，把人带上来。”    几个小厮押了一男一女进来，进门就对着上面猛叩头，大呼冤枉。    “叫什么叫！等会儿去了衙门里，自有你们叫的时候！”崔元一声暴喝，二人被吓得噤了声。    夏夫人方问那二人：“你们找的是谁？”    那二人飞快地瞟了一眼，指着邹氏：“她。就是她让我们在那里等的。”    夏夫人厉声喝道：“邹氏！你看清楚了，你可认识这两人？”    不等邹氏回答，那二人嚷道：“邹氏，你莫要不认账。东西可是你卖给我们的，我们可没和你一起偷。”    邹嬷嬷扫着这二人，早胆颤心惊，脚软头晕，几乎撑不住。她这才知道自己的一举一动早落了人家的眼，单就等着这个机会一举揭发出来呢。再看夏夫人的手段，情知今日是怎么都逃不过去了，当下拼命磕头，把自己如何偷了夏瑞薇和王氏房里的东西拿出去卖，卖给哪些人，卖了多少银子，银子藏在哪里，包括她平时挑拨丫头婆子们打架的事情都一五一十地招了。    老夫人对着王氏冷哼一声：“你们王家送来的好奴才啊！恐怕就是故意送来祸害咱们家的。”    这话是有些重了，王氏这才明白自家是跳进别人挖的坑里了，不说邹氏做贼，她包庇的事情，单邹氏挑拨丫头婆子打架，她就怎么脱不了一个治下不严的话柄。她觉得所有下人看自己的眼神都是赤裸裸的轻视，当下气得发晕，指着邹嬷嬷，坐在那里摇摇欲坠，两眼上翻，眼看就要晕死过去。    夏瑞蓓惊叫一声冲过去扶住她：“呀，不好！大伯母又要晕倒了。快把银针准备好。”软声劝道：“大伯母，我们都知道您心软，您别给这个贼婆气着了。多不值啊。”    真儿当真去取了一包银针出来，夏瑞蓓为难地拿着一根最粗的银针比划过来比划过去的：“大伯母，您可千万忍着。上次您晕倒，是我爹给您刺的人中，我认穴可没那么准呢。刺错了地方可疼得紧。”王氏闻言，一激灵，稳住心神不敢再装晕，心里恨死了夏瑞蓓这个恶毒的丫头。她知道夏瑞蓓说得出做得出，自己若真的晕了，还不知夏瑞蓓会往她哪儿招呼呢。没想到，二房的一个粗野丫头刚刚转了性，又出来一个恶毒的丫头。    夏瑞熙却从来没有觉得夏瑞蓓如此可爱过。她平时没少被王氏嘲笑过嫁不出去的老姑娘，也没少被王氏恶心过，如今小小地出了一口恶气。果然天理昭彰，恶人自有恶人磨。    夏夫人轻声问：“娘，您看这事儿……？”    老夫人眼皮耷拉着，如果不是手里不断拨拉着的念珠，还以为她是睡着了，半晌才说：“你当家，你看着办吧。老婆子累啦。”颤颤巍巍地站起身，对着王氏低骂了一句：“不成器的东西！”径自扶着丫头走了。    夏夫人看着她的背影，眼里闪过一丝冷光，面上仍是笑得甜蜜恭顺，“儿媳恭送母亲。”等老夫人的身影刚出了院门，她回头道：“嫂嫂，邹氏实在是罪大恶极，骗了你不说，还害得你险些晕过去，你等会儿可不能轻饶她。”    王氏还没从老夫人那声责骂里回过神，又见着夏夫人甜蜜的笑容，哆嗦着嘴唇，脸白一阵红一阵的，气得说不出话来，夏夫人仿若未见：“我看，还是等我把这边事情办完了，再把人绑了送到嫂嫂房里，嫂嫂有空了再慢慢处置吧。”径自坐了，“丽娘，现在开始处置我们先前未处置完的事情。红儿不能说话？那就让翠儿和良儿说好了。”    这边有条不紊地进行着，丽娘给王氏上茶上得殷勤。王氏如坐针毡，所有的脸都被丢光了，有心要走，又被夏夫人拉住：“嫂嫂稍等，看我处置可得当？”    红儿自然是不能再留下来，连命还有没有都说不定。翠儿和良儿被罚了半年的月钱，好歹没有被赶出去。接着，夏夫人唤了夏瑞熙和夏瑞蓓上前，冷冷地道：“你二人治下不严，才弄出了这等没有体面的事情，你们说，该如何处置你二人？”    夏瑞熙低声道：“女儿知错，请娘亲处置就是。”    夏瑞蓓也顺从地道：“请娘亲处置，女儿无有不从。”    夏夫人笑笑：“好，也罚你二人三个月的月钱，把静心经抄二十遍，禁足半月。你们以后要牢记，咱们夏家是诗书传家，断不能容许这等事情再发生。”回头对王氏道：“嫂嫂，你觉得如此处置可得当？”    侄女儿治下不严，尚受了此等惩罚，那自己是长辈，丑事又是从自己这里开始出的，自己又该如何？王氏只觉得夏夫人字字句句都戳在自己的心窝子上，指着夏夫人，一口气上不来，真的晕了。    夏夫人亲自把王氏送回她屋里，又让人将红儿、翠儿、良儿抬出去养伤，把邹氏绑了关起来不提。夏瑞熙跟在夏瑞蓓身后，跟着众人一起忙乱。经过此事，她对夏夫人的佩服更上了一个层次。    ――*――*――*――*――    今天后台出了点问题，进不了专区，所以更新晚了

第一部 出嫁的问题 第二十六章 苦心
 夏瑞熙知道，长房和二房之间的矛盾，由来已久，平时就大小冲突不断。这次的事情，不过是夏夫人精心设计，耐心等待许久，彻底打击王氏的一个机会罢了。不要说王氏此番是自投罗网，她就是不制造事端，夏夫人也会制造一个引她出来闹的机会。    夏大伯从来就是一个浪荡子，喜好的是斗鸡走犬，与人赌钱喝花酒，没钱了就在家中到处顺手牵羊，管你是老夫人房里的还是兄弟房里的，见着了就要拿。王氏爱的是与人攀比斗富，捧高踩低，是个软耳朵，又是个无用的。偏她运气好，连着生了三个儿子，就觉得自己比连着生三个女儿的夏夫人高了几等，是夏家的大功臣。有段时间，连老夫人她也是不放在眼里的，被老夫人狠狠收拾过几回，才安生下来。    这两口子心安理得花着夏老爷夫妇挣来的钱，还要眼红夏夫人管家掌权，嫌给他们的少了，不好，隔三差五的，总要找个由头闹一场。他们养的三个儿子，都曾在族学里读书，只是俱都不成器，秀才都未考上。    老大夏瑞诸读了十多年的书，半点长进全无。夏老爷见其读书无望，成亲之后，便让他跟着去学做生意，结果学了三年，第一次放手让他做，便折了夏老爷五千两银子。夏老爷还没说什么，王氏先就不依不饶，非得说是夏老爷私心重，想独占生意，不是真心教她儿子做生意，故意弄这么一笔注定亏本的生意给夏瑞诸做，就是想把夏瑞诸挤出去。全然忘了，夏家在她嫁入之前，早就已经败了，要不也轮不到她这样人家的女儿嫁进来。现在的这份家业和那生意本来就是人家夏老爷自己挣出的，她全家都是沾人家光的。    夏大伯这房人再不成器，夏老爷到底顾着兄弟情分，不让老夫人难过。见大侄儿子不是做生意的料，又把二侄儿子夏瑞言带出去做生意。夏瑞言算是长房这边的一个另类，仿佛一家人所有的精明算计都生到他一个人身上去了，很快就学得得心应手，只是，他没成夏老爷的好帮手，反而成了一块大心病。凡是经他手的东西，就算是铁板，也要刮下二两锈来。娶了个老婆，比他还要厉害三分。    王氏的第三个儿子，比夏瑞熙要大几个月，带的比夏瑞k这根独苗还要娇惯，十六岁的人了，成日里还拉着王氏撒娇撒痴。也是还未定亲，高不成低不就，扬言非绝色不娶，好吃懒做，读书不成，生意不学，没事就和夏大伯一起出去赌钱耍子，与人争强斗狠。    夏老爷养活这家子一二十年得到的唯一好处，便是这三个侄儿子，表面上都对他尊敬有加。王氏闹的时候，都是帮着二房劝王氏，当然，他们的真实想法和目的是什么，只有他们自己才知道。    夏瑞熙估摸着，多半逃脱不了一个利字。她平时就特别怕和长房的人打交道，也一直纳闷为何夏老爷夫妇如此容忍这样的米虫。后来才知道，夏老夫人心心念念顾着大房，就是生怕二房不管大房，她一天不死，这家就分不成，该受的还得受。    夏瑞蓓跑进跑出地给夏夫人端茶揉肩，崇拜地说：“娘，你真厉害。我早就看不惯了，明明钱都是爹爹挣的，有些人仗着自己早生两年，一文钱的收入没有，一家子都是吃白食的，反而每日里赌钱的赌钱，败家的败家，作威作福。吃香的喝辣的，什么都要最好的，什么都往自家屋里顺，时不时还要出来闹一闹，全然不把您和爹爹的辛苦看在眼里，只当她什么都是应得的，只当她有那几个儿子就了不得了，奶奶还总护着。白眼狼，将来咱们瑞k出息了，气不死她。”    夏夫人一边给丽娘被打肿的脸抹药，一边低骂：“这些话是你一个小辈说得的？没规矩！”见夏瑞熙还站在院子里吩咐丫头，慈爱地对她招招手：“熙熙，天气那么冷，已是站了这大会儿，还在哪里傻站着，也不怕生病。手炉都冷了吧？快进来。今儿咱娘三个一起用午饭。”    夏瑞熙疾步走进：“娘，女儿是在担心，刚才奶奶好像不太高兴？”    夏夫人轻轻一笑，说不出的无奈：“她不高兴已是十几年了。”夏瑞熙猜夏夫人还有一句没说出来的话便是“若要你奶奶高兴，今日晕死过去的人就是我。”    夏瑞熙靠在她身边，叹了口气：“娘，莫非日后，我们都要如此么？”夏夫人揪着她和夏瑞蓓看了这一番作为，目的再清楚不过，不过是为她们将来婆家生活而准备的一堂生动的课而已。    夏夫人拥了她和夏瑞蓓在怀，低低地道：“你二人明白娘一番苦心就好。做女人苦啊，给人做媳妇苦，生不出儿子更苦。如今，我只盼你们姐姐头胎就能生个大胖儿子。你二人能和和睦睦的，将来生活幸福甜美，你弟弟出息，我就什么都不求了。”    娘三个拥在一起，难得的和谐，夏瑞蓓甚至伸手去拉了夏瑞熙的手：“二姐，我错了。我以前不懂事，你原谅我罢？”    感叹于大家同是女人，都生在这个艰难的时代，夏瑞熙有同命相怜之感，笑着牵住夏瑞蓓的手：“咱们是亲姐妹，我不会怪你的。娘太辛苦了，咱们以后不要让她操心了。”    夏瑞蓓点头称是，紧紧拥住夏夫人，把头埋在她怀里：“娘，女儿以后再不让您操心了。”    夏夫人嘉许地摸摸她的头：“你们都是娘十月怀胎生的，断不会厚此薄彼。只是你们性格不同，娘对待你们的方式也不同，可都是为了你们好。”    “今日我罚你们，不单单是罚给别人看。确实有真罚你们的意思在里面。你们要记住，能服众者，不是自己想着怎样就能怎样的，必须要自己一点错都不能有才能服众。蓓蓓一定怨我为何下死手打红儿吧？”    夏瑞蓓目光闪了闪，摇头：“女儿不怨。娘亲自然有娘亲的道理。”    夏夫人道：“红儿那样的丫头留在你身边，迟早要给你惹大祸！邹氏的今日就是她明日的写照！这样的人，能留在你身边吗？而红儿成了这个样子，你也有不可推卸的责任！所以我要告诉你的，就是主子有主子的责任，奴才有奴才的本分。你连身边的人都管不好，又怎么去管别人？这方面，你真该向你二姐学习学习。做人做事都不能凭一时之勇，得用脑子！”    夏瑞熙暗自苦笑，夏夫人才是她们最应该学习的人。夏夫人平时对长房多有忍让，并不多说什么，温和有礼。暗地里，长房的一举一动却全都落了她的眼，单等着这样一个合适的机会，一并威力十足地发作出来。用一句话来形容这种处事方式就是，“我平时不惹你，你喜欢小打小闹，你就闹。别人都只会说你无聊，我大度。等我逮着机会了，再一巴掌拍死你，让你哭都哭不出来，永不得翻身。”    夏瑞蓓撇撇嘴，阴阳怪气地说：“二姐摔这一跤，倒是摔聪明了许多，像变了个人似的。”她连着几次设计去害夏瑞熙出丑挨骂，效果似乎一点都不明显。    夏瑞熙心头突地一跳，忙去看夏夫人的脸色，见夏夫人神色莫测，不敢多说话，只低下头：“我远没有二妹你机灵。大伯母要晕倒的时候，我虽然急，但一点办法也没有。还是二妹办法多。”    夏夫人道：“别说这些有的没的了。你们都是大姑娘了，好好学学怎么管家，对你们只有好处没坏处。”    说话间，丫头们摆好了饭，三人刚吃了几口，丽娘便进来道：“那边醒了，正在闹腾呢。寻死觅活的，说的话也难听得很。”    “她说什么？”夏瑞蓓竖起眉毛。夏瑞熙也忙跟着摆了一个愤怒无比的脸色出来。    丽娘为难地看了夏夫人一眼，见夏夫人不吭气，便低声道：“骂咱们这边，骂老夫人偏心，说，说将来上坟，祭祀什么的，还要靠她的儿子呢。这话实在是太过分了，咱们不也有四少爷么？”    夏夫人头也不抬：“她又不是第一次闹。爱闹就闹，年关将至，自然有人管她。”    娘三个用完了饭，夏夫人扶了扶额头：“头有些疼。”    夏瑞熙忙扶她躺下：“肯定是累着了，又被冷风吹了。丽娘，快去请大夫呀。”    夏瑞蓓变了脸色，拉了夏瑞熙：“都是那白眼狼给闹腾的，等我们去收拾她。”    夏夫人怒喝一声：“不许去！你们若敢去丢我的脸，我就不认你们！”    正说着，老夫人房里的丫头来请，“二夫人，老夫人请您过去一趟。”    夏瑞蓓怒道：“没眼色的东西！没看见我娘气病了吗？”    那丫头为难地搓搓衣角，小声说：“老夫人说，无论如何，务必请二夫人过去一趟，她有急事要交待。”    夏夫人只得坐起身来，丽娘的眼圈瞬间就红了，夏瑞熙灵机一动：“我娘病着，我跟你去吧。”回头对夏夫人笑道：“娘，您安心地躺着。女儿去看看奶奶有什么事情，能做的，女儿就去做，不能做的，女儿再回来问您。”    夏夫人点点头，“丽娘，给二小姐拿件厚的披风。”    夏瑞熙想说不用，丽娘不由分说硬给她披了件厚实的狐裘，又塞了个手炉在她怀里，低声交待：“二小姐，到了那边，且多忍耐。”    不过是隔着几个院子罢了，怎么弄得象出远门似的。夏瑞熙不明所以，却也知道是为了她好。到了老夫人院子里，那丫头去禀报，一个小丫头把着门不让进：“老夫人交待了，她此时要念经，任何人不得打扰。有人要见她的，只管等着就是。等她老人家念完了，自然会出来。”也不让夏瑞熙进门，就让她在院子里站着吹冷风。

第一部 出嫁的问题 第二十七章 母子
 守门的丫头是个实性子，她也不管院子里站着的人是谁，只知道忠实地遵守老夫人的命令，既不通报，也不放人进去。    夏瑞熙自然知道人家不是针对的她，而是针对的夏夫人。夏夫人没有完全顺从老夫人，让老夫人心中不痛快却又说不出什么来，此时便换了个方式来折腾夏夫人。夏夫人也是与她斗法多年，知道她的脾气，所以很及时的病了。    老夫人这就是恶婆婆的代表行为之一。寒冬腊月的，把人喊来，又把着门不让进，让人站在院子里吃冷风。    夏瑞熙在院子里一站就站了一个多时辰，其间她让人去问了三次，甚至故意大声说话，老夫人房里却仍然没动静，倒是丽娘偷偷来看了好几次。狐裘虽厚，手炉虽暖，到底禁不住寒气从脚底一寸一寸侵袭上来，夏瑞熙不可能像小丫头那样跳着取暖，她还需得注意自己的仪态，时间一长，忍不住连打了几个喷嚏。    纯儿心疼地道：“小姐，这样等下去不是办法。奴婢在这守着，您先回去暖和暖和身子，等老夫人念完了经，奴婢再来唤您如何？”    夏瑞熙摇摇头：“不必了。”她是替代夏夫人来受过的，怎样都不能走。若是她走了，老夫人岂不是就抓住夏夫人的小辫子了？她不能给老夫人留下任何借口。说不定老夫人此时正在屋里某个地方窥探着她，单等着她熬不住了，认输撤退呢。    虽然她对夏夫人还达不到那种真正的对母亲的眷恋之情，甚至在她内心深处，她是提防着夏夫人，害怕着夏夫人的。可她也明白，在这个世界，至少在目前，是没人会比夏老爷夫妇更疼爱她，更真心对她好的。投之以桃，报之以李，她相信她只要小心一些，不要露出行藏，真心地对夏老爷夫妇好，他们怎么都会体会到她的好意的。就算是他们体会不到，她也对得起自己的良心。    夏瑞熙老老实实地站了足足有两个半时辰的时候，天黑了，老夫人的屋里也亮起了灯。仍然没有人来喊她进去，夏夫人那边也不见动静，看来夏家人一个比一个更倔强啊。纯儿委屈地撅起了嘴：“小姐，怎么一个个都忘了您了？”    夏瑞熙笑笑，若是夏夫人来换了她回去，她才是白白地吃苦了。她相信夏夫人绝对没有忘了她，也不会让她白白地吃苦的。    婉儿也冷得不行，献计说：“小姐，要不，您也像大夫人那样……嗯……？”    婉儿是想喊夏瑞熙学王氏一样的装晕，就一了百了了。夏瑞熙摇头，“我怎能陷奶奶和母亲于不慈？”老夫人可以不管，但夏夫人肯定会被骂说不心疼女儿，才会让女儿冻晕的，那不是违背了夏瑞熙的初衷吗？    大约是为了躲开夏瑞熙，老夫人也不传饭，整个夏家大院静悄悄，冷清清的，完全没有往常晚饭时分人来人往的热闹。老夫人房里的丫头婆子偷看着夏瑞熙主仆三人，一脸的苦恼。    夏瑞熙主仆三人也是又冷又饿，窝了一肚子的火。夏瑞熙暗自安慰自己，就当是从前去守客户，拉业务好了，这就是她目前的工作，把自己真的当做夏二小姐本人，去爱她的家人，真正融入她的家庭和生活。不过，事情演变到这个地步，她很好奇到底会以什么样的结果收场。    门口传来一阵嘈杂声，为首那人的大嗓门让夏瑞熙的眼睛瞬间亮起来，是夏老爷回来了！    夏瑞k抱着一个手炉率先冲进来，先冲过去摸摸夏瑞熙手里早就冷透了的手炉，一边把热手炉塞进她手里，一边朝老夫人房里大声喊：“二姐姐，你这是怎么了？你犯什么错了？奶奶才不见你，不让你吃饭，罚你站这里的？哎呀，手都冷透了，冻病了怎么办？”    夏瑞熙微笑着摸摸夏瑞k的头，轻声问他：“你怎么来了？”    夏瑞k低声说：“娘亲早就派崔元去学堂里接我来替你，可夫子着实可恶，硬不让我先回来。”    夏老爷大踏步走进来，看见夏瑞熙主仆三人的惨样，眉毛一下子竖了起来，大声吼道：“夏瑞熙！我不在家的这几天，你又干什么让你奶奶生气的事了？”    夏瑞熙忍住笑意：“没有。”    夏老爷一把拉住她，把她朝老夫人屋里拖：“没有？我刚走到大门口，就听见守门的婆子说，二小姐不知又做错了什么事，被老夫人罚站，都站了几个时辰了，老夫人也没原谅她。你没犯错，你奶奶干嘛罚你？还敢骗我，走，走，我一问你奶奶便知。”    老夫人房里早听见了动静，丫头忙把门打开了，请夏老爷等人进去。夏老爷右手牵了女儿，左手牵了儿子，瞪了那守门的丫头一眼，冷哼了一声。那丫头吓得一缩脖子，眼里就含了两泡眼泪。    老夫人并不在房里，夏老爷问：“我娘呢？”    那丫头抖抖索索地道：“今早老夫人回来以后，念了一会子经，道是身上不舒坦，早早就睡了。”    “嗯？”夏老爷眼睛瞪得老大，“二小姐站在院子里这么长时间，你们都没有禀告老夫人？”    丫头道：“老夫人说过，不让打扰她。”    话音刚落，脸上就挨了夏老爷一巴掌，“贱婢！老夫人既然让你去把人喊来又怎会不让你禀报？你不禀报好歹也让人进来等啊？分明就是你们这贱婢在中间作梗，主子在外面挨冻受饿，你们却在这里烤火舒服，拿这样的奴才干什么？打出去了事！”    丫头吓得跪在地上，捂着脸说不出话来：“奴婢……奴婢……”    “老二，你在外面瞎嚷嚷什么？可是对我不满？一回家就跑到我这里来撒野？”内屋响起夏老夫人不满的声音，在夏老爷的一番狂轰乱炸之下，她最终是忍不住了。    夏老爷呵呵一笑，声音降低了几个度，温柔地说：“母亲息怒。儿子哪里敢？儿子这不是关心母亲的身体，一回来就来看您，为您出气么？”    老夫人冷哼一声：“你为我出气？你为我出气打我屋里的丫头做什么？”    夏老爷笑道：“儿子是想，既然是熙熙这丫头让母亲生气了，就该早点让她受到惩罚，也让母亲早些消气。熙熙在外等了几个时辰，这些贱婢却瞒着不报，不是故意让母亲您生气么？儿子替您教训教训她们。”    “熙熙惹我生气了？在外等了几个时辰？这话怎么说？熙熙什么时候来的呀？怎么会来？”老夫人装聋作哑。    夏瑞熙忙上前道：“奶奶，今日午间，您让人去唤我娘，说是您老人家有要事吩咐。当时我娘正病了起不来身，又怕耽误奶奶这边的事，硬撑着要来。是孙女儿心疼母亲，斗胆拦住我娘，自作主张过来伺候奶奶的。”    “哦？有这事吗？人老了，不中用了，忘了。这些死丫头，也不提醒我一声。”老夫人长叹了一口气，是打算抵死不认账了。    夏老爷担忧地道：“母亲，听说您身体不舒服，让儿子为您请请脉吧？”    老夫人又叹了口气：“没事，我睡一觉就好了。熙熙受委屈了，快带孩子回去歇会儿吧。熙熙？你不会怪奶奶吧？”    夏瑞熙谦恭地说：“孙女儿当然不会。”    老夫人又道：“你说你母亲病了？”    “是。”    老夫人呵呵怪笑几声：“她早上不是还威风凛凛，精神抖擞的么？怎么突然说病就病了？两个儿媳妇，一个疯魔了似的闹，一个我一喊她她就病。一个个都巴不得老婆子早点死掉，你们好分家呢。”    “母亲？”夏老爷脸色变了，“儿子媳妇有什么不是，请母亲……”    老夫人突然翻脸，厉声道：“我累了，你们退下吧！”    夏老爷脸色变了几变，最终无奈地叹口气，长长一揖：“是，母亲请安心休养，儿子告退。”夏瑞熙忙带着夏瑞k也行了告退礼。老夫人始终一言不发。    夏老爷带着夏瑞熙姐弟告辞了老夫人出来，沉着脸站在院子里仰着头，望着暗沉沉的天空久久不语，高大的身影显得很是疲累。夏瑞熙只怕他生夏夫人的气，忙试着解释：“爹爹，大伯母她……娘今天好累，是真的不舒服，您帮她看看好不好？”    夏老爷叹了一口气，把自家身上的披风脱下加在夏瑞熙身上，将她冰凉的手握在手里，摸摸她的头：“女儿长大了，知道心疼娘了。”    看来他并不怪夏夫人，夏瑞熙放下心来，讨好地说：“女儿也心疼爹爹呀。”    夏瑞k也蹭过来笑道：“儿子也心疼爹和娘的。”    夏老爷看着巧笑嫣然的一双儿女，心头一暖，牵了二人大踏步往夏夫人的院子走去。“走，咱们一家人好好吃顿饭。”    丽娘在院门口接着了三人，拉着夏瑞熙上上下下地看了一回：“谢天谢地，总算是回来了。夫人这下可以放心了。”    丫头打起帘子，一股热气和饭菜的香气迎面扑来。温暖的灯光下，一桌色香味俱全的饭菜冒着热气，旁边布置着五套碗筷。可见夏夫人是早就知道夏老爷今夜必然回家的，特意把整治王氏的日子选在了今日，就是等的夏老爷回来收拾残局。夏瑞熙又学到了一招，打蛇不但得打其七寸，还得选择最合适的时机下手。    夏夫人披着一件厚厚的披风，斜靠在旁边软榻上，眉毛微蹙，看着火笼发呆。夏瑞蓓靠在她身旁，头一点一点地打瞌睡。听见脚步声，二人齐齐抬起头来对着三人粲然一笑。    夏瑞k冲过去扑在夏夫人怀里，担忧地说：“娘，您病了吗？哪里不舒服？儿子给您揉揉？”    夏老爷把夏瑞熙拉到火笼边坐下，一边让丽娘给她揉冻僵了的腿脚，一边推开儿子，“去，别烦你娘。”伸手把住了妻子的脉搏，“感了风寒，吃几服药就好了。”夏夫人和他相视一笑，无限情意尽在其中。    夏瑞熙看得鼻子发酸，这就是家的感觉，温暖而迷人，里面有个宽容理解你的人守候着你，正是她人生所追求的目标。

第一部 出嫁的问题 第二十八章 过年
 夏瑞熙在廊下给夏夫人熬药已经两个时辰了。    真儿出来看了几次，都不见她有停工的任何迹象，实在忍不住问：“二小姐，熬好了吗？”    夏瑞熙用蒲扇扇着沸腾的药罐子：“快好了。这是最后一沸。”    真儿看着旁边罐子里黑乎乎的那一罐药汁，咬咬唇，转身进屋。夏夫人盯着手中的账本，“真儿，二小姐还没弄好？她第一次熬药，你去看着点，别熬糊了。”    夏瑞熙一大清早就起来主动提出要为夏夫人熬药，夏夫人本来怜惜夏瑞熙昨日在冷风里站了那么久，想让她多休息一下。但看着她精神抖擞的样子，又想到她将来去了婆家，这些伺候人的事情也不会少做，现在学会了，总比将来什么都不会，被人瞧不起的好。也就随她去，谁知熬了这么长时间也熬不好。    真儿陪笑道：“夫人，二小姐熬得可小心呢。已是熬了两沸了。现在在熬第三沸。”    夏夫人放下账本，奇道：“那为何不把熬好的药端进来给我吃？”    真儿道：“二小姐不让。她说第一沸要浓些，第三沸就要淡些，等她全熬好了，兑在一起，这样夫人每次吃的药浓度都是一样的，药性也绵长，夫人可以早日康复。奴婢心想，往常熬药的时候到了第三沸，果然是要清淡些，二小姐真细心，想得真周到。”    夏夫人眼睛闪了闪，走到窗边看夏瑞熙。只见夏瑞熙蹲在廊下，小脸儿粉红粉红的，眼睛盯着药罐，一看那药罐里的药汁要溢出来，就忙着扇几下蒲扇，神情专注恬淡。终于，她接过婉儿递过的包布把药罐提起来倒入旁边的罐子里，用一把竹勺搅拌均匀，试了试热度，方把药汁舀入一个小药碗中备用。又吩咐婉儿：“你将那药罐里的药汁烧开一遍，省得放馊了。”亲端着药汁朝夏夫人房里走去。    夏夫人见她过来，便吩咐真儿：“你去吩咐厨房，今天中午加菜，老爷要请少爷的先生吃饭。”这半年多来，夏瑞熙变化实在太大，让她在高兴之余又有些莫名的担忧，至于担忧些什么，她却是说不出来。    夏夫人常常会有这样的错觉，那个站在院子里望着花草发呆，一脸忧伤的，不像是自己那个粗心肆意，年龄尚幼的女儿，反而像是一个经历了风霜，知道了人间百味的成年女子。还有夏瑞熙昨日里不跟自己求情，偷偷收买刑罚的张婆子，轻打良儿的事，也不像是往日里自己的那个二女儿能做出来的事情。    可是，听说王氏骂自己之后，夏瑞熙脸上毫不掩饰的愤怒，还有看见自己病了之后深深的担忧，替自己去老夫人房里受气代过的勇气，站在老夫人院子里整整两个时辰而不动弹的倔强，还有对自己和夏老爷的亲昵孝顺，对夏瑞k的疼爱，又是流露得那么的自然，和小时候还是一个模样的。    到底是什么不对劲呢？夏夫人想得有些头疼。    “娘，喝药了，不冷不热正好。”夏瑞熙扬着一张大大的笑脸把药递了过来。    夏夫人忙收拾起心思，接过去喝完药，苦着脸望着夏瑞熙指指桌上。    夏瑞熙莫名其妙地看着她，递过一杯热茶。    夏夫人摇摇头，指指嘴。    夏瑞熙凑过去看，“不烫啊？哦！”恍然大悟地打开盒子，拈了一粒蜜饯塞进夏夫人嘴里，又塞了一颗在自己嘴里，笑得没心没肺。    夏夫人叹口气，还是一样的粗心，看来还得再打磨打磨。    夏瑞熙向夏夫人表功：“娘有没有觉得今天的药不一样？”    夏夫人不动声色：“怎么不一样？”    夏瑞熙道：“我前段时间吃药吃得太多，发现一服药吃到后面那一天时，总是要淡许多，如果是安神的呢，那天的效果就会差些。我就寻思着，肯定是因为熬的方式，如果一次熬出来，兑好了浓淡，药效也始终能保持一致。我怕弄错，特意去问了爹爹，爹爹直夸我聪明呢。还说，我要是个儿子，肯定能继承他的衣钵。”说完扑闪着眼睛盯着夏夫人看，小儿女形态表露无遗。    夏夫人哑然失笑：“是，果然是神医的女儿。”随即不在意地问：“熙熙，昨日里受苦的时候，可有怨恨你奶奶了？有没有怪娘不去接替你？”    夏瑞熙警觉地感到，夏夫人似乎在试探她。眼睛红了红，摇头低声道：“女儿没有怪娘。女儿怕娘病。”她没有提夏老夫人，夏老夫人果然偏疼孙子，不爱孙女，为了和儿媳妇置气，让孙女在冬天的院子里一站半日，不闻不问，实在是太狠心了些。她犹豫了一下，添上一句：“她们欺负我们。我想打她那守门的丫头，可是我怕给娘惹麻烦。爹爹不在家，娘病着，弟弟又小，我是最大的，有什么，我自然该多担一些……”    夏瑞熙不知道自己的这句话和夏老爷平时和夏夫人说的一句话有异曲同工之妙。夏老爷常常对夏夫人说：“我爹死得早，娘身体不好，大哥不理事，只有我一个人还有点能力，有什么，我自然该多担一些……”    夏夫人想起夏老爷的话，完全忘了刚才的怀疑，只觉得夏瑞熙和夏老爷果然是很像。沉默了一会儿，摸摸夏瑞熙的手：“你能想到这些，很好。你从小就是个孝顺的孩子，也不枉爹娘疼爱你一场。你也别怪你奶奶，千年的媳妇熬成婆，她有她的想法和难处。将来你若是到了婆家，就知道了。”    夏瑞熙眼圈一红，哽咽起来，“娘，我不想嫁人了。”    夏夫人忙拿手绢按住她的眼睛：“不能哭，不能哭。马上就要过年了，正月忌头腊月忌尾，现在哭了，明年一年到头都会哭。忍着。”见她忍住了，嗔怪道：“傻孩子，哪儿能不嫁人呢？”    夏瑞熙低声道：“没人看得起我。”她故意提起这个，看看能不能让夏夫人透透口风，到底对欧家的事情是怎样打算的。她可一直提心吊胆呢。    夏夫人道：“胡说。等过了年，我和你爹自有安排。”    夏瑞熙问有何安排，夏夫人却是无论如何也不肯说了，只撵夏瑞熙回房去休息，又再三交代，不准她落下功课。    夏老爷回家的第二天，就是去找回三天三夜未曾回家的夏大伯，从早上找到晚上，终于从私娼那里把喝得烂醉如泥的夏大伯拉回了家。夏大伯回家酒醒后的第一件事就是把邹嬷嬷打了个半死，让人抬了扔在王氏娘家门口，又狠狠骂了王氏一顿之后，夏家大院总算是安静了下来。    日子一天天地过去，在纷纷扬扬的大雪中，听着院子里仆人们一边放鞭炮，一边大喊“瑞雪兆丰年”，夏瑞熙带着几分惆怅，几分快乐，度过了到这里来的第一个大年三十。    祭祖后，一家人高高兴兴吃完了年饭。长辈分发红包给小辈，主子分发红包给下人，整个夏府俱是喜气盈盈的。    夏瑞熙想起独自在外院养伤的良儿来。外院条件不如雪梨小筑好，良儿又是受罚送到那里去的，只怕其他人不会对她有多上心。夏瑞熙怕她会饿着，又怕她孤独了伤心。特意吩咐了纯儿去照顾良儿，把桌上好吃的好玩的都捡了装了一大盒让纯儿送去。    一家人守了夜以后，夏瑞熙被丫头婆子们簇拥着回雪梨小筑去歇息。进门就看见纯儿眉毛蹙着，望着火盆子，一脸的忧伤。见众人进来，纯儿忙堆满了笑，起身给夏瑞熙取下披风，提鞋给她换。    夏瑞熙只当是良儿不好，忙问：“良儿可好？”    “回小姐的话，良儿一切都好。再养半个月就可以回来当差了。”纯儿看看周围的人，欲言又止。    夏瑞熙也就没再问，等众人俱都退下，纯儿服侍她躺好以后，她才问是怎么回事。    纯儿为难地道：“过几日再说吧。”    “说。我让你说你就说。”夏瑞熙越发笃定纯儿有事瞒着她。    纯儿眼睛看着地上，轻声说：“前儿夜里，红儿没了。”    夏瑞熙虽然早就料到了红儿的下场，但真正听到这个消息的时候，还是觉得一阵心悸和害怕。“夫人和三小姐知道吗？”    “夫人赏了一口棺材。三小姐什么都没说，也，也没有去看过一眼。”    红儿的死，对夏府其他人来说，不过就是死了一个犯错的卑贱奴才而已。夏夫人赏了棺材，在其他人看来，已是仁至义尽。但对夏瑞熙来说，却深刻地提醒了她，这是一个视人命为草芥的时代，你若不能靠社会法制来保证你的人身安全，你就只有靠自己来保证自己的安全。她一定要小心谨慎，尽量多的把主动权掌握在自己手里，而不是把自己的命运交给别人去把握，才能好好地活下去。    纯儿见夏瑞熙久久不说话，以为她不高兴了。毕竟主子们都不愿意在年节时听到这样晦气的事情，不由担心地喊了一声：“小姐？”    夏瑞熙看见纯儿担忧的模样，知道她在怕什么，低声道：“纯儿，你和良儿以后，一定要小心谨慎些。”随手递了个荷包给纯儿：“辛苦了一年，赏你的。今晚上放你的假，不必守夜了，早些去休息吧。”    纯儿大喜过望，捏着荷包，给夏瑞熙磕了个头，笑眯眯地去了。夏瑞熙直瞪瞪地望着帐顶，没来由地感叹其人情薄如纸来。纯儿和红儿有矛盾，知道她的死，有兔死狐悲之感，但片刻间见着了赏钱也就全然忘了难过。而夏瑞蓓呢，红儿到底陪伴她多年，和良儿打架也是出于她的授意，可以说，红儿是间接死在她手上的，活着的时候她还向夏夫人求情，死了却是不闻不问。    夏瑞熙胡乱地想，若是有朝一日，她的身份被人揭穿了，也死了，只怕也是没人记得她，没人会为她流一滴泪的。强烈的孤独感如潮水一般的无声无息地包围了她，她裹紧被子，抱紧自己的肩膀，悄悄流下泪来：“爸爸妈妈，我想回家。”    ――――――――――――――――――――    那啥，停电料，所以更晚了……可怜而坚定地要推荐票票――%>_

第一部 出嫁的问题 第二十九章 桃花
 初三一大早，夏瑞熙就蹦到上房，守着夏老爷夏夫人，也不说什么，就是跑进跑出地大献殷勤。一会儿帮夏夫人剥松子，一会儿喂夏老爷吃两粒瓜子。    夏老爷看着坐在窗边专心致志剥栗子的夏瑞熙，悄声问夏夫人：“她又在耍什么花样？”    夏夫人低声道：“我怎么知道？”    “你女儿你怎么不知道？”    “她不是你女儿呀？”    夏老爷的能说会道向来碰上夏夫人就会自动卡壳，他叹口气，清清嗓子：“熙熙，你过来。”    夏瑞熙笑着过去，挨着他坐下：“爹爹有什么事？”    夏老爷直来直去地问：“你又在打什么主意？”    夏瑞熙笑着看了夏夫人一眼，不说话。夏老爷嗔怪道：“还说你不知道？你不知道女儿望你做什么？”    夏夫人道：“你才怪了，她望我，我就知道了？那我望你，你知道我心里想什么吗？”    夏老爷呵呵一笑：“不说全部知道，但最起码也有十之八九是知道的。”    夏夫人脸一红，啐道：“当着女儿也没个正经！”    夏老爷见夏瑞熙盯着脚尖不说话，站起身：“你们母女慢慢说。我去看看去你大哥家拜年的礼物准备得如何了。”    夏夫人柔声道：“熙熙，你爹走了。有什么事要和娘说的？”自从夏瑞熙主动替她去夏老夫人院子里吹了一个下午的冷风和日日为她熬药之后，母女之间的感情更亲厚了。相处时间一长，夏瑞熙在夏夫人面前渐渐地也没从前那样拘束。她发现，只要不触及底线，方法运用得当，其实夏夫人是个很好说话，很温柔，很疼爱儿女的母亲。    夏瑞熙眨眨眼，努力让自己的表情看上去很害羞：“娘，您忘了？那天您跟我说的那件事情？”    夏夫人莫名其妙：“什么事？”    夏瑞熙叹口气，揪着衣角，害羞地说：“就是那件事啊？您那天不是说，过了年以后，您和爹爹自有安排吗？”    夏夫人恍然大悟，示意丽娘递过一只金漆木盒来，从里面取出一张黄色的符纸，小心翼翼地递给夏瑞熙。“我还说等过完年再和你说这事儿呢，你等不得了，就先告诉你罢。”    符纸上还带着一大股子香灰气，也不知是从哪里求来的。夏瑞熙打开一看，上面就用朱砂写了两句诗：“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。”这和她嫁人有什么关系？    夏夫人收回纸符，虔诚地对着桌上的佛像拜了拜：“这是你爹这次出门，特意绕道几百里去京城佛缘寺为你求来的。”    夏瑞熙点点头，佛祖管得挺宽的，不但管众生的生死富贵，还管着众生的姻缘。只是，它却管不了世上那么多饿死病死的众生。夏瑞熙从小受的是唯物主义教育，是不信这些的，每当看见有人有病有事就去拜神求佛，她更多的是感到可笑，可是，她却穿越重生了。    “你爹问过高僧了，就是上次给你的东珠手串开光的那位高僧。他轻易不肯帮人的，但只要一出手就从来没失过手。当朝宰相为自己病重的小儿子在他禅房外等了三天，他不但不肯帮忙，就连禅房也未出半步。也不知为何，你爹偏就投了他的眼缘，上次是为你的东珠手串开光，这次又答应了你爹为你算姻缘。”    夏瑞熙看看手上那串不被允许取下来的东珠手串，又看看夏夫人殷切小心的模样，突然觉得夏夫人和夏老爷求神拜佛的行为也没那么可笑了，姑且不说她穿越重生的事实，更多的原因是她从中看到了一片浓浓的父爱母爱。夏瑞熙尽量让自己的神情显得虔诚小心：“这如何解？”    “人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。”夏夫人念了一遍纸符上的诗，颇有些担忧的样子，看了看夏瑞熙，欲言又止。    倒弄得夏瑞熙有些忐忑不安起来，眼巴巴地望着夏夫人：“可是不好？”    夏夫人忙道：“胡说，哪里不好？只是有一点点麻烦而已。”    夏瑞熙想起她那个关于“正月忌头腊月忌尾”的说法，忙顺从地纠正：“是，很好，只是有一点点麻烦而已。那是什么麻烦呢？”    夏夫人这才满意地点头：“你得记住这些禁忌，否则将来到了别人家，人家会不高兴的。”    “嗯。女儿记住了。”夏瑞熙心里好似有七八只小手在挠啊挠的，恨不得夏夫人赶快转到正题上。    夏夫人竭力让自己的神色显得平和，微微一笑：“也没什么，就是说你只要四月初八的时候去佛缘寺烧头一炷香，就万事大吉了。”实际上，老和尚的原话是，夏瑞熙命中有一个大劫，虽然上次的坠马事件已经化解了，那串东珠手串尽可保她性命无虞，但其他运势却大受影响。比如她的姻缘就是其中一件，若是处理不当，还会祸延家族。必须在四月初八佛祖生日这天亲去佛缘寺烧头一炷香才可化解，过后就诸事大吉了。    尽管知道了化解方法，夏夫人和夏老爷还是一直忧心忡忡。这头一炷香，说起来容易，但可不是那么容易做到的，佛缘寺靠近京城，有多少达官贵人想烧这第一炷香？可夏家烧这第一炷香却是势在必得。夏老爷和夏夫人商量了许久，决心利用宣大舅门生遍布天下，夏老爷患者遍京城的优势，带着夏瑞熙早些上京城去打点准备一番。    夏夫人道：“等过了年，我就给你准备衣服首饰。三月就让你爹爹带你去京城，到时候你可得听你爹爹的话，不要把我教你的规矩全忘了，路上也不要落下那些女红才艺。记住了？”    夏夫人见自己说了半日，也不见夏瑞熙答一句，奇怪地望去，只见夏瑞熙愣愣地看着自己发呆，不由推了她一把：“你这孩子，又在发什么呆？”    夏瑞熙拉了夏夫人的手，低声说：“娘，您和爹待我真好。”    夏夫人哑然失笑：“你是我们的女儿，我们不待你好待谁好？”    不是的，我不是你们真正的女儿，夏瑞熙在心里如是说。抬起头认真地，仿佛宣誓一般的说：“娘，将来我一定要好好待你和爹爹。”假若她能一直都不被识破的话。    “好。我等着享你的福。”夏夫人开心地笑起来。    “享谁的福啊？”夏老爷牵着夏瑞k从外面进来，“刚才宣五来了，还送了许多东西过来。”    夏夫人奇怪地问：“咦，本该是咱们先去拜年，他们再过来的，怎的今年就突然先来了？又怎会宣五一个人来？你可留他用饭了？”宣大舅是大的，又是夏夫人的娘家，论理，是应该夏老爷先去拜年，那边再回拜的。    夏老爷摇摇头：“你是不知道。宣五是一个人来的，带了几个小厮，拉了一车东西过来。有一张古怪的桌子，几个锦墩，铜网，铜盆，铜签子，还有些稀奇古怪的东西，点明是宣六送给熙熙的。我留他吃饭，他也不吃，就像身后有狗追他似的，急慌慌地走了，出门的时候还绊了一下。我从前也没发现这孩子这样害羞啊？”    夏夫人奇道：“这孩子小时候挺大方的，怎么出去游历两年回来反倒变成这副模样了？”又问夏瑞熙：“你们上次一起玩的时候，没见他特别害羞吧？”    夏瑞熙心里隐约猜到几分，装晕道：“没啊？没发现，不过，我本来也没和他说过几句话。”磨蹭了一会儿，夏瑞熙怕夏夫人继续讨论宣五，借口要去看宣六送来的东西，忙忙地告退了。夏瑞k像一条小尾巴，牢牢地挂在夏瑞熙的衣角上，兴奋地嚷嚷着要去看夏老爷口中那张古怪的桌子是做什么用的。    夏瑞熙回了雪梨小筑，只见丫头们已经在婉儿的指挥下，有模有样地按照那天晚上的样子，把那烧烤桌支在了廊下，几个丫头正在那里比划着怎样烧，怎样烤，笑得灿烂无比。    大概是夏瑞熙越来越得夏夫人信任，加上她调教得法的关系，婉儿如今对她的态度可以说是奴颜媚骨再加奴颜媚骨。夏瑞熙喊她往东，她绝对不敢往西，喊她走十步，她绝对不敢走九步半。但夏瑞熙明白，狗改不了****的性，婉儿是不可能做到对她绝对忠诚的，婉儿的心中，利字永远都是排在第一位的。只要一有机会，她就会马上跳出来争夺她所能争夺到的一切，不会因为什么主仆情意而心软半分。    婉儿见夏瑞熙牵了夏瑞k进来，忙忙地谄笑着上前递给夏瑞熙热茶，又讨好地取了点心盒子递给夏瑞k。夏瑞k小大人一样地背了手：“把点心盒子拿开，少爷不是小孩子了。”全然忘记了自己刚才还在夏夫人房里塞了满嘴的栗子，指着那锃亮的铜网喊一个小丫头：“你把那个递给少爷看看。”    婉儿讨了个没趣，并不难受，不屈不挠地挤开那小丫头，亲取了铜网递给夏瑞k：“少爷真聪明，一眼就看出这东西是最重要的。”    夏瑞k道：“这东西如何是最重要的？莫非其他东西就不重要？你倒是说给少爷听听。”    婉儿笑道：“少爷您看，火盆在下面，肉放在上面烤，没了它，肉可不是就掉下去烧焦了么？所以其他东西都没它重要。”    “那桌子呢？桌子难道不重要吗？”一个小丫头懵懵懂懂地问：“没了桌子，网可支在哪里？”    婉儿斥道：“笨丫头，网自然是想支在哪里就支在哪里，这还用问？”    夏瑞k拿着那铜网翻来覆去地看了看，一本正经地说：“婉儿果然聪明。等会少爷赏你肉吃。”    婉儿还没笑开呢，夏瑞k的下一句话就蹦出来了：“等会儿就把网支在你手上吧。”    夏瑞熙没忍住，喷了一地的茶。正在笑闹，真儿笑着走来道：“二小姐，四少爷，大姑爷、大小姐拜年来了，夫人让奴婢来请二位速去上房。”

第一部 出嫁的问题 第三十章 拜年
 夏瑞楠和武子安在夏家并没有呆多长时间。他们来的时候就已经是中午，刚好赶上吃午饭，略略坐了一会儿，喝了盏茶，夏瑞楠连悄悄话也还没来得及和母亲姐妹说，武府便派人来接，道是家中有事，请少爷少奶奶速速回去。    大过年的，会有什么急事非要武子安夫妇回去不可？何况夏瑞楠还挺着一个大肚子，又不曾当家。所有人都知道是武夫人不喜儿媳在娘家呆长了而找的借口，却不好点破。    夏老爷心中很不高兴，望着武子安说：“我是很久不曾见到你二人了，你二人就不可以留下来吃了晚饭再走么？”    武子安歉意地悄悄握了眼圈泛红的夏瑞楠的手，讪笑着对岳父道：“这几日家中人多事多，也不知有何急事。改日小婿一定带楠楠来看望二老。”    夏老爷脸色极难看，叹了口气：“女儿嫁给了你家，就是你家的人。她现在身子重，从小又是个实诚娇弱的，若是她耍小心眼儿，你多多担待些。”其实他这话自相矛盾，既然实诚娇弱，又怎会耍小心眼儿？只不过一片慈父心肠，他不敢说不要让夏瑞楠受气，只能说自家女儿耍小心眼，让武子安多担待。    武子安对夏老爷夫妇是很敬重的，知道他们不放心，也知道自家母亲的脾气和妻子的处境，但为人子女，又哪里敢言父母的过失？只能默默埋在心里，抱拳正色道：“请二老放心。子安一定待楠楠好的。”    夏夫人不舍女儿，又没有法子，到底女儿已经是人家的人了，只得强颜欢笑着送了出去，回头就看着夏瑞熙和夏瑞蓓叹气。也不知这两个女儿将来会遇上什么样的婆婆，只求千万不要遇上武夫人那样又刁又恶的婆婆。    夏瑞熙知道夏夫人心中难受所为何事，跑进跑出张罗着晚上的烧烤活动，还特意去邀请夏老夫人参加，力求转移夏夫人心中的不快，弥补夏老夫人和儿子儿媳之间的裂痕。    夏瑞蓓仍然是什么都未察觉，一会儿挑剔桌子器具不精细，一会儿嫌弃烤肉调料味太淡。无论她如何可恶，夏瑞熙都笑嘻嘻的，只把她看做是一个自己工作生活中不得不面对的一个刁钻可恶的客户。夏瑞蓓做得实在过分的时候，夏瑞熙也给她应有的教训。但无论如何她都恪守一个原则，就是不往心里去，不影响自己的好心情。    夏瑞熙一手导演的这场烧烤晚宴最终在欢乐的气氛中渡过。夏老夫人虽然对着儿子儿媳仍然没有什么好脸色，但还是接受了夏夫人作为道歉而递上的亲手炙烤的斑鸠肉，又特别的夸了夏瑞熙几句懂事，孝顺之类的话。至此，这场家庭纠纷算是结束了。    解决了老夫人这个后顾之忧，初四一大早，夏老爷带了妻儿并一车礼物高高兴兴地去宣大舅家拜年。    宣大舅早接着消息，早早儿便让宣五等在外面迎接夏老爷一家。宣五这次见着了姑父姑母倒是落落大方，没露出什么特别的神情来，只是眼角直往夏瑞熙姐妹俩的车子瞟。    车到了二门，女眷下了车，宣五飞快地瞅着夏瑞熙微微一笑，夏瑞熙还没反应过来，夏瑞蓓已经白了宣五一眼：“五哥笑得好奇怪，仿佛没见过咱们姐妹似的。”    她这一句话成功地引起了夏夫人的注意：“胡说，笑就是笑，有何奇怪的？”夏夫人虽如此说，却仔细地看了看宣五，又看了看夏瑞熙。    夏瑞蓓垂了头不吭气，只嘴角忍不住露出一丝得意的微笑来。    夏瑞熙假装什么都不知道，低头整理衣裙上的褶皱，心里直嘀咕，这夏瑞蓓是什么心思？仿佛总想把她和宣五拧在一起似的，她可得小心了。    更让夏瑞熙觉得毛骨悚然的事情还在后面。宣大舅的眼睛穿过众人直接就落到了她身上，那眼神又严厉又颇有些审视的意味在里面，仿佛她做了什么错事一般，吓得夏瑞熙忙检查了一遍自己的衣服首饰和行为可有不妥之处。直到婉儿再三保证她今天绝对没有任何失仪之处，她才亦步亦趋地跟在夏夫人身后，丝毫不敢有任何多余的举动，宣六悄悄唤她去玩，她也不敢去。    接着夏瑞熙又发现今日宣家人看她的目光都有些不一般，那些小妾也就不说了，特别是宣舅母那表情让她纠结万分。宣舅母异常热情地拉着她的手左看右看，夸了许久，夸到夏瑞熙脸红了才放手。放手也就放手了吧，宣舅母和夏夫人说话时还总不时地抬起头盯着夏瑞熙看几眼，又呵呵的笑，笑得她如坐针毡。    夏瑞熙隐隐觉得有些不妙，趁着宣舅母吩咐旁边一个小妾去厨房安排饭食的机会，拉了拉夏夫人的衣袖，不安地低声说：“娘，可是我有什么地方不妥？怎么他们一个个都这么看我？”    夏夫人早发现了不对劲，却笑着说：“你多心了，去和你六姐玩会儿吧？春天她就要出阁，以后你们见面的机会会很少，趁这个机会和她多说说话。记得把你妹妹也喊上。”    夏瑞熙万分不愿喊夏瑞蓓，但也看得出夏夫人这是打算把二人支使开，好和宣舅母说话。只得喊上夏瑞蓓，却特意只带走婉儿，找个借口留下了纯儿打探消息。谁知夏夫人防得甚紧：“纯儿怎不随你小姐去？快去。”纯儿也只得灰溜溜地跟了上去。    待小姐们离开，宣舅母笑眯眯地凑过来，拿出一对鲜翠欲滴的翡翠如意，取了一只递在夏夫人手里，但笑不语地看着夏夫人。    夏夫人心中明白宣舅母的意思，却笑眯眯地装糊涂：“这翡翠如意的成色和雕工很不错。不知嫂嫂是从何得来的？”    宣舅母笑道：“这是我家老五从京城最有名的珍珑轩带回来孝敬我的。可我年纪大了，对这些珍玉珠玩渐渐没了兴趣，还不如给年轻人把玩。妹妹，你家熙熙贤良可爱，我想送一只给她，不知你意下如何？”亲戚间想要联姻，又怕被拒绝大家面子上不好看，只得用这样的法子试探，若是彼此有意，便好请媒人上门提亲了。    夏夫人呵呵一笑，把如意放回锦盒中：“嫂嫂太过宠她。那丫头顽劣，恐怕是配不上这如意的。”然后忧愁地轻声道：“嫂嫂是自家人，妹妹不瞒你。你是不知道，年前她爹去京城万佛寺给她求了一签，签上要她四月初八佛祖诞辰日去万佛寺上头一炷香，否则……唉……真是……这个孩子，总也不让我省心呢。”    夏夫人眼瞅着宣舅母脸色微变，接着说：“虽然事关一家人的运势，可这头炷香可哪有那么好上的？我和她爹商量了一下，还是只有请哥哥帮忙，给他京中的学生写封信，疏通一下，那日务必让熙熙拔得头筹，上这头炷香。上了这头炷香，自然什么都好。”    夏夫人的话虽然说得不是很清楚，但宣舅母自己会联想，肯定不是什么好事，夏瑞熙这丫头各方面条件都挺不错的，但就是嫁不出去，说不定真的是命不好，只怕会祸延自家，这样的儿媳妇怎能要？宣舅母自然是忙不迭地答应了，又使眼色让人把那对翡翠如意收起来，再不提要给夏瑞熙如意的话。    却说夏瑞熙和夏瑞蓓出了主院，夏瑞蓓带着一丝诡异的笑容凑上前去：“二姐，你发现没有？今日他们看你的眼神有些怪呢。”    夏瑞熙打个哈哈：“我没发现。”    夏瑞蓓眼珠子一转，“怎么会呀？难道你没发现今天一进门五哥就盯着你笑，接着舅舅也盯着你看，还有舅母对你那般的热情，你不觉得奇怪吗？”    “我没看五哥，也没看舅舅，没注意他们看没看我。至于舅母对我热情，那是应该的，娘对表姐她们同样也很热情，所以断然和奇怪二字扯不上关系。你这些话休要让别人听见，小心人家笑你不懂事。”夏瑞熙摆出一副姐姐的样子来，一本正经地劝说夏瑞蓓。    夏瑞蓓没想到夏瑞熙居然会端起姐姐的架子来教训她，却也找不到可以反驳的话，只得悻悻地闭了嘴。转而去怪责燕儿踩了她的裙子，骂燕儿出气。    夏瑞熙堵住了夏瑞蓓那张呱噪的嘴，心里却乱成一团乱麻，联想到宣五那奇怪的表现，只怕宣舅母会打她的主意，而夏夫人又顺水推舟，亲上加亲。    宣六笑吟吟地迎了夏瑞熙姐妹二人进去，让香莲把她屋里好吃的好玩的统统都搬出来招待客人。    夏瑞蓓看到窗下绣架上有一幅已完成了大半的五彩鸳鸯戏水红绸被面，走过去俯下身仔细打量一番，笑道：“六姐姐，这是绣的什么呢？”    宣六脸瞬时红了，故作不经意地道：“绣什么？被面呗。难道你不认识啊？”    夏瑞熙一进门就看见那鸳鸯戏水的花样，便知宣六是在备嫁。又见宣六与夏瑞蓓两个定了亲的人互相调笑，不由暗自生出些怅然来。她们的未来已是有了明确的方向，而她的呢，仍然掩藏在一片迷雾之中，也不知她将来会遇上一个什么样的人，她的梦想是否能实现？又觉得提到这个话题，这屋里的丫头有意无意都在打量她，有些不自在，便去书架旁翻宣六的书看，任由这二人去互相调笑。    ――――――――――――――求票――――――――――――――――

第一部 出嫁的问题 第三十一章 少女心事（一）
 夏瑞蓓摇头晃脑地道：“我自然认识这是被面，我问的是，这被面绣的什么花样？这般的特别。咿呀，一针一线都精细得很，看得出六姐花了极大的心思呢。”    宣六从来不是个吃得亏的，此时又无长辈在旁，更是猖狂。当下便啐了一口：“臭丫头！你莫狂，你也会有今日的！你马上就满十四岁了吧？再过两年，你且等着瞧！待孙棹……”    夏瑞蓓到底是个小女孩，见宣六肆无忌惮地调笑她的婚事和未婚夫，顿时慌了神：“好姐姐，我什么都没说的。”    宣六不依不饶：“现在你可认识这被面的花样了？若是不认识，也好早些让姑母教你。我看，大概今年春天，姑母就该让你学绣了。”    本来开玩笑的话说到这里也就可以停了，可夏瑞蓓也是个吃不得亏的。见宣六嘴皮子利索的说个不停，心里有些不服气起来，咬了咬唇：“六姐，我听说本来依舅舅舅母的意思，是要让你秋天再出阁的，可是有人等不得了，催了几次，这才定的春天，可有此事？”    她这话一说，算是捅了马蜂窝。宣六只当她是在讽刺自己迫不及待要嫁人，脸色大变，反唇相讥：“你听说？你听谁说的？我也听说，五哥这次出去，就遇上过那孙棹，他还向五哥打听过你呢。我还听说，那孙棹脸白得像搽了粉似的，风一吹就要飘走，比你这小身板儿还要弱不禁风。”    夏瑞蓓说不过宣六，又听她如此形容自己憧憬了无数遍的未婚夫，一边觉得宣六是故意中伤，一边又害怕是真的，心里说不出的难受。咬着唇，涨红了脸，跑过去抓住夏瑞熙，楚楚可怜：“二姐，六姐欺负我。”    夏瑞熙只顾着想自己的心事，没注意到这二人已是翻了脸。等被夏瑞蓓拉住了胳膊，才发现宣六粉面含煞恶狠狠地瞪着夏瑞蓓，而夏瑞蓓则臊得脸红耳赤，眼里已含了泪花。    她弄不清楚状况，只得先拦住宣六：“六姐姐，我替蓓蓓向你赔不是了，你且饶了她罢？”又低声对夏瑞蓓说：“你到底说了什么让六姐不高兴的话？还不道歉？”    夏瑞蓓低着头不说话，抽抽搭搭的，泪珠儿一颗一颗往下掉，原来带些婴儿肥的粉红脸颊此时红得更是几欲滴血。    宣六对夏瑞蓓冷哼一声：“看在你二姐面上姑且便宜你了。你也就是骗你二姐这样的老实人，我且看以后别人怎么收拾你。”    夏瑞蓓缩了缩脖子，低声道：“那你呢？我也等着看别人怎么收拾你这个悍妇。”    宣六闻言竖眉道：“你说什么？谁是悍妇？”    夏瑞蓓抬起头：“我就说你！你不是悍妇谁是悍妇？！”    宣六推开夏瑞楠，上前一步虎视眈眈地瞪着夏瑞蓓。夏瑞蓓也不甘示弱地上前一步，明明比宣六矮了半个头，气势却一点都不比宣六弱。二人斗鸡似的一个瞪着一个，就等着看谁沉不住气先出手，另一个好马上跟上。    眼看就要闹得一发不可收拾，夏瑞熙忙一手拉了一个劝道：“快停下！都是自家姐妹，再闹下去，长辈们知道了，谁也讨不了好。大过年的，本该欢欢喜喜的，偏要为这些有的没的闹得不开心。”她先拖住夏瑞蓓厉声道：“蓓蓓，你马上向六姐道歉。你是客人，又是妹妹，没有冒犯姐姐的道理。”    夏瑞蓓极不甘心：“她也说我了，哪里又有做姐姐的样子？”    宣六也冷笑：“熙熙，你走开，不干你的事。今天我就要替姑母教训教训这个不知天高地厚的丫头。”    夏瑞熙是真没听清这二人到底争执些什么，况且是清官难断家务事，又都是青春期的女孩子，心思最敏感情绪最多变。姑且不说谁对谁错，压夏瑞蓓吧，夏瑞蓓肯定要怪她胳膊肘往外拐；劝宣六吧，宣六肯定要怨她护着自己的亲妹妹。劝谁都会得罪人，何必呢？干脆不偏不倚，任由她二人去闹，闹够了自然消停。    当下寻了个舒服的位子坐好：“好，本来只是几句玩笑话，笑笑就过去了的。你们真要闹就闹吧，反正我也逃不脱一个劝解不力的罪名，左右是要陪着你们一起受罚的。大不了大家一起挨骂，挨板子，禁足，抄清心经罢了。你们不怕我也不怕。”    听她这样一说，这二人反倒没有下一步行动了，想起宣大舅和夏夫人的冷脸加板子也有些后悔害怕，只是都不肯先服软。一个瞪着一个，瞪了约一盏茶功夫，眼珠子也瞪酸了，身子也站僵硬了，只盼着有人给她们台阶下。但这二人平时凶恶惯了，丫鬟们是不敢触这个霉头的，那唯一能给她们台阶下的人却在那里舒舒服服地烤着火，喝着茶，吃着瓜子，看着书，看都不看她们一眼。    夏瑞熙从眼角里瞟到火候差不多了，方才起身拍拍手，上前一手拉了一个，笑道：“我就说嘛，都是自家姐妹，那里真会做那样伤和气的事情？来来来，快坐下喝口热茶擦把脸，就该吃饭了。”又喊丫头们打水来给二人洗脸。    这二人一声不吭地任由她打整一番，梳洗好了，还是别扭地一言不发。夏瑞熙笑道：“我那日听守院子的婆子说了个故事，你们也听听？”    见二人俱不反对，便道：“说的是乡下有个教私塾的先生很爱财，但他偏收了一个穷学生。先生从来没从这穷学生身上得到过什么好处啊，他心里很不舒坦，想赶走这个学生吧，又怕人家说他嫌贫爱富。于是就刁难这个学生说：‘先生出个对子给你对，若是对上了，你继续上学，若是对不上，先生不教你这样的笨学生。’那学生一听就明白是怎么回事，就说：‘那好吧，请先生出上联。’先生就说：‘老天下雪不下雨，雪在地上变成水，雪变成水多麻烦，不如当初就下雨。’”    “学生一听很犯难，先生一看难住学生了，得意洋洋地捻着胡子说等学生知难而退，谁知那学生说：‘学生有对了，不过先生莫要怪责。’先生一听，说：‘只要你对得出来，恕你无罪。’学生就说出了下联，把先生气了个半死，却又不得不留下了他。你二人猜学生是如何对的？”    宣六是大儒的女儿，一向以才女自居，从来是个爱卖弄才华的，夏瑞蓓也不甘示弱，二人都绞尽脑汁地想起来，一连说了几个不是对仗不工整就是那意思不对。吵一歇都忘了先前的尴尬，拉着夏瑞熙要喊她说出下联。    夏瑞熙扶了二人的肩头：“过来，我说给你们听，不过话不文雅，听了可不许笑。”当下轻声道：“学生说：先生吃饭不****，饭在肚中变成屎，饭变成屎多麻烦，不如当初就****。”    话音未落，宣六已是哈哈大笑起来，一只手在夏瑞蓓手上使劲儿地拍，夏瑞蓓也在笑，却不屑地哼了一声：“粗俗！”眼睛瞟着宣六放在她手上的那只手，总归是什么也没说，也没有挥开宣六的手。    吃饭时，夏瑞熙觉得气氛变了。宣舅母热情依然，只是明显地少了几分精神，怏怏的，有些心不在焉。宣大舅神态却是轻松多了，就连笑声也要大些，宣五影子全无，夏老爷、夏夫人倒是波澜不惊。凭直觉，夏瑞熙觉得自己是暂时性的安全了。    刚吃过午饭，宣六就急匆匆地告退，宣舅母拉了夏夫人和宣家几个少奶奶抹牌九。夏瑞熙兴致勃勃地坐在一旁看牌，顺便也学一下这个时代富贵人家女眷必会的娱乐游戏。    夏夫人手气极好，一会儿功夫便赢了五两银子。宣舅母和两个儿媳一边掏银子，一边哀叹手气背。夏瑞熙正看得津津有味，宣六的丫头香莲进来笑道：“二表小姐，我们六小姐请您过去喝茶呢。”    夏瑞熙告了退，跟着香莲走到门口，纯儿拉拉她的袖子，示意她看左边廊下。只见燕儿站在离门几丈远的地方，冷得缩手缩脚，夏瑞蓓则坐在廊下看着光秃秃的花园发呆，也不知在想些什么，这样冷的天气，她居然半点寒意都感不到。    几人要走到宣六院子时，宣五急匆匆地从里面出来，远远地看见了夏瑞熙，也不打招呼，面色怪异地飞快走了。    宣六坐在窗下慢条斯理地绣着她的被面，夏瑞熙进去也不起身迎她，指了指绣架旁的锦墩：“坐过来吧。”    宣六雪白纤长的手指轻轻触摸着那精致美丽的五彩鸳鸯，勾起嘴角：“知道刚才我和三丫头为什么要翻脸吗？”    夏瑞熙见她虽然笑着，却一脸的忧伤，轻轻摇了摇头。

第一部 出嫁的问题 第三十二章 少女心事（二）
 宣六道：“因为我们彼此揭了对方的短。”她使劲在鸳鸯的眼睛上扎了一针：“三丫头说我急着出嫁，其实也没说错。定了亲时他十三岁，我才五岁，他大了我整整八岁。现在我十六岁，他已经二十四岁了，我爹和娘想让我在家再留半年，等秋天里再让我出嫁。我也想多留些日子，可是他家等不得了，他家让人来说，如果再不成亲，就要先给他纳妾传宗接代。爹和娘都说，纳妾就纳妾，哪个有头有脸的人家不纳妾？可是我不想……”宣六美丽的眼睛里蓄满了泪花，平时的意气飞扬不见了影子。    “哪个有头有脸的人家不纳妾？”这句话让夏瑞熙心头犹如压了一块巨石，让她喘不过气来。宣六握住剪刀，去拆绣线：“看，心思乱了，绣出来的花样也是乱的。”她的手乱颤，笨拙地拿着剪子不知该往哪里下手。    夏瑞熙看不下去，按住她的手：“等会儿再拆吧？要不剪坏了多可惜？”    宣六固执地掰开她的手，“我能做好。每当我心情不好的时候，我就到这里来坐着绣它，不管心里有多烦，从来没有绣错过一针。可是现在总出错，也不知道问题出在哪里？”她一剪子下去，绣线被剪断的同时被面也被剪了一个小口子。    “呀！”香莲惊叫一声，忙接过宣六手中的剪子，惊慌失措地看着那被面，颤抖着嘴唇，说不出话来。小姐们亲手做的绣活儿精细无比，效率却是极低，这样一件半成品，少说也花了宣六三四个月的功夫。花的功夫多倒是其次，关键是不吉利。    夏瑞熙忙道：“不碍事，这里用同色的丝线劈开织上再绣上花就行了，看不出来的。”    宣六懒懒地站起身：“是呀，怕什么？反正他也不是第一次洞房花烛。”那不在意的样子和刚才仿若两人。见夏瑞熙疑惑的神色，她淡淡地道：“你知道吗？我们这边已经把婚期定下来了，他到底还是把他房中的丫头先收了房，说不定我刚过去就要做娘也不一定。”    以前心情烦乱却不会绣错一针是因为心中对这门亲事充满了希望，而现在总是绣错则是因为心里全是绝望。夏瑞熙同情地握住宣六的手，想安慰她两句，却发现自己的词汇如此贫乏，什么都说不出来。    “你睡午觉吗？”宣六把丫头们赶出去，拉了夏瑞熙并排躺在床上，低声诉说：“我小时每当看见母亲默默流泪心里就特别难受，发誓一定要做一个像姑母那样的人，不管我生不生得出儿子，我的夫君也像姑父那样，不纳妾，把我捧在手心里，如珠似宝地呵护我。”    “我八岁那年，他已经是十六岁的翩翩少年了。他随他父母来我家中拜访爹爹，我摆脱了奶妈的唠叨和盯梢，在菡萏园的小亭子里遇见了他。荷花的香味弥漫在空气中，知了一声一声地叫唤，当时他穿着一身淡雅精致的鸭蛋青袍子，坐在那里读书。当时我不知道他就是他，问他是谁，怎么跑到我家里来读书。他温文尔雅地望着我笑，还念诗给我听。他那样好看，那样温和，我很快就喜欢上了他，直到奶妈追上来，拉走我，他还一直站在那里望着我微笑。”    宣六把头埋入枕头：“呵，后来我才知道那就是他。这么多年了，他在我心里一直都还是那个样子。现在我才明白，他其实也和其他男人没什么两样，姑母那样的福气，不是随便谁都能有的。”    夏瑞熙道：“你刚才说你和蓓蓓互相揭短？我刚才来的时候看见她坐在廊下发呆，这么冷的天气也不进屋去烤火。她那位……？”作为女人，夏瑞熙也有八卦的一面，她对夏瑞蓓的未婚夫是个什么样的人很感兴趣。    宣六叹口气：“我心里不好受，所以也不想要她好受。她那位到没听说有什么通房小妾之类的，却是个病痨鬼。五哥曾经遇到过他，他看上去身体不是很好，脸很白，身体很瘦弱。姑父和姑母这次可能真的是看走眼了。”    夏瑞熙这才明白夏瑞蓓为何如此失态。夏老爷身为医道国手，居然会选了一个病痨鬼做女婿？这其中肯定有什么夏家不知道的情况在里面。夏瑞熙盘算着应不应该把这情况告诉夏夫人，她有足够的理由相信，如果夏瑞蓓嫁得不好，夏家一家子都会过得不舒坦。可夏夫人和夏老爷就算是知道了，有没有办法呢？能不能悔婚？这是一个关键的问题。    宣六幽幽地说：“就在前半天，我还是羡慕着你的。”    “羡慕我？”夏瑞熙哑然失笑，“我有什么值得羡慕的？别人给我面子不说透，你也要来这一套？”夏家二小姐出嫁难，早已是西京城里公开的秘密。    宣六握住了她的肩头，严肃地说：“熙熙，我不是跟你开玩笑。我帮人问你一句，有人愿意娶你，终生都对你一个好，无论如何不纳妾，你可愿意？”    夏瑞熙心里已经猜着是谁了，但是这个人她不愿意嫁。便干笑：“你也来打趣我？这是父母之命，媒妁之言，哪里有我说话的地方？”    宣六定定地看了她一会，失望的说：“我不信你不明白我的意思，看来你是不愿意了？我五哥哪里不好？为什么姑母不答应，你也看不上他？”    听得夏夫人拒绝了宣府的提亲，夏瑞熙一阵暗喜，表面上却很迷茫的说：“这和五哥有什么关系？”    宣六叹了口气：“熙熙，你什么时候心眼也这么多了？和我也装迷糊。我们以前的时候，是无话不说的。你还记得去年春天的时候，就在这张床上，你和我也是这样躺着，你说你将来一定要嫁给自己喜欢的人，我那时真羡慕你啊，那样自由，可以骑着马满大街的跑，不像我，整日里关在家中。”她的脸上突然绽放出急切的渴望来：“熙熙，我刚才说的那个人就是五哥。我最了解他，他说到就能做到，他会对你好的。你做我的五嫂吧？”    宣六已经把话说得这样明白，夏瑞熙再装下去就显得太矫情，太虚伪了。她苦笑着：“我不能，六姐。”    “为什么？”宣六睁大了眼睛，“你小时候和五哥也处得很好的不是吗？你不要怕他会欺负你，我爹和娘一定会为你做主的。难道说，你宁愿嫁一个从来也不曾见过的人，也不愿意嫁给五哥吗？我们两家家世相同，彼此知根知底，亲上加亲，你……”她还有一句话没说出来，那就是，难道夏瑞熙宁愿嫁不掉也不愿嫁给宣五？    夏瑞熙轻叹口气：“我不是舅舅心目中的儿媳模样。就做他的外甥女就好，若是真进了你家门……我不说你也明白。”她如今说话也学会了说一半藏一半，再不敢直来直去。宣大舅不喜欢她，她一早就看得出来，感受得到。她若真的嫁给了宣五，姑且不谈表兄妹成亲后下一代的问题，就是宣大舅每日里对她的挑剔也不可能让她过上舒坦的日子，她更没有心思去敷衍宣五的那些庶母。    宣大舅一向对夏瑞熙颇为严厉，宣六也是知道的。她还以为夏瑞熙是害怕宣大舅才不肯嫁给宣五，便安慰道：“你不要怕我爹爹，他其实很好的。”    夏瑞熙腹诽道：“因为他是你亲爹，所以你当然觉得他好了。”口里却说：“是啊，舅舅是很好的人，只是我这样的性格不适合在你们家，我娘大概也是怕我丢她的脸所以才不答应。”    她这句话让宣六看到了希望，宣六眼睛一亮：“只要你去和姑母说，她肯定会改变主意的。”    夏瑞熙吓了一跳，不！这样就很好，她一点都不想要夏夫人改变主意。看着宣六期待的眼神，还有她身后那个一心讨好自己的宣五，夏瑞熙头痛地考虑自己到底要找一个什么冠冕堂皇的理由，既不伤害别人，又能彻底地打消宣五的念头，从而回绝这门亲事。    想来想去，夏瑞熙始终找不到这个理由，只好把一切都推到夏夫人身上。她深吸了一口气，开始扮演一个极其孝顺的孩子：“我母亲的脾气，你很清楚，她一旦决定的事情，是不会改变主意的，就是我爹也不能说动她。而且，我也不想让她不高兴。你知道的，上次我坠马的事情，已经让她很伤心了。”    宣六沉默了一会，忧伤地摇头：“你现在的变化真大。可是五哥怎么办？他苦苦求了我爹和娘那么久，如今姑母却……”她开始描述宣五对夏瑞熙的一片真情，那些在宣六看来深情无比的举动在夏瑞熙看来却是青春期男女都会做的一些正常的举动，听得夏瑞熙昏昏欲睡。

第一部 出嫁的问题 第三十三章 少女心事（三）
 宣六兄妹生于这个时代，婚姻恋爱不自由，信息也闭塞，自然比不上夏瑞熙知道的爱情故事多，也没体验过什么是真正的爱情。他们以为见过几次面，说过几句话，而对方让自己不讨厌，有心动的感觉，就是自己要找的那个人了，于是就想和那个人共度一生。    来自异界，已是走过将近三十年人生历程的夏瑞熙却是知道，爱情很美好，现实很残酷。她始终认为，人的一生中，那个能够和你相濡以沫，长相厮守的人不是靠随便见几次面，感觉良好就可以确定下来的。有很多人，你认为你已经足够了解他，他会是你一生的依靠，却会在若干年之后才发现，你其实一点都不了解他，而这个人也不是你最需要的那个人。虽然不排除一见钟情后长相厮守的例子，但那就像中彩票一样充满了偶然性，夏瑞熙向往那种美好，却从不奢望自己能得到，所以她还是踏踏实实的就好。    既然不想听宣五的爱情，又高床软枕舒舒服服的睡着，夏瑞熙自然想睡觉，她确实也那样做了。宣六气急败坏地推她：“你这个没良心的，怎么竟然睡着了？”    夏瑞熙翻了个身，含糊道：“这几日过年，娘管得没那么严，玩得高兴，每夜里都很晚才睡觉。真的困了。”拉了被子把脸盖上，再不肯睁眼。宣六无奈，只怪夏瑞熙不开窍，替宣五不平，发了会子呆，才沉沉睡去。    夏老爷一家在宣府吃过晚饭才回去，一回了家，夏瑞蓓便病倒了。不吃不喝，整日躺在床上默默流泪。夏老爷给她瞧了几回，也看不出她到底得的什么病。问她，她什么也不说，问丫鬟，丫鬟们都是一问三不知。    夏瑞熙自然知道夏瑞蓓得的是心病，但夏夫人不问，她也不好说。她不敢直接告诉夏夫人宣六和她讲的事情，怕自己主动提起妹妹的婚事，议论将来的妹夫会让人觉得她不守闺仪，毕竟她是一个还未定亲的女孩子，是不该私下里议论这些事情的。可是，作为一个关心妹妹的姐姐，她好像又应该提醒一下夏夫人才对。    所以夏瑞熙在陪着夏夫人打理家事，夏夫人忧心地提起夏瑞蓓病的时候，她适时委婉而担忧地说了一句：“那天蓓蓓和六姐吵嘴了，也不知吵些什么，蓓蓓还哭了，她好胜心强，会不会就是为了这个？”    夏夫人一听，皱眉道：“你三人不是在一起吗？她二人吵什么你怎么不知道？你去哪里了？”竟然是无比的严厉。    夏瑞熙吓了一跳，不明白自己说错了什么，为何会让夏夫人如此生气？便委委屈屈地说：“我就在屋里。”    “你倒是说说看，你在屋里，她二人吵什么你怎会不知？”夏夫人把手里的毛笔往笔架上重重一放，“你什么时候也学会骗我了？”    夏瑞熙垂手肃立，可怜兮兮：“我们一进门，蓓蓓见着了六姐绣着的嫁妆，她二人便彼此调笑。我插不上话，就到旁边看书，谁知不大会儿功夫，蓓蓓便过来拉我说六姐欺负她，六姐却说她不知天高地厚，我怕大家被罚，就劝了几句，总算是没有再吵。当时之所以没有告诉长辈，是因为觉得不是什么光彩的事情，并不是故意骗娘的，我错了，以后再不敢了。”    她这样一说，夏夫人便明白了，松了口气，指指旁边的凳子：“你可知道，那****舅母向我提起想为宣五向你提亲？”言毕严厉地盯着夏瑞熙。她最怕的就是夏瑞熙背着她和宣五会面，有私情。    夏瑞熙惊慌失措地不敢坐：“女儿不知。娘不会答应了吧？”    夏夫人道：“你是希望我答应呢？还是不希望？”    夏瑞熙瑟缩了一下：“女儿不敢说。”    “我让你说你就说。”    “舅舅太严厉，女儿有些怕他。五哥在女儿眼中只是哥哥。”    夏夫人点点头继续做事，“你记着你说的话，你五哥永远只能是你五哥，他不合适你，他家也不适合你。以后不许你单独与他说话。”又怅然叹了口气，“本来欧家是不错，可惜……”    夏瑞熙这才想起欧家的提亲自上次寿宴之后再无下文，想来应该可以放心了。她虽然不知道夏夫人是根据什么做出宣五不适合她的判断，但她又一次感叹自己的幸运，遇上这样明事理，而不是一心想着亲上加亲的母亲。她忙应了，又适当地关心了一下夏瑞蓓：“蓓蓓的事情女儿以为母亲还是应该问问燕儿的好。”    “真儿，你去把燕儿喊来，不要让三小姐知道。”夏夫人见夏瑞熙要告退，制止道：“你也在这儿陪着，省得燕儿那丫头和我耍心眼。”    夏瑞熙原本想着夏瑞蓓的事情她最好还是不要掺和的好，但夏夫人不让她走，也只得留下来。    燕儿把那日的事情复述了一遍，却不说夏瑞蓓到底是为什么病的。她跟在夏瑞蓓身边时间最长，但夏瑞蓓身边人受罚时她往往都能躲过去，和她的聪明识时务脱不了干系。就算是她明知夏瑞蓓就是为了孙家少爷是个痨病鬼的事情而赌气生病，那也是主子的事情，主子自然会下判断，和她这个下人无关，她的职责只是服侍好主子。    夏夫人听了淡淡一笑：“我还道是什么事儿呢，原来是女孩子们不懂事吵架乱说话罢了，当不得真的。蓓蓓是气她六姐不给她面子呢。”    燕儿马上笑道：“是，夫人说得是。三小姐应该是那日和六表小姐置气，然后坐在冷风里吹着了才病的。”    真是响鼓不用重锤敲，夏夫人满意地呵呵一笑：“燕儿小心服侍，有什么速来禀告。”    待燕儿告退了，夏夫人问夏瑞熙：“你怎么看？”    夏瑞熙犹豫了一下，还是实话实说：“女儿认为空穴不来风，宣六是有些争强好胜，却不是一个会说假话的。况且为了小妹的终身考虑，还是让人去打听一下的好。”    夏夫人沉吟了一下，便安排丽娘速速派人去打听孙家的事情，要求务必要想办法亲眼见着孙家少爷，把事情弄明白了。又让人去把夏老爷请进来商量。    等丽娘领命去了，夏夫人愁眉苦脸地：“这事儿万一是真的，那可怎么办？”孙家这门亲事是她和夏老爷精挑细选的，就是为着夏瑞蓓性子好强，怕嫁过去受婆家的气，才特意选了家境富裕，却没有什么势力，一家人性子温和的孙家。如果这事儿是真的，自家女儿要嫁个痨病鬼，那就与自己先前的意愿大相庭径，想到女儿要受苦，夏夫人不由有些乱了方寸。    夏瑞熙小心翼翼地道：“女儿认为，如果这事是真的，还是该从长计议。”这也是她知道夏老爷夏夫人不像宣大舅，有什么“饿死事小失节事大”的陈腐观念，是一对真正爱儿女，为儿女着想的父母，她才敢如此说。若是换了其他人，借她十个胆子她也不敢说。    夏夫人道：“你去陪你妹妹，劝她放开些，一切自有我和你爹爹。”    夏瑞熙还未走到门口，夏老爷便气急败坏地走进来，先走到夏夫人面前取了她的茶一口饮尽，气哼哼地道：“这孙家也不知抽的什么疯！明明早就说好的事情，现在倒来反悔！”    夏夫人一惊，起身道：“哪个孙家？”    “哪个孙家？自然是孙棹家！”孙棹便是夏瑞蓓未婚夫的名字。    “他家反悔什么？”夏夫人只盼着是反悔亲事，虽然丢脸，却也比误了女儿的终身好。    夏老爷道：“咱们明明和他家说好了，等蓓蓓满了十六再过门。可是现在他家居然来说，让咱们蓓蓓三月二十九就嫁过去。姑且不说咱们蓓蓓年龄还小，这不是都正月了吗？两个月的时间，哪里够准备的？他家明摆着不把咱们看在眼里！”    “啊？”夏夫人一听，知道那事儿肯定是真的了，所以孙家才会如此迫不及待地要让夏瑞蓓过门，过门去做什么？冲喜呗。当下失声叫道：“你没答应他们吧？”    夏老爷叹了口气：“我肯定是不愿意了，但孙家态度很坚决。我只好找个借口说你疼爱小女儿，要与你商量，人还在厅里等着呢。”    “万万不能答应！”夏夫人急道，“刚才我让人去喊你，就是为的这事儿。”当下把宣六说的话复述了一遍，只气得夏老爷暴跳如雷，破口大骂孙家无良，想要害他女儿终身。    夏夫人也流下泪来：“我们是盼着她好过，谁知时运不济遇上这家人。看来这老实人也会做缺德事，信不得啊。”    夏瑞熙忙劝道：“爹，娘，你们莫急。丽娘派去打听的人不是还没回来吗？先想办法拖一拖再计议如何？”    夏老爷急躁地来回踱步：“拖！拖！拖！拖也迟早要嫁过去，莫非还能悔婚不成？”和女儿的终身幸福比起来，名声和脸面固然算不得什么，他若是悔婚，凭孙家的势力，也不敢把夏家怎么样。可是夏瑞蓓以后想嫁个好人家，却是万万不能了。不要说夏瑞蓓，就是夏瑞熙和夏瑞k的婚事也会受到很大的影响。

第一部 出嫁的问题 第三十四章 借口
 夏夫人咬牙道：“就算是悔婚，也比让我女儿做寡妇的好！”    夏老爷一把捂住她的嘴：“呸呸呸！大过年的休得胡说！这事儿不是还没确定么？万一只是点小病，以讹传讹呢？那小子我从前看过，不是一个短命相啊。”    夏夫人掰开夏老爷的手，一拳打在他宽厚的背上，抽泣道：“都是怨你！小病？小病他家会如此着急？你还会看相么？刚结婚那会儿，你不是说我会生十个八个儿子的么？结果呢？”    夏老爷看了夏瑞熙一眼，脸臊得通红，又捂上了夏夫人的嘴：“当着女儿胡说些什么？看看你！天还没塌下来，万事有我！哭什么？像什么话？马上给我闭嘴！”    夏夫人咬着唇，忍着强烈的泪意，憋住哭声，身子一抖一抖的。夏瑞熙上前扶住她，取了帕子给她擦泪，柔声道：“依我看，拖得一时是一时。长幼有序，姐姐还没出嫁，哪里有妹妹就先出嫁的道理？”最好拖到孙棹死了，夏瑞蓓就不用嫁了。    夏老爷眼睛一亮：“是啊！我这是急糊涂了，这么好的理由我刚才怎么没想到？！”小跑着一溜烟地去了。    夏夫人期盼地看着夏老爷的背影，口里却是不依不饶：“夏树淮，你办不好这事儿你别回来！我和你没完！”    这时候的夏夫人，没有一点精明厉害的样子，有的只是一个全身心依靠丈夫，撒娇撒痴的寻常女子模样。只有得到丈夫无比宠爱疼惜的女子，才会有如此的模样。夏瑞熙看在眼里，羡慕无比。夏老爷，无论是这个时代还是二十一世纪，都是难得的十佳好丈夫，好父亲。疼爱妻儿，重情重义，敢说敢做，能赚钱让全家过上舒适的生活，有能力保护家人不受欺负，实在是难得。    夏夫人扮演完娇妻的角色，转脸望着院子里伺候的下人，粉面含霜：“今日的事情，若是有谁敢多嘴传到外面去，哼哼……”    诸人俱都噤若寒蝉，忙忙地表了一番忠心不提。    派去打探消息的人很快回来，孙家的少爷孙棹果然是病了。从去年春天染了一场风寒之后，就再也不曾好过，反反复复的，日渐消瘦，到了秋天便日日咳嗽，到了现在竟然是咳血了，不敢来请夏老爷看病，只是使银子到处去请大夫。本来他家占着夏老爷这样的医道圣手，若是早些请了去瞧，也不会拖成这个模样。可先前是因为不重视，后来却是出于不可告人的目的，故意隐瞒了。    眼看着人不好了，孙家便慌了，寻思着要让夏瑞蓓早些过门去冲冲喜，把生米煮成熟饭，给孙棹留个后。反正两家早定了亲的，夏瑞蓓为夫君身体考虑，冲喜也是应该的。老实人平时是很好说话，可一旦认真起来，认了死理，反而最不会变通，最不好说话。    退婚是不可能的，只能是拖。夏老爷那日口水都说干了，好不容易才把孙家的人打发走，才回了内院，夏瑞蓓又不知从哪里听说了消息，取了根白绫，寻死觅活的，闹了大半夜。夏老爷又急又气，扇了她一巴掌，又许诺一定不会让她去吃苦，夏瑞蓓才算是安静下来。    夏瑞熙见着了宣六和夏瑞蓓的不幸，前所未有的为自己的剩女身份感到庆幸。有希望总是比没希望的好，试想要是她刚刚穿过来，就遇上一个拥有小妾或是病得要死的未婚夫，她肯定会比现在还要难过万分。    想来想去，夏瑞熙都觉得上天待她不薄。死了的人又重生，衣食无忧不说，容貌也比她前世好，还遇上这么好的父母，实在是应该好好珍惜，于是看待有些事和人就变得宽容起来。日日都去帮夏夫人管家，监督夏瑞k读书，调节夏老夫人和夏夫人之间的关系，更是不计前嫌主动去陪夏瑞蓓说话，劝她宽心。    夏瑞蓓这段时间犹如被霜打了的茄子，蔫吧拉叽的。对夏瑞熙的到来表现得还算感动，态度也比从前要好了许多。直到夏瑞蓓主动感谢夏瑞熙向夏夫人提起孙棹的事情，夏瑞熙才明白夏夫人一定让自己留下来陪她一起审燕儿的目的。夏夫人就是想借燕儿的口告诉夏瑞蓓，夏瑞熙还是关心妹妹的，从而改善一下姐妹俩僵硬的关系。    夏老爷夫妇因为可怜小女儿悲惨未知的未来，出于弥补心理，总是尽量满足夏瑞蓓的要求。于是夏瑞蓓的性子在亲人耐心的宽容抚慰下，很快从伤痛软弱变得跋扈起来，稍有不满便开始哭泣流泪，好像人人都欠着她的，为她做什么都是应该的。    刚听说了夏瑞熙要去京城的事情，她马上嚷嚷着要去。夏夫人刚露出拒绝的神情来，她立刻眼泪汪了满眼，一言不发地看着地板，落下的泪水很快就打湿了她面前的一片青砖地，夏瑞熙去拉她，她才哽咽着道：“我是没有将来的人，你们自然嫌我。”    夏夫人联想到夏瑞熙的运势不好可以去上香转运，那让夏瑞蓓跟着去上香说不定也会让她的运势好转，哪怕就是不能，顺便散散心也是好的。毕竟将来谁也说不清楚，假如夏瑞蓓最终还是不得不嫁入孙家，那出远门的机会便是一次也没有了，就要暗无天日地关在孙家一辈子。    想着想着，夏夫人心软了，便答应了夏瑞蓓的要求，给夏瑞熙做衣服打首饰的时候，连带着也给夏瑞蓓做了许多。精致华美程度有过之而无不及，婉儿抱怨说主次搞倒了，明明是二小姐出门，三小姐陪同，如今怎么搞得倒像是三小姐出门，二小姐陪同了？    夏瑞熙却是深知夏夫人的补偿心理，正像夏老爷对她说的，夏老夫人为什么明知夏大伯一家不成器却反而要护着的原因。    当时夏瑞熙告诉夏老爷，她觉得夏老夫人太过偏袒夏大伯一家。明明是王氏不对，夏老夫人不但不管王氏，还要把气都出在他和夏夫人身上，她不明白这是为什么。    夏老爷告诉她：“根据人性情的不同，世间的父母有一种是完全不顾儿女的死活，只求自己好过；但正常情况下，父母都是疼惜儿女的，希望儿女能过得衣食无忧。可是对待子女绝对的公平是没有的，多数父母自觉或不自觉都是偏心的，毕竟十个手指有长短，子女也有成器的和不成器的。”    “那么这个时候，有的父母就会偏向成器的那个子女，而不公平地对待那个相对来说要弱一些的子女，此时那个弱势的子女就会过得雪上加霜。而有的父母呢，则会偏向弱一些的那个子女，并要求成器的子女多多看顾一下不成器的兄弟姐妹，拉他们一把，让他们过得稍微好一些。这就是父母的心，你奶奶不是糊涂，她是怕我们不肯帮助你大伯家，怕你大伯家过苦日子，所以才这样做的，只是方法不太得当而已。”    他叹了口气：“父母的心思，我也是做了父母以后才明白的。我宁愿你奶奶是后者，护着弱的一个子女，也不希望她是前者，只顾着强的子女，而不顾其他子女的死活。换而言之，你们四个，若是你弱一些，我肯定要多照顾你一些，那我自己办不到，就希望你姐姐和妹妹还有弟弟多帮帮你。所以不是你奶奶错了，而是你大伯和伯母不争气。可是他们再不争气，我也不能看着他们饿死，过苦日子不是？”    夏瑞熙理解夏老夫人和夏老爷的想法，却不赞成他们的做法。在她看来，对人好，爱护兄弟姐妹和子女有很多种方法，他们恰恰选择了最不妥当的一种。比如说像夏大伯和王氏这种，就不应该再由着他们变本加厉地胡来，而应该有所管制才是，否则再大的家业也不够他去胡花海塞的，再亲的亲人也禁不住几次伤心。最可能的结果就是，钱没了，亲人也没的做。    不过夏老爷夫妇对待子女的问题上还是不像夏老夫人这样的，他们总是尽量纠正子女的缺点，并严加管教。而现在夏夫人虽然因为觉得夏瑞蓓可怜，千方百计地补偿她，但并不是真的偏心。夏瑞熙觉得自己不但不应该不平衡，还应该多多体谅一下夏夫人的心情才对。    她觉得遗憾的是，宣六算是她到这里后的第一个闺蜜吧？可惜自己的行程定在二月底，不能送她出阁。而且这段时间中，因为要避宣五的嫌，也不能请宣六来家中玩，自己也不能去见宣六。只好精心准备了一套簪环，提前让人送去给宣六添妆。    二月二十五这天，夏夫人为夏瑞熙姐妹定做的衣服首饰在经过多次严格的修改后，终于赶在他们去京城的前一天完工并送到了夏府。    夏瑞熙自到了这里后是第一次有机会出远门，她高兴地把新衣服和首饰一一试穿试戴。她这个身体基础条件还是不错的，一番装扮后，自是得到一家人的赞赏，就连小弟弟夏瑞k也夸她漂亮美丽。夏瑞熙臭美之余，根本没注意到夏瑞蓓越来越阴沉的表情。    夏瑞蓓原来对夏瑞熙还只是一般的嫉妒，不希望她嫁得比自己好而已，现在已经上升为不愿夏瑞熙嫁出去了。夏瑞熙的年龄已经不小了，一旦定亲很快就会出嫁，而她最怕的就是夏瑞熙嫁出去后，自己再也找不到借口，不得不嫁去孙家。她见夏夫人如此不遗余力地打扮夏瑞熙，心中又恼又恨，觉得所有人都不管她，只关心夏瑞熙一个人，全然忘了自己的衣服首饰更精致华美。    夏家人自然不知道她的所思所想，包括夏瑞熙，都只是认为她是为孙棹病重的事情难过。还是一味的迁就她，哄她高兴。    二月二十六这天是个春guang灿烂的日子，一大清早，夏老爷便带着两个如花似玉的女儿上京了。    ――*――*――*――*――*――*――*――    亲们，第一卷到这里结束了，从明天起，咱们开始第二卷。O(∩_∩)O~，谢谢大家的支持，有什么意见，畅所欲言哦。

第二部：原来是他 第一章 旅途（一）
 夏老爷向来是能赚钱也舍得享受的主儿，给自己女儿坐的车自然力求宽大舒适。车里不但有柔软舒适的锦垫丝褥靠枕，还备了小桌子，热水和无数的零食，务必让自己两个娇柔美丽的女儿在长途跋涉中少受些苦。    灿烂的春guang和如画的风景，还有出门的新鲜感让夏瑞熙和夏瑞蓓暂时忘记了忧愁和烦恼，两人伏在车窗边，只隔着一层薄薄的纱帘，兴奋地边往外瞧边叽叽喳喳地说个不停。夏老爷带着几个膀大腰圆的护院骑着马跟在一旁，听见女儿的欢笑声，笑得眼睛都眯成了一条缝。人生何求？衣食无忧，合家安康便是最大的幸福。    因为婉儿有些晕车，夏瑞熙便让她去丫头们坐的车里躺着休息，让纯儿来和燕儿一起随车服侍她姐妹二人。丫头们见两位主子高兴，也跟着凑趣。    可惜这姐妹二人天生不对盘，言笑晏晏，和平共处不过一两个时辰，就开始抬杠。    纯儿笑道：“这风吹在脸上软软的，真舒服。要是少爷也跟了来，不知有多高兴呢？”    夏瑞蓓道：“弟弟一心想和我们一起来，求了父母亲许久，我都帮着他说了许多好话，父母亲总是不许。二姐你平时不是和他最好吗？为何这次也不肯帮他说几句话？”    夏瑞熙想起她们来时，夏瑞k那几乎要哭出来的神情，微笑着摇摇头：“爹和娘不是说了吗？瑞k要上学，他是男孩子，将来出门的机会多的是，又何必急于一时？我答应他给他带好玩的和好吃的回去。”    夏瑞蓓冷笑一声：“你从来都惯于和爹娘一条声气。”在她眼中，夏瑞熙对父母的温柔孝顺都是为了讨好父母，从而把她给比下去，再加上她心里一直都认为自己之所以这样倒霉都是因为夏瑞熙的缘故，所以越发看夏瑞熙不顺眼。    夏瑞熙不明白怎么突然又得罪她了，不过她出门是为了开心，不是为了生气的。当下温和一笑：“爹娘对我们那么好，持家又辛苦，我不能为他们分忧，只能让他们少为我操心，自然要尽量听他们的话。难道你认为不对吗？”    夏瑞蓓无言以对，不高兴地说：“我说一句你就说这么多句，我看你是不高兴我和你一起去京城吧？趁早告诉爹爹，好让爹爹送我回家，省得碍了你的眼。”    两个丫头一看这二位主子先前还好好的，转眼间又打起了擂台，不由面面相觑。只怕神仙打架，小鬼遭殃，主子把怒火迁到自己身上，不由自主地往车边挪了挪，好像这样就可以安全一些。    夏瑞熙按捺住心头的怒火，尽量让自己的声音听上去平静温和：“蓓蓓，你这话实在是说得不对。你明知道我们大家都关心你，心疼你，却总是要说这些难听的话来刺我们，实在是让人寒心。”    这是夏瑞熙向夏夫人学来的高招，不和人赌气说气话，说毒话，只需端起架子和人摆事实讲道理。虽然这会让自己看上去有些古板无趣，却可以很好地保持自己的风度，也能让对手哑口无言。    果然夏瑞蓓恼羞成怒，悻悻地道：“嫌我的话难听，你就不要听。我又没让你和我说话。”    不和你说话就不和你说话，看谁熬得过谁？夏瑞熙轻轻一笑，转过头，坐到另外一边的车窗旁，自看自的风景，偶尔和丫头们交谈一两句，倒也自得其乐。    夏瑞蓓见燕儿也和夏瑞熙主仆说说笑笑，就是没人和她说话，自己好像被孤立了，气得要死，大声道：“燕儿，给我茶水！”    燕儿忙收起脸上的笑容，小心翼翼地给夏瑞蓓倒了一杯热茶，双手奉上。    夏瑞蓓恨恨地喝了一口，“呸！”地一口吐出来，喷得其他三人一身都是。又使劲拧了燕儿一下，骂道：“死丫头，吃里扒外的死丫头！给我喝这样苦的茶！就不该带你出来，看你轻狂得骨头有几两重都不知道了！”    燕儿惊恐地睁大了眼睛，不停告饶，瑟缩着缩到了角落里。夏瑞熙看不下去，示意忙不迭地给她擦衣服的纯儿停手，严肃地说：“这是在外面！哪里有在家里舒服？能将就就将就着点儿，这样打骂丫头像什么样？让人见着了，还以为咱们家是那等虐待下人的人家，让咱们家的脸面和名声往哪里放？”    夏瑞蓓把手里的茶杯往小桌上重重一放：“你装什么好人？这会儿来和我讲夏家的名声和脸面？夏家的名声和脸面早给你丢光了！哼，笑死人了！谁不知道夏家二小姐一言不合就爱拿鞭子抽人？去问问婉儿，她从小挨了你多少打骂？这会儿来扮演贤淑？到别人面前装去！你以为你装装贤淑就可以嫁出去了？你以为你去上上香就可以嫁出去了？我告诉你，但凡是有点头脑的人家都不会娶你这个扫把星！搅得家宅不安不说，还害得我也跟着倒霉。”    夏瑞熙脸色大变，扬起手对着夏瑞蓓那吃得粉红圆润的嫩脸蛋就是一巴掌：“我替爹和娘教训你这个不懂规矩，胡说八道的东西！”夏瑞蓓被她这一耳光抽得有些发愣，瞬间反应过来，开始嚎啕大哭，不依不饶地扑上去要和夏瑞熙拼命。    夏瑞熙灵活地闪开，命令纯儿：“拉住三小姐！她定是撞上什么不干净的东西了！说什么都不知道！等我禀明了父亲，再做打算。”    纯儿见不可一世的三小姐终于被自家小姐打了，不由觉得大快人心，她力气本来就好，又只听夏瑞熙一个人的话，不怕得罪夏瑞蓓，当下一抱抱住了夏瑞蓓，把夏瑞蓓两只手连带着按得死死的，夏瑞蓓又挣又蹬，始终是无法挣脱。    夏瑞熙得了空，拍拍车厢门喊车夫停车去请夏老爷过来。夏老爷在外面早听见了里面闹腾得厉害，头疼地靠过来：“又怎么了？”    夏瑞熙冷笑着看了夏瑞蓓一眼，便要打开车门。相信只要她把夏瑞蓓的所作所为复述一遍，夏老爷必然会马上将这个祸害遣送回府的。回了家，夏夫人也不会饶过夏瑞蓓，禁足罚抄静心经是小事，罚跪罚钱才是大事。    此时夏瑞蓓变得前所未有的聪明，猛力推开纯儿，扑到夏瑞熙身旁，楚楚可怜地拉着夏瑞熙的袖子，泪珠儿一串一串地落：“二姐，我不懂事，你大人大量不要和我计较好不好？我是伤心糊涂了，乱了方寸才会乱说的，看在咱们亲姐妹的份上，你饶了我这回好不好？不要告诉爹爹，求你了。我这次如果不能去京城，这一辈子都不可能再出门了，只能关在那屋里暗无天日，孤苦伶仃地过一辈子，求你了，好不好？我错了。你要不解气，再打我两下出气可好？”说着真的拉夏瑞熙的手去打她。    夏瑞熙看着她那可怜样儿，想到如花的少女却有这般悲惨的命运，又想到古人相信扫把星一说，她如此失态也是情有可原，心便软了，仍然沉着脸说：“你不是嫌我害你倒霉吗？还是趁早离我远点的好，省得再害了你就不好了。放开我！”    夏瑞蓓哭着死死拉住她的袖子不放：“我不放！我不放！我不要回去，我死也不要回去！”    夏瑞熙深吸了一口气：“你再不松手，爹爹问起来我就实话实说了。”    夏瑞蓓一听有戏，赶紧缩回手，擦擦脸上的泪痕，绽放出一个灿烂的微笑，变脸速度之快让夏瑞熙叹为观止。    夏老爷早不耐烦推开了门：“干什么？在里面吵吵嚷嚷的，一点也不注意身份。”    夏瑞熙笑道：“蓓蓓说她坐车身上坐疼了，想休息一会儿，问问爹爹这附近可有打尖的地方。”    夏老爷沉着脸说：“出门在外哪里有在家里舒服？再忍一会儿，前面有个店子，咱们去那儿吃午饭。”眼睛掠向夏瑞蓓：“我警告你，若是敢和你二姐无理取闹，小心我揍你，把你送回去！”他就算是没听清到底发生了什么事情，也能根据这二人的脾气猜个大概。    夏瑞蓓缩了缩脖子，不服气地说：“干嘛总是说我？我又没做什么。”到底在夏老爷严厉的目光下，不敢多说话，低下了头，顺从地小声答道：“知道了。”    夏瑞熙忙拉夏老爷：“爹爹骑马可累了？要不要来和我们一起歇会儿？也好和我们讲讲这一路的风土人情，让女儿长长见识？”    本来夏老爷除了马匹以外，还自备有车，听夏瑞熙这样一说，却也明白夏瑞熙是不想和夏瑞蓓单独在一起，激发新的矛盾，当下叹了口气，撩起袍子进了车厢。    他体型高大，进了车厢，车厢里便显得拥挤不堪，燕儿越发地往角落里缩。夏老爷见燕儿那畏畏缩缩的样子，假意虎着脸说：“燕儿，给你家老爷我倒杯茶来。”

第二部：原来是他 第二章 旅途（二）
 燕儿忙应了一声，要倒了先前泡的茶重泡，被夏老爷按住茶壶：“出门在外，多有不便，就将它了。”    燕儿胆怯地偷觑了夏瑞蓓一眼，倒了茶递上。夏老爷喝了茶，满足地叹了口气：“骑了这半日的马，只觉得口渴，也没想到来喝杯茶。这茶真好喝，真舒服啊。燕儿再给老爷倒一杯。”    燕儿露出些笑容来又倒了一杯：“老爷请。”    夏老爷喝了茶，对着两个丫头温言道：“这里窄，你们去后面的车里歇着吧。”    燕儿感激地与纯儿行了屈膝礼，自去后面的车里歇息不提。    车厢里只剩下父女三人，夏瑞熙又给夏老爷续了一杯茶，夏老爷看着那杯浓茶低声道：“人人都道我偏爱岐黄，不爱做官。实际上，清闲显贵的生活谁不想过？何况我们家世代官宦？只是当年你爷爷死得早，扔下了一大家子人。待我长到十五岁时，我们这一支名声还在，实际上却早已风雨飘摇，穷得叮当响，孤儿寡母名下的财产早被族里能侵占的都侵占光了。你们奶奶病着，日日要吃药，你们两个姑姑要出嫁却没有嫁妆，我虽侥幸中了进士，却没有钱去跑缺，只能干等着。剩下的地契和房契俱被你们大伯拿去当铺抵押付了赌债。”    “债主上门，你们大伯跑得无影无踪，大伯母回了娘家。眼看着一家子人就要被赶出祖屋，流落街头，我`颜去求了族里，族里出面作保，才好不容易得了一年的宽限让一家人暂时不被赶出去。我想着，只要我能弄到些钱，补缺做了官，就解决了一家子的生计，重振夏家声威。你们奶奶告诉我，她曾经给过你们大伯母一些祖传的贵重首饰，让我去借来抵押应急。我去求你们大伯母，她却死活不肯拿出来，就算我给她写借条，言明将来十倍百倍地还她，她也不肯拿出来，反倒讽刺我，说是夏家人不要脸，小叔子小姑子尽算计着嫂子的嫁妆和私房。我羞愤交加，方知百无一用是书生。可一大家子要吃饭，要生活，祖产也要赎回来，逼得没法子，我只得彻底绝了做官的念头。”    “也算是天无绝人之路，我从前因为好奇曾和一位游方医生学过医术，认得药材，便把祖上留下来的书都卖了做本钱，边贩药材，边给人看一些简单的病，积累本钱开药铺。贩药材时，路途遥远艰难，本钱又少，必须精打细算，往往买了药材付了运费后，就只够白水就馍馍，晚上也只能住最便宜的小店，哪里敢奢望有这热茶喝？有时候荒山野岭的，渴得紧了，找不到溪水，就是泥坑里的水也是喝过的。”    “老天待我毕竟不薄，冥冥之中自有因果报应，途中见一位小后生因诊错了病，被人追打，狼狈不堪，我一时心软，取了一半的盘缠救了他。细细追问之下，才知道他未出师便偷跑出来，没了盘缠才去给人看病，谁知竟然诊错了病。那后生死活要跟着我，说是长见识。我赶不走他，也就任由他跟着。谁知道这竟然救了我的命，成就了我后来的富贵。”    “那后生跟着我不到一个月，我就生了一场大病，病得几乎死去，和我一起贩药的人都以为我活不成了，偷了我的药材骡车，把我扔在小客栈中等死。正是那位后生陪在我身边细心照顾我，没钱买药材，他便去采来草药治我，可惜见效甚微。一****从外面欢天喜地带回一位老人，说是他师父，也就是你们的祖师爷了。你们祖师爷不但治好我的病，还将一身医术尽数传授于我，我只当是老天垂怜于我，恨不得一日当作十日，刻苦学习医术，终于是有了一门技艺傍身，闯出了些名声，才有了今日的富贵，没有让你们吃苦。”    夏瑞熙听得心酸不已，一个一心只想读书光耀门楣的没落贵公子，为了一家子人的生计，不顾颜面地去向长嫂借私房跑官，却被嫂子奚落嘲笑。迫不得已卖了视若性命的书去做药贩，跋山涉水，忍饥挨冻，受尽世人的耻笑轻视，创建了这份家业，那需要多大的勇气和毅力啊。    夏瑞熙注意到，夏老爷说起从前的事情，唏嘘之余，虽然对那些害过他的人也有怨恨，但更多的是却对那些在困境中帮过他的人的感激之情。早春的阳光透过车窗投影在夏老爷头上，把他鬓边悄然冒出的几缕白发照得白里透金，他微眯着眼，慈爱而专注地看着两个女儿，仿佛这就是他人生最大的财富。    夏瑞熙自问如果她遇到同样的事情，只怕是无法对夏大伯夫妇如此好的。所以越发觉得夏老爷的所作所为值得人钦佩，不由发自内心地喊了一声：“爹爹。”紧紧抱住了夏老爷的胳膊，发誓一样地说：“我将来一定好生孝顺你和娘，善待弟妹。”    夏老爷摸摸她的头发，轻轻一笑，语重心长地说：“我知道你们都是极孝顺的。爹和你们说这个，不是要你们去怨恨你们大伯一家和那些害过我的人，也不是要向你们诉苦。只是想要告诉你们，人要知福惜福，须知一粥一饭来之不易，有的时候要防着没有的时候。待人也莫要太苛刻，仔细有朝一日有求着人，靠着人救命的时候。”    夏老爷是想让女儿从自己的经历中知道些世间疾苦，学些人情世故，将来能生活得好一些。但夏瑞蓓不懂，她觉得夏老爷字字句句都是在间接地骂她不懂事，不知福惜福，脸上红一阵白一阵的，讪笑道：“女儿命好，都是在享爹爹的福。”又气哼哼地骂：“大伯和大伯母实在太可恶了，依我的性子，就该把他们都赶出去要饭才解恨。还有那些占了咱们家财产的人，爹爹应该把他们都送去见官才是。”    其实以夏老爷的脾气，虽然对夏大伯夫妇实在是没说的，可对外人就不是那么回事了，只是他本意是为了教育夏瑞蓓要心胸宽大，并不敢实言以告。只得无奈地长叹一口气：“蓓蓓，爹和你娘最担心的人就是你。你性子冲动，没吃过苦，又受不得气，自家人因为骨肉关系，人人都让着你。但若是到了其他人家，只怕没人肯这样让着你，吃亏的人还是你自己。女儿出嫁了，就是别家的人，爹娘再心疼你，到底也鞭长莫及，有些事情不能管，也管不了，你还是趁早改改脾气的好。”    夏瑞蓓低声道：“二姐只是比我狡猾，她的脾气并不比我好到哪里去。你们不知道，还都以为她改好了，谁知比从前还要凶，还要无法无天。”    夏老爷自然也知道夏瑞熙不是一盏省油的灯，当下微微一笑，“凶不是不好，你二姐性子就是这样。但她知道什么时候该凶，什么时候该软，这样就极好。”    夏瑞蓓不服气地道：“你和娘总是护着她，她做什么都是好的，对的。却总是说我不懂事，说我做错了，有朝一日，我一定要超过她。”    夏老爷笑道：“好啊，爹和娘就等着你超过你二姐。子女就是要一个比一个强才好。”    说话间，马车停了下来。夏老爷的长随夏金在车旁笑道：“老爷，打尖的地儿到了。”    夏瑞熙悄悄掀了帘子往外看，只见路旁一棵大树上挂一块泛白了的青布旗，旗上书一个大大的酒字，随风招摇。树下拴了几匹毛色油光水滑，鞍蹬华丽的骏马正在吃草料。不远处一片已发出新芽的柳树林，树林旁两间茅草棚，隐约可以看见里面坐了七八个男人正在吃饭喝酒。正是一幅再普通不过的路边酒肆图。    夏老爷看了看夏瑞熙姐妹俩，却是微微皱了皱眉头。他走这条路的次数已经记不清了，每次都要在这个地方歇脚的。一群大老爷儿们也就算了，可是这次却不同以往，他带着两个未出阁、娇滴滴的女儿。一想到女儿要在这里吃饭歇脚，还要给过往的行人观赏，他心里就怎么都不是滋味儿。有心想喊夏瑞熙姐妹不要下车，让人把饭菜送到车上来，又看见夏瑞蓓疲惫地伸伸胳膊：“累死了，全身都抖散了架似的，我得下去走走，活动活动筋骨才行。”    夏老爷叹了口气：“夏金去和店家商量一下，让他们想办法给小姐们隔一小间出来，银子不是问题。”    夏金领命去了，夏瑞熙突发奇想：“爹爹，我们姐妹俩不如女扮男装，也省得这样麻烦。”    夏老爷疾言厉色：“胡说！女子就是女子！为何要作男子装扮？成何体统？”    夏瑞熙怏怏地垂下头，暗自责怪自己太大意，得意忘形。看来夏老爷虽然疼爱女儿，到底还是这个时代的人，始终是遵守这个时代的道德规范的。    夏瑞蓓这回可得劲了，讥讽道：“二姐是戏文看多了吧？但就是戏文中，那些扮作男装的女子，都是迫不得已才扮的男子。哪里有千金小姐自降身份去扮作男子抛头露面的？”    说话间，那边夏金已和店家商量妥当，并指挥着夏家的护院用竹席隔出了一个小小的隔间，来请两位小姐下车。    夏瑞熙姐妹由丫头们簇拥着，目不斜视地跟在夏老爷身后进了茅草棚。见有人进来，里面坐着的男子全都回过头来，夏瑞熙听见有人惊讶无比地“咦”了一声，接着站了起来唤道：“夏先生。”    夏老爷循着声音看去，脸色有些难看，很快又堆满了笑容。

第二部：原来是他 第三章 故人（一）
 唤夏老爷的那人一站起身来，他身边的五六个身强力壮着锦衣的大汉也跟着站了起来，一时之间，气势迫人。    夏瑞熙悄悄看了那人一眼，只见那人一身普通之极的青布春袍，头上却束着一个玉冠，腰间扎着一条玉带，脚下的靴子做工也极精致。这样矛盾的打扮却不曾给人不伦不类之感，反而觉得无比的协调，究其原因，只因他丰神如玉，神采飞扬。也就是说，别人是衣服衬人，而他却是人衬衣服。他发现夏瑞熙在看他，对着她不着痕迹地勾了勾唇角，眼神温柔专注，仿佛她就是他久违的情人。    夏老爷在旁重重地哼了一声，可见是不悦之极。夏瑞熙吓得赶紧垂下眼帘，眼观鼻，鼻观心。心里却是奇怪，这人好像是认识她的，不，应该说是认识原身的。她隐隐有个猜想，却没地方去证实，不由抬眼去看婉儿，只见婉儿神色颇不自然，心中便明白了大半，这肯定就是那位寿王长子明公子赵明韬了，行动之间越发小心谨慎起来，只怕引起别人的误会。    夏瑞蓓年幼，很少出门，自然不曾见着过这样的男子，不由大感兴趣，奇怪地轻声问：“这人是谁呀？”    夏老爷勃然变色低声斥道：“没规矩！乱问什么？还不快进去？”    夏瑞熙不假思索掉头率先往隔间里走，夏瑞蓓有些委屈，却也不敢再多问，低头跟着夏瑞熙进了隔间。    夏老爷见女儿进了隔间，这才淡笑着向赵明韬走过去抱抱拳，“世子爷，不曾想在这荒郊野岭地居然见着贵人。”    赵明韬轻轻一笑，回礼道：“我有事刚好从这里经过，听说这家人的酒特别醇，菜也是做得极有天然风味的，便来一试。”极殷勤地请夏老爷坐下谈话。夏老爷不客气地坐了，又吩咐夏金把这群人的账给结了，赵明韬也不推辞，笑着道谢，与夏老爷闲话起来。    隔间里，夏瑞蓓看着那黑黝黝地，早就已经看不出本来颜色的方桌长凳皱起眉头：“这如何坐得人？”    燕儿和婉儿手脚麻利地取了锦垫给两位主子垫好，又拿出一块白色的细布盖了桌子，笑道：“小姐请坐。”    婉儿回头对着纯儿和一个叫芳儿的二等丫头道：“看见没有，下次主子们要坐，你二人要提前铺好垫子。”    芳儿是红儿死后，夏夫人特意买给夏瑞蓓的，同来的还有一个信儿。夏夫人为了表示她对两个女儿是一般的，特意把夏瑞蓓的这两个丫头也破格提了做二等丫头。只因良儿挨了那顿打，虽然已经痊愈，但到底走路还是有些不便，夏夫人便做主让良儿与信儿一并留在家中，只让燕儿、婉儿两个一等丫头，纯儿、芳儿两个二等丫头随身伺候夏瑞熙姐妹。如此，夏瑞蓓倒是找不到什么闲话说。    芳儿肤色虽有些黑，但胜在有一双漂亮的大眼睛，睫毛又长又密又卷，像两把小刷子似的，五官也周正，嘴巴更是乖甜无比。她不比死去的红儿那样跋扈，一心只想着面面俱到地讨好其他人，当下笑着上去接燕儿手里擦碗筷的巾布：“燕儿姐，我来，你在旁边指点着我就行。”    燕儿摇摇头，手上不停歇地擦碗筷：“不必，你这次先看着我怎么做吧，下次再来，路还长着呢。”    纯儿却是早就擦上了夏瑞熙和夏老爷的碗筷，婉儿在一旁监督着，让她整整擦了三遍，又让店家送了一壶滚烫的热水来把所有碗筷烫过才算了事。    夏瑞蓓闲得无聊，见婉儿走进走出，指挥着其他仆人做事，一会儿把自家带来的茶和茶具沏茶递给主子，一会儿安排店家将菜洗干净些，忙的不亦乐乎，便酸道：“二姐这两个丫头可真能干，一下就把我两个丫头都比下去了。还好良儿是身体还有些虚弱，不能出远门，要不，你这三个丫头就够服侍我们爷三个了，燕儿和芳儿俱是无用的。”    芳儿听见夏瑞蓓这样说，有些委屈，燕儿却是仿佛没听见似的，低着头自做自的事情。夏瑞蓓横了燕儿一眼：“你看，我就说吧，燕儿就像一个活死人似的，你戳她她也不会喊疼。”    夏瑞熙却是深知婉儿的脾气，她这是想表现一番，盖过所有的丫头去，不过她伺候得倒也周到，自己乐得享受。只是夏瑞蓓的话容易引起丫头们之间的矛盾，当下轻轻一笑，“我瞧着燕儿和芳儿也是挺好的。我挺喜欢燕儿这温和文静的性子。”    夏瑞蓓眼珠子一转：“你喜欢燕儿，那不如我们换呀。让婉儿跟着我，燕儿跟着你如何？”    此言一出，诸人面色各异。燕儿闻言，身子一震，眼里隐隐露出些欢喜来，又迅速掩去，垂着头立在一旁不说话。    婉儿则把嘴张了老大，脸色刷白，站在旁边全身僵硬，话也说不出来，手脚都不知该往什么地方放。她深知夏瑞熙不喜欢她，所以才卖力地做事，抓表现，不成想她的一番殷勤竟引来了祸患。夏瑞熙再厉害，再不喜欢她，也比三小姐待下人好。再说，如果将来三小姐到底逃不脱嫁入孙家，就是守寡的命，她可怎么办？不是前途希望俱都没有了么？她不敢开口也不方便求夏瑞熙，只能可怜兮兮地看着夏瑞熙。    夏瑞熙清了清嗓子：“燕儿虽好，但婉儿跟着我这许多年，我已经习惯她伺候了。”她是不喜欢婉儿，是想着迟早要把婉儿打发走，可是却不能由着夏瑞蓓想换就换。夏瑞蓓这丫头惯会蹬鼻子上脸，给她三分颜色她就要开染铺，自然不能答应她。    夏瑞蓓冷哼：“口是心非。燕儿真那么好，你会不愿换？”    夏瑞熙简直无语，她不知夏瑞蓓脑子里装的都是些什么。贴身丫头是小姐身边的好助手，是小姐的另一双眼睛和另一双手，她却总是当着别人打骂贬低自己的贴身丫头，也不知道收买人心。夏老爷和夏夫人那样精明能干的人，也不知怎会生出这样一个女儿来。既然占了人家的身体，夏瑞熙决定尽尽自己的职责，找个机会好好地管教一下夏瑞蓓，至于她肯不肯听，就是她的事情了。    不多时，夏家点的饭菜上来，外间那几个人也吃完告辞而去，夏老爷便进来和女儿一起用饭。    夏瑞蓓********要打听赵明韬的事情，先盛赞了一回这店子里的菜果然做得天然原味，接着问夏老爷：“爹爹，刚才那人是谁？穿得那样奇怪。他既然穿着平常的布衣服，可见是想表示自己很普通，很平常，很低调，不想引起别人注意的。偏生却又带着玉冠，系着玉带，还弄这么多华服奴仆跟着，让人想不注意他都难，这是什么意思啊？”    她这话算是说到点子上了，夏瑞熙先前就觉得那明公子的打扮有些那个。夏老爷嘴角抽了抽，一本正经地道：“这是一位贵人。他本性淳厚低调，最爱的就是和市井间的普通百姓来往，加之他不尚奢华，自然要穿平常布衣。至于他的玉冠和玉带，还有跟在身边的人嘛，那就是身份地位使然，为了贵族的体面和规矩，自然不能不有所注意。”    “切！这不是在装吗？他若是真的不尚奢华，淳厚低调，就不该带那玉冠和玉带，身边的人可以跟着，却不必穿得如此奢华。难道不带玉冠和玉带，身份地位就会降低了？既然他如此在意身份地位，就不该和市井百姓来往。装都装得不像样，就好比那什么？欲盖弥彰，是这样的吧？”夏瑞蓓蹦出一长串特别有智商的话来。    夏瑞熙听得好笑，特意附和了一声，以此表明自己也是不稀罕这位贵人的，前尘往事早忘了。夏老爷瞟了她一眼，作势低斥夏瑞蓓：“胡说！贵人的事情岂是你一介小女子乱议论得的？小心祸从口出！”    夏瑞蓓见夏老爷虽然在骂她，眼睛里却露出快活的神气来，不由越发无法无天，夹了一筷子牛肉在夏老爷的碗里，娇笑：“女儿没有说错嘛，也没有当着外人说。只是谨遵爹爹吩咐，以后再也不说啦。”    夏老爷摇头，宠溺地点点她的鼻子：“你这丫头，哪天才可以不让我操心？”    不等饭吃完，夏瑞熙腹内突然一阵绞痛，便悄悄让婉儿去寻厕所。婉儿出去问了一回，回来道：“有的，在柳树林那边，就是太脏。”    人有三急，夏瑞熙却是顾不得了，问夏瑞蓓去不去。夏瑞蓓皱着眉头说：“不去！不去！这吃饭的地方就如此脏，想来那地方更是下不了脚，单味道就怕要把人熏死。”    夏瑞熙笑笑，前世她出门长途旅行时，脏的厕所不知见了几何，再脏也得解决生理问题，总不能露天解决吧？便对夏老爷道：“女儿去去就回。”    夏老爷想着这厕所就在附近，况且有两个丫头跟着，周围都是自家的奴仆，应该没什么事情，不在意地挥挥手：“快去快回！出门不方便，吃东西小心些，不要吃坏了肚子。”    夏瑞蓓愣了愣，“噗哧”一声笑出来。    夏瑞熙脸红了红，不依地道：“爹，您说什么呢？”根据前世养成的习惯，排毒是第一要务。所以她的生活一向极有规律，每天清晨第一件事就是解决排毒。今天要出门，她更是做了充分的准备，谁知人算还是不如天算，这肚子它怎么就突然疼了呢？她没吃什么不干净的东西啊？

第二部：原来是他 第四章 故人（二）
 夏老爷看见女儿尴尬的表情才恍然大悟，自家那话有歧义。夏瑞熙要去厕所，他却吩咐她吃东西小心些。不由脸上带了笑，清咳几声：“还不快去？”    在婉儿和纯儿两个丫头的带领下，夏瑞熙穿过一片柳树林，循着臭味来到一间矮小，烂石砌成的小茅屋旁。什么是烂石呢？就是为了节省开支，就地取材弄来的那种不成型的，乱七八糟，大大小小皆有的石块，谓之烂石。    小茅屋门口挂着一张看不出颜色来的苇席，要进去，就必须先掀开那帘子。夏瑞熙觉得恶心，不愿意去碰那帘子，只好看着婉儿。    婉儿自小养在夏府中，过的是半个小姐的日子，自然也不愿意让这污浊之物玷污了她的纤纤素手，便轻轻推了推纯儿：“我给小姐提裙子，你去打帘子。”    纯儿倒是没多说话，掀开了帘子，一大股臭味扑鼻而来，也让夏瑞熙看清了里面的情形。她不由倒吸一口凉气，情况远远超出她的想象之外，这就是挖的一个土坑，上面稀稀疏疏支了几根好像还会滚动的圆溜溜的树干，树干上被可疑之物淋得湿漉漉的，还挂着些干的稀的黄黑之物。    夏瑞熙望着自己那做工精美的绣鞋和长可及地的丝裙，犯了难。先不说这衣物完全有被玷污的可能，就是那随便搭在坑边的圆树干，她也不敢去踩，要是掉下去，怎么办？她还记得中国历史上那位被粪坑淹死的晋景公，她可不想步他的后尘，牺牲在茅坑里。    可是这生理需求一旦上来的时候，它不等人啊。夏瑞熙握紧了拳头，全身冒冷汗，看看周围的柳树林，只怕她有那个勇气露天解决，其他人也是坚决不答应的。    婉儿见夏瑞熙焦躁不安，冷汗都急出来，便自告奋勇地道：“这附近还有人家，待奴婢再去问问，小姐你且再忍忍。”夏瑞熙除了忍，还有什么办法呢？只好心烦意乱地点点头。说话间，一个白衫青裙的妇人提着个篮子从柳树林那边经过。婉儿忙喊：“那位大嫂，且等一等。”    那妇人停下脚步，婉儿上去和她交谈几句后，面带喜色地过来招呼夏瑞熙：“小姐，那妇人家就住在附近，她家中有清洁的厕所。奴婢和她说好了，小姐去吗？”    那妇人笑着指指不远处一大片灿若云霞的桃花林：“喏，就是那里。”    夏瑞熙大大地松了口气，这会儿前面是刀山火海，只要让她解决了这个问题就行，哪里有不肯去的道理？提了裙子往前快走之余，不忘交待纯儿：“纯儿你速去回禀老爷，让他马上派人过来接我。”    纯儿在市井间出生，知道不少拐骗良家妇女的事情，当下脆生生应了一声，边拉开嗓门大喊夏老爷，边提起裙子大踏步向酒肆跑去。    夏瑞熙这么明显地防范之意，换做其他人定然会不高兴。那妇人却脸色不变，笑吟吟地道：“奴家是良家妇女。小姐去了就知道了，若是觉得好，不妨赏奴家几个钱补贴家用。”    夏瑞熙忍得心烦意乱，没闲心搭理她，只低声交待了婉儿几句。不多时到了那片桃花林，近了才知这片桃花林很大很深，林中落英缤纷，可惜夏瑞熙现在********只想着一件事，实在没那闲心欣赏美景。    林中小路交替纵横，左拐右拐，进了间青砖白墙的院子，那妇人笑吟吟地引着夏瑞熙进了一间青石砌成的小屋内，屋里地面用麻石砌了一条沟，其中有清澈的溪水流过，若是有大小便下去，马上就可以被溪水冲走，可算是古代的冲水公厕了。虽然味儿还是不太好闻，但和刚才相比，已经是天壤之别。    婉儿要去帮夏瑞熙提裙子，夏瑞熙摇头，“我自己来，你就按我刚才的话做。若是听见家里人来寻我们的声音就答应一声。”人生地不熟的，她不敢托大，也不想被拐卖，只能让婉儿去守在门口，小心点儿总是没错的。    可等她畅快淋漓地解决完大事之后，什么事情也没发生。待她走出门，那妇人在旁笑吟吟地递上热水澡豆给她净手。夏瑞熙愣了愣，还没见过服务如此周到的，想想洗个手也不会怎样，盛情难却之下便洗了手。刚洗完手，一条雪白喷香的布巾又递了上来。    等夏瑞熙弄完，那妇人方笑嘻嘻地问：“小姐可还满意？”    夏瑞熙捉摸不透这妇人的意思，只得清清嗓子：“我很满意，谢谢了。这位大嫂，你不必如此客气。”    那妇人笑笑，一副夏瑞熙不上道的样子：“其实，这里是交通要道，总会有各色女眷会从这里经过。人吃五谷，自然有那个需要，可是那边那个茅厕，实在是太……”她作势在鼻子下面扇了扇，眼睛觑着夏瑞熙：“同为女人，奴家自然明白各位身份娇贵的夫人小姐所需，特意让我当家的花重金修了这个厕所，所幸各位夫人小姐还算满意，给奴家不少打赏。可是，这本金还没收起来呢。”    夏瑞熙恍然大悟，感情这是古代版的收费厕所，这妇人挺有商业头脑的。人家先前就说过她若是满意，就要打赏的话，她当时急着解决生理问题，也没往心里去。让人家这么明白地提出来，倒是她的不是了。便笑道：“婉儿，给这位大嫂些谢礼。”    婉儿随身带有一个小荷包，就是应不时之需的。笑着伸手去一探，结果脸色大变，尴尬地道：“小姐，奴婢的荷包不见了，也不知道是不是掉在车里或是路上了。”    那妇人笑道：“不急，不急，小姐这样的身份可不会赖账，单一双鞋子的做工就够我们家吃一个月的，更别说身上的其他金贵东西。小姐家里的人不是还要来接小姐的么？不如小姐就在这歇会儿呀，您看，这春天里的阳光照在身上多舒服，还有这桃花儿，开得多好？”说着真的端出一个凳子来，她话说得好听，表现出的却是夏瑞熙不付钱就不让走的模样。    婉儿不高兴地道：“我们马车就在前面，你和我们去拿，不会少了你的。”    那妇人笑道：“实在对不住，奴家家中有吃奶的小儿，马上就要醒了，离不得人。反正有人来接小姐，小姐就等一会儿如何？这林子密，小路多，也免得接你们的人和你们走岔路啊？”    为何什么事都这么赶巧？夏瑞熙心里有些犯嘀咕，也不露出来，反正纯儿去通知夏老爷了，想来人很快就会来，她也不怕。她自然是不肯坐的，挨了一会儿，那妇人又力邀夏瑞熙进屋去喝茶。    因觉得这妇人好像千方百计要留她，夏瑞熙坐都不敢坐，哪里还敢去屋里喝茶？她只想迅速离开这个地方，眼睛瞟上婉儿耳朵上的银耳环，灵机一动，“桃花就不赏了，我们还要急着赶路。婉儿，把你的耳环摘下来作谢礼吧？回去我另赏你一对好的。”    听闻有赏，婉儿高兴地摘下耳环递给那妇人，那妇人犹豫片刻，还是伸手接过：“这太多了，怎么好意思？”又热情地大声招呼：“小姐日后再来光顾啊？”    夏瑞熙只想赶快离开这院子，迅速回去。可脚都跨出了院门，她又后悔了。因为夏老爷迟迟不来，她竟然不敢离开这院子了，纯儿只知道她们来了这里，若是出去后她们出了什么意外，那可就是无迹可寻了。想来想去，还是原地等待最保险。    她正要回去，一个身影便自桃花林中缓缓走出，正是那位据说已经走了的，青衣玉带，丰神如玉的明公子赵明韬。赵明韬笑道：“熙熙，要见你一面可真不容易，若不是今日机缘巧合，还不知要何年何月才能见着你。你身子可大好了？我一直都想去看你，可惜没机会，你不会怨我吧？”    原来是他，看来自己腹痛难忍，婉儿的荷包不见都是他一手炮制的了。这人事先大概不知她会出门，会从这里经过，想来也是见了她后临时起意的。    手法虽然粗鄙下作，却是极有用。试想，除了这个法子，还有什么法子能顺理成章，不露痕迹地把她从夏老爷身边带走呢？她看过的小说和影视剧中，皇室的人都是腹黑无耻，为达目的不择手段的，这人能在如此仓促的时间内设计出这一长串环环相扣的计谋，果然是厉害的。    夏瑞熙有些害怕，话都不敢答，迅速回身，打算往院子里走，结果那扇院门就在她面前“嘭”地关上。她竟然是无路可退，只得死死抓住婉儿的胳膊。婉儿轻声道：“小姐莫怕，这是明公子，他不会害你的。”    夏瑞熙暗自翻了个白眼，她自然知道赵明韬不会害她，也不敢害她，可她已经“失忆了”，前尘往事都忘干净了。像她这样娇养的小姐，在这样的情况下，骤然见到一个陌生男子，这副惊慌失措的模样才是正常的。所以她固执地背过身，不肯抬头，沉声道：“婉儿你疯魔了吧？什么明公子，我不认识。你让他速速离开。”    不等婉儿出声，一双精工细作的靴子停在夏瑞熙的视线内，“你真忘记我了？”    注：据《左传》记载：公元前581年的一天中午，晋景公姬A品尝新麦之后觉得腹胀，便去厕所屙屎，不慎跌进粪坑而死，成为有正式文字记载的第一个被粪坑淹死的君王。    ――*――*――*――*――*――*――    最亲爱滴亲们，看到乃们要求加更的留言，瓦很鸡冻O(∩_∩)O~。可是，瓦是兼职，白天要上班班，而且最近年底了，事情很多，经常要加班，目前只能保持不断更。请亲们多多谅解了。鞠躬――

第二部：原来是他 第五章 豪门恶女（一）
 先不论夏瑞熙对这位贵公子并没什么兴趣，单论他对她耍的这种下作手段就令她反感万分了，她自然没什么好脸色。她冷冷地说：“这位公子请自重。我从来就不曾认识过你，又何来忘记之说？”言毕拉着婉儿就走。    赵明韬不慌不忙地拦住她：“我不信你真能忘了我。莫非你是在生我的气？我知道你上次受大委屈了，但你放心，日后我一定为你出气的。”    夏瑞熙不耐烦地抬眼瞪着他，声音越发冷淡：“我看你也是读书人，应该知道男女大防之礼。你若是还要胡说，我便要叫人了。我知道你认识我父亲，应当知道他就在不远处，我若是喊出来大家面上都不好看。走开！婉儿，把这个登徒子给我撵走！”    婉儿嘴唇嗫嚅了几下，害怕地看着赵明韬，身子却不动。夏瑞熙见她那副怂样，一口气上不来，连带着看她也不顺眼起来，只恨不得连她一并赶走了事。这个丫头一到关键时刻就藏头缩尾，一点作用都不起。上次她被欧四少羞辱时婉儿是这样，这次被赵明韬设计拦住，婉儿还是这样。若刚才跟着她的是纯儿，想必早就大骂赵明韬了。    “你这眼里容不得沙子的脾气还是一点都没变。”赵明韬把夏瑞熙的愤怒俱看在眼里，微微叹口气，“莫非你后悔了？可你后悔已是迟了，你忘了我，也不该忘记那件事，你已没有退路。”    他一双幽寒若深潭的眼睛死死盯着夏瑞熙，话里话外的威胁之意彰然若显。夏瑞熙心头一惊，却不肯输了气势，不甘示弱地瞪视着他，“你若是再乱嚼舌头，小心我让你斯文扫地！”她是真的认不得他，也不知道他是什么贵人，她怕什么？只是那双眼睛寒气森森实在是让人不寒而栗。    远处传来纯儿焦急的喊声，夏瑞熙忙大声应道：“我在这里，你们快来！”她就不信这位寿王世子敢这样在夏家其他人面前出现。    果然赵明韬垂了眼睛：“你走吧。有朝一日，我定会让你记起我的。”    夏瑞熙恍若未闻，也不喊婉儿，气冲冲地往前走。她虽是震怒之中，仍然保持了很好的风度，背脊挺得笔直，仪态巍然，心里却害怕得很。赵明韬那句“莫非你后悔了？可你后悔已是迟了，你忘了我，也不该忘记那件事，你已没有退路。”让她有些毛骨悚然，情不自禁打了个冷战。到底是什么事？值得这位世子拿出来威胁她？    婉儿见夏瑞熙也不喊她就走了，忙对着赵明韬行了个礼才匆匆追上去。    纯儿带着夏金和三四个护院气喘吁吁地跑过来，一见着夏瑞熙便抚着胸脯道：“小姐，您可吓死奴婢了。”    夏瑞熙还没开口，婉儿就怨道：“你们怎么才来？小姐和我等你们那么久都不见你们的影子。让你办这么简单的事儿都做不好。”    纯儿委屈地道：“奴婢去喊了人就迅速追过来的，走到那林边时，见小路特别多，不知该走哪一条。遇到一个老婆婆，她告诉奴婢，小姐往那边去了。奴婢迅速赶去，那边的人却说没见过小姐，又说这边还有一户人家，他家娘子建了一所收钱的茅厕，经常有过路的女眷来光顾的。奴婢这才边喊边往这边来，你们还好吧？”    人家成心要算计她，又怎能躲得过去？就算是纯儿顺利找到了她，只怕赵明韬也有其他办法拖住人。夏瑞熙摇摇头：“这事怪不得你。我很好，只是刚才没钱付，人家不让我们走，只好用婉儿的耳环做了谢礼。”她心中恨极那个助纣为虐，引她入彀的妇人，指着那紧闭的院子门道：“这妇人好生无礼，你们去给我把婉儿的耳环要回来！她若不还，给我砸了她的屋子！”    婉儿知道夏瑞熙是为刚才的事情要报复那妇人，她害怕得罪赵明韬，忙劝阻：“小姐，这样不好吧？她若不还也就算了，毕竟咱们是用了她的厕所，该给谢礼的。再说……”她附在夏瑞熙耳畔轻声道：“虽说她肯定是收了那位的谢礼的，但她也没让咱们现场抓住啊。咱们站不住脚。”    婉儿这一说算是提醒夏瑞熙了，她说得没错，那妇人虽然明显地是与赵明韬勾结来算计自己，可自己毕竟没现场拿住人，赵明韬又不是在人家里截住她的，人家自然可以推得一干二净。而且，那妇人若是识趣地把耳环退了回来，自己更没理由闹。    但若是不出这口恶气，夏瑞熙心中实在难忍，冷笑道：“好。我还以为她忠厚，哪晓得知人知面不知心，她竟然起了贪心，欺我和婉儿身单力薄，趁我褪下金镯洗手时偷了我的镯子，一口咬定不曾见过。你们去给我要回来！”    夏金头上冒出冷汗，不知别人怎么得罪这位姑奶奶了，竟然要在路上生事，去砸人的家。他不敢做主，使了个眼色命一个护院去请夏老爷，自己上前笑道：“这妇人也忒可恶了。待小人去赏她几个大钱，让她把小姐和婉儿的东西还回来也就是了。”    夏瑞熙冷瞅着他：“夏金，你不把本小姐看在眼里是不是？我使不动你？”    夏金讪笑：“小人哪儿敢不把主子看在眼里？小人这就去。”说着便往前走。    夏瑞熙知道他去了肯定是大事化小，小事化了的。便追上道：“我和你一起去，不然那刁妇肯定不认账。”    这豪门恶奴的角色，在做生意催债遇上那等无赖泼皮时，夏金不是没扮演过，可那都是在夏老爷的授意下做的，有什么事儿，自然有夏老爷兜着。现在这事没经过夏老爷允许，只怕做了讨不了好还要挨骂。夏金暗自叫苦，却也不敢明目张胆地违背夏瑞熙的意思，只得硬着头皮跟在她身后，心想自己去了后只和稀泥，看着不闹出大事，拖到夏老爷赶来处理就万事大吉了。    夏瑞熙带着人气势汹汹地走到那户人家院子门口时，赵明韬已经不见了，那家院子门也是紧闭不开。    哼，以为关门不出就万事大吉了？夏瑞熙走到一处犄角处，褪下腕上的金镯子顺着院墙悄没声息地扔进去，回过来指着门：“给我砸门！”    那几个护院眼睁睁地看着自家小姐栽赃陷害人，不敢动手，只把眼睛觑着夏金。夏瑞熙大怒：“我的话没人听？他才是你们的主子么？”    这话重的可以压死人，夏金抹了抹头上的冷汗，一扬手：“给我砸！”    护院见夏金开了口，如狼似虎地扑上去对着那院门一顿猛砸。“开门！开门！”    大概是因为心虚的缘故，任他们砸得响声如雷，那院子里还是鸦雀无声。夏瑞熙恶声恶气地道：“你们没吃饭啊？这么薄的门板你们也砸不开？我那不见了的金镯可以买几座这样的院子了。先把贼拿着，再送官。”    见实在糊弄不过去，夏金叹了口气亲去抱了一块大石砸门。这回不等他那石头砸上去，门迅速开了，一个又黑又壮的汉子探出头来，晃了晃擂钵大小的拳头，恶声恶气地说：“臭娘们乱叫什么！小心爷揍死你们。娘的！”    夏金哪里能容忍别人骂自家的小姐？一声不吭冲上去劈头盖脸地甩了那汉子几巴掌，“打死你个狗嘴里吐不出象牙的东西！”不等那汉子回击，几个护院一拥而上，将他按翻在地，就将他身上的腰带取下来绑了，扔到一旁。    见靠山倒了，那妇人方害怕地探出半个头：“这位小姐，奴家刚刚可是帮了你的大忙，没做过对不起你的事儿，更没见过你什么金镯子。”看来刚才夏瑞熙的话她都是听见了，夏瑞熙为什么来找的她，她心里也明白得很。    恶奴的角色婉儿向来扮演得极好，夏瑞熙只对着她扬扬下巴，她便心领神会。她刚才已是惹得夏瑞熙大怒，自然要抓住机会将功赎罪，加上看见自己的耳环已经上了那妇人的耳朵，更是一口恶气堵在胸口，上前一手插腰，一手指着那妇人的鼻子厉声骂道：“不要脸的贼婆！你还帮了我们的忙？明明是趁人之危！坐地起价。我家小姐只当你是个好人，大方地把一对银耳环给你做了谢礼。谁知你贪心不足，犹嫌不够，欺负我们只是两个过路的弱女子。骗得我家小姐褪下金镯洗手，大胆私藏了那金镯子，一口咬定不曾见过。快快还来！如若不然，拆了你的院子，寻了赃物将你送去见官！”    夏金沉了脸，一把扯开门，带着人作势要往里冲。    那妇人眼见说是说不好的了，又想到那位给了自己银子的贵人身份何等高贵，和夏瑞熙等人显见是不能比的。也许压压，夏瑞熙就知难而退了，心一横，冷笑：“奴家刚给你们解了燃眉之急，你们可不能恩将仇报啊。我虽收了你们的耳环做报酬是多了些，但也是你们心甘情愿的，奴家可没逼你们。这事无论传到哪里，人人都会说奴家是在做善事。奴家也是认得一两个贵人的，若是小姐非要与我安个盗窃贪人财物之罪，我就与你去见官又如何？快快放了我当家的，不然我还要告你们伤人之罪，让你们赔医药费来！”    她寻思着，小姐们脸皮薄，在男子面前提到如厕已是羞死人了，何况还要把这事拿去打官司？更何况众人的想象力是极丰富的，会把这事无限地去放大乱传播一气，那时只怕脸面都要丢干净。

第二部：原来是他 第六章 豪门恶女（二）
 这妇人的想法的确没错，若是换作其他女子，到此就会有些顾虑了。可夏瑞熙与别人不同，首先她思想中觉得人吃五谷杂粮，自然要去五谷轮回之所，没什么见不得人的。况且她的目的并不是要把这妇人如何，而是要闹给某人看，她当真是不想与他任何面子，不想与他有任何瓜葛。    夏瑞熙冷笑：“好！本小姐倒要看看，什么样的贵人会纵容你做这行窃之事？我看你手法熟练，抵赖之时脸不红心不跳，必然有不少夫人小姐上了你的贼当！今日我便要为民除害。给我搜！搜了再说！”她光荣地披上了为民除害的战袍。    那妇人岂能任由他们去搜？话说赵明韬赏她的一大锭雪花白银、还有婉儿的荷包都还藏在她床脚的米缸里呢。像她这样的人家哪里有得起那么多的银钱？婉儿的荷包尚可说是捡来的，但她这那雪花银数额巨大，又来得不干净，官府定要生疑，若是说贵人赏的，那位贵人躲还来不及，又怎可能替她作证？要是不小心，扯出几件陈年旧事来，那替别人穿针引线破坏女子的贞洁清名，又是何等的大罪？当下死死把住门，坐在地上嚎啕大哭：“你们仗势欺人，********要害我们平头百姓。若是让你们进了这门，岂不是任由你们栽赃陷害？我就是浑身是口也说不清的。谁要敢进去，就取了我的命去！我不活啦！”    夏金刚往前踏上一步，她便指着夏金大骂：“你这个不要脸的臭男人当着我当家的面就敢碰老娘？你是不安好心啊？你若是敢拿你那脏手碰老娘，让老娘失了清白，老娘就一头碰死在你们面前！”    这事儿都上升到女子清白了，夏金和几个护院俱都吓了一跳，不敢挪动半步，眼巴巴地看着夏瑞熙。    这会儿她倒知道清白二字了，夏瑞熙冷笑：“你可真是不要脸呢，没见过硬把脏水往自己身上泼的人。你以为你把着门撒泼我就拿你没办法了？我让丫头来拖你！夏金，你们给我大声喊，让左邻右舍来做个见证，这就是一个不要脸的贼婆！指不定那屋里还藏着其他地方得来的赃物呢。”    夏金和几个护院真的大声嚷嚷起来，“来看抓贼啊！”他们的声音响彻云霄，自然不愁其他人家听不见。    那妇人可着了慌。她见夏瑞熙一个大家小姐居然还比自己还要泼，而且那般笃定自己家中有她的金镯子，心里不由犯了嘀咕，只怕真的会搜出金镯子来，自己难逃这一劫。便有些后悔不该贪图那一锭雪花银，为那位公子穿针引线，得罪了这样一个皮厚胆大的恶女，坏了自家生意的根本。    本来这妇人住的地方占得巧，刚好在这酒肆旁。那酒肆又极其简陋，连给夫人小姐吃饭的隔间也没有，更别说方便的地方了。身份低的客人也就不说了，那些身份稍微高点的客人但凡能忍的都不会在这里解决问题，但总有那不能忍的，就会到处找地儿方便。    于是她很聪明地弄个公厕，刚开始只是想赚取客人的粪便，卖给当地农户换几个零钱补贴家用。她央人写了个帖子贴在酒肆墙上，言明不收钱，分男女厕，贴手纸，倒真引来不少客人，有了点名气。    后来有一次她遇上个贵人，那位公子一时内急，见无地方便，又不愿意在自家车里上马桶，说是巴掌大的地方味儿太难闻，太恶心，听说有她家有这个地儿，一时好奇就特意来瞧瞧。用过之后，嫌太臭太简陋，跟她说，人分三六九等，有人愿意出钱上好厕所，比如他就是如此，高兴了，一次的赏钱够她家一个月的开销。    什么人愿意这样上厕所啊？她原本是不信的，但那公子的婢女掩嘴笑称，她家公子的厕所比一般人家的正房还讲究，厕所里金碧辉煌，熏香是不必说了，还用漆箱盛着干枣，用来登坑时塞鼻子防臭气；俟完事后，侍婢要用琉璃盆端来喷香热水，并盛着“澡豆”的琉璃碗，供公子净手。一个月下来，单这厕所的开销就有二两银子还多。    她当时听得咋舌，那公子随即命婢女赏给她二两银子，又告知她，她的收费厕所可以如此修建，又干净又不臭。末了，那位公子还得意地笑道：“你就用这银子去修，也算是本公子为旅人谋福吧？”    她半信半疑地就将那银子的一半来修了夏瑞熙用过的那厕所，虽然客人少了，但总体来说收益比以前还好。但如此一来，酒肆那边就不高兴了，要来分钱，她自然不肯，于是酒肆就撕了她的帖子，也不肯告诉客人有这么个地方。她也不怕，便经常去酒肆附近那茅坑旁等候着，见着有那衣衫光鲜的，就力邀去她家方便，但到底还是生意受了影响。    她正绞尽脑汁想如何改善生意时，刚好有胆大妄为的轻薄浪子看上了从那里经过的一位单身女客，重金求她穿针引线，她害怕归害怕，可架不住重金的诱惑，终究帮了忙。    有一就有二，忐忑不安地做了几次后，见盈利实在丰厚，那些吃了亏的女客们为了声名计，也都是忍气吞声，不敢张扬。她也就逐渐把胆子放大，专拣那单身的，或者看上去家庭，性子都比较软弱的女子下手。但今日这事儿，因她见夏瑞熙穿着打扮不一般，人又精细，还是有些打鼓，即便是赵明韬给的钱很多，她也和他耍了个小心眼。    原本赵明韬是要在她家里会人的，让她想法子拖住人等他来，她也答应了，趁着安排夏瑞熙如厕时，偷了婉儿的荷包留住了人。只是夏瑞熙一边让人去喊家里人来接，又坚决要走时，她觉得风险太大，便临时改了主意，心想，如果人在外面被截住，就和她没关系了。所以，夏瑞熙硬要出门她没拦着，出了门后惊遇赵明韬，还想躲回去时，她更是当面就砸上了门。    见门口没声音了，人也走了，想来无事，她才安心地把那对银耳环戴上。哪知这位竟然是一点亏都不肯吃，这么快就找了个冠冕堂皇的由头，诬赖她偷了金镯子，带着一帮人凶神恶煞地打上门来。    今日之事断难善了，这妇人后悔之极，可她现在就是想求饶也赔不出那金镯子来。正在六神无主，夏瑞熙跨前一步低声道：“金镯子事小，可你干的腌H事儿肯定不少。你今日得罪了本小姐，本小姐定要好好教训教训你这个赚昧心钱，无廉耻的贼婆！想来官府一顿板子可以让你彻底明白什么是该做的，什么是不该做的。”说着狠狠抽了妇人一个耳光，豪门恶女的模样扮了个十足十。    “这是干什么！成何体统！”夏老爷的声音威严地在夏瑞熙身后低沉响起。    夏瑞熙收了手，先和夏老爷轻声说了个大概，才大了声音道：“爹，这贼婆着实可恶，您定要帮女儿把金镯子找回来，再把她送官严办啊。”    夏老爷严厉地瞪了她一眼，喝道：“你马上给我回车里去！还嫌在这里丢人现眼的不够？婉儿留下来把事说清楚就行！”    那妇人见着夏老爷，连哭带叫地扑过来：“老爷，老爷，小妇人冤枉啊，您可要为小妇人做主啊！”    夏老爷后退了一步，避开她伸过来的手，冷冷地瞪了她一眼：“男女授受不亲，莫要乱摸。起来说话！若是你没有拿，本人不会冤枉你半分！”    他气势威严，说话又刻薄，那妇人只被他瞪了一眼，就不敢再放肆，乖乖起身站好。    婉儿眼睛死盯着那妇人耳朵上的银耳环，添油加醋地胡编一气，只瞒过了赵明韬在桃林里堵住夏瑞熙一段。    有夏老爷在此收尾，夏瑞熙还有什么不能放心的？自收敛了张狂的神情带了纯儿和两个护院回去不提。    夏瑞熙的身影刚消失在柳树林中，桃花林里缓缓走出赵明韬和一个锦衣大汉来。    赵明韬抚了抚袍角：“你有没有觉得她和从前有些不一样了？”    那锦衣大汉道：“属下觉得她没变啊，性子还是那样暴躁，一点亏都不肯吃。要说有变化，只是要稍微聪明一些，学会栽赃找借口收拾人了，但到底还是欠缺着呢。属下猜想，她这般闹，肯定是闹给爷看，表示她不想再与爷有任何瓜葛，只是这闹得鸡飞狗跳的，一点大家小姐的风度都没有，手段也太幼稚，思虑不周，太冲动，太毛糙。”    “她若是精得像她爹娘一样，爷还不敢碰呢。”赵明韬沉吟片刻，道：“不对，虽然性子没变什么，但我就是觉得她不一样了。她看我的眼神很陌生，仿佛是真的忘了我，但对我又有着很明显的害怕防备厌恶之意。若是真的忘了我，不认识我，害怕防备在所难免，可不该如此厌恶。难道上次的事情让她看穿了？”

第二部：原来是他 第七章 被责
 大汉笑道：“爷多虑了吧？如果她真的忘了爷，像她这样娇养的小姐，乍然被陌生男子拦住，自然是又害怕又防备的。”    赵明韬摇头：“不对，这与她本性太不相符。你还记得我第一次见着她时的情形吧？当时她那个丫头吓个半死，她反而泰然自若，一副天不怕地不怕的模样，用马鞭指着我，表现出来的全是好奇，根本没有防备厌恶。还有你看她后来的所作所为，哪里有半点害怕忌惮的模样？这说明她就是什么都记得，所以才不怕我威胁，只是对我起了防备之意，故意在我面前做作罢了。果真是这样，倒是棘手，也罢……走吧！现在赶路要紧！”    大汉以为他是要放弃：“爷难道就此放手了么？夏家虽非朝中重臣，但也是官家出身，加上夏树淮财力不俗，身份特殊，交游广阔，还有宣家那鸿麓书院，门生遍布天下，她的身份做侧室绰绰有余，也没什么心机，正好操控。上次是因为那位在其中坏事，所以才错失良机。这次这么好的机会，爷为什么……”    赵明韬举手制止住他后面的话，“你不知夏树淮的脾气，若要他服服帖帖的，此事须得从长计议，否则只怕什么也得不到。现在么，反正也没人去他家提亲，着急什么？你安排个人去仔细打听一下，看看夏家二小姐受伤醒来后都有些什么变化，是不是真的失忆了。”    待大汉应了，他回身走了两步，又停下来问：“你说他父女笑我穿布衣却要戴玉冠，系玉带？装模作样？”    大汉见他喜怒不明，只得轻声道：“是！”    赵明韬沉思片刻，轻轻一笑：“一言惊醒梦中人啊，我还道父王为何总是骂我虚情假意，原来症结在此。你们一个个只会吹捧我，没人和我说真话。你这身华服，不必穿了。”见大汉变了颜色，心知大汉误会自己怪责他，指着大汉笑骂：“回去就换了吧，大家都把衣服换了。我们需得表里如一才行。”    “诺。”大汉见他并无不悦，松了口气，低头行礼。    二人折身走入另一座民宅中，先前在酒肆中的那几人早等候在那里。赵明韬当真让人伺候着他把衣服换了，取了玉冠，只用同色青布包头，又把玉带换了寻常粗绸腰带，命其他人换上普通服饰。众人换装完毕，便翻身上马，远远绕开夏家的马车，迅速往京城方向去了。    夏瑞熙不知自己刚刚逃过一劫，也不知她的一番作为俱落入别人眼中。她沾沾自喜地回到车上，只等着夏老爷回来夸奖她机警。夏瑞蓓靠在软枕上懒洋洋地抬眼：“你又闯祸啦？也就是你，上个厕所都可以弄得鸡飞狗跳，一点颜面都不顾。”方才夏金让人来喊夏老爷时，她已是知道夏瑞熙带人去砸人家的事情了。    夏瑞熙轻哼一声：“她胆敢骗我的钱，难道还要我忍气吞声不成？左右有爹爹在，我怕什么？”其实她最恨的还是赵明韬算计她，让她如此狼狈，弄那妇人来出气罢了。    夏瑞蓓皱皱眉，随即古怪一笑：“你说得极对。有爹爹在，有什么好怕的？你应该放火烧了他家房子才好。”    夏瑞熙见她话里话外都饱含嘲弄，幸灾乐祸的模样，再联系到夏老爷瞪她的那一眼，心里开始有点打鼓，莫非自己做错事情了？犯了什么这个时代不该犯的大错？有心想问问夏瑞蓓，但那丫头的模样着实可恶，只得强忍下心思，自己去胡乱猜测一气。    这里还没想透彻，突然又想起了赵明韬那句让她胆战心惊的话，一时更是心乱如麻。她苦恼地想，到底是什么事情呢？为什么赵明韬会说她后悔已是迟了，已经没退路了？这是什么意思？会不会是这个身体已非完璧，和那赵明韬发生了什么事情了？在古人如此看重女子贞操的情况下，她想嫁个如意郎君的事情岂不是成了镜花水月？得想个办法弄清楚这个问题才行，如果是真的如此不幸，就要早作打算把这事带来的影响减低到最小程度。    且不说她在那里胡思乱想，夏瑞蓓伏在窗前往外看了一会，幸灾乐祸地说：“爹爹回来了，想必已帮你出气了，你不去问问你的金镯子找回来没有？”    果然车外响起夏老爷饱含怒气的声音：“夏瑞熙，你过来。”    听得夏老爷声气不好听，夏瑞蓓笑得更欢：“你还不去？爹爹叫你过去夸奖你呢。”    到这个时候，夏瑞熙心里也明白了，自己肯定要受责，躲不过去，只得硬着头皮下了车。    等她下了车，才发现婉儿早跪在地上，脸上还有鲜明的两个巴掌印，身子瑟瑟发抖，见她下来，可怜巴巴地瞟了她一眼，却不敢出声。    夏老爷的脸阴沉得可怕，从牙齿缝里冷森森地对着婉儿挤出几个字来:“滚！仔细你的皮。”可见他已是忍无可忍，到了爆发的边缘。婉儿惊恐地抖了一抖，踉跄着起身往后面去了。    夏老爷严厉地看着夏瑞熙：“到我车上去。”转身一甩袖子就先上了车。    “赶路！”不等夏瑞熙坐好，夏老爷就命马车夫赶路，沉着脸问她：“你老实跟我说，到底发生了什么事？把事情的开始、过程、结尾，一字不漏地告诉我。”    夏瑞熙不敢有丝毫隐瞒，惴惴不安地把包括赵明韬威胁她的话在内都全说了。只听得夏老爷脸变成了惨绿色，眼睛里冒出怒火来，劈头盖脸地指着她的鼻子怒骂：“随便就和陌生人走，你是蠢的吗?你可知有多凶险？若是坏人真起了歹心，你早就失了清白了！自己没脑子还敢去人家里闹，你知道人家的底细吗？就那么有把握人家不敢和你对着干？万一人家是大族，群起而攻之，你就不怕耍横不成反被打？还拖累得我们大家都走不了？你是小姐还是土匪？我还说你改好了，谁知反而变本加厉，越发无法无天了！有什么事情不会来和我说，由我去处理？你眼里还有没有我？你的规矩都学到哪里去了？读的书，学的道理呢？你脑子里是豆渣？”    夏瑞熙经过这一串的质问才觉得自己刚才的行为太过鲁莽了，更是被那句“若是坏人真起了歹心，你早就失了清白了！”吓得打了个冷战，可不是吗？若是赵明韬真的要对她下手，只怕早就得手了，她哪里还有什么以后？不由害怕地说：“爹爹，女儿知错了，以后再不敢逞强。可我当时真的很急。附近那个地方，实在下不得脚去。还有那妇人太可恨，居然干这种毁人清白的丑事，死不足惜。”她知道她不该随便和陌生人走，但她当时的生理需要真的很迫切，不能怪她，要怪只能怪赵明韬的手段太阴毒，居然在她的饭菜里做手脚。    夏老爷久经江湖，对这些害人的事情自然耳熟能详。一家子人吃同样的饭菜，却只有夏瑞熙一个人肚子疼，内急难以忍耐，这明显就是人家做了手脚，而且做得很专业。不怕贼偷，就怕贼惦记，到底是防不胜防啊。不由叹了口气：“那你也该让爹爹给你想办法。至于那妇人，有的是办法收她，你又何必急在一时？”    夏瑞熙见夏老爷的神色缓和些了，才白着脸说：“女儿知错了。以前的事情我全忘了，那人说的话让人害怕得很，我记不得是不是真的认识他，也不知他说的到底是什么事情，他为何说我没有退路呢？我心里害怕得很，怎么办啊？”她的话够明白了吧，不是听说古代有专门验身的婆子吗？最好是安排个人来给她查查，也好防患于未然。    夏老爷又气又恨，恨铁不成钢地使劲戳了她的额头一下，见她一副可怜样，气呼呼地说：“你这会儿知道怕了？为何从前就不肯听我们的，还偷偷跑出去见他呢？”    夏瑞熙苦兮兮地撒娇：“爹爹，女儿从前不是不懂事么？再说，现在我也知道他不是好人啦，人家不是乖乖听你们的话了嘛？”    夏老爷深深看她一眼，意味深长地道：“你现在也懂事不到哪里去！你哪里知道这世上人心的险恶？只要你以后少自作主张，少逞强，守礼慎言，遇事多用用脑子，他再说什么威胁的话咱们也不怕，该怎么过日子还怎么过日子。”    夏瑞熙心里终于没那么堵得慌了，她觉得自己的话已经够明白，夏老爷不会听不懂，他既然说让她不要怕，那就说明她最害怕的那件事情并没有发生，她还是完整的，没少什么。想想也是，假如前身真的做出失贞的事情来，此刻也不会好生生地留在家中，想必早就被送到王府或是乡下某个地方了，毕竟那是一个家族的奇耻大辱，必须处理掉的。想通了，她也就松了气，乖巧地回答：“女儿谨记爹爹的话。”    夏老爷点点头，从袖中取出婉儿的荷包和她的镯子递给她，“那妇人我已处理好，以后再不能害人了。这是婉儿的荷包和你的镯子。”    “呀，婉儿的荷包真是她偷的？我还说怎么这样巧呢？”夏瑞熙没注意到夏老爷眼里的忧愁，以为这事儿到此为止了，便接过那金镯子仔细擦拭干净，重新戴上。    夏老爷静静看着她的一举一动，欲言又止，欲言又止，终于忍不住又道：“今日的事情是意外，但你以后也得小心了。赵明韬这个人野心太大，总之，你日后若是再遇上类似的事情，须得万般小心才是，最好是话都不要和他说，离他越远越好。”说完见夏瑞熙抬眼望他，他又竭力做出一副云淡风轻，不放在心上的模样。    虽然顶着这张皮，夏瑞熙的内里却不是十多岁的小孩子，她没有放过夏老爷隐藏的那一丝忧愁，她敏锐地察觉到，她的前身和赵明韬之间，并不只是情感婚姻问题那么简单，应该还与家族利益有着莫大的关联。    ――*――*――*――*――*――*――    对不住，瓦累了，才起床，更新晚了，泪……

第二部：原来是他 第八章 前尘（一）
 早春的天气并不热，但夏老爷坐在夏瑞熙身旁，居然隐隐冒出细汗来，也不知是真的热还是他心里急的。总之他再也坐不下去，只想出去骑马吹吹凉风降降温，于是他拍拍车门：“停车。”    待车停下，他对夏瑞熙道：“我去骑马。这事儿我和你娘原本不想让你知道，如今看来也是瞒不住的，我把婉儿叫过来，你有什么想知道的，尽可以问她。你明白了，今后也好做到心中有数。说完了正事你留在这里吧，反正车也是空着，就不要去和你妹妹挤了，想睡就睡会儿。”夏瑞熙的想法和担忧他完全明白，但有些话他不好说得太明白，只能通过丫鬟。    夏瑞熙想问问他打算如何处理婉儿：“爹，婉儿……”    夏老爷停了停，扔下一句：“先降她一级，其他的……路上不方便，姑且由她快活到京城。”    再说婉儿一直提心吊胆，今日的事虽是有惊无险，但她是贴身服侍夏瑞熙的人，夏瑞熙的饮食都经过了她的手，又是她提议去那妇人家里的。她自知无论如何自己都脱不了一顿责罚，所以先前夏老爷打她的时候，她也不敢求饶，已是做好了更坏的打算――被打死或被卖掉。    听见夏老爷唤她，她更是提心吊胆，所幸夏老爷只是轻轻一句话降了她的级，没有提要打她或是卖她的事情，还交待她，如果二小姐要问她什么问题，让她知无不言，言无不尽，不由让她看到了一分希望――原来她还有这个用的。于是，她又充满了希望，她想，二小姐让砸那妇人家时，她的表现还不错，一直都冲在前面的，也许趁这次机会好生讨好一下二小姐就可以躲过这次灾祸去也不一定。    婉儿打定主意上了马车，见夏瑞熙神色阴沉，不由又有些害怕，只怕夏瑞熙挨了骂不肯饶过她，行了礼就缩到一旁。    夏瑞熙拿出那个荷包递给她：“这是你的荷包吧？”    “是奴婢的，小姐在哪里找到的？”    “不是我找到的，是老爷在那妇人家中搜到的。”夏瑞熙面无表情，“今日的事情，你可有什么要和我说的？我所有的饮食均经过你手，又是你去找的那妇人，你的荷包又在她家中发现，真是很凑巧啊。爹爹只是降了你的级，依我说，远远不够。”    婉儿吓得一哆嗦，白了脸跪倒，哆嗦着嘴唇，语不成调：“小姐明鉴，这事奴婢是真的不知情，奴婢是清白的。小姐若是不信，可以去查的。”    “去查？去哪里查？怎么查？去找赵明韬查？问他是不是他给你什么好处，让你来害我的？”夏瑞熙骤然把声音压低：“本来我是不相信你有这样大的胆子的。可是我发现，你当时不但不帮我，还尽帮赵明韬说好话了，不知道的，还以为他才是你主子呢，这令我不得不怀疑……哦，这事我还忘了和老爷说了，他要听了，肯定也会这样认为。”狐假虎威，她也会。    “奴婢冤枉，奴婢冤枉！”婉儿猛扑过来抱住夏瑞熙的脚，拼命哀求，“小姐，奴婢从小就伺候您，已经足足十年了。是夏家养活了奴婢，奴婢就算是不记恩，也没这么大的胆子做这欺主的事儿啊。奴婢知道奴婢很多地方做得不好，不能让您满意，可奴婢今后都会改的，您让做什么就做什么，再也不让您生气了。”她是真的冤枉，她不敢得罪赵明韬，总想给自己留条后路不假，但若让她害夏瑞熙，她却没有这样大的胆子。单一个红儿的死，就让她好久都夹紧尾巴做人，又哪里敢做这等不要命的事？    见婉儿吓得半死，夏瑞熙暗自好笑，她自然知道婉儿如此自私的人是何等的惜命，可这死丫头心眼贼多，不吓她一吓，说十句话总要藏两句的。夏瑞熙忍住笑，沉着脸说：“你要改？你改得了？只怕你一到时候就忘记了自己说过的话了。”    “不会的，不会的，奴婢的记性很好的，一定能改好的。”婉儿急得满头大汗。    “那你就做给我看。”    “小姐要奴婢做什么？”    “先给我说说从前的事情，特别是这位明公子的，他今天对我说的那些话，你也听见了，我想知道那是什么意思。若是有半点隐瞒，不但我不饶你，只怕老爷也不会饶你。”    婉儿没有急着讨好夏瑞熙，反而沉默下来。她在计算，日后夏瑞熙和明公子成为一家的可能性有多大，她需要把话说到哪个份上，如何才能既让夏瑞熙感受到她的忠心，又不会为日后的生活埋下隐患，得罪了赵明韬。    夏瑞熙一看她那模样，便知道她还是不见棺材不掉泪，不由冷笑一声：“还在算什么呢？算怎么说对你最有利？我看你是不见棺材不掉泪。算了，你不想说我也不逼你。你回去吧，让纯儿来伺候我。”    婉儿忙道：“奴婢是在想，这事儿该从哪里开始讲起呢。”    “那好，你就慢慢想吧。不过，我要提醒你一句，你想面面俱到是不可能的，我不是傻子。这是你最后的机会，你可想好了。”    夏瑞熙这一句话算是彻底点醒了婉儿，说实话，夏家人的脾气总体都不是那种温和型的，有点偏暴躁，对欺负过自己的人还有点记仇，可对下人的衣食住行照顾，实在是没什么可挑剔的。他家的下人，若是安分守己，日子比一般富贵人家的下人要好过许多。而且，婉儿觉得自己苦熬了那么多年，好不容易才熬到一等丫头的位置，降了级还可以再升，若是被打死或卖了，那便是可以看得到的悲惨。    想到这里，她不由后悔起来，当时自己应该拼死也要让二小姐满意的，就算得罪了明公子，最少也可以讨得主子的欢心。不管夏瑞熙日后会嫁给谁，当前她最需要讨好的都是夏瑞熙，得先好好活下去才行，否则什么都是假的。经过一番激烈的思想斗争，她终于下定决心：“小姐，那明公子不是好人。您得防着他些。”    夏瑞熙饶有兴味地看着她：“哦？你倒是说说看，他如何不是好人了？你先前不是还劝我说，他不会害我吗？你可不要单纯为了讨好我而颠倒黑白啊。”    婉儿脸一红，低声道：“奴婢那不是怕小姐还对明公子……嗯……要是日后……他记恨奴婢，看奴婢不顺眼，您又不喜欢奴婢，奴婢就没活路了。”说着眼泪一串一串往下掉，“小姐您是富贵的命，自小就被老爷夫人捧在手心里疼。不知道奴婢们这些下人草芥一般的贱命的苦楚，无家无根，那风大一点儿就给吹没了。”    夏瑞熙听她说的也是实话，又给她的眼泪弄得心头一软，不由声音也柔和下来：“你别哭了，若是你今后好好做，并不是不可以过好日子的。”想努力活下去，活得更好，是人的本能，做妾是休想了，但让婉儿配个不错的小子，她好像还是能做得到的吧？    婉儿擦去眼泪，挤出一丝笑容：“小姐要从什么时候开始听呢？”    “就从我和他是如何认识的开始说起吧。”    想明白了利害关系，婉儿再不敢有所隐瞒，跪坐在车厢地板上开始讲述夏二小姐和那位明公子的往事。    听上去，这是一个很简单的故事。    天真烂漫，率性单纯的少女被排斥在世家小姐的社交圈外，伤心之余遇上了微服出行的温润公子。被人嘲笑的粗野，在他眼中是天真率性，被人轻视的没脑子，在他眼里变成了单纯。    虽然只是区区几次见面，且碍于规矩礼仪，二人基本无单独相处的机会，多数时候都只是眉目传情，但情窦初开的少女却道找到了知音，从此眼中再容不下其他人。她一心想要嫁给他，天涯相随，荣辱与共。他也明确表示非她不娶，却迟迟不见上门提亲。她去追问他，他痛苦地说是王府规矩大，有人不想她嫁给他，而他又不想委屈她，等他出人头地时再风风光光地迎娶她过门。    她说她不计较，只要和他一起，吃糠咽菜也毫无怨言。他感动至极，说先让人去找夏老爷提亲。她望穿秋水，不见媒人上门，父母却不知从哪里知道了此事，雷霆大怒，罚跪，禁足，再不许她出门，更不许她再想着那个男人。她不明白为什么一向疼她宠她的父亲为何会这样痛恨那个完美的男人，此时，有人告诉她，父母亲打算把她远嫁到东京，她悲伤过后突然想通了，安安静静地在家中呆了一段时间，就在父母亲都放松警惕以后，她却在自己十五岁及笄那日逃了。最后，血淋淋地被寿王府的马车送了回来，没有人知道那天到底发生了什么。    夏瑞熙总算是抓住了她想要知道的重点，“虽然只是区区几次见面，且碍于规矩礼仪，二人基本无单独相处的机会，多数时候都只是眉目传情。”也就是说，在及笄那日之前，前身和赵明韬还只是发乎情止乎礼，没有发生实质性的肢体接触，一举一动都在其他人的注视之中，前身也没有什么可以给赵明韬威胁的。可是及笄那天，到底发生了什么呢？    赵明韬先前跟她说，他知道她上次受大委屈了，让她放心，日后他一定为她出气的。前身在那日到底受了什么大委屈呢？他日后一定为她出气，又是要找谁出气呢？还有夏老爷的表现也非同寻常，这其中究竟牵涉到了些什么？    ――*――*――*――*――*――    瓦又起晚了，羞愧的爬走――

第二部：原来是他 第九章 前尘（二）
 夏瑞熙沉吟道：“那****逃走，你是天亮以后去叫我起床才发现的？”    婉儿摇头：“那日夜里奴婢本来就睡在外间守夜，奴婢一向睡觉很警觉，小姐有什么响动，奴婢都能听见，可那晚居然睡得死死的，什么动静也没听见。”那日的事情处处透着蹊跷，只是老爷和夫人严令不许声张，所以也就被压了下来。她这个首当其冲的第一责任人，居然也只是挨了一顿骂，罚了几个月的月钱了事。    夏瑞熙注意到此处很蹊跷，她亲眼目睹过夏夫人治家的手段。夏夫人把后院治理得很严密，白天自不必说了，每天夜里都有几拨婆子来回巡查，一有什么风吹草动都会迅速报到她那里去。而夏二小姐住的雪梨小筑在夏府后院深处，和最近的院墙门隔着几个小院，路程长，中间人来人往，要避开所有人的耳目是一件很难的事情，为何夏二小姐能在那天神不知鬼不觉地顺利逃走？除非是有人在帮她。这个人，不用说，自然是赵明韬。    可发生了这样的事情，小姐和其他男子有了私情，还私逃了，这样的丫头不是该打死了事么？为何婉儿竟然能活得好好的？夏瑞熙问道：“你一直陪在我身边，我与明公子那样……为何我爹和我娘不但没有惩罚你，还让你一直跟在我身边？”    婉儿脸色瞬息万变，犹豫片刻，说：“老爷和夫人一向明白事理，从来不会迁怒下人。小姐从小就不喜欢奴婢，有什么事情都不让奴婢知道。所以奴婢先前只是隐隐猜到一些，并不敢乱说……，嗯，后来，老爷和夫人知道此事后，就命奴婢将功赎罪，守着小姐。所以……”她就是从那个时候开始投靠夏夫人，汇报夏瑞熙一举一动的。    婉儿说完，见夏瑞熙似笑非笑地看着她，有些尴尬，“小姐，老爷和夫人都是为了您好。您那个时候脾气不太好，其他人有些怕您……嗯，奴婢从小就伺候在您身边，比其他人更要熟悉您的习惯，所以，嗯……”    夏瑞熙明白婉儿的意思，就是说前身的脾气太糟，除了婉儿愿意受她的气，其他丫鬟都不敢近身服侍她。她不得不承认，夏老爷夫妇是很聪明的，这种事情算得是丑事一桩，自然不需要多余的人知道。    如果打死婉儿，一个丫头的死活自然没人关心，可她是夏二小姐身边贴身服侍的人，她死了，会引发许多的猜测，不利于夏家的名声。而留下婉儿，却可以得到更多的好处。首先婉儿足够惜命，绝对不敢乱说。留下她，可以不引起其他人的注意，断绝谣言；同时，还有谁能比她更适合监视前身，而不引起前身的怀疑呢？    夏瑞熙笑笑：“你又说你什么都不知道，却又和我说赵明韬不是好人，到底是什么意思？”    婉儿道：“奴婢先前是什么都不知道。可是后来事情不是发生了吗？奴婢自然要上心，这样才能在主子问的时候回答得出来。要是主子一问三不知，奴婢不是没用了吗？”    听了婉儿牵强的理由，夏瑞熙哑然失笑，这的确是个好理由。明明是她自己好奇，想更多掌握对自己有用的情况，偏生说得这样冠冕堂皇。    婉儿继续道：“明公子，嗯，赵明韬，他对小姐不是真心，奴婢听说，他看上的是夏家的钱和宣舅爷家的鸿麓书院，所以，奴婢才说他不是好人。”    果然有道理啊，这整件事情当中本就透着蹊跷。首先，赵明韬是王府长子，有可能承爵，身份尊贵，要什么样的女子不能得到？他为何会去招惹其他人避而远之的夏二小姐，在说非她不娶的同时又不上门提亲？不上门提亲，却又帮助夏二小姐逃出家门，与他私会。与他私会，那自是不怀好意，说他真的爱夏二小姐？这倒未必。在这个看重女子贞洁名声的时代，有谁愿意让自己想与之相伴一生的心爱女子背上私奔之名呢？    唯一的解释就是，夏家有钱，宣家有人，这二者正是上位者最看重的东西，与其说赵明韬是在打夏二小姐的主意，还不如说是在打她身后这两个家族财势的主意。而在他看上她身后力量的同时，别人也看上了，这个人的力量应该与赵明韬不相上下，所以赵明韬不是不想上门提亲，而是被人阻止了。夏老爷不肯配合，靠他自身的力量他又无法通过正常渠道娶到夏二小姐，只好使出那样卑鄙的法子，引诱夏二小姐私逃，妄图把生米煮成熟饭，好达到他不可告人的目的。    夏瑞熙想明白了前因后果，也就明白了为何夏老爷会如此担忧。你想，你明知一匹饿狼随时觊觎着你的财产，随时都想把你囫囵吞下，你却不能杀了他以绝后患，只能如芒在背地小心提防，那滋味自然不好受。    婉儿见她沉思不语，又添了一句：“奴婢这是听夫人和大小姐说的。”    夏瑞熙低声斥道：“胡说！夫人和大小姐如何会说这样的话？他贵为皇室宗亲，身份高贵无比，要什么没有？会图我们家的那几个钱？还有那鸿麓书院，他拿去干什么？你这样胡编乱造，是想把我们家陷于什么境地？你再乱嚼舌头，小心我拔了你的舌头。”    见她突然翻脸，婉儿吓了一跳，委屈万分，她说的可都是实话，是夏瑞熙坠马之后，她无意中听见夏夫人和夏瑞楠私下里说的，今日特意说出来讨好夏瑞熙，谁知这马屁好像拍到马蹄子上了。不过夏瑞熙最后那句威胁的话，她倒是听明白了，不许她出去乱说，否则要拔了她的舌头。“皇室宗亲，皇室宗亲。”她突然回过味来，“妈呀。”她一下捂住嘴，惊恐地看着夏瑞熙，“奴婢真是蠢笨无比。”    夏瑞熙淡淡地点点头：“我没有什么要问的了，你退下吧。”    夏瑞熙躺在马车上，初春的阳光透过车帘照在她身上，暖洋洋的，照得她昏昏欲睡。她脑子里乱麻麻的，总算是想明白了为什么当初欧四少承认是他打伤的她，尚夫人要留她养伤时，夏夫人那般冷静清高的人会高兴到那种地步，甚至忘了礼节规矩，只恨不得马上把她贴上去嫁给欧四少才好。只因被人惦记上之后，只有靠上欧家这样的世家才有可能避开寿王府这样的豪强贵胄。    这也是为什么宣大舅和夏夫人都不高兴她嫁给宣五的原因，因为这样只会加速两个家族的灭亡。在这样的社会中，果然家族是需要联姻才能保全自身，拓展力量，立于不败之地的。不管欧家出于何种目的愿意娶她，夏老爷和夏夫人其实都很需要把她嫁给欧家。可他们还是因为她不喜欢欧四少，而间接拒绝了欧家的婚事，这份疼爱女儿的父母之心，这个时代有几人能做到？虽然知道人家是对自家女儿好，而不是对她这个冒牌货好，始终得到好处的人却是她，夏瑞熙的眼睛一时湿润了。    拒绝了欧家，不能嫁给宣五，又被寿王府算计着，她能找到一个什么样的人做夫婿？什么样的人家敢娶她？愿意娶她？她想嫁一个平常如她，兴趣相投，白头一生的夫婿会不会是在做白日梦？或许，去烧好这头炷香真的是她唯一的出路和转机。    夏老爷在马上也是神思恍惚。自从夏瑞熙摔伤失忆以来，他们都严厉禁止提起从前的事情，小心谨慎的防备着有心人的打探猜测，就是有人上门提亲，他们也是捂紧了不让传出去，只怕被赵明韬知道了会破坏夏瑞熙的婚事。    欧家上门提亲，天知道他和夏夫人有多高兴，可是两个小冤家都不情不愿，他们也不能硬把二人栓在一起。幸好当时有个不成文的规矩――世家之间互相提亲，总有中意和不中意的，为了保证大家的颜面不受损害，不伤和气，多数都是隐秘进行，只有极少数的几个当事人知道，婚事成了，才会正式对外宣布。若非如此，只怕夏瑞熙的婚事更尴尬。    如今欧家的婚事未成，宣家不合适，又被赵明韬给盯上了，真的是很霉啊。难道，果真如老和尚所说的，必须烧得这头炷香，才能破除这霉运，保得全家平安吗？可这头炷香，他虽说是志在必得，但烧得上，烧不上，他心里却一点底都没有。    再说夏瑞蓓，夏瑞熙所受的责罚并没有她想象的那样来得重，只是挨了几句骂，就连婉儿那丫头，也只是被降了一级，扇了两巴掌了事。这让她颇有些郁闷，这人和人比，怎么就那么不同呢？可以想象，今天如果干这事儿的人是她，必然要挨打的，夏瑞熙到底哪里比她好？夏瑞熙总是没完没了地在外面惹祸，她自己虽然在家里比较事多，可在外面从不给家里惹任何麻烦，为何父母都要偏爱夏瑞熙一些？她想不明白，也不服输，如果她像夏瑞熙一样的去做，会不会得到父母更多的关注呢？    她又想起了自己黯淡无光的婚事和前途，其实在她内心深处，她也明白夏老爷夫妇是真的心疼她，不愿意让她嫁入孙家去吃苦，可他们是没有任何办法的，只能拖而已，一切都只能看她自己的造化。烦闷之中，她赶走了燕儿，一个人躺在空荡荡的车上，看着窗外的光影斑驳变化，心里空荡荡的，忧伤和绝望像两只恶魔，把她的世界搅成了一团乱麻。她想呐喊，想嚎啕大哭，想逃走躲开眼前的一切，可她知道自己不能那样做，那样于事无补。    拖着不让夏瑞熙出嫁也不是长远的办法，就算是夏瑞熙不出嫁，她总不能跟着做一辈子的老姑娘吧？头炷香，头炷香，也许，夏瑞熙烧了头炷香，她也会跟着转运，不等她从京城回来，那个孙家的痨病鬼好了，或者死了也不一定。她也把所有的希望都寄托到了夏瑞熙烧头炷香上，默默在心里祈祷夏瑞熙一定要烧上这头炷香，想着想着，浑浑噩噩地睡过去。    一时，夏家父女的心神都被这头炷香给占满了，路上的旖ni风光全都没有入他们的眼。

第二部：原来是他 第十章 暗色
 赵明韬沉着脸把手里的书砸到面前的精瘦男子脸上：“你说什么？她真的失忆了？欧家曾经去夏家提过亲？为什么你的人竟然现在才知道？爷养你们这群废物饭桶有什么用？”他派人查夏瑞熙是不是真的失忆，谁成想会扯出这个惊人的消息来？    当初夏瑞熙被送回夏府时的情形他是清楚的，奄奄一息，神志不清，不多时就传出夏府准备后事的消息，他失望之余，又怕惹麻烦，也就放手了。可她竟然慢慢好转过来，虽然传出了她失忆，性格大变的消息，但他根本就没相信过，一厢情愿地认为这是夏树淮为了麻痹他，摆脱他而故意放出的烟雾。谁知道，这一切竟然是真的，她真的忘了他，并不是他所想象那样，她看破了他的用心，因为怨恨他而在他面前故意做作。    夏瑞熙真的忘了他，忘了一切，虽然他隐藏的目的暂时没有被她看破的危险，但同时也代表他先前所做的一切都白做了，他在那个人的面前将再无任何优势可言。而且，一直以来，他和其他人一样，都认为夏瑞熙是没人要的，即便是有人要，条件也肯定不行，夏家必然不愿让女儿嫁。    等夏家熬不下去时，他再动动手脚，夏家就只能乖乖把女儿嫁给他，一切大吉。谁知欧家竟会突然在这个关口插一脚，居然还是替那个声名显赫的欧四少提亲，夏家的态度也暧mei得很，虽未答应，却收下了庚帖。最可恶的是，这两家都把这事捂得死死的，外面居然没人知道。赵明韬一时又气又恨，见精瘦男子跪在他面前垂头丧气不吭气，他怒吼起来：“你哑巴了？爷问你话呢？”    精瘦男子不安地舔舔嘴唇：“爷请息怒，虽是属下不力，可这其中实有不得已处，请容属下一一道来。”    赵明韬阴沉着脸转过身，再回头，已是恢复了温润如玉，平静高贵的模样。他抚了抚袍角，轻轻一笑：“李锦，你说，爷听着。出了这样大的纰漏，今日你说不清楚，以后的差都不必再当了。”    被称作李锦的精瘦男子瑟缩了一下，咬了牙道：“爷，当时三爷的人在中间搅了那一下，夏二小姐差点死了。把她送回夏府后，夏府在准备后事时，又有人去找夏老爷夫妇密谈，接着夏夫人便备了礼让人送到王府找王妃谢恩。这事儿您还记得吗？”    “我记得。那又如何？”赵明韬面无表情，右手放在几上的玛瑙石摆件上来回摩挲，试图借助玛瑙石的冰凉平息他心中一阵高过一阵的怒火。李锦偷眼看着他的模样，知道自己成功地挑起了他对三爷和王妃的仇恨，暗自祈祷自己能因此而逃过去这一次失职之过。    “和夏老爷夫妇密谈的那人是三爷和王妃的人，当时因怕夏家中了三爷的计，来找爷的麻烦，对爷不利，所以爷命属下撤回了安排在夏府的人手。后来夏二小姐一直半死不活的，三爷那边动作又多，人手不够，夏树淮夫妇防范得也特别严密，爷好长时间没过问，也没特意吩咐，属下就不敢自作主张派人去，只怕又引起王妃和三爷的注意，从而惹出更多的麻烦来。至于欧家提亲，您也知道，这些世家老爷们的臭规矩，用的媒人也是深得信任，极有口碑的，事情没成之前，只有极少数几个人知道，根本不会传出去。这件事情，就连夏夫人的娘家――宣府也是不知道的。”    李锦也立下过不少功劳，况且这事儿他认为不能怪他，言语中便有几分为自己辩白的意思在里面。更何况，欧四少和夏瑞熙这两个人之间的差距实在太大，任谁也不会料到居然会有人想把他二人拴在一起去。    赵明韬的面色越来越白，渐渐又泛起红来，等大汉说完，他笑了笑，慢慢地说：“你是说，这其实不是你的错，都是爷的错？怪人要死了，爷也没有再吩咐你看好了夏府？怪老三和那个女人动作太多，你人手不够？也怪夏树淮防范太严密，所以你才时不时地派个人去夏府瞅一眼，不管真假随便弄点消息回来吱一声，敷衍我了事？欧家去提亲了，夏家也把欧四少的庚帖留了下来，我却什么都不知道？也是因为老爷们爱面子，没把这事儿嚷嚷得所有人都知道？所以你才不知道？”    李锦听见他的质问，心知不妙，嘶声道：“请爷明鉴，属下绝对没有这个意思。”    “你的意思是，爷的耳朵不好，理解力也不行，又错会了你的意思？”赵明韬还是轻轻笑着，右手却抓起了玛瑙石摆件，狠狠地砸在了李锦的头上。    玛瑙石撞上李锦的头，又跌落在青砖地面上，一声脆响之后，碎成了晶莹美丽的彩色碎片，李锦惨呼一声，按住了头上的伤口。温热黏稠的血液顺着他的指缝淌下来，嘀嘀嗒嗒滴落在地，溅成一朵越来越大的血花。李锦看着那越来越多，仿佛永远也止不住的血，翻翻白眼，低低呻吟一声晕死过去。    听见响动，有几个下人探头探脑地从门外看过来，待看清了屋内情形，一时面如土色，齐齐往后缩。不多时，一名锦衣大汉小跑而来停在门口行了个半跪礼，“属下参见公子。”    赵明韬没事一样从袖子里取出一方雪白柔软的丝帕，擦了擦手指上根本不存在的灰尘，头也不抬，温和地说：“李钺，你来啦？你看看你这好弟弟，做不好事情，还居然敢和我顶嘴呢。你说说看，你平时是怎么教他做事的？看来爷平时对你兄弟二人还是不够好啊。”    被唤作李钺的锦衣大汉正是在桃花林中一直陪伴在赵明韬身旁，与他讨论夏瑞熙的锦衣大汉。他一直以来都深得赵明韬信任重用，此时却因为自家弟弟的失误而被骂，又见弟弟被打成这个样子，脸色颇有些难看不安。一声不吭走上前去，对着赵明韬使劲磕了三个响头：“爷，都是属下的错，属下管教无方，请爷责罚。只求爷看在他对爷忠心的份上，免了他的差事，饶他一命。”    赵明韬点点头：“爷向来赏罚分明，你平时做事还不错，看在你的面子，姑且饶了他这一次。这个差事他不合适再干了，就让他回去守庄子吧。”    李钺低低应了一声，磕头谢恩之后才敢让人来把自家弟弟抬下去治伤。弟弟昏迷不醒，他心急如焚却不敢跟了去，只小心翼翼跟在赵明韬身后着意伺候。    赵明韬慢条斯理地喝了一钟热茶，和颜悦色地道：“方才我还忘了问李锦，夏树淮带两个女儿进京，真的如他所说，是他妹子思念侄女，带女儿去瞧姑妈的吗？”    李钺脸白了白，底气有些不足，到底不敢说假话：“夏家对外是这样说的。”    “那欧家为何上门提亲，最后这事儿为何没有结尾，你又知道多少？”    李钺的额头渗出汗来，结结巴巴地说：“好像是欧二夫人觉得夏二小姐率性天真，有文采，本性好。她在宣家的寿宴上就是这么说的。”    赵明韬阴沉沉地瞪着李钺看了足足有半柱香的功夫，咬牙切齿地说：“她率性天真倒不假，可是有文采这话不是睁着眼睛骗人的吗？你倒信了？他家对外是这样说的？好像是？原来你弟弟就是和你学的，真真是一对好兄弟。”听说欧家上门去提亲，夏瑞熙又彻底忘了他，赵明韬今日心情特别糟糕，就连平时的温润平和也维持不下去了。    李钺吓得不轻，忙又跪了下去，“爷，属下这就去查，请爷再给属下一次机会。”    赵明韬闭上眼：“李钺，你跟着我已是十多年了。你要明白，咱们是一荣俱荣，一损俱损。老三的脾气你最清楚，他恨你入骨，爷要真是倒了霉，你的下场只会比爷还惨。”    李钺敛容屏气，打起十二分精神，郑重其事地说：“爷，属下知道了。一定不会再让爷失望。”    赵明韬这才微微露出点笑容来：“先前我下手重了些，但愿莫要把李锦伤得太重才好。去领二十两银子给他治伤吧，就让他留在此地疗伤，等伤好些了，再回西京。”    李钺感激地谢恩，自去安排人手重新调查夏家的事情，务必要把夏家芝麻绿豆大小的事情都翻个底朝天。    天色渐渐暗下来，一声惊雷，几缕凉风过后，春雨淅淅沥沥的下起来，泥土的清新味弥漫了整间屋子。赵明韬躺在躺椅上，半闭着眼睛，贪婪地嗅着这清新的味道，脑海深处浮现出一张清新灿烂，不含任何杂质的笑容来。    门口传来一声轻响，穿着华丽长裙的侍女半蹲行礼：“爷，奴婢点灯传膳？”赵明韬不耐烦地挥了挥手：“出去。”侍女应了一声，又不放心地问：“爷，下雨了，风凉，奴婢关上窗子？”    “出去。”赵明韬看着廊前随着夜风飘摇不定的灯笼，思绪飘到了远处。    他的父亲寿王本是今上的同母兄弟，自小深得宠爱，虽未继承大统，却得到了在西京这个富庶之地开府的殊荣。圣眷最隆，他却很低调，做人做事循规蹈矩，务求无功无过。    他的母亲是寿王已故的结发妻子，他是嫡长子，按理继承爵位的人应该是他。可是母亲死得那么早，那个女人年轻貌美，手段老到，从进门那日起就夺走了父亲对他的关注，她生出的儿子――他的三弟赵明怀更是夺走了属于他的全部光芒。这对母子夺走了他的父亲不说，还妄想夺走原本属于他的一切，他怎么能答应？    幸好，要承爵，并不是父亲一个人说了算。还需要京里的贵人点头才算数，可是要讨贵人的好，太不容易了，他要钱，还需要人。要是有了夏树淮的钱和宣家鸿麓书院的人脉，他还有什么不能做到的？钱，他不要太多，只要夏家的一半就够了，如果夏树淮不讨厌他，那该有多好？赵明韬长长地叹了一口气，要活下去，还要活好了，可真难啊。    ――*――*――*――*――    伸手要票，要票，推荐票ing……

第二部：原来是他 第十一章 模仿者
 经过长途跋涉，夏家父女终于到了京城附近的一个小镇，这里离京城不过半天路程，可现在已是下午，就算是一路飞奔，也无法在关闭城门前赶到。所以夏老爷打算在这里休整一夜，第二日一大早再赶往京城。    小小的镇子挤满了各地前来上香的香客，夏金好不容易才找到一个小客栈，出了高价才把一群人安置下来。夏老爷看着这熙熙攘攘的香客，略略有些不安，转念一想，自己已是做了准备的，应该不会有什么大问题才是，也就安心下来。    刚上饭桌一会儿，夏瑞熙面前的菜碟子已被各种各样的菜肴填得冒尖，夏瑞蓓还在殷勤地往里面夹菜，劝她多吃点。从巧遇赵明韬的那个午后开始，一觉醒来，好像是在突然之间，夏瑞蓓就戏剧化地改变了对她的态度，殷勤亲热，嘘寒问暖，正是一个好妹妹的模样。    夏瑞熙虽不知她到底在打什么主意，但也不会辜负她的殷勤，反过来对她更关心，照顾得更细致周到。毕竟自己占用的这个身体和夏瑞蓓血肉相连，不管夏瑞蓓如何可恶，自己都不可能用对付外人的方法去对付她，最好的办法就是和她处理好关系，和平共处，就算是不能和平共处，打破平衡的那个人也不应该是自己。    既然夏瑞蓓现在对她献殷勤，她就应该坦然处之，投之以桃报之以李。机会合适的时候，再适当地劝慰一下，教夏瑞蓓一些待人处事的法子，尽量不招惹夏瑞蓓。    一个有心要讨好，另一个有心配合，这使得二人的关系表面上看起来好了许多。夏老爷也对夏瑞蓓的表现很是满意，由不住地夸奖她。    夏瑞蓓显得很谦虚，亲热地抱住夏瑞熙的胳膊，甜甜的笑：“这段时间二姐教会了我许多东西，我才发现自己从前有多不懂事，今后我要让父母和姐姐都不再为我操心。”夏瑞熙咧咧嘴角，配合地假笑了一下。    晚饭后，夏瑞熙舒舒服服地洗了个热水澡，换了干净衣服，坐在椅子上让纯儿给她擦头发，婉儿则收了她的衣服去洗。婉儿这段时间变化极大，自被降级以来，她再不敢对纯儿颐指气使，反而抢着去做以前她最不屑做的粗笨活儿，把近身服侍夏瑞熙的机会都留给了纯儿。    这让纯儿很不适应，夏瑞熙却是明白婉儿的小算盘。这丫头其实还是精明的，她知道自己如今到了什么地步，人见人嫌，鬼见鬼厌。她见夏瑞熙对纯儿越来越好，知道自己是无法抵挡纯儿的上升之势的，还不如趁早讨好纯儿，以便为自己的将来多谋求一点好处。    见婉儿出去洗衣服，纯儿取了扇子给夏瑞熙扇头发，轻声道：“小姐，奴婢有一句话憋了很久，不知当不当讲。”    夏瑞熙手里握着一卷描述东京风土人情的书正看得入迷，不在意地“嗯”了一声。    纯儿道：“奴婢觉着三小姐这段时间有些古怪。她总是趁小姐不注意的时候盯着您看，有天早上，我还看见她偷偷学您来着。”纯儿发现这个问题已经很久了，为了确保自己向夏瑞熙说出来的话绝对真实准确，她默默地观察了夏瑞蓓很久，直到确定了，才来和夏瑞熙说。    “什么？”夏瑞熙猛地回头，夏瑞蓓不挑衅寻事，她还可以看做是不敢招惹夏老爷，盯着她看，讨好她，她都可以看做是心血来潮。可她怎么也没想到，夏瑞蓓会在背后偷偷学她，模仿她，这丫头是要干什么？    “奴婢说，三小姐偷偷学您。那表qing动作，语气，说话的内容，都与您一模一样，当时吓死奴婢了。她还对芳儿说，她知道为什么老爷和夫人都喜欢您了，今后她要让全家人都像喜欢您一样的喜欢她。这是芳儿亲口跟奴婢说的，奴婢虽然觉得有点那个，不过这样也不错，最起码，她没再找事和您吵闹。”    要让全家人都喜欢她？夏瑞蓓的这个志向不错，应该支持。不过她的方式有点让夏瑞熙受不了，难不成夏瑞蓓认为学会了她的一举一动，就可以得到全家人的喜爱？夏瑞熙摇摇头，“嗯，我知道了，以后不要再提这件事情。”    “提什么事情？”夏瑞蓓象征性地敲了敲门就推门而入。没经过人的允许就冒然闯进来，这个习惯可不好，夏瑞熙有些不高兴地皱了皱眉头，要讨人喜欢，首先就要改了这个坏习惯。    “哦，纯儿劝我多吃一些鱼，说那东西好，可我不喜欢。”夏瑞熙随便找了个理由敷衍她。    “我也恨吃鱼，只是娘总逼着吃。”夏瑞蓓走到夏瑞熙身边，很自觉地凑过去看她手里的书，“咦，东京志异？原来二姐喜欢看这类志异体的书？我以为你会更喜欢看诗词古文类的。”    夏瑞熙笑笑，她总不能告诉夏瑞蓓，她其实是因为听了宣五对东京这个繁华的沿海城市的讲述，才生出了对东京风土人情的好奇吧？那个沿海城市的那一边，究竟是个什么样的世界呢？会不会也有黄头发蓝眼睛白皮肤的人？是不是也说着ABC字母组成的语言？    夏瑞蓓坐下来就不走，缠着夏瑞熙东拉西扯。眼看时间晚了，纯儿把床铺好，夏瑞熙连打了几个呵欠，心想夏瑞蓓总该有点眼色告辞了吧？    “二姐，你要睡了？”夏瑞蓓终于站起身来。    “嗯。”夏瑞熙抱歉地揉揉脖子，“天天这样赶路，好累，骨头都好像散了架。”    夏瑞蓓的手伸到了她的肩膀上，开始给她按摩，这样的殊荣吓得夏瑞熙全身僵硬，起了一层鸡皮。“蓓蓓，你这是干什么？咱们是姐妹，有什么话你直接说好了。”    夏瑞蓓停下了手：“二姐，我是来向你道歉的。”    “嗯？”    夏瑞蓓有些不好意思地说：“上次，我不该那样说你，我当时只是太过伤心。其实，我早就想和你说这句话了，可一直都抹不下面子。”    “哦。”夏瑞熙觉得自己今晚除了只会“嗯哦”，其他的话都不会说了。    “二姐，你原谅妹妹了吗？”夏瑞蓓诚挚地看着夏瑞熙，等她回答。    “原谅，原谅，我从来就没真的生你的气。”夏瑞熙被她突如其来的表白惊吓过度，话都说不利索。    “二姐，我今晚和你一起睡好吗？”夏瑞蓓得寸进尺。    “嗯，我太累了，这床也不大，改天吧。”夏瑞熙想也不想就拒绝了，夏瑞蓓平时再怎么模仿她都没关系，但不能再深入侵略到她睡觉的地盘来。因为，她害怕她会说梦话，泄露她的秘密，可以想象，如果夏瑞蓓发现了什么不对劲，绝对不会轻易放过她。    夏瑞蓓失望无比，挤出一个难看的笑容：“那我走了。你好好休息。”走到门口，她回头低声说：“二姐，明天就到京城了，再过几天，就是四月初八，你觉得，你能烧到头炷香吗？”    “嗯？”夏瑞熙惊愕的看着她，“我也不知道，不过，我相信爹爹。”    夏瑞蓓沉思片刻，轻声说：“二姐，如果你烧到了头炷香，可不可以在菩萨面前替我求一签？求他保佑我？”    夏瑞熙一愣之后，随即恍然大悟，原来这段时间的曲意讨好都是为了这一刻。随即满口答应：“一定的，一定的。蓓蓓，你不要太担心，一切都会好起来的。”    夏瑞蓓难过的摇摇头，不发一言，转身而去。    纯儿不无怜悯地叹了口气：“平时觉着三小姐挺骄傲的，这会儿觉着她好可怜。”做小姐锦衣玉食，可到了这个地步，还未过门就面临即将守寡的悲惨命运，比寻常的丫头还不如。    夏瑞熙轻叹口气，这就是这个时代女人的命运，一时对夏瑞蓓的反复无常和可恶之处也不再那么讨厌了。有句话怎么说的？可恶之人必有可怜之处，可怜之人必有可恶之处。夏瑞蓓是可恶人，有可怜之处，那她呢？在别人眼中，她是否也是那个有可恶之处的可怜之人呢？她和夏瑞蓓一生的幸福真的能寄托在那飘渺的神佛身上吗？    夏瑞熙一夜都翻来覆去地睡不着，天亮的时候顶了两个大黑眼圈出现在早饭桌前。夏老爷的稀饭只喝了一口，看见夏瑞熙的黑眼圈，干巴巴地笑了两声：“你昨晚干什么去了？这副模样不怕吓着人？”    夏瑞熙看得出来，夏老爷心事重重，心情很糟糕，以致食不下咽。而夏瑞蓓则无意识地把筷子放在碗里乱搅，眼神黯淡无光，更是没有丝毫食欲。    夏瑞熙突然觉得有些不妙：“爹爹，怎么了？”    夏老爷皱皱眉头，掩饰地夹了一筷子韭黄炒鸡蛋给她：“快吃，吃了好赶路。”    夏瑞蓓垂着头，眼泪忍不住滴落在桌面上：“看见外面那些密密麻麻的人没有，统统都是来上香的。他们都想烧头炷香。”    夏瑞熙低咳一声：“舅舅不是早写过信请人安排好了吗？”    夏瑞蓓忍不住哭出声来：“还说呢，爹爹刚刚收到回信，人家只说尽量安排，没说一定。就算是你头天夜里就留在山上等着，别人也能，第二天早上你挤得过那些人吗？要是遇上位贵人，你还能去和人家挤啊？”    夏老爷烦躁地低吼一声：“哭什么哭？总得去搏一搏吧？既然是佛祖的意思，没到最后一刻，谁能说清楚？”    夏瑞蓓把哭声咽了下去，拉着夏老爷不住哀求：“爹爹？你一定还有办法的不是吗？”她所有的希望都寄托在夏瑞熙烧这头炷香上面，眼见就要成为泡影，叫她怎么不难过？    ――*――*――*――*――*――*――    我最亲爱的亲们，对不住，又更晚了，原因是年关将至，各种突击检查太多鸟，今天一大早就突然被抓去开汇报会到现在，所以，来晚了，灰溜溜地爬走――

第二部：原来是他 第十二章 阿恪（一）
 夏瑞熙见夏老爷的神色越来越难看，夏瑞蓓也快要控制不住情绪，而店小二也在外面探头探脑的，便紧紧拉住了夏瑞蓓冰凉的手，把她从夏老爷身边拖开，严厉地说：“蓓蓓，不要闹。还没到哭的时候，而且哭是不起任何作用的，只会让爹爹心里更烦。一切都等爹爹吃完饭再说。”    夏老爷“啪”地一声放下筷子，起身往外走：“夏金，夏玉还没来？嗯？他这个大管事怎么当的？主子来了，他这会儿还不见影子？”他在京城开有药铺，有房产，自然还有不少的奴仆和伙计。夏玉正是负责京城事务的大管事，此人平时极能干，也很尊敬他，他以往来京城，夏玉早就在路上候着了，怎的今日竟然此时还不见影子？    夏金忙赔笑：“老爷，您忘了？夏总管一大早就赶到了，这信还是他带来的呢。”这老爷一急起来，记性就不大好，脾气更不好。    夏老爷恍惚记得好像是有这么回事，嘴里却不认：“他来啦？怎么不来见我？他眼里还有我这个主子吗？”    夏金无奈地笑，压低了声音：“回老爷的话，夏总管来的时候，您还没起床。他说今日要送几样药材去贵人府里，事关重大，他不放心其他人，得亲自去好生伺候着。故而必须在午前赶回去，请您见谅。”    夏老爷怒了：“死奴才，你干嘛这会儿才告诉我？”    夏金委屈万分，迁怒，这绝对是迁怒，夏老爷一起床他就禀报过的呀。不过身为夏老爷身边的得力长随，他很快体贴地为夏老爷找到了理由，主子不是心里难过吗？一看到那封信就开始深思恍惚，所以才忘了其他事，这也不是主子的错，都是宣老爷那些比泥鳅还滑的死学生的错。所以夏金很爽快地把错承担了下来：“是，都是奴才的不是。”    夏老爷肥厚的手掌高高扬起又放了下来，长叹了一口气，“是老爷记性不好，错怪你了，去问问小姐们还吃不吃，不吃就准备出发吧。”    夏金听了夏老爷这句话，心里比吃了蜜枣还要甜。他这个主子真是不错，虽然脾气不是很好，可不会委屈下人，就是委屈了，也会很快补偿，他一下子精神起来，麻溜地去安排上路的事情。    夏老爷看着面色苍白的夏瑞蓓和外表虽然冷静，实际上也有些恍惚失望的夏瑞熙，不由叹了口气，他到底是做了什么错事？说来，他做的都是救死扶伤的善事，也从来没有赚过一文昧心钱，上天为何要这样惩罚他？他开始怨恨起宣大舅那些奸猾无比的学生来，这些做官的，先前答应得好好的，事到临头了才通知他不一定办得到，都这时候了，让他到哪里找人去？    夏金一溜烟地跑过来，“老爷，马车套好了，马鞍也放好了，行李都上了车，可以出发了么？”    “走吧。”    “老爷，奴才刚刚看见欧家的四少了，他和两位公子还有几个家奴就在街那边的饭店里坐着吃早饭，老爷要不要去和他们打个招呼？欧家的关系多，也许欧四少有办法也不一定。”    夏老爷苦笑着摇头：“不必了。人家连宣舅爷都不给面子，又怎会给他一个年轻人面子？他爹欧二老爷来还差不多。”其实，就是欧二老爷来了，他也不会去求欧家。    一来，欧家和自家的婚事未成已经很尴尬，如果再为夏瑞熙的事情去求他家，太不合适；二来，他听说了宣大舅寿宴那日，欧四少拦住夏瑞熙说的那一席话，气得不行，恨不得打这狂妄的小子一顿，现在又如何肯去求欧四少？大不了，他去走另一条路罢了，他就不信还憋得死人。    夏老爷心中有了计较，看见女儿时，说话的声音都要有力些：“不要难过了，法子是人想的，爹爹的办法还多的是。”    夏老爷在女儿心目中的形象向来很高大，他说他有办法就一定还有办法。于是夏瑞熙姐妹也打起精神坐上了马车，往京城出发。    街对面的饭店里，一个穿一身洗得发白的蓝布长衫的青年男子拍拍身边十五六岁少年的肩膀，指着夏家马车前站着的夏瑞熙玩笑似的说：“阿恪，这就是那个险些被你打死，又害得你四哥挨鞭子跪祠堂的夏二小姐？我瞧着这样娇滴滴，斯斯文文的模样，你怎么能下得去那个狠手？”    被称作阿恪的少年看上去轮廓与周围其他人比较起来要深邃一些，眼珠也微微透出一种不同寻常的蓝色，他闻言冷哼一声：“木斐大哥，不要看她娇滴滴的，她的心可毒着呢，还是一个泼妇。”    木斐忍住笑，一本正经地道：“哦，你以前认识她？吃过她的亏？可我听说，你当时看她晕了，还说了一句，怎么搞的，不是说这是个野丫头吗？怎么也这样弱不禁风？这说明你先前就没见过她，只是听人说而已呀？”    欧四少“噗……”地喷出一口汤来，指着阿恪笑：“我一想起你这句傻话就忍不住想笑。早就想问你了，难不成她是野丫头，就是金刚不坏之身，不怕你的石头了？”    阿恪脸有些红：“不是，我当时不是吓糊涂了吗？我以为她野惯了，听见风响，最起码也会躲一下，我才打她的，谁知她竟像只呆鹅，直接就晕了。我只是想出出气，让她知道我的厉害而已，并不是真的想打死她。”    木斐道：“你吃过她什么亏？说给我听听，看她到底有多毒？”    阿恪低着头不说话，只拿着手里的杯子把玩。    欧四少道：“你不知道，他那日在家中受了气，便跑出去满街乱走。看见夏二骑着纯种西域马出来，他一眼就看上人家的马，就上前去和人家搭腔，想借人家马骑。人家不认识他，又是女子，自然不理他，他就跟了人家两条街，赶也赶不走，骂也骂不走，最后自然是被收拾了。如果不是我遇上，只怕早就被人家一鞭子破了相，他记恨人家呢。”    木斐皱眉道：“两人都过分了些。这女子也是，遇到无赖打一顿就可以了，何必要破人的相？”    欧四少赞同地点头，“我也觉得她过了些。满大街骑着马走，脾气糟糕也就算了，收拾无赖也应该，不过太不知轻重，心思也确实有点毒。”不论是谁，被破了相都不是能接受的事情。    见二人都说自己是无赖，阿恪不满地嚷道：“我不是无赖。”    木斐笑着说：“你满大街追着人家姑娘跑，不是无赖是什么？做了无赖又做小人，趁人不注意偷袭人家，实在是令人鄙视。如果当时不是你四哥刚好从那里经过，替你受了过，你恐怕早被她爹夏老爷给砸成猪头了，还能好好坐在这里？”    阿恪“切”了一声：“一个头发都花白了的老胖子罢了，他就是来，我也不怕他的。”    木斐与欧四少对望了一眼，微微一笑，到底是血气方刚的小伙子爱面子说硬话，他就忘了自己当初看见夏瑞熙晕了过去以后，拉着欧四少直流泪，话都说不出来的时候了。    欧四少装作后怕的虚抹了把汗：“阿恪，你是不知道，这位夏世叔啊，眼睛一瞪像罗刹，我看见过他揍唐二，又骂又踢，唐二被他打得满街跑，直喊爷爷饶命，西京这些世家中，我就没见过他这样能打能骂，转脸又一本正经的。”    唐二是西京城里的一霸，装疯卖傻，无脸无皮，缠人耍泼的功夫一流，有好些世家子弟都曾吃过他的亏，又拿他没法子。阿恪听说这样一个人物都被夏老爷打得满街跑着叫爷爷，不由有些向往，又有些尴尬，站起身来：“难怪他女儿像个母夜叉，又毒又辣。我不吃了，我去逛逛，你们快吃啊，吃完好走路。”他得意地晃晃高大健壮的身体：“我们今晚一定赶到万佛寺啊，到时候我头天晚上不睡觉，就在那大殿门口守着，门一开我就冲进去，我就不信有谁能挤得过我去。这头炷香，我烧定了！”    等他走了以后，木斐道：“青谨，这次是在京城，你可得把阿恪看好了，不要让他惹祸。这头炷香能烧着固然好，但如果也遇上个和他一样不服输的，难道还和人家打呀？说起来，你为何要这么远带他来烧香？你不是相信这个的人啊？”    欧四少道：“这还不是因为上次那事儿吗？经过上次那事，他想去西域，想出人头地，想去寻自己的根的愿望就更强烈了。不知他从哪里听说这里的佛祖特别灵，只要烧了这头炷香，心中的愿望就能达成。所以便求我带他来，我其他方面不能帮他，只能满足他这个小小的愿望。”    木斐正色道：“上次伤了夏二那事儿说来多是阿恪的错，你为何还要包庇纵容他，该给他些教训才是，否则以后还会闯祸。你还能护他一辈子？”    欧四少道：“我知道你说得有理，可我不管他谁管他？那天如果我不管他，不等夏世叔动手，我爷爷先就会把他给打个半死再赶出去，那不是把他往死里逼吗？他本性并不坏，他之所以会和夏二结仇，表面原因是他顽劣，看上那匹西域马，实际上却是因为我爷爷他们对他的极度不公，你知道他有多可怜的。”    木斐一时沉默下来。作为欧青谨最好的朋友，他也得到了阿恪的信任和喜爱，少年把藏在内心深处的秘密和委屈都毫无保留地告诉了他。    阿恪是这样告诉他的：“我的存在是欧家最深的耻辱和痛苦。除了四哥，他们都希望我死掉才好，如果我死了，他们一定会拍手称快。”    ――*――*――*――作者有话――*――*――*――    亲们，这个周末统一加精，元旦期间会加更一次，祝大家新年快乐，万事如意。    另：接到通知，据说要上架了。呵呵，希望大家多多支持，不胜感激。O(∩_∩)O~

VIP卷 第十三章 阿恪（二）
     青谨的小姑母嫁了个镇守边关的将军，边城靠近西域平。经常会有大大小小的摩擦，一次战役中，城破，将军一家老小俱都死在西域人手里。所有人都以为欧家这位姑奶奶也肯定死了，结果半年后一个风雨交加的深夜，奄奄一息的她被陌生人抬进了欧家大院，那时，她已经怀有五个月的身孕，而她的丈夫早在半年前已经死了，这个孩子明显不是婚生的。    所以一进了欧家大院，她立刻就被秘密关了起来。这个从小受过最严格教育的贵族小姐面对父母的逼问，沉默以对，坚决不肯说出孩子的父亲是谁，她又遇上了些什么。而送她来的陌生人，在她一进门的刹那，迅速就消失在雨夜里，从此不见，欧家人想找他打探什么也根本无从找起。    月圆之夜，欧家姑奶奶悄无声息地生下了阿恪这个带有西域胡人血统的孩子，又悄无声息地死去。家丑不可外扬，欧老太爷原本要将阿恪溺死了事，这个时候，欧二老爷和欧二夫人站出来保住了这个孩子的命。这个孩子以欧二夫人远亲戚遗孤的身份活了下来，欧老太爷给他起了一个名字，恪，要他一辈子都恪守本分，不要妄想自己不该得的。    阿恪没有姓，他作为一个特殊的存在，在欧家长辈的冷漠轻视中慢慢长大。家中的仆人只有少数几个老仆知道他的真实身份，其他仆人都把他看做是打秋风的穷亲戚，碍于当家夫人的面子，不会有多轻慢却也不会有多尊敬。世家中更没有人知道他是谁，偶尔碰见了，都只知道他是欧二夫人一个远房亲戚的遗孤，叫阿恪。    阿恪刚懂了事，就被欧老太爷唤去训话，告诉他的身世有为什么给他起这个名字。欧老太爷明确表示，好吃好喝供着他，不要他做什么，只要他不给欧家添麻烦丢脸就行。    由于特殊的生环境，阿恪的性格中总体说来是胆小懦弱的他被埋藏在血液深处的向往自由的天性却又不时出来激他一下，让他的性格变得扭曲，胆小怕事的同时又容易冲动记仇。    因为痛苦和耻辱，他无限往那个传说中的西域，和他那隐藏在最深处的生父。    他幻想着离这里对与西域有关的一切事物都无限痴迷，所以一见着了那匹西域马，他便大胆地向夏二小姐借马。    被夏二小姐拒绝以后不服输天性，被忽视的耻辱感被空前激发，他紧跟着夏二小姐走了几条街，其中不乏恶作剧和伺机报复的心理。夏二小姐见骂不走他鞭子就向他抽去，结果被他给拽住鞭梢从马上拖了下来，摔在街上，狼狈不堪。夏二小姐却拿这个比她高了整整一个头，身材壮实，神情凶狠倔强的少年没有任何办法。    这时事情发生了转机围人都认识夏二小姐，不认识阿恪快就有人上来帮忙拉住了阿恪，将他扭送到夏二小姐面前给她处置。    夏二小姐刚刚丢了面子地鞭子自然不客气地向着阿恪抽去。第一鞭抽了背脊。被阿恪不屑地吐了唾沫一怒之下。第二鞭却是向着他地脸抽去。如果当时不是欧四少刚好从旁边经过及时制止。阿恪早已破了相。所以阿恪牢牢记住了这位粗野心黑地夏二小姐。一得了机会。自然不会放过她。于是便有了雪团伤人。欧四少顶锅地那一幕。    四少摇头叹息：“我挨打以后。他已是心中万分歉疚。对我发誓。以后再不做这等事情了。他是我看着长大地。我相信他能说到做到。”    木斐叹了口气：“原来如此。可是神佛太过飘渺。我是宁可相信自己也相信神佛地。”    欧四少苦笑：“我也不信。可他信。我转念一想。心中有梦想。有希望总比他什么都不相信。漠视一切。破罐子破摔地好得多。如果让他相信他地梦想一定能实现。他就会努力去做。我也可以少操些心。”    “他倒是躲过这一遭了。却险些让你把夏二娶回了家。那事儿后来怎么说了？”木斐露出了一副八卦嘴脸。    欧四少白了他一眼。没好气地说：“谁知道他们怎么想地？还不是我三嫂多事。她去跟我娘说。我之所以会打夏二。是因为看上她。不好意思说。才故意这样干地。我三哥让她别乱说。她振振有词地问我站在雪地里盯着人家看半天做什么？送梅花给人家做什么？我娘居然真信了她地鬼话。让人去提亲。等夏家迟迟不来回话。她又一天撺掇着我娘。说夏家不给我家面子。实在是没把欧家放在眼里。我就没见过这么能闹腾地女人。”    木斐轻笑一声：“将来你家中若是要分家，你肯定连媳妇儿的嫁妆都要给你三嫂分去。”    欧四少道：“她真要拿去就给她好了，反正她左手拿去，我三哥右手又给我拿回来了。”    木斐不打算放过他：“不过话又说回来，你在雪地里盯着人家看，到底有没有这回事呢？”    “我那是怕她把阿恪的事情说出来，在向她使眼色求她呢。”他这话要是    听见了，估计会很不服，那样凶狠的眼神也算求？    “那为何又要送梅花？”    “那也是感谢她，向她赔礼呀。你莫要乱说，再乱说我可不依你。”那个女人粗野自不必说了，身边的小丫头更恶劣，居然骂他读书读到狗肚子里去了，想想就生气。    说话间，阿恪已去夏家住过的客栈转了一圈回来，见二人还在闲话，不由大急：“还没吃完？快快！慢了就来不及了。”忙不迭地让人去牵马拿行李。    “你这么急要做什么？”    “你可知道那毒是要去干什么？我刚才听见对面的小二说了，她家也是要去烧头炷香的，我们得赶快了，不能让她赶在我们前头。”阿恪一手拉住欧四少的手把他往外拖。    木斐懒洋洋地爬到马背：“今天不是四月初八，你就是飞到他们前面去也没用。况且你不是说，你要头天晚上就去大殿门口守着吗？你放心，夏二小姐那身板绝对挤不过你去。”    阿恪睁大了睛：“不是这么说的，听小二说，他家好像买通了京里的什么贵人在必得呢。”    欧四少翻身上马，“既然如此，你去如何？你能和贵人争吗？”    阿恪犯了倔：“我不管他么贵人，神佛面前没有高低贵贱之分，只看心诚不诚。那大殿不是衙门就要去守着，我就不信他还能把我拖开？说是他家的钱多？”    “噗……”木斐趴在马背上笑得不起腰来。“阿恪你被店小二骗钱了吧？他家无病无灾的，何况平时也没听说他家如何笃信佛教，什么事情值得他家这么远地跑来，花那么大的力气去烧这头炷香？再说了算是真有，这种事情他会嚷嚷得个个都知道？”    恪又羞又恼，顿足道：“不是这样的。小二不会骗我的说那家年龄小点的那个小姐又哭又闹的，逼着他爹想办法。”    欧四少淡淡地道：“既然又哭又闹，那就说明事情没办成，你急什么？”他心里已是相信阿恪的话了由猜测到底是什么原因让夏家如此重视这件事？居然还上升到了买通京中官员也要达成这个目的的地步？既然夏瑞蓓又哭又闹，莫非和夏瑞蓓有关系？    “是啊，急什么？天塌下来也有高个子顶着，慢慢儿的好，慢慢儿的好。    ”木斐的马儿见主人懒洋洋的，也跟着懒洋洋的快落在了众人后面。    阿恪冲回去使劲打了木斐的马屁股一鞭：“我要先去守着，免得他家去贿赂老和尚。”    木斐的马儿吃痛叫一声猛地往前冲，险些没把木斐给颠下来木斐身子都歪到了半空中，又在路人的尖叫声中懒洋洋地坐了回去住了惊马，懒洋洋地骂阿恪：“你摔死了我，看你怎么去。”    阿恪不理他，打马跑到欧四少身边，低声央求：“四哥，我求你了，一定要帮我。”他就是输给其他人，也不能输在夏家这个恶妇的手里。    欧四少淡淡看他一眼：“阿恪，我答应你尽力就是了。可是你也要记住一句话，佛渡有缘人。一切都要看缘分，如果你真的心诚了，就是最后一炷香也和他花钱买来的第一炷香没什么区别。可如果你只是为了和别人斗气，那烧了也是白烧，你明白吗？”    阿恪似懂非懂地看了他一眼，见他神色严肃，只好假装听明白了，敷衍地答了一句：“明白了。”总归他知道他的四哥不会害他，对他最好就是了。    欧四少看着阿恪的模样就明白他根本没听明白，轻轻一笑：“我的意思是说，如果到时候你的愿望未能达成，你也要相信，佛祖已是听见你心里的话了，在保佑着你。你要明白哦，每年只有一个四月初八，能烧头炷香的人也只有一个，但佛祖的眼里不会只有那一个人，而是天下众生。这回明白了吧？”    “哦。”阿恪应了一声，他还是没听明白，既然人家都说第一炷香最灵，那就是第一炷香最灵，四哥怎么这么嗦呢？    欧四少还要给阿恪解释，却见阿恪兴奋地喊起来：“四哥，这里的桃花居然还没谢？”一扬马鞭冲了过去。    欧四少无力地摇头，他们一路北行，越往北春天到得越晚，这个时候有桃花，又有什么奇怪的呢？这小子明显是嫌他烦。木斐嘲笑的声音响起：“老夫子，你的学生嫌你烦哦。”    欧四少正要反讽回去，路边有人高喊：“请问前面的客人可是西京的欧青谨欧四少爷么？”    欧四少回头，只见一个穿着不凡的大汉站在路旁望着他殷切的笑。“小人李铖。我家公子命小人在此等了四少很久了，不知尊驾可否移步一叙？”    那李铖着一身剪裁合度的锦绣华服，脸上虽含着笑，却有着几分倨傲在里面，看上去不像奴仆，更像是一个有些出息的官员模样。一个容貌清秀的小厮牵了两匹锦鞍华辔的骏马远远跟在一旁，那站立的姿势和表情一看就是经过严格训练的。欧青谨一看心中便有了数，用得起    人做奴仆的，只怕身份非同一般。    李铖见欧青谨不说话只是打量他，也不恼，笑嘻嘻地说：“我家公子有个庄子就在附近，此时桃花盛开，美不胜收。他知道四少从此经过意备了薄酒，命小人再次迎候，邀请四少前去叙旧。”    “你家公子是？”欧青谨记不得自己认识这样一个人。贵公子们，他确实认得不少，不过这个李铖可以保证自己从来没见过，更不认识什么在京郊有庄子的贵人。    李铖带了几分倨傲和几分故作的谦逊：“我家公子说，他年前曾与四少在第一楼喝过酒说四少便知。”    欧青谨恍然一笑：“原来是明公子。”心里却有些颇不以为然，明说就是了，还要装作自己很低调的样子，不肯说出自己的名字要让人去猜，这位贵人的性格是一点都没变。他回头去看木斐：“我还有两个朋友。”    李铖见木斐一衣服都洗得发了白，可见不是什么豪门世族的公子，便远远对着木斐虚拱拱手：“我家主人好客，若能邀得几位公子前去，一定喜不自禁。”    木斐见不惯他豪奴的模了个白眼问欧青谨：“是谁家？”    欧青谨低声：“是寿王长子。我与他不熟，不知他怎会邀我？不过去一去无所谓必无端得罪于他？”    木斐点点头：“由你，反正我有酒有就行。”$⑹$br>    欧青谨唤回阿恪恪听说要放下他的大事去别人家做客玩耍，很不高兴着嘴就是不去。他平时过得极压抑，难得有这样放松和可以释放自己本性的时刻，欧青谨和木斐都不愿意为了这种事情勉强他，让他不高兴。    二人商量之后，木斐道：“走，先带你去城里，让你四哥一个人去，可以了吧？”    恪一听，笑逐颜开，“好啊。”转念一想，又觉得自己扔下欧青谨有点不义气：“四哥，你一个人会不会不好玩？”    欧青谨哑然失笑：“我又不是去玩，你就放心的去吧。”    阿恪在得到他的再三保证后，欢天喜地的跟着木斐去了。见二人走远，欧青谨带了两个长随跟着李铖慢慢去了。    **我是第一次出现滴分割线**    却说夏家一行车马紧赶慢赶终于在午后停在了京城的城门前排队等待进入京城。夏瑞熙透过窗帘缝饱含希翼地看向这个大秦王朝权力的中心城市，灰扑扑的城墙厚实沉默，守门士兵的枪尖在阳光下闪着冷硬的光。士兵是一成不变的冰山脸，恶声恶气地推搡着要进城的老百姓，老百姓则一脸的麻木和淡漠。    不出她的所料，这个地方没有一点北京城的影子，她和她所熟悉那个时代终究是被永远隔在了时空的两端。夏瑞熙的嘴角不由漾起一丝苦笑和失望，为何自己总是抱着不切实际的幻想，妄想从这里找到北京的影子呢？就算是两个地方很像又如何？她终究是不能穿越时空回到从前的。    夏瑞蓓躺在车厢的阴影里，静静地看着夏瑞熙的一举一动，就是一瞬间，她捕捉到了夏瑞熙脸上一闪而逝的悲伤和失望。    夏家自然是用不着等待太久，也用不着一个个的下车让守门的兵士查的，夏玉大总管早派了得力的人在此打通关系，只等着迎接他们入城。    所以他们不过等候了片刻功夫，就有人过来引着他们的车马绕开人群，进了那繁华却冰冷的世界。    京城的繁华果然不是西京城能比得上的，不过此种繁华对于见惯现代大都市繁华的夏瑞熙来说，又不算得什么了。在丫头们大惊小怪的感叹声中，她只是应景地略略扫视了几眼就懒洋洋地缩了回去。    “你觉得京城不好吗？”夏瑞蓓冷幽幽地来了一句。    “嗄？”夏瑞熙眨了眨眼睛，不明白她为什么会突然问自己这个。    “我觉得你好像很失望，对京城一点都不感兴趣。莫非你觉得京城还不够繁华？”夏瑞蓓目光灼灼。    夏瑞熙闻言一凛，不但没有打起精神，反而更萎靡不振了：“没心思。我一想起那件事情就觉得什么都没意思。    ”    “你也会担忧？”夏瑞蓓的总算是找到了一点平衡，“我还以为你就算是天塌下来也面不改色呢。”每次遇事她慌乱不堪，又哭又闹，狼狈不堪的时候，夏瑞熙总是一脸的冷静和自若，不要说哭闹，就是发丝儿也会乱一根，事后每每让她回想起来自惭形秽。    夏瑞熙自嘲地一笑：“我如何不担忧？”她顿了顿，低声说：“不过，在死过一次的人眼里，这些都不算什么。因为我知道，很多事情都不由我，亦不由父母，但凭老天爷的喜恶罢了。”    这章有51１C，算加更吧？亲耐滴们新年快乐！谢谢大家的支持

VIP卷 第十四章 一盒胭脂
     谢心爱玲珑，馨月－karen，沐水游三位亲的打赏，O    夏瑞蓓难得的对夏瑞熙的话深有同感，温顺地靠在夏瑞熙的肩上：“二姐，你说爹爹能想到办法吗？我不想嫁进孙家，也不想和你一辈子都守在家里。”说着眼里又含了泪。    难得她说了句像样的话，夏瑞熙无言地拥紧了她，虽然这样的夏瑞蓓更温顺听话一些，不过夏瑞熙倒宁愿她一如既往的张牙舞爪。从前，她二人就算是吵个天翻地覆也是吵完就算了，没那么多需要左思右想，担忧难过的。现在就算是想吵，也没有那个力气吵。    丫头们见主子心情不好，自然也就不敢太高兴，只能偷偷地往外瞟街上的热闹，却是不敢再露出笑容来了。沉闷中，马车驶过一条长长的青石路面，停在了巷子深处一座不起眼的院子门前。    院子不起眼，门口却站了一大堆衣着整洁的男女老少。这群人神态恭谨，在一个穿着绸袍的瘦子带领下齐齐行礼，声音洪亮地欢迎主人的到来。夏老爷勉强压下心中的烦躁，温和地和每一个仆从打招呼，特别是对那瘦子特别的和善。那瘦子殷勤地亲牵了夏老爷的马，指挥着人拆下门槛，引着夏瑞熙姐妹二人的车进了院子，笑嘻嘻地不时低声和夏老爷说上几句，声音太低，夏瑞熙竖起了耳朵也听不清半分。    夏瑞熙在二门了马车，她才发现这座院子非但外表不起眼，内里也不起眼，没有什么奇石花卉，只有些寻常树木花草罢了里的陈设也是勉强过得去而已。夏瑞蓓更是失望万分：“爹爹么这里还不如咱们家里好？”她估摸着，京城里的产业就算是不能超过西京城里的夏府，也应该差不到哪里去才是，谁想竟然如此简陋。    夏老爷轻叹口气：“我们又常住在这里得去就行了。这京里物价高，什么都要比西京贵许多。你别小看这院子，盘下它的银子已是足够在西京城里买一大座院子了。”西京城是祖业是一家老小经常住的地方，就是豪华些，精致些，也没人会说什么。可这里不同子脚下，贵人多如牛毛，像夏家这样的富有却没什么权势的人家自然要低调，越是不起眼越是好。    夏瑞蓓是个心眼的孩子，她不明白夏老爷的真实目的：“就算如此，您经常往这京里来年中怎么也会在这里住上一两个月的，何必委屈您呀？赚钱干嘛的？不就是拿来用的吗？咱们家又不是住不起好院子。”    她这也是孝顺之意老爷笑笑：“样已经足够。这里贵人多如天上的云彩，咱们家那几个小钱是远远不够和人家比的。你姐妹二人若是觉得用具不满意夏玉去换了用惯的就是。”    夏瑞熙知道枪打出头地说法。夏老爷如此谨慎小心是好事自然点头称是。夏瑞蓓却是说：“爹爹。既然咱们家银子不够用。这京城里地物价又高。那干嘛养这么多人？咱们人少。不常住这儿。这次又带来这么多人。院子也不大。事儿不多。岂不是浪费么？”意思是吃闲饭地人太多。    此一出。院子里地仆人皆都惊不定。偷偷看向这位从未见面。看上去尚还年幼地三小姐。不知他们是什么地方让这位主子看不顺眼了。居然刚下马车就要裁减仆从。那穿绸衣地瘦子更是飞快地扫了她一眼。迅速又垂下了眼睛。    这丫头真是脑子里缺根弦。一来就得罪了这里所有地人。夏老爷低斥：“你懂什么？这京里不同其他地方。需要办事地地方多了去。自然人也要多些。他们可没吃闲饭地。”他养地这些人都有大用。虽是奴仆。却是和京中有权势地各府里地奴仆们有着千丝万缕地关系。不要小瞧这些奴仆。有事地时候。那就是一张看不见地庞大地关系网。那些临时削尖了脑袋花大钱和这些府里扯上地关系。哪里会有这样长期保持联系地关系来得平稳上手可靠？    夏瑞蓓还要再说。被夏瑞熙拉了过去：“走。趁着天色还早。咱们去看看房里有什么需要添地。也好让人早些去办妥当了。”    夏老爷指了指身边那穿绸衣地瘦子：“这便是京中地夏玉夏总管。你们有事只管找他就是。”    那瘦子笑嘻嘻地上前给姐妹二人行礼：“小地夏玉见过二位小姐。小姐们若是有什么吩咐。只管让人和小地说一声儿就是。”    夏瑞熙见着夏老爷对他多有器重，又想到能常驻京城独挡一面的人自然都是八面玲珑，不同寻常的，还是客气点儿的好。便笑嘻嘻地对夏玉欠了欠身：“有劳大总管，大总管辛苦了。”夏瑞蓓只是扯扯嘴角点点头就把身子侧向一边。    夏玉夸张地叫起来：“老爷一家人都如此平易近人，不嫌弃咱们下人。有这样的主家真是小人们三世修来的福气呢。”到底是做大总管的人，一句话就把夏家所有人都给捧进去了，而且捧得恰到好处。就是夏瑞蓓也不由得微笑起来，连带着看这个瘦子也顺眼多了。    先把主子们的毛给捋顺了，才笑嘻嘻地说：“主子们了，厨房里已是准备好了午饭。主子们是先吃饭再梳洗呢，还是梳洗了再吃？小的好去安排。”    夏老爷道：“时间不多，先吃完饭再安顿吧。”    待午饭摆上来，看了那些菜式，夏瑞熙越发对这位夏玉夏总管另眼相看。那菜肴色香味俱全，荤素搭配得当也就不提，既包涵了京城的特色菜，又有西京的风味菜，还全都是他们父女三人最爱吃的。夏玉跟着夏老爷的时间长，清楚夏老爷的喜好不奇怪，难得的是也对这素未谋面的姐妹二人的喜好一清二楚，单凭这份心思不稳坐这个京城大总管的位子都难。    夏老爷无心用饭只是急匆匆地扒了几口饭就放下了碗，边吩咐夏金服侍他换洗，去取拜帖，边对夏瑞熙姐妹道：“晚些你二人自吃晚饭必等我，我有事出去不知什么时候才能回来。”    夏瑞熙知道他肯定是为了那头炷香的事情要去求人，不由有些心疼：“爹爹不休息会儿么？这骑了半日的马也累了，你好歹也先喝点热茶，歇会儿啊？”    夏老爷摇头：“不了，去求人办事会儿已是晚了。还不知能不能找着人家呢，得去守着。”说着急匆匆地去了，夏玉领来一个唐婆子负责姐妹二人的起居饮食所需，也告了退，跟着夏老爷出门去。    夏瑞熙觉得喉咙里沉甸堵着一大块，什么都吃不下去只看着一桌子美食发呆。    丫头们收拾了屋子，过来请小姐们去歇息。夏瑞蓓对屋子里的陈设统统都不满意唐婆子在天黑以前把屋里的帐幔、被褥、垫子、花瓶等等统统换掉。唐婆子笑着应了，下来又向燕儿仔细询问夏瑞蓓的喜好问完燕儿，又往夏瑞熙的房里去个小丫头跑来道：“唐嬷嬷，二小姐刚睡了。”    唐婆子一时犯了难，她这是第一和夏瑞熙打交道，自是不敢去吵夏瑞熙。想先换三小姐的吧，又怕不换二小姐的要得罪人，想自作主张去买了来，更怕主子不喜欢，嫌她花钱不讨好。正在为难，见婉儿从旁边经过，忙唤住婉儿陪笑道：“婉儿姑娘，二小姐需要些什么，告诉老婆子，老婆子好一并去置办了来呀？”    婉儿本想喊唐婆子也夏瑞熙房里的东西全都换了，转念一想，自作主张只怕会引起夏瑞熙的反感。她如今是宁可什么都不做也不愿意再让夏瑞熙讨厌她了，便笑道：“你自家去问二小姐啊？这样也显得你上心不是？”    唐子眼睛闪了闪，低声道：“二小姐不是刚睡了么？我不敢去吵她呀。又听说二小姐的脾气不大好，不好伺候，老爷又特别宠的，特特先来向你取经呢。”    看不起二小姐，就是看不起自家，这点自觉性婉儿还是有的，便冷笑道：“你听谁说的？人才从西京来，你们就知道了？我们小姐温柔贤淑，知书达礼，这是大家都有目共睹的。你问得三小姐就问不得二小姐？难怪府里有人说你们京里的人看不起我们西京府里的人呢，原来是真的，我们小姐需要什么，等晚上老爷回来再和老爷说就是，不忙，你自去忙三小姐的东西啊，不要让三小姐等急了。”说完转身就走。    “啊哟，瞧我这张臭嘴。    ”唐婆子忙一把拉住她，陪笑道：“姑奶奶，你真是吓死我了。我不就是那么一说么？你还当真了？咱们当差都不容易，谁不想讨主子喜欢呀？你们那位都喜欢些什么呀？”说着往婉儿手里塞了点东西，“一点小玩意儿，姑娘笑纳啊？”    婉儿一瞧，一个精致的盒子带着股子好闻的香味儿，打开一看，里面的胭脂色泽纯正，细腻香甜，不由笑笑：“原来是雅芳斋的胭脂，你可真是大手笔呢。”心里却在暗自嘀咕，这京里的人就是不一样，这样一个邋遢婆子居然出手就是雅芳斋的东西，这玩意儿虽是一般的，比不上小姐们用的高档，但也够她一个月的月钱。    唐婆子笑得见眉不见眼：“姑娘真是有眼力。”    婉儿倨傲地一笑：“我跟着小姐这么多年，没吃过猪肉，也见过猪跑不是？”    “那是，姑娘见识广。”唐婆子吹捧了两句，转向正题：“那二小姐那儿？”    “你求错人了。”婉儿把胭脂塞回唐婆子手里，指指远处低头收箱笼的纯儿：“看见没有，那才是二小姐面前的红人儿，你得去求她，明白吗？”    唐婆子原本瞧着婉儿的气度打扮远远胜过纯儿许多，年龄也要大些，所以才想当然的认为她是大丫头，谁知竟然看走了眼。不由暗骂自己不长眼，那东西却不好拿回来，干笑两声又塞回去：“老婆子孝敬姑娘的，哪有拿回来的道理？”    婉儿笑得温婉，到底还是没要她的东西：“咱们都是当差的人不容易明白你的心意就是了。这东西价值不菲，你还是拿去给纯儿做正事要紧。”说完笑着走了，走到不远处，见四处里无人注意她迅速找了个隐蔽处藏起来往回看。    只见唐婆子犹豫了一下，向纯儿走去，低声笑道：“纯儿姑娘好    纯儿闻声回头认识，却还是灿然一笑，福了福：“嬷嬷有事么？”    唐婆子亲热地握住她的手，上下打量一番夸道：“姑娘生的好相貌，最难得小小年纪如此能干谦虚，一路车马劳顿，也不歇息，只忙着收拾东西。难怪小姐喜欢，老婆子见了是喜欢佩服得很。”    何曾有人如此夸赞吹捧过纯儿？纯儿被夸得害羞，低了头：“嬷嬷谬赞候主子是纯儿的本分。”    唐婆子又表达了一番对二小姐的敬意，问：“二小姐需要些什么告诉老婆子，老婆子也早些去准备了来。”    纯儿摇头：“二小现在睡了。”夏瑞熙心情不好回到房中洗漱之后就躺倒了，吩咐过不许人打搅的。    “所以才请姑娘把关啊？”唐子取了那胭脂往纯儿手里塞，纯儿哪里见过这种阵势，涨红了脸拼命摇手不肯要：“不行，这事儿得问过姑娘的意思才能去做的。嬷嬷先去准备三小姐的就是了，二小姐断不会有什么想法。”    唐婆子不依，往她手里塞：“姑娘可是瞧不起老婆子？等小姐醒了，还要请姑娘替老婆子美言几句呢。”    “我不是……”    “不是就收下，否则就是瞧不起老子，就是不肯帮老婆子在小姐面前美言，咱们是一家人，说不定哪日还会求着彼此呢。”唐婆子不由分手把胭脂往纯儿手里一塞，一溜烟走了，任由纯儿喊也不回头。    纯儿无奈只得将那胭收下。婉儿见纯儿站在院子里研究那胭脂，轻轻一笑，转身回去了。    纯收拾完箱笼，见夏瑞熙还没醒，自己又灰头土脸地，便请婉儿守着夏瑞熙，她自去洗了个澡。待她回来，夏瑞熙已是醒了。    婉儿一给夏瑞熙梳头，一边低声讲这京里如何，如何。见纯儿进来，望着她诡异一笑，取了一支镶红珊瑚簪子给夏瑞熙戴上，左右端详一番，夸道：“小姐戴什么都好看。”    夏瑞熙点点头，淡淡瞟了纯儿一眼：“你二人累了一天，去歇会儿，晚饭时候再过来伺候。”    婉儿带着满足的微笑告退。纯儿敏感地觉得气氛有些不一般，站在一旁不肯走：“小姐，奴婢不累，奴婢有事要禀报小姐。”    夏瑞熙取了一本书翻弄着：“你说。”    纯儿忙把唐婆子的事儿回禀了，道：“奴婢没有让她换东西，只是说要等小姐醒来问过小姐的意思才能定下来。她就把这个给奴婢。”她把那盒胭脂双手递上：“奴婢不敢要，可唐婆子说奴婢要是不收就是看不起，扔在奴婢怀里就去了，奴婢没法子只得收了，现在交给小姐。”    夏瑞熙瞟了那盒胭脂一眼，不以为然：“她给你的，你自收下就是。没事就去歇着吧。”这事儿她一醒来就听婉儿说了，婉儿自是不含好意，可她听着偏觉有趣。这京里和西京果然不一样，就是奴婢之间，也互相行贿的，还如此大手笔，看来京里这些下人不是一般的富，也不是一般的精怪。    纯儿吓了一跳，以为夏瑞熙这是在怪罪她，“扑通”一声就跪下了：“奴婢不该收她的东西，奴婢这就拿去还她。”    夏瑞熙只得放下书：“你起来，东西收下就收下了，我并没有怪罪你的意思。你这会儿拿去还她，岂不是要得罪她吗？反正是她自己送你的，拿着用就是，左右你也没用过这种好东西。”    “小姐，奴婢先前就不该收她东西的。”纯儿越发听岔了去，主子这是在怪罪她没办好事情，现在是骑虎难下了。    真是个笨丫头，夏瑞熙叹口气，拉她起来：“纯儿，她送你东西是想求你什么？求你帮她说好话是不是可做了？”    “奴婢没有。”    “那不就结了？这种情况呢，人家一定要送你东西，你不肯收，就会得罪人，今后要让她们做什么事她们嘴上不说，却是会暗地里让你不舒坦。你虽是收了，却没有做对不起我的事情，也没有隐瞒我，这不算不忠。”    纯儿站在原地想了半晌，笑嘻嘻地拿了那盒胭脂：“奴婢明白了，谢小姐的赏。”她收了禀报过夏瑞熙就不算错，可若是隐瞒了，就是错，所以要谢夏瑞熙的赏，而不是谢别人送她东西。    夏瑞熙自然听懂了纯儿的意思，真是孺子可教。    纯儿回到房中，拿出胭脂心满意足地对着镜子比划一番。婉儿立在窗前酸溜溜地说：“你可真是走了狗屎运了。这么贵的东西也有人送你。”早知道如此，她就先笑纳了。    纯儿笑道：“婉儿姐，我们一起用啊？”    婉儿撇撇嘴：“我不要，人家送你的就是你的。”却站着不走。    纯儿去扯了她过来：“你待我这么好，咱们一起用。”说着用簪子挑了些抹在婉儿唇上，晕开以后，赞道：“好看啊。”    婉儿心疼地道：“死丫头，这贵着呢，干嘛挑这么多？够用两次了。”又说：“你这丫头良心还不坏。    ”    二人正在笑闹，一个小丫头急匆匆来敲门：“二位姐姐，京里的姑太太来看小姐，小姐让你们快去伺候呢。”

VIP卷 第十五章  烧香（一）
     四姑太太，正是当年夏老爷那定了亲却没有嫁妆:妹中小的一个。她嫁在了京城一个姓吴的普通官宦人家，虽晚出嫁了两年，却因为夏老爷给她准备的丰厚嫁妆而在夫家过得特别惬意，说得上话，婆婆一死，便正式掌了家。这么多年来，她从来就没有忘记过夏老爷对她的好，因此对夏瑞熙姐妹二人自然是爱屋及乌。一听说侄女来了，收拾一番，带着大包小包的礼物忙忙地就赶了过来。    这位姑母长得和夏老爷太过相似，因此没有什么女性的柔美，长得不漂亮，身材不苗条，能干却暴躁，性格直爽，瞧着不顺眼的事情，总是会直言不讳地指出来，包括骂夏大伯夫妇不成器，骂夏瑞蓓脾气太过古怪娇纵，骂夏瑞熙粗野不温顺，但这并不影响她对侄女发自内心的疼爱。    夏瑞蓓年幼时是见过这位姑母几次的，她不是太喜欢这位姑母。这位姑母每次见到她，虽然会送她无数的礼物，却总是在下一刻就翻脸严厉地骂她，一点面子都不给她留。夏瑞熙不知道前身对这位姑母的喜好如何，不过她不介意，只要像往常一样扮演好角色就行。    姐妹二人规规矩矩地向四姑太太行行礼问好，夏瑞熙笑着亲手奉上茶：“侄女还想着明日一大早就上门去拜见姑母呢，谁知却让姑母先来看我们，倒是侄女的不是了。”    四姑太太喝了一口茶道：“我的儿，是姑母太想念你们了，所以才迫不及待地赶了过来。”又笑道：“几年不见，都长成大姑娘了，懂事了不少。呵呵长越漂亮了。”两个侄女变化最大的是夏瑞熙，以前的粗野几乎不见任何影子，这也算是因祸得福吧。    夏瑞熙害羞地下头：“姑母谬赞。”    四姑太太见夏瑞蓓在一正襟危坐，脸上虽然带笑，却像根木头似地，心中虽然知道她是装娴静给自己看的，却也觉得不错，笑道：“蓓蓓也长大了，懂事了许多。”    夏瑞蓓也谦了几句。四姑太太让丫头捧上几个漆盒来：“过来看，这是京中最近最流行的衣裙姑母没什么给你们的，就为你二人准备了这个，瞧瞧喜不喜欢，合不合适？若是不喜欢让人改。”    夏瑞蓓和夏瑞熙一瞧，睛都亮了衣裙料子珍贵，绣工精美也就不必说了，颜色粉嫩雅致，款式也是她们在西京从不曾见过的。自古以来女子皆爱美，何况是两个豆蔻年华的少女？夏瑞熙代表姐妹二人谢过了姑母，三人又闲话了一回姑太太留下来用晚饭，等着要见自己的二哥。    吃晚饭许久夏老爷才带了一身的疲倦回来。此时夏瑞蓓已是坐得奄奄一息，快要撑不住了夏瑞熙也笑得脸蛋发僵，只觉得这位姑母的话太多神太好。    夏瑞蓓见夏爷回来。如蒙大赦。很快就寻了个借口遁了。夏瑞熙却不敢走。她是大地。不管再累再倦。再不耐烦。也必须留下来招呼姑母。侍奉父亲。    夏瑞熙给老爷奉上茶。自去安排热水和晚饭。待她回来。正好听见四姑太太说：“如今这姐妹二人长大了。差别越发大了去。今日我瞧着。熙熙冷静坚强。懂事能干。更多地继承了咱们家人地优点。而蓓蓓却还是刁蛮软弱。脾气更像大哥些。凡是总是顾着自己多一些。二哥以后还得对蓓蓓要再严厉些才是。”    夏老爷听见说自己女儿不好。虽是自家亲妹子。还是有些不舒服。护短地说：“我们对蓓蓓已是特别严厉。她现在还小。想必过两年会好一些。”    四姑太太一笑。也不和他争。说：“上香地事情是为了熙熙吧妹今日在这里等着就是为了告诉二哥一声。这事儿若是不成。二哥也不要着急。我寻思着。我们家地老三性子极温和地。待人也实诚。熙熙只比他大半岁。不如就让他姐弟二人……”    这姑母真是太直言不讳了。夏瑞熙忙低咳一声。听见里面没了声音才走进去道：“爹爹。饭食准备好了。您现在就用吗？”    四姑太太又说了几句闲话。才告辞去了。夏瑞熙一直送她上了轿子才回去。待夏老爷用完晚饭。夏瑞熙命人备好热水。亲手给夏老爷洗脚。她前世累了地时候。最爱地就是泡个热水脚。泡过之后。可以最大限度地减轻疲惫。    夏老爷有些不习惯女儿亲自做这样的事情，到底拗不过夏瑞熙的好意。夏瑞熙脱开夏老爷的袜子，见他的脚已是肿胀不堪，想到都是为了她，不由感动万分。夏老爷人胖，白天就骑了半日的马，一到京城就马不停蹄地去寻人，求人，等人，无片刻休息，那脚想不肿都不行。    夏瑞熙默默无言，蹲在地上很认真地给夏老爷洗脚，每一个脚趾缝，每一处关节，她都很认真，力度适中地清洗带按摩。    夏老爷舒服无比，心里暖洋洋地，只觉得为这样温柔懂事    做什么都是值得的。    “熙熙，你刚才听见你姑母的话了？”    “嗯。    ”夏瑞蓓应了一声，郁闷无比，姑母在这里等了夏老爷几个时辰的真实目的只怕就是为了说出后面那句话。难道她真的到了这个地步，嫁外人嫁不掉，只有等着自家亲戚勉为其难地当乞丐一般的收留？    夏老爷小心翼翼地观察着夏瑞熙的脸色，轻声说：“我今日去寻的人一个也未寻着。”    “我知道。”从他进开始，夏瑞熙一看他的脸色就知道他一无所获。她等着他的下一句话，是不是烧不成头炷香要把她嫁给姑母家那位从未谋面，比她还小半岁的表弟了？让人当没人要的叫花子给收了？夏瑞熙不自觉地抿紧了唇角，她才不要！    知女莫若父，夏老爷一看瑞熙那表情，就知道她什么意思了由失望地叹了口气：“我也舍不得把你留在这么远的地方。”    夏瑞熙低着：“我宁愿嫁个没钱的，也不要被人当要饭的对待，也想离你和娘太远。”离家这么远，她要是和人闹别扭了，连走处都没一个。    “什么？当要饭的对待？”夏爷一愣，马上明白夏瑞熙的自尊心受到伤害了。不由苦笑一声：“你姑母是好意，她是心疼你，必然不会慢待于你。她那人就是这个脾气，说话不会转弯。”    夏熙轻哼一声，自取了布巾把夏老爷的脚擦干他换上干净的鞋袜：“要实在不行，四月初八那日，就让女儿女扮男装提前去山门前守着吧？您多派几个孔武有力的家人跟着，如果没有什么特别狠的角色们就是去抢也要抢到！”    夏老爷闷了晌才挤出一句：“还有几日，到时候再说。”    夏瑞熙急时候再说？行不行就是一句话的事儿，干嘛非得到时候再说？正想再说几句，夏老爷挥挥手：“你累了一日，早些歇着，我还要坐会儿。”    夏瑞熙只得起身告退：“那爹爹保重身体，早些安歇儿告退。”    待她走到门边，夏老爷才想起来似的说了一句：“明日吃过晚饭姐妹二人就带上从西京带来的特产和礼物，让夏金送你们去你姑母家。”    夏瑞熙产生了强烈的抵触情绪：“我不去！”她才不要被人怜悯不要让人像看猴子一样的看。    夏老爷不耐烦起来：“荒唐！这是最起码的礼仪，你去看望姑母姑父难道不应该？更何况今日你姑母就先来看了你们！”    夏瑞熙喉头一哽子一酸，也不管他形象不形象，规矩不规矩的，任性地往那儿一杵：“我就是不去！我才不要被人看做破落户！也不要被人当要饭的。”    她到这里之后一直小心翼翼地活着，不敢露出自己的真实情绪，已是压抑太久。如今难得的任性一回，竟然是再也忍不住，泪如滂沱。夏老爷怎么哄，丫头怎么劝也哄劝不住。    夏老爷不成想她说哭就哭，而且还如此伤心，哄都哄不住。不由暗叹一口气，女儿再乖巧再懂事，到底也还只是十五六岁的女孩子，而且又涉及到她的终身大事，能忍到这个地步已是不容易了，哪里还能再逼着？便松了口：“你姑母那儿，无论如何你都是必须去的，不过，爹爹答应你不会委屈你就是了。”    夏瑞熙一听，有戏，忙抬起一双朦胧的泪眼，抽抽噎噎地道：“爹爹将来不会像打发叫花一样的忙着把女儿打发出门吧？”    “这是什么话？打发叫花一样的忙着把女儿打发出门？”夏老爷摇头叹息：“我若是想像打发叫花一样的把你打发出门，还用得着在这里忙乱？”    夏瑞熙破涕为笑：“爹爹疼女儿，女儿知道。”她打算得寸进尺：“女儿若是找不到门当户对的好人家，将来嫁个人不错，但家世不怎么好的人家，爹和娘也不会嫌弃女儿的吧？”她很贪心，既想找个自己满意的人，又不愿因此放弃夏老爷夫妇的疼爱。    “爹和娘怎会嫌弃你？傻了吧？快去睡！明日早起。”    “是！”夏瑞熙这才心满意足地去了。    夏老爷坐回灯影里，出声唤道：“夏玉，你进来，明日咱们就去睿王府上吧。”    夏玉脸色凝重：“老爷已是想好了么？奴才琢磨着这事儿，您还是得再斟酌斟酌。小姐的终身大事固然重要，可一家老小的安危更是重要。一个不小心，就会卷入这场纷争中去，辜负了老爷这些年的低调小心，那可如何是好？”    夏老爷叹气道：“我何尝不知道这事儿马虎不得？我这么些年绞尽脑汁故意躲开这些权贵，轻易不肯为他们看病，就是不想搅进他们那些事中去。可如今这事儿，我思前想后是我不想去就能不去的，人家如今是伸着梯子等我们自己去下呢？我若是去了，皆大欢喜，若不去，等着人家拿刀子来架在脖子    时晚了。”    夏玉默了半晌强笑道：“老爷也不要太担心，吉人自有天相，不过一场寻常风寒罢了，以您的能力，必然手到病除。”    “就是因为只是一场寻常风寒，他们却要绞尽脑汁地找上我，所以才让我担忧啊。”夏老爷自嘲一笑：“如今这破事儿一件接着一件的，让老爷我不得不相信真是运气衰呢。”    夏玉道：“若真是如此，那就尽力让二小姐烧上这香不就是了？时来运转也不是什么难事。”    “我便是如此想的，左右都是逃不过自然要去走一遭。”    第二日夏老爷大早就带了夏玉出门，只留下夏金送两个女儿去四姑太太家中。    夏瑞蓓担心地说：“二姐，我日忘了问爹爹有没有找到人，你问了吗？”    夏瑞熙摇头：“爹只说去晚了未等到人以今早才一大早就出去的。等会儿我们去姑母家，你可要打足了精神应对，我有什么不得当的地方，你也要提点我一下，不要让人家笑话我们。”    夏瑞蓓自是应了：“你放好了，我们不能给爹娘和姑母丢脸不是？”    夏熙又让人把送给四姑太太家的东西拿出来检查了一遍，确信没有什么不得当的地方装扮一新上了轿子。    刚走了没多，轿子就停了下来。夏瑞熙在轿子里听见有人喊“老爷。”探头一看老爷神态轻松地牵着马立在街边望着她笑，心里不由一阵雀跃道是事情办好了？    果见夏老微微点头，做了个一切都好的手势瑞熙顿时觉得全身上下一松，恨不得上下跳跃着大喊三声。无处发泄，便喊轿子旁的婉儿：“婉儿，你速去告诉三小姐这个好消息，让她也高兴高兴。”    夏瑞蓓也是高兴得不行，姐妹二人忍住笑意和欢喜，到了四姑太太家中，无心多坐，好不容易捱到吃过午饭，急匆匆地告辞回家。夏瑞熙一路行来，犹如在云里雾里梦里一般觉得不真切。她原本是不信的，结果信了，信了之后又以为烧不成这香了，失望之余，居然又行了，不得不信命。    回去后才知道，这事儿原本是没指望了，但因为恰好有位贵人病了，夏老爷一副药下去，病很快就有了起色，人家一高兴就答应了这事，还说，这不过是一件小事而已，不值得夏老爷如此焦急。    因为快乐，因为有了希望，夏瑞熙姐妹二人过得很快乐，很快就熟悉了这座院子和里面的一切。唯一美中不足的是，夏老爷忙着给那位贵人调理身子，总是行色匆匆，早出晚归，夏瑞熙姐妹二人见都见不着他，更不要说陪她们出去游玩。    四月初七一大早，夏瑞熙惊讶地在早饭桌上见着了夏老爷，夏老爷虽然看上去脸色憔悴，却是精神得很。便问：“爹爹今日不忙吗？”    夏老爷道：“明日就是四月初八，你今日就上山去住着。明天早上，寺里会等你烧完香再开大门。”    “这样好吗？”会不会激起民愤啊？那千夫所指什么的啊？夏瑞熙还是有些担心的。    夏老爷不以为然地道：“有什么不好的？要不然怎么烧？我还去求人干什么？我没有时间，就让你姑母陪着你去。你到时候一切都要听你姑母的安排。”    夏瑞熙听说夏老爷不去，有些失望，却也理解夏老爷的不容易，便道：“爹爹一切多加小心，自己的身体也要紧。”    夏老爷笑笑：“我知道了。”    夏瑞蓓拨拉着碗里的米粒道：“我也想去。姐姐烧头炷香，我就烧第二炷香，我也想祈福求签。”    夏老爷愣了一愣，没有说话。    “就是不能烧第二炷香，我求求签，沾点福气也是好的。我一定不会给二姐和姑母惹任何麻烦，我最近很乖很懂事的了，是不是二姐？”夏瑞蓓拉拉夏瑞熙的袖子，示意她帮自己说好话。    夏老爷有些为难，想答应吧，又怕夏瑞蓓不懂事节外生枝，坏了大事；想不答应吧，夏瑞蓓的这个要求一点都不过分，若是不答应，也太严苛偏心了些，不由也把眼睛看向夏瑞熙。    夏瑞熙想，夏瑞蓓要去就给她去吧，有四姑太太坐镇，她也不怕夏瑞蓓搞出什么花样来。    便笑道：“爹爹就让蓓蓓去吧，我会照顾好她的。”    夏老爷刚点了头，夏瑞蓓便欢欣鼓舞地跳起来：“谢谢爹！谢谢二姐！”忙不迭地跑去让燕儿给她梳妆打扮去了，指名要穿四姑太太送来的时兴衣裙，又让人来和夏瑞熙借那只夏夫人给的镶红宝石赤金簪子。    夏瑞熙不想借，便推说留在西京了，没有带来。也许是夏瑞蓓心情好，也许是她的目的就是不让夏瑞熙戴这只簪子出去抢了她的风头，总之她没有多加纠缠。这算是一个良好的开头，让夏瑞熙松了一大口气，不过那位姑母却没有她想象中的那样好对付。

VIP卷 第十六章 烧香（二）
     吼吼，有了四张粉红票票，还有亲们的打赏，订阅，，收藏，评论，笑得脸抽筋，总算是让上架那天狂跌的收藏又涨回来了。在这里鞠躬谢谢亲们的支持，我一定加倍努力，力争每天5000字，争取不断更ORZ(注：这些字都木要钱滴O((O～）    夏瑞熙的东西刚收拾完毕，四姑太太果然带了吴家一群粗手粗脚有力的婆子和媳妇子来。四姑太太一看夏瑞熙的穿着打扮，便皱了皱眉：“你这是什么打扮？去参加诗会，还是去参加宴席的？”    夏瑞熙觉得自己身上的衣着并无什么不妥之处，和自己的身份地位很相符，既不过分耀眼，也不会让人轻瞧了去。    四姑太太道：“裙子这么长，还穿软底鞋？还擦了这么厚的粉和胭脂，戴了这么多的首饰？通通去换了。”指着婉儿和纯儿道：“去给你们小姐寻条短些简单些的裙子，换双好走路的硬底鞋。把她身上戴的首饰都取了，只留一根银簪绾发，再把脸上的脂粉洗干净。动作要快，时间已是晚了。”    夏瑞熙向来擦的胭脂和粉都很薄，对四姑太太的颐指气使和夸张形容很不舒服，但她不想让夏老爷担心，也不想让大家不愉快，笑眯眯地忍了。    夏瑞蓓打扮得枝招展地过来，有些不情愿地道：“姑母，我也要换么？”    四姑太太瞟了她一眼：“你;换就换，不想换也无所谓。”    夏瑞蓓一瞧，姑太太穿得可华丽，比自己只有超出没有不如的，可见上山去礼佛也不一定要穿得多简朴。又见夏瑞熙已是洗干净脸，只插了一根银簪了一身素净简单到了极点的衣裙出来，和一个体面些的丫头没什么区别，便打定主意不换妆，生怕会掉自己的身价。    太太又让夏瑞熙转了个圈说她的裙子长了，让用针线订起一截来，夏瑞熙也依言做了。忙乱半天到四姑太太对夏瑞熙的打扮满意了，才宣布出发，一行人浩浩荡荡地往京城外那鼎鼎有名的万佛寺而去。    马到了山下便停了下来。夏瑞熙悄悄往外一探。只见一座青翠地山。山上隐约可见一片片粉红色地云霞和雪白地山墙。山下并非一片荒凉。还很热闹。有客栈铺子。有酒楼。都是为香客准备地。可见这万佛寺香火之鼎盛。    车一停下。就有人上前大声吆喝：“寄存马。提供小轿啊。价格公道。保证是最舒服最干净最平稳地。”原来山路崎岖狭窄车只能到山下。众人到了这里都要把车马寄了。换乘特制地小轿上山地。    又有客栈拉地小二过来围着车马呱噪个不停：“诸位客官住店么？最新消息。寺里这几日不待客。前几日在寺中住地客人都被赶下山来了。客官们可以先在小店住着日一大早再上山哦。”    寺里不待客那是不待其他客。可不代表夏家。夏家一个管家道：“谢了！我们不住。”    小二道：“小地可没骗你们。诸位若是不信以去打听打听呀。这各家店里可都住满了。只有小店还有房间。若是晚了没了。后悔也来不及哦。”    管家道：“咱们就是要住也回家去住去去！”    “好心反被当做驴肝肺，爬上山又被赶下来，可别怪我没告诉你们。”小二低声嘟囔了几句，咧咧歪歪地走开。    夏瑞蓓从车里看见这一切，得意地说：“哼，傻了吧，寺里赶人那可是为了我们，我们还要去住店？不知爹爹找的是什么人，如此大手笔，好长威风。”    夏瑞熙却有些心虚，只怕被人知道那搞特殊，做手脚的人是她，会引起众怒，被人扔菜帮子烂鸡蛋来砸她。    吴家一个婆子过来施了一礼道：“二位表小姐，我家夫人请二位下车，要寄存马车呢。”    待众人下了车，车马行的人过来引了车夫将马车赶走，同时抬了三乘小轿过来，那轿子比寻常的小轿还要窄了许多，只为了方便在狭窄崎岖的山路上行走。    夏瑞熙想当然的认为自己肯定也是要乘轿子上山的，她见着那崎岖的山路不由有些犹豫，她本来就有些晕轿，这样崎岖的路，她岂不是会更晕得厉害？    事实证明，她是多虑了，四姑太太只要了两乘小轿，一乘给她自己，另一乘给夏瑞蓓，夏瑞熙没有。四姑太太原话是这样说的：“虽然咱们托了人找关系，手段有些不光彩，可你心中一定要虔诚，要心无旁)，若是累了便歇会儿，喝口水，不管你走到哪个时候，就是爬，也必须靠自己上去。”    难怪得四姑太太硬要她如此打扮，原来是方便她走路。夏瑞蓓原本也是想表示自己虔诚的来着，可是她看看自己精致漂亮的软底鞋，还有曳地的绣花丝绸长裙，又瞅瞅天上白花花的太阳，一声不吭钻进了轿子。她就不信了，坐着轿子上去求根签，那天意还会突然变了。    夏瑞熙看着那白花花的太阳和崎岖的山路，不由暗自哀叹了一声，婉儿见    机会来了，忙从包袱中摸出一把伞来遮在夏瑞熙的早就打听过，要去万佛寺上香的人都必须是徒步上山，以显得心诚的，所以她特别准备了这把伞，指望打个翻身仗。    夏瑞熙还没笑开，四姑太太便让婉儿收了伞，严厉地说：“路都走了，还怕这点日光？若是晒黑了，养些日子就白了，这点苦都吃不得，对得起你爹为你花的那么多心思吗？”    这都上纲上线了，夏瑞熙还能说什么？    夏瑞蓓怕她打退堂鼓，误了那上头炷香，全家人转运的大事，忙道：“二姐，你就忍着点儿吧？走不动的时候歇会儿，我等你。”    夏瑞熙应了一声，打起精神往前走。于是，四姑太太和夏瑞蓓的轿子打头夏瑞熙和几个丫头婆子居中，几个粗壮有力的家丁跟在后头提着大小箱笼压阵，看上去倒也有些滑稽有趣。    其实夏瑞熙不走路虽然崎岖，但可以呼吸一下新鲜空气，欣赏一下周围的春光和那传说中的“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开”的美景，就当是一次有益身心健康的爬山运动好了。只是时间一长，再美的春光也挡不住那当头毒辣的阳光和这副娇养惯了的身子的疲累。    四姑太太和夏瑞蓓的轿等不得夏瑞熙，早往前面去了，最苦的是跟着夏瑞熙的那些家丁们明明可以走得很快，却不能走快，只能跟着这位娇滴滴的小姐慢吞吞的走，那感觉不亚于受刑。    还未走到半，夏瑞熙的脸颊已是被晒得通红，汗水浸透了衣衫，虽然丫头们随身带有凉茶，但因上厕所不方便也不敢喝太多的水，一时又渴又累，越走越慢。夏瑞熙由衷地羡慕轿子中的四姑太太和夏瑞蓓来，开始四处打量哪里有可以歇息的地方。    人都在痛苦的时候，四姑太太终于大发慈悲地让人来传信发话前面有个草亭，她们就在那里等夏瑞熙家都可以在草亭那里歇一会儿。婉儿喘了口气：“小姐累了，奴婢去和姑太太说一声多歇一会儿吧？”    夏熙摇头，不能怪四姑太太狠心肯让众人多歇会儿，只因这走路累了，不能多歇，越歇越累，越累越不想走。这个道理她还是懂的。    夏瑞熙屁股刚挨着草亭里的石墩，顾上喘气就喊纯儿快帮她看看脸，汗水流过的地方疼得厉害。纯儿凑近一看惊呼道：“啊呀，晒得好红。”伸手一摸，滚烫滚烫的，只怕是晒伤了。四姑太太淡淡地说：“忍不住了？等会子到了山上，洗了脸，我拿药膏子给你就不疼了。”    夏瑞熙怕四太太嫌她娇气，忙说：“忍得住，忍得住。”却情不自禁地偷偷揉了揉脚，娇养惯了的身子，到底还是比不上前世的吃得苦啊。    四姑太太站起身来：“忍得住就上路吧？你走得太慢，去晚了怕找不着主事的人。”    夏瑞熙硬忍着疼痛，站起身来。脚底疼得厉害，只怕已是起泡了，便道：“姑母，我的脚只怕是起泡了，我挑了泡再走，可以么？”    大约是因为寺庙不待客的原因，山路上很清静，基本没行人，四姑太太本想答应，但看看周围，只见山路尽头，从寺庙方向走来几个年轻男子，那模样也是冲着这个草亭来歇气的。便改了主意：“这里不方便啊。让人看见了你的脚，成何体统？忍着点儿吧。”    夏瑞熙没有注意，夏瑞蓓却是看清了那来的人是谁，有心要多坐会子和人打个招呼，便道：“姑母，我二姐生下来就没有走过这么远的路，让她再歇会儿吧。”    四姑太太拧了眉毛：“她生下来就没有走过这么远的路？现在就让她走！她是来干什么的？是来享福的？”    夏瑞蓓一听，四姑太太这口气冲得很，加上她平时就不喜欢四姑太太，便顶撞道：“我二姐虽不是来享福的，但您对她未免也太过苛刻，让她再歇会儿会怎样？”    夏瑞熙只当夏瑞蓓是真的心疼她才顶撞的四姑太太，忙拉住她，赔笑道：“姑母，蓓蓓只是心疼我。我们走吧？”又低声道：“蓓蓓，我忍得住。”    四姑太太冷笑一声：“你父亲把你姐妹二人交给我，就不容许你们胡来！熙熙，你不想走也得给我走！”又指着夏瑞蓓：“至于你，你爱不爱去由得你！不想去我就派人立刻送你下山，反正你也只是去游玩的，想去就要听我的。    ”    夏瑞熙见夏瑞蓓不服气地瞪大了眼睛，忙低声劝道：“明日你不想去上香求签了？已是到了这半山上，不要半途而废。”    夏瑞蓓阴沉着脸咬着牙转身向轿子走去，这时那几个年轻男子已是走近。夏瑞蓓换了笑脸，作势惊讶道：“咦，那不是欧四哥么？欧四哥，你们怎么会来这里的？”    夏瑞熙闻声抬头，只见迎面走来几个男子，前面三人正低头交谈正中那个不是那位眼高于顶的欧四少又是谁？他旁边其他人她都不认识，可那个身材高大，轮廓深刻的少年干嘛用那种憎恶的眼神瞪着她？另一个衣衫洗得发白的就更无礼了，似笑非笑地看着她人心里很不    夏瑞熙不由不爽地翻了个白眼。    欧四少停在原处，远远地施了一礼：“二位妹妹好。”    夏瑞熙看着欧四少就想起自己曾被人家嫌弃过，不由牙痒痒的心想不还礼，又怕人家笑话自己小气，慢吞吞地福了福，躲到四姑太太的身后不说话。夏瑞蓓也还了礼，笑嘻嘻地道：“欧四哥，你们也是来烧香的么？”    欧四少还未回答，四姑太太已是脸黑如铁，狠狠瞪了夏瑞蓓一眼吓得夏瑞蓓缩了缩脖子，低头不敢吭气。四姑太太见她老实了，这才威严端庄地问：“可是西京欧之君欧二老爷家的四公子？”确认之后，三言两语便与他认了世侄。    欧四少不认识四姑太太，不过瞧她的模样与夏老爷颇有几分相似，便猜着大概是夏瑞熙姐妹二人的姑母，礼数周到地行礼问好。其间守礼谦恭，眼睛只看着四姑太太不往年轻女子身上多瞟半眼，看得四姑太太暗自点头。    婉儿悄悄和夏熙咬耳朵：“小姐，看见欧四少旁边站着的那位公子没有？就是那个身材高大，眉眼与其他人不同，穿枣红袍子的那位他就是那个用雪团砸伤你的人。”    夏瑞熙一听，怒从心头起向胆边生，“臭小子得姑奶奶半死的帐还没算，现在还敢用这种眼神看着我？真是找死。”不由也恶狠狠地瞪向那个少年。    两人的目光碰个恶狠狠，想着要把这可恶的小子砸成猪头好报仇；一个是被人从寺里赶了下来，烧不了头炷香，旧仇未了又添新仇，看着面前的女人怎么看怎么都是可恶的，恨不得上去她十下八下，好好教训她一顿才解恨。    四少这边和四姑太太寒暄完，有礼的告辞要走。阿恪被夏瑞熙挑衅的目光激得发疯，死活不肯走，死死瞪着夏瑞熙：“我也是靠着两条腿走上来的，她凭什么要独自占了寺庙？凭什么就可以烧这头炷香？有钱了不起啊？有钱就可以买通权贵为所欲为么？等我下山去说，让所有人都知道这些和尚收昧心钱，佛门也不清净，充满铜臭！”    四太太的脸抽搐了一下，忍住要发飙的**，假装自家人不是那买通了寺中僧人的那一个，强笑着对欧四少说：“世侄呀，这是怎么回事？这位小公子是谁呀？”    “对不住吴夫人，我表弟原本想烧这头香，千里迢迢赶来京中，前几日就住到了寺中等候。谁知今早却被寺中僧人赶了出来，说是寺中要接待贵客，不接待一般客人。他心中有些烦躁，年少不更事，所以胡言乱语，误会了夫人和二位妹妹，还请几位见谅。”欧四少心中也是不舒坦的，说出来的话，明着听上去没什么特别意思，仔细一琢磨却是让夏家一众人都脸红无语。    欧四少低声责阿恪，阿恪好不容易才忍住了气，一抬头又看见夏瑞熙挑鄙薄的目光，好像是在说：“你也不过如此，懦夫！有种你来呀。”一时忍不住赌气要往山上冲，“小爷今夜就是不走了，看这些臭和尚敢不敢把小爷吃咯！用钱用势力霸强来的也算得的么？”    “阿恪，你忘了我先前和你说过的话了？”欧四少紧紧抓住阿恪，深深看了夏瑞熙一眼，似是警告她不要再刺激阿恪。夏瑞熙也不想在这个时候闹出些其他事来，况且烧香这事儿也是自家有些理亏，得来不光彩，便低下了头。    眼看这事儿就要结了，谁知夏瑞蓓却是看不惯，也听不下去了：“这个世道原本就是如此，有本事你也去托人啊？自己没钱没本事，却来寻我们几个女人的晦气，真是没见过你这种男人。我要是你，羞也羞死了。”    夏瑞蓓这话算是捅了马蜂窝，阿恪尖叫一声，握紧拳头，抬起赤红的双目：“你说什么？！”    那眼里闪耀着的寒意，刺得夏瑞蓓胆战心惊，结结巴巴地说：“你凶什么凶？我说错了么？欧四哥，你这位表弟好不讲理，你也不管管？”    欧四少旁边那个衣衫都洗得发了白的青年笑着对夏瑞蓓拱了拱手：“这位小姐说得对极，就是菩萨，也是要吃饭要香火供的。只看你有钱没钱，小姐一看就是个极有钱的，自然去得菩萨面前，像我等没钱没势力的，最好去找个角落里羞死了事。”    夏瑞蓓翻了个白眼：“你是谁？我又没和你说话，谁让你搭腔？”    那青年笑得古怪：“有钱有势的小姐问话，穷人不敢不答。在下木斐，正是那该穷死羞死的一个。”    “欧四哥，你这位朋友好生无礼！”夏瑞蓓跺跺脚，恨死了这个笑得阴阳怪气的男人。夏瑞熙听见“木斐”两个字，不觉多看了他几眼，这位木斐一身褐色布衣洗得发白，身材中等，容貌也只是中等，看上去懒洋洋的，可是那气质却是很好，一举手一投足之间总有那么股子潇洒自若的味道，属于气质型型男。这便是那位设计出烧烤桌的人么？他会不会是穿越同仁呢？夏瑞熙心想：“要是有机会试探他一下就好了。”    木斐见夏瑞熙看他，促狭地对着她挤了挤眼睛，夏瑞熙脸一红，忙撇开眼睛，假装什么都没看见。

VIP卷 第十七章 烧香（三）
     斐见夏瑞熙看他，促狭地对着她挤了挤眼睛，夏瑞忙撇开眼睛，假装什么都没看见。    欧四少阴沉着脸不理夏瑞蓓，去拉着阿恪低声说：“阿恪，听话，我们走。”阿恪的脚宛如生了根，站在原地不动，只是恶狠狠地瞪着夏瑞蓓，仿佛要把她给生吞活剥。这个世界何其不公，就是菩萨面前也是如此龌龊不堪，他心中的怨恨太多，迫切的需要找个地方宣泄出来，夏瑞蓓刚好撞在了他的刀口上。    夏瑞蓓不知出于何种心理，见欧四少不理她，不由急道：“你们干嘛都冲着我来呀？上香的人不是我，是我二姐，她……”    “住口！你马上给我回轿子去！”四姑太太见夏瑞蓓和几个年轻男子当道争吵，全无礼仪风度，还说出这样的话来，把自家的底细透了个干干净净，让她想装晕也装不下去，气得要死，咬着牙让身边的婆子去请三表小姐上轿，寻思着等回去定要告诉夏老爷，好好收拾这个没有规矩，没有脑子的丫头一顿，让她知道什么是规矩礼仪，什么是做女子的本分。    夏瑞蓓拗不过，只得气哼哼地上了轿。    这边吵得热闹，瑞熙这个当事人想到自己烧这头炷香的机会来得极不光彩，躲在阴影里背身而立，不好意思回头，更不敢出声。    四姑太太想着今日的事原也是自家有些不光彩，也不想把欧家人给得罪狠了，既然不能装过去，不如把话拉明了直说：“世侄，既然话都说到这个份上了，我就明说了。这头炷香的确是我家熙熙要上，只因她父亲年前在此为她求了一支签，说她若是不来上这头炷香有性命之忧。迫不得已，我们只好厚着脸皮，费心劳力托人办这件事。虽然不光彩，但也要请世侄体谅她父母的一片慈爱之心，不要与我们一般见识才是。若有得罪之处在这里向你们赔礼了。”说着真的深深福了一福。    夏瑞熙是事人，自然也只得跟着福下去。    欧四少叹口气，还了一礼：“小侄并有怪罪的意思。这头炷香就是你们不烧，我们也未必烧得上，毕竟想烧的人那么多。”他这次带阿恪来上香，没有得到家中的支持自然不能打欧家的名号。和许多普通香客一样，他早就住进了万佛寺，却突然在三天前被要求搬出去。其他人早就下了山，只有他们出手大方，又死皮赖脸所以才多赖了这几日，最终还是在今早被扫地出门。这让他深刻地明白，离了欧家的他什么也不是，就连阿恪一个小小的愿望他也不能满足。    姑太太点头：“世侄是个明理的，你这个人情，我们家记住了。熙熙，你过来你欧四哥还有这位小哥道声谢。”    夏瑞熙忙深深了福。欧四少摆摆手：“二妹妹不必如此。快些起来。”阿恪倔强地把头扭到一边表示不屑。那位木斐则摸摸下巴。伏到二人耳边低声说了几句。    欧四少言探询地看向阿恪只见阿恪面上装作无所谓。眼里却闪出希翼地光来。便回头对着四姑太太深深一揖“吴夫人。小侄有不情之请。”    他才知情识趣地成全了夏家姑太太正想着怎么弥补他们一下。见他主动开口笑道：“世侄不必客气。只要我能做得到地。必然去做。”    欧四少道：“无他。只因山寺中现在不收其他客人。我们若是明早再上来。恐怕已是晚了。我们千里迢迢而来。就算是上不成头炷香。也可以烧二炷香。三炷香。夫人可否和寺中地知客僧说说。让我们几人……？”    只要不和夏瑞熙争头炷香。那就什么都好说。四姑太太当下便笑嘻嘻地答应下来。夏瑞蓓在轿子里听见她地二炷香被四姑太太如此轻松就送给人做了人情。银牙都咬碎了。只想着这什么人都靠不住。明明早上夏老爷才和四姑太太说过她要烧二炷香地。四姑太太这么快就忘了。心里只有夏瑞熙地头炷香。    队伍重新开始启动。只是这次队伍中又增加了几个年轻男人。夏瑞熙脚底地泡越磨越大。汗水浸在被晒伤地皮肤上。火烧火燎地疼。双腿也是发软。走起路来晃悠晃悠地。简直是苦不堪言。婉儿道：“小姐。我扶你吧？”    夏瑞熙还没说话，阿恪就大惊小怪地说：“让人扶上去？不是靠自己走上去？这样子菩萨可领情啊？没这个本事就不要想着来上香咯？”    欧四少嘴角抽了抽，却低着头不说话，夏瑞熙咬牙推开婉儿，“我自己走。”    又坚持了许久，夏瑞熙两腿犹如灌了铅一样沉重，基本是跌跌撞撞，她走不快，其他人也走不快，跟在她后面的家仆简直是敢怒不敢言，只能唉声叹气隐晦地表示一点点不满。欧四少等人明明可以走得快些，不用等她，他们偏生不走快，不时地还要意有所指地刺激夏瑞熙几句，仿佛就是故意留下来看她笑话的。    夏瑞熙的脸色很难看，她也想健步如飞，气死这几个王八蛋，特别是那个该死的阿恪，可是两腿不听她大脑的指挥，她也只得忍气吞声，还得装听不懂人家嘲笑她的话。纯儿在路旁草丛里刨了许久，刨出一根前人爬山时留下的半人高的树枝，用手绢缠了一头递给夏瑞熙：“小姐，您就把它当作拐    着走要好些。”    夏瑞熙点点头，手刚刚挨着那树枝，阿恪的怪话又来了：“咿呀，四哥，你怎么突然多了一条腿？三条腿？三条腿的是什么？癞蛤蟆？不对，癞蛤蟆是四条腿。你们猜啊，三条腿的是什么？猜着了，小爷有赏。”    欧家的仆人心中也是很不忿，他们欧家世代公卿，谁不高看一眼，如今竟然败在如此连小官也未做过的一家人手里，由不得不让人不服气。便都很配合阿恪，发出一阵低低的笑声：“奴才们猜不着少爷告诉奴才们呀。”    夏瑞熙恨得牙痒痒，不过脸皮却是很厚，假装什么都没听见，握紧了手里的树枝，脚下加快了速度。    纯儿清了清嗓子i着树上道：“呀？婉儿姐，树上的这群乌鸦可真聒噪。”    婉儿也走得晕乎的，四处张望：“哪里有乌鸦？我怎么没看见？”    纯儿得意地笑：“那里呗！看没，两条腿的乌鸦好几只呢，边跳边呱噪。”    夏瑞熙没住，扑哧一声笑出来。木斐更是没形象地狂笑起来。    阿恪大怒回头瞪着纯儿，纯儿假什么都没看见，无动于衷，自走自的路。欧四少皱皱眉：“阿恪，差不多了。”阿恪悻悻地瞪了夏瑞熙一眼：“娇生惯养。走点路也走不动。四哥快些了，这样磨蹭下去，天黑也走不到。    ”不等其他人，气呼呼地往前一个人去了。    夏瑞熙终于在黑前赶到了万佛寺，她几乎是跌跌撞撞，踉踉跄跄，眼冒金星地跨进了那道门。暮色下的万佛寺果然很美瓦白墙，掩映在一片盛开的桃花中，如果不是那大大的“佛”字，人都要以为是哪家的离馆别院。    知客僧在那里伸长了脖子等候，见着一众人见四姑太太打扮华丽，气势威严来便是主事的，便直奔四姑太太而去：“女施主贫僧还以为不来了呢。”    四姑太太严肃地道：“如此大事，怎能做得儿戏？”她指了指夏瑞熙：“因着她身子娇弱是自己走上山来，所以晚了。”    夏瑞熙脸一红，暗自发誓今后要经常锻炼，要不然，她这副身子骨，遇上乱世，跑都跑不掉的说。    知客僧仔细看了夏瑞熙一下，见她鬓角都被汗水湿透了，站在角落里，虽然竭力想保持良好的站姿，双腿却止不住的微微发抖，可见真是靠自己走上来的。便双手合十，笑道：“阿弥陀佛，这位女施主真的很不容易，去年也有一位女施主想要来进香，爬山爬了一半，动不了，到底还是用轿子抬上来的。就凭女施主的这份诚心，菩萨也会多怜悯几分。”又道：“撇寺接到贵人的吩咐，就打扫房舍，准备斋饭，什么都是准备好了的。请施主看看还有什么需要，贫僧马上去准备。”    四姑太太点点头，对身旁的婆子使了个眼色，那婆子从怀里摸出一只檀香木盒，双手奉上：“师傅，这是我们小姐敬奉菩萨的香火。”    知客僧谢过，命身边的小和尚接了，那小和尚偷眼一瞧，六千两的银票，不由眉开眼笑。知客僧只看小和尚的脸色，便知不菲，越发和气恭谨起来，忙不迭地安排众人的住宿，命上最上等的素斋。转眼又看见了欧四少几人，想起这几人早上在此纠缠了半日，被自己呵斥出去，怎的此时又和贵客一并来了？不由面色有些尴尬。    四姑太太察言观色，便笑道：“这是我家世侄，今日已是晚了，就让他们在此叨扰一宿，明早上了香后再下山，不知师傅可方便安排？”    知客僧本来就是听了睿王府的安排，让他安排好，只准夏家人上头炷香，这撵人赶人不都是为了这夏家人么？既然夏家人都开了口，他会有什么意见？当下笑道：“方便，方便。”马上就安排人引欧四少等人去休息用饭，又对欧四少道：“公子，贫僧先前多有得罪，还请公子大人大量不要和贫僧计较。”    欧四少皮笑肉不笑地点点头，向四姑太太告辞后便跟着小和尚去了。    夏瑞熙早饿得前胸贴后背，头晕眼花，一见桌上精美喷香不亚于自家厨房精心烹制的素斋饭，简直控制不住地咽口水。四姑太太刚宣布开饭，她就拿出大学时吃食堂抢饭菜的功夫，飞也似地倒下了两碗素饭和一碗汤去，吃完才发现四姑太太和夏瑞蓓眼睛瞪得老大，紧紧地盯着她。心知自己吃相难看，露出了马脚，不由干笑一声：“这斋饭真好吃。我好饿。”    夏瑞蓓撇撇嘴道：“没人和你抢。饿鬼投胎似的，难看死了，这爬山真让你如此饥饿？”    四姑太太却是想着夏瑞熙自小娇生惯养，从来没吃过这种苦，饿了多吃点也正常，没往心里去只是淡淡吩咐了一句：“再饿也得注意点风度，细嚼慢咽才是，你这样和那粗野农妇有何区别？要记得无论何时何地都要保持气度和优雅，明白么？”    “是，姑母教训得极是。侄女不会再犯了。”夏瑞熙低头作伏小状。    四姑太太点点头：“你去沐浴一下身干净衣服，早些歇下，明日一大早，会有人来唤你起床烧香。”    夏瑞熙告退，走出门去见周围没有外人，小和尚也不见一个知寺里为了避嫌，一般是不准    往女客住的地方来的，就放松了身心，瘫在婉儿和哼哼：“累死我了，累死我了。”    婉儿不比纯儿是娇养惯了的，她也累得不行，哪里还扶得起夏瑞熙？但她不敢说自己累，咬着牙扶着夏瑞熙，双腿止不住的发抖：“小姐，姑太太不是说有什么好药给您么？奴婢去要来。等您一洗完就给您用上，好么？”    夏瑞熙哪里知道婉儿的弯弯道道快要断气的声音说：“你去，你去。”    一个婆子过来道：“小姐，老奴来扶您如何？”夏瑞熙一闻，这婆子身上一大股汗馊味，有些嫌弃地皱了皱鼻子摇头，挂在纯儿身上往分给自己的小院慢慢走去。    眼瞅着夏瑞熙主仆的身影消失在桃花林深处恪撅着嘴道：“看见没有？木大哥？你还说她坚韧，我就说她是装的。你看看她那样子不得爬到丫鬟身上去，让人把她背回去。刚才你们说我为什么那样生气？不是我冲动这丫头的眼神实在太可恶！她挑衅我来着。你们别看她不吭气，比她那个叫呱呱的妹子可恶阴险多了。”    木斐顾左右而：“这里的风景不错啊。我百住不厌。哦，对了，青谨，既然是夏家邀请我们来的，这食宿费不要我们出了吧？”    欧青谨笑道：“我看夏家那姑太太出手阔绰，想来那知客僧再见钱眼开也不好意思再和我们要了。”    木斐笑道：“:然如此，主意是我出的，便把省下来的钱给我如何？”    欧青谨呵呵一笑：“好啊，只是才一子，不多，可够了么？如果不够，我再让福儿取些？”    “了，够了。”木斐接过欧青谨的小厮福儿递过的一两银子，“我有事要下山一趟，明早见。”    “木大哥，你又要哪里？”阿恪急巴巴地去拉木斐的袖子，一抓抓了个空，木斐早已飘在两丈开外。    阿恪出地看着木斐消失的方向，“四哥，我要是有木大哥这身本领就好了。”    “好在何处？”    “我就不必再受这些朊脏气了。我有一身本领，想去哪里不能去？想要什么不能有？”阿恪见欧青谨摇头，不服气地说：“难道我说错了么？木大哥的本事不好啊？”    “你错了。阿恪，你木斐大哥的本事好，不只在于有一身出色的武功，还在于他内心的强大。如果你自己有了自信，就不会再因为别人一个无意的眼神和一句无意的话而暴跳如雷，拼死拼活。明白么？”    阿恪知道他是说自己日间对夏瑞熙姐妹的反应有些过激了，心中不耐烦至极，敷衍道：“我知道了，我要去睡了。明日我还要早起呢。”    **分割线**    夏瑞熙沐浴三遍之后，换了轻便的宽袍躺在榻上晾头发。婉儿取了从四姑太太那里要来的药膏给她擦脸，四姑太太的这个药膏是白色的，带着一股淡淡的薄荷清香，但擦上脸之后效果并不像四姑太太说的那样明显，被晒伤的皮肤还是疼。有晒伤膏就好了，或者有黄瓜切片凉敷也错呀，可是这个季节，这个时代，能从哪里去找呢？夏瑞熙想起了前世的种种好处，不由感叹万分。    纯儿打开针线包取了根针在灯上烤了烤，蹲到地上给夏瑞熙挑脚上的水泡：“小姐，好几个大泡呢，有一个已经磨破了，去了一大块皮，都出血了。幸好明日你不用再走路，否则肯定走不下山去。”    夏瑞熙闻言翘起腿，将脚掰到前面一瞧，左足果然去了一大块皮，露出里面粉红色的嫩肉，毛细血管都看得清清楚楚，正往外冒出些淡黄色的血清来。瞧着怪吓人的，不由“嘶”的倒吸了一口凉气。    纯儿取了些药粉来给她敷上，又给她穿上干净袜子，笑道：“小姐真是的，刚刚清理的时候都不疼，没听您哼一声，这会儿清理干净，瞧着反倒疼起来了。    ”    婉儿见夏瑞熙没有不悦的神情，也大胆地凑过来笑道：“小姐那是觉着不疼，看着疼。自己吓自己呢。”    夏瑞熙道：“说我呢，你们难道没有起泡么？难道就不疼啊？”    纯儿摇头：“奴婢习惯了，不疼。”    婉儿脸上虽然笑着，站在地上却是左脚换右脚，夏瑞熙瞧得明白，知道她不比纯儿，肯定是累坏了。便道：“我晾着头发，你们也去洗洗，泡泡脚呀，弄好了再过来，大家都早些睡。”    纯儿道：“婉儿姐先去吧，我在这里守着。”    夏瑞熙赶她走：“外面不是还有婆子守着么？有事我喊她们，快去快回。”    婉儿和纯儿一出去，夏瑞熙的眼皮开始打架，脑子也开始发晕，干脆随意拉了床薄被盖在身上，就在榻上晕乎乎的睡过去。正在好睡，门咯吱一声响，夏瑞蓓急匆匆走进来猛地把她一推：“你还睡呀！你倒是能睡得着？”    夏瑞熙吓了一大跳，心跳得咚咚响，猛地坐起来：“怎么了？怎么了？”    ***不要钱滴字***    做了一个调查，关于更新频率和字数的，请大家都去投票，三天后，瓦根据选择最多的选项来执行。呵呵，再次谢谢大家的支持。

VIP卷 第十八章  烧香（四）
     瑞蓓鄙视地看了夏瑞熙一眼：“咿呀，这么大人了，口水。    ”    夏瑞熙伸手一摸，果然右边嘴角和脸颊湿漉漉的，忙取了手巾擦脸，又尴尬又生气：“我太累了么。你就敢保证你睡觉不会淌口水呀？”    夏瑞蓓把下巴一扬：“我就是不会。”    夏瑞熙没好气地道：“是，你不会，你不食人间烟火，你优雅无比，可以了吧？你大呼小叫地干什么？没事我要睡了，明日我还要早起呢。”    夏瑞蓓神秘兮兮地凑过来：“我是特意来和你说明早的事情的。”    “明早的事有什说的？”夏瑞熙不理她。    “我瞧着那个叫阿恪的小肯定不安好心，你明早一定要起早些，不要让他抢了先。姑母也真是的，莫名其妙弄这几个人跟进来。”    夏瑞熙冷哼声：“上香的人是我，又不是你。你不是怕人家误会你，都冲着你去吗？这会又不怕人误会你了？”    夏瑞蓓脸一红：“我要上二炷香的，不能被那小子占了先，他要上也只能上第三炷。明早你记得喊我啊。”    只怕这才是她地真实目地。夏瑞熙懒洋洋地躺下去：“再说吧。我先睡了。”    瑞蓓急了：“什么再说吧？你答应不答应就是一句话。”    夏瑞熙闭上眼不搭理她。夏瑞蓓又等了一会儿。见夏瑞熙没动静凑过去一瞧然已是睡着了。气哼哼地往外冲。“你别以为我只能求你。”    夏瑞蓓出了外屋。迎面撞上婉儿。婉儿被她撞得跌倒在地。没看清楚是谁。还以为是其他丫头婆子。正要破口大骂瑞蓓已是一个巴掌呼了过来：“不长眼地死丫头。敢撞我？”纯儿见势不好。忙偷偷溜进去喊夏瑞熙。    婉儿被打得眼冒金星。顾不上别地“啪嗒”一下跪到地上只是求饶。夏瑞蓓今日心情特别糟糕脚踢在婉儿小腿上。冷哼一声。扬长而去。守门地两个婆子平时就嫌婉儿爱表现自己。显得她们这群人都不如她聪明伶俐。见她挨了打。暗自高兴不来扶她起身。只在一旁说风凉话儿心中寒透了。不由哭地越发伤心。    待夏瑞熙得了信了外衣出来。夏瑞蓓早已走远了只剩下婉儿跪在院子里哭得伤心。    那两个婆子见夏瑞熙出来，纯儿过去扶婉儿，方假意过来帮忙，劝道：“婉儿姑娘莫哭了，以后走路得小心些啊。”    婉儿哭着把她们猛地一推：“不要你们假慈悲。”说完把头埋在纯儿肩上哭得好不伤心。    婆子道：“咿呀，这可真是好心当作驴肝肺啊。”    “不说话没人把你当哑巴，滚！”夏瑞熙冷哼一声，两个婆子忙收声讨好地笑着退了下去。主仆三人回到房中，纯儿把婉儿的裤腿揭起一看，腿上青紫了一大片。夏瑞熙忍住烦累，让纯儿找药给婉儿擦上，又安慰了婉儿几句才昏昏沉沉睡过去。    第二日天还未亮，就有人来唤夏瑞熙起床。    夏瑞熙正在梳头，四姑太太便过来了，指挥着婉儿给夏瑞熙换上一身华丽的衣服，又戴了好些金玉首饰，还涂了粉擦上胭脂。    夏瑞熙觉着太过了些，便道：“姑母，这样会不会太华丽了些？”    四姑太太道：“不然，昨日是为了方便走路，以示虔诚。今日是大日子，你该盛装以示敬意。”    “哦。”说什么都是她有理，夏瑞熙只好任由她打整，装扮完毕，丫头婆子俱都赞不绝口。夏瑞熙突然想起夏瑞蓓要烧第二炷香，忙问：“蓓蓓那里去喊她了么？她说她要烧第二炷香的。”    四姑太太道：“我早让人去喊她了，她马上就该过来了。”    结果夏瑞熙这里收拾完毕，也不见夏瑞蓓过来，四姑太太道：“再去催，咱们先过去。边走边等她。”便命人打起灯笼，自己亲自护送夏瑞熙往主殿方向而去。    一行人走到半道，早有小和尚在路旁候着引众人过主殿去。去唤夏瑞蓓的婆子急匆匆地过来道：“夫人，三表小姐半个时辰前早就往主殿去了。”    纯儿大急，忙低声对夏瑞熙说：“小姐，三小姐不会是？”三小姐自私得很，昨晚二小姐又得罪了她，谁知道她会不会去干这种事情？    夏瑞熙也在怀夏瑞蓓是不是想自己去烧那头炷香，说她不急，那是假的。夏瑞蓓真要是这样干了，她就是再生气，也不能把夏瑞蓓怎么样，还不是烧了就烧了。四姑太太看在眼里，镇定自若：“不要急，看好脚下的路。主殿那边有人看着的，你不到，任何人也休想烧这头炷香。”    姜到底还是老的辣，四姑太太作为京官的太太，在这京里混了这么多年，什么事儿没见过？夏老爷把这两姐妹和这件大事交给她果然是有道理的。    等众人走到大殿门口，果然看见大殿门锁着，外面还站了五六个大和尚，夏瑞蓓只带了燕儿一个人，气呼呼地站在殿外，旁边还有一个阿恪。两人的脸色都极不好看，互相不搭理，燕儿则垂头立在一旁，犹如木雕泥塑。    一个看上去是主事的和尚    太太一行人来了，忙上前问讯，这才让人打开了大殿瑞熙入内烧香。    夏瑞熙打点起精神，接过和尚递过的香，走到大殿正中的蒲团上跪下，闭上眼睛默默祈祷，“请菩萨保佑我前世的爹娘晚年幸福，无病无灾。请菩萨保佑我这一世的家人平安喜乐，和和睦睦。请菩萨保佑我嫁得一个好夫君，夫妻和美家庭幸福。”    待她把香在香炉中插上香算是上完了，小和尚递上签筒：“女施主求签么？”    夏瑞熙的手已经伸了出去，最后又缩了回来，“谢谢小师傅，我不求了。”要是又求了一支什么不好的签，那不是又让一家人不得安生么？既然年前夏老爷已经为她求过，她现在也烧了这头炷香么该好的自然会好。何必多找些事儿来做，自寻烦恼？    夏瑞熙后脚才跨过大殿门槛，夏瑞蓓和阿恪的两只脚已经跨了进去，二人都想上那第二炷香也不让谁。夏瑞蓓一瞪眼：“你干嘛要和我抢？明明说好了你上第三炷香的。”    “我什么时候说这话？你做梦呢吧？你们家占了第一，总不能把第二也全占了吧？”阿恪寸步不让。    “昨    若是其他人，四姑太太倒是可以出面。可这是欧家，四姑太太也不好做得太过分，她不好说话，不但装作没有看见扶着头说：“我的头怎么这么疼？”    一个婆子道：“夫人想是连日劳累，受了风寒了？天色还早然表小姐这里已经好了，夫人先回去歇一会儿。”    四姑太太哼道：“不忙就在这歇会儿，等蓓蓓上完香一起走。”说着歪到了一旁。    夏瑞蓓明白四姑太太这是不肯帮她了由委屈万分，看向夏瑞熙。夏瑞熙却是明白四姑太太未必不愿夏瑞蓓上这第二炷香，只是碍于身份和面子不好说罢了。而那位欧四少，一点影子都没有，打的肯定也是这个主意，让阿恪和夏瑞蓓去争，谁争得凶，就是谁了。她是不好出声的，不过她可以对着夏瑞蓓使眼色，示意夏瑞蓓去争。    见姑太太和夏瑞熙都不说话，阿恪得意地说：“看见没有？你姑母和姐姐都不好意思替你说假话。还是让我先去，你先前说的那些无礼的话，我都可以不计较。”    夏瑞蓓恨恨瞪着阿恪，趁阿恪不注意，猛地往他脚上踩了一脚，阿恪惨叫一声，一愣神的功夫，夏瑞蓓提着裙子飞快地冲过去跪在了大殿正中那个唯一的蒲团上：“快！小师父，快递香给我！”看来夏老爷彪悍的基因不只是夏瑞熙继承了，夏瑞蓓也是继承得不少的。    小和尚忍住笑意，递了香给夏瑞蓓。夏瑞蓓正要磕头，手里的香就给人抢了去，阿恪满面通红：“唯女子与小人难养也！你这个恶毒的女人，和你姐姐一模一样！今天我偏不让你上，大家都不上。”    夏瑞蓓跪在地上不起来：“男女授受不亲，我就信你敢拉我起来！”    阿恪撩起袍子往她旁边一跪：“我拉你干什么？我就在这里拜。”    夏瑞蓓傻了眼：“你跪歪了，对菩萨不敬！”    阿恪冷哼一声：“等会儿来的人多，哪里会容得一个个的拜？歪了就歪了，心诚则灵，菩萨不会怪责于我。”    夏瑞蓓一想也是，忙道：“既然如此，我也拜，我比你跪得正，我的就算第二，你的只能算第三。小师父，再给我香。”    小和尚要递香，“你敢！”阿恪凶神恶煞地指着小和尚。    小和尚为难地看看身旁的大和尚，大和尚上前施礼：“阿弥陀佛，佛门清静之地，施主还请稍安勿躁。只要到了菩萨面前，众生平等，心诚则灵，这二炷香和三炷香并没有什么区别。”    夏瑞熙灵机一动，“既然如此，不如你二人一起上啊。”她的提议遭到两个人的鄙视。    夏瑞蓓道：“我才不和这种人一起上呢。”    “我这种人怎么了？我还偏不和你一起上。”    二人一时争执不下，大和尚催道：“时辰不早了，马上就要开门，还请两位施主早做定夺。”又劝阿恪：“这位施主就让让这位女施主又如何？这也是行善啊。”    夏瑞蓓得意地一扬下巴：“就是！你是男人，就该让着我。”    “我凭什么要让你？为什么不是你让我？”阿恪年少气盛，哪里咽得下这口气去？跪在那里就是不让。    一只蒲团准确无误地扔在阿恪的前面，那位一直不见面的欧四少突然现身了声说：“阿恪还想上香就跪上去，不想上就起来！”    阿恪委委屈屈地跪到了蒲团上，夏瑞蓓正要表示反对，四姑太太的头疼也好了：“蓓蓓，不要计较那么多了。这位师父刚才不是也说了么？心诚则灵，没什么区别。再耽搁下去，外面的人都进来了二人谁都烧不成。”    夏瑞蓓和阿恪只得沉着脸各了其事。夏瑞蓓求了签，粗粗扫了一眼，心情大好，忍住笑过去瞧    签。阿恪忙一把捂住：“你干什么？”    夏瑞蓓撇撇嘴：“小气鬼，看看又如何？”    阿恪道：“你先给我看你的就给你看我的。”    夏瑞蓓得意地道：“我的自然是好的，你……”    四姑太太见这二人刚才还斗鸡似的，这会儿居然又凑到一起去了，一点都不顾及男女大防，心中不舒服，沉了脸：“蓓蓓好了吗？好了就去请师父解签。”    夏瑞蓓应了，过去请人解了签后眼飞扬，献宝似地跑回来：“姑母二姐的这炷香真的好灵，她才烧了香就抽着好签。”    四姑太太听说签好，也笑“怎么说？”    “师父说先苦甜。”    “先苦后甜？”四姑太太心有些不舒服，这丫头现在还没吃过任何苦呢，这意思就是说，夏瑞蓓即将要吃苦了？    瑞蓓见她沉吟不语，有些急：“怎么了？”    瑞熙也咂摸出味道来，忙道：“那就是说最后总是好的，我们走吧？姑母？”    四太太回过神，笑道：“好就行，好就行。”    夏瑞熙注意到那边阿恪也解了签，脸色却是有些不好看。欧青谨低声安慰了他几句，他的眉头要舒缓些了，还跟着欧青谨过来和四姑太太打招呼。    众人各回各房休息，四姑太太把夏瑞熙姐妹二人喊进她房间，屏退下人，突然就变了脸，指着夏瑞蓓厉声道：“你可知错？”    夏瑞蓓莫名其妙地道：“怎么了？我又没犯错。”    四姑太太冷笑：“怎么了？我问你，你今日一大早不等我们喊你，就独自跑到大殿去做什么？”    夏瑞蓓道：“我不是怕那小子居心不良，去抢先烧香，坏了我们的大事么？我和您说，您骂我小家子气，不懂事。和二姐说，她也不听，我只好自己去啦。幸好我去得早，那小子果然不是个好人，打的就是那个主意。我要早知道您先让人锁了大殿，又有人看着，我才懒得去呢。”    四姑太太见她的模样不像说假话，并不是起心不良要去抢烧这头炷香，暗自松了一口气。口气却是严厉：“你父亲把事情交给我办，我自然会办好。你一个姑娘家，深更半夜只带一个丫头在这满是和尚的寺里乱走，还和年轻男子交谈吵架，成何体统？要是传到孙家，你还要不要做人？”    夏瑞蓓低头道：“我知道了。以后不会了。”心里却想着，她求了好签，等她回去，说不定孙已经死了，还干孙家什么事？    四姑太太叹了口气，说头疼，不想吃早饭，要歇着，让夏瑞熙姐妹二人自去吃早饭，好好休息一下，明日一大早下山。    姐妹二人出了院子，夏瑞蓓突然停下道：“我知道你们怎么想我的。刚才姑母问我今日一大早不等你们喊我，就独自跑到大殿去做什么，是怀疑我要和你抢这头炷香吧？你是不是也是这样想的？”    夏瑞熙哪里能承认自己的确这样想过，呵呵一笑：“蓓蓓，你多想了。”    夏瑞蓓冷笑：“我多想了？你们平时怎么看我的，我心中有数。我告诉你，我没那么蠢。事情的轻重缓急我还是分得清的，如果是谁烧都一样，我还有可能和你争，可人家大师都说了，非得你烧不行。既然如此，我和你去争干什么？我傻的呀？我好心去帮你守着，你不谢我也就算了，还怀我，那小子和我抢的时候，也不帮我，狗咬吕洞宾，不识好人心！”    夏瑞熙被她说得有些脸红，看来自己是错想她了，便讪笑：“蓓蓓，我真的没那个意思。我不是不帮你，我是不好说话。”    夏瑞蓓冷哼一声：“你到底有没有那个意思，你自己心里明白！我不吃早饭了，你自己吃！”说着一甩袖子走了，把夏瑞熙晾在那里直发愣，心想这一来，这丫头不知又要和她别扭多长时间了。    谁知夏瑞熙却是多虑了，她刚进了自己的小院不多时，夏瑞蓓又跟着摸了来，先假意送了婉儿一瓶伤药，说自己昨夜心烦，误伤了婉儿云云。    她在那里折腾许久，见夏瑞熙头也未抬，便有些讪然地问：“二姐，你吃早饭了没有？”    夏瑞熙不想理睬她，淡淡的说：“没吃，一个人不想吃。    ”    夏瑞蓓沉默了一下，尴尬地低声说：“我刚才没什么其他意思，只是有些气不过姑母，所以才拿你发脾气的。你别生我气啊，以后你心情不好也可以拿我出气啊。”    夏瑞熙哦了一声，不搭理她。    夏瑞蓓又磨蹭了一会儿，到底忍不住，一脸的害怕：“二姐，我这只签是不是不好？”    夏瑞熙讶异地问：“你听谁说的？”她和四姑太太都没提这件事儿，按道理，没其他人会和夏瑞蓓说这种话呀？    ****不要钱滴字***    O(O～，最亲爱滴亲们，谢谢大家的支持！根据亲们的选择结果来看，瓦从明天开始改更新时间。一天改为两更，早上9点更3000字，晚上8点2000字。呵呵，谢谢大家。

VIP卷 第十九章 桃林（一）
     瑞蓓哭丧着脸道：“你别管是谁说的，你告诉我是样？”    夏瑞熙憋不过，只得说：“先苦后甜，可能会有一点点的不愉快，但最后都会好的。”    “那就是真的了？先苦后甜，是要先吃苦才会甜，是不是？你说我会吃什么苦？会不会还是要嫁去孙家？嫁给那个痨病鬼，吃尽苦头才会好？”    命运的事情谁说得清呢？夏瑞熙如此想，嘴里却是安慰她：“不管怎样，只要最后是好的就行。”    夏瑞蓓沉默片刻，挤出一个笑：“二姐，昨日到得晚了，不曾见过这里的桃花美景。趁此时还早，香客不多，我们去林子里看看可好？将来回去西京，也有和娘说的。我已经很不快乐了，总不能一点好瞧的都不瞧，就这样回去吧？”    夏瑞熙本来想自己脚疼，不想走路。见夏瑞蓓那蔫吧样儿，不想扫她的兴，便应了。婉儿听说要和夏瑞蓓一起出去，磨磨蹭蹭地收拾夏瑞熙的衣物，夏瑞熙明白她不想和夏瑞蓓一起去，又想到她昨日确实也累了，又受了委屈，便道：“明日一大早就要下山，婉儿留下来收拾东西，纯儿和我一起去。”    婉儿欢天喜地的应了，夏蓓也道：“那燕儿也回去收我的东西，省的姑母又要找话说。”    二人只带儿和信儿两个贴身丫鬟，让三四个粗使婆子远远跟着，顺着小径往桃花林里走。桃花林里淡雾迷蒙，野草青翠，鸟鸣啾啾，落英缤纷，确实很美，不枉它这京城八景之一的美誉。    桃花林里已是有了其他游人，有好奇的总是盯着夏瑞熙姐妹二人看。夏瑞蓓皱眉道：“烦死了些人好生无礼！”夏瑞熙道：“咱们寻人少的地方去，不要看他们不就是了么？”    人特意寻那人少的地方去，夏瑞蓓找些几姐弟小时候的趣事来和夏瑞熙说，不知不觉间，几人离寺庙越来越远。待到夏瑞熙觉得脚疼瑞蓓惊喜地指着远处道：“那边的花比这边的红许多呢。莫非就是他们说的碧桃？”    “碧桃？”夏瑞熙抬看去。只见隔着一条弯弯曲曲地小溪和一个不大地山谷。有一片花海。颜色比这边地粉色更红更艳。也不知是什么花。    夏瑞蓓道：“对。那叫碧桃比其他品种地桃花更红更艳。花瓣重匝。花期也更长。可惜却是不能结果地。整个大秦只有这里有。其他地方是看不着地。”    夏瑞熙一听感兴趣。“你怎么知道地？没有种子。怎么育出其他地树苗？”莫非这个时候已经有嫁接技术了么？    夏瑞蓓神秘地道：“我听寺里地和尚说地。传说是一对夫妻逃难至此。妻子重病而死。丈夫伤心至极。把她埋在一株桃树下天扶树痛哭。泣血而亡。他死后。那株桃花就开得特别艳。特别红花瓣也是重瓣。可惜不能结果。万佛寺地第一位主持因了大师取了它地枝条嫁接在其他桃树上经几十年。才成了这片桃花林。”    传说也就不去管它地真伪了似品种。只作观赏用途地桃花夏瑞熙在现代是见过地不知这大秦所谓地碧桃是不是和那个相似？夏瑞熙目测了一下距离。那片花海离这里并不算远。她们地人也不算少。便提议道：“我们过去看一眼？”    夏瑞蓓犹豫了一下：“算了。太远了。又偏僻。还是不要去了。姑母要是知道了会骂我们地。”    夏瑞熙偏被激起了兴趣：“明明是你喊我出来的，现在又扫兴。其实也不算远，不过一刻钟就可以走到，我们人多，只看一会儿不会怎样的。”    “可你不是脚疼吗？”    “我耐得住！”夏瑞熙不由分说先就提脚前行。夏瑞蓓犹豫了一下，还是跟了去。跨过溪流，穿过小山谷，进入桃花林，“啪”，纯儿踩断了一根枯枝，吓得夏瑞蓓一把抓住了夏瑞熙的手，“我们还是回去吧？这里人影子都没有一个。    要是有坏人和野兽怎么办？”    她的手心冰凉，全是冷汗，夏瑞熙见她如此紧张，有些好笑，心想到底是大门不出二门不迈的娇小姐，五六个人跟着，还怕成这个样子。这里靠近山寺，香客这么多，哪里有那么多的坏人和野兽？便敷衍道：“不要怕，哪里有那么多的坏人和野兽？我略略看一眼就走，来了这里却不好好看看，你不觉得可惜吗？”    夏瑞蓓四处张望了一下，果然安安静静的，什么都没有，微微松了口气：“那    儿，我们折几枝花就走啊？”    “知道了。”夏瑞熙走到一株树下，折下一枝桃花，细细观察，只见花瓣密密匝匝，嫣红娇艳，花心正中还有两片细细的小叶子，正和她在前世见过的一模一样。    “呵呵，赏花就赏花，何必如此辣手摧花？”前方有男子轻笑着走出来。    夏瑞熙一听这声音，不由全身寒毛都竖起来，抬头一看，赵明韬穿着一件白色暗纹的锦袍，摇着一把折扇，满脸温柔的笑意，深情款款地看着她，站在桃花树下扮风流潇洒：“熙熙，这就是你三妹了？叫蓓蓓是吧？”    夏瑞蓓脸红得滴血，藏到夏瑞熙身后：“这不是上次咱们遇见的那位贵人么？你认识他呀？干什么乱叫我的名字？我说让你别来，你偏要来。”    夏瑞熙很清楚明韬突然在这里出现，绝对是不安好心，当下后悔万分，话也不敢答，忙忙地折身往回走：“我怎么知道他会在这里？我要知道就不来了。我们不理他就是了，咱们快走。”    “熙熙，你不要走。”赵明韬一身就挡在了她们面前，“我有很多话要和你说。我帮你达成了这烧头炷香的愿望，你不谢我吗？”    夏瑞熙虽知道夏老爷找了帮忙的那位贵人是谁，却明白夏老爷绝对不可能找赵明韬帮忙。她后退一步，冷着脸说：“佛门清净之地，你不要做这无礼之事。”接着就喊婆子过来围着姐妹二人要往回撤。    赵明韬目的未达成，哪里肯让她，下巴一扬，桃林之中窜出好几个壮汉来，捂住婆子和丫鬟的嘴往一边拖。一时间鸡飞狗跳，只当是遇到绑票的强人了。这群人凶神恶煞，吓得一群女人面无人色，腿软头晕，有那想跑想喊的，被几个响亮的耳光抽得嘴角带血，只敢呜呜的低声哭泣。很快都被赵明韬的人赶到了一处，抱着头蹲在地上，谁要敢乱动或是发出一点声音就是毫不留情的拳打脚踢。纯儿这个最不老实的，更是被绑了起来，嘴里塞了布扔在地上。    瑞蓓被这突如其来的变故吓得面无人色，上牙和下牙磕得乱响，躲在夏瑞熙身后紧紧抱着她的腰抖成一团。夏瑞熙也害怕得不行，硬着头皮对着赵明韬厉声道：“你要干什么？青天白日，皇城旁边，佛门清净之地，你也敢做这仗势欺人，无耻龌龊的事情么？”他上次那么好的机会都放过了她，为什么这次就如此胆大妄为了？莫非是发生了什么事情，让他狗急跳墙了吗？    赵明韬笑得温尔雅：“熙熙，你说对了，青天白日，皇城旁边，佛门清静之地，我当然不会做仗势欺人，无耻龌龊的事情，我要做的是窈窕淑女，君子好逑的美事。”    “你好无！”夏瑞熙怕得要死，强作镇定，“今日上香的人极多，也会有人过来赏花，我一喊，你就要声名扫地。”    “你喊呀？你认为，我会做没有把握的事情？这里虽然离山寺不算远，可也不近，这个时候太早，可算是人迹罕至。”    “救命！救命！”夏瑞熙当真喊了起来，可惜回答她的只有空寂的桃花林。为什么会这样？这破庙不是香火鼎盛吗？为何会没有人到这里来？夏瑞熙傻傻地看着赵明韬。    “怎么样？我没骗你吧？”赵明韬踏前一步，柔柔地对夏瑞蓓说：“蓓蓓是吧，你走开，我和你二姐有话要说。”    夏瑞蓓越发抱紧了夏瑞熙的腰，拼命摇头：“你……你要做什么？”    “我不做什么，只和她说几句话。听话，到那边等我们一会儿。”    夏瑞蓓哽咽着冒出一句话来，“不，你不是好人。你要害我二姐，我死也走开。”她如此的表现倒让夏瑞熙吃了一惊，也感动起来，这丫头关键时刻还是挺懂事挺顾人的嘛，以后可得对她好点。    “你让不让开！”赵明韬不耐烦了，突然暴雷似的一大声吼起来，夏瑞熙姐妹齐被吓了一跳，心跳到喉咙口，抱成一团。夏瑞熙一边暗骂自己胆小不争气，一边握紧了簪子抖抖索索地对着赵明韬比划几下：“你不要过来，你敢过来我就对你不客气了。”    夏瑞熙很犹豫，她知道这只簪子对这个坏蛋不起任何作用，她能不能也学着别人那样，把这簪子放在自己的脖子上比划比划，以死来逼对方退让一下呢？

VIP卷 第二十章 桃林（二）
     韬停了下来，好笑地看着夏瑞熙：“熙熙，你的呢，越来越可爱了。色厉内荏，你现在就是色厉内荏，你在害怕，却偏偏要对我呲牙。不要害怕，我不会让你吃亏的。”迅速跨前一步抓住夏瑞熙的手，回头对着其他人冷森森地道：“还不把夏三小姐请开？”    “我不！拿开你的脏手，别碰我！”夏瑞蓓放开夏瑞熙，尖叫着挥开拉她的壮汉的手，“呃”的一声晕倒了。    “你对她做了什么！”夏瑞熙尖叫着，对着赵明韬一边使劲乱踢，一边狂乱地想，不是说烧了头炷香就好了吗嘛更惨了？佛祖啊，赐我一位从天而降的英雄，救救我，你要不救我，我烧了你的破庙。    赵明韬冷冷地看向壮汉，“斯文些！”    那壮汉忙道：“属下还没碰着她呢，她也许是身子太娇弱，胆子太小，所以被吓晕了。”    夏瑞蓓被吓晕不会有人来救她，她只有靠自己。夏瑞熙骤然冷静下来，稳住了身子，深呼吸一口：“你放开我，我好好和你说。”她们离开的时间长了，总会引起四姑太太的注意吧？先拖一拖再说。    赵明韬笑笑：“你早听话不就不吃这个苦头了么？”手却不肯放开她，在她手腕上轻柔地揉啊揉：“疼不疼？”    夏瑞熙激起身的鸡皮，摆出一张水火不侵的棺材脸：“放开我，我就好好和你说然我死也不让你得逞。”    赵于放了手：“你在担心你妹妹是不是？你听话，我就让丫头过来照顾她。”    夏熙点点头，指着纯儿：“放开她，让她来。”    赵明笑着摇头。指着信儿：“她才是伺候你妹妹地人吧？”    夏瑞熙道：“不行。她是才买来地。什不会。就让纯儿来。    ”    赵明韬沉了脸：“熙熙。不要和我讨价还价！也不要和我耍心眼儿。这个纯儿。力气好跑得快。胆子又大。我是不会答应地。要么就是那个小丫头来。要么就让你妹妹在地上躺着自己选择。”    夏瑞熙冷哼一声。不情愿地说：“信儿过来照顾三小姐。”    信儿跌跌撞撞。半是滚半是爬地摸到夏瑞蓓身边。在夏瑞蓓人中上乱掐。号啕大哭：“小姐。小姐。你怎么了？”    赵明韬冷森森地低喝：“闭嘴！你再嚎割了你的舌头！”    信儿吓得惨白了脸，拼命咬住唇慌失措地看着夏瑞熙。夏瑞熙无奈地叹了口气：“信儿，你不要怕二小姐扶到旁边去。”    信儿点点头，跪下去试图扶起夏瑞蓓来知弄了几次都未成功，总是才扶起来夏瑞蓓又滑了下去，她害怕地哭道：“二小姐，奴婢手和脚抖得厉害，扶不起来三小姐。”    赵明韬随手指了一个婆子：“你过来。”    那婆子不认识赵明韬，只以为是什么绑票的歹人。在地上抖抖索索地缩成一团，口里乱喊：“大王饶命，大王饶命。小人只是奴才，没钱的。”    一个随从呵斥道：“乱嚼什么？谁要你的命了？让你过来就过来。”    那婆子面红耳赤不动，她周围的人则掩了口鼻往旁边让，原来那婆子被吓破了胆，竟然失禁了。夏瑞熙再看其他人，俱都是一副吓个半死的模样，只得叹气。    那随从忍住笑意对赵明韬道：“奴才去帮她吧？”    夏瑞熙大叫：“你敢！不许你碰她！”    那随从悻悻地缩回手，看向赵明韬，赵明韬歪着脑袋想了想，指着纯儿道：“解开她，让过来帮忙。”又对纯儿道：“你听着，如果你不听话，我就打断你的腿，割了你的舌头，割你的肉去喂狗。”    纯儿睁大了眼睛，看着夏瑞熙，夏瑞熙望着她点点头：“照顾好三小姐。”    纯儿果然有两把刷子，胆大冷静，很快就和信儿合力把夏瑞蓓扶到一旁的树下坐好，低声唤她。    赵明韬笑道：“现在可以了吧？”他指了指远处：“你和我到那里去说话。”    “我不去。有事就在这里说。”夏瑞熙打定主意无论如何都是不去的。    赵明韬道：“我要和你说的话，别人不能听见。”    “我不怕，我没什么见不得人的。”    “你不怕，我怕。我会不好意思的。”赵明韬轻轻的笑，“你再不走，我可要拉你了？”    他会不好意思？夏瑞熙恶狠狠地瞪着他，他含笑望着夏瑞熙，僵持了一会，夏瑞熙无奈咬紧了牙，咽下这口恶气，往旁边挪了几步，让众人可以看见他们，却不可以听见他们谈话：“这样可以了吧？再远我就不去了。你要做什么？”    赵明韬笑着搓搓手：“熙熙，嫁给我好吗？”    “呃……我不认识你。”夏瑞熙无奈地叹口气，“即便就是认识，这个问题你也应该去和我父母说，我做不了主。再说了……”她讽刺地一笑：“以你的这种方式，只怕没几个人敢答应你。就算是答应了，也是迫不得已，不是真心的。”    赵明韬摇头：“你怎么这么傻？我这都是没办法了。”他凑上去低声道：“你曾经说过非我不嫁的，你忘了？我为了你，一直都没有娶亲。你怎么忍心？”    “我记不得了。”夏瑞熙指指自己的头，“这里，只记得从去年五月到现在的事情，其他的一概记不得。这事儿大家都知道，所以不要问我从前的事情，问也白问。”    “好，不问。熙熙，你不要生气。我可能有些鲁莽，但却是因为太喜欢你，一心想娶你而已。你忘了我，我好怕你爹会把你嫁给别人，只好出此下策。”    “谁要信你的鬼话？我又不认识你。”夏瑞熙终于露出了一丝娇羞，垂着头看向地，用脚尖在地上画圈。这个动作真是恶寒啊，不过总比提前和他硬碰硬的好吧？    赵明韬见她表情娇羞，侧面线条柔美无比，想必脸上那层细细的绒毛摸上去也是柔软无比，心里一荡，便带了几分柔软，轻声道：“你从哪里学来的这个动作？很难看。”

VIP卷 第二十一章 碧桃（三）
     瑞熙没注意到赵明韬的表情，她只听见他说难看，只演失败，悻悻地收回脚：“没让你看。”    赵明韬哑然失笑：“不过很可爱。”    夏瑞熙绷着脸，“可爱不可爱那是我的事，与你无关。”    “熙熙，你好好想一想，我们从前在一起，多快乐啊，你怎么能忘了我呢？你还记得我们第一次见面吗？”赵明韬看上去又伤感，又痛苦。    他见夏瑞熙若有所思，不由带了几分希望，热切地说：“你还记得吗？我送过一根马鞭给你，把手上有块玉，上面刻有一个厚字，是我亲手写了，请人刻的，你还记得吗？你好好想一想。”    夏瑞熙皱着眉想了许久，慢吞吞地说：“我房里好像是有这么根鞭子，不过……”    赵明韬欣喜若狂：“不过怎？”如果能让夏瑞熙想起他来，实在是再好不过的一件事情，很多难题都可以迎刃而解，比他这样硬逼着她要好上千万倍。    “不过，我一看它就忍不住地烦燥。总觉得它是不祥之物，所以我把它烧了。”    “烧了？”赵明韬显然没有;到会是这样的结果，有些发傻，他愣了片刻，苦笑着摇头：“也难怪，你本就是坠马才会受的伤，如果不是因为我，你也不会吃这么大的苦头。当时，你悄悄从家里逃出来，说你家里要把你嫁来京城，你无论如何都要和我在一起，于是我们一起骑马去西京郊外的庄子，可是你的马儿却突然发了狂，我怎么都拉不住，想起来没有？”    夏瑞正等着他和她讲以前的事情呢，说得越多，时间拖得越长越好，于是她愣怔了许久带了几分迷茫：“哦，我好像有这么个印象，不过我的马儿为什么会发狂呢？我们真的……是那样？”    “对。千真万。”赵明韬伸手去拥她：“时间不早了。等成婚以后我慢慢和你说。你会想起来地。我们走吧？”    “好。那先走了。你还是放了我地人吧？”夏瑞熙装晕侧身要走。    赵明韬笑着摇头。伸手去揉她地头：“傻丫头么还是这样傻得可爱？你又在骗我？你根本什么都没想起来吧？这就要走？你忘了我今天是来干什么地了？你我尚未成就好事。你爹怎么会答应我地提亲？”    “成就好事？”夏瑞熙一时毛骨悚然索性撕破了脸皮。一偏头。躲开他地手。恶狠狠地道：“男女授受不亲。不要碰我！”    赵明韬地手僵在半空中了脸：“别闹了。乖乖地跟我走要再吓着你妹妹。”    诱哄不成开始威逼了。“我不！我又不认识你。她反正已经被吓晕了。其他人。我不在乎。”夏瑞熙大声喊起来：“救命啊！”    “住口！你再喊我就杀了你的丫头！”赵明韬的耐心明显地要被她磨光了，为了证明他所言不虚。信儿被迅速提到夏瑞熙面前，赵明韬手指微微一动的随从就一把抓住信儿的头发，信儿杀猪一样的尖叫起来：“小姐救我！”    “她不是我的丫头且她只是一个丫头。”夏瑞熙嘴里说着硬话，却明显的底气不足。    “真的？那纯儿呢？”赵明韬之所以会选择信儿是因为看上了信儿一惊一乍，胆小如鼠的性子样威慑效果才会倍增。他看着夏瑞熙越来越白的脸，放柔声气：“我希望你明白，你别无选择。我不会把我的女人拱手让给别人。”    “呸！谁是你的女人？我爹不会答应的。”    “他会答应的。”赵明韬显得胸有成竹，“他不答应也得答应。    今夜我们就……呵呵”他笑了几声，“明天不用我去找他，他就会自己找上门来。”    夏瑞熙歪着头瞅着他：“你可真够卑鄙的啊？做这种缺德事，你就不怕遭报应？”    赵明韬咬紧了牙关：“报应？我不做才要遭报应！”    “这么说，我无论如何都只有配合你咯？你干嘛不干脆直接把我绑了去？那多省事儿啊？”夏瑞熙绞尽脑汁地无话找话，拖延时间。    “熙熙，你怎么不明白我对你的一片心？绑你？我无论如何也是做不出来的。”    “我希望你明白，你这么做什么都得不到。你知道我爹的脾气的。”    “是，我知道他的脾气。他既然可以为了你去投靠睿王府，自然也会为了你做其他事情。”赵明韬眼里有显而易见的后悔和懊恼，“我怎么从前没想透这个呢？”    夏瑞熙转身就跑，赵明韬很快就抓住了她，一把搂住了她的腰，    在她的脖子上嗅了一下，吹了口气：“熙熙，你如u这里，我也不介意。”    夏瑞熙控制不住地尖叫，踢打起来，不过她所做的一切仿佛都只是无用功，如果比力气，女人在男人面前是绝对弱势，赵明韬轻轻就制服了她，白着脸弯腰将她扛起：“你不听话，就不要怪我。这里也挺不错的，天作被子，地当床，还有桃花轻风为伴，没几个人有你这个福气。”    夏瑞熙几乎是绝望了，这就是她费尽心力烧头炷香带来的好处？她穿越了千年的时光，又千里迢迢来到这里，就是为了给这个男人侮辱糟蹋的？识时务者为俊杰，她叫起来：“我错了，我错了，我不在这里，我跟你走。你的肩膀顶着我的胃难受，我头晕想吐，我要吐了，我吐在你身上你可别怪我！”    “你的小脑瓜里又在打什么鬼主意？真的有这么晕？”赵明韬停住了脚步，把她从肩上放下来横抱到怀里，似笑非笑地看着她：“现在好些了？要是还不好，我给你揉揉？”    夏瑞熙忙道：“不用了，你放我下来，我就不晕了。”    “我不放，除非你我一下。”赵明韬笑得邪魅。    夏瑞熙猛地捂住嘴，脸色白地睁大了眼睛看着赵明韬。    赵明韬皱了眉头，终于把她放了下来，夏瑞熙迅速跑到一边，干呕起来。    “熙熙，我的耐心是有限。”赵明韬站在一旁看着她：“你大概是为了拖到你姑母发现你们不在，好来找你们吧？”    夏瑞心里一惊。    赵明韬接：“你姑母头疼得早饭都吃不下去？是不是？现在还在休息呢，其他的人昨儿爬山累了，也都在休息。还没人发现两位小姐不见了。”    夏瑞此刻最恨的人就是她自己，她停止了做戏，木了脸开始谈判：“你真的只是想娶我？没有其他目的？”    赵明韬飞快地说：“当然没有，我只是为了和你厮守终身。”    “我不是傻子，你骗不了我。如果真像你说的，只是为了和我厮守终身，你就应该明媒正娶，而不是这样几次三番的来算计我。”夏瑞熙深吸了一口气，严肃地看着他，“你用这种下作的手段，让我不得不怀疑你是别有用心，我就是死了，也不会如你所愿。当然，我不会在这个时候寻死寻活地和你闹，因为我知道闹了也不起作用，你势在必得，肯定不会轻易放过我。可我要告诉你，就算今日你得到了我，他日我也一定还会去死。你知道我父亲的脾气，如果我死了，你将会什么都得到。你不会只想得到一具尸体和一个敌人吧？这样大家都没好处，不如……”    赵明韬没有想到她会说出这样一席话来，眯了眼冷冷地看着她，这个女子和他从前认识的那个女子太不一样了，难道一次受伤，真的可以让一个人彻底改变这么多？    夏瑞熙见他久久不说话，心里七上八下，脚趾都险些把鞋底抠穿了。这家伙阴险狡诈，又顶着那么一顶宗亲贵胄的帽子，实在是不好说动。硬话她是会说几句的，不过也只是说说而已，好死不如赖活着，她不想死，也不想落到那个悲惨的地步。    “不如怎样？”赵明韬终于恢复了正常表情，饶有兴趣地看着她。    “不如大家坐下来好好谈啊？我知道，人总是会有需要别人帮忙的时候，你可以和我爹爹好好谈一下。你刚才也说了，他为了我可以做任何事情，所以，我想，只要为了我，他必然很乐意的。我们不需要做仇人，可以做互相帮忙的朋友。”夏瑞熙尽量把话说得委婉，暗示性极强，破财免灾，他们夏家是愿意的。    赵明韬听明白了她的意思，只是那怎么够呢？他要的不只是夏家的钱，还有宣家的人脉。    这样的关系太脆弱，远远禁不起考验，最保险的办法还是把夏瑞熙紧紧握在手中。至于夏瑞熙所说的要死要活的话，他不是不信，只是他更相信自己的魅力和温柔能很快降服这个娇嫩未经世事的女子，让她心甘情愿地为他做事，把他和夏家、宣家之间的纽带联系得更紧密。    不过夏瑞熙能如此表现，却是给了他太多的意外和惊喜。他翘起嘴角，哈哈一笑，正要开口说话，一阵嘈杂声传来，“爷！”赵明韬的随从之一捂着血流如注的头，惊慌失措地喊了一声。“夏三小姐和那个叫纯儿的丫头跑了。”

VIP卷 第二十二章 桃林（四）
     夏瑞熙抬头望去，果然那群丫头婆子都在，独不见了夏瑞蓓和纯儿。散布在周围那些赵明韬的随从也少了一些，其余人等大概是去搜寻夏瑞蓓和纯儿了罢。    夏瑞蓓和纯儿跑了，夏瑞熙心跳如鼓，莫非上天真的听见了她的求救？只盼望她们能去搬救兵，只是她能不能拖到那个时候呢？    赵明韬脸色发青：“混帐东西！看个女人都看不住！”一巴掌就把那铁塔似的大汉打倒在地。    那大汉手足并用迅速爬起跪好，有些脸红：“那个夏三小姐醒过来，说她肚子疼，要方便，奴才看她病歪歪，娇滴滴的，疼得冒汗，路也走不动，就让那个纯儿去照顾她。然后，那个丫头骂人挺厉害的，奴才不方便盯着她们，只好走远些，转过背，谁知那死丫头竟然拿石头砸奴才的头，等奴才爬起来，她们都不见了。奴才也没想到一个小丫头有这样大的胆子……”他没说的是，他之所以会格外答应夏瑞蓓的要求，如此照顾夏瑞蓓，还不是想着夏瑞熙将来也许会得宠。    赵明韬哪里会不明白这些奴才的想法？想到他的大事就是坏在了这些奴仆的私心手里，不由从牙齿缝里挤出几个字：“还不快去追？坏了爷的大事，爷要你全家人陪葬！你告诉其他人，谁再敢不老实，给我……！”他狠狠做了一个砍头的动作。    看似温文尔雅的赵明韬突然爆发出的那种恐怖的力量让夏瑞熙吓白了脸，只怕赵明韬会因为夏瑞蓓和纯儿偷跑的事情迁怒于她，再也等不得，不择手段地就在这里强占了她。她暗自咽了一口口水，往后连退了几步，害怕地偷偷瞧了赵明韬一眼。    赵明韬意识到夏瑞熙的恐惧，对着她挤住一个冷冰冰的笑容：“不要怕，就算你不听话，我也舍不得把你怎么样，最多把你抱下山罢了。”    赵明韬开始有条不紊地分派他的手下。除了已经去追人的以外，他把剩下的人分成了三队，一队把剩下的婆子和丫头捆绑成一串，统统把嘴给堵住，防止再发生偷跑的事情。一队人再加入搜寻夏瑞蓓和纯儿的队伍，另一队人，也是人数最多的一队则马上送他和夏瑞熙下山。    不跑是傻子，夏瑞熙趁着他分派人做事，顾不上管她，也没安排人看管她，慢慢地，悄悄地往外挪动脚步，就在她准备生死时速的时候，赵明韬喊她了：“熙熙，你要去哪里？你不会也想跑吧？不要逼我。”    他在威胁她，告诉她他一直都看着她的，夏瑞熙扬起苦瓜脸，找了一个蹩脚的理由：“我不会的，我只是看看这桃花到底有什么不同。”    赵明韬嘴角含了一丝笑意，走过来牵着她的手：“走，我们马上下山。”    夏瑞熙缩了一下手，他抓得紧紧的，她根本无法抽*动半分。她只好任由他牵着，指着那几个婆子和信儿：“要把她们扔在这里吗？”她不想要这几个人被抛下，因为她们将来也许就是证明她清白的证人。    “莫非你还想要她们跟着？”    “当然了。”夏瑞熙飞快地回答：“如果把她们留在这里，被人发现了，认出是我们夏家的人，将来还不知会传成什么样子呢。还是让她们跟着的好。”    赵明韬轻轻笑起来：“就依你所言，你考虑得挺周到的，怎么突然想通了？你不想死了？想死的人又怎么会给自己留后路呢？”她果然是矫情，用死来吓唬他的。    “你就自作多情吧。”夏瑞熙一眼就看穿了他所思所想，不客气地说：“现在还没到我该死的时候，当然要多作一手准备。要是侥幸活下来，再后悔可就来不及了。”    赵明韬脸色一变，拉住她就走。走的不是夏瑞熙来时的那条山路，而是一条更隐蔽，更陡峭的山路，容不得轿子和马匹通过，只能靠自己的双脚。    ――――――    夏瑞蓓和纯儿砸了人之后，拼命奔跑。尽管夏瑞蓓跑得不快，总是摔跤，纯儿都不厌其烦地将她扶起来，拉着她继续跑。纯儿从来没有此刻如此佩服夏瑞蓓，她没有想到，一向刁蛮任性的夏瑞蓓居然会如此有情义，想出这样大胆的计谋，让两人有机会跑回去找人来救夏瑞熙。    夏瑞蓓是跑不快的，追兵的喊声几乎已经听得见了，纯儿咬咬牙，把夏瑞蓓藏在一垛僧人打下来还未曾背走的柴垛之中，自己则跑向另一个方向。    夏瑞蓓藏在柴垛中，惊恐地看着一双粗大的脚停在了她的面前，她咬紧了牙关，忍住恐惧尽量不让自己颤抖。    那双脚停在她的面前久久不动，就在她控制不住，要崩溃的时候，不远处发出一声清脆的树枝断裂的响声，有脚步声迅速跑开。是纯儿，她面前的那双脚犹豫了一下，飞快地向着传来声响的那个地方追去。    夏瑞蓓松了一口气，竖起耳朵等了片刻，确定周围无人，才狼狈地从柴垛中爬出来，辨了辨方向跌跌撞撞地朝山寺跑去。她不敢走路，只敢顺着相对隐蔽的地方走，荆棘刮破了她精美的衣裙，划破了她娇嫩的肌肤，她不觉得疼，她只感到无比的害怕和后悔。    就在她即将力竭，眼冒金星的时候，她撞上了一个人，确切地说，是那人跑过来撞上了她。那人的心情显见是很差，脾气更差，劈头盖脸地骂过来：“死丫头！眼瞎了？撞坏了小爷你赔得起么？”    夏瑞蓓被撞倒在地，手臂和膝盖都传来火辣辣的疼痛感，她听见这个熟悉的声音，顾不上发脾气，反而有绝处逢生的喜悦，她望着那张气愤得不得了，正恶狠狠地瞪着她的脸落下泪来，死死抓住那人的脚：“求你，救救我二姐。”    阿恪见不可一世的夏二小姐如此狼狈地匍匐在他的脚下，哭花了脸央求他救她的二姐。有些惊诧的同时又有些兴奋，大声喊起来：“四哥，木大哥，你们快来！”

VIP卷 第二十三章 山路（一）
     几个粗壮的随从在前面开路，赵明韬和夏瑞熙走在中间，他们的身后是绑成一串的夏家的婆子丫头，再最后，又是赵明韬的人，压阵兼着监视前面人的一举一动，谁要不老实就给谁一下。    赵明韬走得极快，夏瑞熙跌跌撞撞地跟在他的身后，无话找话：“你的人不会把蓓蓓和纯儿怎么样的吧？她们只是太害怕了，胆子小，才会想跑。”    “她们就是胆子太小了，小到不知死活地和我作对。”赵明韬的声音淡淡的，夏瑞熙只能看见他的后脑勺，看不清他的表情，也不知道他到底是怒还是暴，或者是面无表情，总之不会好看就是了。    “你不要生气了，找到她们就算了，不要打她们好不好？我爹也很疼蓓蓓的。还有纯儿，我很喜欢她的，她要是怎么了，我会难过死的。”夏瑞熙其实知道赵明韬如果真的想和夏家结亲，就不会把夏瑞蓓怎么样，可是她很担心纯儿，只怕纯儿会吃很多苦头。    “你的话太多了。”也许是嫌她话多，也许是赵明韬心里烦躁，无论夏瑞熙找了多少话题来说，他都沉默以对，根本不理她，只是专心走路。    夏瑞熙拖拖拉拉地走了一段路后，停下来开始哼哼唧唧：“我脚疼，我饿了。”她一停下来，跟在她后面的人也就全部停下来了。    赵明韬回过头，冷冷地看着她：“你不会是想要我就在这里把生米煮成熟饭吧？”    夏瑞熙看了看周围陡峭险峻的环境，怎么也不适合他做饭，便眨巴眨巴眼睛，委屈地说：“我说的是真的，我今早起来到现在只喝过两杯茶，其他什么都没吃。脚也是真的疼，我昨天就是自己爬上山的，脚底的泡都破了。我长这么大，从来没有走过这么远的路。”    赵明韬盯着她看了半晌，夏瑞熙无辜地看着他，“如果你不信，我可以给你看，如果你硬是要逼我走，我也能走，不过我会走得很慢很慢。”她作势要坐下脱鞋。    赵明韬皱起眉头：“那你想怎样？”    “让我歇会儿，只歇一会儿，我保证不会惹麻烦的。”夏瑞熙努力让自己的表情显得楚楚可怜。已经过去这么长的时间了，去追夏瑞蓓和纯儿的人仍然没有消息，她坚信没有消息就是好消息，怎能不让她充满了希望，不多耽搁会儿呢？那样多对不起人啊。    夏瑞熙可怜兮兮地坐在路旁的石头上，长吁短叹，不顾形象地抱着腿又锤又揉，她是真的又累又饿，脚也很痛。    “走了！”赵明韬呼地站起身，拉起夏瑞熙就走。无论夏瑞熙再怎么说，再怎么耍赖，他都沉着脸置之不理。    夏瑞熙见耍懒无用，只好一瘸一拐地跟在他身后。山路越走越难行，她脚底破了皮的地方火烧火燎的疼，两腿打颤。等待的时间特别漫长，随着赵明韬的一声：“你再忍忍，再过半个时辰路就好走了，也有轿子坐了。”夏瑞熙最后一分信念崩溃，大约是不会有人来救她了。她一绝望，就再也坚持不下去，干脆瘫坐到地上：“我走不动了！你爱怎么办就怎么办吧！”    赵明韬皱起眉头，眼里闪过一丝怒火，恶狠狠地瞪着夏瑞熙，但看见她汗湿的鬓角，红扑扑的脸，无精打采的表情，被荆棘刮破，满是泥灰的裙子，还有头上歪歪斜斜的钗饰，他开始相信她是真的走不动了。想想也是，像夏瑞熙这样娇养的小姐，昨日自己爬上山已是难得，何况今日还要她自己下山？    赵明韬想明白这个问题，态度也要好了许多，“我看看。”他蹲在了夏瑞熙面前，等夏瑞熙反应过来，他已经脱开了她的一只鞋，夏瑞熙后知后觉地缩脚：“你干什么？”    他的手好像铁钳，不容她缩脚，继续脱袜子。袜子褪到脚底时，已和脚底破了地方粘连在了一起。赵明韬大约是没有伺候过人，觉得有些粘，便扯着袜子往下猛地一拉，“哎哟！”夏瑞熙疼得倒吸可一口凉气，猛地把脚一缩，火冒三丈，大吼一声：“疼死了！你干什么！”吼声一出，赵明韬的手下通通神色怪异无比。    夏瑞熙恨不得对着赵明韬那张俊脸猛踢两脚，把他踢成猪头。可惜她不敢，她只能眼泪汪汪地抱着脚嘶嘶吹气，臭男人，不说他心狠手辣，心思歹毒，就凭他不会伺候人这一点，也不能嫁给他，当然，这是在她能逃脱他魔爪的情况下。    她不敢踢他，不过还是可以表示一下委屈和不满：“你不信我，怀疑我骗你，可以让我自己脱。现在可好，整个去了一层皮，反正我是走不动了，要杀要剐，悉听尊便。”    赵明韬有些尴尬，随即又觉得自己的尊严受到了损伤。他本来是想看看夏瑞熙的脚成了什么样子，结果好心反而办了坏事，又是当着他手下的面，夏瑞熙如此不给他面子地吼他，叫他今后在下人面前怎么做人？    赵明韬越想越气，沉着脸瞪着夏瑞熙，偏偏夏瑞熙摆出一副要我走没门，要命有一条，根本不把他放在眼里的无赖样。他瞪了夏瑞熙一会儿，指着她身后的一个婆子：“解了她的绳索，让她让来背人。”    婆子背起夏瑞熙，一行人重又沉默地走在了山道上。    走到一个相对平缓，树木茂密的地方，“呼！”路旁的树林里跳出一个蒙面男子来，咳嗽了两声，道：“呔！此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”    这里居然有山贼？赵明韬的人愣了愣，一言不发，“仓啷！”一声刀剑出鞘，上前就砍。    “呀，比大爷还要像山贼！莫非是来抢大爷饭碗的？这可不行！”那人身形飘忽，像玩游戏一样，一会儿夺了甲的刀扔向乙，一会儿又解了乙的腰带扔向丙，众人乱成一团，刀子乱飞。    一把刀擦着赵明韬飞过去，又擦着背夏瑞熙的婆子飞往后面。那婆子“妈呀！”一声怪叫，顾不得背上的夏瑞熙，一屁股坐到了地上，摔得夏瑞熙七晕八素，半天爬不起来，还是赵明韬忍着笑伸手把她拉了起来。    夏瑞熙很气愤，却没有勇气当着这么多人揉屁股，这贼婆真可恨，幸好这是在相对平缓的地方，如果是在先前那些险要之地，她还不得咕噜咕噜滚下山去，摔成七块八块的。    见这人并不是简单的山贼，还很难对付的样子，后面的人上来把赵明韬和夏瑞熙团团护住。    要说这里会有山贼出没，赵明韬是绝对不信的。而且以这人的身手，怎么也不可能是一般的山贼。夏瑞熙也在猜测那人的身份，敢一个人来抢这么多的人到底是因为仗着自己身手好呢？还是因为他是夏瑞蓓她们请来帮忙的人呢？    赵明韬看向夏瑞熙：“这是你爹爹请来保护你的人？如果是，我就让他们不要取他的性命，免得最后伤了两家的和气。”    诈她呢？她才没有那么傻，不管是不是，夏瑞熙都要说不是，这样才能趁乱逃走，所以她很肯定地说：“我不认识他。不过，我看他不像山贼，说不定是你作恶多端，结下的其他仇人。”    赵明韬盯着她说：“那我杀了他，你也不会怨我了？”    夏瑞熙一摊手：“他的死活与我有何关系？呀！你的手下抵挡不住了，你快去帮忙啊！要不然传出去，说你们这么多人都打不过一个人，多丢脸啊。”    那人闻声回头看了她一眼，眼睛弯成了月亮，很清楚地说了一句：“好无情的女子，爷本来怜惜你娇花一朵，就要被辣手催花，想替佛祖早日普度了你，谁知你这女子心思忒毒，不过，正好做我的压寨夫人。”    赵明韬见那人居然当着他的面调戏夏瑞熙，气愤得很，他已经相信此人绝对不是普通的山贼了，夏瑞熙的话不是完全没有道理，这到该是他的三弟弄来的江湖异人，特意来找他麻烦的。他“呵呵”笑起来，望着那人一字一顿地说：“我要亲手杀了你！”他把外衫一脱，露出里面紧凑精干的短打：“你们都让开！”他的身材不错，并不是那种饱食终日无所事事的贵公子体态。    主子要亲自动手了，赵明韬的那些随从迅速收了兵器，屏声静气地退到一旁，崇拜地看着他们的主子。    赵明韬的气场很强大，就是夏瑞熙这个什么也不懂的菜鸟，也能感受到他那种迫人的气势。那人却不以为意，嬉嬉笑起来：“哟！看不出来，粉嫩俊俏的公子哥儿原来也是个练家子。这京城当真是藏龙卧虎之地，来呀！咱们练练！”    粉嫩俊俏四个字激怒了赵明韬，他阴沉着脸跨上前去对着那蒙面人就是不留情地一脚，他出脚迅速有力，角度刁钻，没有个十年八年的功夫是练不出来的，蒙面人赞叹了一声，折身闪过，二人你来我往的打斗起来。    夏瑞熙好奇地看着眼前两人的打斗，他们的一招一式都让她犹如在看武打片，不过，她只知道他们打得很厉害，至于谁更厉害些她是看不出来的，而且她也不关心，她关心的是她能不能趁着这个千载难逢的机会跑路。

VIP卷 第二十四章 山路（二）
     在一片为赵明韬鼓劲的喊声中，夏瑞熙尝试着往路旁的树林里慢慢挪动脚步。挪到树林边的时候，她有些得意，不过事实证明，她太低估了赵明韬的智商。一个铁塔也似的大汉面无表情地拦在了她的面前：“二小姐，山林里野兽多，我家爷交代过不让你乱走。”    “我要方便。”夏瑞熙脸不红心不跳。    “不行。”大汉比她还要脸不红心不跳。    夏瑞熙气得跺脚，“那我去那里坐坐总可以吧？“    大汉点点头，门神一样伫立在树林旁。    夏瑞熙走到不远处一颗树下坐下，磨着牙恨恨地瞪着大汉，大汉没有任何感觉，背对山林而立，眼睛注视着赵明韬，余光瞟着夏瑞熙的一举一动。    如此严密的监视下，夏瑞熙似乎是走不脱了，这时山林里响起一阵喊杀声，随着浓烟滚滚，十多个衣着怪异的人蒙着面，高声喊着，拿着锄头、木棒、耙等冲了出来。    夏瑞熙激动地站起身来，“真的是山贼？”乱吧，乱吧，越乱越好。    大汉跑过来把夏瑞熙置于他的保护范围内：“二小姐不要乱走，怕强人误伤了你！”    夏瑞熙跳着脚指向赵明韬――他此刻明显地落了下风，“你还不去帮你家公子？啊呀，好危险啊，好厉害的山贼。”    大汉回头，有蒙面人从林子中急速蹿出，手举一根大棒从后面放倒了大汉，不等那人招呼，夏瑞熙已经趁机飞速遁入山林。    果然人的潜力在危险的时候可以十倍百倍地被激发出来，夏瑞熙很快远离了那片危险的山林，把身后的嘈杂都抛之脑后。    不知从什么时候开始，她感觉到有人默不作声地一直跟在她身后，她不敢回头，不辨方向，慌不择路，不管有路无路只要能通过人就行，还专挑那种山石林立，狭窄只能容她这样身材瘦小的人经过的地方走。脚疼，鞋子掉了都不管，只要她能逃出生天，什么都好说。    “等等，等等。你走错路了！这是去另一座山的路！”有男人在她身后拼命喊，不理，他说什么就是什么呀？继续跑。声音越来越近，夏瑞熙也越来越害怕，脚已经麻木到只会机械的移动，呼吸道干涩疼痛，气都要喘不过来，她还是不敢停，她从来没有如此的渴望自己是铁人三项赛的冠军，或者是超人，可以无所畏惧，精力充沛地在这山林里横行。    “你傻了啊！夏瑞熙！我跟你说话你没听见啊？”那人气喘吁吁，又愤怒无比地喊，“我是欧青谨。”    这一声比他喊十声站住都要起作用，夏瑞熙自动站住了，她回过头，欧四少站在离她不远的地方铁青着脸看着她，头发不再光洁，满脸的汗，脖子上还滑稽地挂着一块汗巾――就是他刚才用来蒙面的东西。    夏瑞熙一看是他，整个人都软了下去，也不管地上脏不脏，一屁股瘫坐在地上，大口大口地喘气，还不忘挤出一个谄媚的笑容：“是你呀，欧四哥。”    夏瑞熙自动把“欧四少”的称呼改成了“欧四哥。”其中的讨好谄媚之意再明显不过，她再傻也明白是他救了她，他怎么会来救她的？不过在山寺里，她们只认识他，他自然是夏瑞蓓能找到来救她的最可能的人。他先前是蒙着面的吧？那就是说，他是认识赵明韬的，却还是冒着得罪赵明韬的风险救了她，不得不说，夏瑞熙是非常感动的，所以她非常感激地说：“多谢救命之恩。”    欧青谨的脸色好看了一些，摆了摆手：“你我两家是世交，我自然不能看着你落难。先前我是不敢喊你，怕人听见我们的声音，可后来你为什么只顾低着头拼命跑，我怎么喊你都不停？这下可好，偏离正确的路一大截，可够我们走的。”    夏瑞熙讪然，这不能怪她，她太害怕了，和他也没熟悉到一听就认出人来的地步，所以她听不出他的声音不奇怪。    夏瑞熙的样子不是一般的难看和狼狈，满头满脸的汗，皮肤又红，头上戴的那些金珠首饰早不知跑哪里去了，头发像疯子一样的披散着，衣服上满是泥泞和被荆棘刮开的口子，一只鞋还不见了，露出满是泥泞的袜子。她样子难看，动作更难看，两腿长长地伸开瘫坐在地上也就不提了，还勾腰驼背，像狗一样的大口喘粗气。    欧四少看着她的那副狼狈难看样，微微皱了皱眉头，在他的印象中，他从来就没有见过这样不顾仪表的女人。他认识的那些女人，就算是最低等级的粗使婆子，市井中的泼妇，在男人面前也比夏瑞熙注意形象，更不要说和他认识的那些名门闺秀比。大概是实在看不下去，他别开脸，指指山林的另一边，“那边的地势要平缓一些，也更隐蔽，我们去那边歇息。”    夏瑞熙看不到自己的模样有多狼狈，不过她能看出人家虽然救了她，但不喜欢她，还很鄙视她。做人要自觉，不能再让人讨厌，更不能让人因为嫌她烦而抛下她不管她，她已经打定主意，不管赵明韬有没有找来，她都要死皮赖脸地缠着面前的这个男人，直到他把她送回夏老爷的身边为止，所以她很自觉地打算爬起来听指挥。    她很悲惨地发现刚才不要命的奔跑已经抽干了她所有的力量，不要说走路，就连爬起来的力量都没有，她讨好地挤出一丝笑容，“欧四哥，可不可以让我就在这里歇会儿？”    欧四少皱着眉头看了她一眼，“这里不可久留。”    “我实在走不动了。”    夏瑞熙见欧四少怀疑地看着她，仿佛是在说，刚才还跑得比兔子还快，怎么喊都不听，这会儿怎么就动不了啦？    她结结巴巴地解释：“嗯，就像一匹老马，一直让它动着还不怎样，你突然让它歇下来之后就会发现它再也动不了了，你明白吧？我刚才如果一直不停下来，还能再走一会儿，现在就难了，它不听我指挥。”她尴尬地指指自己的脚。虽然这个比喻不恰当，不过一时之间，她也找不出什么合适的比喻来形容她现在的情形。    “一匹老马？”欧四少的眉头皱得更深，这是什么比喻？不过他算是明白了她的意思。就是说，她是凭着一口气才坚持到现在，现在那口气泄了，她就动不了了。他看了看四周，犹豫了一下，把手伸到她面前。

VIP卷 第二十五章 山路（三）
     夏瑞熙不客气地把她脏兮兮的手放在欧青谨指甲修剪得很干净整齐，修长有力的手掌里，他有些嫌恶地皱了皱眉头，用力把她拉了起来。    夏瑞熙困难地挪动脚，欧青谨在很小心地和她保持距离情况下半扶半拉，两个人别别扭扭地走到那片山林，寻了个相对干净隐蔽的地方坐下来休息。    “是不是我妹妹去找你的？”    “是。”欧青谨言简意赅，递给她他刚才蒙脸的汗巾，指指她没穿鞋的脚，让她把它包起来。    夏瑞熙接过汗巾边包脚边说：“刚才那个山大王是木斐吧？”    “是。”还是只有一个字。    “那些山贼呢？是什么人扮演的啊？”夏瑞熙假装没看出他的不耐烦。    “寺里的和尚。”多一个字都没有。    夏瑞熙继续不知死活地追问：“那我们跑了，木公子和那些师父怎么办啊？”要把关系搞好，才能对自己有利啊，所以她面前就算是一块茅坑里的石头，她也要力争把他给哄好了。    “他们的目的就是为了我趁乱救你，既然我们走了，他们自然也要迅速撤退。敢和宗亲正面对上的人毕竟没有几个。”欧青谨慎看了她一眼，好像是说，只有你这种不知天高地厚的才会去招惹那种人。    “我家的那几个丫头婆子？”她跑之前看见她们四处奔逃，之后的结局她却是不知道。    欧青谨冷笑一声：“你自己尚自身难保，你还去管她们？她们可有人顾惜你一下？跑的时候有谁管过你？看过你一眼？这样的奴才若是落到我手里，我定要叫她后悔来到这个世界上。”    夏瑞熙有些讪然，这从侧面讲，是不是也是她做人失败的一个表现呢？不过求生是人的本能，换作了她自己，她不是也只顾自己逃命吗？她挤出一句：“她们也害怕。”    “哼！她们也害怕？害怕不是忘恩负义的理由，主子养活她们，她们的职责就是伺候好主子，保护好主子。”    到底是古人，他再怎么乐意和木斐那样的人交往，有些观念始终是根深蒂固的，比如奴仆要的就是忠义，否则就是忘恩负义，就该死。夏瑞熙只好转移话题：“我们现在要去哪里？回寺庙吗？”她认为她现在的情况最好是偷偷回到寺庙休整一下再风风光光地下山，这样才不会落人口实。    “不，你姑母已经让婉儿装扮成你，带着你妹妹和其他人下山了，我们走另一条路，直接送你回家。”    瞧人家处理这些事情多有经验，到底不是她这个菜鸟能比的。    “我们什么时候走？”    “等木斐找到我们，天黑就走。”    “他能找到我们吗？这山林这么大。”    “他自然能，你以为刚才他是怎么找到你们的？”提到他这位朋友，欧青谨的脸上露出真心实意的笑容和骄傲，“木斐的追踪能力很强，少有人能及。”    好吧，话终于要多一些了，看来他这位朋友在他心目中地位实在不低，这就是和他搞好关系的一把钥匙，夏瑞熙由衷地称赞：“他的身手好厉害。你肯定也很厉害吧？”    欧青谨的脸红了红，很不自然地说：“练武是要看天赋的。”    那就是说，他其实不行了。夏瑞熙想到那个关于他幼时因仰慕江湖上某位大侠，偷偷溜出家门，历经艰辛寻师学艺的故事，看来师父是找到了，他却没能学成一代大侠。呵呵，十大杰出青年之首也不是十全十美的嘛，他也有做不到，不如人的地方，夏瑞熙总算稍微找到了一点心理平衡，一时觉得面前的人也不是那么可恶了。她很聪明地没有继续追问下去，顺着树干溜下去坐好：“既然不走，我再歇会儿吧？”    欧青谨没有表示反对，他走到离她不远的地方，也坐了下来。树林里静悄悄的，偶尔有不知名的鸟儿高声鸣叫几声，之后一切都归于平静，夏瑞熙靠在树干上，头一点一点地打瞌睡。    半梦半醒之间，她听见有人低声说：“夏二可真能惹祸，我真没想到她竟然会惹到赵明韬。”这是欧青谨的声音。    人总是想知道别人在背后会怎么议论自己，夏瑞熙彻底清醒过来，竖起了耳朵。    “也许不是她去惹人家，而是人家故意来惹她呢。你有没有问她这件事的起因？”这个声音不太熟，大概是那个木斐。    “没问。我问她这个干什么？我才不想管那么多闲事，把她送回她爹身边不就行了？”    “我刚才来的时候，发现除了赵明韬的人，另外还有一股人，也在找夏家那些跑散的丫鬟婆子，但他们明显不是夏家的人，找到了人就塞了嘴绑起来带走。如果和赵明韬的人相遇，双方俱都是一言不发，上前就砍，都是要把对方置于死地的样子。我本想再多留一会儿，探探情况，又怕你们被找到，只好忙着赶过来。依我看，这件事情恐怕没有那么简单的，你已经掺和进来了，要不问清楚事情的起因经过，将来你怎么死的都不知道。”    还有另外一拨人在找她们？夏瑞熙有些惊愕，她记不得自己除了惹到这位赵明韬以外，还和谁有深仇大恨。    欧青谨摇头：“如果真是如你所说，还有另外一股势力掺和进来，这件事情就太复杂了，只怕没有那么容易善了。”    木斐道：“事不宜迟，我马上去问她。”    夏瑞熙忙装作熟睡的样子，木斐走到她面前：“夏二小姐，你醒了没有？如果醒了就回答一声。”    “醒了。”夏瑞熙坐起身来，才见天色已经暗了下来，林子里更是一片昏暗，木斐站在她面前，一脸的戏谑，欧四少则站在离她不远的阴暗处，看不清表情。    夏瑞熙直觉木斐肯定知道她装睡，脸有些热，站起身来整整衣裙，要对着二人拜下去谢过二人的救命之恩。    “不必多礼。”木斐的手掌虚空一抬，夏瑞熙就感觉到一股无形的力量托着她，让她拜不下去。她笑了笑：“大恩不言谢，今后有用得着我们夏家的地方，请说一声，家父一定会不吝余力。”    “不要你报恩，你只要老老实实地告诉我们事情的经过就行了。”木斐笑得灿烂，却是不容许她打岔。    夏瑞熙并不想和他们说这事儿，毕竟这也算是她的**，怎么能随便告诉两个相对陌生的男人呢？而且，她认为，即便是这两个人救了她的命，夏老爷应该也不会愿意把这种事情告诉他们的。    见她犹豫，欧青谨冷着脸说：“没有谁对你的事情感兴趣，我们只是想知道事情的起因经过，好作下一步的安排。你不想让我们都死在这里吧？”    话说得难听，夏瑞熙的脸上有些挂不住，木斐忙笑道：“夏二小姐，我们刚才发现还有另一拨人在找你们，动作更粗鲁，手段更狠辣，你如果知道什么，快些说出来，对大家都有好处。”    夏瑞熙只好把从西京来京城路上遇到赵明韬的事情和今早发生的事情说了一遍，然后再三申明，自己根本不认识这位赵明韬，也不知道他干嘛一定要娶她。至于另外那拨人，她实在想不出是谁。    欧青谨皱了皱眉头：“你上次坠马是寿王府送你回去的吧？”    “听说是。”    “你再把今早的事情说一遍。”    听完夏瑞熙的讲述，木斐和欧青谨对视一眼，木斐挑了挑眉，“你妹妹可真不是一般的勇敢。”    夏瑞熙点点头：“蓓蓓的确很出乎我的意料，今天如果不是她，我还不知会落到何等的境地。”    木斐古怪地笑笑没有说话，欧青谨忍了又忍，到底忍不住：“如果你不想以后再遇见同样的事情，最好让你父亲好好管教一下你妹妹。”    “呃……”夏瑞熙惊愕地睁大眼睛。    木斐同情地看着她：“今早我从山下回来，看见她和赵明韬在桃林里轻声说话，当时她的神情很不正常，几乎要哭了，我一时好奇，多看了两眼。”其实他当时还误会那是夏瑞蓓的相好，虽然好奇却并没有在意，直到后来见着了赵明韬才前后联系起来。    夏瑞熙回忆起夏瑞蓓的去而复返，先是力邀她去看桃花，走到林边又反悔，听见声音一惊一乍，见着了赵明韬时那样的神情，都那么的不正常。她基本已经知道了事情的经过，用一个词来形容她此时的感受，那就是透心地凉。她原本也没指望过夏瑞蓓会对她有多好，但也没想过夏瑞蓓居然会和外人联合起来害她。    不管是谁，被自己的亲人出卖想必都是难过的，木斐很是同情夏瑞熙：“也许是我猜错了也不一定，或者是你妹妹年幼无知，被姓赵的骗了也不一定。而且不管如何，最后都是她帮了你，也算是她将功补过了。”    欧青谨道：“不要再说这些事情了，还是想想我们怎么避开那些人下山吧？我担心那些人如果找不到她，会弄出另外的花样来。时间一长，对她极为不利。”他隐约已经猜到那拨人背后的主人身份必然不俗，想想也是，有谁敢和宗亲如此明目张胆的对上呢？

VIP卷 第二十六章 山路（四）
     要下山，三个人都同时看向夏瑞熙那双脚，没有人相信她还能走下山，更不要说还要绕开那些追逐她们的人。夏瑞熙打起了木斐这位武林高手的主意，不是说这些武林高手可以日行千里，来去无踪吗？她看向木斐，木斐打了个冷战，指着欧青谨：“青谨，我负责安全。”    言下之意就是，他要四处巡查，探定最安全的路线，所以他不能管夏瑞熙。欧青谨垂下眼睛不说话，明显也是不愿意背夏瑞熙的。    被人如此嫌弃，夏瑞熙很尴尬，很难过地笑笑：“走吧，我能坚持。”她并不明白，在这些人的眼中，背她下山意味着什么，她现在只想靠在夏老爷怀里大哭一场。    见夏瑞熙趔趄着往前走远，木斐对着欧青谨挤眼睛，轻声说：“你的庚贴不是还在她家吗？”    欧青谨抿紧了嘴唇不说话，狠狠瞪着木斐，木斐摸了摸脑袋轻声说：“要不然怎么办？把她扔在这里？咱们两个跑路？”见欧青谨还是不说话，眼睛也不眨地瞪着他，他收起了嬉皮笑脸，一本正经地说：“既然你做不出这样恶毒的事情，你就要听我的。”    欧青谨咬着牙问他：“你和我还是不是朋友？”    “当然是，要不我陪你跑进这深山老林来做山大王啊？”    “背背她你会死啊？你功夫比我好许多，你带着她，我们可以很快就离开这里。”    “就是因为不会死，所以才留给你做呀。如果会死，我一定和你抢着做。”木斐忍着笑意，同情地拍拍欧青谨的肩膀：“我是为你考虑，你想想，他家没有还你的庚贴，你爹娘也没去要回来，这意味着什么？你明白我意思吧？你知道路的，我先行一步，探明情况又回来引你们！和以前一样，听见鸟叫就跟上来。”不等欧青谨反应过来，“呼啦”一下就消失无踪。    这边夏瑞熙发狠地往前走，一时想，有什么大不了的？走走路而已，腿又没断，就当军训啦。一时又想，人家已经救了她一命，她应该满足了。    “你等会儿。”欧青谨急速跑上来，站在她面前，低着头默了一会，突然一撩袍子蹲在了她的面前：“上来！”    “不用了。我自己能走。”夏瑞熙绕开他，继续往前。    “让你上来！”欧青谨的声气很不好听，“如果你不想拖死我，就上来！”    夏瑞熙委委屈屈地伏在了欧青谨的背上，委委屈屈地想，那位木斐干什么视她为洪水猛兽呢？要是他肯带她，不是就什么问题都解决了吗？她做人真的好失败，先被妹妹出卖，跟着的丫头婆子也只有纯儿是真心的对她好，虽然被人救了，人家还是挺嫌弃她的。    欧青谨也很痛苦，他压根没想到一次好心的救人之举，居然会让他陷入到这样麻烦的境地。招惹了王府的人不说，还背上了这样一个大包袱，而且，这个大包袱还有可能让他背一辈子。    山里的夜一片漆黑，如果不是有微弱的星光，夏瑞熙相信是绝对的伸手不见五指。他们不敢走大路，这无形中增加了欧青谨的体力消耗，走上一段时间，他总要停下来歇会儿，但一听到一种怪模怪样的鸟叫声，他无论多累都会马上继续前进。    夏瑞熙感觉到他的疲惫，非常感激地表示，她可以自己走一段路，实在走不动了又再说，他固执地不理，等到她说二遍的时候，他不耐烦地说：“闭嘴！”夏瑞熙再不敢吭气。    二人走走停停，走了很久，欧青谨终于在一个寒气森森的水潭边停了下来，他生硬地说：“这里比较安全，我们就在这等木斐，他去找你爹，很快你就能回家了。”    “哦。”春夜还是很寒冷的，骤然离开欧青谨温热的背脊，夏瑞熙不由瑟缩了一下，裹紧了身上的衣服，找了个避风的地方坐下来，默默地看着远处发呆。她回想起自己的前生，穿过来以后所遇到的一切，有些迷茫。一次，她觉得她所渴望的那种生活有多么的遥远。    平淡，幸福，年貌相当，出身不必高贵，家中也不需要多有钱，最主要的一点是，真心的疼爱她。如今看来，这大概只是个可望而不可及的梦想。    先不说她招惹上了赵明韬这样的人，普通人家根本不敢要她；就算是没有赵明韬，又叫她到哪里去找这样一个人？她不能随意出门，更不能随意和年轻男子交往，自然也就无从得知别人的品行如何，会不会爱上她，会不会真心的疼爱她。她所能做的，无非就是等待人家上门来提亲，然后仗着夏老爷夫妇的疼爱在那个有限的范围内挑拣挑拣罢了。    而且这种挑拣也是有限度的，她的年龄不等人，马上就要满十六岁了，等到一定的时候，夏老爷夫妇就不会再容忍她继续挑拣下去，很可能就是根本不问她的想法，直接就拣那合适的人家定了，然后再通知她一声罢了。至于婚后的生活幸福与否，全凭她自己的造化。不管丈夫爱不爱她，纳不纳妾，她都要活下去，兢兢业业地为那个男人操持好家庭，管教儿女，还不能表现出任何的委屈，因为别人会说，所有女人都是这样的，为何别人能活下去，还能活得很好，你就不行？    有了这个认知，夏瑞熙突然感到前所未有的灰心和沮丧，把脸埋在双膝间，难过到无以复加的地步。    “你不会是要哭吧？我还以为你不会哭呢。”欧青谨突然冒出了一句。    夏瑞熙抽抽鼻子，很凶地回了一句：“是人都会哭，你才不会哭呢。”说了又有些后悔，她不是故意要和他吵架的，不管她原来有多讨厌这个人，此时她心里都充满了对他的感激。    她飞快地补救：“我不是那个意思，你不要生气。”    欧青谨看了她一眼，没有说话，其实夏瑞熙从出事到现在，一直都没有流过眼泪，哭闹过，现在才有些想哭的样子，已经让他刮目相看了。    夏瑞熙的情绪平静下来，觉得自己应该对欧青谨说点什么才行，这个人也许看上去不是那么讨人喜欢，可人品真是没说的，她希望能结束这种彼此看不惯对方的敌对状态。    剩女不淑

VIP卷 第二十七章 生死（一）
     夏瑞熙试着朝欧青谨靠近了些：“欧四哥，今天的事情谢谢你，我以前对你多有不敬之处，还请你不要计较。”    欧青谨笑了笑：“不必客气。今天的事情不管是谁遇上都不会坐视不理的。”    “你太谦虚了。”夏瑞熙沉默了一会，轻声说：“这件事情牵扯太深，恐怕会给你添很多麻烦。我回去后会特别交待蓓蓓，不让她乱说。可不知道寺庙里的人会不会出去乱说，万一要是被赵明韬知道了，他那个人心狠手辣，你怎么办？”    “不要紧，寺庙里的人不会惹祸上身，不会乱说的。”    “那万一呢？”    欧青谨也很担心这个问题，不由有些烦躁，不想再谈这个话题，“到时候再说吧。你如果累了就休息一会儿，我估摸着，你爹和木斐怎么也要下半夜才会赶来。”    夏瑞熙道：“脚疼，有点冷，睡不着。你休息一下吧，我看着，要是听见有人来了，我喊你。”    欧青谨点点头，靠着石头闭上眼睛，夏瑞熙轻轻叹了口气，看着漫天的星光发呆。    “我的庚贴还在你家。”就在她以为欧青谨睡着了的时候，他突然冒出了这样一句话。    夏瑞熙愣了愣，苦笑了一下：“我回去后就让我爹给你家送回去。只是到时候，还请你和伯父伯母说一声，不要让他们误会才好。”    欧青谨犹豫了好久，才说：“我想，这件事情赵明韬已经知道了。我进京的路上，他曾经让人请我去他的庄子里吃过一顿饭，言语之间多有试探，那时候我不知道他是冲着你来的。”    “虽然我知道现在和你说这些话不起任何作用，但我真的很抱歉拖累了你们。我会让我父亲想办法把今天这件事处理好，尽量不再给你们添麻烦。”夏瑞熙想了很久，才找到这句话可说。他家提亲的事儿她无力解决，只能是想法子掩盖过今天的事儿去。    欧青谨没有再说话，这次仿佛是真的睡着了。    在夏瑞熙又冷又饿又累，一遍又一遍地搓*揉自己的肩膀和两臂，觉得自己就快要坚持不下去的时候，一时急促的鸟叫响起，欧青谨迅速坐起来，撮起唇回应了一声。    一条黑影飞奔过来停在二人面前，正是木斐。    “你爹很快就到，都饿了吧？先吃点东西垫垫肚子。”他把手里里提着的包袱放在地上摊平，取出里面的食物摆好，招呼二人来吃。    夏老爷马上就到的消息和烤鸡的香味让夏瑞熙幸福得晕了头，她微笑着接过木斐递给她的鸡腿，虽然很饿了，她还是记住了昨天的教训，很斯文地小口地吃。    欧青谨却没有接木斐递给他的另一条鸡腿，他起身向水潭走去，“忙乱了一天，手太脏了，我先去洗个手。”    夏瑞熙的一口鸡肉含在嘴里咽不下去，这话怎么听都显得她不讲卫生。木斐适时地插了一句：“都什么时候了，还穷讲究，看来他是不饿，对不对？夏二小姐？”    “木公子，你叫我名字就行。”夏瑞熙灿然一笑，很喜欢木斐的知情识趣。    “好啊，不过我并不是什么公子，你叫我名字就行。”木斐又递给她一个馒头。    “叫你的名字那多不好，我叫你一声大哥吧？”夏瑞熙总算是和他搭上话了，“木大哥，我从我舅舅家中见过你设计的那个烧烤桌。设计得可真好，你是怎么想到的？”    出乎她的意料，木斐一本正经地否认：“不是我设计的，是我的师父随手画的。”    “你师父？你师父肯定是世外高人吧？”夏瑞熙的心跳得咚咚响，如果他说的是真话，她基本确定他的师父就是她的穿越同仁了。    木斐笑着摇头：“世外高人？也许算是吧？其实人家都喊他老疯子。”    “为什么？”    “因为他总是说一些别人都听不懂的话，画一些很奇怪的东西，他告诉我说有一种叫飞机的东西，可以承载很多人在天上飞，飞得又高又快又稳，比如我们从这里回西京去，只要几个时辰就行。有人笑话他，说出钱给他做，他却只给画出个大概的模样，做不出来。”    夏瑞熙激动得想喊万岁，这不是她的老乡还会是谁？残存的一丝理智让她忍住了想要高呼的冲动，她尽量让自己显得和其他人没有什么不同，假装惊讶地说：“要是真有这样的东西就好了，那个马车能把人的骨头抖散。”    她正要追问这位老乡的去向，“扑通”一声水响，同时夜风中传来欧青谨微弱的呼救声，木斐猛地站起来朝水潭奔去。木斐奔到水边，看着在水里扑腾的欧青谨，急得要把头发都抓下来，他武功很高没错，可是他不会水。    他迅速脱下自己的长衫撕成条结成绳索：“你不要慌，尽量放松，我这就来帮你。”    欧青谨没有吱声，仍然在水里拼命扑腾，越扑腾离岸边越远。    夏瑞熙是会游泳的，但她也知道，这个时代的人是不能接受她这样的世家小姐会做这种渔家女才会的事情的。她犹豫了一下，还是冒着事后要被人追问鄙视的风险跳了下去。    “你干什么？”木斐见夏瑞熙也跟着跳了下去，急得大叫，接下来的情形让他目瞪口呆。只见星光下，一个女子姿势优美娴熟地向着拼命扑腾的欧青谨游去，小心地绕到了欧青谨的身后，用手揪住欧青谨的衣领往回游。溺水的人神智是模糊而疯狂的，总想抓往他所能抓住的一切事物，不管那会带来什么后果，欧青谨拼命伸手去抓她，都被她小心地躲开了。    木斐收敛心神，继续把手中的布条结成绳套，笔直地扔向夏瑞熙：“接着！”    夏瑞熙把绳套套在了欧青谨的身上，示意木斐往回拉，木斐把欧青谨拉上了岸，又迅速把夏瑞熙拉了上去，才回过身给欧青谨控水。    直到欧青谨吐出了肚子里的水，没有大碍了，木斐才有时间去管夏瑞熙。夏瑞熙的长发湿漉漉的贴在脸上和身上，冻得脸色苍白，牙齿打架，紧紧抱着双臂蹲在一旁，看上去要多可怜就有多可怜。    夏瑞熙不敢站起身来，只怕站起来后紧贴着身体的衣服会让她曲线毕露，春光外泄。    木斐身上的外衣已经是撕碎不成形了，无法给夏瑞熙遮盖，只得脱了欧青谨的外袍拧干了水，递给夏瑞熙：“虽然也是湿的，但有总胜于无吧？”    夏瑞熙披上外袍，指了指欧青谨：“他没什么大碍吧？”    木斐忍住笑：“他没事，大概是被吓晕了。”    吓晕了？夏瑞熙忍不住笑起来，“不会水的人是难免的。”她还记得自己一次下水时的那种恐惧，那种绝望她只在自己的车冲下高速公路时才体会过。“不知道他怎么会掉下去呢？”    木斐道：“他大概是踩着被水泡松的泥土了，这种水潭看上去没有什么危险，但坑壁总会被水泡软，不时发生坍塌，谁要不小心碰上就会掉下去。只能说，他今天挺倒霉的。”    欧青谨长长地叹息了一声，翻身坐了起来，看着面前的两人，脸色非常难看。其实夏瑞熙挺理解他现在的心态的，玉树临风，风度翩翩，人前总要争一的欧四少，怎么会如此怕水，狼狈地喊救命呢？    木斐不知死活地说：“还不快向你的救命恩人道谢？”    欧青谨垂了眼，对夏瑞熙低声道：“谢过二妹妹了。”    夏瑞熙笑道：“四哥说哪里话？你不是才救过我吗？”    木斐笑得见眉不见眼：“是呀是呀，哥哥妹妹的，自家人还说什么客气话？这么见外？”    欧青谨瞪了他一眼，夏瑞熙尴尬地咳嗽一声，顾左右而言他：“我爹怎么还不来？”    木斐道：“应该快来了，我去看看，免得他们走岔了道。”一溜烟地不见了。    欧青谨轻声说：“他这个人就是这样，说话没什么谱气，但是没有什么坏心，你不要和他计较。”    “我知道。你冷吗？也不知道我爹他们有没有带了多余的衣物来。我们先过去吃点东西抗抗寒气。”    两人人的谈话至此结束，默不作声地吃东西。    等夏瑞熙吃完东西擦了手，欧青谨才说：“你的水性很好。咱们西京城里就算是男子也很少有人会水，更不要说这样好。”    终于来了！她就知道会引起他们的疑问。夏瑞熙模模糊糊地“嗯”了一声，心里打定主意如果他再追问，她就说忘了以前是怎么学会的，反正夏二小姐粗野的名声早就响彻了西京城的，既然可以鲜衣怒马纵横于西京城内，那么再会一些离经判道的事儿也不奇怪。    好在欧青谨没有接着追随者问，反而若有所思，也不知道在想些什么。但夏瑞熙感觉得到，他并没有因此而鄙视她。    夏老爷赶到的时候，映入他眼帘的就是夏瑞熙和欧青谨轻声谈话，和谐共处的场景。虽然两个人都形容狼狈，可看得出，精神状态还不错。    夏老爷对着远处的万佛寺双手合十，作了一个揖，默默念叨了几句，跑过去拉住夏瑞熙左看右看：“熙熙，你受苦了，果然是菩萨保佑，才让你有惊无险。”    夏瑞熙脸红地推推他，“爹，人家都看着呢。”    欧青谨忙上前施礼：“欧世叔。”    夏老爷这才回过身对着欧青谨亲热地笑道：“多谢你了青谨。”    夏瑞熙看着夏老爷的那个笑容，有种非常不好的预感。    剩女不淑

VIP卷 第二十八章 死生（二）
     第六十二章 死生（二）    夏瑞熙是着男装回的京城，为了隐蔽，夏家与欧青谨在京城外就分开了，各进各的城，只剩下木斐暗中保护她一直到夏家的别院。    当夏瑞熙从角门悄悄溜进院子时，见着的第一个人就是容颜憔悴的夏瑞蓓。    夏瑞蓓看见夏瑞熙就哭着扑上去，正是亲姐妹生离死别之后再见面的情形。夏瑞熙淡淡地把她推开了，随便敷衍了几句就头也不回地进了屋子。不管夏瑞蓓当初是出于何种原因出卖她，最后又是出于何种原因救了她，从知道夏瑞蓓出卖她的那一刻开始，夏瑞熙就再也无法用从前那种心态去对待夏瑞蓓，可以说，她现在看见夏瑞蓓心里就堵得慌。    夏瑞蓓立在原地，咬着嘴唇，忐忑不安地看着夏老爷，委屈地喊了一声爹爹，试图从他脸上看出些什么来。夏老爷忙着安置夏瑞熙，派人去找关系处理这件事情留下的后遗症，根本顾不上夏瑞蓓，随意答应了一声，只吩咐她听四姑太太的安排，照料好家里就急匆匆地走了。    夏瑞蓓心情烦躁地往回走，燕儿伸长脖子到处找也没从回来的人中找到信儿，便多了一句嘴：“小姐，不知道信儿……？”话未说完，夏瑞蓓一声断喝：“我怎么知道？！”    燕儿默默地垂下头，心中隐约猜到信儿肯定是凶多吉少，不由生出几分兔死狐悲物伤其类的感觉来。    纯儿和婉儿一直站在院子口伸长脖子等候夏瑞熙，一时看见夏瑞熙过来，欢喜得什么似地，手忙脚乱地服侍夏瑞熙洗澡，换衣服，擦药。    夏瑞熙让婉儿去准备吃食，留了纯儿询问昨日的情况，谢谢纯儿如此勇敢机智地救了她。纯儿不好意思地绞着衣角说：“这是做奴婢的本分。小姐对奴婢那么好，奴婢就是小姐的人，自然要对小姐好，做人不能忘恩负义，这是奴婢离开家时，奴婢的娘告诉奴婢的。”    夏瑞熙拉住纯儿的手：“你的这份情义，我记住了。对了，昨天逃走的那个计谋不错，有勇有谋，是你想出来的吧？我听说后来还是你引开了追兵，三小姐才有机会跑回去找人的？”    纯儿红着脸笑了笑：“三小姐挺机灵的。”这等于是承认了谋划的人是她，夏瑞蓓只是配合而已。夏瑞熙更是把对夏瑞蓓最后救了她的那份情义看淡了几分。她在犹豫该不该把夏瑞蓓出卖她的这件事情告诉夏老爷，她很清楚这件事情一旦说出来，会引起多大的风波，这还是次要的，最关键的一点是，她并没有证据。    夏瑞蓓一回到自己的房里，就把所有人都轰了出去，鞋也不脱地躺倒在床，睁大了眼睛盯着帐顶发呆。她现在就像那等待凌迟的死刑犯，备受煎熬。    昨天早上，她在四姑太太那里受了气出来，虽然骂了夏瑞熙，但她还是沉浸在抽了好签的喜悦中，就带了燕儿在桃林里看花赏景。不多时，有婆子过来说四姑太太让燕儿去拿什么东西，燕儿刚走，那个赵明韬就出现了。    她不知道赵明韬的具体身份，但她从夏老爷嘴里知道他是个贵人，轻易招惹不得，所以在赵明韬主动和她打招呼时，她只是略略福了福就要走的。    赵明韬却主动表明了身份，并告诉她，他刚从解签大师的房中出来，知道她抽了一支签，问她知不知道她这支签的真实含义，先苦后甜，那是说她要吃很多的苦才会有好日子过。还说因为他和夏老爷是故交，所以才好心地来提醒她，让她要加倍小心。    见夏瑞蓓不相信，赵明韬给她讲了一个故事，据说是他的一位姨妈年轻时名动京华，却有一位病重的未婚夫婿，她心中担忧，便来此求签，求到同样的一根签。    “先苦后甜”，他那位姨妈认为她的夫婿肯定会好起来的，于是抱着美好的愿望嫁入夫家。谁知婚后第二年，夫婿就离开了人世，只留下她和一个未曾满月的婴儿。她受尽了公婆和叔伯妯娌的白眼和嘲讽，苦守了十多年，好不容易才把儿子教养成人，有了出息，外出放官，才把她接出去享福。    夏瑞蓓被赵明韬所描述的这种恐怖的生活吓了个半死，原来先苦后甜是这个意思？不！她才不想过这种日子！夏瑞蓓几乎是六神无主。    赵明韬见她脸色不好看，试探地说：“你不要担心，你现在尚未婚配，将来让你爹爹帮你好好看一个就是了，也许你的签并不是这个意思。”    见夏瑞蓓忍不住哭了起来，赵明韬又说他有办法解决这件事，不就是悔一桩婚么？这对于堂堂的寿王府来说，算得什么？不过小事一桩。    他让她把夏瑞熙引到后面那片桃林中，他便帮她一劳永逸地解决烦恼。他再三保证，他只是仰慕夏瑞熙，想和夏瑞熙说几句话，博得夏瑞熙的好感，还隐晦地提醒她，要是他做了她的姐夫，寿王府和夏家连了姻，今后对她的婚事，乃至给整个夏家都会带来说不尽的好处。    虽然她很清楚这件事情的性质有多恶劣，但想到自己的一生，她动心了。    但当夏瑞熙走向那片碧桃林时，她又后悔了。后悔的原因她自己也说不清，也许是因为直觉真相并不是赵明韬所说的那样，害怕事情会泄露，她会受罚，也许是因为良心未泯，不忍心夏瑞熙受羞辱。她曾试图阻止过夏瑞熙，但夏瑞熙不听，她也不敢把事实真相说出来，她害怕，惊恐，却还抱着几分侥幸，希望赵明韬真的像他所说的那样，只是和夏瑞熙说几句话而已。    可惜，赵明韬的凶神恶煞和夏瑞熙的彻底不配合，彻底破灭了她的最后一丝幻想。她一想到夏老爷知道这件事后会怎样严厉地惩罚她，她会面临什么样的结局，她便先吓了个半死，绞尽脑汁地想，要怎样才能把这件事情掩盖过去，让自己顺利脱身。    她怕自己会在夏瑞熙的面前露出破绽，所以她便假装晕了过去。但她装晕这件事情很快就被精明的纯儿发现了，纯儿借着照顾她的机会，说出了那个逃走报信的计划。她想她确实也只有这条路可走，只有这样才能把自家撇清，所以她配合纯儿，幸运地逃走并求得欧青谨去救夏瑞熙。    原以为一切都好，但夏瑞熙冷淡的态度却让她心惊肉跳，她直觉夏瑞熙已经知道这件事情了，夏瑞蓓心乱如麻，痛苦地揪住头发使劲拽，她该怎么办？ 2k阅读网

VIP卷 第二十九章 死生（三）
     在傍晚的时候，夏府来了一群不速之客。尽管夏老爷早已有了准备，但还是被弄得焦头烂额。京兆尹居然派人来夏家过问夏瑞熙被山贼绑架的事情，夏老爷自然是不承认，只说有几个丫头婆子做了逃奴。衙门里的人很是不高兴，说他们明明收到状纸，就是夏家人去报的案，要拉了夏老爷去衙门里说清楚。    与此同时，夏瑞蓓紧闭的门被人敲响。昏昏欲睡，犹如惊弓之鸟的夏瑞蓓先是被吓了一跳，随即火冒三丈：“滚！我不是说过不许人来打搅我吗？”    敲门声还是响个不停，夏瑞蓓怒吼了几声：“燕儿？燕儿？去瞧瞧到底是哪个没眼色的死奴才？”    燕儿并没有像往常一样地答应她，她房里的其他丫头婆子也没有出现，那敲门声反而更响更急促了。    这些死奴才大概都跑去夏瑞熙那里献殷勤了，夏瑞蓓恨得牙痒痒的，却只得起身去开门。    门外站着一个眼生的妇人，笑眯眯地望着她。    夏瑞蓓顿生警觉，后退了一步，冷冷地说：“你是谁？”    那妇人笑着对她福了福，不请自入，四处打量了一下夏瑞蓓的房间，道：“看来西京首富的小姐，日子过得也不怎么样嘛？我还以为这屋子只是外面看着不怎么样，实际上金碧辉煌呢？谁知竟然如此简朴。”    她语气里的那种不以为然彻底激怒了夏瑞蓓：“你说什么？你是谁？谁让你进来的？滚出去！快来人！把这个不知所谓的疯婆子给我赶出去！”    “咿呀，三小姐，您息怒。待奴家把赵公子的话带到，您再赶人也不迟啊？”    “你……”夏瑞蓓犹如被毒蛇咬了一口，惊恐地张大了嘴，傻呆呆地看着那妇人。    那妇人道：“赵公子让奴家转告三小姐，他昨日不曾在万佛寺见过您，也不曾和您说过话。而您从来不曾离开过寺庙，也不曾见过其他形迹可疑的人，您家不见了的那些丫头婆子，不是被歹人骗走了，就是做了逃奴，不知所踪。若是有外人问起，还请三小姐记得才是。”    夏瑞蓓好一歇才反应过来：“我哪里见过什么赵公子？又哪里和他说过什么话？你休要胡说！”    “我不胡说。三小姐记得就好，公子问您，昨日是谁去带走的二小姐？”    “他自己都不知道，我又怎么会知道？你话带到了，还不快走！”    那妇人施施然笑着点点头：“看来三小姐是真的不知道了，奴家有一句话要提醒您，要是这件事情被夏老爷知道了，您说，他和二小姐会怎样看待您？”    “你什么意思？”夏瑞蓓慌乱过后反而冷静了下来，眯起眼睛看着那妇人，“威胁我？我什么也没做，反而还救了我二姐，你们说什么我爹和二姐也不会相信的，就算知道了，也不会把我怎么样。至于你的那位公子，你还是让他自求多福吧。”    “呵呵，既然三小姐不在乎，那我家公子正好放开手脚去做，想来夏老爷知道此事，会尽快把三小姐嫁出去。”那女人走到门口回头轻声说了一句：“忘了恭喜三小姐了，孙家已经准备好新房，只等迎娶新妇进门了。”    夏瑞蓓五内俱焚，眼睁睁地看着那妇人出了门，迅速消失在花木丛中。她呆坐了片刻，猛地发出一声尖叫：“燕儿！小蹄子，死到哪里去了？”    一个叫米儿的小丫头急匆匆跑进来：“小姐，您找燕儿？”    “是，她到哪里去了？”    “刚刚奴婢还看见她往小姐房里来，难道小姐没有看见她吗？”    夏瑞蓓犹如被针刺了一下：“你看清了？她确实往这里来了？”    小丫头莫名其妙，却很肯定地说：“是，奴婢亲眼看见她端着燕窝过来的，还和她打了招呼，她说要趁热送燕窝给您吃。”    燕儿明明来了却不曾出现，难道她听见自己刚才和那妇人的对话？夏瑞蓓无力地挥了挥手：“你下去吧，见着了燕儿让她到我房里来。”    不多时，燕儿满头大汗地跑来：“小姐找奴婢？”    “你刚才去哪里了？”夏瑞蓓语气不善。    “奴婢给小姐炖燕窝去了。”燕儿的手绞着衣角，看上去很是不安。    “你的燕窝呢？”    “还在厨房炖着呢。”    “胡说！明明刚才有人看见你送了燕窝来，为何不见燕窝，你还说还在厨房炖着？”    “禀小姐，奴婢刚才是说要去炖燕窝，并不是送燕窝。”燕儿小心翼翼地回答，鼻头上却冒出了细汗。    夏瑞蓓几乎已经肯定燕儿是知道什么了，闭了闭眼睛：“你去炖燕窝吧。”    燕儿低着头退了出去，见四下里无人，从她屋里取出一包东西，往花园里走去，她根本没注意到夏瑞蓓轻手轻脚地一直跟在她身后。    燕儿走到一处水井旁，四下张望了一下，打开包裹，取出里面碎了的碗盏和沾满了灰尘，黑乎乎，又稀又粘的燕窝残羹往井里扔去。她长出了一口气，小心地打了一桶水冲洗了包袱皮，打算往回走。    她一回头就看见夏瑞蓓似笑非笑地站在身后：“燕儿，你在干什么呢？”    燕儿惊慌失措地跪了下去：“求小姐饶命，奴婢不小心摔碎了小姐的燕窝粥，因为害怕被惩罚，所以才……”    “你为什么会摔碎了我的燕窝粥呢？怎么这样不小心？从小到大，你做事情一向很小心，怎么就是今日这样粗心？”夏瑞蓓的笑容很奇怪。    “那是因为，奴婢不知踩着了什么东西，脚底一滑，没拿稳……求小姐饶命。”燕儿害怕得不知说什么才好。    夏瑞蓓低下头，轻声说：“是因为你听见什么可怕的事情了吧？”    “奴婢没有，奴婢什么都没有听见。”    夏瑞蓓垂下眼：“算了，不过一个碗而已，起来吧，以后小心点。”    燕儿没想到夏瑞蓓如此轻松就饶了她，对着夏瑞蓓又磕了一个头，高兴地站起来，却见夏瑞蓓指着她身后惊讶地说：“信儿？你怎么回来的？”    信儿回来了？燕儿迅速回头，但她身后空无一人，接着她感觉到自己的后脑勺一阵闷疼，天旋地转之中，她最后看见的是夏瑞蓓狰狞的眼神。    ――――――――――――――――――――    夏瑞熙听说京兆尹来了人，缠着夏老爷闹得不可开交，忙让婉儿去前院打探消息。婉儿久去不来，她不由有几分焦急：“纯儿，你再去看看，到底是怎么回事？”    “二小姐莫要急，没什么大事。”一个妇人言笑晏晏地站在她面前对她福了福，人什么时候进来的，外面守着的婆子竟然都不知道。    夏瑞熙一瞧这人，她没见过，不认识，淡淡地看了看纯儿。纯儿会意，上前骂道：“你是谁？谁让你进来的？这般没规矩，出去！”    那妇人伸手推开纯儿：“姑娘莫要误了你家小姐的大事，后悔可就来不及了，奴家是来帮二小姐解这燃眉之急的。”    纯儿看了夏瑞熙一眼，见夏瑞熙一言不发，便冷笑道：“我家小姐有什么大事需要你来解燃眉之急？来人呀！把这个疯婆子叉出去。”    那妇人冷笑道：“二小姐，你就是不顾及自己的名声，也要顾及一下你的父母家业吧？如今有人虎视眈眈地瞅上了你家的家业，要害你全家，你就漠不关心么？”    夏瑞熙面无表情地说：“说。给你一盏茶的功夫。纯儿，你去外面守着。”    妇人笑逐颜开：“如今有人冒了府上的名，去京兆尹府衙告了状。说是有山贼掳走二小姐，杀死夏家的奴婢。不知二小姐可知道此事？”她见夏瑞熙不吭声，又道：“想必是消息还没传过来，小姐稍后便知奴家所言不虚。”    “那又如何？”夏瑞熙不耐烦的打断她。    妇人道：“这是起心不良啊！奴家是替好心人来传信的，请二小姐为了自己的声名计，可千万不要上了歹人的当。昨日二小姐是随着小轿下的山，很多人都看见了，又怎么会被山贼掳走呢？这就是无中生有，含血喷人，您说是不是？”    “是又如何不是又如何？”    “如果是，皆大欢喜。如果不是，只怕有人如愿了，我家主人吃了亏，府上也会不得安宁。府上不过是一介小小的商人罢了，而那边，却是至高无上的贵人，试问，胳膊又如何拧得过大腿？只怕到时府上会落到何等境地都未必可知呀。”    “啪！”夏瑞熙卯足了劲猛地了这面目可憎的妇人一个耳光：“狗奴才！还没学会说人话就出来狐假虎威狗仗人势，你主子就是让你这样来传话的？想必你这事儿如果办不成，你主子定会把你砍了去喂狗吧？信不信我现在就把你绑去官府？别以为我不能把你怎么样，把你当成贼婆打死还是可以的。”    那妇人狼狈地捂住脸，不甘心至极却又不敢还手，眨巴着眼睛看着夏瑞熙：“二小姐息怒呀，奴家只是来传话的。那个两兵交战，还不斩来使呢！”    夏瑞熙恶狠狠地从牙齿缝里挤出一个字：“滚！”虽然这妇人说的话不中听，可却是大实话。夏家不能卷入赵明韬和他那位躲在背后的敌人之间的纷争。    待那妇人走了，夏瑞熙迅速让纯儿把这个消息递给了夏老爷。夏老爷让纯儿告诉她：一切他早有打算，让她不要担心。    剩女不淑

VIP卷 第三十章 死生（四）
     第六十四章 死生（四）    夏老爷被京兆尹的人带走，虽然四姑太太很快就赶过来坐镇，夏府还是乱了套。下人们三三两两地聚在一起，小声讨论自家老爷到底是犯了什么法，有消息灵通的人士宣称，是因为小姐们执意要上头炷香得罪了贵人，又有人宣称，是因为逃奴告了夏老爷，那么逃奴告了夏老爷什么呢？却是无人知晓。    夏瑞熙姐妹各怀心事，都是一夜未睡。特别是夏瑞蓓，虽然从那妇人口中知道，赵明韬并没有把她出卖夏瑞熙的事情说出来，但到底是做了亏心事，心中难免不安，夜里带了小丫头米儿说是要去探望夏瑞熙。    到得夏瑞熙的院子，夏瑞蓓使走看门的婆子，让米儿在门口守着，自己悄悄摸到夏瑞熙房门口，站着听里面说些什么，可有牵扯到她。立了半日，只听见夏瑞熙房里有人辗转反侧睡不着，偶尔有纯儿问：“小姐可是身上疼得紧么？那杀千刀的畜牲，简直不是人！”    婉儿庆幸地道：“阿弥陀佛，多亏佛祖保佑。三小姐可真厉害。”    夏瑞熙含含糊糊地应了一声之后，一切都归于寂静。    夏瑞蓓又站了会子，方才放心地去了。    夏老爷从京兆尹回来时，已是第二日清晨。    夏老爷的衣服皱巴巴的，眼里全是血丝，嘴唇也干得开了裂，腰板却是挺得笔直。他把夏瑞熙姐妹二人唤去，交待了一番，迅速换了一身干净衣服，水都不曾喝一口，立刻又出了门，去找那位曾经帮过他的睿王殿下。    夏瑞熙心里七上八下的，她没想到昨日的事情居然会有这么多的麻烦。真的有人冒了夏家的名去京兆尹府告状，说是有山贼抢走了夏家二小姐并杀死了几个奴仆，证据是几具尸体和两个还活着的婆子丫鬟。现在活着的那两个婆子丫鬟已经作为人证被送到了京兆尹府，京兆尹说，朗朗乾坤，堂堂天子脚下，竟然发生了这样的事情，要夏老爷配合调查，揪出那个胆大包天的山贼。    这摆明了是有人要在这件事情上做文章，既把赵明韬拉下马，又让夏家声名受损，躲在背后的那人好渔翁得利。夏老爷交待知道这件事情的所有人说，不管什么人问起来，都要咬死了这事是无中生有，夏瑞熙姐妹二人昨日下山是很多人都看见的事情，又何来夏瑞熙被人掳走的事情呢？不仅如此，夏老爷还要求京兆尹府彻查这件事情，到底是什么人要坏他家女儿的名声？    “二姐，你的脚还疼吗？”夏瑞蓓可怜兮兮地拉住夏瑞熙，夏瑞熙皱了皱眉头：“好多了。如果没有其他事，我要去休息了。”    “你是在怨我邀你去看桃花，才会让你遭此劫难的吗？可我当时明明都让你不要走远了，你非不听。”夏瑞蓓还是揪住她的衣服不放。    一股无名火从夏瑞熙的心头“腾”地燃起来，她盯紧了夏瑞蓓，一字一顿地说：“我何曾说过一句怪你的话？你现在来和我说这些，是不是要我向你道歉，就是因为我不听你的话，所以才连带着你也受了惊吓的？”    夏瑞蓓被她眼里的怒火和不掩饰的憎恶吓了一跳，讪讪地缩回手。夏瑞熙一甩袖子大步走开，婉儿轻声劝道：“小姐，不管如何，好歹也是三小姐救了您。”    夏瑞熙闻言，忍了几十忍，到底还是说：“蓓蓓，我受了些惊吓，心情不好，身上也不舒服，脾气难免有些暴躁，你别怪我。”    夏瑞蓓忙应道：“不会的，不会的。你不舒服，就去歇着。”见夏瑞熙走远，夏瑞蓓突然道：“燕儿这丫头，怎么一直不见她？米儿，你去找找她，看她到底是去了哪里了？昨日晃了一圈就再也不见。”    燕儿不见了，活不见人，死不见尸，这让夏府别院的上上下下陷入一片恐慌之中。最后一个看见燕儿的人是夏瑞蓓院子里的小丫头米儿，当时米儿亲眼看见她端了燕窝去三小姐房里，三小姐却让人到处找她，而且也没有找到。    夏老爷和夏瑞熙听说这件事情的第一个反应就是，燕儿肯定是被那别有用心的人掳走了，为了防止此类的事情再次发生，夏老爷安排了人手日夜巡查，重点是两个女儿的闺房，又特别去求了木斐来帮忙。夏瑞熙自是抓住机会和木斐谈他那位疯子师父，哪怕她见不着这位老乡，但听听这位老乡的一些轶事，也能让她倍感孤独的心得到些许的安慰，觉得自己并不是孤独的。    夏瑞熙喜欢和木斐说话的事情被人传到了四姑太太的耳朵里，这位自动把自己视作夏瑞熙姐妹德行监督者的四姑太太怒气冲冲地把夏瑞熙叫去训了半日，要她发誓不再主动和其他陌生男子多说话，必须恪守礼仪，重视自己的名声。    夏瑞熙虽是答应了，却仍然我行我素。四姑太太便亲去寻了木斐，木斐当时虽然哈哈一笑，嘲讽了四姑太太几句，却是轻易再不肯和夏瑞熙说话了，弄得夏瑞熙郁闷无比。她曾经以为，这位受过现代人教育的大侠，不拘泥于礼教，会是和她最谈得来的人，结果他还是让她失望了，他只是外表洒脱不羁，内里和这个时代的人并没有任何不同。    外面的世界乱成了一团，随着某两位亲王的介入，关在京兆尹大牢里的两个夏家下人离奇死亡，万佛寺僧人、香客、欧家四少爷接着出来作证，夏家小姐被掳这件事情演变成了一群逃奴的无中生有和造谣中伤，最后不了了之。    螳螂没有捕到蝉，黄雀也没有捕到螳螂。一切仿佛又都回到了原点，除了夏瑞蓓房里同时少了两个丫头，一个信儿死在大牢里，另一个燕儿却是离奇失踪。    四姑太太见夏瑞蓓身边没个大丫头伺候，便提出让夏瑞熙把婉儿暂时借给夏瑞蓓用一下，等找到合适的丫头了，又让婉儿回去。    婉儿一听到这个消息，独自躲在屋里垂泪。所有人都记得，夏瑞蓓曾经向夏瑞熙提出过要用燕儿来换婉儿，以为如此一来，夏瑞蓓肯定高兴得不得了，决计是不会放婉儿走的了。    出乎所有人的意料，夏瑞蓓竟然毫不犹豫地拒绝了，理由是夏瑞熙比她更需要人伺候，让四姑太太随意给她分派个年龄大些，手脚利落的丫头就行。    一场危机过去了，但夏家人还未来得及喘口气，新的问题又接踵而来。 2k阅读网

VIP卷 第三十一章  流水（一）
     那位尊贵的睿王，在夏老爷感激涕零地上门道谢的时候，笑眯眯而不容拒绝地提出为夏瑞熙保媒。保媒的对象，正是那位庚帖还留在夏家的欧四少。    不是夏瑞熙真的如同那位亲王盛赞的那样德才兼备，也不是欧四少真的仰慕夏瑞熙，最根本的原因还是在于，欧四少那位得宠的贵妃表姐在一连生了三位公主后，终于生了儿子，圣上龙颜大悦，宴赏百官，把一个才出生几天的孩子就封做了亲王，实在是大秦有史以来的一桩。如此一来，朝中的风向开始变了，欧家虽然只是贵妃母亲的娘家，但也是要有所表示的。而这位睿王，虽为赵明韬的小叔叔，年龄却只比赵明韬大不了多少，他靠着做了贵妃娘娘的盟友得到今上的宠信，这个时候他自然要站出来替贵妃和他自己的以后打算打算。    夏家的财富他与贵妃未必看在眼里，但宣家的人脉却是难得。如果不是宣家没有合适的女儿可嫁（宣六是宣家嫡出的唯一一位小姐），这样的好事未必就会落到夏瑞熙身上。    一切都成了定局，不管夏家和欧家愿不愿意，这门亲事都势在必行。    消息传到夏瑞熙耳中的时候，她甚至没有机会表示自己的沮丧和难过。因为夏老爷不是来征求她的意见，而是来通知她有这么一回事的，让她做好心理准备，准备嫁人。    夏老爷一来就把利弊给夏瑞熙分析得清清楚楚，让她明白，如今她除了嫁欧青谨一条路可走，再无其他路可走。先不说欧青谨此人人品实在上佳，是女子理想中的良人；就说她与欧青谨孤男寡女共处了那么长的一段时间，又有了肌肤之亲，清白不再，她也非嫁他不可；最后从现实利益来考虑，只有欧家才有实力与寿王府相抗衡，只有欧家才敢娶她，她只有嫁给欧青谨，才能避祸，才能家宅安宁。    综上所述，夏瑞熙都是非嫁欧青谨不可的了。    接下来发生的事情，更是证明夏老爷的决定是多么的英明神武。因为寿王府的长公子赵明韬竟然明目张胆地请了朝中另一位贵人作保，求娶夏瑞熙为侧室。    而这位贵人，好巧不巧，正好是皇帝的长子，贵妃娘娘今后的死敌，这是暗的不行，明着抢了。多亏先就有了睿王的保媒，才让夏老爷有充足的理由可以拒绝，饶是如此，已是得罪了人。    夏老爷打发走这只恶狼之后，便整日里忙着和进京恭贺贵妃娘娘的欧二老爷商量定亲下聘的事情，又在京城里订了许多布料首饰。    所有的人都在恭喜夏瑞熙，没有人注意到夏瑞蓓绝望疯狂的眼神。夏瑞熙烧到这头炷香，并没有给她带来任何好运，带来的反而是无休止的噩梦和痛苦。夏瑞熙可以风风光光地出嫁，她却再也没有任何借口可以逃脱她嫁入孙家。年纪轻轻就要守寡的命运。夏瑞蓓把自己关在屋子里一天一夜，不吃不喝，剪碎了五套裙子，再出来便是面无表情。    夏瑞熙对于这桩婚事总体说来是害怕不安的，却只能强颜欢笑地应对所有前去恭贺她的人。她只想吃清粥小菜，但所有的人都认为她应该吃鲍参鱼翅，如果她不吃或是表示不喜欢吃，他们便会认为她是矫情，是不识抬举。    她很清楚，她这位未来的夫婿根本不喜欢她，就在前段时间，他还在提醒她，让夏家还他的庚帖，要与她撇清关系，她当时也是痛快地答应了他的要求。    现在事情突然发展成了这样，他会不会认为她出尔反尔，处心积虑地赖着要嫁给他呢？如此一来，欧青谨就算是迫于无奈而答应了这门亲事，想必也是不清不愿，心理一大个疙瘩的。一对互不相爱的夫妻，却因为种种原因而硬被强扭在一起，夏瑞熙似乎已经看得到自己不幸的将来了。    这日午后，婉儿和纯儿满脸喜色地坐在院子里给夏瑞熙绣枕套，不时地还和她开几句玩笑。    “小姐，您瞧这个。”纯儿把绣了一半的鸳鸯戏水递给夏瑞熙，“您喜欢这个配色吗？这个绿色是不是太淡了些？要不要用更翠的那个？”    夏瑞熙看着那鸳鸯戏水的花样，突然想起了宣六和她的鸳鸯戏水，不由怅然地问：“婉儿，他有通房和小妾吗？”    婉儿正把一根丝线劈成二十股，乍然听见她的问题，手里的丝线乱成一团，呆了呆才轻声说：“回小姐的话，奴婢不曾听说过。不过想来，他这样大的年龄了，身边肯定不会少人的。”    夏瑞熙心里一涩，那鸳鸯在她眼里变得和路边的石头并没有任何区别。    “纯儿，你看着办就好。我没有什么特别喜好的。”    哪有女子对自己的婚事嫁妆不上心的？纯儿奇怪地看了夏瑞熙一眼，随即受到婉儿的眼风，不由恍然大悟，原来小姐是在吃醋呢。便笑道：“小姐，那有什么值得难过的？不管他有十个二十个，都不算什么，哪里能和小姐比？您是天上的云彩，她们只是你脚底的泥，要做什么，不是您一句话的事吗？”    夏瑞熙不是吃醋，她也用不着吃醋，目前为止，她就不曾看上过欧青谨。她难过，酸涩，悲哀，都只是为了自己的命运，她不得不与一大群女人勾心斗角地去围着一个男人转，讨好这个男人，仰人鼻息，就是她今后的生活。而这种生活，就连最可爱，最实心眼，最聪明的纯儿，也认为是理所当然的。对于这个时代的人来说，妾的存在是完全合理的。    婉儿却从纯儿的华丽听出了另一种味道，仿佛是警告，仿佛是嘲笑，那是对妾和通房的一种毫不掩饰的鄙视和不以为然。婉儿停下手里的针线，看向纯儿，纯儿却只是淡淡的笑着，专注地做手里的活计，好像是她自己多心了。    夏瑞熙神思恍惚，今后的生活要怎样过，她完全是一片茫然。夏家二房没有妾，夏夫人根本就是仗着夏老爷对她的真情，玉手一挥，就把那些女人完全挡在了门外，夏瑞熙也就无从从她身上学习到对付妾室和通房的经验手段。    夏大伯倒是时不时的有两个妾，但他根本只是图一时新鲜，此时王氏就会不用任何手段，完全凭泼辣劲和心狠手辣地迅速解决那些妾。或是提去卖掉，或者是随便找个劣质到不能再劣质的借口打发走人。夏瑞熙不认为在欧家大院里能用这种简单幼稚的方式赶走任何人。    想到这里，夏瑞熙烦躁地站起来：“你们忙着，我头疼，进去躺会儿。”    纯儿担心地看着夏瑞熙，虽然夏瑞熙没有说，但她就是知道夏瑞熙很悲伤。尽管这位姓欧的新姑爷救了二小姐的命，把她从深山老林里背了出来，二小姐也救了他的命，但二小姐就是不喜欢这位。这几天，她提到他的次数远远没有提到那位懒洋洋的，长得不咋地，总穿着一身洗得发白的旧衣服的木斐的次数多。    二小姐曾经最爱和这位木斐公子说话，一说就是几个时辰，木斐总能把她逗得哈哈大笑。    她一提到他的时候，总是带了一种向往和欢喜的神情，她说：“纯儿，你是没有看到，他的身手有多好啊！我要是有他那样的身手，就再也没有人能欺负我了。可惜我没有机会和他学。”    又说，“他有个师傅，会画那种烧烤桌的图样，还会画一种叫飞机的东西。据说这种飞机可以载很多人，飞得又快又稳，咱们从京城回西京，只用几个时辰。你想想啊，咱们坐马车要走一个月的路程，居然只要几个时辰，那多好？我真想见见他的这位师傅。可惜，我连这道门都出不去。“    当婉儿委婉地提到欧四少，赞扬他勇敢仗义，英明神武，不惧权贵，天下少有人能及的时候，小姐总是轻笑：“婉儿，你又发痴了吧？我告诉你他并不是你所想象的那样无所不能。比如，他身材高大，却远远没有木斐那样能打能飞；他外表看着冷静高傲，实际上一样会害怕，会喊救命，会被吓晕。他只是运气比较好，生在一个富贵之家，长相比较好看，文采比别人好些而已。“    纯儿虽然骂过欧四少，但她承认欧四少这个人的确是许多女子理想中的完美夫婿。面对欧四少，二小姐如此不在乎，然而当木斐和四姑太太见面后，再也不肯搭理二小姐时，她却看见二小姐躲在床角里暗自垂泪。    这些都让纯儿大胆地猜想，莫非小姐看上的其实是那位相貌平平，来历不明，赤贫如洗的木斐？小姐不是一个以貌取人的人，这很好，可是太不切实际了。就是她这样的小丫头，也知道小姐和那个木斐是完全不可能的，纯儿暗自替夏瑞熙叹了口气，鞠了一把伤心泪。    做小姐也有做小姐的难过之处呢。比如说三小姐，自从二小姐订了亲之后，整个人都瘦了一大圈，憔悴得一阵风就能吹倒似的。每个人私底下都在说，这次一回去，三小姐就不得不和孙家那位痨病鬼少爷完婚了，燕儿就是怕和三小姐守一辈子的活寡，所以才趁乱偷偷逃走的。    纯儿绣完最后一针，正想进去看看夏瑞熙，一个负责管理花木的婆子疯了似的从院子门口奔过，嘶声尖叫着：“死人了！死人了！”

VIP卷 第三十二章 流水（二）
     夏瑞熙把头埋在被子里，任由眼泪疯淌。她前世的时候，不是没有动过心，也不是没有投入过感情，可是总有太多的不得已和难以预料，最后让每一段感情都无疾而终。混来混去，年龄就大了，等到她惊觉年龄不等人的时候，一切早已不在她的掌握之中，人家不但会挑她的学历，户口，工作，长相，经济条件，还会挑她的年龄。    当她穿越重生之后，她以为自己来到这个世界，就是上天给她的一次机会。虽然也是剩女，好歹年龄小了那么多，条件也不算差，完全可以仗着夏老爷夫妇的疼爱选个自己满意的，谁知费尽心力，一切仍然不在她的掌握之中。    纯儿和婉儿勉强按捺住心里的惊悸，敲了敲门：“小姐，小姐，快起来，出事了。”    夏瑞熙胡乱擦了一把脸上的泪痕，坐起身来：“进来，出什么事了？刚才我听见有人大吼大叫，叫些什么？”    “是管院子的婆子，她说，死人了。”    “死人了？”夏瑞熙翻身下床，“是谁？”    婉儿道：“不知道，奴婢这就出去问问？”    不等夏瑞熙让人出去打探到底发生了什么事情，已经有人跑来向她汇报事情的始末。原来那名负责管理花木的婆子今日像往常一样地从井里打水来浇花，却闻道一股说不出的恶臭，她先前还以为是什么猫猫狗狗的不小心掉进井里淹死了，并没有在意，让人捞出来就是了。有谁会想到，里面竟然是不见了好几天，人人都以为私逃了的燕儿！    燕儿的尸体很快就被夏老爷让人用被子裹住抬走埋在了京郊的乱坟岗子里，最后所得不过是一口薄皮棺材。夏瑞蓓听说了这件事，哭得死去活来，躺在床上两天没有吃饭，起来以后亲去燕儿坟前烧了几斗纸，祈祷她来时投个好人家。下人们当着主子和管家的面都说，没想到三小姐竟然如此有情有义。    背地里，大家都在猜测燕儿的死因，鉴于那几日实在是太乱，也没有人看见燕儿到底是怎么死的。有人说她是因为思念死去的信儿，躲在这里流泪，不小心滑下去的。也有人说，看见燕儿的头部有伤口，估计是正好撞上潜入府中行窃的贼人，被打死了扔进井里毁尸灭迹的。还有人说三小姐是猫哭耗子假慈悲，她平时对下人不好，经常打骂下人，是谁都看得见的，说不定，燕儿就是不堪受她的欺辱才跳的井。    夏瑞熙也在猜测燕儿的死因。关于燕儿是因为思念死去的信儿不小心掉入井里的这种说法，明显是站不住脚的，那个时辰，就连她也不知道信儿的生死如何，更何论作为丫头的燕儿？若是说燕儿是不堪受虐而自杀，她却不相信，燕儿虽然沉默寡言，性子却是极坚韧的，况且这几日没听说夏瑞蓓怎么打骂她。对于燕儿头部有伤的这种说法，她特意去问过夏老爷，却被夏老爷敷衍着赶回了房。    接下来，有人说在月夜听见有年轻女人的歌声和哭声，顺着声音寻去一看，竟然是燕儿坐在井沿上，看见有人去就转身跳入了井中。夏瑞蓓房里的小丫头米儿的说法更是给这种说法增添了可信度，米儿神秘兮兮地告诉人说：三小姐每天夜里都会做噩梦，总是在梦中呼喊燕儿，满头大汗，脸色清白吓人。等她去唤醒三小姐，三小姐总是用一种毛骨悚然的目光看着她，问她听见什么了，她回答说听见小姐叫燕儿了，三小姐就会大吼大叫着把她赶出去。米儿最后总结说，三小姐鬼上身了。    一时间，闹鬼的事情传遍了整个夏家别院，人心惶惶，以至于在大白天也没有人敢去后花园。对于这种情况，夏老爷很快使出雷霆手段，先是拿了造谣生事的米儿和几个传谣信谣的婆子下人，把他们俱都打了个半死，米儿当着全家上下的面承认关于闹鬼的事情都是她瞎编的。那几个人也说他们都是听米儿说的，并没有亲眼看见过什么鬼魂。    这几个人当然受到了更严厉的惩罚，接着夏老爷命人高价给夏瑞蓓重新添了叫做兰儿和香儿的两个丫头，又填了那口出事的井。随着时间的推移，大家都渐渐淡忘了那个温顺、沉默寡言的燕儿，闹鬼的事情不了了之。    夏瑞熙却是敏感地发现，经过这件事情，夏老爷看夏瑞蓓的眼神变了，多了几分痛心失望，一有机会就要教育夏瑞蓓心胸宽阔，做人厚道实诚。夏瑞蓓见着夏老爷时也是一副手足无措，心惊胆颤的模样。    一直静观事态变化的夏瑞熙此时得出了结论，燕儿的死与夏瑞蓓脱不了干系。而夏瑞蓓之所以会害死燕儿，应该是燕儿撞见了不改撞见的事情――除了夏瑞蓓出卖自己那件事情以外，再没有什么事情值得夏瑞蓓杀人。夏瑞熙想通以后，吓得出了一身冷汗，为了掩盖这件事情的真相，夏瑞蓓可以杀死一个燕儿，那么接下来，她会不会也来害自己呢？亏自己还沉不住气，天天拿脸色给她看。    夏瑞熙再也坐不住，寻了夏老爷，别的也不多说，就把木斐告诉她的，那天早上看见夏瑞蓓和赵明韬说话的事情说了一遍。她虽然没明说，但意思够明白。血缘关系是一种奇怪的纽带，多数情况下，在它面前，就是最正直无私的人也会变得护短不冷静，他最先考虑的不是公正，而是亲人的利益。比如燕儿的事情就是一个最好的例子，夏老爷明知是夏瑞蓓害死了燕儿，仍然不动声色地替她掩盖过去了。    夏瑞熙不怀疑夏老爷对她的疼爱，但这件事情涉及到他的另一个女儿，一样地血脉相连，一样地打断骨头连着筋，夏老爷夹在中间，是最难做的一个。夏瑞熙不想为难他，只想把事情的真相告诉他，提醒他，让他小心防范，以后不要再发生同样的事情，给全家带来灭顶之灾。    夏老爷的脸色顿时变得难看之极，不敢相信地看着夏瑞熙，试图从她脸上找到一丝开玩笑的痕迹。但他失望了，夏瑞熙的眼神清澈冷静，没有怨恨，只是实事求是的叙述。

VIP卷 第三十三章 流水（三）
     其实，夏瑞蓓打死燕儿这件事，夏老爷心中早就有数，也曾经找过夏瑞蓓询问。夏瑞蓓开始不肯承认，最后无法抵赖了，才推说燕儿忤逆她，说她要去孙家做寡妇，她一怒之下推倒燕儿，谁知燕儿的头竟然会撞在井沿上，死了，她一害怕，就把燕儿扔了进去。    夏老爷知道夏瑞蓓在说假话，燕儿是个什么脾气，他还是有数的，燕儿性格温柔，沉默寡言，逆来顺受，断然不会说这种以下犯上，大逆不道的话。他虽然觉得夏瑞蓓的手段歹毒，却到底是自己的亲生女儿，死去的不过是一个小小的丫头，便把这事儿掩盖了下来。燕儿无父无母，他无法给她的家中补偿，能做的，无非是给燕儿买个厚些的棺材罢了。    现在听夏瑞熙说了这种事情，他隐约猜到了事情的真相，一颗心不由寒透了底。无心之过可以原谅，但为了一己之私，出卖亲姐，之后不思如何取得谅解，反而为了掩盖罪行，杀人灭口，毁尸灭迹，欺瞒父亲，无论她有什么样的理由和原因，都实在是让人寒心。    夏老爷仿佛突然老了一大截，虽是父女，但那层窗户纸还不能捅开，况且他也不能把夏瑞蓓怎样，不能送官，打一顿，骂一顿，不起任何作用，要是个小子，还可以赶出家门，可这是个娇滴滴的女儿，他怎么也得顾着夏家的脸面。看来四姑太太的话没错，夏瑞蓓的秉性果然更像夏大伯，凡事只能想到自己，只顾着自己，不管其他人的死活。    夏老爷沉默了很久，才对夏瑞熙说：“熙熙，你妹妹不懂事，要是做了什么对不起你的事情，你不要和她计较，多担待一些，好不好？我会教训她的。不是爹偏心，而是爹娘老了，只想家宅平安，你们都幸福快乐，不想姐妹成仇。你理解吗？”    夏瑞熙自然是很爽快地答应他，不看僧面看佛面，夏老爷的态度已经很明显，她不能报复夏瑞蓓，不能和夏瑞蓓一个钉子一个眼的对着干。她只能离夏瑞蓓远远的，小心防备，不和夏瑞蓓有任何实质上的交集。    夏老爷长吁短叹了几日，头大了一圈，肚子小了一圈，也没想出到底要怎么样才能让夏瑞蓓改邪归正，他几次想点醒夏瑞蓓，又怕夏瑞蓓因此更恨夏瑞熙，那是他最不愿意看见的结果。好在夏瑞熙并没有找他哭闹，也没有去找夏瑞蓓的麻烦，反而把这件事情捂得死死的，对她的宽厚，夏老爷心理又是感激又是内疚，对夏瑞熙越发地疼惜。    虽然夏瑞蓓如此不争气，夏老爷到底还是不能眼睁睁看着她落入火坑的。他到处托了京里的关系，央人去和孙家商量，他还不敢说要悔婚，只能商量说由夏家出钱，先买几个能干的丫头过去伺候着孙棹，让夏瑞蓓晚几年再出嫁。打算让夏瑞蓓多拖些日子，等孙棹死了就一切都好办了。    孙家却一口咬死，夏家无论出多少钱，就是搬了金山银山去，他们也不答应。还说，夏家不要以为把女儿带到京城去就可以悔婚，他们就是告到官府，也一定要把夏瑞蓓娶进门。如此一来，就是神通广大的睿王也没有法子，只能表示爱莫能助。    随着要回西京的日子越来越近，夏老爷心中越发烦闷，夏瑞蓓也越来越心急。趁着某日夏老爷从外面回来，她在书房外拦住了夏老爷。    夏瑞蓓笑得甜蜜，递上一支精致的荷叶碗：“爹，最近天气越发燥热了，我给您熬了绿豆粥，一直冰着，现在喝了正好消暑。”    夏老爷看见她心情复杂得很，一方面是因为她不争气，另一方面却是想到她可怜，耐着性子强笑着接过去：“蓓蓓有心了。”    夏瑞蓓挽着他往屋里走，“您喝呀，看看甜味可适中？”    夏老爷忍不住：“蓓蓓，你有事？”自从燕儿死了以后，夏瑞蓓总躲着他，如果没有事，她断然是不会找上门来的。    夏瑞蓓低头道：“爹，我听说夏末我们就要回去了？可不可以多住一段时间？”    “为什么？你姐姐生了孩子，你母亲带着你弟弟在家中，你二姐要回去筹备婚事，时间挺急的。”夏老爷忙着收拾屋里的医书方子，自从因为夏瑞熙的事情和那位睿王结交以来，贵妃娘娘和睿王总是爱找他的麻烦，三天两头的，总是请他去给一些神秘的人请脉，看病，开方子，有些方子换了平时，他是决计不肯开的、    他在这京里，日日提心吊胆，烦不胜烦，只想早日离开这个是非之地。    “可是，孙家那里……”夏瑞蓓颤抖着声音，“二姐一成亲我就再也没有借口了吧？是不是很快就要嫁过去了？您认识那么多贵人，他们有权有势，一个小小的孙家算什么？您就不能求求他们，帮帮忙吗？”    夏老爷烦躁地说：“爹和你说过多少遍了？睿王托人去说过很多次，孙家就是不同意，他们也拿这没办法，总不能把刀架在人家脖子上吧？”    夏瑞蓓哭道：“二姐上头柱香的事情他们都能做到，为什么我的这一件小事，他们就做不到？他们是不是不肯帮忙？您再给他们送些钱呀？”    夏老爷心情沉重无比，他停下手里的动作，长长叹了一口气，试图安抚夏瑞蓓：“蓓蓓，那是两码事。女儿一旦许了人家，就不能悔婚的，律法上明文规定，民间风俗也向来如此，不是送钱不送钱的问题。你不要急，爹爹再想办法，定然不会不管你的……这种事情，爹爹想了很久，等回去以后，不管他家愿不愿意，我都去给他瞧病，竭尽全力也要治好他。痨病虽然难医，只要好好调养，用上好药，也不见得就真的医不好。”    夏瑞蓓绝望地大口喘气，几乎要晕厥过去，歇斯底里地喊道：“你又在骗我，要是能医好，他家还用得着这样吗？我不管，是你们给我定的亲，我不嫁，死了也不嫁！你偏心！你和娘都偏心！你们不管我，不管我啊！”    夏老爷又难过又烦躁，却是无计可施，只能命人将夏瑞蓓扶回房去，任由她日复一日在痛苦和绝望焦虑中煎熬。    夏末的时候，夏老爷带了两个女儿和几大车从京里买的东西，和欧二老爷父子，还有阿恪结伴一起踏上了回西京城的路途。    而那位与欧青谨一直形影不离的木斐，却不见了影子，据说是云游天下，找他的师父去了。    有强技傍身，自由自在，无牵无挂，兴之所至，四海为家，就是木斐这种游侠生活的写照。夏瑞熙靠在车壁上，出神地看着从车窗外掠过的树影白云，忧伤而迷茫。    有人敲了敲车壁，纯儿从车窗探出头去，与人低语交谈了几句缩回头来：“小姐，小姐，四少给您这个。”纯儿兴奋地递给夏瑞熙几朵早开的淡蓝色野菊花。    夏瑞熙惊讶得看向窗外，欧青谨一身石青色的长袍，骑在一匹枣红马上望着她微微的笑。    夏瑞熙几乎就要脱口而出：“为什么？”她不会自作多情到认为人家突然爱上了她，所以越发觉得稀奇。今天早上的见面并不像她害怕的那样――欧青谨认为是她死皮赖脸地要嫁给他，而不给她好脸色看。相反，他见着她的时候，虽然淡淡的，眼里却多了一种亲切，就像一个关系不错的老朋友。    欧青谨又低声对纯儿说了几句话，纯儿微笑起来，放下窗帘，对夏瑞熙说：“小姐，四少让我跟您说，他知道不怨您，好歹他救过您的命，您也救过他的命，彼此知道对方不是坏人，总比陌生人不知根底的要好。”    婉儿眨眨眼：“这是什么意思？你们马上就是夫妻，怎能和陌生人相比？”    夏瑞熙却是呵呵笑起来，她和他算是患难之交吧？他送花未必就是真的想送花，不过是想带给她这句话，感情人家比她想得开呢。她最狼狈的模样他看见过，他最狼狈的模样也在她面前暴露无遗，两人都知道彼此的性情，不必假装，想怎么着就怎么着。得不到真爱，和朋友搭伙过日子也不错，只要希望不太高，失望也不会有太多。    夏瑞蓓躺在后面一辆车上，昏昏欲睡。耳边传来兰儿和香儿低低的交谈声：“呵呵，这位新姑爷真不错，二小姐可真有福气。”    “啊，他还采花给二小姐。”    夏瑞蓓冷冷地说：“吵什么吵？是不是想重新学规矩？”不过一瞬，一次错误的决定，她的人生就开始改变。先是她的地位和形象岌岌可危，接着燕儿死了，日夜噩梦缠身，然而她默默地忍受并没有起到想要的作用，夏老爷虽然没有因为燕儿的事情严厉惩罚她，但也没有因为她报信救了夏瑞熙而高看她一眼。夏瑞熙则总是离她老远，就是坐车，也不肯和她坐在一起，就算是她主动和夏瑞熙说话，夏瑞熙也是皮笑肉不笑。    兰儿和香儿害怕地看着夏瑞蓓身子抖成一团，哽咽出声，眼泪留个不停，却无人敢上前劝这位越发喜怒无常的三小姐。    一阵风吹过，一小束开得灿烂的野花砸开车窗帘子，划了个漂亮的弧线，落在兰儿的脚旁。    “呀！”兰儿轻呼一声，双手拾起递给夏瑞蓓，香儿揭开窗帘，却只看见一个急匆匆打马远去的背影。

VIP卷 第三十四章 流水（四）
     中午吃晚饭，有半个时辰的休息时间。夏老爷和欧二老爷兴致勃勃地聊到了一处，没有去管年轻人的动向。只因作为两个家族的一家之长，他们彼此都很需要对方的力量，他们很中意这门亲事，很珍惜这次合作的机会，却很担心那两个冤家还是互相看不对盘，他们之所以为选择结伴回西京，也是想让夏瑞熙和欧青谨能够有一点相处的时间，彼此了解缓和一下，不要再把事情闹到不可收拾的地步。    但是两个主人公明显并没有这种自觉性，欧青谨自端了一杯茶坐在窗边，不言不语。夏瑞熙则在丫头的陪伴下，四处活动一下手脚，两个人根本就没有看过彼此一眼。那几朵小花的插曲，也就不过是一个无关紧要的插曲罢了。送花的人无心，收花的人也无意，要的只是一种默契。    阿恪端了个凳子缩在角落里，一双眼睛追寻着夏瑞蓓瘦弱的身影。    讨厌一个人有千万个理由，对一个人动心却不需要理由，只需要一个笑容，只需要一句话，或者是突如其来的怜悯，总之能让你骤然心跳加快，就足够。    在万佛寺上香的那天清晨，夏瑞蓓与他针锋相对，让他无比地愤怒，但当她笑嘻嘻地把头伸到他面前要瞧他的签时，她身上淡淡的香味霸道地充斥了他的鼻腔，让他几乎不能呼吸，他表面上很不耐烦，很愤怒，实际上却平生一次心跳得失去了控制。不为别的，只为一次有夏瑞蓓这样身份的年轻女子，能不管他从哪里来，不计较他的身份地和他嬉笑怒骂。    当夏瑞蓓满头是汗，满身是土，狼狈地抓着他的脚，求他救人的那一刻开始，他作为男人的骄傲和自尊得到前所未有的满足和膨胀。在那个早晨，欧青谨和木斐离开以后，他负责夏瑞蓓的安全，极度慌乱和害怕的夏瑞蓓把他当做了那个可以依靠和倾诉的对象，她发泄一样地告诉他，她不被父母重视的痛苦和灰色的未来。    也许是同病相怜，也许是好奇，知道了夏瑞蓓的不幸后，他越来越多地把目光投在这个骄傲，总与他作对，实际上还幼稚未经事的少女身上。他是欧家的耻辱，他们这样对待他似乎是情有可原，而她明明和他那么不同，为何也会如此不幸呢？    他不过一两个月没有看见夏瑞蓓而已，不曾想，她竟然已经瘦弱苍白到了这个地步，脸上的婴儿肥完全褪去，却露出美人胚子的模样，她的眼神是阴冷的，也许其他人看见了心里会不舒服，他却明白，有那样眼神的人，心里只怕更冷。    阿恪很讨厌夏瑞熙，这一点不容置疑，如今为着夏瑞熙要嫁给欧青谨，还有夏瑞蓓的原因，他更恨夏瑞熙了。夏瑞熙这种女人怎能配上他的四哥？明明是夏瑞蓓救了夏瑞熙的性命，她不但不感激，还像躲避什么似的离夏瑞蓓远远的，更不要说去安慰夏瑞蓓，哪里有这样的姐姐？    还有那个胖胖的，总是笑眯眯的夏老爷，也很可恶，他就没见过如此偏心的父亲，为什么眼睁睁看着自己的女儿往火坑里挑，他却无动于衷？难道他们就不同情夏瑞蓓悲惨的遭遇吗？阿恪有些想不明白。    早上她看见欧青谨采了那几朵带着露珠的野花递进夏瑞熙的车里时，他莫名其妙地也跟着做了，甚至采得更多。扔进夏瑞蓓的车里，他喜悦地听见她终于停止了哭泣。他知道她所做的一切都起不了任何作用，但他还是想做。    他小心地掩盖着自己情绪，却又无法控制地想看夏瑞蓓，他忧伤地想，只要她肯看他一眼，就够了。    当休息结束，众人忙着收拾东西上路，无人注意的时候，夏瑞蓓终于回头看他了，冷冷地，带着挑衅。    夏瑞蓓从袖中掏出那束已经蔫了的野花，对着阿恪晃了晃，不屑地扔在地上，用脚踩上去，左右碾压，“我不稀罕你的可怜。”她高傲地仰着头，头也不回地上了马车。    阿恪的心一阵刺痛，随即却又释然，在没有人比他更了解此刻夏瑞蓓的心理和感受。只因他认为，从某种意义上来说，他们是同一种人，同样被忽视，同样不甘心，同样有一个灰暗没有前途的未来，而且周围的每一个人似乎都认为是理所当然。    情窦初开的少年日复一日地重复着他的凝望。    十天夜宿小客栈，阿恪坐在院子里，痴痴地看着天上灿烂的群星，回想着夏瑞蓓的一举一动，心理酸涩而甜蜜。夏瑞蓓的丫头香儿经过，扔给他一团纸。    阿恪的心都要跳出嗓子眼来，捡纸的手都是抖的，他没有马上打开纸条，又在院子里坐了很久，知道手心里的纸都被汗浸湿了，他才起身回到房中剔亮灯去看纸条。    三更时分，阿恪偷偷起身，蹑手蹑脚地把一蛊残茶倒入门轴洞，悄无声息地把门打开，探头看了看，确定外面无人才掩门而去。    “我来了。”阿恪口干舌燥地看着不远处那个瘦弱的身影，手心里满是冷汗，不知她约他出来时为了什么？    夏瑞蓓回过头，尖俏的下巴和悲伤地神情顿时吸引了阿恪全部的目光，她的眼睛太黑，让他看不清立面的情绪：“阿恪，你是可怜我对不对？可怜我没有人疼，可怜我立刻就要做寡妇是不是？”    “是。”阿恪无意识地回答，随即摆了摆头：“不是，我只是不想要你难过。”    “你是我什么人？我难过不难过干你什么事？我自己的爹娘都不管我，谁要你管我？”夏瑞蓓的眼睛像两潭黑火，绝望和希望的火焰矛盾地交织着，越烧越烈。    阿恪呐呐不能语，半晌才说：“我不是你什么人。”    夏瑞蓓冷笑：“那你来干什么？”    “不是你让我来的吗？”阿恪无措地摸摸头。    “我让你来你就来呀？你是傻的？你为什么要听我的话？”夏瑞蓓的声音带着一种奇异迷人的沙哑，让阿恪全身都轻颤起来。    他冲动地说：“当然，你让我来，我就来，就算是外面下刀子，我也来。”    “你为什么要听我的话？”夏瑞蓓坚持着要证明她心中的猜想。    阿恪想了很久，才说：“我不知道。我说过，我想要你高兴。”    夏瑞蓓低垂着头，久久不语，最后毅然决然地揪住了他的袖子，“你带我走吧，阿恪？”

VIP卷 第三十五章 流水（五）
     夏瑞蓓晶莹的眼泪在星光下闪着让人眩晕的光辉，“我不要过这种日子，我受够了。你肯定也不想过这种日子，日日被人耻笑，瞧不起。我们走吧，走到一个他们永远也找不到的地方，叫他们一辈子后悔。“    阿恪晕乎乎的，只看见夏瑞蓓的嘴一张一合，知道她说：“叫他们一辈子后悔。”他才猛然清醒过来，夏瑞蓓是要他带她私逃，私逃的下场是什么？阿恪很清楚，满腔热血顿时消失不见，心理害怕的不得了：“蓓蓓，如果他们不喜欢我们，就巴不得我们永远消失才好，又怎会后悔？你和我不同，你父母终究是疼你的，他们不会不管你的，你还是回去吧？”    夏瑞蓓嘲讽地看着他：“你不敢是不是？你怕了？你怕我拖累你？”她从怀里摸出一个包裹，打开给他看，金银玉饰闪闪发光，“看见没有，这些东西够你我好吃好喝一辈子。你只要去牵一匹马来带我走，我们就可以过上想过的生活。”    看见夏瑞蓓那么多贵重的首饰，阿恪有些心动，在他十七年的生涯中，这些东西他见过不少，却从来没有摸到过。夏瑞蓓说的话没错，只要不乱花，这些钱够他们舒舒服服地用一辈子，他想要去西城，想去寻找那个人，一切都不是梦。    但如果被抓到，他肯定会被外公打死的，夏瑞蓓也不会有好下场，想到这个，阿恪又犹豫了，他紧张地舔了舔嘴唇：“可是，如果被他们抓到……”    此刻的阿恪已经在动心，正处于天人交战的关键时刻，假如夏瑞蓓懂得男人，就该柔声地不断地蛊惑他，想他描述一个美好，充满光明的未来。可惜夏瑞蓓不懂，也没有经验，在久等不到他肯定的回答后，她满心都是被拒绝后的愤怒和耻辱，还有最后一个希望被打破以后的绝望和悲凉。    “原来你都是骗我的！”夏瑞蓓发怒了，“我就知道你和他们一样，都只会在口头上说说，骗骗我而已！滚！胆小鬼！”她边走边轻声说：“原来这世上所有人都靠不住。”要是她像夏瑞熙一样的会骑马，她用得着这样求她吗？    阿恪狼狈地立在原地，看着夏瑞蓓越走越远，感到前所未有的沮丧和空虚。他真的是个胆小鬼，日日想着去西城，离开这个鬼地方，离开那些可憎的嘴脸，却总是害怕，怕自己会死在路上，怕自己没有钱，怕自己离开后就再也回不来，因而一拖再拖。    “阿恪。”欧青谨的声音低沉地响起。    阿恪惊慌失措地回头，只见欧青谨站在不远处的阴影里，静静地看着他。    欧青谨的眼里没有责怪，更多的是怜悯，阿恪忍不住，猛然扑到他怀里，痛哭出声：“四哥，我很没用是不是？所有人都瞧不起我是不是？”    欧青谨使劲把他推离怀抱，扶着他的肩膀，让他站好，沉痛地说：“阿恪，我跟你说过的话你还是一句都没有听进去？我告诉过你，一个人首先要瞧得起自己，别人才会瞧得起你，有用没用，并不是个把两个人说了就算的。你才十七岁，人生路还很长，为何总说这么没出息的话？是男子汉就把眼泪擦干！”    阿恪把一声呜咽使劲吞了下去，粗鲁地用袖子使劲擦了擦眼睛，“你什么时候来的？”    “你刚出门我就跟来了。”    “为什么呢？你什么时候发现的？”他明明一直都掩饰得很好，很小心的。    欧青谨长叹了一口气，搂过他的肩膀：“傻阿恪，大家都看出来了，只有你自己才以为别人都不知道。”    “大家都看出来了？”阿恪觉得这个消息犹如晴天霹雳。那今晚他如果真的和夏瑞蓓逃了，会怎样？    “不过他们不知道今晚的事情。”欧青谨拉着阿恪往回走，“害怕了？我不会让这种事情发生的。”假如阿恪真的要带了夏瑞蓓逃走，他必然要阻止的。阿恪顽劣，却单纯，哪里会是那个心思不正，恶毒女子的对手？只怕被夏瑞蓓卖了还要帮她数钱。    “四哥，我对她……”阿恪试图对欧青谨说明他对夏瑞蓓只是同情，真的只是同情，或者说，他以为只是同情。    “阿恪，生活不可能永远一帆风顺，每个人都有自己必须要面对的不幸，可为什么有些人能越活越好，有些人却只能越过越悲惨？因为他们有的人努力了，有的人却只会哭，只会怨恨，只会责怪。你要记住，不要怨恨，不要责怪，只有依靠自己的力量不断努力，才能越过越好。”    “四哥，你是因为这个，所以才答应娶那个女人的吗？”阿恪同情地看着欧青谨，“她就是你必须要面对的不幸？你送花给她，就是在努力把日子过好？”    欧青谨苦笑了一下：“算是吧。这对我来说是不幸，对她来说也是不幸。以后不要这个女人，那个女人的称呼他，她，就是你的四嫂了。”欧青谨本意是想开导阿恪，叫他不要像夏瑞蓓那样面对生活中的困境而只会怨恨和嫉妒，迁怒他人，离正确的道路越来越远。谁知阿恪这家伙总是不会抓重点，总是本末倒置。    夏老爷腹胀而醒，起身解手。却听两个看行李马车的护院低声交谈：“刚才过去的那个人你看清了没有？好像是三小姐?”    “你眼花了吧？深更半夜的，小姐们赶了一天的路，这会儿不好好睡着，还起来在外面晃？再说了，这黑灯瞎火，人生地不熟的，小姐她能有这么大的胆子？”    “也是啊？不对，明明刚就是三小姐。我绝对不会看错的，她要去哪里呢？”    夏老爷大惊，忙往夏瑞蓓的房间赶去。    夏瑞蓓房间里黑灯瞎火的，却能听见她那两个丫头兰儿香儿的窃窃私语声。    “香儿，今日你帮小姐扔给恪少爷的纸条上些什么？”    “我又不识字。不过我猜也猜得着，小姐肯定是看上他了，约他今晚见面来者。”    “你怎知道？”    “要不，小姐这会儿会偷偷出去？还让我们看好门，不许出去？有人问就说她睡了？”    夏老爷听到这里，什么也顾不得，急吼吼地下了楼，朝阿恪住的院子奔去。    身后两个丫头还在继续议论、    “香儿，我好怕被老爷知道。”    “我也怕，可是县官不如现管，咱们要是得罪了三小姐，同样也是留不下来的。莫非，你我还能去告发她不成？她是千金小姐，是主子，这种事情不同寻常，说出去就是丢脸丢命的事。我们就是去告诉老爷，老爷肯定不会信，指不定还要说我二人诬陷。    就算他当时表示信了，三小姐也受了惩罚，你以为我二人能讨得了好吗？你还记得前年卖入张府的酸梅儿吗？她不就是为了这种事情丢了命的？拖得一天算一天吧？”    “……是这么回事，可我还是害怕，小姐这么长时间了还不回来，她会不会跑了？”    “不会吧？她空着手出去的。”    “你傻了？她最值钱的是首饰，那能有多大一包？往怀里袖里一塞，这黑灯瞎火的，咱们哪里看得见？还是看看首饰在不在吧？”    屋里亮起烛火，响起一阵翻弄声，兰儿哭了起来：“哎呦，首饰盒果然是空的。妈呀！怎么办？还是去告诉老爷吧？我们肯定会被打死的。”    “再等会儿吧？要是等到四更她都不会来，咱们俩也跑吧？左右都是死路一条，还不如冒险跑一回，也需还能活下去。别哭了，我去收东西，你去门口看着点儿。”    “可是我害怕，香儿，咱们跑也跑不了多远啊？”    “喊你去你就去，你咋那么多废话呢？去不去由你，反正我是不会坐以待毙的！”    “你别生气啊，我去，我去还不成吗？”兰儿抽泣着摸出去，坐在楼梯口，一边张望，一边忍不住害怕的掉泪。    却说夏老爷躲躲闪闪地好不容易才找到夏瑞蓓和阿恪会面的地方，正好看见夏瑞蓓从怀里掏出首饰给阿恪看，让他带她走的一幕。夏老爷犹如五雷轰顶，嘴里涩得发苦，眼睁睁地看着阿恪拒绝了夏瑞蓓，夏瑞蓓发怒而走，欧青谨突然出现把阿恪带走。    夏老爷脑子里乱麻麻的，无意识地跟着夏瑞蓓的身后，满心想的都是，夏家的脸面全都给夏瑞蓓丢光了，这下子连欧青谨也知道了，肯定不会再要夏瑞熙，他怎么办？！    夏瑞蓓走到马厩边，看了许久，试图伸手去摸一匹马儿。马儿不认识她，烦躁地打了个响鼻，撂了撂蹄子，夏瑞蓓吓了一跳，忙缩回手，无奈地叹了口气，转身回去。她埋着头上了楼，兰儿听见楼梯响，一抬头看见是她，险些哭出声来：“小姐，您回来了？奴婢们还以为您……”    夏瑞蓓没好气地道：“你没长眼睛？”却见兰儿拼命朝他使眼色，夏瑞蓓心头一跳，抬眼望去，只见她身后站着一个高大的身影，不是夏老爷有是谁？夏瑞蓓不由心跳加速，冷汗涔涔，脚下一软，就往下倒去。    “呀！小姐！”香儿惊叫起来，夏老爷快步上前，低声喝道：“闭嘴！”他这会儿最怕的就是被人知道这件丑事。    “爹……你怎么走路都不出声儿？”夏瑞蓓惊恐地看着夏老爷愤怒扭曲的脸，全身瘫软，站不起来。

VIP卷 第三十六章  流水（六）
     夏老爷捉住夏瑞蓓的胳膊，把她往屋里拖。他的手仿佛铁条一样箍得夏瑞蓓眼泪汪汪，却又不敢吱声。    进了屋，夏老爷把她扔在地上，呼哧呼哧喘粗气，仍然压低了声音：“是我帮你拿出来，还是你自己拿出来？”    “什么？拿什么出来？”夏瑞蓓装晕。    “啪！”夏老爷愤怒地甩了她一个耳光，“我给你这许多首饰是让你拿去伤风败俗，与人私奔的？我的脸都给你丢干净了！你是非把我气死你才甘心啊？”    夏瑞蓓的左脸颊火辣辣地疼痛，她跪在地上倔强地说：“你打吧！打死我最好！我早死早超生！”    夏老爷抚着胸口长叹一口气，对站在一旁瑟瑟发抖的两个丫头低声道：“你们去把她怀里的东西搜出来！”他很想大声地吼叫，却又害怕客栈中的其他人听见，外传了家丑。    兰儿有些害怕地凑上前去：“小姐，您……”    夏瑞蓓侧着脸不说话。两个丫头无措地看着夏老爷，简直不知该怎么办才好。    夏老爷瞪着两个丫头，几乎要把二人生吞活剥，香儿打了个寒颤，给兰儿使了个眼色，上前道：“小姐，奴婢得罪了。”她按住夏瑞蓓，让兰儿在夏瑞蓓怀里搜。    夏老爷看着面前的那包金银玉饰，胸口一阵阵的闷疼，眼前发黑，话都说不出来。这些精美的首饰价值不菲，成色、造型、做工、镶嵌之物无一不是精益求精，都是他和夏夫人不遗余力地四处搜罗材料打造而成的，为的是把女儿装扮得更美丽，让女儿幸福快乐，将来到了婆家也有脸面。他哪里会想到，有一天夏瑞蓓竟然会拿了这些首饰，不顾一家人的脸面和死活去私奔？    想到自己为了这个家历尽风霜，操尽了心，一年十二个月中倒有九个月不在家中，为的是儿女成器，将来能过上幸福生活，他好安享晚年。谁知却养出了这样任性，自私，不知好歹的女儿，真是家门不幸，夏老爷难过万分，简直想放声大哭，但他到底还是忍住了：“你可知私奔会有什么下场？你和我们全家都会声名尽毁，被人的唾沫淹死的，你知不知道？你就是不心疼我们，你也不能这样毁了自己一生啊！奔者为妾，你会一辈子都被人瞧不起，被人耻笑，将来你的孩子也会恨你，你明不明白？”    夏瑞蓓哭道：“我当然知道！你以为我想啊？但这都是你们逼我的！你们不顾我的死活，我还不能为自己打算打算吗？”她虽然哭得伤心，也拼命压低了声音，她到底还是怕其他人知道她不守妇道的。    夏老爷又惊又怒：“我们如何不顾你的死活了？”为了她，他操了多少心，难过了多少回，结果她居然说他不管她的死活。    夏瑞蓓哭得一塌糊涂，口气却是丝毫不松：“明明都是她惹出来的祸，倒霉的却总是我。她是个扫把星，让一家人都跟着她倒霉，害得我还没嫁，就要守寡，你们却只想着要帮她烧头炷香，没人管我。她自己招蜂引蝶，却害得我牵连受罪，她如今倒是时来运转，交了好运，我呢？我却要日夜担惊受怕，去守寡！你们可有人管过我？真心为我打算过？我不是你们亲生的吗？你们太偏心了，只顾着你们的名声脸面和他们三个好过，根本不管我的死活，还要我逆来顺受？你们做梦！”    夏老爷气得太阳穴一抽一抽地疼，胸口仿佛有千斤重石压住，指着夏瑞蓓，一口气上不来，翻着白眼，瘫倒在椅子上。    兰儿“啊”了一声，“小姐，老爷不好了，您快来瞧瞧他是怎么了？”    夏瑞蓓看见夏老爷半死不活的模样，也吓傻了，尖叫了一声之后，傻呆呆地站在原地不敢动。    还是香儿机灵，一个箭步冲出去找夏瑞熙。    夏瑞熙猛听见香儿的喊声，说夏老爷不行了，什么也顾不得，拖着鞋只着中衣，披头散发就冲了出去。纯儿忙取了件披风喊着追了出去。    待夏瑞熙赶到，夏老爷已经被闻声赶去的欧青谨放平在了床上，又由着他喂下了半杯热水，渐渐缓过气来了。夏金在一旁偷偷抹眼泪，夏老爷夜半起身，他就听见了。虽然夏老爷体恤下人，没有喊他伺候，他到底还是不放心，也跟着起了身。却刚好看见前因后果。撞见主人家的**，他不敢出声，直到听见兰儿叫起来，他才什么也顾不得冲了进去。    纯儿拿着披风追进来，责怪地给夏瑞熙披上，夏瑞熙这才发现自己没穿外衣，不由羞红了脸。欧青谨却像什么也没看见似的，对着她点点头：“不要急，没什么大事，休息一下就好。我先回去了，有什么事情让人来喊我。”    夏瑞熙老老实实地应了一声：“好。”示意夏金送欧青谨出去，她忙着去看夏老爷：“爹爹，您这是怎么了？”    只见夏老爷脸色青白，闭着眼睛不说话，夏瑞蓓躲在角落里，把一块手绢咬在嘴里低声哽咽。香儿和兰儿犹如两只受惊的兔子，眼睛只是乱转，看哪里都不是。    夏瑞熙心中有数，只怕是夏瑞蓓又做了什么事情伤了夏老爷的心，有心要问，又怕夏老爷再听一遍更伤心，便对纯儿使了个眼色。    纯儿引了两个丫头在外间逼问原因，夏瑞熙则拉起夏老爷的手低声说：“爹爹，您要是心里不舒服，就对女儿说出来，不要总憋在心里。要是憋出病来，可怎么好？现在家里只有娘和弟弟，弟弟那么小，也不知他们最近过得好不好？弟弟的书读得怎么样了？还有姐姐给您生了小外孙，您就不想早些赶回去去见见？如果是我们不听话，让您生气了，您说出来，我们也好改正，是吧？蓓蓓？”    “啊？”夏瑞蓓这才反应过来，走到夏老爷床前跪下，涕泪滂沱：“爹爹，都是女儿不孝，女儿绝不是有意要惹您生气的，您原谅女儿吧？”    夏老爷的眼皮动了动，把脸转开，低声说了句：“出去！”见夏瑞蓓不动，抬手挥落床头上的杯子：“滚出去！”

VIP卷 第三十七章 微云（一）
     夏瑞蓓一声呜咽含在嘴里，咬紧了嘴唇，看着夏老爷，出去不是，不出去也不是。    夏瑞熙长叹了一声，只得拉起夏瑞蓓：“蓓蓓，你先去我房里歇着，我在这里照顾爹爹，有事我让人叫你，好不好？婉儿，把三小姐照顾好，有什么事情，我唯你是问！”    婉儿忙应了，半拉半扶地把夏瑞蓓带了出去。夏金沉着脸指着香儿和兰儿道：“你二人也跟去伺候三小姐，若是敢动其他歪心思，小心我剥了你们的皮！看是我的马快，还是你们的腿快！”香儿和兰儿此时已知自己想跑的心思给人知道了，白着脸诺诺地跟了婉儿去不提。    纯儿悄悄对夏瑞熙说了事情的前因后果，夏瑞熙看着夏老爷那痛苦憔悴的模样，心疼万分。夏金又道：“四少真是个好人，那两个死丫头叫起来把好多人都惊醒了，是他出面说老爷旧疾复发，驱散了人群，要不，哪里会有如此清静？”    夏瑞熙长叹一口气，只怕夏家的什么丑事都被欧青谨知道了，也不知他会如何看待她们家，他那般高傲，如此只怕更瞧不起她家了吧？    夏老爷长吁一口气，虚弱地说：“熙熙，你过来！”    夏瑞熙忙过去伏在床前：“爹，您老好些了吗？要不要吃点药？您说个方子，我这就写下来，让人取来，我马上就熬。”夏家的马车里总带有些常用的药材，以备不时之需，只要夏老爷说要用哪几种药，她可以马上就去弄来。    夏老爷道：“不必了，我没有大碍，你让人去我房间枕头下的那个盒子里取几料丸药来服下就行。”    夏金不等夏瑞熙吩咐就忙着去取药。    夏瑞熙道：“爹爹，事情经过我都知道了，反正也没有造成严重的后果，您不必太过忧虑。蓓蓓不懂事，不晓得世上的险恶，说话也不知轻重，您不要和她一般见识，自己的身子要紧。您是我们家的顶梁柱，可不能倒下。”    夏老爷难过的摇头：“你不知道她说的那些话，家门不幸，家门不幸啊！”明明是她出卖陷害夏瑞熙，又害死了燕儿，最后反倒变成是夏瑞熙牵连了她，所有人都对不起她，她就从来没有反思过自己的所作所为是否对得起人。几个孩子都是一样教养，为什么差别就这么大呢？难道真的是天性？    遇上这样的事情，夏瑞熙也找不到什么话可以安慰夏老爷了，只能寻些从书上看来的笑话讲给夏老爷听，又和他猜测夏瑞楠生的儿子是什么样子的，是像夏家人多一些呢？还是像武家人多一些？是胖还是瘦？慢慢地，夏老爷的心情要纾解了些，吃了纯儿拿来的药，沉沉睡去了。    此时已是五更天，夏瑞熙怕婉儿应付不了夏瑞蓓，命夏金好生伺候夏老爷，自己去劝解夏瑞蓓。    晨曦中，有人在院子里舞剑，姿势优美娴熟，动作犹如流水行云，正是欧青谨。他见夏瑞熙主仆二人停下来看他舞剑，不好意思地收了剑，走到离夏瑞熙十步远的地方抱了抱拳：“二妹妹，世叔好些了吗？”    夏瑞熙对着他福了福：“多谢四哥关心，我爹好多了。多亏了您，才没有让事情变得更糟，有劳您了。半夜惊扰了您，让您见笑了。”    欧青谨忙摇手：“这是我该做的，何必如此客气？其他事情你都不必担心，我都处理好了。”他说是他该做的，也就等于默认了他们之间的关系。话一说出来，两人都觉得脸有些发烫。    夏瑞熙想了想，又道：“不知可惊扰到世伯？等他老人家起身后，我去向他老人家赔礼。”她这话不无试探之意，想试探一下欧二老爷是否知道了她家的丑事，也好心中有数，只要欧家有一丝瞧不起鄙视夏家的意思，她马上就撤退，绝对不去讨好央求。要嫁给自己不喜欢的人已经很难过了，更何况人家还带了有色眼镜看她？夏瑞熙自问是没有那个勇气的。    欧青谨道：“二妹妹不必多礼，家父夜间少眠，需要喝药以后才能安稳入睡，睡着后不到天亮是绝对不会醒的，因此昨夜之事不会惊扰到他。”    夏瑞熙暗自道了声侥幸，这样的丑事要是被欧二老爷知道了，想必阿恪讨不了好，夏家也要被他鄙薄吧？    “咳！咳！你二人一大清早就在说什么呢？”欧二老爷在管家欧墨的伺候下，踱着方步走出来，目光炯炯地看向二人。    夏瑞熙忙拉紧了披风掩盖自己的衣冠不整，对着欧二老爷福了福：“请世伯原谅我无状无礼。”    欧二老爷这才注意到夏瑞熙形容憔悴，一件披风从头笼到脚，头发也只是松松绾了一个鬓，是没什么礼仪可言，不由不快地皱了皱眉头。    欧青谨对于欧二老爷的脾气性格是再知道不过，知道欧二老爷平生最注重仪表，特别见不得女子失了妇容。生怕他会斥责夏瑞熙，忙上前道：“爹，夏世伯昨夜起身解手时旧疾突发，倒在三妹妹门口，吓着了三妹妹。三妹妹的丫头不经事，跑到二妹妹门口大吼大叫，二妹妹心急如焚，顾不上梳洗，就直接过来照料世叔，安慰三妹妹，一直忙乱到现在，所以……”    欧二老爷听了，神色稍缓，对夏瑞熙道：“你孝顺是好事，但未免也太慌乱了，要是真的遇上大事，你这副模样如何见得人？以后要注意，莫要失了妇容。”    夏瑞熙呐呐地应了，感激地看了欧青谨一眼，把他刚才的话都记在心上，打算回去以后和夏瑞蓓、香儿、兰儿统一口径，把这件丑事彻底压下来。    欧二老爷见她惶恐不安地站着不敢走，对她的温顺还较为满意，捋着胡子道：“你忙乱了一夜，快快回去休息一下。你爹那里不要担心，青谨会替你照看的。”    夏瑞熙如奉纶音，自告退回房不提。    而夏瑞蓓昨夜去了夏瑞熙的房里之后，便一直坐在床上，任由婉儿怎样劝说，都不肯睡觉，只是一言不发，默默流泪。    婉儿劝了几回，也累了，想着只要夏瑞蓓不寻死觅活，不偷跑，她就算完成了夏瑞熙交给她的任务。当下也不再劝，自端了个凳子坐在门口守着，指使兰儿和香儿两个丫头做事，一会儿让她们打热水给夏瑞蓓洗脸，一会儿又让她们给夏瑞蓓倒茶。    兰儿和香儿其实也累惨了，心中不忿婉儿指使二人，却又因刚刚做了错事，生恐主子重罚，不敢再得罪二小姐身边的大丫鬟，只能把那口气生生咽下去，乖顺无比，小嘴甜甜地吹捧着婉儿，兰儿递过一杯热茶，低声道：“婉儿姐，您喝茶呀？忙了这半日，想必口渴了。”    婉儿不接茶，低声骂道：“正经主子还在那坐着哭呢，我不敢喝这茶。都是你们这些小蹄子指使的，害得一家子半夜三更不得安宁。你们等着瞧，要是老爷好好的，也就不说了，要是老爷有个三长两笃短的，你二人就等着陪葬吧！”她这段时间一直很老实，夏瑞熙对她也就要好许多，其他下人看在眼里，都要高看她一眼，她体面了许多，不由又以一等丫鬟的身份自居，斥责起这两个她早就看不顺眼的丫头来。    听说要她二人陪葬，兰儿一惊，手晃了晃，滚烫的热茶浇了一手，又不敢扔掉杯子，只能左手换右手，右手换左手，举着被烫红的手呼呼吹气。    香儿要冷静些，赔笑道：“婉儿姐，您和咱们都是一样的命，还不知道这伺候人的难处？主子要做什么，咱们哪里有那个本事拦着？哪怕就是多说一句，也要看胆子够不够。您是个有福气的，妹妹们还指望沾沾您的福气救命呢。若是帮了小妹们的忙，以后孝敬是少不了的。”说着拿出一根银簪塞给婉儿：“这是小姐高兴时赏的，我舍不得戴，从没戴过，您人才比我好，就送给姐姐戴了。”    兰儿也边吹手边说：“是呀，是呀，如今老爷病着，就是二小姐做主，您是二小姐身边的红人，帮我们说句话吧？我们一定把您当奶奶一样供着，您喊往东，咱们绝不敢往西。我那里有绝好的胭脂，改时候就给姐姐送过来。”    婉儿眯了眯眼：“我只是一个奴婢罢了，当不起你们这样的尊敬，怕折了寿。你二人都是京城里长大的？”婉儿对当初送她胭脂的唐婆子印象特别深，以为京城里的人做事都是如此，爱拿钱来买人的。她想着，这两丫头的做派与唐婆子差不多，想来不是京城人也定然在京城呆过不少时间。    “那当然啦。我五岁上就在京里了。”兰儿有些骄傲，她和香儿属于那种从小就被京城里的人牙子挑出来，专门针对大户人家调教的，容貌清秀，机灵乖巧，无论针线活，厨房活都是做得极好的，人情世故，更是特别调教过。像这样的丫鬟，价钱是普通丫头的两三倍甚至四五倍，所以她们也觉着自己要比一般丫头要体面些，要有见识些，说话行事间难免带了几分骄傲。    婉儿见兰儿那得意的模样，心里很不舒服，京城里买的丫头了不起呀，顶齐天还不是和她一样的丫头命。看她怎么收拾这两个不知天高地厚的丫头。

VIP卷 第三十八章 微云（二）
     婉儿轻哼了一声，推开香儿的银簪子：“你们既然是京城里长大，就该知道有些事情不是用钱就可以解决的。就比如说，冒犯了贵人，犯了王法，那是能用区区几个钱就能解决的么？要真是这样，那王法做什么的？”    她扶了扶自己头上两根更粗、成色更纯的银簪子，示意自己的银簪子比香儿的好得多，她才不稀罕香儿的银簪子：“我只是一个小小的奴婢，你们这事儿，帮不了你们。还是等二小姐来，你们去求她的好。你们这功夫，还不如去伺候好了三小姐，兴许二小姐能看在你们对主子忠心的份上轻饶了你们也不一定。”    香儿无奈，只得收回簪子，和兰儿立在一旁：“二小姐怎么还不回来？我们去瞧瞧？看看可有什么帮忙的？”    婉儿哪里容得她到夏瑞熙跟前献殷勤？冷冷地把凳子一拉，堵住门：“我们小姐那里自有纯儿伺候，再不济，还有老爷身边的长随帮忙，你们是三小姐的丫头，身上还带着罪，跑去凑什么热闹？”指着香儿：“你去看看三小姐，她要是睡着了，给她盖好被子，若是不舒服，就捏捏手锤锤腿什么的，要是伺候不周，小心罪加一等！”哼，居然敢往她的小姐身边凑，也不看看她婉儿可是吃素的？    香儿和兰儿恨死了婉儿，又拿她没有法子，只得赔笑进去看顾夏瑞蓓。床与外间不过只是隔着一层薄薄的屏风，夏瑞蓓早把几人的话听在耳里，见自己的丫头拼命讨好夏瑞熙的丫头，总想往夏瑞熙身边凑，心里又苦又涩，越发伤心愤怒。    “开门！小姐回来了。”门外响起纯儿的声音，婉儿忙起身拉开门，笑道：“小姐，您回来了？老爷可好些了？没什么大碍吧？”    夏瑞熙应了一声，把披风解下来递给婉儿，“伺候我梳洗穿衣，马上准备早饭。三小姐呢？”    婉儿往屏风扬扬下巴，低声道：“一直在里面哭呢，怎么劝都劝不住，这会儿才停住。您半宿未睡，不休息会儿？”    夏瑞熙接过婉儿递来的热毛巾，边擦脸边往里走：“不睡了，老爷那里离不得人，我就是回来看她和换衣服的，等会还要去伺候老爷吃饭。”    “二小姐，您大慈大悲，饶了奴婢吧？”一声娇呼，香儿和兰儿抛下夏瑞蓓冲出来齐齐跪倒在夏瑞熙面前磕头。    夏瑞熙皱了皱眉头，这两个丫鬟，她一点都不喜欢，总觉得她们太机巧，心思太多，靠不住，某些方面甚至还不如婉儿，也不知当初夏老爷为何会买这两个人的？    婉儿在旁见夏瑞熙脸色不悦，上前道：“没看见二小姐忙着呢吗？耽搁了主子的事，你们承担得起么？”    夏瑞熙冷声道：“你们先起来，好生伺候三小姐。至于你二人犯下的事，稍后再审。你二人听好了，昨夜的事情是老爷旧疾复发，倒在三小姐门口，惊吓了三小姐，其他的，你们一概不知，可明白吗？如果不明白，我就让人封了你二人的嘴！”    香儿和兰儿听说夏瑞熙要让人封了她二人的嘴，以为是要她二人的命，抖成一团，结结巴巴地说：“小姐饶命，奴婢明白。”没想到平时话不多，总是笑眯眯的二小姐居然是个狠角色啊，一来就想要她二人的命。    夏瑞熙见恐吓成功，又吩咐婉儿：“婉儿，你去找两个婆子来帮忙看着。没我的允许，不许兰儿和香儿与其他人说话，更不许乱走。”    “哎。”婉儿兴高采烈地应了，马上跑出去找人来帮她看人。夏瑞熙这才进里屋去看夏瑞蓓：“你怎样了？”    夏瑞蓓听见她的声音，总算是有了点表情，沙哑着嗓子问：“爹怎样了？”    夏瑞蓓眼睛红肿得像两颗桃子，头发乱糟糟的，身上的衣服皱成一团，萎靡不振。见她那可怜可恨样儿，夏瑞熙又忍不住有些心软，长叹了一口气：“爹吃了药，才睡了。你为何这样糊涂？你就是跑了，又能跑到哪里去呢？再说了，你对阿恪的了解有多少？就不怕他半路拿了钱，扔下你跑了？外人再怎样也是亲不过自己父母的。”    夏瑞蓓不答她的话，默了半晌，才道：“你不必假惺惺地劝我，也不必可怜我。我只是没想到会把爹爹气成这样，其他的，我并不认为我错了，只是命没你好罢了。阿恪虽然是个胆小鬼，但最起码他不像你们这样冷血，还会同情我。你们只会往死里逼我。”    夏瑞熙气得要死，“你做了错事，还有理了？我们怎么逼你了？爹爹为了你的事情，操了多少心？昨日我还听见他和欧二老爷说，请他帮忙再去和孙家说说呢。你是爹娘的亲生骨肉，他们怎么会舍得你去吃苦？爹和娘对你怎么样，你心里没有数吗？”    “亲生骨肉？他们眼里的亲生骨肉从来都只有你们三个，我什么都不是。你们是不是非要等到把我骗上花轿，做了寡妇，成全了夏家的名声，你们才高兴？你们怎么都这样不待见我呢？”夏瑞蓓现在就是一个被迫害幻想狂。    夏瑞熙简直无语了：“你怎么这样难说话？他们若是不疼你，又怎会让你来京城散心？做人要有良心。你最好不要再去气爹爹，否则他要是有什么，我决不会轻饶你。这个家里，不是只有你一个人要活，还有娘和弟弟要依靠爹爹。”    “是，我没良心，就你最有良心。当然啦，欧家的四少奶奶，还是亲王保的媒，多风光啊！自然要装出一副善良大度贤淑的虚伪样儿，否则怎么对得起你夏二小姐的鼎鼎大名呢？”夏瑞蓓讽刺地翘起唇角。    夏瑞蓓一直想不通，夏瑞熙到底是什么地方比她好。夏瑞熙成天就想着玩，写字没她写得好，作诗没她做得好，绣花没她绣得好，弹琴也不如她，画画也不如她，粗野闻名，十五岁了，还没人上门提亲。父母却只是轻描淡写地骂骂而已，骂归骂，夏夫人还以常带着她出去做客亮相。就是打她坏主意的，也是个亲王之子，还因祸得福，得到这么好的一门亲事。    凭什么她夏瑞蓓就是吃苦守寡的命？明明当时最惨的人是她，最需要烧头炷香的人也是她，夏瑞熙什么事都没有，偏偏全家人都要让夏瑞熙去烧那头炷香，而不是让她烧。那头炷香要是她烧了，想必现在走好运的人就是她，而不是夏瑞熙了。夏瑞蓓越想越气，越想越觉得夏老爷夫妇偏心，看向夏瑞熙的眼神也就越加不善。

VIP卷 第三十九章 微云（三）
     夏瑞熙见夏瑞蓓情绪越来越激动，显然不适合再做思想工作，忙举双手投降：“好好，你歇着，我不惹你。”三下五除二把衣服换好，梳好头，往外走：“你如果不想睡，就洗洗脸，换换衣服，吃点东西，说不定等会儿爹好些了，还要上路。”    夏瑞熙不提上路还好，一提上路，夏瑞蓓只觉得心里的邪火直往上拱，眼睛四下里瞟瞟，探手抓到一个花瓶，咬牙切齿的向着夏瑞熙的后脑勺扔去。    夏瑞熙话音未落，只听得脑后风响，还没反应过来，纯儿已经一把将她推开，一个花瓶擦着她的鬓角飞过去，落到地上摔得粉碎。夏瑞蓓立在床边，手捏成拳，怒目而视，竟然是一副恨不得夏瑞熙立时就死的模样。    夏瑞蓓见夏瑞熙看过来，大吼了一声：“我最恨你这副假惺惺的样子！合着你最大度，最懂事？装给谁看？你心里一定很得意吧？让我上路去送死，你们就这样心急啊！”    纯儿忍不住道：“三小姐，您太过分……”    夏瑞熙心有余悸地抹了一把冷汗，原来夏瑞蓓恨自己竟然已到了这个地步？她制止住纯儿，冷冷地瞪着夏瑞蓓：“你最好明白一点，你这样胡闹是不起任何作用的。如果把爹气病了，只会更没人管你，如果你真的这么想早些嫁出去，你只管尽情地闹。再闹出点丢人现眼的事来，爹和娘没法子了，就会不得不考虑早些把你嫁出去了。”也不管夏瑞蓓的歇斯底里，回头命令刚进门的婉儿：“婉儿，你传我的令，不许三小姐跨出这道房门半步！谁要是看不好人，等着吃家法！”    婉儿忙回头招呼身后两个婆子：“都听见了吧？出门去守着。”那两个婆子虽不知发生了什么事情，却也知道这种时候少掺和进来的好，忙不迭的应了，退出门去守着。    “你站住！夏瑞熙！你凭什么关我？你算什么？”夏瑞蓓从里屋冲出来举着两只指甲尖尖的手朝夏瑞熙扑去，其状若狂。她憋得太久，总认为是夏瑞熙夺走了她的好运，害得她倒霉，此时找到发泄的机会，又怎么会放过？    夏瑞熙躲不开，推让中被她抓了一下手背，钻心地疼，好在丫头们反应快，一拥而上拖住夏瑞蓓，纷纷劝说。与此同时，两个婆子见机关死了门，两个小姐打架，这种事情还是不要给外人看见的好，特别是二小姐的未婚夫一家还在，要是知道，丢脸丢大发了。    夏瑞蓓被丫头们拉住，打不到夏瑞熙，高声哭骂道：“好啊，贱蹄子们，墙倒众人推，我还没死，你们就全都帮着她来治我了？”    “捂着她的嘴，不要让她丢人现眼。”夏瑞熙被她这一声骤然发出的尖叫惊得冒了一身冷汗，纯儿不假思索，伸手就捂住了夏瑞蓓的嘴。    “啊呀！”纯儿低呼一声，皱紧了眉头，竟然是被夏瑞蓓狠狠咬了一口，纯儿忍着泪，坚持不放手。    夏瑞蓓睁大了眼睛，死死地瞪着夏瑞熙，拼命挣扎，发出一连串低沉的“呜啊”声。    “二小姐？我家老爷让小的来问问三小姐怎么了？可是被吓着了，需不需要请个大夫来压压惊？”门外传来欧墨的问询声，想必是被夏瑞蓓歇斯底里的喊叫声吸引过来的。    夏瑞熙脸烧得火辣辣的，她此刻总算是体会到夏老爷那种既愤怒得想爆发，又得憋着，提心吊胆只怕别人知道的复杂心情了。人在门外等着回答，屋里还有一个已忘了礼仪风度，不顾一切，疯狂的夏瑞蓓，再由着她胡闹，只怕好不容易压下去的事情必将暴露无遗。    夏瑞熙把心一横，对纯儿比了一个手势。纯儿看清了手势，惊讶地看着夏瑞熙，见她满脸严肃，不像开玩笑的模样，便取了块汗巾团成一团塞进夏瑞蓓嘴里，又拿了腰带，在婉儿的帮助下把夏瑞蓓的手绑起来，威逼着香儿、兰儿帮忙，几个齐心合力将夏瑞蓓抬上床，盖好被子，把床上理整齐。    夏瑞熙这才几脚踢开地上的碎瓷片，整整衣服，头发，打开门，忧愁地对欧墨说：“请墨管家替我谢世伯的关心，舍妹自小娇怯，又特别敬爱父亲，是被惊吓着了。昨夜里就吓得只会流泪，不会说话，刚才是才缓过来，难免失态，我已让她服了药，睡下了，没什么大碍。让大家担心，真是过意不去。”    欧墨觑眼往房里瞟了一瞟，房里井井有条，没见着夏瑞蓓，也没再听见什么哭叫声，便笑道：“小姐们娇弱，难免受惊，既是服了药就好，我家老爷和四少都吩咐了，只要夏老爷和二小姐开口，让小的们当成自家事儿去做。二小姐若有需要小的们去做的，只管开口。”    夏瑞熙笑得真诚：“有劳墨管家替我谢过世伯和四少，若是有什么事情，定然是要请诸位帮忙的。”    欧墨忙道：“二小姐客气了，没什么事，小的就告辞了。”    “您慢走，墨管家。”婉儿笑嘻嘻地送走欧墨，回来关了门愁兮兮地道：“小姐，接下来怎么办？总不能一直把三小姐绑着吧？”    夏瑞熙边给纯儿手上的咬伤上药，边道：“我自有分寸，纯儿看着这里，注意不要让三小姐憋着气，婉儿和我去老爷房里。”她的目光冷森森地扫过兰儿和香儿：“同样的话，我不想和你们说二遍，想活，就按我说的做，若是活腻了，我可以趁早送你二人两床破席，省的给我添麻烦。”在大秦，这种卖了终身的奴仆，向来是没有任何发言权的，主子让生就生，让死就死，没有人会多说一句，多管一分。    香儿和兰儿见夏瑞熙连夏瑞蓓都敢绑，敢堵嘴，还能脸不红心不跳地对着欧墨说瞎话，掩盖得天衣无缝，心中实是有些怕她，自然乖顺无比，低头伏小，表了一回忠心。    夏瑞熙心想，一味的只是吓唬恐怕也不好，尤其这还是在路途之中，该安抚的还得安抚。见二人表忠心，也就顺水推舟地说：“好，只要你二人听话，老爷和我不会亏待了你们。”她看了一眼在床上恶狠狠地瞪着众人的夏瑞蓓，大声道：“你们伺候好三小姐，就是最大的忠心了。嗯？”    “奴婢明白，奴婢一定听纯儿姐的话，好好伺候三小姐，让二小姐无后顾之忧，安心照顾老爷。”香儿精得什么似的，好话都给她说尽了，兰儿找不着什么说的，也学着说了一遍。    夏瑞熙这才带了婉儿出门，她一次独立做这样的事情，到底不踏实，总觉得责任重大，害怕夏瑞蓓和香兰两个丫头会再出什么意外，有心再弄几个人来守着，又怕人多了反而容易引起怀疑。只得再三交代门口守着的两个婆子一定要看好门，听见什么响动要及时进去瞧：“你二人是老人，想必不用我多说。好好当差，回去我禀明了娘，给你二人涨月钱。”    两个婆子应了，再三保证不会出岔子，夏瑞熙这才亲取了饭食去夏老爷房里，服侍夏老爷用早饭。    夏瑞熙老远就看见夏老爷的门开着，走近便听见夏老爷在和人说话，声音虽然还有些疲累，但听得出元气恢复得不错，便放下心来，笑道：“爹，您起来啦？觉得怎么样？我让厨房熬了粥，小菜还爽口，您多吃点？”    令她惊讶的是，陪夏老爷说话的人竟然是欧青谨和阿恪。    夏老爷衣冠整齐地坐在椅子上，见她进来，便对欧青谨和阿恪道：“你二人也在这里一并用餐吧？”    因为夏瑞蓓的缘故，夏瑞熙看阿恪不是很顺眼，虽然她知道夏瑞蓓不是好人，但苍蝇不叮没缝的蛋，如果阿恪不去引夏瑞蓓，又怎会让夏瑞蓓生出这样的心思来？因此瞧向阿恪的眼神就有些不善。    阿恪敏感地感觉到了夏瑞熙的眼神，有些不自在的低了头：“谢过夏世叔，我们吃过了，您慢用，我有点事先走了。”说着站到门外等欧青谨。    欧青谨又对夏老爷说了几句宽心的话，说让他静养两日再走。    夏老爷坚持自己没什么大碍，一定要午饭后就走，最多他不骑马，躺在马车里歇着就是，还说已经让夏金吩咐下去，让众人收拾东西了。    欧青谨无奈，只好告辞，让欧家人也收拾东西准备上路。    夏瑞熙不想把绑了夏瑞蓓并堵了她嘴的事情告诉夏老爷，只怕说出来给夏老爷心里添堵，让他吃不下去饭。便装作不经意地说：“爹，蓓蓓情绪还有些不稳定，这就上路，我怕不方便。”总不能绑着上路吧？    夏老爷眼尖，看见她手背上的血痕，心知肚明是怎么回事，除了夏瑞蓓，还有谁敢伤她？叹了口气：“你受委屈了。”    夏瑞熙笑笑：“没什么，我在想，要是有什么方法能让蓓蓓安静下来就好了。”    二人沉默着用早饭，夏老爷心中难受，只喝了半碗粥就再也吃不下去，沉吟很久，用手指敲着桌面低声说了几味药。    “嗯？”夏瑞熙停下手里的筷子，探询地看着夏老爷。

VIP卷 第四十章 微云（四）
     夏瑞熙蹲在廊下对着小泥炉着扇子，看着药罐里袅袅上升的白雾有些恍然。夏老爷开的这药，相当于安眠药，夏瑞蓓只要吃了就会终日昏昏沉沉，再也没有精力糊闹。虽是无奈之举，却也不是什么光彩的事情，到底怕外人知道，所以夏老爷才会交代让她亲自熬药，不许别人搭手。    “二妹妹，你给世叔熬药？”欧青谨走过来，好奇地看着夏瑞熙把每次熬得的药汁混入一个大碗中，“这是做什么？为何要混在一起？”    见他问药的事情，夏瑞熙有些心慌，不答是给谁熬的药，干笑了一声：“这样混合以后，药的浓度就是一样的，药效才稳定。要不一次熬的浓，越往后面越淡，药效不稳定。”    欧青谨好奇地蹲下去：“到底是你家学渊源，连熬药也有这么多的学问。我总算是又学着一件了，是世叔开的方子？”    “嗯。”    “我也认得几味药，让我看看是些什么？说不定就学着一个方子了。”他接过夏瑞熙手里的筷子，往药罐里拨拉。    夏瑞熙吓得出了一身冷汗，忙道：“不一样的，这药炮制方法不同，药效也不一样。你就是认出药来，不知道炮制方法也是白费的。你要真想知道，去问我爹，他肯定地告诉你的。”    欧青谨看了她一眼，见她脸颊微红，笑容僵硬，一副紧张的模样，笑了笑，把筷子还给她，起身道：“是啊，同样的药，炮制方法不一样，药效也不一样。你忙着，我先走了。”    夏瑞熙忍不住道：“欧四哥，今天的事情，真的谢谢你。”    欧青谨淡淡一笑：“你不必放在心上，我也是为了阿恪。”    他这意思就是说，他不是为了她，而是为了阿恪？是她自作多情啦？夏瑞熙明知道他也许不是这么个意思，就是忍不住要生气，便干笑道：“话虽如此，但我总不能去谢阿恪吧？”    欧青谨愣了愣，没吭声，转身走了。    药熬好了，夏瑞熙留足了给夏瑞蓓服一顿的量，把剩下的其他药汁用一个小瓷坛装起来，交给婉儿保管。剩下的就是如何让夏瑞蓓乖乖服药了。    夏瑞熙已走到夏瑞蓓房间门口，又犹豫不决地退回去，夏瑞蓓服了这药，要是真的一直昏睡不醒，其他人会不会说是她害夏瑞蓓呢？要是不喂吧，事情又不能解决，夏瑞蓓就这样绑着对她的身体伤害更大。    她正在犹豫不决，“熙熙。”夏老爷竟然带着夏金来了。    夏瑞熙为难地看着那碗药，夏老爷微微叹口气：“给我吧。”接过药，“夏金在外面候着，熙熙跟我进来。”    纯儿见夏老爷和夏瑞熙一起进去，有些惊慌地看着夏瑞熙，夏瑞蓓还绑着呢，要是被夏老爷看见了，可怎么办？    夏瑞熙强作镇定，心里已是做好了准备，夏老爷真要骂她，她就受着，反正再来一次，她还是会选择把夏瑞蓓绑起来。但她想错了，看见夏瑞蓓的模样，夏老爷的表情冷静得很，一点都不奇怪，仿佛一切都在他的意料之中。想想也是，夏瑞蓓闹得那么凶，他在门口却没听见夏瑞蓓的哭喊声，那不是被塞住了嘴是什么？    夏瑞蓓本来已是奄奄一息，见夏老爷来了，立刻兴奋起来，看着夏老爷流泪，狠狠地瞪着夏瑞熙，“呜啊”地低吼，在床上乱滚。    夏老爷突然停住了脚步，闭上了眼睛，长长地叹了口气，表情痛苦而挣扎。夏瑞熙忍不住猜想，夏老爷会不会觉得她心狠手辣？从此不再喜欢她？夏老爷就是她的上司，衣食父母，替身就是这点不好，稍微做了件有可能让对方不喜欢的事情，总会担心人家因此不喜欢她。要是真正的女儿，又哪里有这么多的担心？    片刻之后，夏老爷睁开眼睛，神情仍然痛苦，却带了几分毅然：“蓓蓓，你病了，病得不轻，爹给你熬了药，你乖乖把它喝了，咱们好上路。”    夏瑞蓓愣了愣，突然想到了什么，表情惊恐万分，眼睛猛地睁大，嘴里发出“呜呜”的声音，拼命摇头。    夏老爷道：“你们按住三小姐，帮我喂药。”    兰儿和香儿也以为夏老爷是要杀了夏瑞蓓，以便掩盖家丑。夏瑞蓓死了，她二人还有活路吗？吓得什么似的，哪里还有力气帮忙？夏瑞熙此刻已经明白，箭在弦上不得不发，这药无论如何夏瑞蓓都是必须喝下去的。当下冷喝道：“想什么呢？如今要的就是三小姐平安回到家中，不明白吗？”两个丫头定了定神，这才上去抱住了夏瑞蓓的手脚固定住。    一番忙乱后，夏老爷到底亲手把那碗药灌进了夏瑞蓓的嘴里，夏瑞蓓含着药不愿意咽下，绝望地看着夏老爷，眼泪不停地流，浸湿了夏老爷的手，夏老爷颤抖着手，闭了闭眼睛，用手捏住夏瑞蓓的鼻子，夏瑞蓓煎熬不过，只得吞下了药汁。    见夏瑞蓓喝了药，夏老爷这才放了手，仍然不放心，怕她乱叫乱嚷，用布巾继续塞住她的嘴，老泪横流：“蓓蓓呀，你不管我们的死活，我却不能不管你，我不能由着你的性子闹，不能眼睁睁看着你毁了你二姐的婚事，再毁了你弟弟的将来，还要让你姐姐在婆家抬不起头来。”    夏瑞蓓静静地看着他，眼神从绝望到冷漠再到茫然，终于开始昏沉。夏老爷探了探她的脉搏，确定药起作用了，这才命人给她取掉嘴里的布巾，解开手脚，梳洗换衣。    见夏老爷挺直的腰杆突然变得有些佝偻了，夏瑞熙心里颇不是滋味，同样的事情，不同的时代，不同的结果。如果夏瑞蓓这事儿要是在现代，哪里会有这么多的痛苦和为难？走到这一步，夏瑞蓓固然是自作自受，但她也内是一个时代和制度的牺牲品而已。夏瑞蓓这样的日子，她想着都是难过的，更何论夏瑞蓓这个十多岁的小姑娘？夏瑞熙忍不住取了手巾替夏瑞蓓擦额头上的汗水，夏老爷长叹了口气，步履蹒跚地走了出去。    吃午饭时，夏老爷神色如常地招呼着欧家父子，倒是欧二老爷主动问起夏瑞蓓可要好些了？为什么不见她来吃午饭云云。    夏老爷道：“蓓蓓昨夜被我吓着，坐了一宿，有些不安稳，吃了药，刚睡去。不管她，等会让婆子把她抱上车就行。”    夏瑞熙觉得欧青谨似乎若有所思地看了她一眼，他一定是认出那药就是给夏瑞蓓熬的了。别人不知夏瑞蓓的情况，就算是知道她吃安神药也没什么关系，可是欧青谨不同，他什么都知道，凭他的聪明，自然也猜得到她们灌夏瑞蓓的药。    剩女不淑

第三部：成长 第一章	 假相（一）
     夏瑞蓓被婆子抱上车时，阿恪远远地看着，眼里满是疑惑，夏瑞熙也不再独自坐车，和夏瑞蓓同乘一辆车，以便就近照顾她。    接下来的两天，夏瑞蓓往往是还没醒过来又被灌下了药汁，除了晚上会被婆子抱下马车，送进客栈休息，其他时候根本不下马车。同时为了方便照顾，减少排泄次数，也只是喂少量的食物和水。短短两天功夫，她的模样大变，脸色苍白没有血色，脸颊也凹了进去，不要说夏老爷看了心中难受，夏瑞熙喂药的时候也不忍心。她有些药物知识，知道这种安神类的药吃多了，对人体是有害的，夏瑞蓓真要成了傻子，对全家来说，也不是件好事。    夏瑞熙趁着中途饮马的时候寻到夏老爷悄悄说出自己的担心：“爹，这药吃的时间长了会不会对她的这里有影响？”她指指脑袋：“要不要先停一下？我小心一点，和她好好说说，她大概能听进去的。”    夏老爷道：“我用药很小心的，她只吃了一副药，不会有什么损害。但长此以往，也不好。今天早上，欧二老爷已经问我了。今晚就不要喂她吃药了，我们和她好好谈谈。如果她不闹了，就把药停了吧。”    夏瑞熙这几日也有些顶不住其他人探寻疑问的目光了，欧青谨还看不出什么，一如既往的客气有礼，但阿恪不同，每次看她时，那目光都是凶狠无比的，仿佛她就是一个杀人凶手，如果不是欧青谨拦着，只怕阿恪早就找她的麻烦了。    夏瑞蓓醒来时，烛火摇曳，屋里没有其他外人，只有夏老爷和夏瑞熙坐在床边静静地看着她。    夏瑞蓓轻轻动了动长期不活动而酸软的手脚，竭力想让自己能坐起身来。夏瑞熙意识到她的企图，想上前去扶她，却被夏老爷制止住。    夏老爷默默地看着夏瑞蓓一点一点地挪动身子坐起来，靠在床头大口喘气，眼里闪过一丝痛惜，仍然沉了脸，淡淡地说：“现在你可想通了？”    夏瑞蓓垂着眼不吭气，父女二人就这样耗着，就在夏瑞熙以为夏瑞蓓不会开口了的时候，她终于沙哑着嗓子道：“如果我还没想通，你们是不是就要让我病死在路上？”    夏老爷脸色微变，“我看你还是没想通，也罢，就让你一直睡到西京也好。”    夏瑞蓓到底还是怕了这种半死不活的状态，闭上眼微叹了口气：“我想通了。”    夏老爷紧逼不放：“你想通了，以后该怎么做？”    夏瑞蓓沉默良久，方低声道：“我恪守规矩，不给您惹任何麻烦，您不让去的地方就不去，不让说的话就不说。如果我违反了其中一条，您继续拿药灌我。”    她后面一句话带了很大的赌气成分在里面，夏老爷也顾不得，只问她：“你想吃什么？我让你二姐去取来。”    “我不想吃，我要睡了。”夏瑞蓓躺下去，翻了个身，把背对着二人。她睡了这么多天，哪里会还想睡，明显是赶二人走，不想理睬二人。夏瑞熙和夏老爷无奈，只得出去，吩咐纯儿照看好夏瑞蓓，同时仍然不敢撤了看守的婆子。    天空飘着几丝细雨，夏瑞熙扶了夏老爷送他回房。    夏老爷叹气良久，道：“蓓蓓在恨我。”    夏瑞熙苦笑了一下，夏瑞蓓最恨的人恐怕是她才对。先前就已经很恨了，如今有了捆绑和灌药事件，只怕更是恨她恨得要死。    “我一直在想，你们都是我和你娘生养的，一样的教养，可是性格为何如此不同？她自小就有些小心眼，霸道自私，我和你娘都知道，对她就稍微要严厉一些。可说也说过，打也打过，每次都只管得了短短一段时间。熙熙，你说是我们没管教好还是她真的天性如此？”当子女出了问题以后，做父母的总是在懊悔之余，总想找到原因，或是自责或是迁怒推卸责任。    夏瑞熙没做过父母，不知道做父母的心情，但她能体会夏老爷的痛苦和自责：“爹，我想呢，你们不是没有教好她，而是她不懂事，也是天意如此。她抽的签不是说了吗？先苦后甜，也许就是要她吃点苦头才会懂事，才会懂得珍惜，慢慢变好的也不一定呢。”    夏老爷听了她的话，想想也觉得是这个道理，叹了一口气，说：“你也看见了，欧四少这个人不错，这件丑事从始至终都落在他眼里，他也没有因此轻视我们，还为我们掩盖。你将来进了他家的门，可要珍惜。”    夏瑞熙应了，取了热水给夏老爷泡脚，又瞧着他睡下才悄悄退出门去。刚走到门口，夏老爷又唤住她：“熙熙，你加派人手，看好那香儿和兰儿两个丫头，但又不能让她二人发现，该哄的就哄，该骗就骗，等回去后......算了，回去后再说。总之，你这一路上辛苦些。”    夏瑞熙拖着酸痛的身子往回走，想着夏老爷的话，“等回去后......”等回去后，是要把香儿和兰儿怎么处理吗？这两个丫头对夏瑞蓓私奔的事件起了推波助澜的作用，同时知道的太多，回去只怕是凶多吉少。    婉儿跟在夏瑞熙身后，见她脸色阴晴不定，有些忐忑。婉儿心眼多，不像纯儿。纯儿很专注，比如她想着夏瑞熙对她好，她要忠心，就对夏瑞熙的言听计从，忠实地执行夏瑞熙的命令，不会想太多。    而婉儿，总觉得自己知道得太多，这样太不好。多知道一件不该知道的事情，就会多一份危险。每当遇到这些事的时候，她本能地想躲远些，可她作为主子的贴身丫鬟，又无法躲开，还要首当其冲地冲在前面。做一个粗使丫头倒是可以不必知道这些事，但她又不甘心做粗使丫头，埋没了她如花的容貌和过人的才智，人生真是两难啊。    婉儿正在暗自嗟叹，一个人呼呼地大步走上来，气势汹汹拦在夏瑞熙和她面前，开口就是：“毒妇！你到底把她怎样了？她好歹是你亲妹，你如何下得这个手？”正是阿恪。    他从那天晚上和夏瑞蓓分开，知道东窗事发之后，就无时不在担心夏瑞蓓，总怕夏老爷会严厉地惩罚她。接下来这几天，他看见的夏瑞蓓都是一副半死不活的模样，又恍惚听见下人们在传，夏三小姐被夏老爷发病惊吓得不轻，吃了药都还是这么一副模样。他从马车周围偷窥，又看见夏瑞熙给夏瑞蓓喂药，心里便想当然的认为是夏瑞熙父女在害夏瑞蓓。    往日是欧青谨安慰他说没什么大事，压着他不许生事，他也有些怕欧二老爷，故而只是瞪夏瑞熙，并不敢怎样。今夜里他实在是忍不住了，背着欧青谨溜出来去看夏瑞蓓，却被纯儿提着大棒拦在门口，骂了他一顿，不让他进。他不敢去找夏老爷，却记得纯儿是夏瑞熙的丫头，便凭着一口恶气，气势汹汹地来找夏瑞熙的麻烦。    映着昏暗的灯光，夏瑞熙见阿恪满脸戾气，仿佛要把她生吞活剥的模样，突然有种错觉，觉得这是一条憋屈太久，发作起来就控制不住的恶狼。心里有些发怵，微微往后退了一步，仰起头：“你还知道她是我亲妹啊？她既然是我亲妹，我会把她怎么样？总归都是为了她好罢了。倒是你，恪少爷，请你自重，你没有立场管我家的私事。”    婉儿下意识地想躲，又知道夏瑞熙恨极了她这个脾气，她绝对不能再犯。忍住心里的害怕，硬着头皮上前拦住阿恪，颤抖着声音说：“恪少爷，您深夜拦着我们家小姐，恐怕会引起诸多误会，这样对大家都不好。若没有其他事情，还是请您回去的好。”    阿恪发怒，抬脚要往婉儿身上招呼：“贱婢，我和你主子说话，什么时候轮到你搭话了？”夏瑞熙看不起他也就算了，她的丫头竟然也如此轻视于他，一个拿棒子招呼他，一个教训他，他怎能不怒。    婉儿忙闪身躲过，拉着夏瑞熙后退了两步：“小姐，好汉不吃眼前亏，还是先躲开得好，这人是疯子。”    “你说谁是疯子呢？”阿恪更怒。    夏瑞熙往前踏上一步，提高了声音：“说的就是你！你还不明白吗？你是什么人？凭什么来管我们家的事情，败坏我们家的名声？好好和你说话，你却听不懂，上来就莫名其妙打女人，和女人争吵，全没有一点正常人的模样！你不是疯子是什么？你若是再敢动手，我定要去请欧世伯来评理。”    夏瑞熙算是拿住了阿恪的死穴，阿恪死死地瞪着她，眼睛血红：“好，好，好，你好。心思歹毒，用心险恶，这样的手段，怪不得能嫁给我四哥。毒妇！自有天收你！”    她是毒妇，老天都要来收她？夏瑞熙冷笑一声，再顾不得什么体面：“依你所言，由着你二人胡闹，闹得两家人都丢干净了脸，无法在西京城里立足，气死老的，委屈小的，我就不毒了？就善良了？如果是这样的善良法，我还是做我的毒妇，也好过一边引人犯错，一边又装作义愤填膺的模样去继续污人清白的好。”像阿恪这种弄法，没两天到处都要传他和夏瑞蓓怎样怎样了。就算是孙棹死了，夏瑞蓓也被他败坏了名声，难找一户好人家。    “我怎么污人清白了？你给我说清楚！”阿恪涨红了脸，跨前一步，要去拉夏瑞熙。他明明连夏瑞蓓的一根头发都没碰到，夏瑞熙凭什么要污蔑他？    剩女不淑

第三部：成长 第二章 假相（二）
     “阿恪！你在胡闹什么？”就在阿恪要抓住夏瑞熙袖子的时候，欧青谨急速跑过来插入二人中间，对夏瑞熙道：“二妹妹，他有些糊涂，不懂事，你不要和他一般见识。”又推阿恪：“你还不道歉？”    阿恪扭开头，脖子上的青筋鼓起来老高。    夏瑞熙的暴性子也上来了，不依不饶地道：“欧四哥，你来得正好，你的这位表弟，正在这里一定要管我们家的私事，骂我毒妇，说我害了亲妹，还要打我的丫头，也不知他平时是怎么学做人的？有这样的人吗？请你给他讲讲道理，教他怎么做人。”    “你说我污人清白，我怎么污人清白了？你给我说清楚！”    夏瑞熙讽刺的冷笑：“你连这个都没想明白，还敢来替人出头？我只怕蓓蓓被你这个疯子牵连，连累了名声！”他是什么人？有什么立场来替夏瑞蓓出头？她此刻已经相信阿恪对夏瑞蓓应该是真心的了，她不是不理解这种心情，而且夏瑞蓓能嫁给阿恪，总比嫁给孙棹的好。但她更清楚的认识到现实，如果由着阿恪，只会造成更大的悲剧，谁都讨不了好。    “你胡说！”    “闭嘴！”欧青谨脸黑如铁，大喝一声，吓得二人齐齐闭了嘴，看向他。    欧青谨冷着脸说：“吵完了？不吵了？继续吵啊？最好再打上一架，弄得所有人都听见，出来围观看热闹啊？我们走了以后，人家还在说西京城里的欧家和夏家，吵得怎么怎么的精彩。”    夏瑞熙吵得兴起，早忘了这茬，经他一提起，忙闭紧了嘴，阿恪还在坚持，只不过压低了声音：“四哥，你看见的，夏三这几日半死不活的，分明是这毒妇怕夏三闹黄了她和你的婚事，所以才不惜下药害她。你向来见不得别人害人，怎么容忍她这样害人？你就不怕她将来进了咱们家，继续害人吗？”    夏瑞熙气得迟差要吐血三升，忍不住指着阿恪：“你太过分了！我若是要害人，首先就要害了你这个心思歹毒，躲在暗处用石头裹在雪团里砸我的小人！”她之所以没找阿恪的麻烦，开始是没机会，后来是记欧青谨的情。但阿恪这人实在是太让人讨厌了。    阿恪没想到她已经知道了这件事，却一直忍着没说出来，也没找他的麻烦，他眨了眨眼睛：“这是两回事，你别混为一谈。承认吧！你就是怕你妹妹误了你的婚事，才下手害她的。”    夏瑞熙抚额道：“话说到这个份上，我索性和你明说了。我不想迁怒你，但她有今日，我爹之所以会被气得半死，和你脱不开关系！你不内疚也就罢了，还在这里继续害人，含血喷人！我就没见过你这样无耻的人！请你自重身份！她是许了人家的人，不容你如此累她，请你今后不要再提着她一个字，否则我定然叫你后悔！”夏瑞蓓是不好，可如果阿恪不去引她，不给她希望，她又怎会打阿恪的主意？想出私奔的主意来？    阿恪听了这话，如雷轰顶，竟然忘了反驳夏瑞熙，傻愣愣地看着欧青谨，欧青谨点点头：“阿恪，你不肯听我的话，再胡闹下去，我也护不住你。”    那边已经有人被惊动，来问是怎么回事，婉儿道：“没什么事，小姐被一只大老鼠吓着了，刚才正打老鼠呢。”    夏瑞熙轻哼了一声：“至于我的婚事，不劳你关心。我就是嫁不掉也不愿受你这个疯子、小人的侮辱！”她懒得去看欧青谨的脸色，低着头走得飞快，反正什么事欧青谨都是知道了的，什么难听的话都给阿恪说了，她也没那么想嫁入欧家，左右都不会如她的意，哪里管得了他到底怎么看她？愿娶就娶，不愿娶就算了。    夏瑞熙回了房，还在为阿恪那句她是毒妇，为了自己的婚事害夏瑞蓓，进了欧家门还要继续害人的话气得不得了，一边念着：“我不生气，我不生气，为这种人生气是傻子。”一边却忍不住拼命捶床出气。    婉儿取了热水回来，见她气呼呼的模样，忍不住笑道：“小姐别捶了，否则手捶肿了，明日老爷见着又要心疼。为着那种不明事理的人，值得生这个气么？奴婢刚刚去绕了一圈，听纯儿说了件事，包您听了就不生气了。”接着把阿恪去闯夏瑞蓓的房间，被纯儿指着鼻子骂，拿着大棒赶出去的事情说了一遍。    夏瑞熙听了恶狠狠地说：“怎么不打死他，把他的头砸个稀烂！”说完又忍不住想笑。笑够了才问：“纯儿骂他，三小姐怎么说？”    夏瑞熙分析，夏瑞蓓要么就是记恨阿恪不带她走，要么就是故意做给夏老爷看，表示她很顺从，等夏老爷放松了警惕，她再跑。这两人的感情到底到了什么地步？夏瑞熙烦躁地揉揉太阳穴，硬是想不透。如果是现代人，只凭着这寥寥几次见面和十多天的相处，感情自然不会深到哪里去，可这是古人，平时被关疯了，一看对眼就分外热情，最容易被热情冲昏了头脑，简直无法用常理推之。    二天早上用早饭时，阿恪没有出来用饭，夏瑞熙和欧青谨二人都有些不自在，欧青谨几次找话和她搭腔，夏瑞熙都岔开了，他也就不再坚持。    婉儿悄声道：“小姐，我瞅着四少是想为那个疯子的事和您道歉，您何必为了这么个疯子和他置气呢？多不值得啊？”男人都喜欢明理的女人，不喜欢又泼又得理不饶人的女人。婉儿觉得夏瑞熙应该装作很贤淑大度才能得到欧四少的喜欢。    夏瑞熙轻轻一笑，她不想让欧青谨以为她就是那么好说话，那么想嫁他的。被人羞辱之后，他轻轻一抬手，含糊不清地表示一下下，她就要笑脸相迎？做梦去吧！除非他肯正儿八经地给她道歉，那还差不多。就算惹她的人是阿恪，不是欧青谨，这账也得算到他身上！如果不是他给阿恪撑腰，阿恪能这么说她吗？她最生气的是，当时阿恪那样说她，他居然也没替她分辨一句，说明他心里也是这样想的，只是他比阿恪更能掩藏心思罢了。    剩女不淑

第三部：成长 第三章  假相（三）
     夏瑞蓓也没有出来用饭，这是夏老爷的意思。    他谨慎地让人给她送进房间，不给她和别人交流的机会。但好歹夏瑞蓓是自己上马车的，她低着头，靠在纯儿身上，什么人也不看，静静地上了马车。若是有人问候她的病情和身体，她只是淡淡的笑笑，一切都由纯儿去答。    夏瑞熙知道她不待见自己，但妹妹病者，姐姐总要跟着去照顾，否则不像话。她刚要上马车，夏瑞蓓低声道：“不要在我面前晃，我不想看见你。”    夏瑞蓓不想看见夏瑞熙，夏瑞熙其实也不想看见她，更不想在车上看她的死人脸。但面子还是要顾的，夏瑞熙笑着说给别人听：“好啊，你嫌马车挤，想自己乘一张车也由得你。纯儿，你要好好照顾三小姐，有什么需要，及时通知我。”    纯儿应了，又对她使了个眼色，示意她放心，夏瑞熙这才转身上了自己的马车。    阿恪骑着马跟在队伍最后，几次想靠近夏瑞蓓的马车，终究敌不过欧青谨严厉的眼神和欧二老爷偶尔的一瞥。    欧二老爷是个老狐狸，明明什么都知道，偏偏要装作什么都不知道。夏家这几日背着他做的事情，他都知道，但硬是装得什么都不知道似的，只因他关心的是夏瑞熙的反应和应对方式，而不是夏瑞蓓。不要说夏瑞蓓和阿恪逃不脱他的五指山，就算是真的跑了，他也有能力把这件事抹平。    他更关心的，是夏瑞熙这个人符不符合做欧家的儿媳妇。每天都有人把夏瑞熙的一举一动，说了什么话，做了什么事都一一报给他听，从目前来看，他对夏瑞熙还是满意的。夏瑞熙的身上有一种天生的勇气，敢于应对困境，努力生存。    欧家那样的家族，并不需要逆来顺受的小绵羊做媳妇，家族要发展，不只是靠男人在外面打拼，还需要能干，有魄力的女子来坐镇家宅。但女子最容易犯的毛病，就是私心太重，短视，心胸狭窄，还算好，在夏瑞熙身上他暂时没发现这些毛病，或许说，也许有，但所占比重太小。    当然也有不满意的地方，比如说，他就觉得夏瑞熙不够圆滑，凡是太较真，性子有些暴。就比如说她和夏瑞蓓之间的关系，亲姐妹也处成了这个模样，虽然说夏瑞蓓占了主要因素，但在他看来，夏瑞熙也没有尽到应尽的责任和义务。    再说她和阿恪吵架，刚开始说的话都是义正言辞的，后来就有些赌气了，此处失了风度。最后，她白日里不买欧青谨的账，这里也不好，女人在这些小事情上是不能和男人较真的，该装糊涂的时候就要装糊涂，顾全了男人的脸面，自然什么都好说。    欧家的儿媳妇，不但人品要好，魄力要足，还需要八面玲珑，处事圆滑老到，才能面面俱到地把各方人马安抚妥当，家族的力量才会得到壮大。不过夏瑞熙还小，又是在那样简单的家庭中长大的，夏老爷甚至没有一个妾，她欠缺阅历和经验，如果给她时间和机会，相信她能迅速成长起来。    欧二老爷摸摸胡子，想起当初欧二夫人从宣家寿宴上回去后说的一句话：“那个孩子是个好苗子，人品不错，值得培养。”就是这句话，让他一直假装忘了夏家扣下欧青谨的庚帖，却迟迟没有交代的事情，如今看来，果然是正确的。欧二老爷想到这里，不由眯了眯眼睛，微微笑了，到底是老妻看人眼光毒啊。    夏瑞熙并不知道欧二老爷是这样的人，也不知道自己的一举一动都入了人家的眼。她不是什么圣人，不会怪责任，不会怨恨，没有私心，她是记仇的。她也不是侠女，不是才女，没什么本事，所以觉得离了家庭和父母的庇佑，她会活得很艰难。如果夏瑞蓓的事情处理不好，夏老爷就会倒霉，夏家也就会垮掉，那么她遮风躲雨的地方也就没有了，幸福也就会离她越来越远。    西京城遥遥在望，这段旅途再过两天就要结束，可是夏瑞熙和欧青谨两人的关系不进反退。两个人哪怕就是面对面地坐着，也没一句话。远远看见了，各人转身走开，都装作没看见彼此。    晚间休息时，夏老爷忍不住问夏瑞熙：“你们这是怎么了？”    夏瑞熙装晕：“什么呀？我和谁？和蓓蓓吗？您知道的呀，不要担心，她过段时间就好了。”    “我问的是你和欧青谨，前些日子不还是客客气气的吗？怎么现在就想不认识似的？多没规矩！”    “哎呀，我们真的没什么。我要是真的多和他说上几句话，您又要骂我了。真是的！”夏瑞熙妄图蒙混过关。    夏老爷认为，现在夏家所有事情的重中之重就是把夏瑞熙的婚事搞定，因为特别关注小心，哪天要是这两人彼此对视着笑了，他心里就特别舒坦，要是二人互相不搭理，他就总觉得不踏实。总的说来，他一颗强壮的心早被儿女的婚事忽悠得虚弱了，再也经受不住打击：“你不要想瞒我，快老实交代！你妹妹的事就够让我操心的了，你不能再让我操心吧？”    夏瑞熙憋不过，只得道：“阿恪骂我是毒妇，还说我要是进了欧家的门，肯定还会接着害人。他当时就在旁边，可是一句话也没说，任由阿恪这样欺辱我，他肯定也是这样想的。我想，要是他瞧不起我，我也没必要上赶着去。”    夏老爷沉吟半刻，恍然大悟：“我知道了，他肯定是因为蓓蓓的事情误会你了，让我去和他说说。”    夏瑞熙一把抓住他：“不许去！我又没做错事情，使他们胡乱猜测人家，凭什么要我们去找他？不许去！”    夏老爷溺爱地刮刮她的鼻头：“淘气任性的小丫头。你懂什么？有些事情如果不说开，永远都是心头的刺，一旦说开了，就什么事都没有了。”说着拉开她的手，真的寻欧青谨去了。    夏瑞熙哀叹了一声，夏老爷这主动一找欧青谨，她这么多天苦苦经营的高傲形象不是就崩塌了么？说不定那个眼高于顶的家伙还以为是她扛不住了，找夏老爷去和他委婉说项的呢，婚前就这样，婚后还得了？    “小姐，纯儿让人来说，三小姐要见您。”婉儿带了几分好奇，三小姐不是挺恨二小姐的么？怎么突然想通了，要见二小姐？    夏瑞熙也在想这个问题，但她是不能不去见夏瑞蓓的，打整了衣服，带了婉儿去见夏瑞蓓。    这段时间，夏瑞蓓一直都很安静，没有再给大家添麻烦，经过阿恪身边的时候，目不斜视。夏老爷很满意，同意她出来和大家一起吃晚饭，她举止得当，也没什么出格的地方，只是仍然不愿意和夏瑞熙说话，也不肯都看她一眼。有什么需要，都只让纯儿去和夏老爷说，坚决不喝夏瑞熙打交道。    夏瑞熙到的时候，夏瑞蓓竟然在看书。见她去了，把手里的书放下，指指身前的椅子，淡淡地说：“做吧。”    夏瑞熙有些忐忑的坐下，仿佛夏瑞蓓是主，她是客的那种感觉。她瞧见夏瑞蓓放下的书，竟然是一本佛经，更是觉得匪夷所思，一切都透着古怪。    夏瑞蓓的眼睛仿佛是看着夏瑞熙又仿佛是看着她身后的墙：“我想让你跟父亲说，让兰儿和香儿回来继续伺候我。”    她的口气让夏瑞熙很不舒服，不是商量而是命令。夏瑞熙想了想，也淡淡地说：“我想跟你说，这不是我和父亲说了就算得的，一切都要看父亲的意思。如果你真的这样想，就该自己去和父亲说。”    夏瑞蓓垂下眼：“你要不肯说，那就算了。不过，如果香儿和兰儿不能回来伺候我，我就要把你的宝贝纯儿永远留下来，即便是嫁去孙家，我也不放过她，一过去，我就要抬举她做姨娘，让她一辈子都陪着我守寡。”    纯儿闻言一惊，眼巴巴地看向夏瑞熙，随即又低下了头。    夏瑞熙深吸了口气，愤怒地站起身来往外走：“纯儿是谁的，也不是你说了就算得的。”    夏瑞蓓在她身后冷幽幽地说：“你可以试试看啊，只要我和父亲说，我离不得纯儿，离了她我就不活了，我就不吃饭，你看父亲会不会让你把纯儿给我？我给你三天时间，回了家，我就要看见香儿和兰儿在我房里候着。”    夏瑞熙恍若未闻，直直地往前走。    夏瑞蓓回头对纯儿咧嘴一笑：“瞧，在我二姐心里，你这个丫头可比我这个同胞亲妹重要得多呢。”    夏瑞熙愤怒地在走廊里快步前进，就连撞了人也顾不上，只是埋着头，咬着牙往前冲。太可恶了，夏瑞蓓这个恶毒的丫头，竟然用纯儿的一生来威胁她。不过，她为什么一定要香儿和兰儿回去伺候她呢？    夏瑞熙猛然停住脚，被她撞了的那人这才有机会道：“你干什么呢？后面有什么在追你？”    竟然是欧青谨，眼睛里带着一丝淡淡的笑意，温和地看着她，夏瑞熙眨了眨眼，她眼花了吧？他怎么突然改变对她的态度了？    剩女不淑

第三部：成长 第四章 假相（四）
     婉儿从后面追上来：“小姐，您走慢点，被老爷看见又要说您了。”夏老爷总担心欧家人会嫌弃夏瑞熙，耳提面命要她装斯文。    欧青谨见她一副傻傻的模样，又尴尬地笑了笑：“我都听你父亲说了。对不起，嗯，阿恪实在是很不像话，我已经教训过他了，我保证以后他再不敢对你无礼。”    “哦。知道了。”夏瑞熙暗自腹诽了一句：“阿恪是该教训，该道歉，那你呢？是不是也该向我道歉？”不过她没敢说出来，说出来就意味着她在乎他对她的态度。    欧青谨继续温和地笑着说：“你不要生阿恪的气，以后相处的时间长了，你会知道他虽然脾气不好，但其实心眼并不坏，他是那种直来直去的人，不会耍心眼，比很多装模作样的人好。”    夏瑞熙不客气地说：“在他眼里，我就是那装模作样的人呢，表面上看着贤淑，实际上内心恶毒无比。”她不想装什么大度的圣母，她就是看阿恪不顺眼。见欧青谨被她的话堵得尴尬，她才挤出一个笑：“如果你不介意，我还有急事要找我爹。”    “你去吧！”欧青谨总算是放过了她。    “小姐，虽然你对四少不客气，但他看上去心情很好哦。”婉儿眨巴着眼睛，频频回头。    夏瑞熙皱着眉头想，婉儿又犯了花痴，其实婉儿想说的应该大概是：“他笑起来好好看哦。”好吧，她承认他笑起来确实很好看，但她又不是没见过美男，不稀罕。特别是做老公，太招桃花了，没安全感，就像一个普通人戴着一只五克拉的钻戒，总担心会有人来抢一样，不如不戴。所以，个人条件太好也是错。    婉儿没注意夏瑞熙纠结的表情，继续说：“奴婢猜着，肯定是老爷给四少解释了三小姐的事情，他知道事情并不像那个疯子所说的那样，小姐不是什么毒妇，所以才这样开心的。”    夏瑞熙打断她的话：“婉儿，以后不许你再说什么疯子，否则被人听见挨了打，不要怪我没提醒过你。”    婉儿在夏瑞熙身后悄悄撅起嘴：“是，小姐，奴婢记住了。”她这不都是想为夏瑞熙出气么？再说了，那个不知从哪里来的恪少爷，本来就像个疯子。    夏老爷听了夏瑞蓓的要求，皱起眉头：“我知道了。不要理她。”香儿和兰儿是绝对不可能回到夏瑞蓓身边的，事实上，一回到西京府上，他就要让夏夫人处理了这两个丫头。    谁都想得到的结果，夏瑞蓓不可能想不到。夏瑞熙推测，她之所以这样要挟自己，肯定是为了报复那天自己绑她，纯儿捂她嘴的事。夏瑞熙发狠地想，坚决不让她达到目的，要不以后肯定越发嚣张了，便旁敲侧击地问：“爹，您不问问她为什么要这两个丫头回去伺候她吗？”    夏老爷道：“不需要浪费这个力气。总之不可能满足她的要求就是了。”    夏老爷不顺着夏瑞熙伸出的线走，夏瑞熙也不好说纯儿的事，她此时真后悔，当初就不应该把纯儿派去看管夏瑞蓓。啊，涉及到另一个兄弟姐妹的时候，和父母说话也真费力呢，不能直来直往，必须曲线救国。    迂回婉转了许久，夏瑞熙终于找到突破口：“爹，昨晚蓓蓓还和我说了，如果我不帮她，她就要把纯儿留在她身边，还要带着纯儿一起去孙家，抬举纯儿做姨娘。”    见夏老爷沉着脸不说话，夏瑞熙知道他肯定在为她竟然舍不得一个丫头而生气。夏瑞熙尽量让自己的声音听上去很温和平缓：“其实，她要纯儿也没什么关系，纯儿要是不好，我当初也不会让纯儿去照看她，纯儿跟着她，我倒还放心些。关键是我觉得，她不是真的想要香儿和兰儿，也不是想要纯儿。”    夏老爷这才脸色稍霁：“那你觉得她到底是想要什么？”    夏瑞熙一本正经地说：“她在试探咱们对她的态度，比如说，是不是还怕她闹，会不会在一定范围内尽量满足她。一些小的要求，当然是无伤大雅，但我怕会助长她的脾气。真等到事情控制不住了再惩罚她，只怕会更伤感情。”说完以后，她心里咚咚直跳，悄悄观察夏老爷的表情。    夏老爷背着手在屋里来回游了几圈，终于停下来：“你说得对，她刚安生下来，不能再由着她胡来。她不是给你三天时间吗？你先不要回答她，她问你，你就说你会想办法，等回了西京再说。”上次给夏瑞蓓灌药的时候，夏瑞蓓看他的那种眼神，他到现在都不能忘记。午夜梦回之时，总觉得心痛难忍，他不想再有一次同样的经历。    哼，小样儿，看你和我斗！叫你竹篮打水一场空。夏瑞熙忍住心里的喜悦，竭力让自己的表情看上去很平静：“是，爹爹。”    夏老爷叹了口气，踌躇良久才说：“你心里想必还是恨蓓蓓的吧？”    夏瑞熙愣了愣：“为什么这样说？”她还做得不够吗？夏瑞蓓这样对她，她也没有对夏瑞蓓怎样，还要她怎样？“您是在怪我绑了她的手脚？”    夏老爷没有直接回答，但也差不多就是那个意思了，“我知道你委屈，但我希望你对她再宽容一些，给她一个机会。比如当时，除了把她绑起来以外，还有没有其他更合适，能减少摩擦的办法呢？你们是姐妹，不是仇人。有些话，如果你能去和她好好说，效果比我和你娘去说好得多。如果你能主动多关心她一点，她也许不会犯这么多的糊涂。”    夏瑞熙低下头，夏老爷除了怨她当日的做法，还怨她对夏瑞蓓的关心太少。其实她当时也没多想，也不是存心想借机会报复夏瑞蓓，只是情急之下，只能想到那个方法。或许她的处理方式真的有问题，没有解决矛盾，反而激化了矛盾。她本来就是一个外来的灵魂，可以对夏瑞蓓没有感情，但她可以采用更合适的方法处理好和夏瑞蓓的关系。对待狗有对待狗的方法，对待猫有对待猫的方式。    剩女不淑

第三部：成长 第五章 劝诫（一）
     对待狗，得又打又哄，只要在它心目中建立起威信了，它才既忠心又服从。对待猫却不然，这东西不通人性，野得很，想要它听你的，打不起作用，只会把它打得害怕了跑远，最后该干嘛它还得干嘛，不停滴给你添麻烦。得顺着毛捋，捋顺了，它才会乖顺听话。夏瑞蓓就是那打不乖得猫（从夏老爷和夏夫人打她时，她反应出来的那种暴烈就能看出来），得一边顺着毛捋，一边保持距离和她斗智。    夏老爷见夏瑞熙沉默着不说话，又安抚道：“也许你觉得我太偏颇她一些，但做爹娘的，总是希望每个子女都好。你也不要觉得爹爹是怪你，你也只是个不懂事的小姑娘呢，能做到这个地步不错了。不过爹爹希望你能做的更好些，我们是一家人，是一个整体，有一部分变坏，有一部分扯后腿，你不能因此就把他切除掉，那样就不完整了。比如说，你的一只手，有一个手指坏掉了，你是马上就要把它切除呢，还是要想办法医治呢？不管怎样，打断骨头连着筋，明白吗？比如当初你大伯那样自私，我不也是没和他计较吗？”    在夏老爷看来，夏瑞蓓远远还没到坏死需要切除的那个地步，只要有可能，他就会尽自己的一切努力去挽救她。    但从夏瑞熙的角度来看，夏老爷对她的要求确实高了些，夏老爷能那么不计较地对待夏大伯，那是因为他心里对夏大伯还是有兄弟情分的，和她和夏瑞蓓这种情况不同。毕竟她只是一个外来的灵魂，融入这个家庭有一个漫长的过程，感情也需要慢慢积累，逐渐变深。在这个过程中，除了生存需求以外，只有别人对她好，她才可能对别人好。夏瑞蓓如此对待她，她又怎么可能无私的去对夏瑞蓓好？    她最多改善一下自己与夏瑞蓓的相处方式，要她把夏瑞蓓真正当姐妹看，那是互相的，不是单靠谁一个人就可以做到的。她能不和夏瑞蓓计较，尽自己最大的力量为夏瑞蓓打算，掩盖丑事，就已经不错了。    夏瑞熙想着，脸上就情不自禁露出不以为然来。夏老爷见了，担忧地摇摇头，也不再劝，扯开话题：“对了，昨晚我和青谨说过了，他让我替他把阿恪的道歉带到。”    “我昨晚遇见他了，他已经和我说过了。”    “那就好。明早吃饭时，主动和他打个招呼。反正你迟早都是他家的人，听爹爹的话，和他把关系搞好没坏处。”    夏老爷说的没错，但夏瑞熙心里就是不情愿，闷闷地说：“知道了。”为什么是她主动？虽然他救了她的命，但她也救了他的命。他帮了她家不少忙，可他自己不是也说，是为了阿恪吗？    但她终究没能逃过去，二日吃饭时，在夏老爷威逼的目光下，她只得硬着头皮对着欧青谨扯了成嘴角，欧青谨友好地回了她一个微笑。夏瑞熙发现婉儿又看呆了，气得她使劲掐了婉儿一把，气哼哼的想：“这死丫头，坚决不让她跟了去欧家。”    夏瑞蓓一反常态地坐到夏瑞熙身边，趁着没人注意，低声问：“怎么样？你和父亲说过没有？”她现在不再亲热地称夏老爷为爹爹，只喊父亲。见夏瑞熙摇头，她冷冷一笑：“明天就要进西京城了，你自己掂量着办。对了，昨晚纯儿哭了一宿，你记得去安慰安慰她。”    夏瑞熙忍着没看纯儿，淡淡的说：“我会和爹说的。你就等着听好消息吧。”    夏瑞蓓站起身：“我相信你肯定能说服父亲的。”    阿恪见夏瑞蓓过来，故意上前和她迎面相遇，二人交错走过，夏瑞蓓看都没看他一眼，步履轻盈地上了马车。阿恪立在原地茫然若失，鼻尖还萦绕着夏瑞蓓身上淡淡的幽香，心里像缺了一角，空荡荡的，他知道他已经错过了最重要的东西。    这是旅途中的最后一夜，因为气候炎热，夏瑞熙晚饭吃得很少，早早就退了席，命婉儿搬了凳子，拿了蒲扇坐到廊下纳凉。    “婉儿，你觉得我对三小姐是不是不好？不够宽容？”夏老爷既然都看出来了，那其他人会不会也是这样觉得的呢？    婉儿沉吟道：“不是不够宽容，而是......唉，怎么说呢？奴婢说不好。”    “我让你说你就说。怎么想的就怎么说。”    婉儿忐忑不安地说：“嗯，奴婢觉得您平时很不搭理三小姐。虽然说她脾气不太好，可是大小姐对她就比您对她耐心得多。比如说，三小姐做错了事情，不管是大错还是小错，大小姐只要知道了，都不骂她，管她，就算是三小姐不服，大小姐也还是会管。而您，除非是三小姐惹着您，您才会说她两句，其他时候，就不理她的。”    婉儿一直都觉得二小姐和家里其他主子都亲近，只有对三小姐从始至终都是淡淡的，甚至是讨厌的，远远不如对身边的丫头亲近。尽管三小姐不讨人喜欢，但作为姐妹，还是有点那个。    原来她表现得这样明显？夏瑞熙苦笑了一下，怪不得夏老爷不满意她。她以为她说得够委婉，但夏老爷还是犀利的看出来，在她心目中，纯儿远远比夏瑞蓓更重要，再联系上她捆绑夏瑞蓓的事情，夏老爷自然会认为她恨夏瑞蓓。    “小姐，四少过来了。”婉儿带了几分欣喜，不等夏瑞熙吩咐，就主动给欧青谨倒了茶。    欧青谨自动在离夏瑞熙几步远的地方坐下来，开始和她东拉西扯。    夏瑞熙觉得他是有话要和自己说，便道：“欧四哥有话就直说好了，不必绕弯子。”    欧青谨轻轻一笑：“其实，就是想和你说对不起。”    “你昨晚不是说过了吗？我没那么小气，现在已经不生气了。虽然我想，你大概也和阿恪一样的看待我，但是没关系，说开就行了。”夏瑞熙嘴里说得好听，那话听上去却是愤愤不平的。    欧青谨垂下眼帘：“你误会了。我没那个意思。”    夏瑞熙没吭气，是不是那个意思大家心里明白。    婉儿见二人又僵了，大胆地插了一句：“小姐，奴婢就说您误会了嘛，四少那不是给您脸色看，是气恪少爷呢。”    夏瑞熙骂道：“多嘴，退下！”    欧青谨哑然，瞬间明白过来：“婉儿说得对，我不是给你脸色看，我也从来没像你想的那样看过你。三妹妹的事情，要是换了我，我也想不出更好的法子来处理。我二天就和你说话，是你不理我啊。我都不知道我到底哪里得罪你了，所以才......昨夜听世叔说了，才知道大家都误会了。”    原来是男人的自尊心在作祟，男人和女人的脑袋构造果然不一样，知道他没像阿恪那样看待自己，夏瑞熙心里要稍微舒服了些。欧青谨见她脸色舒缓了，便看了婉儿一眼：“我还有话要和你说。”    婉儿会意，立马退了老远，远远地看着二人，却又忍不住竖起耳朵想知道他们都说些什么。    “我有些后悔让木斐把三妹妹和赵明韬的那件事情告诉你。我觉得，那件事情可能影响了你们的姐妹感情。”欧青谨见夏瑞熙讶异地挑高眉毛望着他，他尴尬的笑笑：“当时我有些气愤她的所作所为，可是后来一想，到底是她救了你，她并没有坏透底。而且，她当初也许也不是真的想害你，而是上当受骗也不一定。”    夏瑞熙一听就明白了，扯扯嘴角：“是我爹让你来和我说这个的？”看来她和夏瑞蓓之间恶劣的关系，成了夏老爷的一块心病。夏瑞蓓是不会让步的，夏老爷只会逼她让步。早上他和她说了还不放心，晚上还要请欧青谨来和她说，夏瑞熙心里有些不舒服，为什么一定要她让步呢？因为在他的眼中，她更懂事，更听话，更能吃亏。做人和做子女是一样的，如果你比别人更好说话，更心软，那么注定吃亏多的人就是你。    欧青谨笑笑：“他也是一片慈父之心。”接着又补充了一句：“其实，还有人让我跟你说，希望，希望你能处理好姐妹之间的关系。”他一边说，一边小心地观察着夏瑞熙的脸色。    “谁呀？还挺关心我的。”到底是谁这么多管闲事？夏瑞熙憋住心里的火气，尽量露出微笑。为什么所有人都来说她？都要她去将就夏瑞蓓？    “嗯，嗯，是我爹。”欧青谨有些不自在，别别扭扭地说：“他还说，如果你能做到这个，他对你就更满意了。”见夏瑞熙还能露出笑容，暗自松了口气。欧二老爷总和他说，夏瑞熙的性子不太温柔，得压压才行。但夏瑞熙的性子有点暴，他早就知道了，谁没脾气？只要她不阴险，还讲道理，他就能接受。    原来是那个吝啬，一路上吃夏家的，住夏家的，舍不得花自家一分钱的欧二老爷，她还没进他欧家门呢，他就开始管她了，对她不满意又怎样？又不是她一定要嫁进欧家的。想归想，做归做，未来的公公开了口，自然是要遵从的。    夏瑞熙刚想圆滑地笑着说好，对上欧青谨探究的目光，突然计上心来，便收起笑容，撅起嘴，垮下脸，闷闷地说：“可这件事情，明明就不是我的错，为什么所有人都来说我？”他在观察研究试探她，她也得试探试探他的底线在哪里。

第三部：成长 第六章 劝诫（二）
     夏瑞熙现在就等着欧青谨发脾气，看他是不是会不耐烦，会不会皱眉头，一定非得要她口服心服，不折不扣地执行他老子的命令，否则就要骂她不知礼。    如果是这样，那说明他也是那二十四孝，断然不能忤逆父母，她以后就得多长一个心眼了。    欧青谨不知道夏瑞熙肚子里这些弯弯绕绕，见她久久不说话，一瞧，不高兴了，便道：“我就知道你会不高兴。但我爹也是关心你，他说我们家情况和你们家不一样，人口比你们家多得多，嫂子们的性格也多种多样，希望你能学会和各种各样的人打交道，以后才好……才好过日子。”他后面那句话，低得夏瑞熙几乎听不见。    “你怎么知道我会不高兴？我高兴得很。世伯关心我，我怎会不高兴呢？”夏瑞熙的嘴巴这次是真的撅起来的，这是在说她不会做人呢。不管夏瑞蓓做了什么，在夏老爷和其他人看来，她们俩都是姐妹，可以生气，可以闹别扭，但不应该永远这样下去。    而且这欧二老爷明显是在考验她啊，看她有没有处理好这件事情的能力是吧？难道她处理不好这件事，以后就不能过好日子了？不过她也能理解欧二老爷的担心，怕她连自己的妹妹都无法相处好，将来到了欧家，和那些叔伯姑嫂只怕是更难相处。理解归理解，但实在是让人憋屈得很。    欧青谨怎么看不出她口是心非，低咳了一声：“其实，他们不是责怪你，是希望你能做得更好一些。你想啊，她再不好，始终都是你的妹妹，和你是一家人。这不比其他关系，如果是一件衣服或是一件什么东西破了，不喜欢了，就可以把它扔掉。既然无法改变这个事实，为什么不尝试着和她把关系相处得好一些呢？这样你的麻烦也会少一些。有时候，人与人之间的相处，吃点小亏却可以占大便宜。是不是这个道理?”    夏瑞熙皱眉道：“我明白你们的意思，但这是两回事。她做的那些事并不是小事，我吃的也不是小亏，可以闭着眼睛就装作不知道的。试想一下，如果换了你，你能接受吗？而且我认为，我没有什么对不起她的地方！”    欧青谨好像有些不耐烦了，踌躇片刻，突然道：“让你装装你都不会装啊！率真是真性情，但容易吃亏。想归想，做归做，你听我的就是了。”    夏瑞熙没想到他会冒出这样一句话来，大概是因为她家的这些事情也让他烦了吧？便瞅着她：“你刚才和我说的那些话，也是装的？那大可不必委屈你。”    欧青谨叹了口气：“我如果是装的，用得着和你说后面这句话吗？以后我们毕竟是…”    他虽然没说后面的话，但夏瑞熙明白他的意思，他和她，再不愿意，今后都将是一家，一荣俱荣，一损俱损。    “我知道你委屈，可是人生在世，哪里能事事遂意？自己再不喜欢做的事情，别人喜欢，你不也得熬着吗？”欧青谨站起来要走，“关于这件事情，你自己看着办吧，他们说他们的，你顺从一下，下来自己该做什么做什么，谁会知道？何必一切都做在表面上？”    暮色中，欧青谨高大的背影看上去有些失意落寞。    看似春风得意，什么都有了的他，似乎很不满意现在的生活呢，这其中好像就包括了他们的婚事。虽然他一直以来表现出来的都是听天由命的态度，但夏瑞熙不想让自己的婚姻如此的窝囊，没有丈夫的爱和庇护，她不信能独自在那个复杂的大家庭过上幸福的生活。夏瑞熙索性道：“你先不要走，既然有这个机会，还不如大家有些话说清楚的好。    “你想和我说什么？”欧青谨又坐了下来。    “我记得上次你曾经向我要过你的庚帖。如果我没猜错的话，你其实是很反对这门亲事的。”    欧青谨皱起眉头：“所以呢？”    “你为什么不反对？”夏瑞熙一鼓作气地说：“既然你也不乐意，我也不乐意，你为什么不反对？我是没有这个能力，我们家当时必须靠着睿王解决赵明韬的事情，根本没有立场。但是你不同，如果你坚决不肯，说不定事情会有转机的，你现在这么痛苦，痛苦给我看吗？我也很痛苦呢。”    大约是没见过把婚事说得如此明白轻巧的女子，欧青谨目瞪口呆地看着她，随即打断她：“你瞎想什么呢？我当时没有向你要回庚帖的意思。”    夏瑞熙不明白了，“那你是什么意思？”    “我…我当时是想跟你说，我已经背过你了，和你…呃…反正，我会负责的。”他背夏瑞熙的时候就已经想好了，反正他是不可能扔下夏瑞熙不管的，如果真要娶她，他就娶了吧。后来他很委婉地和夏瑞熙提起庚帖，是想表明他的意图，谁知道夏瑞熙竟然会错了意，反复地说要还他，要撇清，他也不好再说什么。    “谁要你负责啊？”夏瑞熙被踩到了尾巴，原来是因为他不得不背过她了，所以他才不得不接受她的。怪不得当时木斐和他都不肯背她呢。也就是说，如果没有那次意外，她永远都不要想高攀上他吗？    夏瑞熙恼羞成怒，口不择言：“我还没到这个地步！你现在就去和你爹和我爹他们说，你不愿意娶我！我也不稀罕嫁给你！别人要是认为我为了那件事情，失了清白，没人愿意娶我，我就剪了头发做姑子去！可以了吧！走，走！”    夏瑞熙气冲冲地走出了几步远，才发现欧青谨还站在原地不动。    夏瑞熙凭着一口气，对着他嚷道：“你干嘛站着不动啊？你不去，我去！”    她转身要走，欧青谨深吸了一口气，快步上前一把拉住她的袖子：“不要胡闹！”    同样的情形何其相似，夏瑞熙恶狠狠地瞪着他：“放开！你不要以为你有才有貌，就所有人都稀罕你！上次你不是就拉着我的袖子说你是不肯娶我的吗？我如了你的愿，如今你又要干什么？我去解脱你的痛苦，又怎么会是胡闹呢？放开！”她忍受很久了，再不爆发她就要疯了！    欧青谨果然松开了她的袖子，后退了两步，低着头说：“我早就知道知道你不稀罕我。既然你这样讨厌我，我不会委屈你。你也不必去，就由我去找他们吧！”    夏瑞熙冷笑道：“何必把话说得如此好听？什么不委屈我？咱们不过一个半斤，一个八两罢了，彼此都知道是怎么回事，不用装！咱们各说各的！我去找我爹，你去找你爹！”

第三部：成长 第七章 劝诫（三）
     夏瑞熙很委屈，觉得自己来了以后，一直都小心翼翼地活着，尽量不给任何人添麻烦，也尽量用一种感恩的心情去看待周围的一切人和事。但现在看来，似乎越能忍，别人对你的要求就越高，越是受委屈。    不就是嫁得掉和嫁不掉吗？上一世纪她已经过了29年的单身生活，再来一个29年她也不怕！如果真除了欧家以外就没人敢娶她，她嫁不掉，她就赖着，她不信夏老爷夫妇会把她赶出去。再不然，他们就不愿意养她了（当然，这种可能性实在太小），她饿死了也没什么大不了的，也许还可以穿回家乡呢！谁一定要靠谁才能活下去啊？谁说嫁不掉就不能活了？    就算嫁不掉，要做剩女，她也不做劣质剩女，她要做优质剩女！宁愿嫁不掉，也坚决不委屈自己！夏瑞蓓这样的古人都可以为了自己的前途冒私奔的风险，她就不能为自己的婚事搏上一搏？想到这里，夏瑞熙突然觉得通透了，高高地仰起头：“你不必委屈你自己，我也不想委屈我自己。既然如此。不如咱们一起去说？两个人的力量总比一个人的里力量大吧？咱们真要是不肯，他们也拿咱们没法子，是不是？”    欧青谨见她突然没了怒色委屈，取而代之的是和颜悦色的协商，有些搞不清她葫芦里卖的是什么药，疑问地望着她。    夏瑞熙笑笑：“我突然想通了，你不愿意娶我，你没有错，也不是我的错。只是我们没缘分罢了。你去不去？如果没想好，我先去和我爹说。”    欧青谨没有阻拦她，只是夏瑞熙走了很远，都感觉到他一直站在原地看着她。    “什么？！”夏老爷听到夏瑞熙的话，险些没昏厥过去，“你，你也是个不省心的！你们都要气死我才甘心！”    夏瑞熙扶住他发抖的身子，温和细语：“爹，您不要着急，先听女儿把话说完。”    夏老爷推开她的手，态度前所未有的坚决：“你不必再说！你妹妹已经够我闹心的了，我不会再由着你胡闹！你说你嫁不掉，就剪了头发做姑子？笑话！我们家的女儿能去做姑子？你是不是为了我说你那几句话，心里不满意了?”早知道会这样，他就不让欧青谨去劝夏瑞熙了。    “不是，爹爹说女儿两句，又会怎样？您说我不能做姑子就不做吧。”夏瑞熙早知道他会反对，也知道单凭她几句话是无法打动他的；“只是人家不愿意娶我，您却非得把女儿塞给人家，难道真的是要看着我没人疼惜，过苦日子吗？”    夏老爷眼睛瞪得有铃铛大：“是那小子说他不愿意娶你的？我这就去找欧之君，如果不同意，当初干嘛开那个口！把我们家当什么了？”    夏老爷一脚踢开一张椅子，真的要去找欧二老爷，夏瑞熙本来想拦着他的，但又想着迟早都要爆发，不如一并发作出来，便由着他去。她自己回房歇着等消息，让婉儿警醒点，听见有什么动静及早和她说一声。    谁知道客栈里始终静悄悄的，根本没有她所期望的那种争执或是争吵声，一切安静如常。半个时辰后，有人敲门。    婉儿去开了门，门口站着的是欧青谨：“婉儿，你家二小姐睡了吗？”    婉儿正在遗憾这二人的婚事又不成了，见欧青谨这么快就找上来，以为他是迫不及待来谈他二人婚事的，很是郁闷，正想说睡了，夏瑞熙已走了出来：“欧四哥，你有事？”没了那种嫁不嫁他，他愿不愿娶她的纠结，她反倒能平静地对待他了。    “世叔和我爹让你我过去一趟。”欧青谨脸上看不出什么端倪来，既看不出高兴，也看不出不高兴。    “那你等等。”夏瑞熙回房抿了抿头发，抱定了主意，不管他们如何打算，她坚持自己就是了。    走在路上，夏瑞熙从来没有过的觉得星星如此明亮，空气如此沁人心脾。一通百通，不管怎样，生活都要继续，只要坚持自己就够了，能活着就努力活好每一天，不能活了，就坦然受之，谁知道人死后又会去到另一个什么样的世界呢？所以，夏瑞蓓的烦心事也好，夏老爷的拆东墙补西墙也好，都且由得他却去，她只要过好自己的日子就行。    欧青谨不时地偷眼瞧她，终于忍不住：“你真的和你爹说了？”    “那是当然，你以为我和你说笑呢。”    “你爹怎么说？”    “没怎么说。你不是才从那边过来吗？他们说得怎么样了?”    欧青谨道：“我也不知道。这样吧，你等会儿最好不要再开口，有什么我会说。”    “为什么？让他们知道咱们都不肯不是更好吗？”    “我爹不喜欢女子谈论自己的婚事，你不要开口，让我说更好些。”    夏瑞熙没有再反对。    进了欧二老爷的房间，夏瑞熙才发现气氛有些不对劲。屋子正中一张茶几上摆着三四个小菜，一壶酒，两只酒杯，欧二老爷和夏老爷一左一右的坐着，推杯置盏，低声谈笑，哪里有什么不高兴的模样？    欧二老爷见二人来了，笑着指指下手的凳子：“来啦？坐下说话。”    夏瑞熙狐疑地瞅了欧青谨一眼，只见欧青谨垂着眼睛，放在膝上的两只手紧紧交握在一起，看得出来他也很紧张。    欧二老爷让欧墨给夏瑞熙二人上了两杯清茶后，就不再搭理二人，继续和夏老爷说话。两人从天南谈到地北，又从十年前说到十年后，就是没有一句是关于夏瑞熙二人婚事的。    一盏茶过去，夏瑞熙坐不住了，几次想开口，都被欧青谨轻咳一声打断，夏瑞熙想起他说的欧二老爷不喜欢女子谈论自己婚事的话，到底忍住了，拼命朝他使眼色。他却像没看见似的，夏瑞熙忍不住，低声说：“你干嘛还不说？”    他道：“机会不对。”    夏瑞熙皱眉道：“再等下去天就亮了。”她好不容易才冒着气晕夏老爷的风险开了口，当然不想功亏一篑，特别是当前的情景实在是太诡异，怎么都不像婚事不成的样子，反而是儿女亲家把盏言欢的模样。    “你再等等，想必快了。”    欧二老爷终于低咳了一声：“你二人在说什么呢?”    夏瑞熙一瞧，这正是个好机会，她不能再指望欧青谨了，这人大概很害怕他亲爹的。便道：“回世伯的话，我们……”    “爹，我们在说，二妹妹家中有只很特别的猫，她听说咱们家很喜欢养猫，就想送给咱们家。”欧青谨一下就接了过去。    夏瑞熙睁大眼睛，这不是睁着眼睛说瞎话吗？她哪里知道欧二老爷喜欢养猫？又什么时候说过这个话？夏家倒是养得有几只猫，可那不都是养来抓耗子的大黄猫吗？就算是有，她干嘛要送给他们家呀？她现在又用不着讨好他们家。    “真的？是什么样子的？”欧二老爷的眼睛骤然发亮。看来喜欢养猫的人不是他们家，而是他自己。    夏老爷呵呵一笑：“没什么稀罕的，就是只五彩猫，只是性子特别些罢了，有些小聪明，会捕鸟捉蛇的，其他时候又特别腻人缠人。不过呢，它娘生它的时候，只生了它一个。”    有人说她要送猫，有人就把猫都准备好了，还什么模样性情生平都描述了出来，夏瑞熙有种掉进了阴谋里的感觉。    欧二老爷摇头晃脑：“这猫产仔，一龙二虎三猫四鼠，还是一只的好啊。不怕树淮弟笑话，我也养过不少猫，但那些猫越养越懒，到后来就肥得不会动了。这会捕鸟捉蛇的猫，我听说过，也见过，也不是性子太野就是样子不好瞧。熙熙真是有心了。”    夏瑞熙没办法，只得虚辞两句：“一只小小的猫罢了。”    欧二老爷小酒也不喝了，继续兴致勃勃地和他们讲猫，夏瑞熙见话题越扯越远，顾不得别的，对夏老爷道：“爹。我先前和您说的那事儿…”    夏老爷威胁地瞪了她一眼，不吭气。    欧二老爷老狐狸一样的笑笑：“年轻人就是性子急，让你们来，是想告诉你们，我们商量好了，等回去，今年年底就给你二人把事办了。虽然急了些，不过考虑到你二人的年龄都不算小了，而且这事去年底前就提了的，算算到时候从提亲到成亲，也有一年的光景，也不算太短。就这样了。”    欧青谨居然答应了一声，站起身来欢欢喜喜地对着两人行了一个礼。    夏瑞熙的脑子“嗡”的一声响，傻傻地看着欧青谨，他什么意思？刚刚不是才说好了吗？他怎么突然就变卦了？他到底想怎样？    欧二老爷看都不看二人，挥挥手：“没事了，退下吧。我们还要商量一下婚事的细节。”    夏瑞熙是怎么踏出房间的，她都不知道。她只知道，她被人涮了，被那三人联手涮了。只因为她是女子，所以她没有发言权，所以她的婚事她不能做主，全由别人说了算。    欧青谨出了门就想溜，夏瑞熙咬牙切齿地拉着他的袖子：“你什么意思？”他很聪明是不是？把她当猴耍？    欧青谨尴尬地道：“你松开，别人看着不像话。”    夏瑞熙放开他的袖子，鄙视地看着他：“你拉我袖子的时候呢？你就不怕别人看见了？就像话了？你给我把话说清楚，你到底什么意思？我们明明说好了的。”    欧青谨低头道：“二妹妹，你还不明白吗？已经到了这个地步，除非你我死了，否则不管你我如何想，这件事都是无法改变的。而且，我并没有不愿意娶你，将来，我不会对不起你的。”说完就急匆匆地走了，剩下夏瑞熙站在原地发呆。

第三部：成长 第八章  劝诫（四）
     婉儿原本睡在夏瑞熙床边的地铺上，听见她辗转反侧地睡不着，便大着胆子道：“小姐，您睡不着吗？现在事情已经定了，而且四少爷也说了，他没有不愿意娶你，将来不会对不起您，您还担心什么呢？”    夏瑞熙叹气道：“你知道什么？他之所以愿意娶我，大概是因为觉得我比其他的女子更能让他接受，并不是真的对我…唉，和你说了你也不明白。”    婉儿道：“其实，奴婢明白的。他觉得您比其他的女子更能让他接受，不是已经很好了吗？说明在他眼里，您比其他人好啊。换句话说，要是老爷和夫人非得让你嫁个不认识的，不知人品行事的，您不也得嫁吗？”哪个女子怀春？谁不想找个真心实意爱自己的丈夫啊？婉儿是懂得的，她觉得有欧四少爷这句话已经足够了，毕竟像夏老爷和夏夫人那样的婚姻，是天下少有的。    夏瑞熙笑笑，如此一说，她倒真庸人自扰了，必须记住这不是她来的那个时代。而是盲婚哑嫁，婚姻不能自主的时代，她能力有限，不可能与整个时候和风俗为敌。    “婉儿，你再和我说说他们家人的事好吗？比如性情如何啦等等。”夏瑞熙终于开始主动打听欧家的事情。她记得一句话，不要仇恨命运，也不要屈从命运，要做命运的朋友。既然无法改变自己的命运，那她就努力去适应，知己知彼百战百胜，多知道点欧家的事情，对自己总是好的。她不一定要爱上欧青谨，但她可以让欧青谨爱上她，如若不然，也要他敬重她，在他心中有一定的地位，她将来才能少受些气。    婉儿笑道：“小姐是害怕他们家一家子都吝啬吧？”    夏瑞熙确实很害怕欧家一家人是吝啬鬼。    经过这段时间的相处，她总算明白为什么当初欧家去提亲，夏老爷会怀疑欧家是为了夏家的钱财了。因为欧家的人，从主子到下人，都穿得极体面，用的东西也很精致，看上去真有那种百年世家的气派，    可是欧二老爷用钱的态度实在太不大方。    欧家父子俩对待钱的态度太不相同，欧青谨用钱很大方，经常会打赏下人，下人们看着他都是眉开眼笑，四少长四少短的。欧二老爷却有些吝啬，每次住店吃饭，要结账时，他虽然都叫呱呱地让管家欧墨去结账，但最后结账的却总是夏家，他家唯一一次结账，还是欧四少的脸色实在太难看，管家欧墨才死死拉住夏金，总算是没有让夏家结账。    虽然夏老爷很高兴为欧家花钱，但下人们都在偷偷议论，说欧二老爷如此吝啬，也不知欧家那大善人的名声是从哪里来的。夏瑞熙也想，欧青谨是异类可以不算数，但其他人就不一定了。当家人尚如此吝啬，其他人就算是不吝啬，肯定也大方不到哪里去。要是一家子都是吝啬鬼，那可有得玩了。    婉儿道：“其实您大可不必担心这个问题。欧二夫人乐善好施是出了名的，欧家大少和三少，也是很和善很大方的人。只是欧三少奶奶，您见过的，不太好相处。就算是他们家都是这样，四少也不是那样的人，您有嫁妆。关起院子门来自可把小日子过得极好，怕什么？”    夏瑞熙松了口气，看来欧二老爷才是那个另类，她不必担心会出现严监生那种伸着两个指头，不灭多余的一根灯芯就不肯落气的情形。    车子还没驰进西京城，大管家崔元已带着几个家奴打马迎上来，见着夏老爷，崔元胖胖的脸笑得挤成一团，先和自家主子见了礼，又向着欧二老爷和欧青谨行礼。    离开了半年之久，猛然见着了家里人，夏老爷也高兴，忙问崔元家里的情形如何。    崔元笑道：“回老爷的话。家里一切安好，老妇人身体安康，夫人一切都好，大小姐的小少爷白白胖胖的，聪明伶俐。少爷的书也是读得极好的，舅老爷几次考校，都是顺利通过，舅老爷夸了他好几次。原本少爷今日要和奴才一起来接老爷和二位小姐的，夫人不让，让他往学堂里去了。”又瞧着夏老爷头发斑白了不少，叹道：“老爷辛苦了。”    夏老爷摸摸头：“越发老了不是？”    崔元咧嘴笑道：“老爷正当壮年。”    欧二老爷在旁一本正经地说：“父母高堂还在，哪里能说老？我今年六十多了，也不敢言老。”只因欧老太爷还在，所以他从来不敢称老。    夏老爷哑然，自己也就是那么随口一说，谁知欧二老爷竟然当真了，便笑着一揖：“是，之君兄说得极是，小弟受教了。”正说得高兴，欧家接人的也到了，两家就此道别，各回各家不提。    夏家的马车刚出现在街口，夏瑞k就飞奔上前，立在马前，一把抱住夏老爷的腿，欢喜得什么似的：“爹爹，爹爹。”又跑到后面，把头探入马车里：“二姐！三姐呢？”不等夏瑞熙回答，一溜烟地又跑到后面马车前掀开帘子：“三姐！”    “过来！”夏老爷拿马鞭手柄瞧夏瑞k的头：“不是说你去学堂了吗？为何会在此处？夏洪呢？”    夏瑞k眼珠子一转：“夫子病了。夏洪拿着我的书包在后面呢，您瞧，他不是跟上来了么？”    夏老爷抬眼望去，果然见夏瑞k的长随夏洪愁眉苦脸地抱着书包往这里走。夏老爷狐疑地看着夏瑞k：“夫子为何好巧不巧偏今日病了？学堂里其他人也放了？”    夏瑞k不答，一手抓住缰绳，一手抓住马鞍，自动往夏老爷马上爬：“爹爹，托我一把，儿子想死您啦！”    夏老爷道：“去和你二姐她们坐马车。这么大人了还和爹爹挤，也不害臊！”    夏瑞k一本正经地说：“正是因为儿子大了，所以更不能和女人一样的坐车，要和爹爹骑马才是。”    夏老爷无奈，到底给他涎着脸爬上了马，窝到怀中。夏瑞k撒娇的心愿得偿，硬压下心头的喜悦，努力做出沉稳的样子：“爹爹，骑马要全身放松是不是？”    夏老爷不知道他在打什么鬼主意，点点头。

第三部：成长 第九章 破釜（一）
     夏瑞k笑道：“儿子会骑马啦！明天骑给您瞧呀！”    夏老爷这才知道他是来显摆的，宠溺地摸摸他的头：“我不在家的这段时间，可听你娘和夫子的话？”    夏瑞k越发眉飞色舞：“哪里会！您不在，我就要帮着娘理家，哪里还会让她操心呢？”见哄得夏老爷高兴了，话锋一转：“爹，您原来买给我二姐的那西域马，给我好不好？反正二姐现在也不骑了。”    夏老爷道：“买给你二姐的，就是她的，自家去和她说呀。”    夏瑞k闻言，迫不及待地又要下马去找夏瑞熙，夏老爷沉了脸：“马上就到家你都等不及，夫子平时没有教你修身养性吗？”    夏瑞k忙缩了脖子，规规矩矩地坐好：“儿子知错了。”    夏老爷久未归家，不要说夏老夫人和夏夫人欢喜无比，早早就伸长了脖子等待。    就连经常不在家的夏大伯，也破天荒地没有出门，候在家中等着吃团圆饭。夏瑞楠和武子军安也带着三个月大的儿子回家看望久未归家的父亲和妹妹，一家子热热闹闹地坐在一起吃了顿团圆饭，夏老夫人一高兴，还多吃了半碗。    夏瑞熙和欧青谨定亲的事情已是众人皆知，众人不住地恭喜夏老爷夫妇，调笑夏瑞熙。    夏瑞楠生的儿子已经要满百天了，白白胖胖的，特别爱笑，一笑就把嘴张得大大的，露出粉红色的小牙床来，看得夏瑞熙心里软悠悠的，只想抱着狂啃几口，恨不得把什么好的都搜给这个小家伙。    夏瑞蓓见了孩子的可爱样，一直阴郁的脸上终于露出了些微笑，也忍不住接过去逗弄了一会儿，还摸出了一个精致的长命锁给孩子带上，也不知她是什么时候备下的。    夏老爷更是抱着外孙逗弄个不停，回家的喜悦令他暂时忘记了夏瑞蓓给他带来的烦恼，一迭声的让人把他从京城带来给众人的礼物取出来分，谁都没落下，一时间皆大欢喜，热闹非凡。吃饭反而成了次要的，说笑才是正事。    大伯母王氏见状，酸溜溜地说：“哟，还是咱们熙熙有福气啊。从前一直都没个合适的人上门提亲，可急坏了大家，还说是怎么了呢，原来是有这天大的福气等着她呢。”    夏夫人不软不硬地道：“大嫂说的没错，咱们家熙熙本来就有福气，哪里是什么人都配得起的？从前那些来提亲的，也不看看自己的斤两就敢贸然来提亲，也不怕人笑话。”    王氏脸变了变，不服气地说：“要说，也是二弟攀上了睿王爷这位贵人，要没有他老人家保媒啊，这欧家未必肯的。你说是不是啊？熙熙？将来你可得记着人家的大恩。”    这王氏端的太可恨，夏瑞熙一口恶气涌来，起身对王氏福了福：“多谢大伯母的关心，其实年前欧家就曾经上门提过亲，只是当时我爹和娘没有告诉伯母罢了。不过睿王爷也是极关心这件事的，依您所言，日后侄女儿一定给他老人家立个长生牌位，日日烧香地供着。”    夏瑞k眨巴着眼睛道：“原来媒人要立长生牌位供着啊？大伯母，我咋没看见你房里有？”    众人听了暗自好笑，夏大伯不耐烦了，骂王氏道：“这么多吃的都塞不住你那张嘴！你不就记挂着你那侄儿吗？也不看看他那样儿？也配得上我们家的姑娘？”    原来夏瑞熙不在的这段时间，王氏家一个侄儿上门求过亲。那人中过秀才，年貌倒也相当，只是出身寒微了些，又穷，正想借着自家功名结一门富有的亲，以便就些改善一下家中条件。    王氏想夏瑞熙没人提亲，就是来提亲的也是些拿不上台面的，便想当然的认为这事是十拿九稳的，亲自去当说客，结果被夏夫人毫不犹豫地给拒绝了，气得她指桑骂槐了半个月，夏夫人只是不理。今日见着二房风光，她心里又是酸又是不忿的，便说了先前那一番话。    王氏脸上挂不住，把碗一推，正想说自己不吃了，被夏老夫人冷冷一瞥，立时把话吞了回去。但她心里到底不舒服，眼睛一瞟，瞧着夏瑞蓓坐在一旁郁郁寡欢，人瘦成了一把骨头，顿时笑起来：“呀，熙熙的事儿什么时候办定了吗？”    夏老爷道：“大致定了，就是年底，具体日子，要等欧家看好了，再来协商。”    王氏一拍手：“那接下来就该办蓓蓓的事儿了吧？今早孙家还上门来说过这事儿呢，他家是等不得了，就盼着早日用八抬大轿把蓓蓓迎进门呢。可真是喜事一件接着一件呢。”    夏夫人脸白了白，正要讽刺王氏几句，夏瑞蓓猛然抬起头，一言不发，一双眼睛像锥子似的狠狠戳着王氏。    王氏被她看得心虚，干笑着道：“三丫头，你干嘛这样看着你大伯母啊？”    夏瑞蓓不答，仍然死死瞪着王氏，手已经抓上了一只汤碗，看样子是想拿碗去砸王氏。    夏瑞熙见势不妙，朝纯儿使了个眼色，纯儿忙上前接过夏瑞蓓的碗，低声道：“三小姐可是要喝汤？奴婢给您盛？”夏瑞蓓固执地抓着碗不放。王氏终于有些害怕起来。    与此同时，夏瑞熙低声和夏瑞k说了几句话，夏瑞k突然哈哈大笑起来。王氏正在提心吊胆，被夏瑞k的笑声吓了一跳，恼道：“你突然笑什么？”    夏瑞k道：“没什么。刚才二姐和我讲了个故事，特别好笑。”    夏夫人道：“是什么故事啊？”    夏瑞熙柔声道：“我们回来时，有天中午在路边一个小店里吃饭，那地方简陋，隔壁就是猪圈。里央有只猪，一直不停地哼哼，我们嫌吵，店家就说，那猪饿了，要等客人吃剩下饭菜才喂它。我被它吵得心烦，便让人给它倒了一盆饭，谁知道给它对着好吃的不吃，偏偏还是哼哼。我就问店家：这么多好吃的吃塞不住它的嘴，它是怎么了？后来知道，原来它是吃惯了潲水猪食，不会吃米饭精粮。可不是好好笑么？”    夏瑞k笑道：“你们没见过这种蠢猪吧？果然是猪。难怪它是猪。扰人胃口不不说，偏偏以为自己很聪明。”如果夏瑞熙还只是含沙射影，夏瑞k这话就有些明目张胆了。夏瑞蓓的手总算是收了回去。    夏老夫人冷哼了一声，夏夫人作势狠狠瞪了夏瑞熙姐弟二人一眼：“就你们事儿多。吃饭也能想起那恶心巴拉的畜牧来！”    王氏涨红了脸，一句话都说不出来，想说几句吧，就等于承认自己是猪，想不说吧，又实在是憋不下这口气。    众人面色各异，除了大房这边气愤不平，其他人更多的是想笑。夏瑞熙憋得脸抽筋，武子安没忍住，茶水喷得夏瑞k一身都是。夏瑞楠的丫头莺儿忙上前给夏瑞k擦衣服，夏瑞k皱着眉头道：“大姐夫，你可是没见过猪，吓着你了？”    武子安搂过他：“不是，这茶太烫了。姐夫失礼了，先给你陪个不是，改日让你姐姐给你换身新的。”    夏大伯面子上挂不住，咳嗽了一声，转移话题打起了圆场：“熙熙呀，听说万佛寺有一种碧桃，长得与众不同，你们可看见了？”    王氏夸张地道：“万佛寺？信儿和那几个婆子不正是在那里逃走的吗？要说咱们家待她们也不薄，她们怎么就……”    夏大伯瞪她一眼，悄声道：“你不说话没人把你当哑巴，不想在这儿呆着就滚！脸都给你丢干净了。”又回头对着夏瑞熙笑：“二丫头，咱们继续说那桃花的事儿啊？”    夏瑞熙描述了一遍桃花的模样，有意无意地瞅着夏瑞蓓，说：“我原本不知道那里种有这种桃花的，还是蓓蓓告诉我让我去的，否则我就要错过了。”    夏瑞蓓脸色顿时变得极难看，藏在袖子里的手被指甲掐得青紫也感觉不到疼痛。    夏瑞熙见她眼皮跳了几跳，随即哈哈一笑：“蓓蓓，你说是不是？当时，我脚疼，还说不去呢，多亏你劝我。”夏老爷疑惑地看着夏瑞熙，夏瑞熙只当做没看见。    当着众人，夏瑞蓓不得不干笑一声，敷衍过去，夏瑞熙总算是放过这个话题，另外讲些京城见闻。    好不容易散了席，众人四散开说话谈笑。夏瑞蓓对夏瑞熙身使了个眼色，二人一前一后走到左边厢房里无人处。    夏瑞蓓冷声道：“你什么意思？是不是想提醒我，你被掳走是我害的。”    夏瑞熙轻轻一笑：“你认为呢？我以为你现在只顾着恨我，其他的都顾不上了。”    夏瑞蓓拧了眉头反攻为守：“我让你和父亲说的话，你说了没有？香儿和兰儿呢？”    夏瑞熙道：“明和你说了罢，爹爹根本不可能答应让香儿和兰儿回到你身边的。那两个丫头，明明知道你做的事情，却不告诉爹爹，反而助你，放任你，等到事情不可开交了，还想私逃，从前红儿为了一场口角，就被娘严惩致死，你觉得这两个丫头回到你身边的可能性大吗？”    夏瑞蓓挑挑眉：“既然如此，我就笑纳纯儿了，难得你调教出如此出色的丫头。”

第三部：成长 第十章 破釜（二）
     夏瑞蓓根本就没真想过要香儿和兰儿回到她身边，特别是东窗事发之后，这两个丫头对着夏瑞熙主仆摇尾乞怜，根本无心伺候她，更是让她恨极了这两个丫头。她的最终止目的还是纯儿，上次桃林事件让她看出了纯儿这个丫头的难得可贵之处。从内心深处，她是很羡慕夏瑞熙有这样的一个得力的丫头的，所以才想借着这个机会，既把纯儿弄到身边，又可以让夏瑞熙不好受。    夏瑞熙淡淡地说：“我是不会如你所愿的，假如你认为你能笑纳，就去和爹娘说说，看看你是否能得偿所愿？你真的以为你做的那些事情，他们不知道？”    虽然夏瑞熙已经把夏老爷那里说通了，但夏老爷那天早上的责怪让她不得不怀疑，在夏瑞蓓不顾一切地哭闹起来的情况下，他还能不能坚持不变的原有的计划。毕竟一个小小的丫头和夏瑞蓓的听话乖巧比起来，实在是算不得什么。    就像一个孩子要死要活地争家里的一件不甚紧要的东西，那父母就是为求耳根清净，也会把东西给那孩子，哪里管他这种迁就行为要得要不得？会不会助长孩子的脾气？只要她不哭不闹不烦心就好。所以夏瑞熙认为，必须得把夏瑞蓓的念头给完全掐灭掉，就算是威胁她，恐吓她，哄骗她也无所谓，反正是绝对不能把纯儿给她的。    有一瞬间，夏瑞蓓几乎能听见自己的心跳声，夏瑞熙传递给她的信息让她慌乱不已，片刻之后，反而冷静下来，反正她已经到了这个地步，左右都是要嫁去孙家的，怕什么？她轻笑起来：“我做过什么，他们自然都知道。比如说，燕儿是我失手打死的，比如说，我不想嫁去孙家，比如说，我约了阿恪私奔，好些人都知道，但他们也没把我怎么样，不是吗？你休想威胁我，吓唬我。”    夏瑞熙望着她摇头：“还有一件事你说漏了。你出卖我，听了赵明韬的话，把我引去桃花林。燕儿为什么会死？因为她知道了你的秘密，你不是失手，你是故意的。”    夏瑞蓓眼睛也不眨地看着夏瑞熙冷笑：“你可真会瞎编。但凡有点脑子的人，都会知道你说的是假话。如果我真出卖了你，害了你，我还会冒险跑出去找人救你？你会有机会嫁给欧青谨？你不感激我就算了，怎么还一而再，再而三地在爹爹面前说我的坏话？我碍着你什么了？走，咱们这就去父母面前说个分晓！”反正夏瑞熙也拿不出人证物证，她只需要抵死不认就行了。    夏瑞熙不理她：“正是因为你最后到底没有帮他害我，去找了人来救我，所以我才一直忍到现在。可是你越来越不像话了，不但没有丝毫内疚，反而迁怒于我！凡事都有个度，有些话，咱们不必说个明白！你还记得我从万佛寺回到别院的那天吗？有一个妇人偷偷溜进了别院。她对我讲了很多话，你想知道吗？”    夏瑞熙愣怔片刻，抬起头看着夏瑞熙：“我不知道你说什么妇人！就算是你不想把纯儿给我，也用不着给我扣这么大一顶帽子。”    夏瑞熙叹息道：“不是只有你一个人聪明。你是需要人证还是物证？你是我的妹妹，没有确凿的证据，我会这样猜疑你？我不是疯子。如果你不信，可以继续闹，人的心是肉长的，经不起一次又一次的伤害，你尽可以闹到让他们对你丧失最后一分希望。你可以想象，假如他们认为你已经无可救药了，他们会怎么办？那就是对你不闻不问。”    夏瑞蓓猛地把头转过去，不让夏瑞熙看见她的眼泪，夏瑞熙觉得话也说得差不多了，正要说她要带走纯儿的事，夏瑞蓓幽幽地道：“那又如何？一子落错，满盘皆输。我哪里还有退路可走？你命比我好，就连要死了也可以重新活过来，逢凶总能化吉，就是丫头，也比我的忠心伶俐……你哪里体会得到我的苦楚？我也不想这样的，可是我有什么办法？”    夏瑞熙被她那种悲怆绝望的语气刺得一阵发冷，却又忍不住的想生气：“你没有办法就可以出卖姐姐吗？就可以杀人灭口吗？就可以不管全家的死活私奔吗？就可以拉着别人和你一起入地狱？”    夏瑞蓓冷冷地看着她：“我说过我也不想这样的！但凡我还有一丝希望的话！你以为我不想风风光光，人见人爱地活着？你是站着说话不腰疼，如果你换了我，你会怎么做？说不定只有您想不到的，没有你不敢做的。”    夏瑞熙还真没想过自己若是夏瑞蓓，她会怎么做的问题。她只知道自己不会出卖亲人，不会为了自己的个人利益而置他人于不顾，但有一点是肯定的，她一定也不愿意嫁进孙家，一定也不愿意守一辈子的寡。    夏瑞蓓见她沉思不语，轻轻笑了：“瞧，你也不知道该怎么做吧？逆来顺受？夏二小姐做不到，我也做不到。不为别的，因为我们身上流的就是夏家的血，夏家从来没有一个人是逆来顺受的。就连素来温顺软弱的大小姐，刚刚有了儿子，不是也翻身了么？”    怎么又扯到夏瑞楠的身上去了？夏瑞熙有些摸不着头脑。今天夏瑞楠看起来是和以往不太一样，满脸都是笑，对跟来的武家下人也是呼来喝去的，不像从来那样忍气吞声，但夏瑞熙以为，那是因为她生了武家长孙，母凭子贵的缘故。怎么听着夏瑞蓓的意思，好像不是那么回事呢？    夏瑞熙清了清嗓子：“蓓蓓，你没有说错，我们不是你，能理解你的心情却不能体会你的痛苦。可是我要是你，假如我换做了你，我是不会出卖亲人，置亲人于不顾的。坚守底线，不走错路，与所谓的逆来顺受没有任何关系。我瞧着你也给外甥和瑞k都准备了礼物，说明你也不是心里完全没有家人的。而且，你如果真的不管不顾一切，就不会担心你做错的事情给别人知道，对不对？你只是方向错了，不要再继续了。”    夏瑞蓓冷哼一声：“现在你是赢家，你说什么就是什么咯。”心里却有些迷茫，自己是不是真的希望一家人都陪着自己倒霉，是不是真的嫉恨夏瑞熙到希望她死的地步。    见夏瑞蓓强硬的态度有些软化了，夏瑞熙又道：“假如我是你，我会让所有的人都心疼我，从而舍不得我去吃苦。而不是让所有人都来痛恨我，斥责我，认为我的存在只是个麻烦。只有这样，他们才会尽所有的力量帮助我。你现在做的，对那件事情不但一点作用都不起，还把自己的退路都堵死了。”只要能拿回更多的好处，受点委屈，装点傻又算得了什么？这就是为什么看上去精明厉害的商人反而没有看上去老实憨厚的商人更容易让顾客信任的原因。    门吱呀一声响，夏瑞k突然探进头来：“原来你们在这里呀？怪不得我到处都找不到你们。”然后谄媚地笑着对夏瑞熙招手，示意她过去。    夏瑞熙笑道：“干嘛呀？去院子里等我，我和你三姐说完话就出来。”    夏瑞k看看夏瑞熙，又看看夏瑞蓓，觉得气氛有些诡异，摸摸脑袋：“好啊，那你快点啊。”    见夏瑞k走远，夏瑞熙道：“你好处为之吧。如果还把我当姐姐，我能帮的一定帮，假如你不愿意，我也不强求，你要再敢伤害我和我身边人的事情，惹毛了我，不要怪我不记姐妹之情。现在我要把纯儿带回去了。”    夏瑞蓓既没有表示同意，也没表示反对，歪着头不知在想些什么。    夏瑞熙刚走到院子里，夏瑞k飞快地跑过来拉住她，眼巴巴地看着她：“二姐，把阿月给我好不好？反正你也不骑了，我跟爹爹说过了，他说如果你答应就可以了。”    “阿月？”夏瑞熙莫名其妙。    夏瑞k同情地看着她：“就是你的那匹西域马呀。你怎么全忘了？”    她有一匹马吗？是了，她的前身就是坠马而死的，又怎么会没有马呢？原来那马儿叫阿月，大概是匹很美的马吧？夏瑞熙呵呵一笑：“我好久没有看见它了，你带我去看看？”    夏瑞k不肯，只怕夏瑞熙见着了又舍不得：“马厩离这里好远呢，你不累啊？你先答应了我，我明日骑来给你看，由你看个够！”    不过一匹马而已，反正她又不会骑，夏瑞熙很爽快地应道：“好呀，那你骑的时候可得小心些，一个人不能独自骑出去啊？”    夏瑞k皱眉道：“嗦死了。你有我这么大的时候，早就在城里巷中来回跑了几百趟了，怎么到了我，你也和他们一样的嗦。”    “是么？那你以后可不可以教我骑？”夏瑞熙也很想骑马，在她的下意识里，多会一样本领总是好的。    夏瑞k踮起脚伸手摸了摸她的头：“都不记得了？这是还会疼吗？你从前骑马可骑得好了，还偷偷带我出去过，为此被娘抽了一顿掌心，两天都端不起碗。因为是我求你带我去的，你没出卖我，独自受了责罚，弄得我难过了好久。你放心，等我可以骑马出去跑了，我也偷偷带你出去玩。”    虽是孩子气的话，但夏瑞k却是个有心的。夏瑞熙哑然失笑：“你不怕被娘打手心？”    夏瑞k道：“我是男人，不怕。”    “对，你是男人，等会儿挨打的时候，千万记得这句话，不要大哭大叫喊叫救命。”夏瑞楠抱着孩子站在不远处，脸色阴沉地看着夏瑞k。

第三部：成长 第十一章 破釜（三）
     夏瑞k心虚地说：“我又没做错事，为什么要挨打？为什么要大哭大叫救命？”他有个脾气，一挨打就会大哭大叫喊救命。据说小时候更夸张，只要一惹着就会遍地打滚，后来还是夏老爷用细竹条抽打和罚蹲马步，抬酒杯轮番上阵，才纠正过来，不过他一挨打还是会拼命喊救命。事后大家嘲笑他，他也觉得丢人，可一到那个时候，他就会忍不住。    夏瑞楠道：“你有没有做错事，自去和父亲说分晓。他在书房里等你，让你在一炷香之内必须赶到，否则惩罚加倍。    夏瑞k白了脸，咚咚地跑走了。    夏瑞熙道：“他做了什么？爹爹要罚他？    夏瑞楠生气地道：“刚才学里来人，说今日下午有人在先生的茶里放了巴豆粉，先生泄得没法子，只好提前下了学。后来查实就是瑞k下的巴豆粉，他为了能去接你们，便在先生的茶里下巴豆粉，先生正嚷嚷着不饶他呢。小小年纪就如此顽劣，将来如何能承担起家业？我们全家可都指望着他光宗耀祖呢。”不得不说，夏家虽然有了钱，却一直遗憾夏老爷没能做成官，只能把希望都寄托在夏瑞k身上。夏瑞楠也希望自家兄弟有出息了，自己人前人后腰杆也要直些。    夏瑞熙不以为然地道：“他还小么，大些就懂事了。”捉弄老师么，有几个人没做过？夏瑞熙读初中的时候，她们班的同学还把老师弄哭了呢，一点巴豆粉和她们那个时候的手段比起来，实在是不算什么。夏瑞k要真是个只会读书的木头孩子，那才让人担心呢。    夏瑞楠严厉地道：“就是因为他还小，所以越发不能放纵他。你就是个例子，就是小时候爹总说你还小，所以才放纵你，看看，命都险些闹没了，我们家就是他一个男丁，他若是不成器，咱们家就完了！我不在家，你就是大的，盯他盯紧点儿！别由着他胡闹。    有那么夸张吗？夏瑞熙不想为这事儿和夏瑞楠争执，伸手去接过孩子：“啊呀，做了娘的人，说话就是不一样了呢，是不是啊？宝宝？”见夏瑞楠注意力被转移了，不在意地问：“你婆婆没再派人跟着你了？    夏瑞楠皱皱眉头：“大好的日子，别提她。”    夏瑞熙瞧着她虽然丰腴了不少，但掩盖不掉眉宇间深深的疲倦和憔悴，看来日子是过的不太舒心，便道：“我瞧你气色不太好，可是没休息好？别太累了，养了那么多丫头婆子，还有奶妈，别让她们偷懒呀。”    夏瑞楠道：“我月子里没养好，自然脸色不好。”    夏瑞熙探头四处找人：“既然没养好，干嘛不让人帮你抱孩子？奶妈呢？莺儿呢？该骂得骂，别由着她们不像话。”    夏瑞楠道：“别喊了，好久没见你了，我是特意独自来寻你说话的。”    二人寻了个安静避风的地方坐下，夏瑞熙心疼地问：“生孩子时吃了不少苦吧？”古代女子生孩子不亚于过一次鬼门关，有个好的稳婆和大夫就显得极其重要，夏老爷原本是要在家里守着夏瑞楠的，可因为夏瑞熙要上香，时间不等人，不得不送夏瑞熙姐妹上京。    夏瑞熙还记得那几日，夏老爷算着夏瑞楠生产的时间要到了，日日坐立不安，一直到后来收到报平安的心，才松了一口气。信上说，虽然吃了不少苦，过程有些惊险，但总算是母子平安，为着这事，夏瑞熙总觉得有点对不起夏瑞楠。    夏瑞楠一瞧就知道她在内疚什么，轻轻一笑，“没事，娘在外面守着呢，我不怕。”其实她当时真的很害怕，因为武夫人对她不满意，她又是头胎，生得很困难，生了整整一天一夜，几乎就要挺不过去了。迷迷糊糊中，她最怕的就是武夫人下令说要保孩子不保大人，又怕自己死了，将来武子安娶的其他女人对孩子不好，所以硬是咬着牙顶着。    幸好夏夫人一直在外面守着，关键时刻强横压制住武夫人，加上武子安的坚持，武夫人总算是没有说出那句话来，她也平安地挺过来。    夏瑞熙听夏瑞楠说了当时的情形，后怕地握住她的手：“他现在对你怎么样呢？你生了儿子，她应该找不到什么话可以说了吧？”母以子为贵，夏瑞楠生的这个孩子是武家的长孙，应该会让她的地位更稳固才对。    夏瑞楠的眼泪一下子冒出来，止也止不住了，夏瑞熙慌了神，忙腾出一只手拥住她，轻拍她的背：“别哭，有什么好好说，你别哭啊。”    原来武夫人说夏瑞楠不会带孩子，非抱到自己房里去养，孩子吃住都在她房里，就得过去，月子里也是一样。这样来回折腾，折腾的夏瑞楠也没做好，恢复得很差，两个多月了恶露还没干净。武夫人又趁机往武子安屋里塞丫头，气的夏瑞楠哭了无数场，又不敢让夏夫人知道，人前人后，还要强作笑容。    这大概就是极品恶婆婆了，如果是换了其他女人，夏瑞熙还会怀疑是不是这儿媳妇真的不招人疼，可夏瑞楠的温婉善良实在是有目共睹的，她所欠缺的，恰恰就是凶悍。所以才会让武夫人得寸进尺，拿捏着想怎样欺负就怎样欺负。    夏瑞熙气得胃疼，忍不住说：“你实在太软弱了，她今天抢你的儿子，明天往你丈夫房里塞女人，那最后你算什么？就是泥人也有三分土性，，莫非你就打算这样忍气吞声的过一辈子？    夏瑞楠擦了眼睛，眉宇间带一股狠历：“我当然不会任由她欺负！先前是我身子不好没法子，想强我儿子，她做梦！”她接过孩子：“你瞧这孩子像谁？    夏瑞熙仔细瞧了，道：“眉眼和姐夫几乎一模一样，下巴和嘴是像你多一些。    夏瑞楠冷笑道：“她嫌孩子太像我，一个劲儿地说孩子长得不好看，又因着孩子爱笑，说他笨不会认人，谁逗都在笑。我就觉得奇怪了，莫非这小孩子小小年纪非得像她一样丧着块脸就聪明了？不喜欢就算了，和我抢什么？她不稀罕，我稀罕。”    夏瑞熙却是明白这武夫人干嘛要做这矛盾的事情，她又嫌孙子长得不好瞧，又嫌孙子笨，偏偏就要和夏瑞楠抢孩子，只有一个目的，就是打压夏瑞楠。因笑道：“我觉着呢，她并非是不喜欢孩子，不过就是想打压你罢了。想叫你知道，你生了儿子没什么了不起的。    夏瑞楠道：“可不是么？我怀着孩子的时候她百般挑剔我，总吓唬我说，我若是生不出儿子，就要在给你姐夫娶个二房。等我生了孩子，她一边嫌弃，一边抢我儿子。她先前作的那些，我都可以忍，可她万不该抢我儿子。”    夏瑞熙好奇地问：“你到底做了什么才把孩子接回来的？”武夫人持家多年，积威甚深，夏瑞楠又自来软弱惯了，她想要打赢这场翻身仗，只怕是难上加难。    夏瑞南收敛了脸上的愤愤不平之态，认真地说：“熙熙，咱们姐妹二人，姐姐和你说几句知心话。将来你到了欧家，就是先吃点亏也不要紧，但切记一点，必须把丈夫的人和心牢牢抓在手心，只要他向着你，就什么都好说，千万别由着自家性子，把他推远了。”    夏瑞熙垂了眼：“我知道了。”他当然知道这个很重要，可是，收服那个心高气傲，闷着做事的男人，她决心是有的，却没有底气。    夏瑞楠摸摸她的头发：“欧家那样的人家，看着光鲜实际上内里的腌H事儿肯定不少，他家五代同堂，人丁兴旺，妯娌多，没有一个是善茬，何况，这些年是亏空了的，大家都没钱，还要死撑面子，更是像饿狼一样，见着了钱就不会撒手的。欧二夫人虽然厉害，到底老了，我很替你担心啊，你的嫁妆必然不会少，小心做了冤大头还被人说你傻。”    “我知道了，姐，还是说你呀，你教我两招，你怎么抱回宝宝的？    夏瑞楠得意地眯起眼：“我只是遵循一个原则，心里再委屈，我不和她吵，也不当着她哭，她说什么我都答应，笑脸相迎，让她抓不着我一点错处。回到房里，我也不和你姐夫吵，也不说她的不是，我就守着他哭。这哭呢，不能随便就哭，得选他时间多，心情好的时候再哭，让他和她闹去。他再孝顺，也得母慈才会子孝？后来公公发了话，骂她没事找事，她没法子，只好把孩子还我了。    夏瑞熙道：“法子是好法子，可是她不是更恨你么？姐夫要是不在家，她总会寻了法子挑你的不是，你不当家，身边没有得力的人，又豁不出脸和她闹，可怎么办呢？除非你们能分出来单过，可她又怎会同意？最好就是让姐夫谋个外地的缺，你带了孩子跟了上任去，离她越远越好。”    夏瑞楠道：“这个你就不要担心了。我已经说动了你姐夫，我们瞒着他家里寻了关系，谋东京府衙的一个缺，算是平调，只要舍得花钱，难度应该不大。现在已经有些眉目了，就是缺钱。本来爹爹给的嫁妆有几个铺子，收入不少，可那钱被她看得死死的，我又不敢典当首饰衣服，只怕别他们发现就走不掉了。只能取些平时偷偷存下的私房来用，可实在是不够呢

第三部：成长 第十二章 破釜（四）
     夏瑞熙道：“这有何难？你和爹娘说一声就是，你要不好说，我去帮你说。”    夏瑞楠的态度却是前所未有的坚决：“不行！嫁出去的女儿泼出去的水，他们该给我的，已在我出嫁时给了，现在再开口，会被人轻瞧。你姐夫更是会被人瞧不起。”    夏瑞熙道：“是借，又不是不还。”    夏瑞楠始终摇头：“我不想让他们知道我的委屈，他们现在够伤心了。”    夏瑞熙想想也是，便道：“除了首饰，我的积蓄不多，大概只有个几百两的样子，过两日我让人换了银票给你送过去，虽然不起什么作用，但也总比没有的好。”    “我哪儿能用妹妹的私房钱？你将来也有用的。”    “推辞什么？咱们谁跟谁！对了，你和蓓蓓呐？我看你们的关系比原来更差了。”    夏瑞熙苦笑了一下，她和夏瑞蓓的关系恶劣，无论怎么掩盖也掩盖不了，到底还是被看出来了，这些事情并没有隐瞒夏瑞楠的必要，她把前因后果一说，末了叹了口气：“爹要我和她把关系处好，我也想着只要她以后不要再犯糊涂，我也就当那件事没发生过。可她恨我恨得要死，总想着和我作对，我现在都不知道该怎么办才好。我这个有理的，现在反倒成了没理的了。我也不是舍不得纯儿，只要她好，休要说一个纯儿，十个纯儿也是肯的，但我就是觉着，不能助长她的这种坏脾气，你说是不是这个道理？”    夏瑞楠点头：“她做的这些事情，实在太不像话，纯儿的确不能给她。你也不要太怨她，她到底是我们一奶同胞的亲妹，咱们不帮她，谁帮她？其实她也挺可怜的，你不知道，那孙家有多可恶。他家不知从哪里听说你们今天回来，一大早就找了一大群人上门来协商成婚的时间，坐着就不走，一些扮黑脸，一些扮白脸，娘费了九牛二虎之力，才不容易才把人打发走。”    夏瑞熙说：“这退婚为何这样难？他家要是一直都不同意，难道咱们就一点办法也没有了？拖也不能拖？”    “咱们是女方，不比男主。没有正当的理由，我们就是提出退婚，他家不同意，那也白搭，总不能说，他家人要死了，咱们不嫁吧？那时候，他家就是不闹，咱们家也得被西京城里众人的口水淹死，说不定舅舅就是一个出来骂的人。拖吧，大秦律法规定，女子不能超过十八而不嫁，就算是想法子拖过了这几年，他要是不死，将来蓓蓓还是得嫁过去，你想，先前发生了退婚的事情，她还会有好日子过吗？只怕是雪上加霜。所以这事只能温和地解决。”    夏瑞熙道：“被口水淹就被口水淹，总比毁了她一生的好。到时候就算是找不到好人家要她，找个贫寒些，心眼实在的，多给些钱，一样的能把日子过好。”    夏瑞楠摇头叹息：“哪有说说那么容易？我说她可怜，就可怜在这里。瑞k还没定亲呢，真要是为了这事闹得沸沸扬扬的，他只怕定不到什么好人家的姑娘，将来就是读书入仕，也会被人嘲笑瞧不起。所以这事只能温和地解决，咱们家丢不起这个脸，女儿再金贵，能和家业、儿子比吗？蓓蓓真要怪，只能怪她是个女儿身，运气不好罢了。”    夏瑞熙无语了，这里永远没有男女平等的概念，女儿的地位永远都无法和儿子相比的，平时可以一样的娇惯，可到了关键时刻，很少会有人愿意放弃儿子的前途去将就女儿的婚事。关系到家族的面子和声誉，还有家族继承人的婚事前途，夏瑞蓓果然只有听天由命了。    夏瑞熙突然明白夏瑞蓓的疯狂和绝望了，果然是靠天靠地靠父母都不如靠自己的。    只有自己变强了，才能过上自己想过的生活，仰人鼻息，一辈子都只有逆来顺受。    夏瑞楠又道：“我今日几次想劝劝蓓蓓，都给她推了，想必极是不愿意提起这件事来。大伯母也真是，好吃好喝地供着，这些年偏越发地看我们这房不顺眼了，将来分家的时候，还不知道要怎样的闹腾法。”    二人正在叹息，丽娘寻过来道：“大小姐，夫人请您过去呢，二小姐也去。”    夏夫人让夏瑞楠去，却是给她钱的。作为母亲，她哪里会不知道夏瑞楠吃的那些苦，受的那些罪？只是大家都顾着面子，不曾说开罢了。    夏夫人把一叠银票偷偷塞进夏瑞楠手里，轻声说：“不够我又让人给你们送去。”    “我有的。”    夏瑞楠刚想推，夏夫人轻声道：“我都听你舅舅说了，谋个好差事，这点只怕还不够，原本你就是没动这个心思，我也要和你谋划的。这是我的私房钱，没人能说得起什么话，你真要是觉得不过意，将来多看顾一下你弟弟，就什么都在里面了。”    夏瑞楠想了想，也就收下：“将来我还给瑞k。”    “随你便吧，不过不要当成负担。”夏夫人抱过孩子：“她还是不消停？”    夏瑞楠道：“能消停么？孩子的事情，她觉得她失了面子，三天两头的闹，变着法子折腾。”    夏夫人叹口气，眼圈红了：“你再忍忍吧，你三妹那样，我不也得忍着么？”夏老爷回来就瞅了个空，把香儿和兰儿两个丫头交给她处理，顺便把夏瑞蓓的事情也说了，夏夫人又是生气又是难过，可人多事多，她也不能表现出来。    夏瑞熙趁机正色道：“娘，您和爹是怎么打算的，也该和蓓蓓好好说说，她这样一直闹下去，也不是法子。”    夏夫人皱眉道：“今日事多，也晚了，明日再说。”便把话题扯开：“熙熙，我叫你来，是要跟你说，你的嫁妆我已是备下了，还差一些绣品衣饰，要你自己做。时间紧迫，你歇两日就开始做吧？除了你奶奶那里，不必日日都来和我们请安。”    正说着，有人来报，说是武夫人派人来接孙少爷回家去，让大少爷和少奶奶多耍会子。其实武夫人就是喊儿子儿媳回去的，偏生只说接孙子回去，这样弯酸的性子实在是令在厌烦。可以想象夏瑞楠平时和她打交道，得有多难。    夏瑞楠也不多说，告辞了家人，跟着武子安上了车，背着人偷偷把银票塞进武子安手里，抱着孩子默默流泪。武子安看着手里的银票，又看着委屈万分的妻子，愧疚无比，却别无他法，只能揽着夏瑞楠哄道：“你放心，我绝不会负你。”    夏瑞楠一走，夏老夫人连声呼累，先就走了，接着众人也散去。夏瑞熙辞过夏老爷夫妇，自回雪梨小筑不提。    夏瑞熙老远就看见一个打扮整齐的丫头独自提了一盏小红灯笼，立在雪梨小筑门口东张西，听见众人的脚步声就激动地伸长了脖子看过来，确认之后，疯了似地跑过来行礼，扶着夏瑞熙往里走：“小姐，奴婢想狠您了。”正是半年多不见的良儿。    夏瑞熙笑道：“良儿，你的伤全都养好了？”    良儿笑得见牙不见眼，特意嘣跳了几下给夏瑞熙瞧。她这段时间日子过得惬意，夏瑞熙不在，她每日里只需监督着粗使丫头把房里院子里打扫干净，花草调理好，再干些夏夫人临时分派下来的零碎活计，吃得好，睡得好，凡事不操心，自然养得白白胖胖的，个头也长高了一截。    今日夏瑞熙回来换衣服时，良儿被派去厨下帮忙，等她回来，夏瑞熙又去了前院，就一直都没见着夏瑞熙。现在她简直就是喜不自禁，一迭声地问夏瑞熙洗不洗澡。说自己早就把热水备好了，在床上铺的是新晒的被子，送过来的造行礼也打整好了，又指着院子里的花花草草说是她带着谁收拾的，问夏瑞熙喜不喜欢等等叽叽呱呱地说了一大长串。    婉儿道：“良儿，黑灯瞎火的，小姐哪能看得清楚？小姐累了一天，没精神听你唠叨。”    良儿吐了吐舌头：“小姐白日里不是看见了吗？人家看见你们高兴嘛。”    婉儿撇撇嘴，暗骂一声马屁精。    夏瑞熙洗完澡，换了衣服，吩咐婉儿把她在京城里买的小玩意拿出来赏给自己院子里的下人，或多或少，包括看门的婆子也是人人有份，雪梨小筑里的诸人俱都是欢喜不已。    趁着婉儿忙乱，良儿过去给夏瑞熙梳头：“小姐，奴婢这段时间学会梳头了，您试试手脚轻重可合适？明日您再瞧瞧梳的发式可好。夫人特意请了师傅来教我的，说是将来小姐出阁了，梳头的活儿就交给我了呢。”    纯儿正在收拾夏瑞熙的衣服，闻言瞧了良儿一眼，也不吭气，继续箱子里的衣服拿出来分门别类地放好。    婉儿却变了脸色，给夏瑞熙梳头的活儿向来是她在做，没想到她离开这段时间，夏会人竟然另寻了梳头师傅来教良儿，这是不是说明她以后没机会和夏瑞熙一起去欧家了？放着她这个从小跟着的丫头不用，偏要一个才来一年都不到的小丫头，这不是打她的脸么？不由既委屈又难堪。    夏瑞熙知道婉儿心里不舒服，便道：“婉儿，你做完手里的事过来一下，我有一件很重要的事情想让你去做。”

第三部：成长 第十三章 沉舟（一）
     婉儿听着夏瑞熙说有很重要的事情要她去做，心里稍微要好了些，强笑：“请小姐吩咐。”    夏瑞熙道：“你去打开我床头那口小红木箱子，里面有几盒雅芳斋的胭脂和香粉，还有几方丝巾。你取一盒香粉、一盒胭脂、一方丝巾给丽娘送去；再取一盒胭脂、一方丝巾给真儿。就说是我特意在京城给她二人买的，其他的什么也不必多说。还有一个包袱，里面都是些胭脂水粉，你送去老夫人房里，让丫头们分了。”    老夫人那里也就不说了，丽娘和真儿都是夏夫人身边得力的人，特别是丽娘，掌管着后院仆役的升降职责分工，月钱发放。平时婉儿也没少吹捧二人，得了这个机会，婉儿真的高兴起来，忙笑着去取东西，打算顺便把自家准备的几件小礼物一并奉上。    夏瑞熙随即冷了脸看着良儿：“我以为你经过那顿打，会懂事许多，结果还是错看了你，你还是难堪大任！”    良儿慌了神，忙跪下道：“奴婢错了，请小姐责罚。”    夏瑞熙冷冷地看着她：“你错在什么地方？你且说来听听。”    良儿张口结舌，只拿眼睛瞟纯儿，指望纯儿给她个提示。谁知纯儿埋头自做自的事情，根本就不理她，只得咬咬牙道：“请上姐明示。”    夏瑞熙道：“夫人让你来我身边做什么的？”    “是服侍小姐的。”    “上次你为何挨打？”    “奴婢多嘴多事，与人争强。”良儿说到这里猛然明白过来，她不应该在婉儿和纯儿面前显摆，不该总想压过婉儿一头去，磕头道：“奴婢知错了。还求小姐再给良儿一次机会。”    夏瑞熙道：“后院之所以不安宁，就是因为你们有这些攀比争强之心，才会生出许多事端来。你记好了，我要的是忠心，实干的丫头，而不是事事挂在嘴上，耍嘴皮子厉害，总想压着别人一头的丫头。若真的这么想出人头地，我禀了母亲，提你去上房当差，我这里庙小，留不得菩萨，早些去了，我好另寻合适的人伺候。”    良儿闻言哭道：“奴婢只是性子烂了些，哪里敢生出这些脏心思来？小姐对奴婢恩重如山，您赶奴婢走奴婢也是不会走的，今后奴婢改了这些坏习惯就是。请小姐责罚，怎么责罚奴婢都不会不服。”    婉儿拿着东西停在门口，一字不落地把夏瑞熙的话都听进了耳里，就看她怎么处罚良儿。    夏瑞熙道：“婉儿，你去跟丽娘说，让她禀明夫人，良儿多事不慎，扣她一个月月钱，纯儿一路上照看三小姐有功，升作一等丫头。”纯儿在万佛寺的时候机警勇敢，救了夏瑞熙的命，早就该升作一等丫头，却因为要掩盖事实，只得等到现在才寻了这个合适的借口的等级。    纯儿忙过来磕头谢恩，夏瑞熙见婉儿口里应着，身子却不动，知道她心中不忿，便似笑非笑地道：“婉儿，你再不去，可晚了，更是不舒服，累了，我便让纯儿去。”    婉儿忙一溜烟地去了上房，办完了事，来寻夏瑞熙回话。进得屋里，只见夏瑞熙独自靠在床头看书，纯良二人并不在她身边。便过去剔亮了灯芯，回了话，又给夏瑞熙换了一盏热茶。    夏瑞熙眼睛放在书页上：“不要茶了，给我一杯白水吧？要睡觉了，喝了茶怕睡不着。弄完就去歇着吧，今夜不必守夜。”    婉儿依言做了，立在一旁只是不走，也不发声。    夏瑞熙又看了两页书，才佯作刚发现婉儿，惊讶地道：“你怎么还在没下去歇着？可是有事？”    婉儿‘噗通’跪倒在夏瑞熙面前垂着泪道：“小姐可是不要奴婢了？”    夏瑞熙心中暗自好笑，却装作惊讶地模样：“你这话是从何而来？谁和你说的？”    婉儿道：“没人和奴婢说，是奴婢自家猜的。”    夏瑞熙道：“你起来说话，为何会这样猜呢？”    婉儿眼泪流下不停，腹中有千言万语却不知从何说起。    夏瑞熙皱眉想了许久，才道：“你可是觉得我提了纯儿做一等丫头，夫人又让良儿学梳头，这些都是你从前做的事儿，怕她们把你挤走了？”    这一说却是说的婉儿的心里去了，婉儿却不敢说是，只道：“奴婢若是有什么不好的，奴婢改，请小姐给奴婢机会。只求不要将奴婢赶出去。”    夏瑞熙笑道：“婉儿，你可记得，同样的话，你和我说了不下十遍？每一次你一犯错，你就和我说同样的话。你觉得咱们十年来的情分，够你这样折腾几次？”    婉儿大惊：“小姐，奴婢这段时间一直安分守已，没有做半分不该做的事情，请小姐明鉴。”    夏瑞熙道：“不是说你这段时间又做了什么，你若又做了什么，你现在还能在我面前站着么？三小姐那里差人，你又是做熟了的，聪明能干，去那里做一等丫头最合适。”她说到这里偏停了下来不说了，示意婉儿端水给她喝。    婉儿险些要晕厥过去，递水的手都是抖的。夏瑞熙慢吞吞地喝完了水，觉得火候差不多了，方道：“你这段时间做得极好，若是继续保持，我是不会不记旧情的，若是再有任何行差踏错，你自己明白的罢？”    婉儿含着泪低声道：“奴婢明白。”    “下去吧。”    等她告退到门口，夏瑞熙又唤住她：“有件事儿，忘了和你说。你这段时间做得不错，但离你上次降级，时间不长，又是老爷亲自开的口，不好这么快就让你重新做一等丫头。可是你年纪大了，也要存点嫁妆，这样罢，明日我去和丽娘说，以后从我的月钱里面拿钱给你涨一级月钱，这样下来，你拿的还是一等丫头的月钱。你到底是老人儿了，这院子里谁要敢不尊敬你，你来和我说。”    婉儿是个通透的，到这里已是知道自己作为丫头，是不可能陪着夏瑞熙嫁去欧家了，若是想要保住自己的地位，想跟着夏瑞熙走，只有一条路可走，那就是作为媳妇子跟了去。当下忍住泪谢过夏瑞熙，悄悄退下不提。    二天一大清早，丽娘就亲自来请夏瑞熙去夏夫人房里。到了上房，夏瑞蓓已是坐着了，夏瑞熙给夏夫人请了安，夏夫人淡淡地应了一声，示意丽娘把房里其他丫头婆子支使出去。屋里只留娘三个和丽娘四人。    夏瑞熙一看这阵势，心中隐约猜到了几分，夏夫人又要使手段了。    夏夫人也不嗦，对丽娘道：“把东西取出来。”    丽娘从妆台深处抱出一个巴掌大小的黄花梨木匣子来，从腰门取了一把绿色汗巾系着的小银钥匙，小心翼翼地打开锁，放到夏瑞熙姐妹二人面前的桌子上。    夏瑞熙看着里面拇指大小的四个精致琉璃瓶，伸手要去拿，被丽娘紧张制止：“二小姐，您看看就行，别摸。”    见丽娘那紧张样，夏瑞熙不由好奇的问：“这是什么？”毒药？夏夫人这是要对谁下手？莫非是要把香儿和兰儿两个毒死？那婉儿和纯儿也知道了一些，是不是也得跟着死？    夏夫人不答，对着夏瑞蓓扬扬下巴：“你自己挑一瓶吧。”    屋里顿时鸦雀无声，夏瑞蓓惨白着脸看着夏夫人：“娘，您什么意思？这是什么？我挑来做什么？”    夏夫人纤长素净的手指指，点着其中的两只琉璃瓶：“这是哑药，灌下去后，这人此生都休想再开口说话；这是毒药，喝下去，不到半柱香，人必死无疑。你就在这两瓶中挑一瓶。”    夏瑞蓓尖着嗓子说：“那又如何？为什么要我挑？”    夏夫人着丽娘，丽娘躬身退出。    夏夫人站起来对着夏瑞蓓猛地就是一个耳光，打得夏瑞蓓头昏目眩，栽倒在地。夏瑞熙忙拉住夏夫人：“娘，有话好好说。”    夏夫人指着夏瑞蓓低声道：“你干的好事！我的脸都给你丢干净了。你怎么敢？怎么敢？我教你的礼仪廉耻都到哪去了？你是要气死你爹，拉着我和你一起守寡，让你姐姐在婆家抬不起头来，被那个老虔婆赶出来，让你二姐嫁不出去，让你弟弟娶不到门当户对的媳妇，一辈子只能做个平头百姓，让全家都给你陪葬吗？”    夏瑞蓓爬起来跑好：“我明白了，您直接把那瓶毒药给我吧！”    夏夫人冷笑道：“好呀，你倒是干脆！熙熙，给她！”    夏瑞熙中立不动，一迭声地劝阻。夏夫人怎么可能会舍得毒死夏瑞燕？最多不过是吓唬夏瑞燕罢了，她要真听夏夫人的话递瓶子给夏瑞蓓，她才是真傻了。    夏夫人道：“你看看她那模样儿，现在还执迷不悟，真等到她再犯错，就是万劫不复！与其让她被千人骂万人指，我不如趁早自己断了她！”说着把那毒药递给夏瑞蓓：“你不是想死吗？吃下去就肠穿肚烂，一了百了！”    夏瑞蓓此时反而不敢伸手去接了，夏夫人冷笑道：“不想死了？舍不得死了？舍不得死就选一瓶去把自己做下的丑事擦干净！”    原来夏夫人是要夏瑞蓓自已去把香儿和兰儿处理好。夏瑞熙心里拨凉拨凉的，忍住心里的不适：“娘，我不舒服，我告退了。”    “你等会儿，我还有事和你说。要是不舒服，就到一边去坐着吧。”夏夫人眼睛在夏瑞熙脸上一扫，就知道她在想些什么，害怕些什么，偏偏不肯放她走，硬要她当看客。

第三部：成长 第十四章 沉舟（二）
     夏瑞熙寻了个椅子远远躲开，却又忍不住想瞧夏瑞蓓到底要会取什么，是毒药，还是哑药。又担心她的纯儿和婉儿可怎么办，夏夫人是不是也要她二人的命。    夏瑞蓓面如灰地看着那两瓶药，无论如何也伸不出手去，她想起每夜里的噩梦，仿佛又看到了燕儿惊恐、怨恨的眼神，还有那石头砸下去后，溅出来的腥热鲜血粘了一手的恶心感。全身冒出冷汗来，眼睛往上一翻就昏了过去。    夏夫人皱了皱眉，命丽娘进来将夏瑞蓓扶到床上，随手取了那瓶哑药，看了看夏瑞熙。    夏瑞熙吓了一跳，背起手往后退，不等夏夫人开口就坚决无比地拒绝：“我不！”    “你们都是心软的，我却没有法子不做恶人。”夏夫人叹口气，她原本也只是吓唬吓唬夏瑞蓓，顺便让夏瑞熙知道这种事情该如何处理，目的达到，便不强求，唤过丽娘低声吩咐了几句，丽娘低着头走了。    夏夫人又问夏瑞熙：“纯儿和婉儿知道多少？”    夏瑞熙的心脏几乎要从胸膛里跳出来，手心里全是冷汗，尽量平静地说：“女儿当时就觉得知道的人越少越好，所以她们只知道蓓蓓想逃走，气着了爹，其他一概不知。这一路上多亏有了她二人，否则我还不知怎么办才好呢。”    夏夫人盯着她看了一会，道：“就算是知道也不怕，这两个丫头都是嘴严的。我素来知道婉儿是个聪明的，不会乱说。纯儿么，很不错，也罢，就依你所言，提她做你房里的一等丫头。你过来。”    夏瑞熙偷偷把手心里的冷汗擦在袖子上：“什么？”    夏夫人指着箱子里剩下的那两瓶药：“这个给你，我教你使用方法。”    “这是什么？”夏瑞熙胡乱地想，定是那所谓的家传秘方，入水即溶，无色无味，神不知鬼不觉的害人毒药。    夏夫人道：“这里就是我们娘儿俩，我就和你直说了。你就要成亲，不再是小姑娘了，有些话，有些事，做娘的必须要教你。欧家情况复杂，我估计将来欧四的妾室通房不会少，那么你就要多为自己考虑一下，这个，只要一点点，放在饭食或是茶水里，再不然可以放在油灯里，她就是再受宠，也休想出孩子来。这个呢，万一要是不小心有了，也只要一点点就可以解决，你明白吗？你只要自己有了儿子，再把这个握在手里，想让谁生就让谁生，谁也越不过你去。”    夏瑞熙听得头皮发麻，夏夫人平时表现出来和教导她们的那一套贤良淑德，都是台面上给人看的，实际上，她要教给她们的，就是怎样做到面子上好看，里子又实在的生存之道。    从理论上说来，夏夫人却也真是为她考虑，欧青谨那样的人，妾室通房必会不少，不管夏瑞熙愿不愿意，她要是想确保自己的地位，就不得不使些手段，这就是给古代杰出青年做老婆的下场。    夏夫人自顾自地说完，把箱子关好，“等你出阁时，我会给你收好，你记好了，谁都不能告诉，包括纯儿和婉儿。”    一想到将来的种种可能和无奈，夏瑞熙烦乱无比：“要是被人发现了怎么办？这可是七出之罪，他要找多少个他找他的得了，我有嫁妆，不靠他生活。”他若是真有那么多的妾室通房要她来处理，她该怎么办？装聋作哑？逃离？    夏夫人竖眉道：“胡说！你是我的亲生骨肉，我能害你？要么你就能有那个本事把他牢牢地抓在手里，就像你姐姐那样，关好自己的门，看好自己的人，就算是婆婆凶悍一些，吃点小亏也不要紧，反正最后占便宜的人还是你。你要没那个本事，就只有这条路可走，若是你还要当菩萨，你就等着窝囊一辈子！”    夏瑞熙坐了片刻，终于接过红木箱子，“我想学做些家常菜。”事到如今，她同样的没有退路可走，要想不走争宠害人的这条路，她就要全方位地包围他，不给别人一丝空隙钻。前怕狼，后怕虎，远不如破釜沉舟那样勇往直往更有生机。    夏夫人眼睛一亮，笑道：“这就对了！打起精神来，我和你姐姐做得到的，你也一定能做得到！你想学什么？我亲自教你。”    夏瑞熙低声道：“要看他和他爹娘爱吃什么，还有，爹爹说我们家有只五彩猫，会捉鸟打蛇的，要送给欧二老爷，猫是在哪里呢？”    “今早你爹就让人送去了。”看见女儿努力，夏夫人心情很好：“你们都是一样的，不逼就不成器。”    夏瑞熙看看夏瑞蓓，只见她一动不动，隔着眼皮却可以看见眼珠子在动，心中有数，这丫头肯定早就醒了。便道：“娘，三妹没事儿吧？”    夏夫人瞅了夏瑞蓓一眼：“她若是听话，不给我添麻烦呢，我便尽量想法子拖着，能拖一天是一天，说不定就把那痨病鬼给拖死了。她若是还要继续闹下去，没法子，我精力有限，顾得了老的，就顾不了小的，只好应了孙家。”    果然姜还是老的辣，夏夫人不比夏老爷，她精明厉害，也比夏老爷心狠，夏瑞蓓那点手段都是从她这里学去的，哪里又能逃过她的火眼金晴。她话一说完，夏瑞蓓的手骤然抓紧了身下的被单，夏瑞熙看得好笑，这下子夏瑞蓓肯定会安生一段时间了。    说到做菜，夏夫人兴趣也来了，也不等丽娘来回话，换了衣服自带夏瑞熙去厨房。夏瑞熙瞧夏瑞蓓躺在床上直梆梆的装死。替她难受，便道：“娘，我喊一下三妹，若是她好些了，问她愿不愿意和我们一起去，她也学学。”    夏夫人道：“不必了，她愿意躺着就躺着。我们走。”出了门，高声吩咐夏瑞蓓的丫头芳儿：“芳儿，三小姐若是醒了，你让她不必等我，自己回去，若是不想来吃晚饭，也不必来，就让厨房送两个清淡的小菜和半碗粥去她房里。”她倒要看看夏瑞蓓能和她熬上几天，等夏瑞蓓熬不住了再来求她，她便好好收拾夏瑞蓓。    只因欧青谨爱吃鱼，夏瑞熙学的一道菜就是如何做她最恨吃的鱼。夏夫人先命厨娘收拾了鱼鳞和内脏，系了围裙，手起刀落，分别在鱼鳃下半寸处、尾巴处来一寸处各割了一条口子，指着切口道：“看见没有，这鱼两边各有一条腥线，做之前要把它去掉，这样做出来的菜和汤才会没什么腥味儿。”    夏瑞熙闻言凑过去一瞧，果然在刀口处看见一条白色的如同筋一样银白色的线头。夏夫人又把鱼翻过另一面，如法炮制。然后举起刀，用刀侧“啪啪”地拍起鱼来。    夏瑞熙道：“这是干什么？”    “这样拍拍，拍松了好抽线。”说话间夏夫人用指尖掐着那线头轻轻一抽，就将那根线抽了出来。    厨娘在一旁啧啧称奇：“今日奴婢们总算是大开眼界了，难怪得老爷总说我们做的鱼没有夫人做的好吃，原来夫人藏了一手呢。”    夏夫人微微一笑：“这只是最基本的，不同的鱼有不同的做法。别的还要瞧吃鱼之人的口味如何，是味重还是清淡。今日咱们就做一道最简单的清蒸鱼吧？你来弄，我来指点你，反正迟早都要自己动手的。”    夏瑞熙也不知道原来的夏二到底掌握了多少厨房法，本着多做少说的原则，埋头干活。做菜她以前还是能做一些的，但也只是能做，远远说不上做得好，到底是有些生疏。    夏夫人见她虽然有些生疏，但手脚还算麻利，也不怕脏，便笑道：“如此甚好，还有几个月的功夫，你日日都来学做一两道菜，到时候就算是不精于此道，却也勉强可以拿出手了。虽然说他们家用不着你亲自下厨，但多会做一两件事情总是好的，技多不压身。”    夏瑞熙笑着把鱼上了蒸笼，瞧着灶台旁有个罐子，便凑过去瞧：“这里面是什么？”    厨娘笑道：“是些腌酸菜，大少奶奶害了口，想吃，又等不及，奴婢只好把这罐子放在灶台旁，这样酸得快些。”原来是王氏的大儿媳又有了身孕，想吃酸的，所以特意让厨房准备的。    夏夫人叹口气：“她倒是个好生养的，一个接着一个。”    厨娘笑道：“夫人休要急，等过几年四少爷成*人了，少奶奶进了门，不是一样的么？只怕到时候小少爷，小小姐满屋乱跑，夫人还发嫌烦呢。”    夏夫人微微一笑，心想夏瑞k已经十一岁了，是该寻一门亲事了。夏夫人由真儿伺候着洗了手，脱了围裙，又想到欧二老爷爱吃甜食，便道：“熙熙，趁着时辰还早，你再学做一道绿豆糕，它的做法最简单，但要做到松软适中，甜度刚好，入口即化，可是不容易，配料的比例很重要，没些日子恐怕掌握不了。”    其实夏瑞熙已经有些厌烦了，她天生就不喜欢下厨房，但想到这是自己求来的，也只得咬牙坚持下去。接着夏夫人的指点，把绿豆面、糖、蜂蜜、糖桂花、香油、猪板油准备好，刚把绿豆面蒸上，丽娘便来了。    丽娘沉静地给夏夫人施礼道：“夫人，刚才清莲水榭那边的婆子来报，说是老爷从京城买给三小姐的那两个丫头，叫香儿和兰儿的，水土不服，病倒了。病得好像还挺重的，请夫人示下，怎么处理才好呢？”

第三部：成长 第十五章 嫁妆（一）
     夏夫人不在意地道：“去咱们家堂里寻个大夫来瞧瞧，抓几服药，让她二人养几日，养不好了，便送到乡下庄子去养。”    厨娘笑道：“到底是京里来的，身子要娇贵些。奴婢听说这两个丫头的身价可高，路上就有些不好了。”    丽娘道：“可不是么？那喉咙肿得话都说不出来了。”    夏夫人道：“如今秋燥，莫不是火气太重？我记得我房里好像还有一瓶清火丸，你去取了给她二人吃。”    厨娘道：“夫人真是菩萨心肠。”    夏夫人不以为然的道：“进了我家的门，便是咱们家的人了，我自然要善待她们。”    夏瑞熙偷眼觑着丽娘和夏夫人，只见二人表情再正常平静不过，就像两个丫头真的只是水土不服了一般。    夏夫人起身道：“时辰差不多了，可以准备午饭了。咱们先回去，这里弄好以后，让人送到上房去，让大家也尝尝熙熙的手艺。”    夏瑞熙臊得脸红：“这哪儿是我的手艺，分明就是您说怎么办就怎么办的。”    夏夫人笑着摸摸她的脸：“我的儿，可不是你亲手做的吗？”    院子里桂花飘香，各色菊花开得正艳，夏夫人心情不错，和夏瑞熙说起了她的嫁妆：“我和你爹商量了，和你姐姐一般，大的呢，也给你准备两个庄子，三个铺子。庄子一个是自家的，另一个，已是看好了，过几日你和你爹爹去瞧可满意，若是满意，咱们就盘下来，铺子呢，一大两小，大的就是城西福寿卷口的那个永福当铺。小的两个都是药铺，人不必换，货还是从咱们家这里一般地配，每个月结一次货款，赚了是你自己的。你可别学你姐姐，去了就什么都交给公婆，自己半点自由都没有。那样活的也是死的。”    夏瑞熙应了，夏夫人又和她说起衣服首饰，人情世故，恨不得把自己会的全都一古脑地教给夏瑞熙。说得不过瘾，道：“这样，你每日做针线要是做得疲乏了，便过来和我说话，看我管家，能多学一点是一点。”    听得夏夫人这样一说，夏瑞熙感到前所未有的紧迫感，她马上就要嫁为人妇，过另外一种未知的生活，似这般悠闲的日子终将会离她越来越远。    二日，夏瑞熙做了一些针钱活，觉得乏了，便依言去上房看夏夫人管家。正忙着，老夫人身边的丫头桔子过来行礼道：“桔子见过二夫人、二小姐。”    夏夫人点点头。    桔子笑道：“老夫人说，二夫人若是有空，请您过去一趟呢。”    夏夫人道：“我知道了，把手上的事儿做完就去。”    待桔子告辞，丽娘快步跟了上去，不多时回来悄声对夏夫人道：“桔子说，大房今早去闹过了，说的就是福寿巷口那个当铺的事。”    夏夫人一听，猛地把手中的茶盏掼在几上，冷笑道：“我要动用自家的东西，还要她批准不成！人心不足蛇吞象，简直是得寸进尺！”    丽娘进言道：“虽是如此，但也是老爷和夫人平时对他们太好了，他们才会如此不知进退。依奴婢瞧，夫人不妨趁这个机会把有些话说开了，免得日后老夫人仙去，有诸多烦恼。”    夏夫人道：“你说的有道理，我忍了她这么多年，她真以为我是看谁的面子呢？等会儿熙熙就和我一起去，看看你奶奶怎么说，瞧她是不是真要把孙女儿的嫁妆强占给孙子去。”    夏瑞熙在一旁不知是怎么回事，问了丽娘才知道，原来永福当铺地处最繁华的地段，生意和名声都极好，现在是王氏的长子――夏瑞诸管着的。因为夏瑞诸没甚本事，不能像其他人那样跟着夏老爷出去做生意，夏老爷只得临时派他去永福澌发铺管事儿，顺便练练眼力劲儿，将来也好让他自家开一个当铺。    说他管事儿，其实也就是每日没事时去那里坐坐，收东西，估价，统统都有专人做，他是不动手的，夏老爷也不放心让他亲自动手，换句话说，就是给他一个好听的名义，不让人说他是吃白饭的罢了。谁知道一来二去，王氏竟然把这当铺看作是她家的了，才听说夏老爷夫妇有把永福当铺给夏瑞熙做嫁妆的消息，就跑到老夫人那里去哭闹，说是夏老爷原来说过给她家夏瑞诸的，怎么这会儿又反悔要给女儿了。不心疼自家侄儿，反而要拿去补贴外人。    夏夫人听了这话，又岂能不生气。    真儿道：“夫人，这事儿一闹恐怕就会扯出许多事儿来，断难善了，要不要先和老爷说一声儿，您们商量商量，再去老夫人那里回话？”    夏夫人取了手巾擦擦手，垂着眼道：“不必了！让他知道这些干什么？让夫人骂他合着媳妇儿一起气她老人家呀？他大伯不是也没出面吗？就是我去得了。”    夏夫人分派完家中的大小事宜，深吸了一口气，命丽娘取出一匣子官燕窝来，让夏瑞熙端了，跟着她一起去老夫人房里。    到了老夫人房里，老夫人一个人跪在堂着敲木鱼诵经，王氏已是走了。    请过安后，夏夫人满脸堆笑，装作什么也不知道：“娘，昨日媳妇娘家嫂嫂让人给我捎来一包官燕，说是从东京那边带来的，让给熙熙添在嫁妆里，将来好拿去孝顺未来的婆婆。熙熙却说，奶奶这段时间有些咳嗽，饮食也不是很好，正好给奶奶滋补滋补，这不，听说我要过来，便特别挑了其中最好的和我一起送过来啦。”    老夫人瞅了一眼，这匣子燕窝盏形完美，大而丰满，也没有什么杂质，的确是极品头生燕窝，明明心里是高兴的，偏偏要装作瞧不上的模样：“什么官燕，前儿个你大嫂还给我送来一包血燕呢。既然是给熙熙的，熙熙留着便是。”    民间普遍都认为物以稀而贵，血燕是最好的，夏老夫人这话有些打压二房的意思在里面。夏夫人装作听不出她话里话外的意思，一本正经地解释：“媳妇儿原来也以为血燕是最好的。谁知娘家嫂嫂告诉我，说是东京那边，最上等的人家，就只吃这种官燕。”见老夫人脸色不愉，话锋一转：“不过呢，话又说回来，不管是官燕好还是血燕好，最重要的是儿孙的一片孝心，是不是呀？娘？”    夏瑞熙在旁见机插话道：“奶奶这么慈祥，疼爱儿孙，咱们自然是有什么好的，都想给奶奶用的。”    老夫人这才点点头：“既是熙熙的一片孝心，桔子收下罢。你是极孝顺的，把我那一对五彩翡翠鹦鹉取出来，给三小姐添妆。”    夏夫人笑道：“那可是好东西呢，熙熙还不给你奶奶磕头？”    果然是千穿万穿马屁不穿，夏瑞熙忙拜了一拜。    不多时，桔子果真捧出一只紫檀匣子来，打开匣子，大红色的绸布上躺着一对绿色为主，间以红紫蓝白的五彩翡翠雕琢而成的鹦鹉，玉石好不算，还要雕工好，这对鹦鹉的嘴刚好就红色的。一对鹦鹉用精心打制的紫色万福结穗子系在一起，好不漂亮。    见众人惊叹不已，夏老夫人抚摸着那对鹦鹉叹气道：“这东西，说起来话长，当年我久病不起，这个家风雨飘摇，能当的都当了，能卖的也卖光了，孤儿寡母，几乎就要睡到大街上去。什么脸都丢干净了。幸好老二是个吃得苦，受得气的，硬是靠着自己一双手，两条腿打拼了这份家业。    为了我这副病秧子的身体，他不知想了多少法子，那年他去南方贩药材，听人说佩五彩玉可以延年益寿，便用两只百年老参加一株紫灵芝换回了这块玉，又请巧匠整整琢了半年才成这对五彩鹦鹉，说来也怪，我戴了之后，慢慢就好起来了。”回头望着夏瑞熙：“如今你要去欧家，便把它给你罢，这个家里原也只有你配得上戴它的。”    夏瑞熙腹诽道，这话说得，莫非她不嫁去欧家，就配不上这五彩翡翠鹦鹉了？果然生得好不如嫁得好。腹诽归腹诽，见夏老夫人说着说着流下两行混浊的眼泪来，少不得递上手绢劝道：“奶奶，如今日子过得好好的，干嘛要伤心？”    夏老夫人摇头：“我的儿，奶奶人老啦，没几年好活了，越是这些年，越是想起你父亲当年受的委屈，心里难受哇。这几个孩子，我最对不起的人就是他。”原来夏老夫人不是不明白，而是明白也要这么做，一切只是为了平衡、家和两个字，能受气的自然要多受些气，能干的也要多干一些活。    夏夫人笑道：“娘，您瞧您，说这话可不是见外了？树淮不是一直都在说，只要全家都好，安安生生的，他再苦再累也是愿意的。咱们是一家人，哪能说什么委屈不委屈，对得起对不起的？”    夏老夫人低咳了一声：“咳，说到熙熙出嫁的事情，我倒是想起来了，嫁妆都准备好了吗？你们是怎么打算的？说给我听听，欧家是大户人家，可不能马虎。”    夏瑞熙一听，咦，正话来了，夏老夫人铺垫了这一大歇，总算是转到正话上了，姑且看夏夫人怎样遮挡。

第三部：成长 第十六章 嫁妆（二）
     见老夫人问起，况且到最后也是瞒不住的，夏夫人也就不客气地把和夏老爷商量来的结果一一告知，末了补充一句：“就像娘说的那样，欧家不比寻常人家，嫁妆薄了只怕入不了他家的眼，陪的东西还得精致，否则也要被人嫌弃。如今咱们熙熙的这份嫁妆，一个是比照着楠楠的来，另一个呢，也综合考虑了一下，才暂时定做这样，也不知合不合适，请娘把把关。”    老夫人推辞道：“你们定了就好，我多年没有操持这些，生疏了。”    夏夫人笑道：“娘吃过的盐比咱们吃过的米还多，就算是多年不曾操持，也还是比儿子媳妇把握得好。要不，干嘛说家有一老，如有一宝呢？”    老夫人心里受用了，才沉吟片刻道：“我觉着呢，衣服首饰始终会过时，她也穿戴不了那么多，在精不在多，面上过得去就行，你安排得很得当，这就不必再改了。家具和要带过去的药材，人选，这些你也拿捏得当，就不说了。反而是庄子和铺子的事情，得再好好商榷一下才行。”    夏夫人心里不高兴，面上笑得甜：“两个庄子，一个是现成的，另一个还没定，初立想定在城南，那边的温泉庄子多，咱们也有一个，却是要留给瑞k的。不过，这几年有调往京中的官家，要出手的好几家，也是极不错的。本来想说过两日让熙熙和她爹一起去瞧的，瞧上哪儿便是哪儿。母亲若是身体吃得消，不如到时候儿子媳妇陪着您，咱们一起去和熙熙挑呀？好么？”    老夫人见她只提庄子不提铺子，心里也不高兴，又不好做在面子上，有些话当着夏瑞熙也不好说，便把目光转到夏瑞熙身上：“熙熙，你昨日才归家，今日又起了个大早，想必没休息好吧？不如回去歇会儿呀？”    夏瑞熙明白这是要赶她走了，便把眼角去看夏夫人，夏夫人笑道：“娘不要惯坏了她，她马上就要给人做媳妇了，到了婆家哪里能由着她这般娇气？祖母日日早起，我日日操持家务，都不曾说累。她小孩子家家的，累什么累？就让她在这里伺候着，熙熙，过去给你奶奶捶捶腿。”    夏瑞熙忙应了一声，取了美人捶，坐到夏老夫人身边的柳条凳上，给老人家捶腿，笑眯眯地问：“奶奶，轻重如何？”    夏老夫人只得道：“不错，不错，比桔子捶得好。”心里却在盘算，要怎样才能让夏夫人打消把永福当铺给夏瑞熙做嫁妆的打算。绕了两圈，还是又把话绕到铺子上去：“咱们家这些年，有多少个铺子呢？”    夏夫人明知道老夫人在想些什么，偏不如她的愿，认真地扳着手指算了算，抬头道：“娘，树淮曾告诉过我，咱们夏家当年被典押出去和卖出去的铺子一共是五间，房产除了这里外，还有两处庄子，地有二百倾左右，这些他都一一赎回来了，让摆着在那里，所有收入，一并入在公中，将来可以让瑞k和他三个哥哥分。”    夏老夫人一听，心里就不舒坦了，二房这是在撇清，哪些东西是公中的，哪些是他们自己的。本来也是，论起来，这个家早给夏大伯败光了，这份家业要说是全都是二房挣来的，一点都不为过。可夏老夫人总想着要过原来那种，什么都在她一个人手里掌着，按她的意愿平均分配给两个儿子，两家都一样过得好的打算。却没有想过，这人都是有私心的，无私只能保持在一定限度里，就算夏老爷愿意拿出来分给大房，也得夏夫人同意，舍得才行。    夏夫人继续装作没看见夏老夫人越来越阴沉的脸：“后来么，树淮又买进了一些地和铺子，还有几个庄子，说是给孩子们嫁娶用，我就不太清楚了。就连说给熙熙陪嫁的三个铺子，我也只知道大的一个呢，另外两个小的，叫什么名字，做什么营生，在哪里，我都不知道，也不知地段可好，收入如何？是还得再和树淮商量一下，要是不如意，得换个好些的，就像娘说了的，欧家是大户人家，不能马虎。拿不出来也就不提了，若是拿得出来而没有处理好，被人笑话便是白捡的。”    夏老夫人见她每一句话都是在堵自己的嘴，脾气也上来了，干脆开口直说：“老二家的，你说的另外两个铺子我不管你们怎么换。可是这永福当铺，怎么听你嫂嫂说，两年前树淮就答应给瑞诸的？”    夏夫人惊讶地道：“有这回事吗？我怎么不知道？这个铺子可是从几年前陪嫁楠楠的时候，她爹就和我说过，将来要给熙熙做嫁妆的距？”皱着眉头想了想，恍然大悟：“哦，我知道了，两年前不是瑞诸做生意陪了几千两银子么？之后他就一直呆在家里，大嫂就去找我，说不能让他在家中这么吃白饭，让树淮再给他安排一个妥当些，又可以学些本领的差事。树淮就说，让他有空时去永福当铺坐坐看看，瞧里面的掌柜是怎么收东西，鉴别真假，做生意的，将来要实在不行，他可以自家开一个当铺求生。这不，每月里，树淮都按大管事的份例给他开工钱呢，一问瑞诸媳妇儿就知道了。”    老夫人刚要开口，夏夫人又掩嘴笑道：“大嫂这话说得，倒像是叔叔侵吞了侄儿的铺子似的。也是咱们知她素来糊涂，否则树淮那脾气，还不得闹起来，一场好事儿反而惹了一肚子气，可真不划算了。”    夏夫人一席话说得滴水不漏，夏老夫人听到这里，便知二房是决计不会松口的了，若是夏瑞熙不在，她还可以劝劝夏夫人说，既然地方好，生意好，不如将来留给夏瑞k，另寻个稍差些的铺子给夏瑞熙。可夏瑞熙正巴巴地给她捶着腿呢，这话当着夏瑞熙她也说不出来。    但老夫人心里始终向着大房，总觉得二房是有的，不缺什么，大房则不然，她要不管，可就散了架。便道：“那这铺子给了熙熙，再让她大哥去做事，可就不合适了。”    夏夫人道：“这是自然，所以，到时候，就让瑞诸回家，不要再去了。”    “那瑞诸怎么办？他二十多岁的人了，难不成让他一天坐在家里带孩子不成？”夏老夫人本来指望着夏夫人打蛇随杆上，另给夏瑞诸安排一个丰厚些差事，谁知夏夫人竟然装晕，这明显的就是和她做对了，便开始甩脸子，推了推夏瑞熙：“别捶了，骨头都要散架了。”    夏瑞熙知道自己又被迁怒了，气都懒得生，笑笑站起身放下美人捶：“没能让奶奶舒服些，反而让奶奶不舒服，都是孙女儿手艺不好。”    夏夫人心里却腾地蹿出一股怒火来，上次夏老夫人为了王氏的事情迁怒夏瑞熙，让夏瑞熙寒冬腊月里在院子里吹了几个时辰的冷风，这笔账她还没算呢，这次又为了铺子的事情让夏瑞熙受气，别人的儿子是人，她的女儿就不是人，就没见过占别人便宜还这么理直气壮的人，是可忍孰不可忍。当下腾地站起身来：“既然娘不舒服，媳妇儿不敢再拿这些事儿打扰娘，您老歇着罢。后日欧家要来纳征请婚，媳妇刚才来得匆忙，还有些事儿没安排好，这就告退了。”    夏夫人也不多耽搁，拉了夏瑞熙行完告退礼就走。    夏老夫人气得胸脯一起一伏的，正要把旁边的茶盅子挥到地上去，夏瑞熙又笑眯眯地跑回来：“奶奶给孙女儿的五彩鹦鹉忘了拿了，谢谢奶奶哦。”从桔子手里接过紫檀木匣子，一溜烟地去了。    夏夫人和夏瑞熙刚走出老夫人的院子，就看见王氏房里的小丫头，坠儿立在柳树下，探头探脑地往这边看来，看见众人，便缩回头，绕开众人往老夫人院子里钻。    夏夫人知道坠儿定是王氏派来打探消息的，她正兜着豆子找不到锅炒，正好碰上这个自己撞上门来的，哪里有轻轻放过的理？便发怒道：“那是谁呀？鬼鬼祟祟的，见着了主子也不过来行礼？去把那小蹄子给我叉过来！”    坠儿见势不妙，正要跑，就被两个媳妇子拿住，先就在她脸上甩了两记响亮的耳光：“见着主子不去行礼，反而要跑，这是谁教的规矩？”    坠儿被打懵了，任由她们将她叉到夏夫人面前跪下，大气也不敢出。    夏夫人喝道：“你是哪个房里的？鬼鬼祟祟地干什么？”    坠儿实在是怕这位二夫人得紧，抖抖索索地道：“回二夫人的话，奴婢叫坠儿，是大夫人房里的。大夫人让奴婢过来寻桔子姐姐说几句话。”    夏夫人道：“我道你认不得我呢，是谁教你的规矩，见着了主子，不来行礼问安，反而鬼鬼祟祟的要跑？”也不等坠儿回答，便道：“拉去让张婆子打十下板子，让她长长记性，知道什么是规矩！”也不管坠儿哭喊求饶，仰着头走了。    夏瑞熙同情地看了坠儿一眼，这便是神仙打架，小鬼遭殃。由此夏瑞熙又记住了一条，不管你做什么，怎么做，必须占着理，让人抓不到错，才能屹立不倒。

第三部：成长 第十七章 糖渍樱桃（一）
     娘儿俩回到房中，夏夫人仍然气得不行：“当真是养了一群白眼儿狼。每年补贴他们那么多都填不满他们的肚子。    夏瑞熙道：“娘，看了今天这事儿，女儿有个想法不知当讲不当讲，是关于咱们家这些事的。”见夏夫人没有表示反对，便道：“如今奶奶已是六十多岁的人了，身体也一天不如一天。哥哥们大了，各自成家立业，都有了自己的老婆儿女。    咱们的瑞k很快也要定亲的，吃饭的人越来越多，可做事的人还是那几个。房中做多做少都是一个样，大家各打各的小算盘，都不想做事，变着法子捞好处，如此以往，钱财散尽是小事，只怕还要家宅不安。    夏夫人不动声色：“那你说，该怎么办呢？    夏瑞熙道：“爹爹虽然把原来的祖产分在了公中，但这么多年来，就没有真正的分清过，这也是导致那边得寸进尺，不劳而获反而心安理得的原因。咱们还是该趁着奶奶还在，桥归桥，路归路，把该说的说清楚，该分的分清楚。该从公中取用的，便从公中取用，不该的，一个子儿都甭想，更不要说从咱们家挖。公中不够了，大家便都平摊，各凭本事吃饭，不养闲人。断没有拿咱们家的钱去补贴了人家，还要让人家给冷脸子，指手画脚的道理。    夏夫人点头：“我是早有这个意思，可你爹一直都不肯。”    夏瑞熙笑道：“爹爹不过是拉不下那张脸罢了。若是大房那边先闹起来呢？反正到最后都是要得罪人的，不如早点得罪了，到时候反而还要好说话些。”    夏夫人望了她两眼，慢悠悠地道：“你今日怎么突然开窍了？”这个二女儿，没有坠马之前是咋咋呼呼的，有什么心事都放在脸上，坠马之后有一段时间，是呆呼呼的，总是发呆，接着又是凡事都沉默不语，很少有这样明白地表达自己想法的时候。先前她还担心夏瑞熙去了欧家，怎么办，现在看来，倒也不必那么担心。    夏瑞熙垂了眼低声道：“女儿不是要出嫁了吗？弟弟还小，爹爹常年在外，您一个人支撑这么大个家，还要受气，女儿心中忧虑呢。总想着为您分忧，却没有什么好办法。    原来女儿是真的长大了，夏夫人愣了愣，随即眼圈红了，低头拭泪：“我没白生你疼你一场，要是你妹妹也有你这般懂事，我就放心了。”    夏瑞熙被她哭得心里酸溜溜的，劝道：“您别哭呀。其实蓓蓓她也挺可怜的。就不能想想其他的办法吗？”    夏夫人摇头：“那孙家也不是吃素的，难道我还能买凶杀人？实在拖不过又再说，只是白白耽搁了三丫头的青春。”    正说着，真儿在外面喊道：“三小姐，来给夫人请安哪？您不进去了？”    夏瑞蓓急匆匆说了句什么，没有进来便去了。    夏夫人和夏瑞蓓心中还在别扭，也不管她，继续和夏瑞熙合计怎样让大房先闹起来的事。本来这事夏夫人一个人也做得来，但她有心要培训一下夏瑞熙，自然要拖着夏瑞熙出谋划策。    夏夫人先命人把两边的账簿分清了，然后又让人去羞辱了坠儿一顿，说些特难听的话给坠儿带回去给王氏听。    夜里，夏夫人便把万福当铺和老夫人拿夏瑞熙撒气的事说笑一般说给夏老爷听，特意还说了句：“大嫂说点话也真是难听，仿佛是你这位叔叔占了侄儿子的产业给自家闺女一般。听娘那意思，还颇有些怪咱们亏待了瑞诸呢。”    夏老爷心头一阵烦躁：“她就是那点见识，你和她计较？”    夏夫人抿嘴笑笑：“我哪能和她计较？我要真和她计较，这家还不得闹翻了天去？我是在想，现在她这样胡闹，将来还有蓓蓓要出阁，瑞k要娶亲，她又出来闹，可怎么办？还有，若是娘有一天糊涂了，管不了她，她是长嫂，不管不顾地闹起来，大家这脸上可是真难看呢。知道的，会说她没道理，不知道的，硬说是咱们侵占他们的家产，可怎么办？瑞k还小，又只有一个，我是挺担心的。”    夏老爷沉着脸不吭声，夏夫人也就识趣地不再提。她的目的也就是给他提个醒，大房如同一群饿狼，公中那点产业远远塞不饱他们的胃，夏老夫人的身体一天不如一天，分家迫在眉睫，必须早作打算。    二日，夏夫人起了个大早，一件事便是命人去和夏瑞诸说，让他从今日起就不必再去万福当铺了，也不说要另给他安排个什么差事。然后就等着王氏上门来闹。    谁知此次不知什么原因，王氏偏生不上当，销声匿迹，不曾出头。夏夫人和夏瑞熙猜测着，肯定是王氏那个精头鬼脑的二儿子夏瑞言给她出的主意。但夏夫人给她下了套，她就是想躲过，可没那么容易。    夏瑞诸的妻子江氏因为怀有身孕的关系，以往在家中是想吃什么就吃什么，想怎么吃就这么吃的。时值秋日，她突发奇想地想吃樱桃，听说有一家铺子买糖渍樱桃，也不管那东西是不是要一两银子一小罐，便要厨房去买。厨房听了便去账房支钱，账房却不给钱，道是这个月给少爷小姐们买零嘴的钱超支了，夫人说过，如今生意难做，谁超支了便由谁垫出来。    厨房如实回了。江氏一听，这还得了，她肚子里怀的可是夏家的嫡子嫡孙呢，正好夏瑞诸没事儿做，成日里守在家中，她便去找夏瑞诸哭闹。    若是从前，夏瑞诸还在铺子里做事的时候，手边宽裕，也不会当回事，直接取银子给她让人去买就是了。如今却是没事做，加上原本吃穿不愁，不用存钱，他又手散，更是没存多少银子。手上紧了，便想着不能由着江氏这样胡花，便说了江氏两句，江氏反讽他没出息，语气尖酸刻薄，夏瑞诸便轻轻儿给了她一下。    这一来可捅了马蜂窝，江氏又哭又闹，寻死觅活，闹到王氏面前，要王氏给她做主。    本来呢王氏不是没钱，她是个爱财的主，这些年没少存下私房来，这事儿只要她肯拿出点私房来补贴下儿子儿媳便什么事都没了。可她偏偏不这样想，一门心思地就是恨上了二房，就是二房刻薄她们这一房，不但削了夏瑞诸的差事，还不给东西吃。    但此时王氏还记着夏瑞言的话，凡事多找老夫人，不要直接和夏夫人对上，便收整一番，带了江氏往老夫人房里去。谁知在路上看见夏瑞熙带了夏瑞k坐在路边亭子里看菊花耍，见了二人，夏瑞熙便笑嘻嘻地请大伯母和大嫂一起坐下来赏花吃东西耍子。    王氏心中烦躁本想一口回绝了，偏看见夏瑞k怀里抱着个青花罐子，用小银勺子在里面舀出一粒红彤彤的指头大小的果子来喂进嘴里，眯着眼说：“真甜。”那不是糖渍樱桃是什么？    江氏见了，抱着肚子嘴一瘪，委屈万分地喊了声：“婆婆。”    王氏不动声色地道：“瑞k，你吃的是什么？”    夏瑞k把罐子递到王氏、江氏面前：“大伯母，大嫂吃樱桃，糖渍樱桃，城里那家鼎鼎有名的糖渍樱桃。可贵了，一两银子才一小罐呢。你们尝尝，若是喜欢，我那儿还有两罐，一人分你们一罐。”    王氏笑道：“谁给你买的呢？”    夏瑞k道：“自然是厨房啦。我今早起来听人说糖渍樱桃，突然就想吃这个，便让夏洪和厨房说，半个时辰不到就买来啦。”    王氏道：“不是你自己出钱买的？”    夏瑞k道：“干嘛要我自家出钱？自然有人给我买，再说我又哪里有钱呢？大伯母，您要不要？侄儿孝敬您一罐？”    王氏笑笑，亲手接了一罐，拉着江氏便去了。    夏瑞k见王氏笑得得意，便问夏瑞熙：“二姐，大伯母笑得古怪。你今日怎会突然想起要让厨房买糖渍樱桃？买来又不吃，倒是便宜了我。”    夏瑞熙道：“没你的事儿，吃完快去读书！小心被爹爹抓到，又要罚你蹲马步。”    夏瑞k吐吐舌头：“上次和你说的那马的事儿，你可不许反悔。”    夏瑞熙道：“我也是有条件的，你必须教我，否则不给。”    夏瑞k摸摸头：“这有何难？只要你不是那么笨就是了。”    姐弟俩没说上几句闲话，就听见老夫人房里闹腾起来，王氏那条声音，隔了老远就能听见。“娘啊，您要给我们做主啊！瑞诸媳妇儿这还怀着您的重孙子呢，你说宣氏苛刻谁不好，偏要来苛刻她呀！您瞧瞧！您瞧瞧！怀孕的嫂子不能吃一颗，生龙活虎的小叔子却独自抱着三罐子吃！怄得我这心里简直是……我苦命的孙儿啊！你爹你娘没出息，害得你小小年纪就要饿肚子……”    这都是哪儿跟哪儿啊？夏瑞熙听得暗自好笑，推推夏瑞k：“去，抱着你的罐子回你房里去。”    夏瑞k精得似鬼：“别呀，上次看戏还是在舅舅家中。我要瞧大伯母今日想唱哪一出。”    夏瑞熙低声说：“一颗樱桃引发的血案。”    “你说什么？”夏瑞诸耳朵尖，好奇地凑过来，“你刚才说什么？一颗樱桃怎么地？”    夏瑞熙拍拍手，提高了声音：“我说一颗樱桃也值得这样闹！他们又不是没有钱！”    正说着，桔子跑过来：“四少爷，二小姐，老夫人请你们二位去一趟呢。”说完又请夏夫人去了。

第三部：成长 第十八章 糖渍樱桃（二）
     夏瑞熙没有说错话，一颗樱桃果然险些引出了血案。    面对夏老夫人的质问，夏夫人一言不发，就命人把账簿端出来着。上面明明白白地记着，这一月以来，除了一家子正常的开支外，大房额外支出多少，二房额外支出多少，老夫人房里又额外支出多少。    算来算去，大房的额外支出竟然是老夫人和二房加起来的五倍还要多。特别是江氏的，今日吃燕窝，明日吃鱼翅，后日又要吃的海参，都是开的小灶，还不算各式各样的高档零嘴，几乎是只有想不到的，没有吃不到的。一笔笔都在那里记着呢。    王氏的脸色顿时变得难看：“咱们这房人口多，只有要进来的，没有嫁出去的。自然多用些，瑞诸媳妇儿怀着身孕，为夏家传宗接代，肯定要吃些好的。这样记着，记给谁看呢？”她句句都戳着夏夫人儿子没她多，没她有功劳。    夏夫人没理她，轻声细气的说：“娘，媳妇也不想让大家过紧日子，可这一年来，生意不好做，家中又逢大事，若是不省着点儿，只怕办事的钱都没有，不得不划一条线在那儿，并不是要为难谁。”    老夫人还没答话呢，王氏就一嗓子吼过去：“什么生意不好做？前儿晚上我还看见崔元带着人拉了整整两大车银子回来。什么大事？不就是嫁女儿吗？谁家没嫁过女儿？你嫁女儿，却要我们勒紧裤腰带陪着你们受穷！没那个本事，充什么门面？好好的铺子不留给自家子侄，偏要拿去补贴外人，难不成要一家子喝西北风去？”    老夫人听了，觉得太不像话，皱起眉头要说话，王氏还没说完呢，手指敲打着账簿：“我是不识字的，你做的账簿还不是想怎么记就怎么记，想怎么蒙人就怎么蒙人。为何只有我们家吃用的，没有你们吃用的？这么多的银子，难道都是我们用的？亏空？亏空也是你不会当家！”    夏夫人心平气和地道：“大嫂说这话，我就不得不问一句了，我们用了什么没有记上去？”    “我问你，这上面有买糖渍樱桃的支出吗？”    “没有。”    “没有就好！”王氏气势汹汹地把那罐糖渍樱桃拿出来使劲地放在桌上：“娘，这是您亲眼看见的。她不许给瑞诸媳妇儿买，偏一次就给她儿子买了3罐，还不曾记上账去，这算不算她私吞公中的钱？也是今日被我碰上了，往日里这样的事儿还不知做了多少呢？”    夏瑞熙道：“大伯母，咱们是一家人，伤人的话还是不要说，免得伤了和气。这糖渍樱桃，是我自家出钱给瑞k买的，自然用不着记上账去。我要知道大嫂想吃，一准儿也买了给她送去，还是不用上账。”    大抵是如今的夏瑞熙太温柔文静，以至于王氏不再慌她无礼，所以王氏瞅了她一眼：“去！去！丫头片子，大人说话哪里有你说话的份儿？要不是你，你嫂子也不会饿肚子。”    夏瑞熙皱眉道：“大伯母，您说这话什么意思？我怎么让嫂子饿肚子了？你口口声声说我爹娘给我嫁妆是补贴外人，难不成我用了大哥大嫂一个铜板？我是丫头片子怎么了？您当初不也是丫头片子吗？”    夏瑞熙一不做二不休，索性揪着夏夫人的袖子垂泪道：“娘，我不要嫁妆啦！省得大伯母总说我占了大哥大嫂的铺子，饿着了侄子，让你日日受气！我给自家小兄弟买罐零食吃，还要害您被污贪了公中的钱！咱爹莫非连这一两银子也苦不来么？难道您和爹爹这般辛苦，给女儿嫁妆也是给不得的么？”拿眼觑着老夫人：“奶奶，您给评评理，是我让大嫂饿肚子的？”    老夫人垂着眼，嗯嗯啊啊地说：“你大伯母说法有些颠三倒四，你甭理她。可大人的事儿，你小孩子还是少管。”    “好，小孩子不管，那大人来说道，”夏夫人冷冷地看着王氏：“大嫂，你把话说清楚！瑞诸的铺子在哪儿呢？你给他买的还是他自家挣钱买的？我们怎么不知道？熙熙又怎么饿着她嫂子了？我给我闺女嫁妆占着你一个字儿？”    王氏答不出，反过去凶夏瑞熙：“二丫头！我什么时候说不给你嫁妆啦？什么时候说你占了你大哥大嫂的铺子？”    夏瑞熙瞪着她：“大伯母，这是你问我的吖,不是我要管你们大人的事儿。你说的这些话大家都听见了的！你日日在你院子说我占了打个大嫂的铺子，你还喊着我的名字骂，诅咒我为什么当初没有摔死，这么来败家！丫头婆子都在说！我本来想着忍下去的，可是您太过分啦！我受点气没什么，你不要冤枉我娘！”又去喊夏老夫人：“奶奶，大伯母希望孙女儿当初就活不过来呢！有没有这样做伯母的？”夏老夫人想要装晕，夏瑞熙就什么事都提醒她一声儿，免得她到后面说她没注意，没听见，不知道。    王氏张口结舌，她对着自己儿子儿媳念叨的话，怎么会传到夏瑞熙的耳朵里去？    夏老夫人两只耳朵被炒得嗡嗡响，烦躁不堪，拿着拐杖使劲往地上一顿：“都给我闭嘴！不就是一罐樱桃么？这般小家子气，传出去要被人笑死！谁要吃？谁要吃？老婆子请她吃十罐，二十罐，不够再吃一百罐！够了吧？”又对着桔子使眼色，让桔子去劝王氏不要再闹下去。    夏夫人看在眼里，嘴角噙着一丝冷笑，对老夫人行了一礼：“娘，话说到这个地步，儿媳为了自家的清白，也为了这个家的安宁，不得不把话说开了。这些年来，因着树准说要把公中的钱存下来留给他们哥几个，所以公中的钱我们没有动用一个铜子儿，无论大小支出，包括瑞诸、瑞言娶媳妇的钱都是我们出！我也不说那些难听的谁养着谁的话，就说现在我陪个铺子嫁女儿，买罐糖渍樱桃给儿子吃，大嫂就说我占了侄子的东西，饿着了侄儿媳妇，污了公中的钱，甚至于还诅咒熙熙为什么不早死。这实在是不像为尊长者说的话，令人寒心！现在就请娘主持公道，咱们把这事查清楚，看我用的是自家的钱还是公中的钱。我若是贪了公中一个铜子儿，做了一件对不起这个家的事，便双倍地赔出来，受家法，从此不再当这个家！”    老夫人知道要糟，夏夫人却不给她任何反对的机会，转身命令下人：“马上去把大老爷和二老爷喊回来，再把公中的账簿搬过来，请家法！”    王氏得了老夫人传递的信息，知道要她不要闹，又听说要请家法，要看公中的账簿，到底心虚，跳出来：“喊他们回来做什么？准备什么家法？难道要惩罚谁呢？娘在这儿坐着，你有权惩罚谁呢？”    夏夫人瞅了她一眼：“谁犯了法就惩罚谁。主要是说，我若是犯了错，就请家法惩罚我。我若是没有犯错，那肯定就是惩罚犯错那一个呗。”    老夫人使劲咳嗽了一声：“老二媳妇!稍安勿躁！芝麻大点儿事，闹这么大动静做什么？就不怕传出去，人家笑话咱们家？”    夏夫人笑道：“娘，国无法则乱，家无规则败。正因为怕传出去人家笑话咱们家，所以才越发要把这事儿闹清楚。否则，我背着这个污名，出门抬不起来，在这家里，也当不了家，服不了众。”    老夫人沉了脸，试图用自己的权威压制夏夫人：“你还会顶嘴啦？我还没死呢！我说不许再闹就不许再闹！都散了！”    如果夏夫人再说，就是忤逆老夫人，可是夏夫人是谁？断断不会给人把柄，更不会打没有把握的仗。她看着王氏得意的嘴脸，笑得高深莫测：“好，就依娘的话，大家都散了，不闹。丽娘，把东西拿上来。”    丽娘低着头送上一个匣子，老夫人皱眉道：“这是做什么？”    夏夫人打开匣子，“这是家里的钥匙。媳妇儿无能，当不了这个家，今日就把钥匙交出来，大嫂能说会道，精明能干，又能秉公执法，就请大嫂来当这个家。大嫂，你看如何？若你没有其他事情，便这样定了吧？”    王氏一听，喜出望外，正要应了好，却被江氏轻轻拉了拉袖子，回头一瞧，桔子正望着她挤挤眼睛摇摇头又看看老夫人，那意思在明显不过了。王氏得了提醒，转念一想，宣氏向来狡猾，从进了门就牢牢把持着管家的大权十几年，岂会如此轻易地交出大权？肯定又是在搞什么鬼，当下也瞧着老夫人不说话。    老夫人却是明白夏夫人今日是铁了心要把账算清了的。不管是进祠堂还是交管家的权力，最后都是要清算的。硬的不行来软的，想哄哄夏夫人，安抚安抚二房，把这事按下去。可又摆架子惯了，拉不下脸，冷咳了两声，不阴不阳地说：“老二媳妇，我知道你受了委屈。你大嫂没见识，说错了话，做错了事，我骂她，让她给你赔礼道歉，你就看在我的面子上算了吧？”

第三部：成长 第十九章 理还乱（一）
     王氏一听，这是啥意思？让她赔礼道歉？老夫人先前不也说宣氏做得太过分，要狠狠骂一顿吗？怎么转过脸又要她向宣氏赔礼道歉了？她才不干呢！王氏刚想开口却被老夫人狠狠一眼盯得噤了声。王氏不服气，又不敢挑战老夫人的权威，不由心里暗骂，老虔婆，要不是得靠着你，我鸟你才怪。    夏夫人笑的甜蜜：“娘，大嫂是大的，就算错了也是对的，媳妇当不起她赔礼道歉，也不想和她计较。媳妇只是做不下这当家的事了，一则熙熙要出嫁，时间紧迫，事儿太多，媳妇忙不过来；二则当了这么多年家，太累，想歇歇；三则媳妇头上的骂名没摘去，难以服众。既然又没时间，又没心情，又没名声威望，肯定是当不好这个家的，为了大家都好，媳妇坚辞当家这个差事，还望娘成全，也能让大嫂一展拳脚。”说着接过丽娘手里的钥匙匣子，放在老夫人面前，端端正正地磕了一个头，“娘一向慈爱怜悯，肯定会体恤媳妇的苦处的。”    夏夫人逼得老夫人一点退路都没有，老夫人恨死了夏夫人，却不得不赶紧想对策。    她如今也是两难，答应夏夫人召集全家人，请家法吧，把这帐算清了，事儿查清了，夏夫人没问题，王氏就要吃家法。王氏吃家法是小事儿，关键是帐还得算清，同时又助长了夏夫人的气焰，以后就更不好打压管制，大房就不要再想翻身了。同时她要想劫富救贫，也没那么方便了。    她若是不答应吧，夏夫人就要撒手不干。那夏夫人交钥匙，清点财物，交接管家权力之时，还是会把公中的和二房的财物彻底清算出来。公中有多少钱，老夫人是有数的，那点有限的财物交到王氏手上，只怕等不到她闭眼睛，就要给折腾光了，到时候大房所得更少。大房三个儿子，夏瑞言两口子铁板都可以刮下二两锈来，可以不管他，总之饿不死他。但夏瑞诸是个无用的，夏大伯和夏瑞礼还是两个混世魔王败家子，夏瑞礼未成亲，还有一个最小的夏瑞薇要出嫁，那点子钱哪里够糟蹋？    两害相较取其轻，还不如顺着夏夫人的意思，让王氏吃点苦头，把这事糊弄过去，不请家法，不算账，这家还是得给二房当着。虽然会受点气，但好处是显而易见的。若是钱不够用了，二房还是会补贴出来，她再趁着自己还活着，想法子把夏瑞礼的婚事办了，夏瑞薇的嫁妆置下，暗地里多补贴补贴大房，给大房另外置点产业，将来她闭了眼，大房也算勉强能过得去了。    老夫人打好算盘，很快下定了决心：“家还是你当着，刚才我听清这事的前因后果了。这事儿不用再查，是你大嫂的不对。老大家的，给你弟媳妇儿赔礼道歉。”    夏瑞熙见王氏的脸都涨成了猪肝色，僵着身子不说话，有心要再气她一气：“我们犯了错，都是要挨家法的，那是大伯母的不对，是不是要请家法呢？”见老夫人不应声，她又说：“娘，您刚才说的那个，什么国无法则乱，家无规则败，是吧？”    夏夫人指指她：“你闭嘴，不许插话。”回头对老夫人道：“虽然是小孩子的一句戏言，但也是实话，做长辈的不给小辈以身作则倒也罢了，关键是如果不把帐算清，没有真凭实据，恐怕大嫂心中还是不舒服，以后还会产生各种各样的误会。若是明儿、后儿又出来说媳妇污了公中的钱，占了子侄的铺子，拿家中的钱去补贴外人，诅咒我的女儿早死，再好的感情也禁不起折腾。娘，您是明白人，大嫂这样三天两头的闹，就算是泥人也有三分土性，更何况媳妇还是一个人呢。今天无论如何要请娘给媳妇个说法，否则媳妇也是不依的。”    老夫人逼得没有法子，只好道：“那就依你所言，请家法。王氏妄言乱语，为大不尊，诅咒自家侄女，失了体统规矩，就罚，就罚她跪祠堂，发月钱……”    老夫人见夏夫人不表态，显见是不满意，于是又加了一句：“再让她当着全家上下给你赔礼道歉？”夏夫人还没表态，王氏已经忍不住叫道：“娘！你莫要为了一个丫头片子这样偏心！她不是咱们家的人，算不得的，将来上坟祭祀的，还是我家的这些儿子呢！”罚点钱爷就算了，要真的再让她当着全家上下给夏夫人赔礼道歉，不要说在自家儿媳妇面前，就是在那些下人面前，她又如何抬得起头来？    夏瑞熙此刻才深深的感到，作为女子在古代的低下地位，她此刻竟然没有丝毫发言权。女儿竟然算不得人，是外人，被剥夺了上坟祭祀的权力还不算，就是多说两句话也不行。她轻轻拉了拉夏瑞k，示意他说两句。    夏瑞k是被夏夫人压住了不敢出声，此刻得了暗示，早忍不住：“我二姐怎么不是咱们家的人？莫非她不姓夏吗？怎么算不得？只有哥哥们才可以上坟祭祀，那我呢？我也不能上坟祭祀吗？”揪着老夫人一个劲的问：“奶奶，我为什么不能？我难道不是男人？我难道不是夏家的子孙？大伯母这是什么意思？”老夫人被他缠的无法，直喊头疼。    王氏这话端的太欺负人，就是说自家儿子，有什么了不起。夏夫人冷笑道：“是呀，既然如此，还请大嫂自家去养活自家的儿子孙子，莫要来问我要钱买糖渍樱桃！从今后咱们桥归桥，路归路，各用各的钱！娘！大嫂都把话说到这个地步了，就请娘把家中老小都请来，把事弄清楚，省的她总说您偏心！总这样欺负人！诅咒自家侄女儿，实在是太恶毒！”    一说到钱的问题和要她自己出钱养活自家人，王氏忍不住一跳八丈高：“谁问你要钱买糖渍樱桃了？那钱本来就是我们大家的！我进门的时候你还不知道在哪里呢！也轮得到你在我面前跳？”她憋得太久，眼界又窄，看不透老夫人的真实目的，只当自己吃了天大的亏，靠不上老夫人了，于是再也忍不下去了。    “对，大嫂，宣氏只知道咱们家败过，她进门时也还不算富裕。你进门进的早，正好可以和宣氏说说，你进门的时候有些什么，回娘家的时候又有些什么好了。”夏老爷背着手立在门口，把王氏的嘴脸和老夫人的偏心都看了个干干净净，再回想到夏夫人先前和他说的那些话，只感到前所未有的心灰意冷。他若是再不出面，这件事闹到最后，亲人不是亲人，自己的儿女妻子也要受多少委屈，索性就来个一了百了。    夏夫人见夏老爷来了，立刻收起脸上的怒色，拉了夏瑞熙姐弟站到一旁，一副凡事都听夏老爷安排的温顺模样，且等他夏家人自己闹去。毕竟有很多话，儿子说出来不是错，儿媳妇说出来就是错。    王氏见了夏老爷，心中有些发虚，转眼又瞧着了自家三个儿子也得了信赶来了，胆子一雄，把腰一叉，睁着眼睛说瞎话：“我进门的时候就有良田千顷，屋舍无数，仆从如云，金银若干。”    要真是如此，她哪里能进得了夏家的大门？这也罢了，不和她理这些，夏老爷叹了口气：“那咱们家败了，你回娘家时呢？你还记得当时我们家的房契和地契都被大哥拿去赌了嘛？你要是不记得也不要紧，这件事，族中各位长老肯定都记得。”    王氏无处抵赖，犟着脖子说：“那又如何？你大哥难道不能用用自家的钱？”    夏老爷继续说：“那钱不只是大哥个人的呢。他不光在那个时候把自己的钱都用光了，还把我们的和娘养老的钱都一并用光了。我还想问问他，什么时候把我们的那一份钱给还回来，这也稍后再说。我再问你，当时一家老小无处栖身，我去向你借钱，你怎么回答的？你说小叔子算计嫂子的私房钱，不要脸，是不是？”    “……”王氏找不到话可答，翻了个白眼，“那你做生意的钱从哪里来的？难道不是卖书得来的？那书难道没有咱们一半？你休想赖账！”    夏老爷叹了口气：“话说到这里，你都还要睁着眼睛说瞎话，耍赖耍泼。大哥用了的那些钱和你从娘这里拿去的首饰不知道要买多少书本。你能诅咒自家侄女早死，开口就剥夺了我家瑞k上坟祭祀的权力，我自问和你这样的人是说不清的。正好今日大家都到齐了，我便去请族中长老，开祠堂，把这事儿一并说清了。”也不问老夫人的意思，上前跪倒：“娘，儿子今日不孝了。    儿子明白您想要一家人和和美美的好好过日子的心情，但事到如今，这日子再这样是过不下了，否则明日就不是亲人而是仇人。她今儿能说儿子占子侄的铺子，诅咒熙熙早死，明日就能诅咒我和瑞k。”    夏老夫人闭了闭眼睛：“你待要怎么做？”    夏老爷道：“儿子已派人去请族中各位长老，把该了断的都了断了。”    夏老夫人怒道：“我还没死！你们就要分家啦？谁敢分家，我就死给他看！”

第三部：成长 第二十章 理还乱（二）
     夏老爷头也不回的往外走：“桔子，老夫人就交给你们了，老夫人若是有个三长两短的，你们就跟着去伺候老夫人。”    老夫人脸色发白，胸口发闷，一次，她的威胁失去了作用，她不曾想到夏老爷竟然如此干净利落的处理了她的威胁，她越想越难过，越想越觉得没有面子，索性嚎啕大哭起来：“老头子，你倒是撒手就去了，留下我这个老不死的在这里被人嫌弃啊……”    夏老爷充耳不闻，瞧瞧夏瑞熙：“熙熙，你虽然要出嫁了，但现在还是我们夏家的人呢，就在这里伺候奶奶，尽尽孝道，不要学别人做那悖逆无情之事，只想着拿钱，不顾别人的死活。”    夏瑞熙应了，他又指着夏瑞诸三兄弟：“我已经派人去寻你们父亲了，你们马上跟我去祠堂。”    王氏凑过去：“去祠堂干什么？我……”    夏老爷虎着脸，断喝一声：“嫂子，祠堂没你妇道人家的事！嫂子该谨遵妇道，理好自己的家。在家伺候老母，管好儿媳，不要为了一点子小事弄得家宅不安，为女儿以身作则，将来到了婆家才知道什么是对什么是错，不被人轻瞧了去。”    王氏张了张口，却是找不到任何可以反驳的话。因为宣氏就没有像她那样，而是低眉顺目的去张罗着为老夫人倒水取食。    事情突然演变到这个不可逆转的地步，夏瑞诸三兄弟面色各异，但都有个共同点，脸色不好看。夏瑞诸瞪了罪魁祸首江氏一眼，一巴掌甩过去：“扫把星，都是你嚎出来的！”    江氏捂着脸嚎啕大哭着往外冲去，夏瑞礼打了个呵欠伸个懒腰，懒洋洋地道：“打媳妇儿做什么？有本事自己出去挣钱啊！瞧你这两口子，一天吃饱了饭撑的没事儿，还要闹腾闹腾，这下你们可满意了？你记着，哥，将来我娶媳妇儿的钱就是你出的。”    夏瑞诸烦躁的对着他低吼一声：“去！你凑什么热闹！有那时间，想想谁家闺女愿意嫁你才是真！”    夏瑞礼道：“这个不劳你操心，你备好钱物就是了。”说着哂笑着凑到夏瑞熙面前：“二妹妹，好久没见你了，听说你就要出阁了，恭喜你啊！四少和我喝过酒，人不错，不错。”    夏瑞熙瞧着他两眼通红，盯着两个大黑眼圈，人未靠近就一大股子酒臭味，心中有些嫌弃，却又不得不强笑着敷衍两句，找个借口躲开。夏瑞礼摸摸鼻子，自顾自地摇头笑笑，懒洋洋的歪倒在一旁去。    夏瑞言则是双手袖在袖子里，垂着眼皮，沉默了片刻，突然绽开一朵笑容凑到夏老爷面前：“叔，您别生气呀？我娘这个人从来都没见识，说话又难听，这家里谁不知道？您和二婶大人大量，和她计较什么？没的把自家身份都降低了！”    夏老爷看了他一眼：“瑞言，二叔不是生气，是为了大家都能早些过上爽心的日子。我先去了，你们稍后来！”指指夏瑞k：“来，你也是男人，将来我的家业都要你来继承，还不跟我去祠堂？”甩着袖子去了。    夏瑞熙羡慕的想，在这个时代，把握好自家男人果然是通向成功的一条捷径。恶婆婆又如何？毒嫂嫂又怎样？有男人给女人撑腰，什么都好说。想到这里，她不禁对在一旁闷声发大财的夏夫人佩服的五体投地，夏瑞楠说的没错，她要向夏夫人学习的东西太多了。    夏瑞k对着王氏做了个鬼脸，兴奋地小跳小跳地跟在夏老爷身后，慢慢走远。夏家三兄弟蔫巴巴的也跟了去，王氏六神无主的站了一会儿，猛地扑到老夫人脚旁：“娘！您行行好啊！媳妇儿和您的孙子还有您的重孙子都要活不得了！”    夏老爷今日一点面子都不给老夫人，老夫人早把一张老脸憋得铁青，上面的皱纹都被她板平了。她想到这一切都是王氏引起来的，还好意思道她面前来哭，抬起脚就给了王氏一脚：“你这个效价伴食的蠢货，光长肉不长脑子的夯货！气死我了！给我滚！”一叠声地喊人把王氏轰出去。    桔子上前对着王氏行礼请她走，王氏无奈，连告退礼也不耐烦行，气哼哼地走了。    老夫人喘了口气，转眼又看见夏夫人在一旁低着头弄水弄果子的，肝火又往上升，指着夏夫人骂道：“你也不是好东西！都是你撺掇着树淮和我闹的！这下子他们兄弟反目成仇，你高兴了？你也给我滚！”    夏夫人抬抬眼皮，不冷不热的说：“娘，您此言差矣，首先是您把儿媳喊来的，这是一则；其次，树淮只是请了族老断清家务，非但不会和大哥反目成仇，反而有助于两兄弟以后更好的相处，这是二则。最后媳妇劝您一句，您年纪大了，身体不好，生不得气，还是歇歇的好。就算不为儿子儿媳着想，也要怜悯怜悯您身边这几个丫头。上天有好生之德，她们服侍了您这么多年，尽心尽力的，要是让树淮因此把她们打死或者提起脚卖了，您日日吃斋念佛的那些功夫，可就全都白费了。”    老夫人颤抖着手指着夏夫人，半天才挤出一句：“我今日总算是看清楚你的真面目了。原来你平时的温顺孝敬都是装出来的，我要告诉我儿子，把你这个……”    夏夫人笑道：“娘，您被打扫气糊涂了不是？媳妇说的这些话，哪句是错的，请您指出，媳妇儿改了就是。”    老夫人一口气上不来，往后一倒，夏夫人叫道：“桔子！还不来帮老夫人顺顺气？可是把二老爷说的话都当成耳旁风了？”    桔子正想着自己先前听老夫人的话给王氏递眼色，肯定得罪了二房，这会儿二房压倒性的胜利，今后老夫人威风不再，这房里的丫头死死生生还不是夏夫人一句话的事，不由心中七上八下的，脑门子都冒出毛毛汗来。听得夏夫人一声喊，惊了一跳，忙过去把老夫人扶了睡好，低声劝慰了几句，老夫人呼哧呼哧喘了几口粗气，到底没有再闹，饮了一盏安神茶，抽泣着渐渐睡了。    夏夫人见老夫人安生了，也不走，命丽娘在里面守着，自己就坐在外间唤桔子出去说话。    桔子出去以后，一句话不是，就跪倒在夏夫人面前连着磕了三个响头。    夏夫人笑道：“桔子，你这是干什么？”    桔子道：“桔子以前不懂事，还请夫人见谅。”她是老夫人身边的红人，无论是大房还是二房都会寻她打听一些事情。其实她也做得不算太差，总之在遵守老夫人指示的同时，又兼了左右逢源，尽量不得罪大房或是二房。所做错的，无非是今日帮着老夫人多使了几个眼色而已。    夏夫人道：“主子有主子的难处，奴才有奴才的难处，大家都有难处，无非都是为了老夫人好，互相体谅着些儿就是了。说这些有的没的做什么？我又岂是那等不分好歹的人？起来吧。”    桔子听了夏夫人这句话，知道她向来言出必行，便放下心来，起身后，恭恭敬敬垂手站立好：“请夫人吩咐。”    夏夫人淡淡一笑：“我问你，你刚才怎么劝的老夫人？”    桔子犹豫了一下，才道：“奴婢和老夫人说，日子还长着呢，以后需要她老人家主持大局的地方还很多，请她千万保重身体。”    夏夫人呵呵一笑：“说得好，只要能让她安静下来，保重身体，多说几句我也不会和你计较。你照顾好了她，以后我不会亏待你。如果做得特别好呢，老夫人百年后，就算是恢复你的自由身也不是不可能。”    这算是一个承诺了，也是逼着桔子表态，她必须在大房和二房中间选一个，今后再不能左右逢源。桔子心头一跳：“奴婢谢夫人恩典，断然不会让夫人失望。”    夏夫人挥手让她退下，又命真儿把午饭传到老夫人房里，让人去把夏瑞蓓喊来：“家中发生了这么大的事情，她怎么也不闻不问的？快让她来给奶奶侍疾。”    不多时夏瑞蓓小跑着过来，进门就说：“娘，女儿不是不想来，是不敢来。”    夏夫人淡淡地道：“你如何不敢来？谁会吃了你？”    夏瑞蓓低声道：“女儿性子冲动，只怕控制不住情绪，会给娘添乱。”    夏夫人瞥她一眼：“控制不住情绪？今后就得学着控制情绪。我体谅你性子冲动，那别人呢？谁欠你的？”    夏瑞蓓低低的应了一声：“是。”在夏瑞熙下手做了，娘三个鸦雀无声的用了午饭，就坐在屋里等候祠堂那边的消息。事情到了这个地步，是肯定要有个结果的，无非就是看大房能分去多少财物而已。    根据夏夫人派出去打听的人传回来的消息，祠堂那边闹得厉害。无非就是夏大伯先是半醉半醒，后来好不容易酒醒了，一听说二房要和他们大房分清楚财物上的事情，又借酒装疯，闹腾了个不亦乐乎，遍地打滚不为其说，又拉着夏老爷的袍角喊大爷，让给他一条活路，他们这支的什么底都给他丢干净了。最后还是族老命人淋了他一桶凉水才算了事。    一直到掌灯时分，一家人脖子都伸长了，夏老爷才疲倦不堪的带着夏瑞k回来。虽然说事情总算是办成了，但可以看出，他的心情无比糟糕。    这个夜晚，对整个夏府来说注定是一个不眠之夜。

第三部：成长 第二十一章 花开（一）
     最后的结果是大房把公中的三分之二都分了区，还占了祖宅，理由是他们这房的男丁多。族老们都说不公，可是夏老爷想着，宁愿多给大房一些，也要把这事早些牵扯干净，所以吃点亏就吃点亏，况且本来他也想多给大房一些的。    夏老爷请族老们做了证人，把分家的契约写好，他和夏大伯当着众人签字画押，又让人送去衙门里备了案。    两方商定，二房暂时先不搬出去，等老夫人过世之后，二房再搬出去。与此同时，双方另起锅灶，各负责各的日常开支，老夫人那边的开销，双方平摊。说是双方平摊，实际上大家都明白，大房不过只是说说而已，老夫人实际上也就是二房养着。接下来要分的东西还很多，单就说下人的分配就很麻烦，主子心中要谁不要谁，下人们又愿意跟着这房或是那房的，托关系，找人情，总有说不完做不完的事情。    虽然事情多而杂，但因着多年的混账终于拉扯清楚了，夏夫人心情很好，再加上二房将来要住的房子她是早就准备好了的，所以分家的事情并不是很让她操心，多数精力还是放在了准备夏瑞熙的婚事上面。    分家的事情还未告一段落，欧阳家来纳征请期的人就上门了，最后把二人的婚期定在了腊月十六。夏瑞熙一听这时间，忐忑不安的同时又暗自好笑，当真是娶个媳妇好过年呢。夏老爷夫妇倒真是喜上眉梢，前段时间的不愉快统统一扫而光，夏夫人把家中奴仆的名单拿出来一一考较，哪些人要陪了夏瑞熙去，哪些不能去都有个讲究。    最后定下来，纯良两个丫头就是陪嫁丫头了，另外又打算再陪两房家人。不管愿不愿意，婉儿到底是被夏夫人定给了崔元崔大管家的二儿子崔慧，她若是要跟了夏瑞熙去，就只得是以媳妇子的身份过去。    要确定陪房的时候，夏瑞熙问了她的意思，她哭了整整一个时辰，最后还是决定不跟着夏瑞熙去欧家了。她也有她的考虑，先前想去欧家是因为她想做姨娘，私底下仰慕欧四少得紧，现在已是不可能了，过去后还要一切都从头开始，远远不如就留在夏家，跟着大管家的儿子好好过日子那样来的体面。    夏瑞熙叹道：“你倒是个聪明厉害的。虽然有段时间我对你不满意，但你总归跟了我这么多年，我对你还是有感情的，总希望你好。崔慧整个人，我也见过，很不错，也挺有出息的。你跟着他好好过日子。”崔慧长得白净斯文，精明能干都是其次，关键是据说他一直都喜欢婉儿。原本想着婉儿是要随着夏瑞熙去欧家，他是无望的了，谁知竟然听里面传出消息说要把婉儿配人，他一时间就让崔元去求夏老爷。夏瑞熙觉得他应该会对婉儿好，所以也很为婉儿高兴。    婉儿结果夏瑞熙给她的一只金簪，一副银耳坠，一对银镯子和两匹缎子，拜倒在地嚎啕大哭：“小姐，今后奴婢不能服侍您了，您到了那边，凡事多忍让，多想想，好好过日子。”又对纯良两个丫头说：“你们需得服侍好小姐，凡事多为小姐谋算些，小姐好过，你们才会有好日子过。”    夏瑞熙被她哭得一阵心酸，找了个借口先溜了，留下婉儿和院子里的其他人一一告别。直到瞧着婉儿被夏夫人派来的婆子领走了，才敢摸出来。    纯儿道：“小姐表面上不喜欢婉儿，心里其实还是有点舍不得她的吧？”    夏瑞熙说：“婉儿这个人呢，最大的有点就是聪明，最大的缺点也是聪明。她害怕死，想过好日子，所以做了一些我不喜欢的事情，可是究其根底，她到底也没做过什么害我的事情。朝夕相对，人非草木，焉能无情？我只希望她能过上好日子，这种心情，对你们也是一样的。将来我必定为你二人寻一门好亲事的。”    良儿在一旁打络子，闻言笑道：“奴婢们还小呢，就想跟在小姐身边学点本事。”她自从被夏瑞熙提点后，这段时间稳重了许多，不再一门心思地争宠巴结，多数时间也能静下心来专心做点事了。    夏瑞熙笑道：“你二人如今也十四岁了，说是小，也不算小。几年的功夫弹指之间就过去了，平时该做什么，不该做什么的，也该有个打算才是，也免得到时候茫然一片。”说到这里，她也不禁有些怅惘。她到这里，已经有一年半的时间。    先前来时疯狂的想念那个世界和原来的额父母亲人，到现在的逐渐很少想起，慢慢将自己融入这个世界，其间走过了一段很复杂的心理路程。时间，果然能改变一切。    “二小姐，夫人请您去上房一趟呢。”    门口传来婆子的声音，夏瑞熙忙收拾了往上房去，进得屋里，正好赶上夏夫人问丽娘：“丽娘，我让你去办的那件事情办得如何了？”    丽娘悄声道：“奴婢正要寻个机会和您说呢。前些日子，奴婢依着夫人的法子，去寻了孙家那位姑奶奶。那位姑奶奶先前死活不肯，后来好不容易松口了，却是狮子大开口。”又笑道：“孙家这位寡居的姑奶奶，当真是个有趣的人儿，读书人家的小姐，竟然也干上了这样的勾当。就是自家亲侄儿的钱，她也要赚。”    相比丽娘的大惊小怪，夏夫人不以为然道：“那有什么法子？她一个寡妇，要独自抚养三个孩子，还要供儿子念书，还得凑齐了小女儿的嫁妆，她不想法子谁能帮得了她去？她要不肯赚这钱，我这事怎么办？”    丽娘讪笑道：“那是，夫人心善。只是她要的也太多了，足足够一座上好的宅子了。”    夏夫人道：“钱算什么？只要他家不三天两头地上门来闹腾，就比什么都好，拖得一时是一时。我最怕的，就是熙熙大喜之日，他家会上门来闹腾。”不管孙棹的病情是否稳定，得了痨病，他都注定不是一个长寿之人，只要有可能，她就不愿意把夏瑞蓓嫁去孙家。    夏夫人想了想，道：“这样好了，你去和她说。她的要求我统统可以答应，甚至可以让她的三个儿子进鸿麓书院念书。不过呢，她得先把这事儿给我搬好了，让蓓蓓冲喜的话休要再提。孙家要冲喜，就让他家另买两个小妾进去，蓓蓓不到十六岁之前，休想让蓓蓓过门。钱呢，我先付给她五十两黄金，事成之后，再把其他的一并付清。”    丽娘应声而去了，夏夫人方回头对夏瑞熙道：“都听见了？有时候男人的办法不见得管用，我原来也一门心思地想着只有靠你爹，谁知道竟然也有靠不住的时候，只能靠自己。”    夏瑞熙点头应了，夏夫人才道：“我们去厨房准备今天的午饭吧。”    因为夏夫人恨不得把她所会的一切都教会夏瑞熙，所以总拉着夏瑞熙学习管家，应对各种突发事件。夏瑞熙除了要陪着夏夫人管家以外，还要学习如何做菜，还不能落下女红书画琴棋，每天都过得像打仗，紧张得气都喘不过来，几乎是一天一天地挨，无比地盼望这种苦难的日子赶快结束。    时间过得飞快，随着欧家二十四抬聘礼的来到，夏瑞熙的婚事在紧张热烈的气氛中进入倒计时。    终于，只差七天就到夏瑞熙的婚期了，夏夫人也觉得差不多了，不再每日里追着赶着夏瑞熙学这学那，让她每日多睡多休息，包养身子和皮肤。夏瑞熙突然闲了下来，反而觉得不习惯，闲得无聊之际，就想着去看看那匹传说中叫阿月的西域马。    夏瑞k赈灾夏夫人房里默书，听说夏瑞熙要找他去看马，高兴得不得了。刚立起身，就被夏夫人一戒尺打在手背上，打得他火辣辣地疼，立时眼泪汪满了眼眶。夏夫人沉着脸道：“我平时怎么和你说的？该做的事情没做完，就想着去玩，你还能做成什么大事？”    夏瑞k委屈地道：“我不是想着二姐就要出嫁了嘛？想和她多待点时间而已。我先前去寻了她好几次，她都没有空。”说着就抽抽搭搭起来。    夏夫人心中一软，本想放着他去和夏瑞熙玩耍，转念又想到夏大伯家的三个不成器的儿子，打了个寒颤，仍然沉着脸，严肃的说：“你十一岁了吧？还这么爱哭？就算是想和姐姐多待一段时间，也得先把分内的事情做完才行！这点自控能力都没有，将来如何能成大事？你就算是不能光宗耀祖，但也不能是败家子！”    夏瑞k咬着嘴唇不说话，对夏夫人的话从心底里生出愤怒来。他是爱哭不假，但要说他会做败家子，那是万万不可能的。他虽然年龄小，但已经能明辨是非，非常瞧不起三个堂兄，立志要做和他们不一样的人。若不是他从小受的教育就是不能悖逆父母，他早就顶嘴了。

第三部：成长 第二十二章 花开（二）
    夏夫人一瞧夏瑞k的那模样，就知道他犯了倔，举着戒尺怒道：“你要和我对着来是吧？我的话你都敢不听了？”    瞧着母子二人剑拔弩张的模样，夏瑞熙有些过意不去：“瑞k，你先做完该做的事情。二姐这几天有的是时间，等着你，等多会儿都没关系。”    听夏瑞熙这样说了，夏瑞k这才坐下去继续默书。夏瑞熙又拉拉夏夫人的袖子，低声劝道：“娘，弟弟是明事理的，有什么，您好好和他说，他能听得懂。不要总是动不动就拿戒尺惩罚他，虽说是为了他好，可也要注意欲速则不达，过犹不及。”夏瑞k很快就要进入青春期，这个时期的孩子最叛逆，最难收拾，一个不小心，也许就会前功尽弃，须得多些宽容，多些理解，多些体谅。    夏夫人闻言，沉默了一会儿，脸色不再那么难看了，轻声道：“我知道了。我是被你大伯家的那几个，还有蓓蓓给吓着了。总想着玉不琢不成器，对他难免严厉了些。”    夏瑞熙抱着她的手臂，低声说：“我总是担心这个，担心那个的。”    夏夫人笑道：“我知道，你担心我们过得不好？又担心去了欧家，你会过的不开心是不是？”    夏瑞熙莞尔一笑：“我就说什么心思都瞒不过娘。”    夏夫人拥住她：“娘当年要出阁的时候呢，也是一样的不想嫁，想留在家中过好日子。不过做女人，这一关总是要过的。你今后道了那边，记住我教你的就是了，凡事三思而后行，要开口前先想想，不要冲动。尽量做一个品德端正的好人。可是人家如果欺负上门来了，也不要太软弱，该使的手段要使出来。”    娘两个说了会儿话，丽娘抱着一摞账本进来，夏夫人便坐到一旁去看账本。天气寒冷，夏夫人房里被炭火烤的温暖如春，夏瑞熙靠在熏笼上，只觉得暖洋洋的，眼皮越来越沉，昏昏然就睡了过去。纯儿就问小丫头取了一床毯子给夏瑞熙盖上，任由她去睡。    夏夫人看完账本，顺手拿起一张图纸，正是她买给夏瑞熙作嫁妆的温泉庄子，兴趣高涨起来：“熙熙，你过来瞧？”回头一看，夏瑞熙正睡得香甜，脸蛋儿被热气烘得粉扑扑的，正如同一枝含苞待放的粉荷，可爱娇艳。夏夫人想到自己当年二八年纪之时，不由有些痴了。时光荏苒，她如今已是做了外祖母的人，当年那个在荷花池边戏水的少女一去不复返。    纯儿要去唤醒夏瑞熙，夏夫人忙制止道：“不要喊她，她这段时间也累极了，将来去了婆家，哪里能有这般自由？”边说边情不自禁地红了眼圈。    丽娘轻声劝道：“夫人，您休要这样。这是喜事呢，要为二小姐高兴才是。若是二小姐知道您又伤心了，还不得又陪着你哭？”    夏夫人把眼泪掩去：“我哪里又哭了？我高兴还来不及。”回头瞧着夏瑞k瞪大了一双黑葡萄似的眼睛盯着她瞧，仿佛在说她怎么也爱哭，不由没好气地道：“看什么看？你的书默完了？不要等你二姐一觉醒来你还没默完，明日又有明日的事。”    夏瑞k撅嘴道：“想哭就哭嘛，我没你那么霸道，都不许人哭的。”    夏夫人挺直身子道：“你说什么？”    夏瑞k地低下头把书遮了脸：“没什么。”    夏夫人想到夏瑞熙的话，放软了声音道：“你抓紧时间快些默完书，不是就可以和你二姐痛痛快快地玩个够了吗？娘不是苛刻你，是希望你好。”    夏瑞k闻言一笑：“我知道了。娘不就是怕儿子变成哥哥们那样的人吗？您放心，您儿子这辈子都不会成为那种人的。”    夏夫人粲然一笑，摸摸他的头，正想夸赞他几句，便听见真儿在外屋和人说话，仿佛是夏瑞蓓的声气，转而问：“真儿，你和谁说话呢？”    真儿打帘进来：“夫人，奴婢在和三小姐说话呢。”    “她怎么不进来？”夏瑞蓓这段时间虽然不再给家中添乱，瞧着规规矩矩，沉默寡言的，但夏夫人总觉得有那么一点不对劲，却又无从抓住。    “奴婢进来时，瞧见三小姐丫头也没带，一个人立在门口，从帘缝往里瞧，奴婢请她进来，她只是摇摇头，让奴婢和二小姐说，她改日再去瞧二小姐。”真儿又在夏夫人耳旁轻轻补了一句：“奴婢瞧着，三小姐竟然好像是哭了。”    夏夫人想了想，起身道：“我去看看三丫头。这段时间总忙着分家的事情和熙熙的婚事，没怎么管她。”不如意的人爱钻牛角尖，夏瑞蓓刚刚来了却不肯进来，躲在门口哭，谁知道她又是想到哪里去了？    夏瑞熙美美的睡了一觉，梦中居然有欧青谨，他立在尚家那株绿萼梅花树下，折下一支递给她，笑意吟吟：“你不是喜欢这花吗？咱们把整个园子都种成这树，好不好？下雪的时候，我烹茶，你抚琴。”    夏瑞熙接过花，却摇头：“不好，不好。你太自私。”    他讶然道：“我如何自私了？”    “冬日天冷，你烹茶，可以烤火，却要我在一旁冷飕飕的为你抚琴，不是自私是什么？干嘛不是你抚琴，我烹茶？”    欧青谨哑然失笑，正要开口说话，一道声音从夏瑞熙耳畔响起：“二姐！大懒虫！快起来！”接着一阵剧烈的摇晃把夏瑞熙从美梦中惊醒。    夏瑞熙悻悻然地坐起身，拍开夏瑞k的胖手：“你吓死我了。”    夏瑞k盯着她瞧：“你做梦了吧？我知道你梦见什么了。”    夏瑞熙矢口否认：“乱猜，这么一会儿功夫，我做什么梦？”心里却在回忆刚才梦中的情形，貌似是很温馨愉快的一幅画面，日有所思，夜有所梦，自己潜意识里是非常希望能和他相处愉快随意，而不是相敬如宾的吧？    夏瑞k这个小妖怪看了她一会，认真的说：“你不要否认，我就是听见你说梦话才摇你的。你脸红什么？放心了，我不会和爹娘说的。”    她说梦话了？说了什么？夏瑞熙吃了一惊，又是羞又是窘的，转眼看见纯儿弯成月牙的眼睛，知道自己被调戏了，跳起脚就去追打夏瑞k：“臭冬瓜，居然敢骗我！”    夏瑞k早跑了老远：“你不是要去看阿月吗？晚了还怎么看？”    阿月是一匹纯黑色，美丽的母马，眼神温柔可爱，毛皮被夏瑞k打理得油光铮亮。    它见了夏瑞熙，居然能把头靠过去在她身上擦，显得很是亲热。夏瑞k惊叹道：“我就说阿月聪明吧。这么长时间没见着你，居然还记得你。”接着又有些酸溜溜的，“枉自我对它那么好，它见了你就忘了我。”    夏瑞熙寻了个干瘪瘪的苹果喂给阿月，摸摸它的鬃毛，嘲笑夏瑞k：“你还吃醋了啊？”    夏瑞k突然笑道：“你要不要上去试试？我觉得你肯定一上马就会记起怎么骑马了。”    夏瑞熙闻言，心中一动，就有些跃跃欲试，不管记不记得，身体的本能是在的吧？就像她拿起针线，有意识地去想下一针该怎么绣，反而不如她无意识的去绣来要好。古人说心想，心想，是不是换了灵魂之后，某些记忆还残存在心中呢？现代医学也有换了心脏之后，手术者的一些生活习惯和心脏原有的主人慢慢变得相似的例子，她会不会也是如此呢？夏瑞熙想着就抓住了阿月的缰绳。    夏瑞k叫道：“你急什么？还没装上鞍蹬呢。”    装好鞍蹬，夏瑞熙又有些害怕了，脑子里总出现马儿发狂，她被颠下马背，摔得头破血流的凄惨画面。夏瑞k发现她的紧张，轻声安慰道：“你不要怕，阿月自小就是你养大的，性子温顺着呢。你那天骑得，并不是阿月，如果是阿月，你一定不会出事。这样好了，我让人把你扶上去，咱们就在这院子里慢慢的溜达两圈，你找一下感觉，好不好？要是找不到感觉，也别难过，就当时玩耍罢了。”    夏瑞熙刮了一下他的鼻子：“小人精，就你什么都知道。”    阿月果然如同夏瑞k说的一样，温柔而体贴，夏瑞熙也没她想象的那样笨拙，不一会儿功夫，也就适应了这种颠簸，身体变得自然柔软。最紧张的人反而是夏瑞k，他眼睛也不眨的盯着夏瑞熙和马，让一个膀大腰圆的护院牵着阿月，不准放开缰绳，只怕一个不小心，会把夏瑞熙颠下马背来，酿成大祸。    夏瑞熙想象着自己在一片辽阔的草原上，纵马驰骋，偶尔还可以来个高难度的动作，那将会是何等的惬意啊。正在YY就听有人唤道：“三小姐。”    轩昂到刚才夏夫人就是去看夏瑞蓓了，夏瑞k不由被吓了一跳，反射性的朝院子门口瞧去，却只看见夏瑞蓓一个人，披了件蜜色的羔羊皮披风，头上只简单地插着一只金簪并两小朵珠花，神情萧索的看着二人。    夏瑞熙示意护院让阿月听下，自己借着纯儿的手下了马背，朝夏瑞熙走去：“蓓蓓，娘刚才去看你，你没遇见吗？”

第三部：成长 第二十三章 花开（三）
     夏瑞蓓垂了眼：“遇到了，她在我房里坐了一会儿，就被人叫走了。”    夏瑞熙探手一摸她的手，冰凉冰凉的：“你怎么一个人就来了？丫头也不带一个？这么冷的天气，怎么的也该抱只手炉再出来。”    夏瑞蓓不着痕迹的把手从夏瑞熙手中抽出，从怀里摸出一对绣工精美的鱼戏莲叶荷包：“我是来恭喜你的，希望你今后万事胜意。”    夏瑞熙一摸那荷包，里面硬硬的，不由探询地看向夏瑞蓓。夏瑞蓓接过去打开荷包，从里面取出一对光彩夺目的南珠串成的珠花：“这是我的心爱之物，给你添妆。希望你能忘了从前那些不愉快的事情。”    既然是她的心爱之物，自己就断然没有夺人所爱的道理，夏瑞熙正想推辞，夏瑞蓓干脆利落的将荷包盖上：“不要多说，如果你不愿意接受，就是不肯原谅我。”    夏瑞熙只得收了，夏瑞k见机凑过去道：“三姐，不是你和我说，你也想学骑马的吗？今日正好上去溜溜，如何？”    夏瑞熙听了，怀疑的看了夏瑞蓓一眼，夏瑞蓓垂着眼，并不看她，自顾自的往阿月走去：“我闲得无聊，学点其他的，也算是排解一下愁闷。”她这话仿佛是对夏瑞熙说，又仿佛是对夏瑞k说。    夏瑞蓓走到阿月身边，并不需要人搀扶，一脚踩蹬，一手拉住缰绳，竟然是轻轻松松就爬上了马背，根本就不像是一次骑马的样子。    夏瑞熙道：“蓓蓓不是一次骑马了吧？”    夏瑞蓓直言不讳地说：“对，我这段时间经常来这里和阿月说话，你瞧，它很喜欢我是不是？我现在可比你骑得好呢。你们先回去吧，我要骑一会儿。”说完便不再搭理其他人，专心致志的骑着马在院子里小跑起来。    夏瑞k跺了跺冻僵的脚：“我怎么不知道她经常来这里？没有人看着，就让她学骑马，这多危险啊？”    负责管理马厩的小厮点头哈腰地道：“回四少爷的话，奴才们也是这样劝三小姐的，可是她不停。”    夏瑞熙骂道：“她不停，你就不会报上去？”    小厮道：“二小姐，先前奴才去过主院那边寻过几次管事，可是到处都乱糟糟的，不知道该寻谁呢。丽娘和崔管家，奴才是找不上的，其他的人，又都不想管事。前几日，我又去了一次，所有人都在忙您的婚事，也是寻不到人。”    他说的也是事实，因为分家，除了几个大管事和主子身边的近人，其他普通仆役都在担心自己的前途，肯定无心管理其他事情。夏瑞熙心里隐隐生出一丝不安来，总想劝夏瑞蓓两句，却又觉得无从开口。和夏瑞蓓现在的情形比起来，她显得是那么的幸福和完美，就连多说两句也怕会被人误会是在炫耀幸福。    夏瑞熙牵着夏瑞k在风中占了一会儿，觉得有些冷，有些想走了，而夏瑞蓓正跑得高兴，脸红扑扑的，眉宇间流露出这段时间以来从没有过的快乐。    夏瑞熙叹了口气，让夏瑞k先回去，自己留下来等夏瑞蓓。夏瑞蓓跑了半个时辰才停了下来，一转眼瞧见夏瑞熙还立在廊下，裹紧了披风，鼻子冻得通红，眼睛却是瞧着她的，便惊讶的文：“你还没走？”    夏瑞熙呵了呵手：“我有话要和你说。”    夏瑞蓓跳下马，把缰绳扔给小厮：“我们边走边说。这里离我那里近，你要不要去喝杯姜茶暖暖身子？然后我们再一起去上房用晚饭？”    夏瑞熙让纯儿远远地跟在后面，二人顺着青石板路慢慢向青莲水榭走去。    “你为什么突然这么想学骑马？”夏瑞熙不想和夏瑞蓓打饶章，大家都是明白人，没必要试探来试探去的。夏瑞熙相信如果夏瑞蓓不想说，自己根本就别想从她嘴里掏出半个字来。    夏瑞蓓轻松的说：“不是突发奇想，只是不想再事事都依靠他人了。那次在逃跑的时候，阿恪不敢带我走，我想自己走，却发现自己不能骑马，只能事事依靠他人。离了他人的帮助，我居然连马儿也不能靠近半步，觉得自己挺没用的。”她看着夏瑞熙轻笑起来：“你怕我又会偷跑？”    夏瑞熙点头：“我当然怕。我不想和你说那一套大道理，我只希望你在做任何事情之前，都要三思而后行，不要总做让自己和亲人后悔的事情。世上是没有后悔药买的，一脚踏下去，也许就是永远都不能退回来了。你想幸福，想躲避命运，不是你的错，关键在方式。”    夏瑞蓓道：“你不用多说，我知道你要说什么，放心我不会逃走的。因为我就是逃出去了，我也肯定活不下去或是活不好。在我没有足够力量之前，我不再做傻事了。请你和娘说一声，让她不必担心我，好好地把家里的其他事情料理好就是。”    夏瑞熙吃惊急了，夏瑞蓓怎会突然变得如此通透？夏瑞蓓望着她点点头：“我看你也无心去我哪里，我还是先回去了。”    夏瑞熙忙唤道：“蓓蓓。”    夏瑞蓓停住脚望着她：“你还有话和我说？”    夏瑞熙犹豫了好久，才说：“以后不要一个人出来溜达，身边无论如何都要带个人，还有，多穿点衣服，天冷。谢谢你的珠花，我很喜欢。”兴许就是要离开的缘故，所以总觉得有很多话想和身边的人说，就是平时不喜欢，痛恨的人，也再痛恨不起来。    夏瑞蓓垂下眼：“我知道了。”    夏瑞熙看着夏瑞蓓单薄的身影在冬日萧瑟的花木中慢慢走远，一直到再也看不见才唤了纯儿去上房。    到了上房，正好听见夏夫人和丽娘谈笑，说的正是孙家的事情。夏夫人见到夏瑞熙进去，也不避讳她，反而招她过去坐了。    丽娘继续道：“孙家这位姑奶奶真是个厉害角色，我那日把那五十两黄金交给了她，又和她说了夫人愿意引荐她三个儿子去鸿麓书院读书的事情，她高兴地不得了。二日便亲自寻了一个据说是八字硬的，镇得住的，眉眼齐整的姑娘，带回家去悉心调教。也不知道她使的什么法子，总算是让孙家把人从后门抬了进去。虽然只是冲喜的小妾，但那位少爷仿佛倒是挺喜欢这位的，病情也稳定了，估计短时间内，是不会再提这件事情了。”    夏夫人笑的灿烂，却又想着，这病情稳定了也不是什么好事，只怕稳了纪念还是要死的。不管了，先平平稳稳地混过了夏瑞熙的婚事这一关再说。    夏瑞熙在一旁暗香，由亲姑母对症下药，亲手调教出来的，不对孙少爷的胃口那才奇怪。要是夏瑞蓓将来不得不去了孙家，有这样一个拦路虎在前面挡着，也不算是什么好事呢。    她们此时哪里又会想到，就是这个夏夫人花了重金请孙家姑奶奶帮忙缓解了燃眉之急的，冲喜的小妾，在若干天之后，会一劳永逸地把夏家的隐忧给解决了。    夏瑞熙正襟危坐在大红的八抬大轿中，盖头把头脸遮得严严实实，却丝毫不影响外面传来的震天喧哗。鞭炮声，恭喜声，锣鼓声，还有满眼的大红色，无不提示着她，她将跨入一个全新的天地，开始新的生活，给人做儿媳，为人妻，还将为人母。    说不担心不害怕不紧张，那是假的，可是又有什么办法呢？人已经坐在这里了，没有退路可走。夏瑞熙暗自安慰了自己一把：“好歹是嫁出去了，不用再做剩女。”    她很想看看欧青谨的表情，但是她没有那个勇气，不敢掀开盖头，不敢从轿子里偷窥他，因为她生怕会看见一副淡漠的，或是带着面具的面孔。那会让她没有勇气继续走下去。    颠簸了很久之后，轿子终于停了下来，又过了一段时间，周围突然静了下来，有人高声喊：“吉时到，新郎官踢轿门咯！”人们嘻嘻哈哈地又笑起来。    夏瑞熙的心突然揪紧了，尽管周围并不算安静，她仍然很清晰地听到了欧青谨向轿子走过来的脚步声，平稳，实在，一如他的为人。    欧青谨停在轿前，轻轻拍了拍轿子，夏瑞熙知道这是在提醒她准备好了，他马上就要踢轿门了。果然，片刻之后，一声闷响，轿子轻轻地晃动了一下。这是说，日后男方不惧内。    夏瑞熙卯足了劲，也不示弱地回踢了一脚。回应他，她也不示弱。这是夏夫人特别交代她的，总怕她会忘记或是不愿意，反复交代到她烦了才为止。    回踢完这一脚，夏瑞熙仿佛是听见了一声不易察觉的轻笑，她还没来得及辨清是不是欧青谨在笑，喜婆已经在提醒她快把嫁妆的钥匙递出去给新郎。新郎要把这嫁妆的钥匙给天看一看，以便将来新娘多生男孩。    夏瑞熙从腰间的荷包中取出一串钥匙，递出去。一双温暖略略有些干燥的大手在接过钥匙时，有意无意地轻轻触摸了一下她的手指，仿佛触电一般的感觉从指尖迅速传到夏瑞熙的心里。从今后，她就是他的妻了。

第三部：成长 第二十四章 花开（四）
     夏瑞熙如同偶那个木偶一般，被人扶下轿，把红绸塞进她手里，亦步亦趋的跟着别人走，不敢有丝毫的行差踏错。    透过盖头，她只能隐隐看见一群乌压压的人影，低下头，只能看见一双青绸面的靴子，一直在离她不远的地方，那是欧青谨的脚。    “一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，礼成！送入洞房。”一条系着大红花的红绸，她握着这端，他握着那端，这根红绸联系了他们的一生，从此后，祸福相依。    盖头被揭开，夏瑞熙听见欧家在场的诸人发出一声轻轻的叹息，这让她马上紧张起来，不知道自己的样子是不是不入众人的眼，但随即一个三四岁的小女孩的举动让她松了一口气，小女孩挤到她面前，好奇的抬起头盯着她看，随即叹了一声：“好漂亮的四婶啊，！”屋里顿时响起其他人的恭贺声和赞叹声。    夏瑞熙不敢看揭盖头的人是什么表情，只敢瞅瞅那个小女孩，小女孩穿一身粉蓝向前银狐毛边的小袄，梳着两个抓髻，脖子上带着一个向前七宝的明晃晃的金项圈，长得粉妆玉琢，很是漂亮，想来应该是欧青谨哪位哥哥的女儿了。    小女孩走上前，探手就去摸夏瑞熙的脸，夏瑞熙躲避不及，竟被她捏了一把，小女孩点点头：“不错，久闻大名。”    其他人都轻笑起来，这是一个小孩子该做的事情吗？夏瑞熙尴尬万分，欧青谨淡淡地道：“福儿，这是谁叫你的规矩，阿七婶，还不把小小姐抱下去？”    一个穿鸭蛋青瓜子的妇人上前行礼并将福儿抱起往外走，福儿叫道：“四叔，你娶了新娘子就不要福儿了。”    众人失笑，尚夫人也在房中，出来打圆场道：“小孩子家家的，不懂事，各位亲友莫要见笑，外面的席已经摆好了，请各位入席啊。”    人们又笑闹了一会儿，总算是散去了，只留下欧青谨和夏瑞熙还有两个丫头，喜婆在屋内。    夏瑞熙不敢抬头看欧青谨，她觉得此刻屋内的空气是停滞不动的，令人几乎要窒息，渴望被他承认，担心不被他真心的接受，被反复煎熬的人就是她。    桌边传来一声被盖捧着茶杯沿的轻响，“熙熙。”欧青谨终于开口叫了她一声，在夏瑞熙的记忆里，似乎他从来没有这样叫过她，每次开口都是“二妹妹”长，“二妹妹”短的，但不得不说，这样的叫法，让她心里松了一口气，这是不是意味着他接受了她的新身份呢？    夏瑞熙尽力让自己显得平静的抬头：“是。”二人的目光相对，同时都有些慌乱的错开了眼神。    欧青谨低咳了一声，眼睛盯着她的脚说：“福儿是我三哥的女儿，自小被宠坏了，她脾气有些古怪，难免失了体统，你不要和她计较。”    夏瑞熙微微一笑：“我不会。”    欧青谨不自然的摸摸头，“我知道你不会，可是我怕你会多想，那个，我出去待客了。”仿佛背后有人在追他，他逃也似的溜了。    喜婆笑道：“新郎官不好意思了。”    欧青谨的背影停顿了一下，飞快的消失在门外。    纯儿和良儿咬了咬耳朵，良儿凑到夏瑞熙耳边道：“小姐莫要担心，奴婢瞧着姑爷是很高兴的。”    夏瑞熙的心不受控制的跳的擂鼓似的响，她心慌意乱，虽然看了他一眼，却没有看出他高兴与否，但愿他真的是高兴的吧。    等待的过程是漫长而备受煎熬的，夏瑞熙觉得自己此刻就仿佛是在等待高考的结果，既急切的希望结果快些宣布，又害怕那个结果是自己不想要的，总希望时间停滞在这一刻，永远不要前行。    最终，那个激动人心的时刻到了，欧青谨带着淡淡的酒味回了房，他在门口时身子还有些晃，进了房门口立刻站直了身子望着房里的人傻傻的笑了笑，虽然过后他坚决不承认“傻”字会和他联系起来，但夏瑞熙主仆三人都毫不迟疑，不容置疑的形容他当时就是傻笑。    喜婆将二人的头发各剪下一绺，绾在一起，用五彩的丝线缠了，放入一个精致的鸳鸯戏水荷包中，道：“结发为夫妻，恩爱两不疑。”    接着服侍二人喝交杯酒，喜婆把二人各喝了一半的酒互相交换，待二人喝完，喜婆将两只杯子一正一反掷于床下，笑道：“一仰一合，大吉。”    这意思夏瑞熙是听得懂的，不由做贼心虚的闹了个大红脸，头也不敢抬，繁琐的礼仪总算完成了，中人伺候着二人褪下大衣服，洗漱干净，又让二人并肩坐在床沿上，这才放下帐幔，退出去，屋里鸦雀无声，只剩下偶尔烛芯爆裂的声音。    夏瑞熙无意识的玩弄着自己的手指，并不敢看身边的人一眼，欧青谨又低咳了一声，轻声道：“你不冷吗？”说着伸手握住了她的手。    夏瑞熙心跳如鼓，还未来得及回答，就听窗外发出一阵闷笑和花盆跌落在地的声音，不由又羞又恼，正是那听壁根的在笑话二人，二人对视一眼，尴尬万分，接着有个青年男子的声音响起：“寒冬腊月诸位不冷吗？我那里有上好的鹿脯和十年的花雕，可饮一杯否？”一群人唧唧喳喳的商量了半晌，有人笑道：“还是欧三哥心疼自家的兄弟。”众人促狭地笑起来，一哄而散。    没了这些听壁根的，屋里两个人都松了一大口气，“不要管他们。”一只手轻轻抚上夏瑞熙的脸颊，夏瑞熙的情绪越发的紧张起来，缩紧了脖子，身子僵成一根木棍，口干舌燥，连眨眼睛的功能都几乎丧失了。    欧青谨察觉到她的紧张，微微叹了一口气：“折腾了一天，你不累吗？我可是累极了。”说着脱下了鞋子先上了床。    夏瑞熙看看他，又看看他的鞋，想起夏夫人说的，上床之前一定要踩踩他的鞋，同时又不能然他踩她的鞋，这样以后他就不能欺负她了，虽然这样的说法有些啼笑皆非，但她还是想试一试，不过呢，她不想让他发现，免得他也相信这个，让他心生不快，偷偷地踩踩得了，所以她脱下了鞋，迅速在他鞋上踩了一脚，若无其事的上了床。    欧青谨睡在外面，只给她留下了半人宽的一条空隙，夏瑞熙若是想要睡好，就必须从他身上爬过去才行，她鼓了几次勇气，临头都又泄了气，只得咬着唇戳戳他的胳膊。    他装晕：“干嘛？”    “睡进去些。”    “我不，男主外，女主内，你睡里面，我睡外面。”就着朦胧的灯光，夏瑞熙看见欧青谨的眼睛亮闪闪的。    夏瑞熙道：“你还信这个？”    欧青谨不置可否，望着她一本正经的说：“反正以后你睡里面，我睡外面，有事情的时候，我在前面，你在后面。”    夏瑞熙闻言愣住了，这是他的承诺吗？欧青谨拍了拍里面的床铺。“进来呀，这么冷的天气，你就这样坐着，不冷啊？难道你想明天早上拖着两条清鼻涕去拜见公婆？”    夏瑞熙还是不敢从他身上爬过去：“那你让让我。”    “我累了，起不来，你不会一天就不心疼夫君吧？”某人闭上了眼。    夏瑞熙试探性的跨过一只脚，没反应，等她又大胆的探过身子，一双温热的大手猛地搂住了她的要将她拉下去贴上一个宽厚温暖的胸膛。    “你干什么？”夏瑞熙紧张的舔舔嘴唇。    欧青谨眼神清亮的看看她，“熙熙，今后我们就是一家人了，是最亲的人。”    夏瑞熙没有挣扎，温顺的把脸贴在他的胸口上，低低的应了一声：“嗯，我不会让你失望的，那你呢？”    “我自然会好好待你。”他仿佛是松了一口气，实际上两个人都明白，承诺是承诺，生活是生活，他们要走的路还很长，不过对于夏瑞熙来说，只要有了这句承诺，就是她努力的方向和勇气的来源，她想，总有一天，她能得到他发自内心的珍爱和疼惜，她一定能过上想要的幸福生活。    初经人事，切身体验毕竟不同于看到的和听到的，夏瑞熙以为自己已经够慌乱了，谁知道有人居然逼她还要慌乱不堪，她很澹同时又很高兴，老天爷给了她多么大的惊喜啊，她恍惚记得书上曾经讲过，男人对于自己的一个女人总是有一种很特殊的感情的，她现在要力争的，就是要让自己成为他的一个也是最后一个。    这个人兴许是家教甚严，只敢想不敢动，也兴许是自视过高，包括最冲动的青春期也不曾看上其他的女性，所以他也就无从成为一个高手熟手，说他一窍不通吧，他又懂点的，应该说还是受过一点婚前培训的，说他懂吧，他手忙脚乱，出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。    他虽然不曾流泪，但沮丧和不甘心却是显而易见的。    男人对于这种事情即使就是表面上不在意，但内心却是无比的在意，夏瑞熙没有吃过猪肉，但也见过猪走路，对于他此刻的心里非常的理解，也深知此刻正是攻破他内心的最佳时机。所以她很好的扮演了一个善解人意，温柔体贴的妻子，耐心的抚慰着他受伤的心灵。最后，在双方的共同努力下，他们终于成功了。    当欧青谨一改先前的拘谨，放肆而大胆的在夏瑞熙的脸上“吧唧”的亲了一大口，温柔的搂着她，体贴的为她擦拭的时候，夏瑞熙知道，她已经往他心理迈进了一小步。

第三部：成长 第二十五章 四少奶奶（一）
     二日天不曾亮，夏瑞熙就被某人的小动作吵醒，一只手不安分的在她身上来回摸来摸去，弄得她很痒。    夏瑞熙睁开眼，只见微弱的烛光中，欧青谨正皱紧了眉头，好奇的打量着她，她恶作剧一般的紧紧抓住他的手：“你做什么？”    欧青谨不防她会突然醒来，迅速缩回手，有些尴尬的笑笑：“你好睡么？我有些认床。”    “认床？”夏瑞熙有些奇怪，是了，这张床是她的陪嫁，但屋子可是他的屋子，他认什么床呀？该人床的人是她才对。    “该起床了，今天要做的事情很多，得早些起床才是，我先去院子里练练剑，你慢慢收拾，不要急。”不等夏瑞熙答话，欧青谨已经起了身。    听见响动，一个穿绿绸袄子，粉红裙子，容颜俏丽的大丫头走进来伺候他穿衣洗漱，接着纯儿和良儿也跟了进来伺候夏瑞熙起身。    夏瑞熙一边漱口，一边偷眼瞧着那个大丫头，虽然经过昨晚，她知道自己是他的一个，但突然看见他身边多了这样一个人，还是忍不住心里酸溜溜的，总想着这是谁，服侍了他到底有多久？有没有那个意思？而且这个丫头居然还不先来给她行礼问安，这是什么意思？给她下马威看？但她瞧着欧青谨显然没有注意到这个细节，也就打算不当着他问话了，以后收拾这种没眼色的丫头的机会多的是。    良儿善于察言观色，等欧青谨先去院子里舞剑了，才借机道：“请问这位姐姐是谁？咱们初来乍到的，也认不得人，怕叫错了人，大家尴尬呢。”她已经提醒这个丫头赶快过来给夏瑞熙见礼了，这丫头要是再不来，便该好好收拾一顿了。    那丫头“啊？”的应了一声，才仿佛突然想起来似的，走过来给夏瑞熙磕头：“奴婢碧痕给四少奶奶磕头。”    夏瑞熙点点头，也不喊她起来：“碧痕初化池塘草，荧荧野光相趁。你的名字是四少起的吧？”    见夏瑞熙随口就说出她名字的来历，碧痕眼里闪过一丝异色，点头应道：“回四少奶奶的话，正是四少给奴婢取的名字。”    夏瑞熙看见她身上穿的绿绸袄子，再联想起她的名字，心里越发不舒服起来，世家都有提前给少爷公子们预备通房或是姨娘的习惯，看这碧痕的模样，应该是这样的身份了。    良儿瞧着碧痕的模样心里就烦，恨不得给她两下子才能出气。    偏夏瑞熙轻柔的说：“你起来吧，纯儿，把那荷包赏她一个，就算是见面礼了。”    纯儿有些不解的看向夏瑞熙，，先前不是说好了，按等级来，下人们只给红封的么？这个丫头看样子是个一等的，就只能给个一等红封，干嘛要把给体面管家的荷包给她？    夏瑞熙见她犹疑，知她所想，便道：“就把那个绣着荷叶的给碧痕吧。”    纯儿知她自有自的考量，这才取了出来递给碧痕。    碧痕谢过起身，略略看了一眼，转手放在桌上，要去收拾床上。夏瑞熙看了看纯儿，纯儿跨前一步拦住她：“不劳碧痕姐姐，小姐的贴身事物一向由我和良儿打点惯了的，还是由我们来得好。”    良儿轻轻一笑，弯腰从床上揭起那块染了点点殷红的白绸布有意无意的在碧痕面前晃了晃，然后小心地叠好放在一个早就准备好的檀香木匣里，准备等会儿交给欧二夫人派来的人。    夏瑞熙默不作声的坐在一旁观察碧痕的表情，碧痕见着那张白绸布时，立即就垂下了眼睛，看似没有什么表情，实际上却是要哭了，根本就不敢抬起眼睛来，夏瑞熙很善解人意地说：“这里没你什么事儿了，昨儿累了一天，你退下休息吧。”    碧痕好一会儿才哑着嗓子说：“四少舞剑后，还要换衣服，洗脸擦手，奴婢…”    夏瑞熙不容分辨的低声道：“难道你还怀疑我伺候不好四少？我让你退下你就退下！”    碧痕粗略行了个礼，也不拿荷包，猛地回头，大步往外走，正好在门口撞上欧青谨，欧青谨皱眉道：“你干什么？急急慌慌地。”    碧痕立时抬起头，伸手去接他手中的剑，委屈的说：“四少…”    夏瑞熙不动声色的上前抢先接过剑，笑道：“我想着昨日大家忙乱了一日，便让碧痕下去休息，你怎么不练了，我记得还要再练一小会儿才行。”    欧青谨对她轻声道：“今日不是有事么，我怕你不习惯，少练会子不要紧。”又看了碧痕一眼，“既然是少奶奶体恤你，你就下去歇着吧，以后这房里就是少奶奶当家了，你去和其他人说，谁要敢忤逆少奶奶的意思，就是忤逆我，我断然不轻饶。”    碧痕的声音低的几乎听不见：“是，四少，奴婢知道了，这就去办理。”    夏瑞熙面上平静无波，心里几乎要了开了花，看来是襄王有意神女无心，这笔很小丫头的一腔心思落空了，不过，她要进行的斗争还在任重道远，欧青谨对碧痕也许没有男女之情，但作为长期复式的丫头，肯定是有点感情的，这种事情，不怕一万，就怕万一，她坚决不允许这样的意外出现，可是估计到其他人的感受，也得注意方式方法才行。    欧青谨结果夏瑞熙递过来的毛巾，瞧了一眼荷包，之间用料极讲究，做工也精致，在外面少说要值个一两银子，便问：“你赏给她的？里面都装些什么？”    夏瑞熙笑道：“一个一两的银元宝。”    欧青谨仔细的看了她一眼，“碧痕不过是一个小丫头，你不用给她这么重的赏赐。”    夏瑞熙轻柔的笑道：“她是你身边的大丫头，我多赏她些，我有面子，你也有面子。”    欧青谨摇头：“没有这个必要，你一次出手就如此大方，这家里这许多人，你能赏得起多少，厚此薄彼反而要得罪人，这个荷包已经很值钱了，把里面的银元宝换成铜钱吧。”

第三部：成长 第二十六章 四少奶奶（二）
     听说要把银元宝换成铜钱，夏瑞熙犹豫了一下，“这不好吧，怕碧痕笑话我，说我出尔反尔呢。”    “不会的，碧痕是个很懂事的丫头，要不然她也不会在我身边呆这么久。”    夏瑞熙瞧着欧青谨的神情很认真，看来碧痕给他的印象确实很不错的，这倒有些棘手呢，她自问不是一个狠心无理的人，但却不是一个大方到可以把丈夫与别人分享的人。    夏瑞熙不再多言，照欧青谨吩咐的做了，轻声道：“好多人情世故我都认不得，你要多提点我，不要让我闹笑话。”    欧青谨失笑道：“我怎会让你闹笑话？刚才你不还说了，你的面子就等于我的面子嘛，这会儿又和我说这个话。”他压低了声音：“大家都说你家很有钱，你家送来的嫁妆有那么的引人注目，你千万千万莫要太大方了，这个头，开不得，只怕有些人吃人的还要羞人，而且，你要压过别人去了，只怕会得罪人。”    他家中三个嫂嫂，要论出身，都不比夏瑞熙低，可要论嫁妆丰厚，却是赶不上夏瑞熙，送嫁妆那日，有人心中已经有些发酸了，夏瑞熙若是在大手大脚的打赏下人，越过了别人去，只怕人家酸汤都要呕出来了。    夏瑞熙本来就是这样想的，凡事有个先来后到，长幼有序，就是从尊重嫂子，尽量和大家搞好关系的角度来看，她也应该不越过她们，做到低调，得体，而且在来之前，夏夫人就给她准备好了给欧家下人的打赏。    她之所以会给碧痕那样丰厚的赏赐，不过是为了试探深浅，投石问路而已，见欧青谨这样交代她，她乐得当听话的小媳妇，眨巴眨巴眼：“那人家说我小气怎么办？”    “只要他不当着你说，他说他的呗，新媳妇总要被人指手画脚的，最多说上几天，她们习惯了就安生了。现在还早，你和我说说，其他人的打赏你是怎么准备的？”    夏瑞熙忙道：“除了你房里的人，大管事就是刚才那样的荷包，其他房里的，一等的统统都是五十个铜子，二等的减十个，三等的再减十个，以此类推，你看合适么？”    欧青谨道：“很合适，就按你想得去办好了，那个房里的见面礼，都准备好了吗？”    夏瑞熙从袖子里摸出一张单子递给他，他看了一会儿，连连点头：“这是岳母拟定的吧，考虑得极周到，又大方又好看，也实用，就这样办罢。”    夏瑞熙凑过去道：“这次写的如何？”她练了许久的字，这日终于该路面了。    欧青谨皱皱眉头：“一般，恐怕还需再练个十年八年的，才勉强可以入眼。”    夏瑞熙黑了脸，“那你倒是教教我啊。”她知道他的字写得极好，可是也不用这么鄙视她吧？    “嗯，只要你吃的苦，我教你，包你三年五年就可以了。”    夏瑞熙偷偷说了一句：“大言不惭。”    欧青谨笑笑：“你放心，比你写字写得好的人多的是，可我就喜欢写字不如我的。”    夏瑞熙闻言大乐：“敢情你是要我来衬托你呢。”她知道他说的实话，他如果要寻写字写得好的，比她写得好的人多的是，就比如说那个西京城的四大名媛之一，以写字出名的杨五，那手字，却是多少男儿也比不上的，她独守空闺多少年，不就是一心一意想嫁他吗？可他却不曾多看她一眼。    夏瑞熙心中高兴了，看向欧青谨的目光也柔和了许多，她仿佛突然才发现，他果然是个很吸引人的男人，有些人远远看着高不可攀，实际上靠近了，也和你我并没有什么区别，他不是面瘫男，也不是冰山，他也会逗人高兴，哄人开心。    夏瑞熙瞧着他的衣角有些褶皱，情不自禁地弯下腰去给他拽了拽，顺手拍了拍他鞋子上的灰尘，再抬头，他眼睛亮亮的，盯着她瞧，瞧得她不好意思，“你干嘛这样看着我？”    他拉了她的手，给她整整钗环，轻声说：“我以前一向自诩看人颇准，却原来也有看走眼的时候。”    夏瑞熙知道他说的是一次拒婚的事情，便撇撇嘴：“那也怪不得你，谁叫我名声在外呢，再说了，你现在怎么就知道我是你想象的那种，也许你还是看走眼了呢？”    欧青谨笑了笑，“不会，我那时候不是嫌弃你的名声，只是…”    只是什么？夏瑞熙有些紧张，他却又不说了，她正要追问，一个衣饰光鲜的婆子带着两个媳妇立在门口笑道：“恭喜四少爷，四少奶奶，您们二位起得可真早，奴才们这厢有礼了。”    欧青谨闻言笑道：“王婆婆，你们来啦？进来吧？”    这应该是欧二夫人派来的人，夏瑞熙收敛心思，站直了身子，扬起微笑，努力摆出一副端庄稳重娴熟的模样。    王婆子等人进的门，笑吟吟地给二人行礼，分别得了一个一等、两个二等的红封，王婆子结果纯儿递上的装有元红的檀香木匣子，三人略略瞧了瞧白绸，便瞧着夏瑞熙连声恭喜，夏瑞熙脸红耳赤，恨不得躲到欧青谨背后去，王婆子恭喜完了才道：“夫人说了，请四少和四少奶奶直接去打听敬茶。”    夏瑞熙进了欧家的大厅，一看见那乌压压的人头，无数双饶有兴味的盯着她瞧的眼睛，就吓得腿脚有些发软，手足都不知道该往何处放。    这家人太能生产了，把一个诺大的大厅挤得满满当当，正中坐着一个白胡子老头，两边坐着五个花白胡子的老头和五个花白头发的女人，再往下面，依次站着无数的中青年男女，幼儿幼女，夏瑞熙粗略的估计了一下，大约有百十号人口，那数目只会往上，不会往下，虽然人多却一点不见乱，也不见喧哗，静悄悄的，井然有序，这就是世家大族的气派和规矩。    这么多人，他要敬多少遍茶才行？她又怎能记住这么多人，难怪得她要嫁过来，夏夫人比她还要紧张，填鸭似的教她，察觉到夏瑞熙的紧张，欧青谨低声道：“不要管其他人，只要经给上面那几个老人家的茶，记清他们，还有我们这房的人就行了，其他的慢慢来。”    得了他的鼓励，夏瑞熙没那么慌了，茶和茶盘是早就有人准备好的，她只需要按着指点一一敬献就行。    夏瑞熙走到白胡子老头面前，跪下，将茶盘高举过头顶，恭恭敬敬的说：“请爷爷用茶。”    高踞座首的白胡子老头愉悦的“嗯”了一声，接过茶杯，象征性的喝了一口，随手在茶盘上放下一个红包，“起来吧，你就是那个被青谨用雪团打晕了的夏二？”众人闻言俱都轻笑起来。    这不是明知故问吗？老头子要干嘛？夏瑞熙扯起一个灿烂的笑容：“是，爷爷，正是孙媳妇。”    白胡子老头侧过耳朵，“哦？真的是你？现在消气了没有？老头子当时打了这小子二十鞭，罚他跪了三天的宗祠，他到现在还恨我呢。”    夏瑞熙找不到话可说，只能干巴巴的赔笑，还是欧青谨说：“爷爷，您说什么呀？孙儿哪里会记恨您？”    白胡子老头把一只手放在耳朵上，“什么？如果不是娶了夏二做媳妇，你就要恨我？”    众人哄堂大笑，夏瑞熙和欧青谨齐齐红了脸，大约是觉得欧老太爷有些为老不尊，欧二老爷死死憋着一张脸，不满的看着欧老太爷，“爹，您耳朵不好，青谨是说，无论如何他都不会记恨您。”    福儿摸上前来，拉住老太爷的手，嗲声嗲气的说：“祖爷爷，您给四婶什么见面礼呀？”    老太爷牵了她的胖手，让她坐在他膝盖上，低声说：“这是个秘密，你想知道，就等会儿自己去问你四婶。”福儿回过头对着夏瑞熙可爱至极的一笑，“四婶，我好喜欢你啊，等会儿我去找你玩好不好？”那笑容不含一点杂质，笑的夏瑞熙险些忘了她昨日的失礼。    夏瑞熙望着她笑了笑，“好啊。”    福儿看着她茶盘里的红包：“你不打开看看祖爷爷给了你什么见面礼吗？”    人家既然是用红绸抱起来的，就是不想给人看，这孩子是怎么回事？就是想知道，也不能当着别人的面这样提要求啊，果然是白氏生的，精得像个小狐狸。夏瑞熙微微一笑，和她打太极：“不管祖爷爷给什么，四婶都会喜欢，福儿要是想知道哦啊，等会儿好吗？你看这么多的长辈还等着四婶敬茶，让他们久等多不好啊？”    夏瑞熙转过身继续敬茶，她按着座次，一一挨着敬了茶，所有吃了茶的人都有礼物回赠，都很客气，转的她头晕以外，一切都很顺利。    欧老太爷有五个儿子，欧青谨这边是二房，因为人口众多，老宅却是狭小，不够住，所以除了老太爷和当家的二房以外，其他四房早就另立门户搬了出去，只会在逢年过夜，有事时，大家才会聚在一起，少一个人，就会少一双挑剔的眼睛，少一张说长道短的嘴，这到是让夏瑞熙身上的压力无形中减少了许多，她只要把公婆和那三个嫂子应付好了就行了。

第三部：成长 第二十七章 四少奶奶（三）
     夏瑞熙正经的公婆欧二老爷，欧二夫人，大少奶奶吴氏，二少奶奶薛氏，三少奶奶白氏，她都是见过的，而那三个哥哥，大少欧青原、二少欧青华、三少欧青英都是很和善的人，所以相比较那些一次见公婆的新媳妇来说，她的情形算是相对轻松的。    敬茶之后，已是吃早饭的时间，一家人坐在一起吃了顿早饭，夏瑞熙这样的新媳妇是不要想吃饱饭的，也不要想上桌子，她需要做的，就是站在欧老太爷，欧二老爷，欧二夫人等长辈的身后，给他们添饭，布菜，尽新媳妇应尽的责任和义务。    虽然不能吃饭，但有一个好处，她可以大方的观察众生相，对众人的脾性多少有一点点的了解，她重点观察的对象，就是欧老太爷和二房的诸人，结合其先前的到的情报，她发现这家人真的很有趣。    比如大少欧青原，虽然还被称为大少，但实际上，他已经是个四十来岁的中年人，蓄了胡须，看上去是个很和气很面瓜，一本正经的中年学者，听说他也在西京衙门中任职，算是一个有些头面的人物，平时很受人尊敬，最感兴趣的是美食和佛经，最难过最无奈的事情就是惧内。    大少奶奶吴氏，虽然总是满脸堆笑，轻易不开口，但那总是民进的嘴唇却显得她个性十足，固执而又主见，不是个轻易招惹的主，也难怪大少在她手里根本翻不了身。    大少这边三个儿女，两个儿子是吴氏所出的，都是年少有为的青年才俊，名声在外，待人接物很有礼貌分寸，年龄并不比欧青谨小几岁，都定了亲，眼看也是要成亲的人，最小的女儿是妾出的，这个女儿的，大概是因为出身的原因，吃饭的时候头都不抬，如果不是丫头为她布菜，她就吃白饭，几乎没有任何存在感。    二少欧青华三十多岁，五官很漂亮，蓄了两撇漂亮的小胡子，唯一的遗憾就是身材搜小，说话慢吞吞的，有一句没一句的，让听他说话的人干着急，据说他是这个家里最倒霉的人，读书不成，生意不成，靠山山倒，靠水水枯。    二少奶奶薛氏，身材高挑丰满，软悠悠的，看上去很面瓜，却是个地地道道的管家大小姐，虽然父亲早逝，但他有个很疼她的做大官的大哥，薛氏自小娇养，没吃过苦，更不会管家，派头却是不小，讲排场，很挑嘴，这也不吃。她和二少一共生了三个儿子，小的两个还看不出来，大儿子却是遗传了母亲的高大身材和父亲的漂亮五官，虽然年纪还不大，不过十四五岁的样子，但夏瑞熙觉得，此人已经隐隐有些花花公子的派头了，因为她总看见他对着漂亮丫头笑，丫头们则总对着他红脸。    大约是因为二少没什么本事，凡事要依靠大舅子提点的原因，二少没有妾，只有两个通房丫头，不知道什么原因，这两个丫头虽然跟了二少十多年，却俱都无处，此时那两个通房丫头就是满脸堆笑的立在薛氏身后，行那添饭布菜的事，薛氏总不耐烦的给她们脸色看。    三少欧青英，高高瘦瘦的身材，英俊的容貌，除了没有欧青谨健壮以外，他是几弟兄中和欧青紧张的最像的，和欧青谨一样，他什么都没有做，没有做官，没有做生意，平时除了帮着管理家中的几个庄子和铺子以外，就喜欢和几个朋友一起游山玩水，因为洞房花烛夜的解围事件，夏瑞熙对他的印象是最好的。    三少奶奶白氏，出身没落的大地主大官僚家庭，虽然家中没落，但她们这房家底还颇丰，是个有钱人，因为当初雪团伤人事件中她的精彩表演，还有她养的那个女儿福儿，都让夏瑞熙不自觉地对她生出些不喜欢和戒备来。因为丈夫管理着家中财源的缘故啊，也因为自身的能说会道，爱出风头，白氏俨然就是这个家里这一辈人中，最为风光，最出众的一个。    她有一儿一女，儿子有六岁，性格像三少多些，见人只是害羞的笑，可爱温和。    福儿却是像白氏，乍呼呼，多精怪，爱出风头，见不得别人比她更引人瞩目，三少没有妾室，也没有通房丫头，据说，原本是有通房的，是个从小伺候三少的清秀佳人，可是白氏进门后没多久就得急病死了。    夏瑞熙总结了一下，这个家中，妾和通房，包括她们的儿女都是吃不开的，比如欧二老爷的两个妾，还有大少的妾室，都不曾露面，而二少那两个通房，过的根本就是普通丫头的生活，待遇甚至不及大丫头，总体说来，在这个妻妾成群的风气盛行的社会中，欧家的家风还是比较严谨的，这一点对她很有利。    夏瑞熙虽然观察其他人，但手中的活可一点也没落下，添饭，布菜一样不误。她根据老年人牙齿不好，喜欢吃软些，清淡些饭菜的特点，再加上细心的观察，很好的伺候好了这顿饭，虽然老人家们没有明说，不过从表情和他们的语气中可以看出，他们对夏瑞熙的表现还是很满意的。    饭后，老太爷称自己乏了，自回了房中，他一走，其他四房的几位老爷夫人也带着各自的儿子儿孙告辞，只留下了二房二十几号自家人坐着说话。    夏瑞熙总算是过了一关，可以趁着空闲坐下来歇口气，经过昨晚，她的身子笨啦就有些不适，加上从清早起身就一直不停的忙乱，早饭也未吃，开始还有些饥饿感，现在已经一点胃口也没有了，只想坐下来休息休息。    众人都吃好玩好，心情愉快，却没有人想到夏瑞熙没有吃饭，根本无人关心她饿了或是累了，不过夏瑞熙没有自怨自艾，她早就有心理准备，这就是做媳妇和做女儿的最大区别，一天么，很正常。    欧青谨低声和一个管事的媳妇说了两句，片刻后就有下人来轻声问夏瑞熙吃不吃饭，夏瑞熙看了看，一大家子人坐着，她又该去哪里吃饭呢？独自去厨房吃？她是主子，断没有这个道理。    就在这里吃？她一个人，其他人都看着？那也不合适，索性就不吃了，她继续观察她的这些大伯嫂子，还有公婆，这才是目前最重要的事情。    吴氏真是长威信啊，大少正和别人谈论美食，说的眉飞色舞，她偶尔的一瞥，便让大少情不自禁地闭上嘴，有些忐忑而讨好地望着她笑，吴氏转过脸去，没事似的轻酌一口茶，根本不管其他人的脸色。    欧二夫人见此猛然沉下脸来，任何人都看出，她非常不高兴，她生气了，有谁受得了自己的儿子怕媳妇啊？夏瑞熙相信，如果今天不是她过门的一天，欧二夫人肯定已经开始挑剔吴氏的不是了。    白氏见状，挤眉弄眼的和薛氏使眼色，示意大少又被吴氏给脸色看了，婆婆生气了，薛氏想没看见似的，任由她在哪里眉飞色舞半天也没有任何反映，犹如一根榆木疙瘩。    见无人理睬她，白氏悻悻然的凑到夏瑞熙身边轻声道：“看见没有，咱们家最有面子的人就是大嫂，咱们可是都没有她那个福气，只有一辈子受气的命啊。”    夏瑞熙笑而不语，转而道：“福儿真是漂亮可爱。”    白氏见她不答腔，便收敛起八婆嘴脸，端起架子道：“青谨的脾气不好，你可要多让着他些，他在家里呀，就是一霸，咱们谁都不敢惹他，就是爹和娘说他，也得想想怎么说才更好听。”    居然有这样的事情？夏瑞熙瞧着欧青谨挺懂事，挺孝顺嘛，他居然是一霸，不过她不敢相信白氏的话，便笑道：“谢谢三嫂的点拨，顺从夫君本来就是做妻子的应该做的，弟媳初来乍到，许多东西都不懂，诸位嫂嫂可得多教弟媳一些。”这话她说的大声，周围人都听见了，她不想得罪任何人，也不想为了讨好人而给别人自己留下拉帮结伙的坏印象。    吴氏回头对着她轻轻一笑，并不多说什么，薛氏则道：“四弟妹，谢谢你送的礼物，我很喜欢，那对珐琅掐丝梳妆盒是从东京带来的吧？我只是幼时看见我母亲有一个，那时就喜欢得紧，后来却一直没有找到。”    吴氏闻言道：“那个盒子是挺不错的，我也很喜欢，四弟妹费心了。”夏瑞熙给三位嫂嫂备的东西是一模一样的，多为日常用具，不是很贵重，但胜在精巧和稀少。    夏瑞熙谦虚的说：“些许礼物，不成敬意，当初备礼物的时候，因为想着嫂子们什么都见过，什么都不缺，弟媳还担心嫂子们不喜欢，现在可以放心了。”    白氏撇撇嘴，“有钱人大不同，随手准备些许礼物，就是从东京买来的，青谨真是有福极了，连带着我们也跟着沾光。”    夏瑞熙到此完全明白了欧青谨说的，吃人的还要羞人，到底说的是谁了。白氏的尖酸让她心下非常不快，但她还是大度的微微一笑，也不耐烦在这件事上和白氏继续纠缠，好听的就多听两句，不好听的就当没听见就是了，新妇身边，有多少双眼睛盯着呢，现在正是疏离他光辉形象的大好时机，白氏既然愿意做布景板衬托她，就由得白氏好了。

第三部：成长 第二十八章 四少奶奶（四）
     白氏应该是向来做惯了这一套，薛氏看不惯她那尖酸霸道的模样，便插话道：“三弟妹，你就别装了，谁不知道你们小两口是这家里的财主，你是我们妯娌几个中最有钱的，你也就是欺负四弟妹什么都不知道，逗她玩儿呢。”    白氏最喜欢人夸她是一，不又带了几分得意和矜持，“二嫂，什么财主啊，咱们是丫头抱着金元宝，可不都是为大家么？我那几个小钱，哪里能和四弟妹比，人家可是西京首富家的小姐呢。”    夏瑞熙装了一副不安的模样，“两位嫂嫂见笑了，什么西京首富？那是人们以讹传讹的。”    白氏不置可否的一笑，“对了，四弟妹，爷爷给你什么见面礼？”    这母女俩怎么都一样，总想知道人家得了些什么，其实也不怪，其他人给的见面礼统统都是摆在明面上的，不会厚此薄彼，所以其他人也不会多感兴趣，只有最大的财主欧老太爷，他的好东西最多，又做的这样遮遮掩掩的，所以不单是白氏感兴趣，其他人也竖起了耳朵。    夏瑞熙自然不肯告诉他们，她就是得到一块瓦，也不能让他们想知道就知道，便笑道：“我还没来得及打开看就让丫头送回去了。但想来也和诸位嫂嫂的差不多吧。”    白氏撇撇嘴道：“不想说就算了。”    一直沉默不语，只听不说的欧二夫人终于开腔了，“你四弟媳一直忙着添饭布菜，伺候老人，哪里有时间去看，你们要想知道，去问你爷爷不就是了。”    谁敢去问老太爷啊？最受宠的福儿也不过敷衍了几句，更何况是她们这些做孙媳妇的，欧二夫人此话一出，几个儿媳妇都住了嘴，不敢再多说。    “我乏了，你们散了吧。”欧二夫人起身往外走，从夏瑞熙身边经过的时候特意交代一句：“累了半天，你回房去歇歇吧。”    夏瑞熙知道她是体贴自己没有吃饭，身体不方便，才借故离开的，但从这一点来看，他的这个婆婆就比夏瑞楠那个恶婆婆好了几倍，夏瑞熙感激的福了福身：“儿媳恭送娘。”    见她乖巧懂礼，欧二夫人的脸上总算是露出些许微笑来，“还习惯吗？需要什么？尽管让人来和我说，下人们要是不听话了，该罚的就要罚，不要留情。”    “是，娘，您慢走。”夏瑞熙刚送走欧二夫人，纯儿便低声道：“小姐，姑爷让您快回去，他在门口等你。”    夏瑞熙抬眼一瞧，果然人群中早没有了欧青谨的身影，她原本想混在人群中一起出去，谁知别人都坐着喝茶，并没有要离开的意思，正想着怎么开这个口，还是吴氏说：“你还没吃饭吧，先回去吃饭歇会儿，晚饭还早。”    夏瑞熙得了这话，正好满脸堆笑地和众人一一告别，她走出门，见四下里无人，使劲捏捏自己笑酸的腮帮，长出了一口气。    “你干嘛呢？累了？”欧青谨从她背后走出来，很自然的握住她的手，牵着往回走。    夏瑞熙忙缩了缩手，四下里看看，“被人看见了要笑话的。”她虽然很喜欢这种感觉，可是生在这个悲崔的时代，新婚一天，她不想让这些古板的古人认为她举止轻佻不合体。    欧青谨拉着她的手不放，“你累了吗，要是有人问，我就说你不舒服，何况，你也真的不舒服，是不是？”说着他使劲捏了一下她的手。    夏瑞熙听出他最后一句话别有所指，不由微微红了脸，“我舒服的很。”他看着一本正经的，也会调戏她。    “呵呵，你舒服就好，我就怕你不舒服。”他说得越发露骨了。    纯儿闻言紧张的问：“小姐，您不舒服吗？哪里不舒服？要不要请大夫？”    “…”夏瑞熙无言以对，她甚至觉得自己的脸红热的可以烤熟一只鸡蛋。    欧青谨一本正经的说：“纯儿，你家小姐身子有些不舒服，你记得这几日要多炖些补汤给她喝。”    纯儿心疼的看着夏瑞熙：“小姐，您要是累了，就和夫人告个假，歇着，不要强忍着呀，您那里不舒服？”    她哪里不舒服，她这个不舒服难以启齿，夏瑞熙只能敷衍了纯儿几句。暗暗使劲掐了欧青谨一把，纯儿见她神色忸怩，总算是识相的闭上了嘴。    欧青谨忍住笑意，继续道：“因为我嫌吵，所以我们锦绣园离这里算是远的，你要记得回家的路，还有，记得不要乱走，不要随便一个人喊你去哪里，你就去哪里。”    他这一提醒，夏瑞熙便想起了自己当初犯的两次大错，一次是去人家上厕所，一次是在万佛寺跟着夏瑞蓓去游桃林，前面一次还好说，后面这次却是惊险万分，如果没有欧青谨，她现在还不知道在那儿哭呢。想起自己当时的惨样，夏瑞熙窘道：“就事论事啊，不要总翻旧账。”    欧青谨笑笑不再言语，二人手牵手，沿着鹅卵石铺成的小路漫漫朝二人的新家走去，纯儿跟在后面，打心底里为夏瑞熙高兴。    欧二夫人房里的王婆子站在远处看了半晌，见二人手拉着手的，相处得极为惬意，便满脸是笑的跑去找欧二夫人报喜，身为欧二夫人最信任的人，王婆子最知道欧二夫人一直都在担心四少和四少奶奶会合不来，现在二夫人应该放心了。    欧青谨拉着夏瑞熙的手，把欧府的布局一一指点给她看，告诉她，南边那颗最大的银杏树覆盖下的小院福寿堂，是欧老太爷住的地方，老太爷最喜欢安静，如果没有他的召唤，最好轻易不要去打扰他，平时不需要去请安。    西边的是主院，是欧二老爷和欧二夫人住的地方，离主院不远的院子是百芳园，是大少一家居住的地方，三少住在东边的菊英园，二少则住在北边的雅桂园，夏瑞熙把这些都默默记在心里，她可不想被人笑话在自己家中还迷路。    到了锦绣园门口，夏瑞熙才发现，二人住的这个地方果然离主屋最远，也是最小的。    和清早的安静有序相比，此时的锦绣园里嘈杂不堪，只见几间厢房房门大开，一个管事模样的人正指挥着几个小厮把屋里的东西往外搬。    而夏家陪嫁来的众人则不发一言地在一旁看热闹，看得出，他们的脸色颇不好看。    剩女不淑

第三部：成长 第二十九章 下马威（一）
     见是夏瑞熙和欧青谨，众人都过来问安。原来是锦绣院里没有多余的空房间，夏瑞熙陪嫁来的人没地方住，那管事打算把那几间厢房腾出来，再粉刷一下好住人。    听了缘由，欧青谨看了夏瑞熙一眼，生怕她会不高兴。只见夏瑞熙面上淡淡的，并看不出什么来。便皱眉问那管事：“阿章，难道你们没有提前准备好吗？为何现在才来准备屋子？”陪嫁的人有多少，夏家是提前就通知了的，这边早就应该准备好他们住的地方，现在才来现腾房子，中间肯定是出了什么纰漏。    那管事忙过来请安，道：“回四少爷的话，主子大喜，夫人一概把任务分派到各人头上去，奴才先前负责的是清点各处送给四少爷的礼物。    今早是听碧痕说了，奴才这才知道房子不够住，昨夜是屈就的几位在其他地方住了一夜。”男人也就罢了，本来就不能住进内院，和其他下人挤挤也没什么，可是两个媳妇子却是和其他婆子挤了一夜，受了一夜的气。清早起来也没有人招呼，到现在早饭也没吃，早包了一肚子的气。    欧青谨道：“这件事是谁负责的？”语气中已饱含了怒气。凭直觉，他知道这不是偶然的失误，而是人为的，故意的，有人想给夏瑞熙难堪。    阿章犹豫了一下，摇头：“奴才不知。”他那模样，明眼人都看得出，他是知道是谁的，只是不敢说或者是不愿意说而已。    阿章的反应更加坐实了欧青谨的猜想，他的眉毛一下子竖了起来，眼睛瞪得老大，怒道：“你是我这院子的管事，你不知道那谁知道？一问三不知，拿你何用？”    阿章吓得忙跪了下去，不住求饶，其他下人闻声也停下了手中的活计往这边看来。    夏瑞熙见火候差不多了，这才拉住欧青谨的袖子温柔地道：“有多大的事儿呢？大家都挺忙的，累了好久了，也辛苦。你看章管事不是刚听说了这件事，一大清早的就忙着收拾安排了吗？你就别生气了嘛。”    欧青谨回头看着她说：“可是他们太过分了……他不用猜都知道这肯定是他三个嫂嫂之一干的，最有可能的人就是白氏，这是下马威呢。虽然是做给夏瑞熙看的，却是伤了他的面子。”    夏瑞熙嫣然一笑，真诚地说：“我知道的，忙中难免出错，办事的时候，谁家是面面俱到的？这以后都是一家人了，没人会计较的。”初来乍到的，她还没站稳脚跟，不能意气用事，必须低调，低调，姑且把这些事情都暗自记下账来。    欧青谨见她的笑容不似强做出来的，这才对阿章道：“既然少奶奶为你求情，你起来罢！你要记着，你既然是我院子里的人，就该把差当好！”虽然很生气，但他思前想后，却觉得这事不能闹到父母那里去。闹僵起来，虽然可以出得一时之气，却不利于夏瑞熙融入这个家庭。    下人们瞧着二人的神态，都得了一个信息，看来四少很喜欢四少奶奶啊？这么看重她的意见。    阿章谢了恩，立马就凑过来点头哈腰地对夏瑞熙道：“请少奶奶看看，这几间屋子怎么样？窄是窄了些，但总体是不错的。”    既然他问了，夏瑞熙便索性按自己的想法讲出来：“我带来的这些人中，除了两个丫头以外，其他的人是成了家的，不该再在这院子住着。按我们娘家的规矩，凡事成了家的，都要专门给他们在外院拨间房子，每日早上再进来当差。我初来乍到，不知怎么安排最好。你看该怎样安排呢？章管事？”    阿章擦了擦额头上跟班就不存在的汗水，显得诚惶诚恐：“少奶奶，叫奴才阿章就行。家里也是这样安排的，您放心，奴才这就去安排妥当了，保证最迟明天就让几位安置好。”    夏瑞熙点点头：“那就有劳你了，该配给的家具和用具，也要劳你多费心，若是需要自己出钱的，你只管来找我取就是。”    阿章忙道：“不需要的，等奴才禀明了总管，一并按照管理配齐了。”    一个小厮过来道：“章管事，那这房子还腾吗？”    阿章眼睛一瞪：“怎么不腾？不然少奶奶的东西放哪里？还有纯儿和良儿两位姑娘住哪里？”回头对着夏瑞熙笑得眼睛眯成一条缝：“少奶奶，奴才打算把靠着主屋的那两间屋子打通了，再加固一遍，做成库房，给您放嫁妆，您看如何？”    阿章可真有趣，欧青谨不过是为她发了一顿脾气，他就顺着杆子贴过来了。果然夏夫人说得没错，小媳妇有男人撑腰，日子是要好过许多。夏瑞熙不回答阿章的话，转而去看欧青谨的意思，房子的原主人是欧青谨，要怎么改造，还是先得听听他的意见才是。    欧青谨微笑着点点头：“不错，我看就这样安排吧，阿章，你可要把事情办好了。现在先领他们下去吃饭，再安排好他们这几日的起居饮食，要是有一样没安置好，我唯你是问！”    夏瑞熙趁机道：“这几日大家都辛苦了，四少和我请大家喝酒。”良儿忙用托盘托了赏钱出来，夏瑞熙亲自发赏钱，顺便把锦绣院中的下人认了个遍。她注意到自己做这些事的时候，欧青谨在一旁一直很仔细地观察她，对此，夏瑞熙很理解，就和她偷偷观察他一样，他也在尽量了解她的品性为人，这是夫妻磨合的一步，很关键，必不可少。    众人各按等级领了赏钱后，干活明显地积极多了，对待夏家这边来的人也要客气许多。马上就有人主动出来要领陪房周春家和马有家下去吃饭，原本有些沉闷的气氛也变得欢快起来。    夏瑞熙眯了眼睛想，刁难和下马威吗？新人谁不会遇到？关键是看你怎么想，怎么看，反正她是不会太生气的，只要能想办法把事情办妥当了，就是打在对方脸上了。    她相信此时大家都在睁只眼闭只眼的等着看她的反应呢，更有人在等着看她的笑话。况且本来就不关这院里下人的事，她要是不依不饶，惩罚下人，闹到欧二夫人面前去，人家只需说事太多，疏忽了，三言两句就推个干净，人家再高调地给她道个歉，她就出名了，就更加坐实了她粗野没有教养的名声。到时所有人都只会说她不识大体，小气，受了气的下人们则不会怨怪其他人，只会把仇记到她身上去。    而且她相信，对于这件事，欧青谨这样的性子，只会比她还要生气，他都容忍下来了，她有什么不能容忍的？既然如此，她只需要本着一个大度，明事理，温柔体贴的态度，自然可以得到公婆和丈夫的喜爱和尊重。“不必把任何事都做在脸上，改装的就得装。”这还是欧青谨教她的呢。    安排好受了气的周春家和马有家，忙活完杂事，夏瑞熙还像四处看看锦绣院的布局，欧青谨忙拉住她：“别忙了，大清早起来就喝了两口水，忙到现在，你就不饿呀？我让人给你准备了好吃的，再不去就凉了。”    夏瑞熙本来已经饿过兴了，不想吃了，但听到他这样细心，想得这样周到，自然是再不想吃也要吃些下去的。    二人携手进了屋，碧痕把桌上的一只大碗碗盖揭开，一股浓郁的鸡汤味窜了出来，夏瑞熙一瞧，居然是乌鸡香菇枸杞汤。她知道乌鸡食药两用，对于滋补妇女气血是很好的食物。她昨日也不过就是流了几滴血而已，可是他却为她炖了一锅乌鸡汤。    欧青谨结果碧痕手中的勺子和碗，细心地撇去油沫，打起一碗汤递给夏瑞熙。夏瑞熙看着他献宝一样的神情，说她不敢动那是假的，此刻的他，对于又累又乏还有些烦和无奈的她来说，就是天使一样的可爱。夏老爷看人眼光果然很准，这真的是一个不可多得的好男人。    不管他爱不爱她，但因为她是他的妻子，所以他就这样细心温柔地对待她。那一刻，夏瑞熙下定了决心，不为别的，就为了这碗乌鸡汤和这份温柔体贴，她也要把他牢牢抓在手里，困在心里。    纯儿和良儿见这二人眉来眼去的，互相使个眼色，要往屋外走，回头偏偏看见那碧痕，木头桩子一样杵着不动。良儿心里来了气，主子培养感情干你丫啥事？上前去拉了碧痕：“碧痕姐姐，烦你领我去看看我们小姐的东西放在哪里，我要收拾一下。”    碧痕看看坐着喝汤的两个人，为难地说：“可是四少和少奶奶吃饭要人伺候呢。”    夏瑞熙道：“你们都下去吧，看看什么东西该收捡的，收收整整，我这里等会儿再来收拾。还有纯儿也没吃饭，碧痕，有劳你顺便带她去吃饭。”    “是，四少奶奶。”碧痕口里答着，身子却不动。默了片刻，见欧青谨根本看都不看她们一眼，只顾着在碗里寻好的鸡肉夹给夏瑞熙，只得萧瑟的退了下去。    剩女不淑

第三部：成长 第三十章 下马威（二）
     待碧痕退了下去，欧青谨有也不抬地说：“你不用对这里的下人们如此客气。下人就是下人，就该按主子的吩咐做事。”    “哦，好的。”夏瑞熙应了一声，这人真矛盾，可以和木斐那样的市井布衣生死相交，但同时却偏偏在对待下人们时等级观念又很强。    大约是觉得自己刚才的语气有些生硬，欧青谨又笑着说：“我知道你刚来，不想得罪人，可是这和你家里不同，你在家里时对下人客气呢，人家会说你不侍宠生骄，会领你的情。可在这里，他们就会觉得你脾气太好，转而就不把你的话放在心上。你明白吧？”    夏瑞熙温柔一笑，放下手中碗筷，大胆地握着他的手说：“我当然明白你都是为了我好。其实就是一句话，恩威并施，是不是？”欧家这样的世家，和她的那个小家完全不同，规矩多，下人多，自有一套为人处世的规矩和礼仪，多听他的，总归是没错的。    欧青谨点点头：“你要记住，有好多事情只能靠你自己，我帮不了你的忙。”    夏瑞熙放下碗筷，不在意地问：“对了，我怎么没看见阿恪，他是住在哪里的？我也有礼物给他。”    欧青谨沉默了一下：“他的身份很特殊，那样的场合，他是不能参加的。”    夏瑞熙此时并不知道阿恪私生子的身份，只当他是远房穷亲戚，自然不能参加人家家族中的聚会，但瞧着欧青谨的模样，似乎是别有隐情，便道：“嗯，那我等会儿让人去送礼物给他可以吗？”多问一句总没错。    欧青谨道：“你把东西给我，我给他。”夏瑞熙起身去翻找东西，他有特别交代了一句：“你不要在其他人面前提起他，记住了吗？”    夏瑞熙奇怪地问：“为什么？”阿恪不逗人喜欢没有错，可是就连提也不能提吗？    欧青谨烦恼地摸摸头，仿佛不知道怎么和她开这个口：“你记住我的话就是了。”他也不知道怎么和新婚一天的妻子说这个家族中最大的丑事。    夏瑞熙没有再继续追问，从箱子中取出一套文房四宝放在桌上：“就是这个，我给你包起来。”    “这是什么？”欧青谨眼尖地从箱子角落里刨出一只水晶沙漏来。水晶沙漏很美，里面的七彩流砂迎着阳光闪着漂亮的光泽。正是当初宣五从东京带回来给她，引得夏瑞蓓眼红万分的那个沙漏。    夏瑞熙的心跳慢了一拍，这个东西怎么也一并装来了？她记得当初宣五还追了上去当着欧青谨给的她，夏瑞蓓还为此排揎了她和宣五几句，欧青谨难道真的忘记了？    不过她自认自己没有什么说不出口的，正要告诉欧青谨来龙去脉，只见欧青谨拿起那个沙漏，上下打量：“这东西很精致漂亮，肯定是从东京来的吧？爹最喜欢这些精致的小玩意儿，不如送给他如何？他肯定会喜欢的。”    夏瑞熙张了嘴，送给欧二老爷？他根本不问这东西的来由就要让她送人？    “怎么样？”他加重了语气，“我保证爹肯定会非常喜欢。”    夏瑞熙无奈地说：“这东西其实你是见过的，你忘了？那次我舅舅过寿，五表哥刚好从东京回来，就给我们都带了礼物。我的就是这个，当时你也在场，蓓蓓还因为这个排揎我和五表哥呢。”    “哦？有这回事？让我想想？”欧青谨想了想，把沙漏放下：“好像是有这么回事啊。既然是宣五送你的，你就留着罢。”又说：“我只是听爹念叨过几次，说是东京有一家的水晶沙漏做得极好，可是几次派人去东京办事，都刚好碰见没有货而已。”    欧二老爷真的会知道这水晶沙漏？她怎么就没听说过东京的水晶沙漏这么出名？还这么稀缺？夏瑞熙到此已经完全明白，某人不是忘记了，而是小心眼在作怪，她索性大方地成全他：“既然爹爹这么喜欢，就把它送给爹爹，以表孝心。我寻个好看的盒子装了，你拿去给爹爹，好不好？”    欧青谨闻言，咧嘴一笑，嘴里还在谦虚：“人家送你的东西，你再拿去送人，不好吧？”    夏瑞熙道：“他送我的东西，就是我的，好东西要送给真正喜欢它的人，才能体现它的价值，就是这样了。”    欧青谨搂住她的腰：“我和你一起送去？”    夏瑞熙顺势往他怀里一靠，笑道：“不必了，就你悄悄拿去就是，不必提是我的。礼物已经送过一遍，我再去送一次就不合适了。”这事要是被其他人知道，肯定要说她讨好巴结公公的。    欧青谨听她说完，哪里会不明白她意思的？半搂半抱地将她推下：“你倒是想得周到。就依你了，对了，上次你家里送来的那只五彩猫，太厉害了，二天就把三嫂喂的一只多嘴的大鹦鹉给扑杀了，爹爹可喜欢了。”    夏瑞熙忍住笑：“那三嫂还不得恨死它？”这人多嘴，连喂只鸟儿也是多嘴的。    “没，她每次见着它都客气得很。你要记住哦，这家里的猫，没事别去招惹。”欧二老爷爱猫，疼猫到了已经有些偏执的地步。    曾经有过这样一件事，欧二老爷最宠的一个小书童因为刚好被看见踢了他的猫一脚，便被毫不容情地撵了出去，就连欧二夫人去求情，欧二老爷也不肯撤回命令。    “嗯。”    “但你又要记着，不要当着母亲说猫的好话，因为母亲最讨厌父亲的猫。”    “哦。”这个世界果然是矛盾统一的，要讨好公婆也得找到中心均衡点。    两个人都仿佛有些无话找话说的嫌疑，坐着，坐着，就觉得彼此挨着的地方像火烤一样，呼吸也有些沉重起来。    “熙熙，你累不累？要不要睡会儿午觉？”欧青谨抓着她的手无意识地玩弄她的手指。夏瑞熙看见他的耳朵根可疑地红了，不由心里一热，却还是轻声道：“我怕睡过头，耽误了晚饭的时间。”    “不要紧，我让人到时候来喊我们。”欧青谨飞快地开门出去，让人进来收拾了碗筷，有交代了让在申时三刻来叫醒二人。    待下人收拾了碗筷告退之后，欧青谨道：“家里都是酉时三刻准时开饭，这中间隔了整整一个时辰，够你收拾了吧？现在是午时，还可以休息两个多时辰。”    夏瑞熙笑笑不语，洁面漱了口，坐到妆台前去褪钗环，欧青谨走到她身后，帮她把脑后的珠花取下来，趁着她没注意，偷偷在她发髻上亲了一下：“我怎么觉得你今天比昨天还要好看呢？”    夏瑞熙忍住笑，褪了钗环，走到床边，垂了脸脱去外衣，刺溜就爬到床上去拉起被子盖了个严严实实，心脏跳得咚咚响，闭紧眼睛等着他上床。    等了不多会儿，随着她身边的床铺微微往下一沉，一股淡淡的男子气息笼罩了她的全身，夏瑞熙悄悄往欧青谨身边挨了挨，从眼角缝里偷看他。    只见欧青谨有些笨拙紧张地舔了舔嘴唇，紧紧盯着她的脖子轻声喊了声：“熙熙。”    “嗯……”夏瑞熙觉得自己的声音就像电视里的女人勾搭人时发出那种可以绕几十个玩的声音，又软又柔，让人腻味得想打寒颤。    可是很明显的，欧青谨喜欢她这种表现。随着夏瑞熙的手悄悄环上他的腰，他放心大胆地咬了咬她的嘴唇：“熙熙，你好香。”    这边算是接吻和说情话吗？他只会蜻蜓点水地亲她的脸颊和嘴唇，并没有深入行动。夏瑞熙很想笑，但考虑到会影响某人的自信心和自尊心，她还是拼命忍住了，转而调皮胆怯地轻轻舔了舔他的嘴唇。    “熙熙。”他突然全身颤抖起来，学者她伸出舌头去舔她的唇，夏瑞熙趁机用舌头碰了碰他的舌头。接下来，他无师自通地学会了深吻。    就在夏瑞熙以为他又要发动总攻的时候，他突然克制地住了手，摸了摸她的头发：“你睡吧。我看会儿书。”不等她出声，他跳下床，灌了一大杯冷茶下去，当真寻了本书坐到窗边去看书。    猝不及防的戛然而止。让夏瑞熙沮丧无比，虽然她知道欧青谨这样受过严格教育的世家子弟，是以白日宣淫为耻的。可到底是在新婚期间，他又是初经人事，那种事情食髓知味，到了这地步他都能忍得住，只能说明两个问题，要么就是她魅力不够，要么就是他古板无趣，无论是哪一种，都够让人沮丧的。    夏瑞熙怀着沮丧的心情昏昏睡去，待一觉醒来，屋里的一点声息全无，欧青谨躺在熏笼旁的软榻上，被子也未盖的睡着了。    夏瑞熙看看桌上的漏壶，正好是申时一刻，再过两刻便会有人来唤二人起床。便轻轻起身穿好衣服，抱了自己刚才盖的热被子去给欧青谨盖，打算让他多睡会儿。    欧青谨的手边还放着一本半开半合的书，夏瑞熙给他盖好被子，伸手去拿那本书，刚拉了书一下，他便惊醒了，脸红耳赤地把那本书猛地往怀里一带。虽然他动作很快，夏瑞熙还是瞅着了那书上的图案，由不得闹了个大红脸。    剩女不淑

第三部：成长 第三十一章 翡翠鹦鹉
     欧青谨手忙脚乱地把那书压在了枕头下面，定了定心，问道：“你怎么起床了？不多睡会儿？”    夏瑞熙装作没发现他那书是什么，低下头说：“心里总惦记着怕起晚了，误了事，睡不踏实。”有嗔怪道：“你也是，这么冷的天，要睡觉也不盖被子，要是着凉了怎么办？”    她的关心让欧青谨很受用，他笑着往里让了让：“我身体好得很，能洗冷水澡，上来和我躺会儿。”    夏瑞熙顺从地踢了鞋子躺在他臂弯里，“和我说说家里的规矩吧？”    欧青谨闭着眼睛说：“嗯，没什么特别大的规矩，习惯是这样的，每天早饭各房在屋里自己吃，晚饭一定要到上房去一起吃的。总体说来，爹和娘都不是苛刻的人，大嫂和二嫂也还是比较好相处的，就是三嫂，一点亏都吃不得，小事上你让着她些，不要和她计较。大家知道她的脾气，心里都有数。”    “哦。”他要她在小事上让着白氏一些，那就是说大事上坚决不能让了。    “今天的事情，你不要放在心上，我会另外找个合适的机会对娘说的。这些人，是该敲打敲打了。”    “好的，只要你对我好，就比什么都好。”好话就是说一千遍也不会嫌多的。    “我以前怎么就没发现你嘴巴这么甜？”欧青谨笑着把她的长发在手上绕来绕去。    “我以前也没发现你这么惹人喜爱。”夏瑞熙大胆地垂着眼睛说。欧青谨没有答话，只是伸手把她身上的被子压紧了。    夏瑞熙心里还念着他刚才看的那本书，总想着要看一看，顺便研究研究。但瞧着他那掩掩藏藏的模样，又想到淑女是不能主动提出看那种东西的，便忍住没有问他，另寻个机会偷偷瞧瞧得了。    不一会儿，就有人来唤二人起床。夏瑞熙应了，先帮着欧青谨把衣服换好了，有个他梳好头，才去开门。    纯儿，良儿，碧痕三个丫头都立在门外，见开了门，齐齐给二人问好，鱼贯而入，打算服侍二人穿衣打扮洗漱。    碧痕见欧青谨的衣服已经换好，头发梳得整整齐齐的坐在一旁，只得取了热水去给他盥洗。夏瑞熙瞧得真切，笑吟吟地上前接过碧痕手里的杯子和毛巾：“还是让我来吧。”    碧痕刚要开口，良儿已笑道：“小姐真是贤良。”    欧青谨赞同地微笑瞧了夏瑞熙一眼，坦然受之。    良儿去收拾床上，纯儿则去准备夏瑞熙要穿戴的衣饰。碧痕找不到事情做，愣愣地站在一旁。她做了千百遍的事情突然被别人抢了去，不由暗叹了一口气，瞧着夏瑞熙一会儿抚抚四少的衣角，一会儿又给他顺顺衣领，心中又酸又痛，失落无比。    夏瑞熙很快弄完欧青谨这边的杂事，坐回妆台前等丫头给她梳头。见纯良两个丫头俱在忙乱，碧痕却立在一旁发愣，便道：“碧痕，你把净面水递给我。”    “碧痕，把毛巾递给我。”    “漱口水。”    “青盐。”    纯儿和良儿很快发现了夏瑞熙的目的，也就各自都找了事情做，努力营造一副二人都忙乱不堪的假象，让夏瑞熙不停地支使碧痕显得很合情理。    不管夏瑞熙是不是主子，碧痕都是不由自主地排斥这个新来的四少奶奶的。她打心眼里不愿意服侍夏瑞熙，却被夏瑞熙支使来支使去，当着四少的面，她不敢不听夏瑞熙的话，不知不觉间就从四少的贴身丫头沦落为夏瑞熙的丫头。    夏瑞熙把碧痕的那份心不甘情不愿统统都落了眼里，故意很亲切地和她聊天：“碧痕，今年多少岁了？”    “回四少奶奶的话，奴婢今年十六了。”    “十六了，大姑娘了呀。纯儿和良儿都比你小，没你懂事，你要多包涵、指点她二人一些。”夏瑞熙不动声色地送了一顶高帽子给碧痕戴上，打狗还看主人面，这个面子是给欧青谨的。    最后一枝金簪，是欧青谨给夏瑞熙插上的，投之以桃报之以李，她那样悉心地招呼他，他自然也要好好待她。    夏瑞熙装扮好了，对欧青谨道：“我想早些去上房候着，你看如何？”恭谨些总是没错的。    欧青谨道：“也好，我们一起去。”    二人正要出门，纯儿手里捧了个盒子，期期艾艾地说：“小姐，您看这个？”    夏瑞熙回头一瞧，正是夏老夫人给她添妆的那对五彩翡翠鹦鹉，瞬间明白了纯儿的意思，赞许地看着纯儿笑了笑，接过翡翠鹦鹉递给欧青谨瞧：“好看么？这是我奶奶给的。”    欧青谨是个识货的，一看就爱不释手：“这是好东西啊，五彩的翡翠本就难得，如此精妙恰到好处的雕工更是难得。”    夏瑞熙取了其中的一只给他系在腰上：“喜欢么？”    欧青谨明白了她的意思，立刻取了另外一只也亲手给她系在腰间。二人相视一笑，一切尽在不言中。    二人相携出了门，夏瑞熙打量了一下锦绣园的布局，觉得里面的树木竹林太多，花儿几乎没有，如此一来冬天倒是好看了，春夏之际却未免太冷清，便道：“等到春天来的时候，我想顺着墙边种些迎春花和蔷薇，搭个架子种点紫藤，再种点其他的点缀一下，好不好？”    欧青谨笑道：“随你，我以前是嫌麻烦，懒得管，他们又懒，索性便让他们迁了些常绿的进来，这样大家都省事。如今有你了，你爱怎么弄就怎么弄，我乐得享福。”    夏瑞熙索性拉着他在院子里走了一圈，默默在心里规划了一遍。    只是她的家，今后要居住几十年的地方，自然要好好规划一遍，好好装扮一番，不必要人人喜欢，但一定得她和他看着舒服，有家的温馨和美丽。    前世的时候，她从小就有个愿望，就是有一个真心爱她，她也爱他的人相伴，有一座漂亮的房子，这座房子最好还带一个美丽的小花园。房子里的每一样摆设和装饰都是她精心挑选搭配的，花园里的一草一木都是她精心种植成活的。再有两三个漂亮健康聪明的宝宝陪伴在身边，那将是多么幸福的生活。    可惜，那个时候的她，总也找不到那个另一半，就算是找到了，估计也不可能拥有这样一座房子，更不可能拥有两三个宝宝。工薪一族，能有一套一百平的房子和一个宝宝就已经应该满足。    如今看来，这个在前世几乎不可能完全实现的愿望现在最少已经实现了一半，夏瑞熙想着就有些痴了，嘴角漾起笑容来：“我真是迫不及待的想要马上就到春天了。”

第三部：成长 第三十二章  合纵连横（一）
     两小口到得上书房，看院子的婆子笑着上前行礼：“奴婢谢四少奶奶的赏赐，愿四少爷和四少奶奶多子多福。”    夏瑞熙微带了些羞意，大大方方地说：“托你吉言。”    欧青谨道：“我娘起身了么？有人来了么？”    婆子答道：“夫人起来有些时候了。时辰还早，其他几位少爷少奶奶都还不曾来呢。”    屋里传出一条清脆悦耳，让人一听就不由得生出好感的女声，正不紧不慢地念着一本游记，正好是夏瑞熙看过并且深爱的那本《东京志异》。夏瑞熙便问：“是谁在里面呢？”    欧青谨笑道：“不是客人，是林小姐来了。母亲最爱听她念书的。”    林小姐？何许人也？不是客人？那是什么人？人就在屋里，夏瑞熙也不好东问西问的。一个大丫头打起帘子，探头出来笑道：“夫人的耳朵真好，果然是四少和四少奶奶来了呢。”    “紫缎，外边儿冷，快然他们进来。”这是欧二夫人的声音。    紫缎笑着行礼，把二人让进屋中，说了几句吉祥话。    欧二夫人端坐在正中软榻上，抱着个锃亮的小铜手炉，身边环绕着王婆子，还有三两个容貌端庄整齐的大丫鬟。一个容貌雅丽，身材高挑有致的年轻女子坐在熏笼旁的的软椅上，手里捧着一卷书，见欧青谨夏瑞熙二人进来，忙起身行礼问好：“四哥好四嫂好。”    这女子年龄看上去比夏瑞熙还要大那么一两岁，还梳着大姑娘的发式，穿着一身半新不旧的天蓝色棉裙，头上只有银饰绢花，耳朵上坠的两点米粒大的珠粒，很朴素，上去不是什么有钱人家的女儿。可是全身上下收拾的纤尘不染，气质很好，身边只跟着一个穿粗布衣服、十二三岁的小丫头，在满屋的锦绣富贵丛中，仍显得不卑不亢，落落大方。    夏瑞熙闹不清楚这是真没人，却喜欢她的大方，便还了全礼。    欧青谨也还礼道：“有劳林小姐陪伴家母。”见他形态之间，显得很敬重这位林小姐，夏瑞熙更是对此人的身份好奇无比。    林小姐道：“夫人和四哥为轻梅做了那么多，轻梅无以为报，幸还能能在夫人闲暇之余为夫人解闷，否则真是过意不去。”    欧二夫人道：“都不是外人，坐下来说话吧。”回头对夏瑞熙道：“这是青谨恩师的女儿林轻梅，你们也算是年龄相仿，闲暇的时候不妨多说说话。我年龄大了，眼睛花，又喜欢看点闲书，正好请她来念给我听。”    夏瑞熙觉得奇怪，话说欧青谨的师傅不正是她舅舅宣大老爷吗？怎么会突然抛出来这么一位恩师来？    欧二夫人解释道：“你还不知道呢吧？青谨这孩子从小就皮，七岁那年偷偷跑出去寻师学艺，寻师不成，还险些被人贩子给抢去卖了。幸好遇见林师父，这才救了他的命，千里迢迢把他送回家来。”    夏瑞熙想起欧青谨那半吊子的功夫和他那关于天赋的理论，突然很想笑，某人一瞧她那半弯的嘴角，便知道她的想法，偷偷掐了她一把，夏瑞熙不一，悄悄踩了他一脚还了。二人亲密的小动作没有逃过林轻梅的眼睛，林轻梅漂亮的杏核眼里闪过一丝落寞和忧郁。    欧二夫人继续道：“我那个时候因为担心这个逆障，眼睛都险些哭瞎了，多亏了林师父救了他，也救了我，林师父真是个好人呢。”    正说着，白氏牵着福儿走了进来，笑嘻嘻地道：“呀，我道为何这样热闹，原来是青谨和四弟妹已经赶在前了。”夏瑞熙忙起身福了一福：“三嫂。”    林青梅也跟着福了一福，唤了声三嫂，白氏却似没听见一样林轻梅也不似为意，自若地起身坐好，并没有因为白氏的轻视无礼而有人和尴尬生气的表情。    却说白氏上下打量了夏瑞熙一番，见她下午穿的和早上的又不同，换了一件红色暗梅花纹的云锦衣裙，头上戴着的首饰也不是早上戴的那些，其中一只金簪上镶嵌的鸽血红宝石一看就非凡品，心里已是酸不溜丢的了。再抬头一瞧，衣架上还搭着两件披风，一件黄色的普通羊羔皮披风略显陈旧，自然是林青梅的；另一件大红羽缎的黑紫羔皮披风，不用问，必然是夏瑞熙的。    白氏由不得眼里闪过一丝嫉妒，仍笑着扶了夏瑞熙一把：“自家人不必多礼，四弟妹这么一打扮，可真好看，果然是人要靠衣装的。和你这么一比，就显得我老了呢，赶明儿我也得拾掇拾掇才行。”    夏瑞熙焉能听不出白氏话里话外的意思，这就是说她人才不怎么的，全靠打扮了嘛。可是那又有什么关系？俗话说只有懒女人没有丑女人，人才越是不好越要好好打扮一下嘛，更何况她并不丑。换衣服首饰不是她有意炫富，只因她现在是新妇，要是连一两套上得台面的衣饰都没有，岂不是让人轻视？连带着夏家也要受轻视。    夏瑞熙淡淡一笑：“三嫂与我不同，乃是天生丽质，就是寻常衣饰也是极美的。”    白氏听了她的话，心里刚稍微要舒服一些，福儿已拉着夏瑞熙腰上的五彩翡翠鹦鹉嚷嚷起来：“好漂亮的翡翠鹦鹉，我从来就没有看见过这么好看的东西。四婶，这肯定是祖爷爷给的吧？”白氏闻声，脸色倏地一变，随即掩饰地端起茶杯喝了一口茶。    夏瑞熙刚要否认，福儿已放开她身上的翡翠鹦鹉，奔到欧青谨身边拉起另一只翡翠鹦鹉：“呀，四叔也有，是一对儿呢？肯定值不少钱吧？我太喜欢啦！四叔，借我看看好不好？”    欧青谨看了看福儿那双小胖手，总觉得那双手会拿不住这贵重的翡翠鹦鹉，犹豫了片刻道：“这是你四婶送我的东西，你就这样看吧，也是一样的。”    福儿闻言，皱起眉头：“四叔，你怎么娶了四婶就小气了？这还是祖爷爷给四婶的呢，是我们家的东西，为什么我不可以看？”    欧二夫人闻言，不满地看了白氏一眼，意思是让她管教管教她这说话越来越没规矩的女儿。白氏低着头吹茶杯里的浮茶，假装没看见。    欧青谨沉了声音道：“福儿，你怎么这样说话？首先这不是你祖爷爷给你四婶的东西，而是你四婶从娘家带来的东西。其次，不管是谁的东西，你都不能强迫别人的意愿，明白吗？如果你不懂这个道理，过去问问你母亲，是不是这个道理？”又抬头对白氏道：“三嫂，你平日里忙，没什么时间管福儿，我瞧着她最近行事有些无状，是不是该抽时间敲打敲打她那个教养嬷嬷了？”    他说话如此直白，白氏被点名道姓，装也装不过去，自觉落了面子，这回算是真的生了气，一把将福儿拉过去，“啪”地朝屁股上给了一巴掌，骂道：“你怎么这样没规矩？我平时教你的都当成耳旁风了？”    福儿“哇”地一声大哭起来，不怪她妈，反而骂欧青谨二人：“坏四叔，坏四婶。”    欧二夫人沉了脸：“要教育孩子，带下去教育好了再过来，当着客人，这是做谁看呢？”    白氏忙陪笑道：“母亲，都是儿媳的不是。”又低声呵斥福儿：“快闭嘴，不然不许吃晚饭。”    福儿抽泣了几声，脸憋得通红，到底住了嘴，躲到她奶妈阿七婶的身边去把头埋在阿七婶怀里，再也不肯出声。    夏瑞熙最怕遇上这种事情，总觉得父母当着其他人打孩子，他们自己不觉得尴尬，其他人和孩子却总觉着最尴尬的。便想着自己将来要是做了父母，肯定不会当着别人打孩子。    “熙熙，你爷爷给了你什么见面礼呢？”欧二夫人暗自叹了一口气，决定由她来亲自把这事儿点清楚，省得其他几个一天总盯着夏瑞熙小夫妻，随便拿出来点好东西，都要被疑神疑鬼的，果然是儿大不由娘，各有各的小算盘。    夏瑞熙忙半起了身，恭谨地道：“娘，爷爷给的是一张五百两的银票。”另外还有一张泛了黄的宣纸，上面龙飞凤舞地写着些什么，欧青谨看见之后，叹了口气，神色凝重地让她将那宣纸藏起来藏好，并再三叮嘱她不许告诉任何人，包括欧二老爷夫人在内。    原来只有五百两银子，并不是什么珍奇异宝，婆婆亲自开口问询，新妇应该没有那个胆子隐瞒。白氏听了，神色一松，转而不再搭理夏瑞熙。就连夏瑞熙主动和她说话，她也装作没听见，反而去和她先前根本不屑搭理的林轻梅，试图孤立冷落夏瑞熙。    白氏的这种行为，往大了说交合纵连横，往小了说就叫拉帮结伙。这样做的时候，往往就是想要让被孤立的那个人难受，可如果那个人对此没感觉，那么实施报复的那个人反而是最郁闷的。    夏瑞熙深谙此道，自然知道该怎么给白氏心里添堵。

第三部：成长 第三十三章 合纵连横（二）
     夏瑞熙不住白氏和林轻梅身边凑，转而去和欧二夫人闲聊，投其所好，聊起《东京志异》里面的内容。这书夏瑞熙因着喜爱，反复地看，几乎是烂熟于胸，而且她从现代来，知识面自然是这些家居妇女所不能比的，一说起来头头是道，绘声绘色。    不大一会儿功夫，不要说欧二夫人和屋子里的丫头婆子被她吸引了，就连以博览群书闻名的欧青谨也凑了过去。林轻梅是个爱书的女子，本就不喜欢白氏，早对二人缺乏营养的对话感到乏味了，只是出于礼貌，不得不虚与应付，听见这边几人说得热闹，话题都是她感兴趣的，忍不住寻了个机会擦上了话。    这么一来，白氏这个只是略微认识几个字的完全搭不上话，被冷落在一旁，脸色越来越难看。夏瑞熙算是小小地出了一口气，只是女青年pk无知妇女，知识的力量果然那是无穷的，合纵连横，她也会。    却说林轻梅听夏瑞熙说道东海对面的异国，高兴的说：“我听我爹爹说过，那个地方的人头发和眼珠子五颜六色的，最奇怪的是有人天生白发，就是婴儿，也是白发。这要是在我们这里，肯定会以为他病了的。”    夏瑞熙惊喜地道：“难道林师父去过海对面吗？”    林轻梅笑道：“他去过的，来回花了一年功夫，在那里又住了两年，九死一生，方才回到大秦。”    欧青谨道：“噢，我记得上次三哥就问你借恩师留下的那本手札。他还你了么？你借给熙熙念给我娘听好不好？”又回头对欧二夫人和夏瑞熙说：“师父年轻时遍游天下，把他所遇到的奇闻异事都记了下来，我看过，很精彩，其中就有海对面的异国风情，你们肯定会喜欢的。”    林轻梅正要回答，沉默许久的白氏突然道：“林小姐，你的孝期要满了吧？你也真是命苦，刚守完娘的孝期，没过上两天好日子呢，又守爹的孝期。”    此话一出，所有人都怔住了，谁都知道林轻梅与林师父父女情深，林师父死后一年多，提起林师父来，林轻梅仍然会流泪，平时大家都一般不会说这事。    夏瑞熙这才知道，这位林轻梅是寄居在欧家的孤女。她虽然不知道林轻梅的往事，却也觉得白氏在高兴的时候突然提起这些伤心事来，有些过分了。    林轻梅听见提起她早逝的父母，怔了一怔，轻声道：“谢三嫂的关心，再有半年就满了。”    白氏道：“今年满十八了么？”    林轻梅垂着眼道：“已是满过了”    白氏起身停到欧二夫人身边道：“娘，儿媳有句话不知当说不当说。”    欧二夫人带了些疑惑道：“你说。”    白氏笑道：“这里没有外人，都是自家人，儿媳就斗胆说了。儿媳瞅着，林小姐老家一个人都没有了，林师父老家一个人都没有了，林师父又去得突然，也没有给她定下亲。前些日子是担心提起这事会让林小姐难受，也不合适，如今眼见就要满孝期，她的年龄也是不等人。是不是请娘给她做主……嗯？”    林轻梅闻言，脸色微微发白。    欧二夫人沉吟片刻，见林轻梅垂着眼不说话，只当她是早有此意却苦于无人做主，不好说，便怜惜地拉过她的手：“孩子，是我疏忽了，有负你爹爹的重托。我这就托人去打听，务必给你优中选优，选一个最好的。”    谁知林轻梅道：“多谢夫人美意，轻梅不出孝期，绝不谈此事，还请夫人成全。”    欧二夫人见她神色坚毅，不似作伪，只得摇头叹息：“你这孩子，让我说你什么好呢？虽然是孝道，可是也太……”    林轻梅截住她的话：“夫人，天色晚了，轻梅告辞。”回头对夏瑞熙说：“四嫂，你要的那书，我回去让人给你送来。”    夏瑞熙忙谢过了，欧二夫人留林轻梅用晚饭，林轻梅执意不肯，告辞而去。    林轻梅主仆走后不久，欧青英也来了，进门就问：“我刚才遇见林轻梅小姐了，你们怎么不留她用晚饭？她一个人怪可怜的。”    白氏笑得古怪：“留了，她这么惹人喜爱，怎么会不留？她执意不肯呢。大概是因为提起了她的婚事，她害羞了吧。”    欧青英奇道：“她的婚事？有人来提亲了吗？是哪家？”    欧二夫人道：“还没有呢，正说着。她虽然说是不守满孝期，坚决不提此事，可现在就已经晚了，再等到那个时候，不是更晚了吗？你们兄弟二人交往的朋友中有适合的人选吗？”    欧青谨和欧青英对视了一眼，俱都摇头。白氏道：“我说句实话啊，他们兄弟交往的，都是些世家弟子，人家多数早就成了亲，少数几个未成亲的，也是定了亲的。再说了，就算是有年貌相当的，人家也瞧不上她，*多只能做填房，或是做妾。”    欧青英皱眉道：“你说话怎么这样难听？林小姐这样好的人才，又有见识，不是闺中寻常女子比得上的，一般人还怕配不上她，哪里能给人做填房，更不要说做妾了！”    夏瑞熙一听，总算是明白为何白氏如此仇视林轻梅了，感情是因为欧青英对林轻梅另眼相待的缘故，白氏吃醋了。    白氏勃然大怒，不知为何，又忍了下来，继续道：“我说的是实话。人才再好，家事不好，想攀上世家那是不可能的，更不要说她这样硬的命，克死爹娘，是个孤女，她要想嫁个年貌相当的，就只有找个寻常人家，还要人家不嫌她。”    夏瑞熙注意到白氏特别强调林轻梅命硬，克死爹娘，显然是不怀好意的。    而且欧二夫人听到这里，不由自主地微微皱了皱眉。    “四弟妹，你说是不是这个理？”白氏突然把话锋一转，绕到了夏瑞熙身上。    夏瑞熙见几道目光齐齐射向她，都等着她答话，特别是欧青英的，眼神焦急无奈，便憨厚一笑：“三嫂，我不懂。”说着把身子藏到欧二夫人身后去，欧二夫人皱眉道：“你四弟妹刚刚完婚，先前也是养在深闺的娇娇女，哪里知道这些事情？问她做什么？”    白氏咬了咬唇，又问欧青谨：“青谨，你的朋友多，你说你那些朋友娶妻提亲时是不是有这些讲究的？你说给你三哥听听，免得他总觉得我说话不中听。”    欧青谨道：“多数情况下，是这样的。可林小姐并不是命不好，也不是克死父母的人。我记得当初林师母去世后，林师父曾请一位高人为她批过命，说是她将来后福无穷。”    欧青英神色一松，对白氏说：“先前你那些话，不要再乱说，一天学那些无知夫人一样，有的没的乱嚼一些。不管怎么说，林师父对青谨有大恩，林小姐是咱们家的客人，让人听见了多不好。”    欧二夫人打岔道：“不要说这些事了，眼看就要到开饭时间了，其他人怎么还不来？什么时辰了？”    王婆子瞧了瞧漏壶：“马上就酉时了。”    欧二夫人“哦”了一声，道：“老爷马上就回来了，该干嘛的干嘛吧。”    王婆子应了一声，立刻走了出去，不多时，只听几声猫叫，七八只五颜六色，品种各异的猫变戏法一样地从门口溜了进来，在屋里逡巡了一遍，各行其事，有伸懒腰的，有蹲坐在地上用爪子洗脸的，欧二夫人厌恶地看了这些猫一眼，挥手打落一只想爬上软榻的纯种波斯猫。    那猫被打落在地，嘶叫一声，闪电一样地跳到欧青谨的怀里，见欧青谨没有赶它走，便干脆躺了下来，惬意地半眯了眼。    夏瑞熙正想伸手去摸摸这猫，突然想起了欧二夫人不喜欢猫，忙缩回爪子，正襟危坐。    白氏偏不肯放过她，笑道：“四弟妹，我记得你家里送给爹一只五彩大猫，可厉害了，来了没几天，就把我一只养了五年的大鹦鹉给扑杀了。没两天，又把娘最喜欢的饿一株牡丹根都刨了出来，接着打碎了娘最喜欢的古董花瓶，还把娘最喜欢的一匹蟒状化缎给抓坏了。”    白氏一连用了几个最喜欢，夏瑞熙一边观察欧二夫人的神色，一边脸不红心不跳地推给欧青谨：“它有这么厉害吗？说起来，我都不知道它是什么模样呢。好像是青谨听我爹说起了，才和我爹说的。”不关她的事欧二夫人若是要怨就怨她自己的儿子。    欧青谨看了她一眼，继续推：“是，那次从京城回来，我偶然听岳父说起这只猫不错，会捕蛇捉鸟无意见和爹说了，爹硬和人家要的。”这笔冤枉帐等老夫妻二人自己去算，反正欧二夫人也不会向欧二老爷追问这猫到底是怎么来的。    夏瑞熙继续撞晕：“说起来，它是哪一只呢？三嫂，你指给我瞧瞧？如此厉害，我以后可得防着它些。”    白氏干笑一声：“它么？它不在这屋里。”    欧青谨问：“它去哪里了？”    白氏看了欧二夫人一眼：“我也不知道，它自由自在惯了，不像其他猫那样好关，除非它自己想来，否则只有爹才唤得来它。”    “不像其他猫那样好关？”夏瑞熙从白氏这话中品出了些味道。    欧二夫人沉着脸对白氏说：“你没事做，便去厨房看看晚饭准备好没有。”    白氏怏怏起身，欧青谨轻推夏瑞熙，示意她主动请缨和白氏一起去厨房表现一下，夏瑞熙却端然坐着不动。

第三部：成长 第三十四章  猫与汤
     在夏瑞熙装晕的时候，白氏已经去了厨房。欧青谨趁着欧青英和欧二夫人说话，低声问她：“我刚才让你和三嫂一起去厨房，你为什么不动?是没明白我的意思吗?”    夏瑞熙呵呵一笑：“我明白的。”    欧青谨有些不快地说：“你既然明白，为何不动?”他这也是为她好，新媳妇就该表现得勤快些才是，难道不是吗?她不明白他的意思也就算了，既然明白了，偏偏坐着不动，是何道理?    夏瑞熙轻声道：“不是我偷懒，而是因为我刚来，不熟悉情况，娘还没有吩咐我下厨，又怕三嫂嫌我多事，我不敢擅自行动。还是等两天吧?”新婚一天就要她下厨去管事?那以后还不得都是她的事情?根据她前世观察得来的经验，谁要是一次去婆家就勤快无比，前几次人家还会夸你贤惠，慢慢习惯了就都变成你的事了，差一次不做还要招闲话。    她不想表现得自己有多能干，也不想要这个管家的大权，像夏夫人那样，吃力不讨好的事情她不想干，只想和欧青谨两个人过好他们的小日子，能躲的自然要躲开。    这个解释虽然有些牵强，但也算合情合理。以白氏的脾气，在欧二夫人这里受了气，肯定会找机会捉弄夏瑞熙出气的。欧青谨这么一想通了，也就不再强求。    紫缎往窗外一瞧，忙跑过去打起帘子，笑道：“夫人，老爷回来了。”    欧二老爷刚一进屋，那些猫俱都嗲嗲地叫起来，上去围着他打转。欧二老爷笑得花白胡子一抖一抖的，随意和众人说了几句话，便忙着让人取新鲜肉片来伺弄他的猫。    紫缎端出一只盘子，上面是切成片的上好牛肉，那猫一闻到肉腥味儿，两眼放出绿光，直往紫缎身边凑。欧二老爷笑眯眯地接过盘子，往欧二夫人身边一坐：“到这里来，小乖乖。”猫蜂拥而上，开始乱叫，吵得人耳朵发麻。    那只雪白的波斯猫豪不客气地一下跳上了软榻，挤入欧二老爷和欧二夫人之间，抬起头看着欧二老爷等赏。欧二老爷笑呵呵地摸摸猫脑袋，就将手拈起一片肉递给波斯猫，波斯猫坐在华丽的缎面软榻上开始吃肉用餐。夏瑞熙看得暗自皱眉，难怪得欧二夫人会如此讨厌这些猫，欧二老爷爱猫，却也爱得太痴了些。    欧二夫人气得一下站起来，“你干嘛在这里喂猫?马上就要开饭了，这么脏。还让它在这里吃肉?把垫子上弄得到处都是肉。”    欧二老爷笑呵呵地：“不脏，不脏，肉是干净的，猫也是最爱干净的，哪里脏了?”见欧二夫人脸色颇难看，又笑道：“儿子都这么大了，我也不过就是这点爱好而已。”    欧二夫人皱起眉头，换了张椅子坐下，把脸侧开，眼不见心不烦。    欧二老爷怡然自得地继续喂他的猫，扫视了一圈，突然道：“咦，琉璃呢?怎么不见它?”    紫缎道：“从昨日起就不曾见过琉璃了。奴婢昨晚和今早都曾唤过它，却不见它来。”见欧二老爷脸色不好看，又添了一句：“它一向自在惯了，除了老爷，没人能喊得它来。”    欧二老爷一听，立刻不安起来，把盘子递给紫缎就往外走：“莫不是昨日人太多，又有小孩子，放鞭炮?把它吓跑了?”    “琉璃?琉璃?咪……咪……?”欧二老爷顶着寒风，立在院子里伸长了脖子唉猫，如果不是他后面发出的唤猫声，人家还会以为他是在唤人呢。    欧青谨对夏瑞熙道：“琉璃就是你家那只五彩猫。”    欧二老爷在院子唤了许久，也不见有回应，垂头丧气地回了屋，一迭声地让人去找.瞧什么都不顺眼。他难过了?欧二夫人这回却是高兴了，正好大少和二少夫妇也来了，便让人开饭。    晚饭时候，夏瑞熙象征性地添了饭以后，欧二夫人便没有要她继续立规矩，让她上桌一起吃饭。福儿三嘴两嘴扒完饭，又凑到夏瑞熙身边，讨好地说：“四婶，福儿错了，你不要生福儿的气好不好?”    夏瑞熙笑笑：“四婶没有生福儿的气呀。”    福儿嘴甜甜地摸到欧青谨怀里：“四叔，你莫要生气了，福儿给四婶道歉了。”    除了大少那个妾生的闷嘴女儿以外，福儿是欧青谨这四人中唯一的一个女孩子，物以稀为贵，她平时本就带的娇惯，偶尔有些小错误，大家都是睁只眼闭只眼就过去了的。欧青谨本来也不存在讨厌她，或是不喜欢她的意思，自家骨肉，不管是骂她，管教她，都只希望她更好而己。此时见她如此乖巧，自然也就将她抱入怀中，笑嘻嘻地问她想吃什么，他夹给她。    福儿摇摇头，说是她要喝汤，夏瑞熙亲自给她舀了一盅汤后.她就乖巧地坐在一旁喝汤。大人也就没有再注意她，各吃各的饭。    等到夏瑞熙发现不对劲的时候，她已经吃亏了。福儿一手揪着桌布，一手把汤杯歪到向夏瑞熙这边，汤成了一股细线，一滴不撒地流在夏瑞熙崭新的裙子上，浸透了棉裙和内衣。福儿的眼睛看似看着其他地方，实则眼角紧紧盯着夏瑞熙的一举一动(这个臭孩子的举动，是真人版的，年龄啥的都差不多)。    夏瑞熙轻叫了一声，并不去碰福儿，转而往旁边让，用大家都听得见的声音说：“福儿，汤洒了。”纯儿生气地低头给夏瑞熙擦裙子，讨厌死了这个多精怪的臭小孩。    福儿飞快地把汤杯端正，无辜地说：“四婶对不起啊。”    欧青谨闻言，忙问夏瑞熙：“烫着了吗?”    夏瑞熙说：“没有，只是衣服湿了。爹，娘，请准许儿媳下去换衣服。”    欧二老爷满脑门子都是他的猫，没心思搭理其他人，随便应了一声便不吭声。欧二夫人倒是想得周到，吩咐厨房送些好菜到锦绣园去，让夏瑞熙小两口换了衣服就不必再来。    刚出了上房，纯儿便撅着嘴说：“小姐，小小姐是故意的，奴婢亲眼看见的。”    夏瑞熙瞧了欧青谨一眼，大方地笑道：“小孩子嘛，总有些小心眼的，不和她计较。”有些事情大家都明白是怎么回事，却没有必要说出来，更没有必要争个是非曲直。    回到锦绣园，夏瑞熙换了衣服，伸了个懒腰，终于熬过了一天，压力可真大。    欧青谨挥退丫头，从后面轻轻抱住她：“你还吃饭吗?”语气温柔缱绻，热气吹在她的耳朵上，吹得她情不自禁地说了声：“不吃了。”    “不吃了，那你累了么?想不想休息?”

第三部：成长 第三十五章 爱惜身体
     夏瑞熙焉能不明白欧青谨话里话外的暗示?她往他怀里轻轻一靠，装作无意地把脸贴在他脸上擦了擦，果不其然，就听见他的呼吸变急促起来：“熙熙，我…”    夏瑞熙往他脸上亲了一口，在他骤然搂紧她之前，垂了脸害羞地走开，“时辰还早。”她知道他很急，也理解他此刻想表现的心情，偏就不立刻答应他，太容易得到的，往往不会太珍惜，适当的矜持，吊吊胃口，偏偏能引起出乎意料的效果。    欧青谨呵呵一笑：“不早了，外面天都黑尽了。”    夏瑞熙暗自好笑，为难地说：“可我还有点事儿没做完呢。”    欧青谨默了片刻，一本正经地说：“什么事儿这么急?明天再说。累了一天，到了该休息的时候就得休息，要爱惜身体。”    因为爱惜身体所以要锻炼身体，夏瑞熙自动把他的下句话暗自接上，越想越好笑，一个没忍住，一口茶喷了出来，慌忙掩饰：“这茶可真烫。”    欧青谨摸到她面前，伸手捧住她的脸，神色严肃地紧盯着她看。    夏瑞熙被他看得心虚，忍不住道：“干嘛…?”    “张嘴，我看看被烫到没有?”欧青谨的表情看上去很严肃，态度很端正。    夏瑞熙乖乖张开嘴，随着欧青谨的脸越靠越近，呼出的热气喷到她的脸上，她的心不受控制地狂跳起来，身体也不受控制的有些颤抖，情不自禁地闭上了眼睛。    两片温润柔软的唇如她所料一般轻轻含住了她的唇。微凉，带着些许茶香的舌头试探性地舔了舔她的牙齿。随着她攀住了他的肩膀、他开始变得肆无忌惮，一番狂轰滥炸之后，在他即将有下一步行动之前，夏端熙气喘吁吁地推开他：“我们先洗漱一下，好不好?”    欧青谨本想拒绝她，直奔主题。但见她半是哀求，半是撒娇，脸儿红扑扑的，眼睛水汪汪地那么看着他，竟然不忍心拒绝，只得咬咬牙放开她，不等夏瑞熙招呼丫头，他自己就先喊了一声：“送热水来。”    等丫头送来热水，要伺候二人盥洗，他又把人撵了出去，望着夏瑞熙：“我帮你?”    夏瑞熙脸颊绯红，抱起一叠衣物用具迅速躲到屏风后：“我自己洗。”    “你的水凉了么?”听见欧青谨在外面间接地提醒她洗快些，快出去，夏瑞熙咬紧了嘴唇，把几滴自制的香水擦在耳朵背后，还有手腕、膝盖内侧的动脉处，披上衣服低着头忐忑不安地走了出去。    她此时的打扮，在他看来也许有些惊世骇俗。长而柔亮的黑发披散着一直垂到膝盖处，粉绿色精致绣花三点式内衣隔着粉色的薄纱长袍半隐半藏的透出来?说是活色生香，一点都没夸张。这个形象之前她曾偷偷对着铜镜照了很多次，自觉是很不错的，把这具健康，散发着青春气息的**的所有优点都凸显出来了。    对于这套衣服，她还是满意的，毕竟她闲暇时大把大把的时间都用到这上面去了，用惯了现代科学设计的内衣，又怎么能容忍那没有任何支撑力的肚兜呢?无数次失败和尝试之后，才做成了这幅模样，虽然赶不上现代那精美的内衣，不过总比没有的好。这套是做得最好，最精致的!她希望它能给她的婚姻生活揭开一个美丽的开始。    没有惊叹声，也没有斥责声，屋里鸦雀无声，久久没有动静(也许没有太久，可夏瑞熙绝对觉得很久)，夏瑞熙不安地拉紧了她粉色薄纱的外衣，抬起头看向欧青谨，莫非这套衣服给他的震撼太大了?还是他觉得有伤风雅，震惊至极，还没反应过来?如果是这样，那他就是喜欢保守型的，她得赶快改变策略才行。    欧青谨站在床前，傻傻地看着夏瑞熙，脸上的表情很奇怪，夏瑞熙也猜不透他到底是生气还是高兴。这是一个古代的读书人，一个二十一岁了还守身如玉的男人，想起这个，她犹豫了一下，以退为进：“嗯，这套衣服，是从东京带来的，说是卖得最贵的，很稀少，那个，那个，很奇怪，是不是?我也觉得很奇怪，我这就去把它换了。”    夏瑞熙转过身，刚要往屏风后走，一只手猛地拉住她，将她拉进一个温暖宽厚的怀里，接着她被他打横抱了床。夏瑞熙心里一阵窃喜，看来他是喜欢的，这样就好，她羞红了脸，轻叹一声：“把灯吹了，好不好?”    欧青谨并不答话，反而把眼睛睁得大大的盯着她瞧，贪婪地在她发间，颈间，身体上嗅着，声音有些颤抖：“熙熙，你真美好，你…好香…    有了教科书的引导，虽然还不是那么熟练，但好歹这次并不需要夏瑞熙去花什么心思引导他或是保护他的自尊心，她只需要配合和享受就好。只是她没有想到，开了杀戒之后的人会如此的嗜杀，从某一方面来说，她也算得上是自作自受。    二日夏瑞熙累得几乎起不来床，只想呼呼大睡，在纯儿三次拍响房门之后，她不得不按点起床准备去请安。欧青谨也破天荒地没有早起去练他每日必练的剑，而陪着夏瑞熙一起睡到不得不起床才起了身。    夏踹熙直哼哼，说她的腰和两腿很酸痛，此时她深切地感受到了现代小夫妻独门独户的好处，你就算是想睡到地老天荒都没人管你，也没有人说你懒。幻想归幻想，新媳妇的义务还定要尽的。    听见夏瑞熙说自己累，某人表面上装作若无其事，但翘起的嘴角显示出他心里其实得意非凡，他其实也很累，腿也很酸，但就算是累死了，他也会装作精力十足的，这是男人的通病。    夏瑞熙穿衣梳洗时还忍不住地闭眼打呵欠，却又记挂着不能让碧痕近距离接触到欧青谨，便强忍着帮他收拾打整。纯儿和良儿明白她那点小心思，暗自好笑，也不点破，只是尽量配合她罢了。    碧痕见欧青谨和夏瑞熙二人俱都是脸色有些苍白，顶着两个淡淡的黑眼圈.想起昨晚听见的那些响动，不由黯然神伤，不等夏瑞熙撵人，自找了个借口先走了。    夏瑞熙只当碧痕瞧着心酸，不想在这屋里呆，乐得眼前都清净。也不去管她。    纯儿给夏瑞熙整理衣领的时候，突然停顿了下来，两靥飞红，表情尴尬万分。夏瑞熙不自在地拉紧衣领，掩盖住草莓印，清清嗓子：“纯儿，你去瞧瞧章管事来了没有?我要问问他周春家和马有家安顿好了没有。”她昨晚就想过问了了，但被欧青谨缠着，她不想打断他的兴致，又想着阿章说的时间是最迟今天早上，她没必要迫得太紧，所以才忍到现在。    纯儿这才算是自在了些：“章管事一大早就来了，就等着给姑爷和您请安回话呢。周春家的和马有家的己来了，奴婢瞧着他们的模样，应该是已经安排好了。    夏瑞熙命良儿引进阿章和周春家的、马有家的，问了情况，知道他们的住处、差事一并都已经安排好了，心中高兴，夸奖了阿章几句。便和欧青谨好得似糖里加蜜似的去给欧二老爷夫妇请安，进了门就看见欧二夫人高高坐在上手.脸色有些难看。见二人进来，也只是淡淡的应了一声，与昨日的亲热判若两人。    琉璃已经找到，欧二老爷忙着去伺弄猫，敷衍了几句就忙忙地走了，欧二夫人和夏瑞熙淡淡地说了几句话，便打发欧青谨走，说是要留夏瑞熙用早饭。夏瑞熙直觉有些不妙，真的要留饭就应该把二人一并留了，只留她一人，恐怕不是留饭，而是要寻机会说她吧?可她并没有做错什么呀?    不只是她觉得不对劲，欧青谨也发现了，笑道：“娘，您这里的饭菜香，我也要留下来一起吃。您老可不能刚有了媳妇就忘了儿子，不兴这样偏心的。”    欧二夫人瞅了他一眼：“我偏心?正好你嫂子们也说我偏心，只疼你们小两口呢。你们也给我争争气，多听我一些话呀?”    欧青谨赔笑道：“娘，您说什么我不听了?您知道的，无论您说什么，我都是听您的。熙熙也是一样。”    欧二夫人笑道：“既然如此，我让你先下去，你为何不去呢?难道还怕我吃了你媳妇儿?”    话说到这个地步，夏瑞熙再不想要欧青谨走也不得不让他走了。儿媳妇和婆婆的许多矛盾，都是因为婆婆觉得儿子太护着儿媳妇，要吃醋，总想和儿媳妇一争高下，争争在儿子心目中到底谁的地位更重要。    这时候儿媳要是不服气，自然也要逼着丈夫和婆婆唱反调，一来二去，大家都累，而最疲倦，最受气的人就是那个儿子。夏瑞熙可不想刚来就和婆婆把关系摘僵了，去过那种成日里勾心斗角的，生气赌气的日子。    男人往往意识不到女人之间这种微妙的竞争关糸，欧青谨还在那里找话说，妄想留下来瞧他娘到底要留下夏瑞熙干什么。夏瑞熙不好直接提醒他，便笑道：“我正好也有体己话要和娘说。”一边对欧青谨使眼色，示意他赶快走。

第三部：成长 第三十六章 就是要拿你出气
     欧青谨一走，欧二夫人便把房中众人屏退，沉着脸发了语：“熙熙，我瞧着你二人的脸色都不怎么好看呢，是不是昨晚没休息好？”    夏瑞熙摸了摸脸，装晕：“休息好了的。大约是今日天色有些昏暗吧？媳妇瞧着，可能会下雪呢。”听说古代婆婆会管儿子和儿媳的房事，那事要是多了，婆婆就会骂儿媳是狐狸精，难道是这个意思？可是，欧二夫人怎么会知道这么私隐的事情？    欧二夫人冷笑一声，瞅了瞅她：“我看你素来是个端庄的，也是个聪明的，应该一点就透才是。”    来了，夏瑞熙心里一跳，忙躬身道：“儿媳不懂事，请婆婆明示。”    欧二夫人沉着脸道：“我家青谨素来是个好孩子，从来不会做那些让我担心的事，也爱惜自家身体。虽然说是新婚，年轻人么……可也要有个度！做妻子的人，就算是不能督促丈夫勤奋好学，助他飞黄腾达，但也应该爱惜他，珍重他，而不是引着他荒淫无度！你倒好，二日就让他起不来床，剑也不练了！”欧二夫人砸出一本书，正式欧青谨昨日看的那本教材，“看看！你都让他看些什么！这些脏东西，是从哪里弄来的？我瞧着你夏家也算是书香门，你怎么就……！”    夏瑞熙觉得脸颊火烧火燎地，又羞又气，她儿子是个好孩子，看春宫也是别人勾引的，就连行人事，也是别人的错。这是什么人在后面使的坏？又是什么道理？夏瑞熙就不信欧二夫人和欧二老爷年轻时没有荒唐过，欧二老爷就那么正经，不会看春宫，要都养了，还羞什么？    夏瑞熙的眼泪啪嗒啪嗒往下掉，跪下道：“母亲责难，儿媳不敢争辩。可是女儿家也是要清白，要名誉的，媳妇自小家教森严，熟记礼义廉耻，没有一样不敢不听父母教诲，更不是那等不知耻的女子。婆婆若是怪责媳妇不爱惜夫君身体，媳妇年轻不懂事，以后改了就是，可要说这东西，媳妇却是从不曾见过，更不知是从何而来。请母亲明鉴。”    “说罢深深一拜不起，隐忍着不发出哭声，眼泪却是迅速浸湿了膝前的地毯。一样都不认是不可能的，大家都知道欧青谨今日没有早起练剑时事实，她就认小错吧。”    欧二夫人沉默地看了她一歇，来脸色终于好看了些：“当真不是你带来的？你真的不曾见过？”    笑容抬起头来，眼泪朦胧却神情坚定地看着她：“按道理年关将近，儿媳不该说这些不好听的话，可事关女子的清白名誉，儿媳不得不说几句狠话，请母亲见谅。若是儿媳带来的，若是儿媳给夫君看的，若是儿媳有半句谎话骗了娘，便让我儿媳天打五雷轰，不得好死！”    欧二夫人认真地说：“儿媳刚记事开始，家中娘亲就曾告诫过儿媳：名誉贞洁乃是女子要保护的一要务，诚实品性一。做过了的儿媳就认错，请母亲责罚。”你爱骂就骂，可我是坚决不承认的，我已经把话说清楚了，你要还是不饶，就不要怪我坚持到底，不给你面子了。万恶淫为首，就算是闹起来，她也是不能任由他们给她戴上这顶帽子的，这还才刚来呢。    欧二夫人听夏瑞熙说狠话，说她没做过的，就算是死了也要保护自家名誉，又见她倔强认真，想到宣氏出身有名的礼仪廉孝之家，夏老爷也是那行事正经严谨之人，叫出来的女儿应该是不会错的。她其实也拿不准这春宫到底是谁拿来的，家中情况是什么样的，她心里也有点数。先前只是她太过于疼爱么儿，确定了欧青谨真的没有起身练剑，又见二人面容疲惫，显见房事过度，心中恼怒，才一并把春宫砸了出来。    现在才想到，二人到底还是新婚期间，新媳妇刚过门，儿子初通人事，难免贪恋床之欢，心里便有些松动，起身扶了夏瑞熙起来：“你不要多想，我这是把你看作自家女儿看待，希望你小两口和和美美的，健康平安，才和你说这些的。既然没有做过，就算了。等我闲了，在查看，看是哪个糊涂虫做的糊涂事，一定为你出气。”    夏瑞熙收了眼，垂着脸，抿紧嘴唇不说话。婆婆永远都不会把儿媳当成在家女儿看的，不管嘴上说得再好听，笑容再慈祥，都是为了她身后那个男子。什么出气，不过是说说而已，她要是真的相信了，那她还不是傻子。    欧二夫人见夏瑞熙神情生硬，想到自己可能真的冤枉了她，有些过意不去，讪笑道：“呀，小脸儿都哭花了，眼睛也肿了，要是青谨见了，还不得怪罪我？来来，娘给你擦擦脸，匀匀粉。”    夏瑞熙垂着眼不吭气，由得她打整，待心中的怒气和怨气压制得差不多了，才清清嗓子，柔声道：“娘，还是儿媳自家来吧，宁平时操持家务，就够累的了，还要为儿女操心，您歇会儿。您是为了我们好，儿媳都省得，以后会跟加谨慎，不会再让您担心的。”    欧二夫人此时已经相信春宫的事情与夏瑞熙无关，见她受了责骂虽然难过，就算是流泪伤心，风度依然，闻言软语，却也不是薛氏那样只会哭，都不敢为自己分辩半句的软柿子，更不像白氏，早就跳翻了脚大哭大闹，或者如吴氏一般，一言不合，一言不发，仰首挺胸就走掉。    夏瑞熙闻言软语中自有坚持，整体大度得体，不由暗叹了口气，宣氏教育出来的女儿，果然是不一样的。当下叹道：“算了，你回去歇着吧，晚上吃饭时再来请安。”    夏瑞熙闷闷地应了一声，抱起手炉往外走：“他呢？”这家伙要是不敢等她就先走，留下她一个人在这里受气，看她怎么收拾他!    纯儿见她眼睛红肿，神色不愉，吓了一跳，心知是受了气，却不敢在这里安慰她，四处张望一番：“奴婢不知道姑爷去了哪里，应该是先回去了吧。”    夏瑞熙冷哼一声，大步走出主院，走到离主院十几丈远的花园里，有一个暖亭，“我在这里呢。”欧青谨讪笑地着从里面摸出来，“怎么不吃早饭了？”    夏瑞熙见了他，鼻子一酸，眼泪就要流出来，忙抬起头，仰着脖子不说话，好不容易才把眼泪逼了回去，狠狠地瞪了她一眼，独自往前走。    欧青谨莫名其妙地望了纯儿一眼，纯儿对他使了个眼色，比了个哭的动作，暗示他夏瑞熙被骂哭了，让他快上去安慰夏瑞熙。    欧青谨恍然大悟，忙伸手去拉夏瑞熙，却被夏瑞熙狠狠甩开，带着哭声说：“你别管我。你再拉我的手，等会儿又有人去嚼舌了，到时候受气的人还不是我，你倒是能躲多远就躲多远去。”她知道不关他的事情，但就是想拿他出去。    欧青谨为难地看了看四周，见四周过往的佣仆不少，也就没有继续去拉夏瑞熙的手，而是默默地跟在她身后。夏瑞熙正等着他继续去拉她的手呢，心想他要是再拉她的手，她就不生气了，谁知人家被她甩开手后，就再也不拉她的手了，反而在她身后东张西望，不由气得她七窍生烟，不再理他，飞快地往前走。    纯儿一瞧，就知道夏瑞熙的气升级了，只得叹口气，快步追上去。欧青谨无奈地看着夏瑞熙的背影，随手拦了一个人，让去把他的小厮茗儿唤来。    夏瑞熙走到锦绣园门口，已经控制好了情绪。刚进门碧痕就过来请安，态度前所未有的恭顺，小心翼翼地打量着她的表情，夏瑞熙心中一凛，大致知道内奸是谁了。当下微微一笑，什么事儿都没有地吩咐人准备摆饭，自己脱了披风，只坐着等欧青谨回来吃午饭。    欧青谨好一会儿才从外面进来，进门就闻到一股暖香，只见夏瑞熙坐在窗前，斜靠在桌上，神情落寞，正在发呆呢。碧痕忙上前帮他接过外衣，笑道：“四少，您回来啦？奴婢这就传饭吧？”    夏瑞熙闻言，抬头淡淡扫了碧痕一眼，也不去接欧青谨，只看着二人不说话。    欧青谨被她看得不自在，情不自禁就把已经递给碧痕的衣服收了回来，转而递给良儿，对着夏瑞熙笑：“熙熙，你饿了吗？咱们开饭好不好？”说着就凑了过去，变戏法似地讨好地递给她一小枝梅花。    夏瑞熙闻着花香，瞧着他的小动作，心里一甜，已经不生他的气了，却还是虎着脸说：“夫君大人安排了就是。”    欧青谨让良儿取了个小花瓶来插上花，好脾气地笑：“那就开饭吧。”他知道夏瑞熙受了委屈，打算吃完饭好好安慰安慰她。    欧青谨不停地往夏瑞熙碗里夹菜，变着法子地找笑话讲，夏瑞熙终于露出一丝笑容来。纯儿和良儿看着高兴，碧痕却是看得难受，她何曾见过四少如此奴颜媚骨地讨好过谁？都是这个狐狸精少奶奶，刚来两天就把人的魂给勾走了。    三十七    夏瑞熙把碧痕的情绪变化统统看在眼里，恨不得直接就把人给赶出去，转念一想，想到当初夏夫人教导她的，若是她婆婆给她放个人在房中，她难道能直接就给撵出去吗？自然是不能，小样儿，看她怎么慢慢收拾这个奸细！定然要叫上上下下都挑不出毛眼来。    心里打定了主意，她转而夹了一筷子清蒸鳜鱼给欧青谨，低声和他说了一句话，欧青谨见她不再生他的气，夹菜给他，心里一惊很高心了，又听她说改日亲自做鱼给他吃，不由大是高兴，郎有情，妾有意，硬把一顿饭吃得让有些人看不下去。    收拾了碗筷，欧青谨屏退众人，先就紧紧搂住夏瑞熙：“熙熙，你别生气了，都是我不好，害你受气了。母亲也是为了咱们俩好，你就别生她的气了，拿我出气好不好？”    夏瑞熙叹了口气：“你知道些什么？我哪里生娘的气了？”就算是生了欧二夫人的气，她也不会对他承认的。两三天的新婚妻子，赶得上人家几十年的亲骨肉情吗？    欧青谨悄声道：“你告诉我娘骂你什么了？为什么骂你？”    夏瑞熙暗叹了一口气，果然啊，人家还没有问清楚到底是怎么回事呢，就想当然地认为他娘是为了他们好，多亏她没有说什么。想想也是，要是换了是她，自然也是认为自家父母是为了自己好的。便道：“娘骂我不爱惜你的身体，让你今早都起不来床，让你荒淫无度。还，还骂我从娘家带那个不干净的东西来给你看。”    “什么不干净的东西？”欧青谨莫名其妙。    夏瑞熙啐了一口：“还不是你昨日看的那什么！”    欧青谨这才明白过来，红了脸，跑去一翻，果然东西不见了，不由一脚踢飞了凳子，咬牙切齿地骂道：“是哪个不要脸的贱人敢翻爷的东西，去乱嚼舌头!”    夏瑞熙见他气势汹汹地要往外走，忙拉住他：“你要干什么？”    欧青谨道：“你等着，我定然要替你出这口气。好好的一个家，就是叫这些贱人给搅混的，断然不能留，等我查出是谁，一定把他打一顿板子，再赶出去。”    夏瑞熙忙道：“你做给谁看呢？刚才不是还挺明事理的，知道娘是为了咱们好，现在又这样闹腾。娘要是知道了，会误会的。”要真依着他闹，欧二夫人肯定会以为是她撺掇的。    欧青谨懂啊：“那你就白白受气了？我去找娘，跟她说清楚，是我的错，和你没关系。”    夏瑞熙笑道：“娘是为了咱们好，我不是白白受气，她要不疼我，还不说我呢。我已经和娘说清楚了，那东西不是我带来的，娘是明事理的人，自然知道谁好谁歹。”说着又红了眼，“我从来没有受过这样的指责，先前是挺难过的，现在看见你对我这样好，我不难过啦。”    欧青谨怜惜地拥住她：“你真的是个不错的，今后你要是受了气，就拿我出气吧？熙熙，都是我的错，以后我不……”    夏瑞熙轻轻推了他一把，低头道：“你不怎么了？咱们小心些，节制些就是了。说真的，偶尔为之不怎么，可要是经常这样，就是铁打的身子也熬不住。再说，我也受不住……”    欧青谨乐得笑成一朵花，吧唧在她脸上一亲：“知道了。你睡会儿午觉？明日要回门，岳母若是看见你无精打采，肯定会骂我的。”    夏瑞熙顺从地应了：“你不睡么？”    “我不睡了，有点事情要处理。我看着你睡着，再去，快闭上眼睛。”他给她压紧被子，就在一旁守着她，拉着她的手指玩。等她发出了轻微平缓的呼吸声，才起身穿了外衣轻轻打开门出去。    等欧青谨走了，夏瑞熙立刻坐起身来唤良儿进来：“你还记得当初你和我说的话吗？多条消息，就多条路子。”    良儿这两日都不曾和夏瑞熙出门，而是被她留在屋里看座，结交院子里的仆佣，早就觉得不耐烦了，一听这话不由摩拳擦掌：“小姐要奴婢做什么？奴婢定然不负您的期望，把事儿办得妥妥当当的。”    夏瑞熙微微一笑：“不要你做什么，我给你十两银子，你去结交几个朋友。”    良儿心领神会，领了银子，小心地藏好，又说：“小姐，奴婢瞧着碧痕不是个好人，鬼鬼祟祟的。您最好寻个机会把她给打发了。”    夏瑞熙道：“她跟着四少这么长时间了，深得信任，我一来就把人给打发了，人家会说我容不得人的，这事儿以后再说。”    “你和纯儿平时也要对她多多客气一些，特别是当着其他人的面，不要有任何的行差就错。知道吗？姑爷是去了哪里，你知道吗？”    良儿道：“奴婢瞧着，是往上房去了。”说着换了个炭盆退了出去：“小姐，时辰还早，您睡会儿。”    夏瑞熙醒来，伸了个懒腰，只听书桌哪里发出一声轻笑：“你醒了？”欧青谨放下手里的书，走过来拥住她：“下大雪了，多穿点。咱们早些过去陪陪母亲。”    夏瑞熙吊着他的脖子，觉得他丰神如玉，怎么看怎么好看：“你不是出门办事了么？怎么又回来了？”    欧青谨摸摸她的脸：“事情办好了，我回来陪你。”    今天的晚饭没什么可说的，不过欧二夫人又对她亲热无比了，亲热到让吴氏和薛氏侧目，白氏酸溜溜。    欧二老爷还是一副什么都不知道的样子，一本正经地说：“青谨，明日你陪你媳妇儿回门，该注意的地方都知道了吧？后天还要去祭祖扫墓，要做的事儿还很多，今晚早点儿休息，就不要再做其他事了，明天才有精神。知道了吧？”    夏瑞熙听见那句“今晚早点休息，就不要再做其他事了。”险些被呛死，这话听上去暗示意味挺浓的，这老狐狸，假装什么都不知道，实际上又是啥都知道。    欧青谨红了脸，起身道：“儿子记住了。”    欧二老爷捋捋胡子，对夏瑞熙和颜悦色地道：“你回家去，替我们向亲家问好，请他们有时间过来作客。再和你爹说，我很喜欢这只五彩猫，这只猫真不错啊。”    夏瑞熙知道他其实是在夸她不错，微微有些高兴：“是，儿媳记住了。”    欧二老爷点点头，问欧二夫人：“回门的礼品都准备好了？”    欧二夫人笑道：“那是自然。熙熙呀，明日就不必过来请安了，多睡会儿，吃了早饭，早些出门。”    夏瑞熙是个心软的，见两个老人都在变着法子的表示对她的关心，心里也猜得到大概是早上的事情查清了，这是变相地向她示好呢，也就真心地笑起来：“儿媳谢谢爹和娘的关心。”    白氏探头往外一瞧：“呀，好大的风雪。明日你们坐轿还是坐马车？我让人早些安排。”瞧着公婆高看夏瑞熙一眼，她也看出来表现表示，顺便讨讨公婆的欢心。    夏瑞熙还没回答，欧二夫人已道：“轿子太冷了些，就坐马车吧，让他们多铺些褥子，把炭盆烧旺些，小两个穿厚点，暖暖和和地。”    欧青谨得意地瞧瞧夏瑞熙，仿佛是在说，看吧，我就说我爹娘挺不错的吧？    二人出了上房，夏瑞熙边伸出手去接大团大团的雪花，边问欧青谨：“爹和娘怎么突然对我这么客气?”    欧青谨抿起嘴角，微笑道：“因为我疼你呀。”    “你去找娘承认错误了？”夏瑞熙又是高兴又是难过，“你肯定被骂惨了吧？”下午就听见良儿说他去了上房，没想到是去承认错误的，真是有前途。    欧青谨道：“没什么，他们就是随便骂了几句。反正那东西是二哥给我的，转而去骂二哥去了。”    夏瑞熙道：“你出卖二哥，他不生你气呀？”    “他老嘴老脸的，从来就不怕被骂，既然敢给我拿东西，就不会在乎被骂，谁叫他是哥哥呢。”欧青谨握紧了她的手：“你不知道，先前我以为你脾气不好，倔强，受不得气，最怕你像三嫂一样，一有不如意的地方，就会又哭又闹，弄得家宅不安。现在知道你这样识大体，宽厚温柔，我真高兴。其实嘛，一家人哪里会没有误会，没有磕磕碰碰的？就算是牙齿也有咬着舌头的时候。你说对不对？”    得了这样的评价，夏瑞熙觉得自己忍忍气也是值得的，笑着道：“其实有些事情我也是很小气的。你最好不要惹我。”就比如说纳妾，有通房丫头，那就是她的底线，坚决不能容忍的。    欧青谨道：“什么事情呀？你说说看？给我提个醒，省得以后我捋了虎须还不自知。”    夏瑞熙捶了他一拳：“你才是母老虎。”    欧青谨狂笑：“我什么时候说过你是母老虎了？”夏瑞熙弯腰团了一团雪，使劲朝他砸去：“你想吃雪团是吧？”    欧青谨侧身避开雪团，亲热地给她拉起兜帽：“雪大着呢。你不肯打伞也就算了，还帽子都不戴？”    “四少爷好，四少奶奶好。”只见一个陌生的仆妇穿着件蓑衣，打着灯笼站在一棵树下对着二人行礼。“我家小姐让奴婢给四少爷和四少奶奶送书来。”    38    那仆妇递过一本用油纸包得整整齐齐的书来，笑道：“我家小姐说了，先生先前手写的那本，她供在桌上的，这本是她闲暇时手抄的，还请四少奶奶不要嫌弃她的字写得不好。”    原来是林轻梅派人送书来了，夏瑞熙知道手抄本地珍贵，更何况那是人家父亲的遗物，自然是宝物。哪里还会挑肥拣瘦，忙谢过了，因想着林轻梅寄人篱下，手边断然不宽裕的，身边的仆人日子也不好过，年节将近，特意让纯儿给了那仆妇五十个大钱的赏钱。又道：“你和林小姐说，请她闲暇时尽管过来和我作伴。”那仆妇千恩万谢地去了。    “四弟妹，你稍等，我有话要同你说。”身后传来白氏的呼唤声。只见一个婆子打着一盏灯笼照明，身后一个丫头给白氏打着伞，另一个健壮的丫头扶着她，正向着二人迅速而来。    夏瑞熙停住脚，福了福：“三嫂，有什么事？”    白氏忙忙地赶过来，拉了夏瑞熙的手，瞧瞧欧青谨：“青谨，我有话同您媳妇儿说，你稍等会儿。”    待欧青谨走开，白氏凑近夏瑞熙：“刚才那仆妇是林轻梅的人吧？”    见夏瑞熙点头，她神秘地笑了：“你小心些。这位林小姐，你还是不要与她结交的好。”    “为什么？”    不想撇撇嘴：“为什么？我不好在背后说人家，以后你就知道了。我这可是为了你好。”    夏瑞熙笑笑：“谢三嫂好意，我心领了。”跺了跺脚：“这天可真冷，昨儿还是大晴天呢，现在瞧这雪，下得这么大。”    白氏还没八卦完，有瞅瞅欧青谨，轻声道：“还有，我提醒你啊，你小心你房里那个碧痕。整一个小妖精，尽想着做姨娘上位呢，一天抽空就往夫人房里跑。虽然说，她是自小贴身服侍四少的，但始终……嗨！你脾气也是真好，啧啧，要是我，今日早上受了那样的闲气，怎么也得把那死丫头的脸给打烂了，嘴撕烂了才能出这口恶气。”    夏瑞熙不敢和白氏多说，只怕她在这里追着自己说了什么话，转眼就添油加醋地去和欧二夫人说，却也不能得罪她，笑着反握住白氏的手：“三嫂，你真好。改日我请几位嫂嫂过去耍子。”    白氏还要再说，那边欧青谨微带些不耐烦地笑道：“三嫂，雪大路滑，你还是先回去吧，改日我再让熙熙过来陪你说话。”    白氏撇嘴：“不就是和你媳妇儿说几句话么？这么舍不得。”又对夏瑞熙笑：“那我先走了啊。”    “三嫂刚才和你说什么呢？”欧青谨拉住夏瑞熙，“慢些，现在地面上刚上了薄冰，又铺了层雪，正式最滑的时候。”    夏瑞熙笑得没心没肺：“没什么，她说让我小心林小姐和碧痕，又说他今早看见碧痕鬼鬼祟祟地去了上房见娘，娘当时就生了气，问我到底是什么事情。也没有挨骂。”    欧青谨皱起眉头：“你怎么和她说的？”    夏瑞熙道：“为什么也没说，就说谢谢她的关心。”    “你不要相信她的话，林小姐这个人，你处长了就知道了。至于碧痕，她不是那样的人，肯定是碰巧去了上房，被她刚好看见，就来挑拨你。你小心她些，三嫂会为了自己的目的讲假话的。”    林轻梅倒也罢了，但夏瑞熙已经认定就是碧痕捣的鬼，见欧青谨维护她，心里不快，面上却没有露出来：“嗯，我都听你的。说起来，碧痕有多大了？”    欧青谨道：“我也不知道呢，大概有十六七岁了吧？我算算，她伺候我有好些年头了，好像是有这么大了。”    夏瑞熙装作无意地道：“年龄有些大了呢。”这个年龄，再过些日子，就该配小子了吧？    欧青谨沉默片刻，扯开话题：“等过了年关，我们去你的温泉庄子住几日可好？”    夏瑞熙乐了：“好啊。”怎么不好？能离开这里，去过几天逍遥自在的小日子，如何不好？可是欧青谨对碧痕的态度有暧昧呀，她都提起这个头了，他却不跟着接下去，到底是怎么想的，他总得表表态才是。但目前的情况确是不容许她继续逼他，不过结婚三两天而已，日子还长着呢。便打趣道“咱们今晚回去早点睡，不要做其他事情了。”    欧青谨一愣，随即反应过来，作势要去捏她的嘴，低声说：“胆敢拿公公的话来调笑，你胆子大啊！”还没捏住夏瑞熙，自己就忍不住轻笑起来：“爹可真是……”    回门时，夏瑞蓓不过是略微出来晃了一圈，尽尽义务就告退了，夏老爷夫妇对欧青谨很是满意，夏瑞k也很喜欢这个二姐夫。夏老夫人更是喜欢欧青谨，觉得有这么个孙女婿很骄傲，不过要是能想武子安那样再当个一官半职的，那就更好了。    夏老夫人到底是老了，居然不小心就把自己的想法说了出来，建议欧青谨去谋个一官半职的，光宗耀祖。欧青谨虽然面上恭谨，但夏瑞熙还是很明显地看出他心里不高兴。    夏瑞楠也独自回了娘家，只为了关心自己的妹妹新婚生活愉快不愉快，顺便是告诉夏瑞熙，武子安的事儿办成了，等过了年，她就要和武子安带着宝宝一起去东京任职了。夏瑞熙羡慕地说：“你从此以后就可以自己当家做主了，真好。”    夏瑞楠明白她的意思，笑着安抚她：“你且忍耐些，其实，欧家的长辈，年龄都很大了。”    晚饭时，夏老爷担忧地说起京城那一带自入了冬以后就没有下过一片雪，日日大晴天，天天吹南风，水干泽涸，小麦等冬季作物铁定绝收，人畜饮水都成了困难，竟然是六十年不遇的大旱。    朝廷到处派人找水源，寻所谓的半仙高人做法求雪，不但是命令宫中贵人和朝中大臣沐浴焚香吃斋，又命百姓家家供奉香案，吃素，花了许多人力物力，却仍不见天公赏脸。    欧青谨忧虑地说：“如此说来，明年又不知有多少灾民要流入西京，又有不知要饿死多少人。”    夏瑞熙瞧着他那副忧国忧民的模样，暗想：“他肯定也是很想有所建树的吧？只是被家族拖累，不能入仕，心里肯定很难过。欧家因为地位特殊，为了避祸，并不敢让儿子儿孙去做多大的官，多数情况下，都是取了个功名之后，便闲散在家，要做官，也是做点无足轻重的小官而已。”    二人回去时，天色已晚，街边的积雪推起老厚，街上结了厚厚一层硬冰。夏瑞熙瞧着，不只是街上结了冰，就连某人的脸上心上也仿佛是结了冰。谁能说他的人生是完美的呢，生在这样的家庭，，空有一身才华，却要注定被埋没，这才是他最大的悲剧吧。    想起在回西京路上，他落寞地对她说的那句话――“人生在世，哪里能事事遂意？自己再不喜欢做的事情，别人喜欢，你不也得熬着吗？”    夏瑞熙怜惜地握住他的手：“我们家的人日日教导瑞k，让他好好念书，希望他日后可以考取功名，光宗耀祖，飞黄腾达。其实我更希望他能快快活活，平平安安地渡过一生。人成功的方式并不是只有做官一途，平凡人也有平凡人的成功。我就觉得我爹虽然没有做官，但他其实也算是成功了，最起码他让我们一家衣食无忧，还能救死扶伤，年份不好的时候，可以凭一己之力，设粥棚，让很多人活下去。还有那些名士，快活于山水之间，徜徉于诗词之中，万古流芳，又岂能是一枚官印就能比得上的？你觉得我说的对吗？”    欧青谨眼睛闪了闪，专注地看着夏瑞熙，低低一笑，摸了摸她的头：“我明白你的意思。其实，上次在京城，贵妃娘娘就曾提出让我在朝中任职，爹爹不曾问过我的意思，直接就拒绝了。”    夏瑞熙叹口气：“你当时一定很难过吧？”    欧青谨苦涩一笑：“不提它了。总归就是这个样子，其实我最恨人家说我生在欧家怎么的好，怎么的幸运，福兮祸所依祸兮福所倚。不知道什么时候，我们家的富贵平安就要到头了。”    夏瑞熙闻言大惊：“为何如此说？是因为京里那一位吗？出了什么事了？”    欧青谨皱起眉头，捂住她的嘴，低声道：“小声儿些。”    夏瑞熙越发肯定了她的猜想，想想也是，诸皇子那般大了，也不过寥寥几个位列亲王之尊罢了，贵妃娘娘一个刚满月的婴儿就被封作亲王，虽然是无上的荣耀，却是埋着巨大的祸端。虽然欧家不是贵妃娘娘的直系亲属，但谁都知道贵妃娘娘是靠着什么上位的，在那个婴儿未长大，掌权以前，如果今上一翘脚，不只是贵妃娘娘要倒霉，连带着欧家也要倒大霉，说不定夏家也逃不过去。    想到种种可怕的可能，夏瑞熙害怕地抱紧欧青谨：“没有钱，没有仆人都不要紧，我只要大家都平平安安地就行。”她能吃苦，也能工作，相信能靠着自己的双手活下去，不会成为任何人的累赘。    欧青谨低叹着气摸着她的头：“不要怕，还没到那个地步。你简直不像个十六岁，养在深闺，未经世事的女子。这般的聪明狡猾i，倒是可惜了。”    夏瑞熙抬起头，睁大眼睛：“可惜什么？我怎么狡猾了？我是最老实的。”    欧青谨笑笑，扯扯她的耳朵：“我是替你可惜，若是个男子，你必然是你们家中最有出息的一个，什么光宗耀祖，飞黄腾达的，不在话下。至于老实不老实么，你自己知道。”    39    “我就是老实的。”    “只要本质是很好的，良心不坏，人还是聪明狡猾些的好，你现在这样，我就很喜欢。”    夏瑞熙听了这话，便明白，她的小心思到底没有逃过他的眼睛，想想也是，人家原本不就是有神童之称吗？他从小就在那样复杂地大家庭中长大，心眼只会比她多的，断然没有比她笨的道理。    只是他能体会到她的一片好意，投之以桃报之以李罢了。想着又有些生气，他这样说她，是在点醒她，提醒她不要瞒着他耍小聪明吗？    夏瑞熙撅嘴道：“我狡猾，你难道又是好人了？”他以为他不明白，他作势骂人，要清查院子里的吓人，不都是做给她看的么？哪里是真的要动手？她都能想明白的道理，他会不明白？把她当一般的纯情少女打整呢，以为他随便晃晃，她就当真了？大家互相给个面子罢了。    欧青谨笑笑：“是，咱们都不是好人。”    夏瑞熙觉得他是在敷衍她，又想到二人那脆弱、几乎没有任何基础的夫妻感情，还有不可预知的未来，心里一阵委屈，有些恼怒地道：“难道你以为我都是装的？不是真心的？”她这几日，可以说是使尽浑身解数去讨好他的家人，讨好他，虽然根本原因是为了她自己想过好日子，希望能得到他的真心和爱，可她却也是付出了真心的。要不然，方法多得是，她何必如此耐心细致地对待他？    欧青谨见她突然变了脸，也不高兴起来：“我什么时候那样说了？莫非你也认为我都是装的？不是真心的？”    夏瑞熙见他有了脸色，更是生气：“我懒得和你说。”这个世界是男人的世界，他永远都不会理解她心中的那些忐忑不安和小心翼翼，也不会理解她在午夜梦回之时突如其来的强烈的孤独感和空虚感，还有对未来生活的恐惧感。    欧青谨低声道：“莫名其妙。”把头转向了一边，他觉得他什么都没说，不过就是说了一句实话而已，夏瑞熙为什么就要生他气，发他的脾气？    夏瑞熙闻言，忍不住就想追着他问谁莫名其妙，她怎么就莫名其妙了？到底还是忍了下来，不发一言地靠到车厢的另外一边，不理睬他。掀起车帘，看着窗外街边的残雪，她觉得一阵冷似一阵，孤独萧索无比。    在两个被指定、固定的人当中，爱情发生的几率很低，婚姻生活合拍的几率更是低，她却要以来就同时完成这两个艰巨的任务。她很是怀疑自己到底有没有这个能力和魅力，欧青谨虽然这几天看上去对她不错，也还感兴趣，看起来前途是光明一片，但夏瑞熙很清楚，他和她其实就算是一对好不了解的陌生人，现在的友好不过是初始的新奇和对配偶的义务，还有对新生活的美好憧憬而已，他内心是怎样想的，她一无所知，今后他会如何，会不会真心的爱上她，她更是没有丝毫的把握。    要叫她像这个时代的多数妇女那样忍气吞声地事事依从丈夫，讨好丈夫，甚至为丈夫管理妾室，教养妾室生的儿女，任劳任怨，夏瑞熙自问是做不到的；可要是叫她和妾室争风吃醋，甚至出手害人，她不想，也不屑于那样做，她有她的骄傲和她的坚持。    也许是冷风突然灌进温暖的车厢中，欧青谨打了一个喷嚏，夏瑞熙轻轻叹了一口气，放下车帘，缩进了角落。    听见夏瑞熙叹气，欧青谨偷眼看去，借着车外挂的灯笼透出的光，只见夏瑞熙小小的身躯缩在宽大的皮毛披风里，手脚都掩得严严实实的，只露出一个小巧玲珑的脑袋来，下巴儿尖尖的，额头、脸颊、鼻子的线条显得柔润动人。她一双漂亮的眼睛睁得大大的，看着车厢壁不知道在想些什么，表情看上去既委屈又可怜，孤独而无助。    欧青谨的心头“突”地一跳，一种从未有过的情绪感染了他，有点酸，有点软，又带着些微微的欣喜和怜悯。算了，娇养的女儿出嫁后做了人家的儿媳。刚离开家，离开父母难免脾气会有些怪，有些大的。他想哄哄她，又觉得有点没面子，想不理她，他又觉得心里难受。    想来想去，他决定采用折中的方式，慢慢地向夏瑞熙靠拢，假装无意地碰了碰夏瑞熙的身体，夏瑞熙没反应。他不甘心地悄悄伸手往她的披风里探，想要找到夏瑞熙的手。    摸来摸去没有摸到夏瑞熙的手，反而摸上了大腿。夏瑞熙仿佛触了电，一开始他碰她的时候她并不在意，她以为是他无意识之间的举动，所以也就无动于衷。    欧青谨也发现自己摸错了地方，但他显然无意纠正这个错误，因为摸到那又软又暖，不同于他坚实有力的大腿的地方，闻道夏瑞熙身上传来的阵阵暖香，他身上的某个地方又开始蠢蠢欲动。所以他一本正经，却又坚持不懈或轻或重地挑逗着夏瑞熙。    夏瑞熙很快明白了他变相讨好之意，不轻不重地拍了一下他的手：“干嘛呢？往哪里摸？”    欧青谨假装惊异地道：“咦，怎么了？我摸我自己都不行吗？原来是我摸错了？那你摸来还了？”手更加肆无忌惮地到处乱摸。    夏瑞熙忙按住他的手，白了他一眼：“装什么糊涂！不要脸。”    欧青谨看着她的手，低咳一声：“这回可是你摸我了，咱们两清了。”说着反手抓住了她的手把她往他怀里拉。    夏瑞熙忍不住想笑，又拼命板着脸：“干嘛呢？谁摸你了？谁稀罕摸你。”    欧青谨已经把脸埋入她的颈窝，咬着她的耳垂低声说：“真的不稀罕？那昨晚是谁摸我来着？莫非是爹爹养的小猫，怪脾气，小心眼的猫。”    夏瑞熙身子一阵酥软，却不肯认输，半推半就：“就不稀罕。”    “那我稀罕，可以了吧？小气……”他不由分说，吻上了她的唇。    马车猛地停下来，二人狼狈的撞在一起，欧青谨的牙齿撞上了夏瑞熙的唇，夏瑞熙一声痛呼，捂住嘴眼泪往外冒，低声责怪：“都怪你。”    欧青谨低笑着吹吹他的痛处，探头出去骂：“怎么赶车的？”突然看见街边望着他笑的人，惊喜地说：“唉，是你？”随即跳下了马车。    四卷正文

第三部：成长 第三十七章 欢乐（情人节快乐）
     第一一一章 欢乐    夏瑞熙把碧痕的情绪变化统统看在眼里，恨不得直接就把人给赶出去，转念一想，想到当初夏夫人教导她的，若是她婆婆给她放个人在房中，她难道能直接就给撵出去吗？自然是不能，小样儿，看她怎么慢慢收拾这奸细！定然要叫上上下下都挑不出毛眼来。    心里打定了主意，她转而夹了一筷子清蒸鳜鱼给欧青谨，低声和他说了一句话，欧青谨见她不再生他的气，夹菜给他，心里已经很高兴了，又听她说改日亲自做鱼给他吃，不由大是高兴，郎有情，妾有意，硬把一顿饭吃得让有些人看不下去。    收拾了碗筷，欧青谨屏退众人，先就紧紧搂住夏瑞熙：“熙熙，你别生气了，都是我不好，害你受气了。母亲也是为了咱们俩好，你就别生她的气了，拿我出气好不好？”    夏瑞熙叹了口气：“你知道些什么？我哪里生娘的气了？”就算是生了欧二夫人的气，她也不会对他承认的。两三天的新婚妻子，赶得上人家几十年的亲骨肉情吗？    欧青谨悄声道：“你告诉我娘骂你什么了？为什么骂你？”    夏瑞熙暗叹了一口气，果然啊，人家还没问清楚到底是怎么回事呢，就想当然地认为他娘是为了他们好，多亏她没有说什么。想想也是，要是换了是她，自然也是认为自家父母是为自己好的。便道：“娘骂我不爱惜你身体，让你今早都起不来床，让你荒淫无度。还，还骂我从娘家带那个不干净的东西来给你看。”    “什么不干净的东西？”欧青谨莫名其妙。    夏瑞熙啐了一口：“还不是你昨日看的那什么！”    欧青谨这才明白过来，红了脸，跑去一翻，果然东西不见了，不由一脚踢飞了凳子，咬牙切齿地骂道：“是哪个不要脸的贱人敢翻爷的东西，去乱嚼舌头！”    夏瑞熙见他气势汹汹地要往外走，忙拉住他：“你要干什么？”    欧青谨道：“你等着，我定然要替你出这口气。好好的一个家，就是叫这些贱人给搅混的，断然不能留，等我查出是谁，一定把他打一顿板子，再赶出去。”    夏瑞熙忙道：“你做给谁看呢？刚才不是还挺明事理的，知道娘是为了咱们好，现在又这样闹腾。娘要是知道了，会误会的。”要真依着他闹，欧二夫人肯定会以为是她撺掇的。    欧青谨道：“那你就白白受气了？我去找娘，跟她说清楚，是我的错，和你没关系。”    夏瑞熙笑道：“娘是为了咱们好，我不是白白受气，她要不疼我，还不说我呢。我已经和娘说清楚了，那东西不是我带来的，娘是明事理的人，自然知道谁好谁歹。”说着又红了眼，“我从来没有受过这样的指责，先前是挺难过的，现在看见你对我这样好，我不难过啦。”    欧青谨怜惜地拥住她：“你真的是个不错的，今后你要是受了气，就拿我出气吧？熙熙，都是我的错，以后我不……”    夏瑞熙轻轻推了他一把，低头道：“你不怎么了？咱们小心些，节制些就是了。说真的，偶尔为之不怎么，可要经常这样，就是铁打的身子也熬不住。再说，我也受不住……”    欧青谨乐得笑成一朵花，吧唧在她脸上一亲：“知道了。你睡会儿午觉？明日要回门，岳母若是看见你无精打采，肯定会骂我的。”    夏瑞熙顺从地应了：“你不睡么？”    “我不睡了，有点事情要处理。我看着你睡着，再去，快闭上眼睛。”他给她压紧被子，就在一旁守着她，拉着她的手指玩。等她发出了轻微平缓的呼吸声，才起身穿了外衣轻轻打开门出去。    等欧青谨走了，夏瑞熙立刻坐起身来唤良儿进来：“你还记得当初你和我说的话吗？多条消息，就多条路子。”    良儿这两日都不曾和夏瑞熙出门，而是被她留在屋里看屋，结交院子里的仆佣，早就觉得不耐烦了，一听这话不由摩拳擦掌：“小姐要奴婢做什么？奴婢定然不负您的期望，把事儿办得妥妥当当的。”    夏瑞熙微微一笑：“不要你做什么，我给你十两银子，你去结交几个朋友。”    良儿心领神会，领了银子，小心地藏好，又说：“小姐，奴婢瞧着碧痕不是个好人，鬼鬼祟祟的。您最好寻个机会把她给打发了。”    夏瑞熙道：“她跟着四少这么长时间了，深得信任，我一来就把人给打发了，人家会说我容不得人的，这事儿以后再说。你和纯儿平时也要对她多多客气一些，特别是当着其他人的面，不要有任何的行差踏错。知道吗？姑爷是去了哪里，你知道吗？”    良儿道：“奴婢瞧着，是往上房去了。”说着换了个炭盆退了出去：“小姐，时辰还早，您睡会儿。”    夏瑞熙醒来，伸了个懒腰，只听书桌那里发出一声轻笑：“你醒了？”欧青谨放下手里的书，走过来拥住她：“下大雪了，多穿点。咱们早些过去陪陪母亲。”    夏瑞熙吊着他的脖子，觉得他丰神如玉，怎么看怎么好看：“你不是出门办事了么？怎么又回来了？”    欧青谨摸摸她的脸：“事情办好了，我回来陪你。”    今天的晚饭没什么可说的，不过欧二夫人又对她亲热无比了，亲热到让吴氏和薛氏侧目，白氏酸溜溜。    欧二老爷还是一副什么都不知道的样子，一本正经地说：“青谨，明日你陪你媳妇儿回门，该注意的地方都知道了吧？后天还要去祭祖扫墓，要做的事儿还很多，今晚早点儿休息，就不要再做其他事了，明天才有精神。知道了吧？”    夏瑞熙听见那句“今晚早点休息，就不要再做其他事了。”险些被呛死，这话听上去暗示意味挺浓的，这老狐狸，假装什么都不知道，实际上又是啥都知道。    欧青谨红了脸，起身道：“儿子记住了。”    欧二老爷捋捋胡子，对夏瑞熙和颜悦色地道：“你回家去，替我们向亲家问好，请他们有时间过来作客。再和你爹说，我很喜欢这只五彩猫，这只猫真不错啊。”    夏瑞熙知道他其实是在夸她不错，微微有些高兴：“是，儿媳记住了。”    欧二老爷点点头，问欧二夫人：“回门的礼品都准备好了？”    欧二夫人笑道：“那是自然。熙熙呀，明日就不必过来请安了，多睡会儿，吃了早饭，早些出门。”    夏瑞熙是个心软的，见两个老人都在变着法子的表示对她的关心，心里也猜得到大概是早上的事情查清了，这是变相地向她示好呢，也就真心地笑起来：“儿媳谢谢爹和娘的关心。”    白氏探头往外一瞧：“呀，好大的风雪。明日你们坐轿还是坐马车？我让人早些安排。”瞧着公婆高看夏瑞熙一眼，她也出来表现表现，顺便讨讨公婆的欢心。    夏瑞熙还没回答，欧二夫人已道：“轿子太冷了些，就坐马车吧，让他们多铺些褥子，把炭盆烧旺些，小两个穿厚点，暖暖和和地。”    欧青谨得意地瞧瞧夏瑞熙，仿佛是在说，看吧，我就说我爹娘挺不错的吧？    二人出了上房，夏瑞熙边伸出手去接大团大团的雪花，边问欧青谨：“爹和娘怎么突然对我这么客气？”    欧青谨抿起嘴角，微笑道：“因为我疼你呀。”    “你去找娘承认错误了？”夏瑞熙又是高兴又是难过，“你肯定被骂惨了吧？”下午就听见良儿说他去了上房，没想到是去承认错误的，真是有前途。    欧青谨道：“没什么，他们就是随便骂了几句。反正那东西是二哥给我的，转而去骂二哥去了。”    夏瑞熙道：“你出卖二哥，他不生你气呀？”    “他老嘴老脸的，从来就不怕被骂，既然敢给我那东西，就不会在乎被骂，谁叫他是哥哥呢。”欧青谨握紧了她的手：“你不知道，先前我以为你脾气不好，倔强，受不得气，最怕你像三嫂一样，一有不如意的地方，就会又哭又闹，弄得家宅不安。现在知道你这样识大体，宽厚温柔，我真高兴。其实嘛，一家人哪里会没有误会，没有磕磕碰碰的？就算是牙齿也有咬着舌头的时候。你说对不对？”    得了这样的评价，夏瑞熙觉得自己忍忍气也是值得的，笑着道：“其实有些事情我也是很小气的。你最好不要惹我。”就比如说纳妾，有通房丫头，那就是她的底线，坚决不能容忍的。    欧青谨道：“什么事情呀？你说说看？给我提个醒，省得以后我捋了虎须还不自知。”    夏瑞熙捶了他一拳：“你才是母老虎。”    欧青谨狂笑：“我什么时候说过你是母老虎了？”夏瑞熙弯腰团了一团雪，使劲朝他砸去：“你想吃雪团是吧？”    欧青谨侧身避开雪团，亲热地给她拉起兜帽：“雪大着呢。你不肯打伞也就算了，还帽子都不戴？”    “四少爷好，四少奶奶好。”只见一个陌生的仆妇穿着件蓑衣，打着灯笼站在一棵树下对着二人行礼。“我家小姐让奴婢给四少爷和四少奶奶送书来。” 2k阅读网

第三部：成长 第三十八章 该小心谁？
     第一一二章 该小心谁？    那仆妇递过一本用油纸包得整整齐齐的书来，笑道：“我家小姐说了，先生先前手写的那本，她供在桌上的，这本是她闲暇时手抄的，还请四少奶奶不要嫌弃她字写得不好。”    原来是林轻梅派人送书来了，夏瑞熙知道手抄本的珍贵，更何况那是人家父亲的遗物，自然是宝物。哪里还会挑肥拣瘦，忙谢过了，因想着林轻梅寄人篱下，手边断然不宽裕的，身边的仆人日子也不好过，年节将近，特意让纯儿给了那仆妇五十个大钱的赏钱。又道：“你和林小姐说，请她闲暇时尽管过来和我作伴。”那仆妇千恩万谢地去了。    “四弟妹，你稍等，我有话要同你说。”身后传来白氏的呼唤声。只见一个婆子打着一盏灯笼照明，身后一个丫头给白氏打着伞，另一个健壮的丫头扶着她，正向着二人迅速而来。    夏瑞熙停住脚，福了福：“三嫂，有什么事？”    白氏忙忙地赶过来，拉了夏瑞熙的手，瞧瞧欧青谨：“青谨，我有话同你媳妇儿说，你稍等会儿。”    待欧青谨走开，白氏凑近夏瑞熙：“刚才那仆妇是林轻梅的人吧？”    见夏瑞熙点头，她神秘地笑了：“你小心些。这位林小姐，你还是不要与她结交的好。”    “为什么？”    白氏撇撇嘴：“为什么？我不好在背后说人家，以后你就知道了。我这可是为了你好。”    夏瑞熙笑笑：“谢三嫂好意，我心领了。”跺了跺脚：“这天可真冷，昨儿还是大晴天呢，现在瞧这雪，下得这么大。”    白氏还没八卦完，又瞅瞅欧青谨，轻声道：“还有，我提醒你啊，你小心你房里那个碧痕。整一个小妖精，尽想着做姨娘上位呢，一天抽空就往夫人房里跑。虽然说，她是自小贴身服侍四少的，但始终……嗨！你脾气也是真好，啧啧，要是我，今日早上受了那样的闲气，怎么也得把那死丫头的脸给打烂了，嘴撕烂了才能出这口恶气。”    夏瑞熙不敢和白氏多说，只怕她在这里逗着自己说了什么话，转眼就添油加醋地去和欧二夫人说，却也不能得罪她，笑着反握住白氏的手：“三嫂，你真好。改日我请几位嫂嫂过去耍子。”    白氏还要再说，那边欧青谨微带些不耐烦地笑道：“三嫂，雪大路滑，你还是先回去吧，改日我再让熙熙过来陪你说话。”    白氏撇嘴：“不就和你媳妇儿说两句话么？这么舍不得。”又对夏瑞熙笑：“那我先走了啊。”    “三嫂刚才和你说什么呢？”欧青谨拉住夏瑞熙，“慢些，现在地面上刚上了层薄冰，又铺了层雪，正是最滑的时候。”    夏瑞熙笑得没心没肺：“没什么，她说让我小心林小姐和碧痕，又说她今早看见碧痕鬼鬼祟祟地去了上房见娘，娘当时就生了气，问我到底是什么事情。有没有挨骂。”    欧青谨皱起眉头：“你怎么和她说的？”    夏瑞熙道：“我什么也没说，就说谢谢她的关心。”    “你不要相信她的话，林小姐这个人，你处长了就知道了。至于碧痕，她不是那样的人，肯定是碰巧去了上房，被她刚好看见，就来挑拨你。你小心她些，三嫂会为了自己的目的讲假话的。”    林轻梅倒也罢了，但夏瑞熙已经认定就是碧痕捣的鬼，见欧青谨维护她，心里不快，面上却没有露出来：“嗯，我都听你的。说起来，碧痕有多大了？”    欧青谨道：“我也不知道呢，大概有十六七岁了吧？我算算，她伺候我有好些年头了，好像是有这么大了。”    夏瑞熙装作无意地道：“年龄有些大了呢。”这个年龄，再过些日子，就该配小子了吧？    欧青谨沉默片刻，扯开话题：“等过了年关，我们去你的温泉庄子住几日可好？”    夏瑞熙乐了：“好啊。”怎么不好？能离开这里，去过几天逍遥自在的小日子，如何不好?可是欧青谨对碧痕的态度有些暧昧呀，她都提起这个头了，他却不跟着接下去，到底是怎么想的，他总得表表态才是。但目前的情况却是不容许她继续逼他，不过结婚三两天而已，日子还长着呢。便打趣道：“咱们今晚回去早点睡，不要做其他事情了。”    欧青谨一愣，随即反应过来，作势要去捏她的嘴，低声说：“胆敢拿公公的话来调笑，你胆子大啊！”还没捏住夏瑞熙，自己就忍不住狂笑起来：“爹可真是……”    回门时，夏瑞蓓不过是略微出来晃了一圈，尽尽义务就告退了，夏老爷夫妇对欧青谨很是满意，夏瑞k也很喜欢这个二姐夫。夏老夫人更是喜欢欧青谨，觉得有这么个孙女婿很骄傲，不过要是能像武子安那样再当个一官半职的，那就更好了。    夏老夫人到底是老了，居然不小心就把自己的想法说了出来，建议欧青谨去谋个一官半职的，光宗耀祖。欧青谨虽然面上恭谨，但夏瑞熙还是很明显地看出他心里不高兴。    夏瑞楠也独自回了娘家，只为关心自己的妹妹新婚生活愉快不愉快，顺便是告诉夏瑞熙，武子安的事儿办成了，等过了年，她就要和武子安带着宝宝一起去东京任职了。夏瑞熙羡慕地说：“你从此以后就可以自己当家作主了，真好。”    夏瑞楠明白她的意思，笑着安抚她：“你且忍耐些，其实，欧家的长辈，年龄都很大了。”    晚饭时，夏老爷担忧地说起京城那一带自入了冬以后就没有下过一片雪，日日大晴天，天天吹南风，水干泽涸，小麦等冬季作物铁定绝收，人畜饮水都成了困难，竟然是六十年不遇的大旱。朝廷到处派人找水源，寻所谓的半仙高人做法求雪，不但是命令宫中贵人和朝中大臣沐浴焚香吃斋，又命百姓家家供奉香案，吃素，花了许多人力物力，却仍然不见天公赏脸。    欧青谨忧虑地说：“如此说来，明年又不知有灾民要流入西京了，又不知要饿死多少人。”    夏瑞熙瞧着他那副忧国忧民的模样，暗想：“他肯定也是很想有所建树的吧？只是被家族拖累，不能入仕，心里肯定很难过。”欧家因为地位特殊，为了避祸，并不敢让儿子儿孙去做多大的官，多数情况下，都是取了个功名之后，便闲散在家，要做官，也是做点无足轻重的小官而已。    二人回去时，天色已晚，街边的积雪堆起老厚，街上结了厚厚一层硬冰。夏瑞熙瞧着，不只是街上结了冰，就连某人的脸上心上也仿佛是结了冰。谁能说他的人生是完美的呢，生在这样的家庭，空有一身才华，却要注定被埋没，这才是他最大的悲剧吧。    想起在回西京路上，他落寞地对她说的那句话――“人生在世，哪里能事事遂意？自己再不喜欢做的事情，别人喜欢，你不也得熬着吗？”    夏瑞熙怜惜地握住他的手：“我们家的人日日教导瑞k，让他好好念书，希望他日后可以考取功名，光宗耀祖，飞黄腾达。其实我更希望他能快快活活，平平安安地渡过一生。人成功的方式并不是只有做官一途，平凡人也有平凡人的成功。我就觉得我爹虽然没有做官，但他其实也算是成功了，最起码他让我们一家衣食无忧，还能救死扶伤，年份不好的时候，可以凭一己之力，设粥棚，让很多人活下去。还有那些名士，快活于山水之间，徜徉于诗词之中，万古流芳，又岂能是一枚官印就能比得上的？你觉得我说得对吗？”    欧青谨眼睛闪了闪，专注地看着夏瑞熙，低低一笑，摸了摸她的头：“我明白你的意思。其实，上次在京城，贵妃娘娘就曾提出让我在朝中任职，爹爹不曾问过我的意思，直接就拒绝了。”    夏瑞熙叹口气：“你当时一定很难过吧？”    欧青谨苦涩一笑：“不提它了。总归就是这个样子，其实我最恨人家说我生在欧家怎么的好，怎么的幸运，福兮祸所伏祸兮福所倚。不知道什么时候，我们家的富贵平安就要到头了。”    夏瑞熙闻言大惊：“为何如此说？是因为京里那一位吗？出什么事了？”    欧青谨皱起眉头，捂住她的嘴，低声道：“小声儿些。”    夏瑞熙越发肯定了她的猜想，想想也是，诸皇子那般大了，也不过寥寥几个位列亲王之尊罢了，贵妃娘娘一个刚满月的婴儿就被封作亲王，虽然是无上的荣耀，却也埋着巨大的祸端。虽然欧家不是贵妃娘娘的直系亲属，但谁都知道贵妃娘娘是靠着什么上位的，在那个婴儿未长大，掌权以前，如果今上一翘脚，不只是贵妃娘娘要倒霉，连带着欧家也要倒大霉，说不定夏家也逃不过去。    想到种种可怕的可能，夏瑞熙害怕地抱紧欧青谨：“没有钱，没有仆人都不要紧，我只要大家都平平安安的就行。”她能吃苦，也能工作，相信能靠着自己的双手活下去，不会成为任何人的累赘。    欧青谨低叹着气摸着她的头：“不要怕，还没到那个地步。你简直不像个十六岁，养在深闺，未经世事的女子。这般的聪敏狡猾，倒是可惜了。”    夏瑞熙抬起头，睁大眼睛：“可惜什么？我怎么狡猾了？我是最老实的。”    欧青谨笑笑，扯扯她的耳朵：“我是替你可惜，若是个男子，你必然是你们家中最有出息的一个，什么光宗耀祖，飞黄腾达的，不在话下。至于老实不老实么，你自己知道。” 2k阅读网

第三部：成长 第三十九章 第一次赌气
     第一一三章 第一次赌气    “我就是老实的。”    “只要本质是很好的，良心不坏，人还是聪明狡猾些的好，你现在这样，我就很喜欢。”    夏瑞熙听了这话，便明白，她的小心思到底是没有逃过他的眼睛，想想也是，人家原来不就是有神童之称吗？他从小就在那样复杂的大家庭中长大，心眼只会比她多的，断然没有比她笨的道理。只是他能体会到她的一片好意，投之以桃报之以李罢了。想着又有些生气，他这样说她，是在点醒她，提醒她不要瞒着他耍小聪明吗？    夏瑞熙撅嘴道：“我狡猾，你难道又是好人？”他以为他不明白，他作势骂人，要清查院子里的下人，不都是做给她看的么？哪里是真的要动手？她都能想明白的道理，他会不明白？把她当一般的纯情少女打整呢，以为他随便晃晃，她就当真了？大家互相给个面子罢了。    欧青谨笑笑：“是，咱们都不是好人。”    夏瑞熙觉得他是在敷衍她，又想到二人那脆弱、几乎没有任何基础的夫妻感情，还有不可预知的未来，心里一阵委屈，有些恼怒地道：“难道你以为我都是装的？不是真心的？”她这几日，可以说是使尽浑身解数去讨好他的家人，讨好他，虽然根本原因是为了她自己想过好日子，希望能得到他的真心和爱，可她却也是付出了真心的。要不然，方法多的是，她何必如此耐心细致地对待他？    欧青谨见她突然变了脸，也不高兴起来：“我什么时候那样说了？莫非你也认为我都是装的？不是真心的？”    夏瑞熙见他有了脸色，更是生气，“我懒得和你说。”这个世界是男人的世界，他永远都不会理解她心中的那些忐忑不安和小心翼翼，也不会理解她在午夜梦回之时突如其来的强烈的孤独感和空虚感，还有对未来生活的恐惧感。    欧青谨低声道：“莫名其妙。”把头转向了一边，他觉得他什么都没说，不过就是说了一句实话而已，夏瑞熙为什么就要生他气，发他的脾气？    夏瑞熙闻言，忍不住就想追着他问谁莫名其妙，她怎么就莫名其妙了？到底还是忍了下来，不发一言地靠到车厢的另外一边，不理睬他。掀起车帘，看着窗外街边的残雪，她觉得一阵冷似一阵，孤独萧索无比。    在两个被指定、固定的人当中，爱情发生的几率很低，婚姻生活合拍的几率更是低，她却要一来就同时完成这两个艰巨的任务。她很是怀疑自己到底有没有这个能力和魅力，欧青谨虽然这几天看上去对她不错，也还感兴趣，看起来前途是光明一片，但夏瑞熙很清楚，他和她其实就算是一对好不了解的陌生人，现在的友好不过是初始的新奇和对配偶的义务，还有对新生活的美好憧憬而已，他内心是怎么想的，她一无所知，今后他会如何，会不会真心的爱上她，她更是没有丝毫的把握。    要叫她像这个时代的多数妇女那样忍气吞声地事事依从丈夫，讨好丈夫，甚至为丈夫管理妾室，教养妾室生的儿女，任劳任怨，夏瑞熙自问是做不到的；可要叫她和妾室争风吃醋，甚至出手害人，她不想，也不屑于那样做，她有她的骄傲和她的坚持。    也许是冷风突然灌进温暖的车厢中，欧青谨打了一个喷嚏，夏瑞熙轻轻叹了一口气，放下车帘，缩进了角落。    听见夏瑞熙叹气，欧青谨偷眼看去，借着车外挂的灯笼透出的光，只见夏瑞熙小小的身躯缩在宽大的皮毛披风里，手脚都掩得严严实实的，只露出一个小巧玲珑的脑袋来，下巴儿尖尖的，额头、脸颊、鼻子的线条显得柔润动人。她一双漂亮的眼睛睁得大大的，看着车厢壁不知道在想些什么，表情看上去既委屈又可怜，孤独而无助。    欧青谨的心头“突”地一跳，一种从未有过的情绪感染了他，有点酸，有点软，又带着些微微的欣喜和怜悯。算了，娇养的女儿出嫁后做了人家的儿媳，刚离开家，离开父母难免脾气会有些怪，有些大的。他想哄她，又觉得有点没面子，想不理她，他又觉得难受。    想来想去，他决定采用折中的方式，慢慢地向夏瑞熙靠拢，假装无意地碰了碰夏瑞熙的身体，夏瑞熙没反应。他不甘心地悄悄伸手往她的披风里探，想要找到夏瑞熙的手。    摸来摸去没有摸到夏瑞熙的手，反而摸上了大腿。夏瑞熙仿佛触了电，一开始他碰她的时候她并不在意，她以为是他无意识之间的举动，所以也就无动于衷。    欧青谨也发现自己摸错了地方，但他显然无意纠正这个错误，因为摸到那又软又暖，不同于他坚实有力的大腿的地方，闻到夏瑞熙身上传来的阵阵暖香，他身上的某个地方又开始蠢蠢欲动。所以他一本正经，却又坚持不懈或轻或重地挑逗着夏瑞熙。    夏瑞熙很快明白了他变相的讨好之意，不轻不重地拍了一下他的手：“干嘛呢？往哪里摸？”    欧青谨假装惊异地道：“咦，怎么了？我摸我自己都不行吗？原来是我摸错了？那你摸来还了？”手更加肆无忌惮地到处乱摸。    夏瑞熙忙按住他的手，白了他一眼：“装什么糊涂！不要脸。”    欧青谨看着她的手，低咳了一声：“这回可是你摸我了，咱们两清了。”说着反手抓住了她的手把她往他怀里拉。    夏瑞熙忍不住想笑，又拼命板着脸：“干嘛呢，谁摸你了？谁稀罕摸你。”    欧青谨已经把脸埋入她的颈窝，咬着她的耳垂低声说：“真的不稀罕？那昨晚是谁摸我来着？莫非是爹爹养的小猫？怪脾气，小心眼的猫。”    夏瑞熙身子一阵酥软，却不肯认输，半推半就：“就不稀罕。”    “那我稀罕，可以了吧？小气……”他不由分说，吻上了她的唇。    马车猛地停下来，二人狼狈地撞在一起，欧青谨的牙齿撞上了夏瑞熙的唇，夏瑞熙一声痛呼，捂住嘴眼泪往外冒，低声责怪：“都怪你。”    欧青谨低笑着吹吹她的痛处，探头出去骂：“怎么赶车的？”突然看见街边望着他笑的人，惊喜地说：“咦，是你？”随即跳下了马车。 2k阅读网

第四卷：小日子 第一章 夜不归宿
     夏瑞熙听见欧青谨和那人语速飞快地说了一长串话，又是**又是叫的，兴奋得很。不由有些好奇，到底是什么人让他如此高兴？她把车帘掀开一条缝往外瞧，竟然是木斐立在街边，仍然是那一件灰白单薄的长衫，仍然是那一副懒洋洋的模样，见夏瑞熙瞧来，他微微一笑：“恭喜二位了。”    夏瑞熙朝他点点头，有些怅然地缩回去，静静等待欧青谨。曾经她以为她找到了老乡，找到了那个有共同语言，共同世界观，价值观，人生观的人，以为她能和他一样地自由自在，可是他却让她失望了。别人说了几句闲话，他就连多和她说两句话都不敢了。不过半年时间过去，物是人非，他仍然自由自在，她却已为人妻，被束缚了手脚。    不多时，欧青谨掀开车帘跳上车来，递给夏瑞熙一个盒子：“熙熙，木斐给咱们的贺礼。他因为有事耽搁了，没赶上喝咱们的喜酒，今日才赶回来，就去了家中，却又听说咱们回门，特意来这里等咱们的，到现在连饭也没有吃呢。”    闻着欧青谨身上熟悉的味道，夏瑞熙很快收起了那小小的怅然，这才是那个要和她共度一生的人。她把盒子放好，淡淡一笑：“你可是要与他出去饮酒？”    欧青谨被她瞧破了心思，讪笑道：“人家大老远地跑来祝贺咱们，我怎么也得请人家吃饭不是？”    夏瑞熙道：“我知道，可是现在已经晚了，马上就要宵禁，酒楼恐怕也打烊了呢。”    “还不如请他和咱们一起回去，我让人给你们收拾一间屋子，做些好菜，你二人**夜谈，想说到什么时候都可以。”    欧青谨摇头：“不好，爹爹不喜欢。你就别担心了，我先送你回去，我再去寻他，我们自有去处。”    “那不要太晚了，宵禁……”夏瑞熙还未说完就别欧青谨打断：“你放心，我是去他的住处，不会去其他地方。他那里清静，若是太晚，我就不回来了。不过我尽量赶回来。”    夏瑞熙听这口气，今晚他大概是不会回家了。算算时间，都这个时候了才去，喝了酒，说一回话，百分百就要宵禁，他肯定不会回来，什么尽量赶回来是骗她的。她心里便有些不高兴，哪里有新婚期间就跑出去和朋友喝酒，丢下妻子独守空房的？欧家人会怎么看她？    但欧青谨和木斐的感情非同一般，而且瞧他的模样，是早就铁了心，打定了主意的。她自知不能阻挡他，也阻拦不了他，只能道：“那明日要去祭祖，扫墓，我还要下厨，你可不要误事。”生恐欧青谨以为她是在管他，又补充道：“我是怕你喝酒误事，爹娘会生气。”    欧青谨瞧她一眼：“你放心，我断然不会误事的。”    夏瑞熙沉默着不说话，前世她见过太多男人说这样的话，但往往都是喝起酒来，一喝高兴了，往死里喝的都有，哪里有多少记得正事的？她并不了解欧青谨的秉性，谁知道他会不会误事？算了，等他真的误会了再说吧。――    欧青谨知道她不高兴，但并不打算让步。在他看来，女人哪里会懂得男人之间那种过命的情谊？而且他认为，女人该宠的时候宠，不该宠的时候坚决不能宠，白氏之所以现在这样跋扈，就是因为他三哥前些年总让着她，没有好好管教的缘故。他的妻子绝对不能成为那样的人，就算不是善解人意，也应该是乖巧懂事的。至于什么时候该宠，什么时候不该宠，自然要由他的喜好来决定。    婚姻生活中，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，不管是感情再好的夫妻，一旦成婚，总想着自己做主，对方听自己的。着时候必然有人不服气，那就要爆发战争了，这种战争有可能是激烈的，动刀动枪，也有可能是暗潮汹涌的，彼此斗心眼，比心狠，往往要经过一番较量之后，决出了家中占主导地位的那一个，才会让彼此的婚姻生活逐步渐入正轨。新婚不过三日，夏瑞熙和欧青谨已经开始了这场不见硝烟的战争。    却说二人各打着各的小算盘回了家，先见过欧二老爷夫妇，大致说了一下情况。夏瑞熙还想再坐一会儿，妄想等到宵禁以后，拖得欧青谨出不了门。欧青谨却坐不住，催着她回了锦绣园。夏瑞熙前脚刚进锦绣园，欧青谨后脚就兴冲冲地命人准备马匹，他要出门。    碧痕忙追上去问：“少爷，给您留门么？奴婢好去和看门的老越说。”这是问欧青谨今晚回不回来，她好去收买看门的老越，以免惊动欧二老爷夫妇。    欧青谨瞧了夏瑞熙一眼，轻声道：“不必。和以前一样。”    知道四少今晚不回家，碧痕偷眼瞧瞧夏瑞熙，心里莫名地欢愉起来。    夏瑞熙装作没听见欧青谨和碧痕说什么，若无其事地吩咐下人安置她休息，胸中的怒火其实已经熊熊燃烧起来。她这个正经的主母还未问欧青谨呢，碧痕一个小丫头居然就越俎代庖？“不必？和以前一样？”哼，还挺有默契的啊？看来欧青谨同样的事情以前是常干的。难怪白氏总是提醒她，欧青谨脾气不是很好，家里其他人并不敢怎么招惹他。他这贵公子，从小过的都是锦衣玉食，万人吹捧的生活，同情心是真的有，但那表面上的恭顺温柔也许都是装出来的，骨子里却是骄傲倔强的。    夏瑞熙进了屋，狠狠地将木斐送的小木盒扔在桌上，纯儿和良儿是坐在后面一张车上的，并不知道欧青谨要出去会木斐的事情，惊闻欧青谨竟然不回家，对视一眼，忙追进去：“小姐，你和姑爷吵架了？天色已晚，他不安歇，还要去哪里？”其实她们最担心的是，新婚三日，欧青谨便抛下了夏瑞熙出门，这要让人说闲话的。    夏瑞熙不吭气，听见碧痕在外面和欧青谨有问有答的，咬着牙抱起欧青谨的一件披风推开门走出去，正好看见碧痕在给欧青谨换靴子，痴迷地望着欧青谨笑，笑得娇不胜羞，宛如一朵开繁了即将要谢的狗屎花（当然，这是在夏瑞熙看来）。    夏瑞熙瞧着碧痕那模样就来气，咬着牙笑眯眯地走上前去，不动声色地挤开碧痕，给欧青谨披上披风，理理衣领：“夜里风凉，穿厚实些，多带两个人，莫要多喝酒，要顾惜自家身体，替我向木大哥道谢。还有，别忘了你先前对我说的话哦。”    欧青谨见她笑得甜，以为她想通了，高兴地捏捏她的脸蛋：“好，你放心，都听你的。”    夏瑞熙越发笑得甜，抱住他的胳膊：“要去就早去，不要太晚。骑马小心些，路滑。”又依恋地悄声说：“我真嫉妒木大哥呢，你都抛下我去陪他喝酒。”见碧痕竖起耳朵听，她越发小声，故意让让碧痕听不见。    见她的小女儿情态，欧青谨高兴地大笑起来，摸摸她的头：“不过一次而已，快去歇着，明日要做的事情多的很，怕累着你。”    夏瑞熙笑道:“可是，你不在，我怕没人给我把关，做出来的饭菜不合你爹娘的口味怎么办？”    欧青谨道：“我一定赶回来的。进去吧，我走了。”潇洒地把披风一挥，拿起马鞭就走。    夏瑞熙见碧痕还站在那里发呆，纯儿和良儿则忙着安置，便道：“碧痕，你来服侍我洗漱，莫要事事都要我喊着才动。”    碧痕看了她一眼，垂下眼帘:“少奶奶四少爷是去哪里了？今晚不回来了吗？夫人曾交代过，若是四少夜里出门，便要去给她说一声儿，若是太晚了就不许去的，要不要派人去禀报一下？否则只怕夫人会怪罪下来。”    你先前干什么去了？这会儿来鼓励我去告状？夏瑞熙不听碧痕的劝，就是不听欧二夫人的话，就是不孝敬婆婆；夏瑞熙听了她的话，就要得罪四少，还要被全家人嘲笑，新婚三天就被丈夫撇下，管不住人，还要去向婆婆告状。这丫头不安好心那，夏瑞熙瞪了碧痕足足有一分钟，才冷冷地道：“碧痕，你是丫头，什么该问，什么不该问，什么该做，什么不该做，用不着我来一一教你吧？”    碧痕躬身道：“奴婢只是按夫人的吩咐做事，有什么不妥的地方，还请四少奶奶指教。”并非是碧痕胆子突然变大了，敢这样顶撞夏瑞熙，抬出欧二夫人来压夏瑞熙，而是有人告诉她，这位新少奶奶脾气很暴躁，只要一激就会暴跳如雷，动手打人。而四少，恰好最恨这样的人。    夏瑞熙冷笑一声，是不是看她这几日都没骂过人，对谁都客客气气的，以为她好欺负啊？还是根本就是故意来激她收拾人的？人家找上门来，想不管都不行，她就算是忍得下这口气，也丢不起这个人。她要是再不做点什么，不等别人来嘲笑她，她自己就先窝囊死了。

第四卷：小日子 第二章 言而无信
          亲爱滴们，新的一卷《较量》已经从昨天早上开始了哦。今天这章看似三千字，实际上是足量的四千一百字（当然，这些废话是不包含在内的），大家只需要出三千字的钱就可以看四千字的量。不为别的，只是为了感谢大家一贯的支持，没有其他方法可以表达我的感激，只能略表寸心，请笑纳。呵呵……    ――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――    夏瑞熙不和碧痕多说，而是让人把院子里当值的其他人都唤来站好听训。“既然我嫁给了四少，今后便要当好他的贤内助，不能再让老爷和夫人操心。你们都是这屋里的，要是什么地方做错了，我没管教好，传到夫人耳中，自然是要怪我管教无方，连带着四少脸上也无光，可你们也讨不了好去。所以你们不知道的，做错了的，我便都要给你们指出来，这是为了大家伙儿好。你们看看是不是这个理呢？”    其他人莫名其妙，不知道怎么回事，但也知道是新奶奶想立威的意思。虽然不明白她为何会挑在刚回门这个时候，一大晚上了才动手，但反正不**们的事，而且夏瑞熙说得也在理，都答了“是。”    夏瑞熙望着碧痕微微一笑，笑得碧痕心里直打鼓。从夏瑞熙喊人进来开始，她就觉得事情仿佛是朝着她预料之外的方向发展，根本不像她先前所想的那样，会单纯地动手打她教训她，或是骂她。    夏瑞熙很快收回目光，提高声音：“家里有些规矩，我还不太清楚，可大家知道的，就应该提点我一声，这不是为了别的，而是我做错了事，老爷和夫人怪责下来，也会怨诸位没有提醒我。我是个心软的，见不得别人为了我的错受罚。可如今就有人不懂事，不理解我的好心。”她说的话却是实情，主子犯了错，下人跟着吃苦受罪的不在少数。    是谁这样不懂事？原来为了.四少那犟拐子脾气，大家伙儿没少受罚，这些年四少长大了，比从前体恤下情多了，大家才有点好日子过。是谁这样没眼色，要招惹这个风头正健的少奶奶？众人面面相觑，却也有那聪明人隐隐猜到是和碧痕有关。    有人轻声问：“敢问四少奶奶，您脾.气这样好，这般肯为奴才们着想，是谁这般不识好歹？”虽然是新奶奶，但他们没少得夏瑞熙的好处，而且夏瑞熙得到老太爷，老爷夫人、四少的喜欢，大家都是看在眼里的。碧痕顶齐天也不过就是个姨娘罢了，还是听正经少奶奶的是正途。    夏瑞熙要的就是这一问，笑笑：“.也没什么大不了的，我只是有感而发，刚才四少要出门，大家都看见了的。碧痕当时没有劝阻四少，反而要去帮四少让看门的老赵留门。等我送走四少，才来和我说夫人不许四少夜间出门，让我去和夫人说，拦住四少，大伙儿瞧瞧，这是什么道理？”    碧痕忙辩白道：“少奶奶，您误会了，奴婢不是这个意.思。奴婢们是劝不住四少的，以前是因为少奶奶还没来，所以夫人直接交待奴婢，现在您来了，奴婢自然要把这话和您说，请您定夺该报不该报。您要是觉得不该报，就不必了。”她这话推得恶毒，夏瑞熙若是不去和欧二夫人说，便是不听长辈的话，若是去说了，便是背着欧青谨告状，总之都要得罪一个人。    夏瑞熙怒喝一声：“跪下！还敢插嘴？你学的规矩呢？到.了现在还敢这般无礼，巧言令色！主子需要你来指挥着做事？给我掌嘴，教教她什么是规矩！”    不等别人开口，夏瑞熙陪嫁来的马有家的和周.春家的两个媳妇子就要上前抽碧痕的耳刮子。夏瑞熙偏拦住二人，指指旁边站着的一个管事，众人都唤巧娘子的，“你来办这事。”她可不要自己的人冲锋陷阵，免得一会儿又说打轻了，打重了的。    巧娘子为难地.看着自己的手，瞧瞧碧痕那粉嫩粉嫩的脸颊，又见夏瑞熙那双眼睛威严地盯着她，显见是不可能推脱掉的，只得问：“四少奶奶，打多少下？”    夏瑞熙道：“顶撞主子，目无尊长，论理该打多少下？”    巧娘子道：“掌嘴二十下。”    夏瑞熙道：“我是个心软的，她又是初次犯错，可家规是不能废的，就打她十下好了。”    巧娘子上前道：“碧痕姑娘，得罪了。”轻轻儿往碧痕脸上摸了一下，夏瑞熙轻咳一声，“巧娘子，你轻点儿，碧痕受不住。”吓得她一哆嗦，知道这主不好蒙骗。咬紧了牙，使了八分力，左右开弓打得碧痕晕头转向，羞辱万分。    夏瑞熙见差不多了，放下茶碗：“够了。”巧娘子停手，一推碧痕：“还不去向四少奶奶谢恩？”    碧痕捂着火辣辣的脸，委委屈屈地给夏瑞熙磕头谢恩。    夏瑞熙淡淡地道：“我知道你不服气，现在我就告诉你，你什么地方做错了。你听好了，夫人说四少夜间出门要和她说一声，我先前是不知道，你却是知道的，四少要走，你为何当时不告诉我，阻拦四少，反而要去帮他寻老赵留门？这是不忠！等四少走了，你才来告诉我，又让我去禀告夫人，这是不义！我说错你没有？等我问了，你又推诿责任，有你这样的丫头吗？”想往上爬的人不止你碧痕一个，相信这话很快就会通过别人传到欧二夫人和欧青谨的耳朵里，任谁都会认为碧痕是两面三刀的。    碧痕见夏瑞熙提高声音，嚷嚷得屋里屋外都听得见，也明白了她是故意要嚷嚷得全家都知道，反正她打也是挨了的，不如拼了，让大家都知道这新奶奶趁着四少不在，欺负收拾她这个四少的贴身大丫鬟。便拼命磕头，哭叫起来：“请四少奶奶饶命，奴婢先前想事不周，做错了事情，还请四少奶奶饶命。”那声音要多凄惨就有多凄惨，不知道的人，还以为夏瑞熙真把她怎么了。    夏瑞熙皱眉道：“我又没怎么你，不过说你两句而已，就算是不得不按家法惩罚你，也是减半，还让巧娘子轻点儿。这大年节下的，你哭什么？嚎什么？多晦气呀！难道我说你两句都不成么？我要不管管你，只怕你惊扰了老太爷、老爷、夫人就成大罪过了。”因巧娘子有些护着碧痕，不好使，便指指旁边一个负责饮食的媳妇子，名唤酸角儿的，“你来说说，像这样的，该怎么处理？”    这酸角儿却是个精怪的，一听便笑起来，回答得也精妙：“回四少奶奶的话，年前三少奶奶房里有个丫头，名唤绯儿的，她话多，心思不正，又目无尊长，撺掇着三少和三少奶奶不和，后来被夫人知道了，是乱棍打死了的。老太爷最恨的就是年节下时，有人莫名其妙地这般闹，说是晦气。”    碧痕闻言，恨恨瞪了酸角儿一眼，这些人，平时对着她碧痕姑娘长，碧痕姑娘短的，这会儿却说这样的话。酸角儿却是无动于衷，她反正说的绯儿，又没说碧痕，这事可大可小，就看夏瑞熙怎么想的。    夏瑞熙打了个呵欠：“呀，碧痕这行为，说起来，仿佛是和这绯儿有那么一点像呢。”说着就看着碧痕不说话。    碧痕吓了一跳，新奶奶的心可歹毒呢，竟然就要置她于死地。正想着要怎样脱罪，谁知夏瑞熙呵呵又笑了：“你们觉得像不像？”    像不像？还不是你新奶奶一句话。反正几个少奶奶手里都出过人命，碧痕你就自求多福吧。其他人不敢吭气，夏瑞熙的脑子也在飞速运转。无论如何，为了给欧青谨留下个好印象，碧痕现在都是不能死的，不管碧痕的下场如何，都只能由其他人来说出那句话，而不能从她嘴里说出来，最好就是由欧青谨来说。现在碧痕已经被她当众惩罚了，失了面子，但这还不够，她该给碧痕定个什么罪，才能既体现了她的威严，又彻底灭了这丫头的威风呢？    夏瑞熙想了多久，碧痕就害怕了多久，她现在开始后悔先前没有拦下欧青谨了，她相信只要欧青谨在家，就定然会护着她。    纯儿上场了：“小姐，依奴婢看，碧痕这是糊涂了，她是奴婢，本就没什么见识，人也笨，所以才会做下这种事情。要真的把这据实报上去，只怕她……唉，小姐新婚，又是年节下的，您向来宽厚仁慈，就饶了她这一次吧？”    夏瑞熙假模假样地双手合十道了声“阿弥陀佛！”看着诸人道：“上天有好生之德，咱们家是行善积德的人家，我心软，自然是不想让她像绯儿那样的。可是她到底是犯了错，不惩罚今后难以服众。还有夫人那里，只怕还要责怪我没有拦下四少呢。我要这会儿去向夫人禀告四少出门的事，又怕夫人已经睡了，惊扰了夫人，却是不孝了。算了，今日已晚，我就不去了，明日我自去向夫人负荆请罪。”她肯定不会去告欧青谨的状，却也不想让人说她不听婆婆的话，不把婆婆放在眼里。至于碧痕，肯定要罚，要重重的罚，还要让人劝着她罚。    酸角儿等人一看就心知肚明，都对着夏瑞熙说了一通好话，夸她贤惠孝顺，想得周到，又骂碧痕不知好歹。夏瑞熙一言不发，俱都笑着听了，最后还是巧娘子建议，碧痕目无尊长，心思不正，顶撞四少奶奶，不知悔改，犯下大错，坚决不能饶，就该禀告了夫人，按家规惩处。    夏瑞熙听到这里，觉得这巧娘子到底是做了管事的人，懂事，便笑着看向碧痕。    碧痕已经吓得不轻，良儿悄悄道：“你还不求饶么？”她方才如梦初醒，说自己错了，求夏瑞熙饶了她。    夏瑞熙叹口气：“算了，我看碧痕长年服侍四少，没有功劳也有苦劳，她虽然犯了错，却也不是故意的，可她到底是犯了错，先前已经打过了，现在就再降等级，做这院子里的洒扫活儿吧。夫人哪里，便不要再去打扰她老人家了。”她轻轻一句话，就把碧痕从一等大丫头的位置给降到了没有任何身份地位的粗使丫头，任何人都可以指挥打骂。    有人把碧痕劝了下去，碧痕伏在屋里哭得死去活来，巧娘子去看她，道：“碧痕，不是我说你，你也太大胆了些。少奶奶对你算是手下留情了，你也休得怨我，咱们做奴才的，小命都是捏在人家手里的，我有家有儿女，却是不敢得罪主子的。”    却说正屋这里，待众人散去，良儿咬着牙说：“小姐，您干嘛闹这么一场，就轻饶了那个小娼妇？依着奴婢，不把她屁股打开花也要把她赶出去。还让她日日在这院子里晃悠？”    夏瑞熙道：“你懂什么？我要真傻了才会把她赶出去或是打死她。”她要的是欧青谨的心和人，心急吃不了热豆腐。    待夏瑞熙睡了，良儿追着纯儿问：“纯儿姐姐，小姐到底什么意思？斩草不除根，春风吹又生。她难道不明白吗？”    纯儿停下手中的活计，笑道：“这叫徐徐图之。你就等着看吧。”    第二日一大早，夏瑞熙便起身梳洗打扮，准备下厨做她到了婆家的第一顿饭。果然不出她所料，欧青谨的身影一直都没有出现，他言而无信了。    夏瑞熙也不等他，仍然留良儿看屋，自带了纯儿去厨房。刚出了房门，就看见碧痕在院子里扫雪除冰，几个其他院子里的仆妇在门口叽叽喳喳地笑，碧痕脸涨得通红，难堪到了极点。她这样的丫头，看重颜面，平时也没什么人敢得罪，如今任何人都知道，她被新奶奶给治了，大大地失了体面，比夏瑞熙打骂她还要让她难受些。    夏瑞熙向纯儿使了个眼色，纯儿过去和那些仆妇打招呼：“几位有事吗？”    仆妇们笑嘻嘻地给夏瑞熙请了安，都道没事，一哄而散。    夏瑞熙根据欧家二老的口味特点，下厨去做了自己最拿手的几个菜，一直到装好盘，欧青谨仍然没有回来。眼见时候不早，不能再等了，便命人提着食盒往上房走去。    欧二夫人老早就起了床，专等着夏瑞熙来。欧青谨昨晚前脚刚出门，她后脚就已经得到了消息，再到后来锦绣园召集下人训话，欧青谨彻夜不归，现在还未曾归家，她统统都知道。其实她要想不知道都难，夏瑞熙把动静闹腾得那么大，就是想要她知道。。.。

第四卷：小日子 第三章  婆媳
     夏瑞进了屋子，一点委屈的模样都没有，言笑晏晏，礼数周到，亲手取出她精心制作的几个菜肴放到桌上，请公婆用饭。    欧二老爷指着那碗由核桃仁、粳米、冰糖精心熬制成的粥问到：“这是什么粥？”    夏瑞笑道：“润肺补肾粥，核桃仁入粥可补养气血、润燥化痰、温肺定喘、润肠，最适合老人食用。”    欧二老爷尝了一口，正是他最爱的甜味，先就觉得好吃，又听说有这些功效，笑道：“你费心了。”    夏瑞舀了半碗白果炖母鸡汤递给欧二夫人：“娘，您尝尝这个，敛气平喘是最好的。”    欧二夫人平时就有些喘咳的毛病，闻言瞧了夏瑞一眼：“你倒是个有心的。”    说实话，夏瑞做的东西味道只是一般而已，自然不能和家中那些大厨相比，可贵在一片诚心。所以欧家二老也记她的情，欧二夫人指着另一碗枸杞炖鲫鱼：“这也是滋补的吧？”    夏瑞轻轻答了一声：“是。”    欧二老爷笑道：“这又是给青谨做的？你倒是充分发挥了家学。”    夏瑞笑着不说话，等于默认。欧二夫人这才道：“他到哪里去了？怎么这时候还不见他？”    夏瑞干脆认错了：“爹，娘，儿媳有错。”    欧二夫人故作惊讶：“你有何错。”    夏瑞便把昨日的事情说了一遍，最后道：“儿媳后来听碧痕说起这事的时候，已是晚了，想来向娘禀报一声，又恐惊扰了娘。所以便不曾来，都是儿媳的错。”    欧二夫人淡淡一笑：“没多大的事。他如今成了亲，成家立业的人，我便不会再像从前那样管他。只是他也忒不像话，怎么能丢下你去和他那些狐朋狗友喝酒呢？”边说边看夏瑞的表情。    夏瑞正色道：“回娘的话，那不是别人，是木公子。他虽然出身一般，却人品端正，乃是青谨的至交好友，他千里迢迢从那么远的地方赶回来祝贺我们，是该请他吃饭，尽地主之谊的。若真的是狐朋狗友，儿媳一定要规劝青谨，拦着不让他去。”    “你就不怕他生气？不听你的么？”    夏瑞羞涩一笑：“他知道我是为他好，生气也只是生那一会儿罢了，他要是不听，不是还有爹和娘么。”不管是明事理或是不明事理的公婆，喜欢的都是平时顺着儿子，心疼儿子，关键时刻又能规劝儿子，又事事都把公婆供得高高的儿媳。    欧二夫人眼里闪过一丝笑意，又道：“如此说来，碧痕那丫头，却是有些不老实，心思不正。我原来还想着，她人品不错，自小贴身伺候青谨，也不好再配哪个小子，等过几年便让她给你做个帮手也是好的。”    夏瑞再明白不过这个帮手的意思是什么了，什么帮手，不就是妾和通房么？她心里又急又怒，犹如猫爪火燎一般，脸上仍然是保持着得体的微笑，静静听欧二夫人说话。和公婆讲不许自己的老公娶小妾，吵闹半天只会起反作用，得和真正起作用的那个人讲去。    欧二老爷打断欧二夫人的话：“大清早的，他们刚成亲三四日，你说这些有的没的做什么？到时候再说！既然不老实，心思不正，便打发了出去，难道只有一个碧痕吗？”    欧二夫人慢吞吞地说：“我的意思是，太心软了些。”她不过就是想试探一下夏瑞到底有没有容人的肚量罢了。    夏瑞不知道她到底想说什么，目的是什么，但总归不会逃开希望儿子多娶老婆，多生养，开枝散叶罢了。她打定了主意，仍然以不变应万变，委委屈屈地强笑道：“儿媳先前是很生气的，可是想到她服侍了青谨这么些年，没有功劳也有苦劳。还是等青谨回来再说吧，我想，我要是冒然处置了，就怕他有什么想法。”    欧二夫人点点头：“我知道了。你考虑得很周到，但该下狠手的时候也得下。就先这样吧，若是再有什么，你来和我说。”    夏瑞笑得像朵花儿似的，谢过欧二夫人人：“娘这般疼爱儿媳，儿媳心中就安稳了。”    欧二夫人笑道：“怎么？听你这话，先前心中不安稳？”    夏瑞微微一笑：“儿媳愚钝，总担心做不好事情，不得公婆、夫君的喜欢，每日里总是惶恐不安，生恐有行差踏错。现在见公婆都是宽宏大量，体贴儿女的老人，心里自然安稳。”    欧二夫人哈哈一笑：“你这张嘴呀。”    欧二老爷用完饭，还不见欧青谨的影子，便怒道：“这个孽障还未回来么？这都什么时候了？太不像话了，他要再不来，我打断他的腿。”    他说得起劲，夏瑞却知道，他也不过就是说得起劲而已，老幺儿，老幺儿，不就是老宝贝疙瘩吗，只怕比心肝尖尖还要珍贵些。正说着，紫缎打起帘子：“四少爷来了。”    欧青谨一脸的谄笑，衣服也还未曾换，进去向二老请了安，自觉地摸到桌子前要吃饭。一眼看见了那枸杞炖鲫鱼，笑道：“是谁这般体贴我，知道我喝多了酒，脾胃不舒服，不想吃饭，正想吃这清淡养人的汤？”说话间，一大碗鱼汤已经下肚。    夏瑞斯斯文文地给他添了半碗饭，柔声道：“既然喝多了酒，胃不舒服，无论如何，都该吃点东西下去。”    欧青谨因着自己醉酒误了事，先前还担心她会给脸色看，此时见她神色无异，温柔体贴，遂放心大胆地吃饭。欧家二老嘴里说得厉害，其实根本就舍不得骂他，反而劝他吃这个，喝那个的。夏瑞暗叹了一口气，天下无不护短的父母。    欧青谨吃完饭，欧二老爷才骂道：“你昨晚又跑到哪里去鬼混了？明知道今日要去祭祖扫墓给上家谱，偏偏这会儿才回家，都娶了媳妇的人，行事还这样没有章谱。”    欧青谨嘴里答着话，眼睛斜瞟着夏瑞，从桌子下面伸脚去勾她的脚：“儿子哪里是会鬼混的人？我是去见一位朋友了，原本是要回来的，谁知他那酒后劲太足，竟然不知不觉就喝多了，幸好及时赶了回来。”夏瑞不理他这变相的解释，狠狠踢了他的小腿一脚，一本正经地规规矩矩坐着不动。    欧二夫人道：“我们管得你们一时，却管不了你们一世。你也是娶了媳妇，成家立业的人，该怎么做，心里也该有个数。难得你媳妇是个大度明理的，你好好待她罢。”    欧二老爷夫妇平时疼爱老幺儿是真，但管得严格也是真，往日里欧青谨若是犯了错，不会打，不会骂，却是要被说半天道理，再到祖宗牌位前罚跪的。这次居然轻松过关，他也知道是看夏瑞的面子，夏瑞肯定是为他说了好话的，便瞅着夏瑞笑：“儿子省得。”

第四卷：小日子 第四章 后果很严重
     欧二夫人又道：“你屋子里那个碧痕，不是个好东西，若不是拦着，我定要将她打出去！”碧痕把小两口的平日的举动都报备给她，她不生气，还很喜欢，可是碧痕要挑拨小两口过不了好日子，却是挑战了她的底线。正妻就是正妻，是一家的当家主母，那身份地位永远都不是妾能挑战的。敢不尊敬主母的妾，就是狐狸精，就是没规矩，就该打死或是撵出去。    欧二夫人一向喜欢碧痕，欧青谨是有数的，既然她都说碧痕做错了事，那便是一定做错了事。欧青谨不疑有他，这倒是省去了夏瑞许多口舌。但他和碧痕，总归是有些感情的，二人一出主院，他就问：“碧痕的事是怎么回事？”    夏瑞轻描淡写地把昨夜的事情说了一遍，最后道：“我不知道这事儿该怎么处理，却是生气她的做法。大家伙都劝我把她赶出去，或是仿效三嫂房里的那个绯儿，乱棍打死。可我想着，你说碧痕人品是不错的，想来是受了谁的蒙骗，要叫我就这样把她给打死了或是赶出去，我却是不忍心。”    “你也不在，我没个商量的，想不处理呢，又怕今后再也使不动人了，只好减半打了她几下，降了她的级，让她管理咱们院子里的洒扫活儿，打算瞒着不告诉母亲，这样她好歹也能有碗平安饭吃，也免去了更多的皮肉之苦。只是不知这事儿如何会传到母亲的耳朵里，我一早去了，她就问我。我也不敢隐瞒，只怕母亲是早就知道了事情，特意试探我的。”    欧青谨半天没有说话，脸上也看不出喜怒，他也知道，这屋里有什么风吹草动瞒得过他娘？就连二人的房事和春宫那样隐秘的事情都被他娘给知道了，还有什么瞒得过的？夏瑞没有做错任何一件事，算是心存仁念。但这样被人一天盯着，束手束脚的，一点自由也没有，也委实难过。    夏瑞见他不说话，也不知他到底在想些什么，但她也不着急，反正她说的都是实话，不管回去后碧痕怎么和他哭诉委屈，她都不怕，事实就是事实，天大的委屈都挡不过群众的悠悠之口中。这就是舆论的重要。    夏瑞想了想，又酸溜溜地加了一句：“刚才母亲和我说，原来碧痕是要留给你做妾的，你们相处这么些年了，你心疼她也是难免的。你要觉得我做得不妥，你回去后自找个法子慢慢儿地把她给重新提上来。”她现在已经不怕碧痕会做妾或者是通房了，欧二老爷和欧二夫人的态度已经很明显，是怎么也不会要碧痕的了。    欧青谨从向往自由的深思中回过神来，疑惑地看着夏瑞：“你觉得这样可以？”他那些嫂嫂一提到妾和通房都是恨得牙痒痒的，碧痕做了这样的事情，若是落到那几们嫂嫂的手里，早就弄个半死了。夏瑞宽厚，他是知道的，但她怎么也把纳妾说得这么顺溜？莫非她不在意？那是不是也意味着她其实不在意他？想到她其实并不在意他，让他心里顿时有种失败感，醋酸的，失望极了，说不出来的滋味。    夏瑞无奈地一笑：“要不然你要我怎么办？你昨日答应一定赶回来帮我把关，一起去祭祖扫墓的，这个日子有多重要，你应该比我还明白。可是你……今早就有一大群仆妇守在院子门口看我的笑话呢。朋友重要，我不怪你，但你答应过我的事情，为什么就要言而无信呢？你就算是心里没我，但也好歹给我留点儿面子罢。”    “再说下厨吧，我不知公婆的口味，全凭着自己这几日的观察蒙，虽然我做的东西不合公婆的胃口，幸好他们都是讲理的，看在我一片诚民心的面上不和我计较。碧痕这样做，也不奇怪，反正她是为了你好，既让你出了门，又让夫人放了心，总归不懂事的人都是我罢了。算了，不说这个，时辰要晚了，你身上一大股酒味，还要沐浴呢，咱们快回去罢。”言罢不再多看他一眼，垂头快速往前走。    听夏瑞一条一条地数落着他的不是，欧青谨默了一会，追上去道：“，对不起，你别生气，我真的不是故意的。碧痕，我也不知道她会这样做，你处理得很好，今后我们院子里的事都是你说了算，好不好？”    一拉夏瑞，只见她眼圈都红了，只是忍住不让眼泪掉下来。迎面走来吴氏，见状笑道：“哟，小两口闹别扭呢？”    夏瑞立刻灿烂地笑起来：“大嫂，你取笑我们，我不依。人家没有。”    欧青谨忙干笑：“是啊，是啊，大嫂别乱说。”    吴氏笑笑，凉凉地道：“今日不是要去祭祖扫墓上族谱么？怎么这个时候了，四少还是这副模样？也难怪要生气，要是你大哥这样无状，哼！”也不多说，自往上房去了。    欧青谨脸色颇难看，他大哥就怕他大嫂，这是一家人都知道的事实。不管家里人怎么给他大哥撑腰，让他雄起，他也还是那副乖兔子样，不敢在吴氏手里翻腾。但凭良心说，吴氏话不多，进门早，来的时候他才几岁，对他却是极不错的，犹如自己的亲儿子一样的看待。所以他并不敢说吴氏什么，却不希望自己的妻子像吴氏。    吴氏一走，夏瑞就翻脸不理欧青谨，二人一进安锦绣园的门，夏瑞便吩咐人赶快准备热水和二人要换的衣服，也不管站在树下眼巴巴地看着欧青谨的碧痕，急匆匆地进了屋子。    夏瑞换好衣服，轻声问良儿：“怎么样？”    良儿笑道：“碧痕见了姑爷，就迎了上去，哭得满脸是泪，她说她不是故意的，让姑爷和您说说，饶了她。姑爷看了她一眼，说他忙得很，稍后再说。没有理她，冲进屋去让茗儿服待着沐浴换衣服了。”良儿笑得欢快：“小姐，今早您是没看见碧痕那模样呢，你走了以后，她扫雪边哭，又被酸角儿骂，又被其他人笑话，章管事把她住的屋子和用品也都给换了，今后你不必担心她会时不时地溜到姑爷跟前献殷勤了。”    夏瑞却想着，虽然现在是不能正大光明地到欧青谨面前献殷勤，但以后呢？她看不见的时候呢？有道是，不怕贼偷，就怕贼惦记。她想了想，便道：“你记着，今后在衣食上要多给她一些照顾。”    良儿会意，这都是做给欧青谨看的，你想一个被照顾得好好的，衣食无忧的粗使丫头，又哪里会引起别人的同情呢？至于其他人嘛，也没谁公然就敢当着欧青谨的面欺负碧痕。    夏瑞夫妇在欧二老爷的带领下，恭恭敬敬地拜过欧家的宗祠，又去扫了墓。这是婚礼中必不可少的一环，随着夏瑞的姓名、生辰八字被写入欧家家谱，意味着她被家族正式接受，奠定了她欧家媳妇的身份和地位。    当着外人，夏瑞一天都笑得温柔得体，根本看不出她心中有什么不愉快的地方。    就算是欧青谨借帮和她说话，她也是好言好语地回答，等到了晚上，只有两个人的时候，欧青谨才知道，他惹着她了，后果很严重。    无论他怎么讨好她，怎么涎着脸凑上去想和她亲热，夏瑞都是笑得淡淡的，温柔但是坚决地拒绝他所有的要求，理由是心情不好兼太累了。她没有和他吵，也没有和他闹，但他感觉得出她对他的态度相比昨夜之前真的是一百八十度的大转弯。比如，她再不会帮他宽衣，梳头，洗脚，也不会撒娇地让他帮她按摩头和脖子，更不会把水汪汪的两只眼睛巴巴地望着他。    只有那漂亮，诱惑人的内衣仍然穿在她身上逗得他想入非非，血脉贲张，她一举手一投足间散发出来的那香气仿佛也更诱惑人了。可惜，他的手刚放上她不堪一握的小蛮腰，就被她不客气地拿了下去，任他怎么说好话，怎么耍赖都不行。    其实有好几次夏瑞都忍不住心软，差点被他逗笑了，最终还是忍了下来。这是一次交锋，她是坚决不能失败、让步的，否则今后他还会变本加厉的来。得给他一个印象，那就是，真的惹到了她，她可没那么好说话，以后他要再做同样的事的时候，就会三思而后行了。    欧青谨哄了夏瑞一歇，哄得累了烦了，也赌气地翻过身去睡觉。夏瑞见他不哄她了，就连翻身的声音听上去都有那么一股子赌气的味道，原本已经消得差不多的气又呼啦一下子蹿了起来，猛地把被子一拉，牢牢裹在自己身上，不管欧青谨盖着或是没盖着。    欧青谨被她把被子拉去，露出半个肩膀在外面，开始还不觉得什么，可夏瑞越裹越多，他的身体暴露在外面的部分也就越多，时间一长，自然就有些受不住。他开始时不屑于和夏瑞抢被子的，便赌气只穿着贴身的亵衣起身去箱笼里面翻被子，翻了半天什么也找不到，反而冷得抖抖索索的，打了一个喷嚏，他哪里知道这些东西是放在哪里的？    四卷

第四卷：小日子 第五章 再见！碧痕
     往常还有一个碧痕把欧青谨照管得无微不至，这会儿，外间守夜的丫头都是夏瑞熙的陪嫁丫头，平日里夏瑞熙要是有个风吹草动的，这二人警醒得像兔子似的，现在他闹这么大动静，哪里有人过问他一声？静悄悄的，全无一点反应。    欧青谨翻了一歇没人理睬，越翻越气，越翻越冷，清鼻涕都被冻得流了出来，想跑出去另找其他屋子歇着，又想起他这锦绣园里很窄很小，多余的房子都腾出来住人了，还有两间屋子，还打通给夏瑞熙做了库房存了嫁妆。只有一间书房，里面倒是有被盖，可很多天没住过人了，不用想也是冷飕飕的，他不想去。跑去其他院子里？他可不想被人嘲笑。    欧青谨委委屈屈地抱了一件夏瑞熙的毛皮披风裹着坐着生闷气，转念一想，这也是他的屋子他的床，开始和夏瑞熙抢夺被子。    夏瑞熙也不是吃素的，早把被子裹了个严严实实，犹如一只大粽子，欧青谨去拉她的被子她就和他急，用牙齿咬，用手掐，用脚踹，揪头发，所有女人能用的招数都用上了，欧青谨被她咬、掐、揪、踹，疼得不时闷哼一声，但他并不还手，只是一边按住她的手，一边使劲拽被子，二人闷不作声，你来我往地拉扯起来，力量的悬殊委实太大，最后当然是以夏瑞熙的惨败告终。    当她被欧青谨固定住手脚，牢牢压在身上，分去一半被子的时候，她哭了：“你这个坏蛋，仗着自己力气大，总是欺负我。”    欧青谨气喘吁吁，正在暗想没想到夏瑞熙这么娇小的一个人，力气这么大，还挺泼的。见夏瑞熙突然哭了，不由愣了，她先前还那么厉害，怎么现在突然就哭了？而且怎么哭得像撒娇一样？夏瑞熙的身子又暖又软又滑又香，贴着他微微颤动，搞得他心里那点子火气早就消失的无影无踪，唉，到底是女人，不讲理的女人。他暗叹了一口气，道：“母老虎，我怎么欺负你了？明明是你欺负我，想冷死我，谋杀亲夫。”虽然在骂人，但那声音听上去就是外强中干的。    夏瑞熙哭得更伤心：“你才是母老虎，不，你是只坏老虎。你欺负我，你欺负我，你扔下我不管，害我被全家上上下下嘲笑，害我被丫头欺负，你言而无信，你心里没有我，你吃着碗里瞧着锅里，我才过门三天，你就想着纳小妾，你就开始偏心……呜呜……你太过分了……枉自我那样喜欢你，那样对你……人前人后总想着要给你面子，多大的委屈都一个人忍着，你倒好，你这个没良心的。”说着使劲咬住他的肩膀不松口。    欧青谨一会儿听夏瑞熙她说喜欢他，心里甜蜜蜜的，一会儿又听她说她委屈，自己也觉得自己有点过分。总之他被夏瑞熙绕的晕乎乎的，就连肩膀上的那疼都没那么明显了，情不自禁就伸手去拍她背，给她擦眼泪：“好了，好了，是我不好，都是我不好，别哭了啊？你饶了我吧，下不为例，松口，松口，我疼死了。”    夏瑞熙眼睛瞪得老大，一把揪住他的耳朵：“什么，你真的就想着纳妾了？我就这么不招你喜欢？”    咬咬抓抓无所谓，可要揪耳朵？欧青谨平时也许不会容许夏瑞熙做出这样有损于他威严的事情，但此时非比平时，他只想夏瑞熙快消气，忙按住耳朵：“轻点，轻点，我什么时候说过我想纳妾了？你从哪里听说的？”    夏瑞熙放开他的耳朵，哼哼唧唧地说：“娘说的呀，我当时差点就没哭出来，又不敢哭，怕娘说我小气，可我心里就是难受。我这才知道碧痕是你的通房丫头，难道你将来不打算纳她为妾的么？要不你这样护着她？明明是她欺负我，你偏怀疑是我欺负她。”    欧青谨叹口气，抱紧她：“你胡说什么呀，她哪里是我的什么通房丫头？我要是想收她做通房丫头，还能等到你进门么？我又什么时候怀疑你欺负她了？”    夏瑞熙闻言窃喜，通房丫头都不能做，妾就不用说了。得了这句话，也不枉她费尽心思演这么一场大戏，忙趁热打铁：“那她这么大年龄了，你还留着她做什么？先前我还不觉得，只当她是受了人挑拨，才故意把那春宫送去给娘，告我的黑状，挑拨我和你之间的关系，今早听娘说了将来时要她做姨娘的，我才明白过来，她这是恨我呢。因为她的缘故，我是受了不少气，你看怎么办吧？”    欧青谨叹口气：“你怎么没完没了了？碧痕好歹跟了我这么长的时间，就算是要打发出去，我怎么也得给她选个合适些的婆家吧？要是随随便便配了，将来人家嫌弃她近身侍候过我，害了她一辈子，我岂不是做了缺德事了？”    像碧痕这样的丫头，最好的去处就是被收了房，做通房或是做姨娘，要是主子不喜欢，打发出去，遇上那真心喜欢的老实人，也能好好过一辈子，但若是遇上那不识好歹，嫌弃她的，便会找许多话来说，非打即骂，一辈子就算交代了。    听欧青谨这般说，夏瑞熙心里的气消了一半，眨眨眼睛：“你干嘛不早和我说清楚？害我白白难过这一天一夜。她这般折腾下去，我就是气量再大，也禁不住她气几回。我可不是胆子小，怕谁，而是讲道理，不想让爹娘不高兴，不想让你没面子，可要真逼急了我，做出什么来，你可莫怪我过分。反正谁都知道我粗野。”    欧青谨道：“你又没问我，我怎么知道你心眼这么小，会这般爱吃醋？先前我一直觉得你气量挺大的。”其实他原来想的是，女人心眼都小，都爱莫名其妙生气，夏瑞熙要是知道他对碧痕如此上心，还不知会如何收拾碧痕呢。碧痕服侍了他这么多年，尽心尽力，他对碧痕，没有男女之情，却是有感情的。    夏瑞熙闻言怪笑一声：“好，我心眼小，我这就去把碧痕给收拾了。”言罢当真要下床。    欧青谨忙拉住她，哀叹一声：“姑奶奶，你消停会儿好不好？我说错话了还不行么？你要怎么才相信我对她没那个意思？”    夏瑞熙就势倒在他怀里，幽幽地说：“我也是个女人，也是个父母娇养惯了的，也受不得委屈，可是做了你的媳妇，不是一个人了，就得为你考虑，再大的委屈，该受的就得受。我只希望我为你受的委屈，不是白受，只要你对我好，真心实意，其他的事么，不算什么。”    她一席话说得欧青谨动容，紧紧搂住她亲了她的头发一口：“熙熙，好宝宝，你的好我都知道，记在心中的。我今早真的不是故意的，以后我再也不会说话不算数了。”    夏瑞熙叹口气：“碧痕这事吧，我理解你是好心，可她未必理解。你再由着她这样继续闹下去，只怕我有那个容人的雅量，娘也不会留着她。我觉得你还是该抽个时间去和她说说清楚，免得害了她。”    欧青谨专心地亲着她的手指，心不在焉地道：“我怎么和她说？”    “你可以问她，将来有什么打算没有，有没有看上的人，若是有就最好，若是没有，我帮她寻一个，你我给她做主，再给她一份丰厚的嫁妆，让她风风光光地嫁出去呀。怎么样？”    欧青谨道：“好，我改天去问。”就伸手探入夏瑞熙的衣服里，开始不老实。夏瑞熙按住他的手：“明日就去问。”    “好。咱们睡觉啊，我好想你。”他圈紧她，夏瑞熙轻叹一声：“你刚才可真下得手，我的手腕现在还疼。”    “还说呢，你就像个疯子一样，看看，我这里，这里都是被你咬破的，抓红的，看见没有？我要不按着你，明日就不能见人了。我除了按着你，不让你发疯以外，我可是一个手指都舍不得动你呢。你瞧你这身上，可有一点儿油皮破了？”    他说的倒是事实，只是制止她，而没有还手，这点夏瑞熙还是满意的，她偏要耍赖。“我不管，反正我就是受了内伤了。”    还受内伤了呢，她以为这是武林高手过招呀？欧青谨忍住笑，去掀她的衣服：“哎呀，心疼死为夫了。我瞧瞧？我瞧瞧？我吹吹，给你治治啊。”趁夏瑞熙不注意，往那绣着怒放的牡丹花的胸衣一口覆了上去，大手往她腰间一搂，轻轻就将她拉入了身下。    夏瑞熙只觉胸前一阵酥麻，奇怪的感觉顺着敏感的神经迅速游走到全身，让她全身无力，仍由他温存了一会儿，她深吸一口气，坚决地按住他的手：“不行，你昨夜喝多了酒，我身子也不太舒服，改天再说，咱们快睡觉。”    欧青谨撅起嘴：“说到底，你还是在生气，没原谅我。”    夏瑞熙似笑非笑：“刚才是谁说他心疼我的？我累了呢，身上又疼，你就是这么疼我的？”她就是不给，看他能怎么着？    欧青谨给她压紧被角，无奈地说：“那好吧，那你给揉揉！”    四卷

第四卷：小日子 第六章 茗儿
     夏瑞熙起了个大早，收拾得神清气爽，漂漂亮亮的，先去正房请了安，托辞欧青谨喝酒太多，有些不舒服，早早便回了锦绣园，她指了指碧痕的房间，拿眼看着欧青谨。    欧青谨干笑一声，“你和我一起去？”    夏瑞熙斜瞅着他：“怎么？不敢去？还是舍不得？”    “呀，呀，你又胡说了，我为何不敢去？为何舍不得？”他讨好地贴着她耳朵轻声说：“我只舍不得你。”    夏瑞熙淡淡地道：“谁知道你说的是真话还是假话？”    “当然是真话。”    “或许此时是，不过是一时兴起罢了。等过几年，新鲜近一过去了，还不是什么妾啊，通房啊，狗尾巴花啊，烂石头啊，什么都往房里拉。恨不得气死我才行呢。”夏瑞熙拉拉白狐裘镶边的兜帽，水红色的缎面披风越发映得她脸若春花，十指尖尖。    “不是，是真心话。”欧青谨看着夏瑞熙唇角那抹狡诈却可爱的笑意，怎么看怎么觉得好看，怎么瞧怎么顺眼：“我不会的。”    夏瑞熙微微一笑，用手指点点他的胸脯：“好啊，你记得你这句话，还有你那句再也不会言而无信的话。我等你吃早饭。”也不催他，仰着头自进屋去了。    欧青谨头疼地问他的随身小厮茗儿：“碧痕是住在哪间屋里的？”    茗儿从夏瑞熙身上收回目光，弯腰道：“爷，奴才带您去。”    夏瑞熙吩咐纯儿去安排早饭，让良儿把针线盒端出来，纯儿去了，良儿却立着不动，道：“小姐，您不去瞧着些，就不怕碧痕不要脸不要命的贴上去？”    夏瑞熙道：“管得住人管不住心，我去守着做什么？把针线盒端出来！”眼看就要过年，她怎么也得赶件衣服给欧青谨才行。    良儿见她神色沉静，稳如泰山，只得端出针线盒，自己急抓火燎地跑去外面听动静。    不多时，“哐当”一声巨响，一扇门被踢飞，欧青谨气急败坏地从碧痕屋里出来，劈手抓住守在门外的茗儿就是一巴掌。茗儿什么话都不敢说，只是跪在地上不停磕头。    良儿脚下生风，忙跑去喊夏瑞熙：“小姐，小姐，姑爷在打人呢，您快去瞧瞧？”    夏瑞熙不急不缓地放下手里的针线活，稳稳地往外走：“准备开饭。”良儿不明白地看了她一眼，“哦”了一声，低着头跑去通知其他人准备摆饭。    夏瑞熙的时间拿捏得很好，她刚走到门口就迎着了面红耳赤，怒气冲冲的欧青谨，先递上一条冷热正好的毛巾，柔声道：“怎么了？好好地生这么大的气？”    欧青谨擦了脸和手，还在生闷气，夏瑞熙便不再多问，让人摆好了饭，先盛了一碗豆浆粥递给他：“不冷不热，正好。”    欧青谨闷着头喝了一口粥，咬着牙说：“等会儿你让人去给三嫂说，重新给我配个憨实些的小厮。茗儿年龄大了，不能再进内院。”    明明是去找碧痕的，为什么会是茗儿遭殃？夏瑞熙虽然觉得奇怪，但还是忍着没问，答道：“好的。吃了饭就让巧娘子去办。”    欧青谨闷着头说：“你昨日说给碧痕物色一个，有现成的没有？说来听听？”    夏瑞熙不动声色地道：“没有，我对家里其他人的情况也不太熟，我去请大搜帮着瞧瞧？”吴氏选的人，将来就算是配错了，他也怨不得她。    欧青谨点点头，“大搜做事很稳当。”    夏瑞熙见他心情烦躁，便专拣那轻松地话题和他说，问他有没有去过她陪嫁的那两个庄子，说等过了年，开了春，就要种地，也不知该种些什么才好，收入才会更高。他年纪轻轻地，不能入仕，与其这样整日里闲着，四体不勤五谷不分，还不如把那几个铺子和庄子交给他去管理，也让他学些生活求生技能，她自己算账拿钱就好。    欧青谨来了兴趣：“等我抽个时间去问问三哥，他有经验。左右无事，等过了年，咱们就去住些日子，到时候咱们一起去瞧瞧种什么好。”    外间一阵嘈杂，巧娘子立在门口惊慌失措地道：“四少，四少奶奶，碧痕上吊了。”    夏瑞熙闻言吓了一跳，忙立起身来问：“人怎么了？”    巧娘子道：“还算发现得早，人没事，只是哭个不停，说是若要她出这院子，她便不活了。这会儿大家正劝她呢。”    欧青谨本已经放下了碗，闻言厌恶地皱起眉头，重又端起碗来：“坐下吃饭。”    夏瑞熙轻声道：“我去瞧瞧？年节下的……”    欧青谨额头上的青筋都鼓起来，拉住她的手：“让你坐下吃饭！”夹了一*素炒冬笋放在她碗里，回过头瞪着巧娘子：“你去跟她说，她若是不闹，爷还记着她的好，若是还要闹腾，就领了家法赶出去！死活不管！”    巧娘子害怕地看了夏瑞熙一眼，低低应了一声：“是！”倒退着退出去。    巧娘子去了不多时，院子里果然安静下来。    吃完饭，欧青谨伸了个懒腰，去拿夏瑞熙的披风：“说办就办，我这就去找三哥，你和我一起去？”    二人出得门，走了没几步路远，欧二老爷身边的管家欧墨过来行礼道：“四少爷，老爷有急事请您去书房一趟呢。”    欧青谨只得对夏瑞熙道：“你先回去，等会儿我又来接你。”    夏瑞熙自回锦绣园，只见茗儿还跪在墙角边的残雪里，冻得瑟瑟发抖，脸色发青，看上去好不可怜，便让纯儿过去问他刚才到底发生了什么事。为何会让欧青谨生那么大的气？    谁知无论纯儿怎么问，茗儿都只是支支吾吾不肯回答。夏瑞熙冷笑道：“茗儿，我问你话你不答，显见是不把我这个主子放在眼里呢，难怪得四少不要你了。”说完就走。    茗儿瑟缩了一下，犹豫片刻，膝行到夏瑞熙面前拼命磕头道：“奴才做了对不起四少奶奶的事，还请四少奶奶大人大量，给奴才一条活路！”    夏瑞熙心中一动，笑道：“你做了什么对不起我的事？莫非你没服侍好四少？”    茗儿咬着唇：“奴才若是说了实话，还请少奶奶帮奴才在四少面前说句好话，给奴才一条活路。”    夏瑞熙皱眉道：“还敢和我讨价还价？我若是不肯呢？我看你真是没把我放在眼里。我问你，是瞧得起你，否则你以为我真没其他法子知道？”    纯儿闻言劈头给了茗儿一下：“你活该！”    茗儿缩缩头：“奴才知错了，纯儿姐姐饶命。”    纯儿道：“你需要喊饶命的应该是少奶奶。既然知错了，还不快说？难道还要等少奶奶请你？”    剩女不淑四卷

第四卷：小日子 第七章 四少被暗算了
     原来茗儿和碧痕都不是家生子，而是买来的。像他们这样外来的奴仆，自然要比家生子弱势一些，为了生存得更好，他们一般都会认认干亲，以便再有事的时候互相寻个依靠。茗儿比碧痕小了几岁，到了欧家后多得碧痕的照顾，二人便认了干姐弟，互相扶持。    自夏瑞熙进门，欧青谨对她的喜欢和宠爱都被下人看在眼里。这已经让碧痕对自己前途担忧不已，又不知什么人和碧痕说，夏家的女人是不许丈夫纳妾的，现成的例子就有夏夫人、夏大小姐，家里不要说妾室，就连通房也是没有一个。    碧痕几次想寻欧青谨试探一下他的意思，都被夏瑞熙给看死了，竟然是连句闲话的功夫都没有。再接下来发生了她激怒夏瑞熙的事情，她知道自己要被发配出去，便去找茗儿哭诉，二人商量之后，决定铤而走险。    于是便发生了先前的那一幕，他把欧青谨引进碧痕的屋子，他趁欧青谨不注意便把门锁死。至于屋里发生了些什么，他是不知道的，只听见两人说了几句话，碧痕请欧青谨喝茶，没多少时候，欧青谨便砸了茶杯，去推门。他听见推门，却熬着不开，谁知道欧青谨竟然很快就踢开门出来。    听了事情的原委，夏瑞熙虽然不知道屋里到底发生了什么事情，但就凭脚拇指也想得到。她这才明白欧青谨为何会如此生气，那般恼羞成怒，不愿意告诉她事情的原委。被最亲近的丫头和小厮联手算计，想必是又羞又恼的，他那般好面子，日日和她说碧痕是个好的，此时出了这等事，自然不好意思和她说。    这些奴才，当真是狗胆包天，夏瑞熙冷笑连连：“这就叫天作孽犹可活，自作孽不可活，似你们这些刁奴，若是依我，当时便要乱棍打死扔去乱坟岗子上喂野狗！你还敢向我求情？四少已是手下留情，你该知足了！”    茗儿连哭带爬，撵着夏瑞熙追：“少奶奶，奴才当时是糊涂了，您是个好人，求您大发慈悲，和四少说一声，饶了奴才吧！奴才不会忘了您的大恩大德的。”    夏瑞熙沉着脸让人拖开他：“你既然敢做下这种事情，就该想得到现在的结果，我不需要你记我的什么大恩大德，我先前那般对你，你不也算计四少，算计我么？我对人好，也要看是对什么人好，对你这种忘恩负义之人，我下手只会比四少狠，休要来求我。”    回头见巧娘子在一旁探头探脑，便道；“巧娘子，你马上去和三少奶奶说，请她给四少物色一个憨实些的孩子进来，顶替茗儿。”    巧娘子陪笑道：“回四少奶奶的话，三少奶奶协同夫人管家，每日清晨正是最忙的时候，您看这事儿是不是缓缓？”    夏瑞熙笑笑：“你的意思是，你此时去，便办不好这事？”    巧娘子轻声道：“三少奶奶忙起来脾气有些不好，奴婢下午去，您看可好？”    夏瑞熙道：“那就是办不好了。酸角儿？”    酸角儿屁颠屁颠地跑过来，谄笑道：“少奶奶，您有什么吩咐？”    夏瑞熙道：“我有一件事，你马上去给我办，办好了，重重有赏。”    纯儿把她刚才的话又重复了一遍，酸角儿抿嘴笑道：“奴婢这就去办。不知道少奶奶除了要求憨实些以外，还有什么其他的要求？”    夏瑞熙道：“模样周正些，既然是要跟着爷的，肯定是要识得字的，最重要的一点是，知道谁是他主子，该对谁忠心，能恪守本分。”    酸角儿行了礼，抿着嘴扭着屁股去了。夏瑞熙瞧巧娘子脸色怏怏的，淡淡地道：“巧娘子，你给我传话下去，若是这院子里还有谁办不了事的，趁早说出来，我和四少好另寻其他能办事的。”    巧娘子见夏瑞熙句句话都是冲着她来的，心知自己已是得罪了夏瑞熙，正忐忑不安之时，夏瑞熙又笑道：“当然，我初来乍到的，大家可能不了解我的脾气。我是个讲理的，也是个赏罚分明的，谁要做得好，我自然不会亏待他，可是要敢欺生，不把我放在眼里，呵呵，我另买几个奴才的钱还是有的。”要用公中的钱买奴才，那还需要家中管事的人首肯，可若是她自己出钱，那可就是谁也说不起她的话。    等夏瑞熙主仆去寻吴氏为碧痕物色人选，巧娘子便抽了个空特意去寻她表哥――锦绣园的管事阿章抱怨道：“这位新奶奶，变脸可真快。前几日里，我们都觉得她是个软善大器的，就算是碧痕那丫头，她也是手下留情的。谁知刚入两天宗谱，便似换了一个人，两下便将碧痕和茗儿一并给弄了出去。当真是应了那句话，叫什么来着？咬人的狗不叫，是吧？”    阿章沉思片刻，正色道：“你我是亲戚，你和我说这话，说明你相信我，但我也真心实意劝你几句话。我知道你和碧痕向来在这院子里做主惯了，可那是从前，四少奶奶还没进门的时候，只要面子上过得去，四少大老爷们就不管这些小事，现在四少奶奶进了门，就是这院子里的主母，锦绣园里就该是她和四少说了算。你既然也看出来她不是善茬，不好惹，还敢背后议论主子，我看你是嫌命长了。”    巧娘子闻言一惊，干笑道：“我不就是随口说说而已，发发牢骚，你还当真了？我这是寻你讨主意来的，她眼见是恨上我了，要扶酸角儿起来呢。你向来聪明，跟我说说，我该怎么办才好？”    阿章道：“没有什么好办法，你只能是打起十二分精神，她让你往东你就往东，让往西你就往西。趁着现在她还是新媳妇，脚跟未站稳，正是需要人手的时候，好好立点功，扭转一下印象。”    巧娘子担忧地说：“那她要是一直都记恨我怎么办？”    “那也是你自找的。我说过你好多次，你还是和她们一般的没颜色，总想着欺生，你莫忘了，那不管如何，始终是主子。”阿章见巧娘子好似要哭出来的神情，安慰道：“算了，你先干着，要实在干不下去，我再另外想法子，给你换个差事。”    却说欧青谨回了锦绣园，见茗儿还在墙角残雪里跪着，怒道：“你怎么还在这里？我不是让你自出后院去么？还等着讨打呢？”    夏瑞熙闻声迎出来，让人把茗儿带了出去，牵着欧青谨的手笑道：“你和一个下人置什么气？”    欧青谨收敛了心神，掀开披风围着她进屋：“这么冷，你外衣也不披一件，就这样跑出来，要是着凉了怎么办？”    夏瑞熙搂着他的腰道：“我要是着凉了，就该你伺候我了。对了，爹找你没什么大事吧？”    欧青谨叹了口气：“阿恪不见了。”    “不见了？什么时候的事？”夏瑞熙一个反应就是该不会和夏瑞蓓跑了吧？    欧青谨知道她在担心些什么，摇摇头：“他是一个人走的，我刚刚去看了，他取走了他所有的积蓄和他喜欢的所有物品，带走了家里的一匹马，估计若是不衣锦还乡，就永远都不会回来。”    夏瑞熙奇道：“好好地，他为何要走？很快就要过年了。”    欧青谨扶她坐下，低声道：“他离开，对他来说，未必不是一件好事。”    “为什么？”    欧青谨长叹一口气：“他不是我家的远方亲戚，而是我姑母所生的亲表弟。他的父亲，他的父亲，不知是什么人，也许，大概，是个胡人。”    “啊？”夏瑞熙惊讶无比，难怪得欧二老爷对夏瑞蓓和阿恪要私奔的事情那么宽容，假装不知道呢，原来是自家也有这样的事。    “阿恪是个可怜的孩子，没见过母亲，也不知道父亲是谁。因为爷爷痛恨他，恨不得他死掉才干净，就算是爹和娘求了情，也不肯为他请奶妈。他连奶水都没喝过一口，是靠着米糊活下来的，两岁之前，他连站都站不稳，三岁才会走路，四岁才会讲话。所以我明知道他有错，有不是的地方，总也不忍心去说他，只想和他讲道理。谁知道，反而是让他的脾气一天天的越发怪了起来。他那脾气，也不知道要吃多少苦头。”    夏瑞熙握住欧青谨的手：“吉人自有天相，他会有衣锦还乡的那一天的。”    欧青谨笑笑：“但愿吧，我刚才遇见三哥，已是和他说了我们要过去，咱们这就去？”抬眼瞧见桌上的针线活，笑着拿起那深紫色的布料道：“你怎么喜欢这颜色的布料？你应该用些粉嫩的颜色。”    夏瑞熙逗他道：“我就要用这个颜色做件外袍。你不喜欢么？”    欧青谨瞧瞧她，又瞧瞧那布料，脸色怪异，违心地说：“喜欢。你皮肤白，穿什么颜色都好看。”    夏瑞熙笑着往他身上比划了一番：“可是你脸这么黑，穿上它岂不是浪费了这块好布料？”    欧青谨道这才明白是做个他的，笑得像朵花儿似的：“我脸黑，你就不喜欢了么？”    夏瑞熙笑道：“只要心不黑，就算是全身漆黑，夜里灯光昏暗些就看不出来你在那里，我也还是喜欢的。”欧青谨闻言涎着脸凑过去：“熙熙，要不然我们改个时间再去三哥那里，好不好？”    夏瑞熙飞红了脸：“青天白日的，没个正经。对了，我刚才去找了大嫂，说起碧痕的事，她说她正好有几个合适的人选。”    剩女不淑四卷

第四卷：小日子 第八章 春日（一）
     碧痕到底是赶在年前被发配了出去，她没能留在府里，而是配了个乡下庄子的二管事。欧青谨见过那人，还算满意，夏瑞熙当真从自己的嫁妆中取了些银两布匹给碧痕备了一份奴仆中算是体面地嫁妆，打发了她。    良儿拦着不让给，说碧痕这般无礼，还给她钱，以后岂不是谁都敢这样冒犯夏瑞熙了。    夏瑞熙道：“我不是滥好人给她钱，而是为了四少和我考虑。她不好，可其他人不知道，只知道她怎么也服侍了四少这么多年，没有功劳也有苦劳。要是什么也不给她，别人会说我们闲话的。我们总不能出去嚷嚷让人知道她是个什么货色，怎么勾引四少的吧？那样，我也没面子不是？”    欧青谨嘴里不说，心里却是觉得夏瑞熙真好，考虑事情真周到。夜里便乖乖地把碧痕怎么勾引他的事说了出来。    夏瑞熙闻听得碧痕先递给他茶喝，转眼就把自己给脱了个精光抱住她，他挣扎之中碰到了碧痕的事，醋意大发，问他是哪只手碰的碧痕。    欧青谨不明所以，说是他没想到碧痕居然是这样的人，当时他又羞又怒，只想着赶快逃出去，记不清了。夏瑞熙扑上去，一口咬在他手臂上，疼得他惨叫连连，好不容易才哄得她松了口，捏着她的脸颊问：“你为何又咬我？”    夏瑞熙沉着脸拍开他的手，磨着牙说：“你自己心里明白！我要是也碰了个**男人，我看你怎么办！以后你要是再碰上谁，自动把那只手砍了来吧，否则别来见我。”    欧青谨这才回过味来，她这是吃醋了，不由哈哈大笑，赌咒发誓，说自己心里只有她一人，绝对不会去碰别人。从此真的不要其他丫头贴身服侍，只要新来的小厮团儿服侍。    夏瑞熙看在眼里，喜在心里，这个年开始可真的不错。    这一年冬天，大秦从京城开始，大部分地方的天气都特别古怪，该下雪的时候不下雪，日日大晴天，气温堪比初夏。很多地方的水源断流，地里干的龟裂，不要说日常用水，就连人畜饮水也成了困难。    皇帝让人吃斋拜神的举措一点作用也没起，本来自古民众就有掏春荒的习俗，现在瞧着那好不容易省下来的一点种子就是种到地里面，也不可能发芽生长起来，更是觉得没了指望，只得拖家携口地外逃。西京算是比较富庶，水源足，气候正常的地方，自然成了这些人逃荒的首要目的地。    朝廷害怕灾民逃荒会误了春耕，便派出军队管制了四处的交通要道，不许人出去，还在村子中实行连坐，谁要敢逃，就要重重地罚他家的亲戚，可能会坐牢，也有可能会罚没家产。这样严苛的管制下，开始是起了一些遏制作用。但随着旱情一天天的加重，人们觉得再留下去，就算不渴死也要饿死，便有那胆大的，干脆举族迁徙。    灾民犹如蝗虫过境，只要有机会，便遇到什么吃什么，遇到什么抢什么，陆陆续续地往西京开来。因为消息闭塞，交通不便，西京城里还是一派繁荣，并没有受到多少影响，无论富人和穷人，都安安稳稳地过着自己平时的日子。    就算是有人提起哪里的人被灾民杀了、抢了的事情，大多数人都一笑而过，灾民哪一年没有？哪里没有？灾民也是良民，多数人混过这段难捱的时光，都会选择重新回到家乡种地生活。都只是要饭，给人打短工而已，说他们会偷会顺手牵羊不奇怪，可要是杀人抢人，那却是极少数的，不足为患。此时欧二老爷接到京城里送来的一封信，从此日日开始长吁短叹。    欧二老爷的坏心情和旱灾的消息并不影响众人盼望过年的好心情，热热闹闹过了年，送走了往东京去任职的夏瑞楠、武子安夫妇，不等夏瑞熙催，欧青谨先就主动安排好了带她去温泉庄子里住段时间的事情。    辞别欧家诸人，从上了马车的那一刻开始，夏瑞熙心花怒放，仿佛是出了笼子的鸟儿般自由自在。    此次出行，他们一共带了三辆马车，一辆车拉诸人的衣服用具，一辆车坐随行的婆子和媳妇子，夏瑞熙和欧青谨坐的这辆车最大，因此还坐了纯儿和良儿，外面车辕上还坐了一个团儿。还有几个护院骑了马跟在周围，夏瑞熙一会儿掀起窗帘，一会儿又放下：“这么多的人跟着，不像出去玩的，反而就像是去打老虎的。”    欧青谨笑道：“你是去玩的吗？你不是和爹娘说你要去种地的？”    夏瑞熙扬起眉头：“是我说的吗？是你说的。我就是去玩的，等到了地方，你去种地，我玩。我天天泡温泉。”说着又去和纯儿良儿咬耳朵，问她做的比基尼泳衣是放在哪里的。    欧青谨眯着眼静静地看着夏瑞熙像小孩子一样的在车里欢喜玩耍，眼角眉梢都闪着快乐的光芒，不由生出许多怜爱来，暗想以后要多带她出来游玩才是，在家里规矩多，平白让人老沉了许多。    马车出了西京的城门之后，便不时会碰上些衣衫褴褛，满脸菜色，拖儿带女的灾民向沿途的行人哀求吃食，问要不要人干活，都说自己不要工钱，只要有个地方住，有口饭吃就行。    欧青谨停下马车，随手招了个人上前，给他一些吃食，询问其他地方的灾情。那人说了一些情况，叹气道：“灾情越来越严重，已经有很多人饿死了。后面来的人更多。”    众人喟叹了一回，虽然觉得他们可怜，却因自己无能为力，也就将这事放下，继续赶路。    西京城里的人都知道，城南郊区有温泉，有钱人便在这一片纷纷建起了温泉庄子，方便冬天的时候来这里养生，有些人家，整个冬天都住在这里。    西京城里的各种花木还在打骨朵，或是发芽，这里的草木却借了地热，桃花、樱桃花、海棠花、梨花、玉兰花开得极热闹，春意盎然，让人看了心里就会生出几分喜悦来。    夏瑞熙的庄子就掩映在一片花海之中，它的规模在这一片庄子中，算是中等的，不大也不小，但因为前主人是官员的缘故，建得特别精致。    一进门就是一片长得郁郁葱葱的花木，一条清澈的溪流弯弯曲曲地绕过下人住的青瓦白墙的大瓦房和一片竹林，溪流的周围长满了青翠的水草，开着鸢尾花和一些不知名的小野花，小粉蝶穿插其中，廊下的金丝鸟雀不时发出清脆委婉的鸣叫声，人为的精致中又添了几分野趣。    欧青谨是一次来这里，他根本没想到这庄子里居然有这样一条活泼可爱的溪流。夏瑞熙一瞧他那模样，便知道他喜欢这里，拉着他的手道：“后面更好看，我带你去瞧。有些地方还是我改的，你瞧要是哪个地方想改动，咱们再改。明年冬天，咱们再来这里住长些。”这里完全是二人的地盘，由得他二人随心所欲，为所欲为。    欧青谨笑着捏捏她的脸，开玩笑地道：“看来还是要娶个有钱老婆的好。凭家里给咱们的那几个月钱，咱俩一辈子也休想买得起这样一个庄子。”    夏瑞熙笑道：“家里不是也有一个温泉庄子么？我曾听三嫂说过，是这里最大最美的，你想去住随时都可以的。”根据良儿打探来的消息，她知道因为资金的原因，欧家那个庄子马上就要被卖了，可是家里掌权的男男女女却还都瞒着，除了原本就吝啬成性的欧二老爷随时在骂人浪费，其他人还在硬挺着，努力装点出一副世家的派头来。    夏瑞熙这个新媳妇，自然也是被瞒的对象，她知道这件事情的时候，一个反应就是不爽，虽然理解欧家人想撑面子的心情，但不告诉她，也就意味着还没完全把她当自己人看待。    夏瑞熙不高兴的同时，也在担心，不思广开财源，只是卖来卖去，总有一天会把能卖的都卖了，那个时候，一家老小怎么办？喝西北风去吗？她又害怕当初夏夫人和夏老爷担心的那种情况出现，全都没钱了，就会打儿媳妇嫁妆的主意，劫富济贫，夏老夫人不就经常这么干吗？她可不想白白养活这么一大家子享惯了福的少爷少奶奶们。这个时候试探一下欧青谨对这件事的态度对她今后操持这个小家，把握和欧家人之间的金钱来往关系尤为重要。    “那个庄子就要不属于我们了。如果有合适的买家，估计不出这个春天，就不是咱们家的了。”欧青谨眼里闪过一丝阴霾，岔开话题：“我们去瞧瞧后面？你指给我看，哪些地方是你改的？我看看你这个工匠水平如何？”    夏瑞熙见他不接她的话题，呵呵一笑：“咱们就跟着这条小溪走。”不管他是早有打算，还是心情烦躁不想提，她都不害怕，反正她不会任人搓捏就是了。夏瑞熙想到自己瞒着欧青谨偷偷藏起来的那一叠厚厚的银票，心里顿时有了底气。    顺着小溪走到一片葱翠的竹林旁，夏瑞熙带着欧青谨三绕两绕，绕进一片杏花林，杏花林的正中，波光潋滟，正是一个冒着热气，大大的温泉池子。夏瑞熙低声吩咐了纯儿几句，纯儿应声去了，她回头狡猾得对欧青谨说：“你如果想学凫水，我可以在这里教你，”此时她心里想着的，却是美男出浴图。她猛地把欧青谨推入了水中，自己也解了披风跟着跳了下去。    剩女不淑四卷

第四卷：小日子 第九章 春日（二）
     欧青谨没想到夏瑞熙居然会和他开这种玩笑，措手不及下已是落入水里，呛了两大口水，正在慌乱不堪要喊救命的时候，夏瑞熙已经抱住了他的腰，将他扶正了靠着池壁站起来。    欧青谨被吓狠了，“呸呸”地往外吐水，恼羞成怒，正要骂夏瑞熙太过分，却见她一脸坏笑地看着他，粉红色的春衣被水浸透，贴着身子，露出姣好的曲线来，到嘴的气话变成了一声叹息：“你还是个孩子么？开这样的玩笑，也不怕我会被淹死。还有这水，脏死了，你害我喝了几大口！”    夏瑞熙外头笑道：“有我在，你如何会被淹死？还有你看看这水有多深？连我的头都淹不到，淹得死你这大高个儿吗？这水也不脏，要来之前，我特意让人洗刷干净，才换的新水。不要说你我泡泡，就是舀来煮饭泡茶也是可以的。”    欧青谨红了脸，辩道：“要是慌了，就是澡盆子也能淹死人的。”见夏瑞熙伸手去解他那浸透了水而变得沉重的棉袍，脸更红，一把按住衣服，紧张地四处张望，低声道：“你干什么？被人看见了怎么办？”    夏瑞熙抿嘴笑道：“我干什么？你以为我要干什么？教你凫水啊！你看这水温正好，地方也宽敞，四周又安静，正是一个凫水的好地方。咱们还可以顺便泡泡温泉呢。”    欧青谨按住她不老实的手：“人家会看见的。”    “不会的，我吩咐过了，这里没人敢来。再说了，还有纯儿守着呢。你要不脱了棉衣，怎么学呀？”夏瑞熙眯起眼睛，伸手挑起欧青谨的下巴，一脸坏笑：“小妞，给爷笑一个。”    欧青谨拉开她的手，一本正经地说：“开什么玩笑，你是女人，我是男人，乱七八糟地说什么。让人听见成何体统。”    哟，还挺大男子主义的，一天老气沉沉的，没点年轻人的模样。夏瑞熙撇撇嘴：“假正经，又不是在外人面前，和你开个玩笑而已，值得这样么？你脱不脱？不脱你就泡着，我自己游。”说完真的脱了自己的外衣，抛下他往远处游去。    因这水不含硫磺，原来的主人便修了个荷花池，以便就是冬日里也可以看一池绿油油的荷叶，但是夏瑞熙因为对游泳池的无限怀念和热爱，缠着夏老爷把这里改成了一个由浅到深，用打磨光滑的石英石和汉白玉石砌成的古代版豪华露天温泉浴池。因为考虑到怕被其他人瞧见，便把这里原来的几间小暖房改成了几间精致小巧的屋子，把主屋设在了此处，四周由杏花林和竹林包围起来，严禁闲杂人等入内。    欧青谨此时已是缓过神来了，开始仔细打量周围的环境，并附着池子壁试着朝夏瑞熙走去，走着走着，他算是发现了这池子的奇妙之处。深处他不敢去，又倒回去沿着池壁走到另外一边，发现了新大陆似地喊道：“熙熙，这池子怎么是斜的？”    夏瑞熙莫名其妙：“不斜呀。”    “明明就是斜的，要不怎么这边浅那边深呢？”    夏瑞熙这才明白他的意思，她并不敢告诉他这是特意设置的：“这样不是正好么？你可以在那边玩，我在这边玩。”    “多大的人了呢，还这么爱玩。”说是这么说，欧青谨却自动脱了外衣：“这棉衣浸湿了挺沉重的。你那边是什么样的？你可以牵我过去看看吗？这池子是谁修的？干嘛要修成这个样子？修来干嘛的？”    真是一个好奇宝宝啊，夏瑞熙暗叹了一口气向他游去：“我让人修的，原来是一个荷花池，里面的淤泥一大堆，有鱼有虾有蛤蟆，又臭又爱生蚊子，我就让爹爹把它改成了这个样子。原本想着杏花林里只要有一片雾气腾腾的水池掩映着也不错了，并不需要冬天赏什么荷花，谁知道这些工人居然把它给修斜了。”    “人家修温泉池子泡澡，也不过半人高罢了，偏你这么多古怪，又大又深，鱼塘不鱼塘，澡持不澡池的。”欧青谨假兮兮地抱怨了一通，难掩眼里的兴奋，探手拉着她：“你不是要教我凫水么？快教啊？”    见他终于放下架子，夏瑞熙笑着示意他跟着她做，“要这样，用两只手抓住池子边，用两臂夹住耳朵，吸一口气，闭气，全身放松，让自己浮起来。”    “咦，我真的浮起来了！我真的浮起来了！”欧青谨高兴得像个孩子似的，拉着夏瑞熙又叫又跳，溅得水花四射。夏瑞熙拿眼瞟着他胸前透过白色里衣露出来的那两点小红果，腾出手去揪住扭了一圈：“追魂夺命掐。”    “你干什么！”欧青谨捂住胸口，四下张望了一番，杏花林里静悄悄的，不要说人影子，就是连鸟叫声也无半点，遂放心大胆得将她按住，使劲儿地呵她的痒痒，顺便吃点又嫩又滑的豆腐：“小坏蛋，敢调戏我，我今天就叫你知道我的厉害。说，谁是妞，谁是大爷？”    “你是大爷，你是大爷。”夏瑞熙笑得喘成一团，软绵绵地靠着欧青谨求饶：“欧四爷，欧四侠，欧四少，求你放过小女子吧。”    欧青谨停住了手，眸色变深，搂住她的腰，声音沙哑地说：“熙熙，我想你……”    夏瑞熙被他拉着伸手一探，滚烫炙热，紧紧地贴着她的大腿，蠢蠢欲动，不由红了脸低呼一声：“你这个坏东西。”    正当她微闭眼睛，等待欧青谨下一步行动的时候，他偏放开了她，撅着屁股爬上了岸，穿着湿哒哒、半透明的里衣，一路滴着水，蹑手蹑脚、探头探脑地顺着林子边东张西望。    “你做什么？”夏瑞熙眼馋地看着他健美宽厚的背，又翘又紧实的臀部，修长有力，线条完美的四肢，又有些急，便捡起放在池边的鞋子朝他屁股扔去，“这是在自己家呢，像做贼似的。”    欧青谨听得身后风响，一个闪身，灵活地把鞋子接住，继续侦查敌情，确定安全，回过头对着夏瑞熙诡异一笑，笑得极不怀好意，夏瑞熙警觉地道：“你想干什么?”    “小东西，我成全你！”欧青谨把鞋子一扔，快步朝她跑去，以老鹰扑食之势猛扑下水，夏瑞熙惊叫一声，转身就逃，但欧青谨有备而来，这里水又不深，不是她的天下，小巧精致的足踝轻轻儿便被他给捉住了。    欧青谨一手搂住夏瑞熙的腰，一手握住她左足踝，低下头，将她的脚趾含在嘴里，轻轻地咬噬，舌尖在她的细白的足部跳舞，酥酥麻麻中伴着一种醉酒地感觉让夏瑞熙说不出话来，只是无意识地攀住他的脖子，轻叹不已。    他的舌头温柔地顺着她的足尖、小腿……往上游走，一直穿过山谷，草丛，高峰，来到她的耳边，贴着她的脸颊轻声道：“熙熙，我的好熙熙，你可想我？”    夏瑞熙几乎要哭出来，贴紧了他宽阔有力的胸膛轻轻点点头，“不行，你要亲口和我说。”欧青谨如是说。    “想的……那你呢？”    “我自然想你，我恨不得把心都挖出来给你。你这个狡猾的小东西，咱们结婚虽然才一个月，可我觉得已经是一辈子的事情了。”    他的这句话，让夏瑞熙有飞在云端的感觉，千金不换，她此时明明白白地发现，她已经从单纯地把他当做丈夫，搭伴生活的人，变成喜欢上他，渴望得到他全心全意的爱和珍惜了。幸福，是一种很奇妙的感觉，给人带来的满足感是什么也代替不了的，会上瘾，会中毒。    欧青谨不知道夏瑞熙的心理变化，仍然专注地做着他感兴趣的事，含住夏瑞熙的耳垂，轻轻一舔一咬，将她上衣褪到肩上，也捏住了她的小红果，恶意一笑：“要不要看看什么才是真正的追魂夺命掐？”两腿就强硬地挤开了夏瑞熙的双腿，夏瑞熙发现这次是要来真的了，“呀”地轻叫了一声，掩住胸前，勉强支撑起身子：“我们去屋里。”就在这林子里，虽然说是周围无人，但她是有贼心没贼胆，并不敢太出格。    “不去！你勾引我，不就是想要我好好疼你么？现在又害怕了？你不是说没人敢来打扰么，就在这里啦，咱们试试……”某人因没了害怕被人窥视到的担忧，尽显色狼本色，兴奋无比，恶趣味地盯着夏瑞熙又羞又怯的模样，得意地伸手褪去她的衣服，挤开她的唇，舌头灵活地挑逗着她，双手游走在她敏感的地方，竭尽所能取悦她，诱惑着她。    他含住她胸前小红果的同时，也杀入了那致命的温柔一刀，夏瑞熙惊叹了一声，两眼朦胧，双腿本能地蜷缩起来，挂在他腰间，夹紧了他，借着水的浮力，仿佛一切都轻松省力了许多，也愉悦了许多。    大约是离开了死气沉沉，管制森严的欧家老宅，欧青谨仿佛变了个人，花洋百出，一会儿前，一会儿后，所幸狂野中还是温柔一。夏瑞熙晕晕乎乎之中，只想着一句话:那东西到底没白看，某人可以出师了。    剩女不淑四卷

第四卷：小日子 第十章 春日（三）
     暮色沉沉，牛角小灯的光线透过银红色鲛纱帐，将夏瑞熙那张恬静安详的脸照得更添了几分柔美，欧青谨悄悄侧起身，将她放在外间的一截粉白的手臂轻轻放入被子里，将她身周的被子压紧实了，静静瞧了她一歇，情不自禁地弯起嘴角，摇摇头，蹑手蹑脚地掀开帐子，下床去穿衣服。    不经意中，手指触到一块温润冰滑的物体，拿出来一瞧，正是那五彩翡翠鹦鹉，他沉思了一会，去翻夏瑞熙的衣物，寻着了另一块翡翠鹦鹉，将两块鹦鹉放在一起，痴痴地笑起来。    纯儿和良儿屏声息气坐在外间，听见衣服OO@@地响起来，交换了一下眼色，忙把灯烛多点亮了几盏，倒好热水，取出巾帕备好。    不多时，欧青谨自里而出，小心地掩好门，才问：“随行来的人和东西都安置好了么？”    纯儿暗自吃惊，老少爷儿们是不管这些琐事的，姑爷什么时候竟然也愿意管起这些事来了？却还是答道：“回姑爷的话，都安置好了。时辰已是晚了，姑爷要不要先传饭？”    这二人来了以后，先是神神秘秘地让她守着林子，不许其他人靠近，后来又是蒙头大睡，连晚饭也没吃的就到现在。夏瑞熙以往的生活极有规律，晚饭按时吃，夜里是绝对不会加餐的，可都到这会儿了，还没吃东西，会不会饿呢？纯儿竖起耳朵听里屋的动静，也不知道夏瑞熙醒来没有，也好伺候她起身。    欧青谨见纯儿不时往里张望，知道她担心什么，轻声道：“她还睡着呢，晚饭不急，我等她起来一起吃。你去和厨房说，让他们做点清淡可口的，不要太油腻。”想起夏瑞熙曾经抱怨过说家里的萝卜不好吃，有交代：“让他们寻几个新鲜的、嫩些、甜脆些的萝卜，小姐要吃。”    纯儿眼见得这二人一天比一天更加如胶似漆的，心里高兴得很，轻声道：“小姐不知会睡到什么时候，要不要奴婢先上些面点给姑爷垫垫肚子。”    欧青谨此时也觉得自己有些饿了，“嗯”了一声，围着屋子四处打量了一番，只见屋子不大，可是无一处不透着雅致温馨。他先前把夏瑞熙抱进屋来的时候，只顾着忙忙地找床，找帕子给她擦湿了的头发，根本顾不上观察这屋子里的摆设，现在看来，却是和他见过的那些很不同。家具和其他摆设虽然精美，但在他眼里也就寻常，最吸引他的是靠窗那张镶鸡翅木罗汉床。    罗汉床上铺着藕荷色万年富贵团纹的锦缎软垫，扔着几只四方的，圆形的，带着流苏，怪模怪样的秋香色绣花软枕，软榻正中一只乌木小漆桌，一块粉色梅花型布垫上放着一只晶莹剔透的水晶碗，碗底几枚漂亮的雨花石，水面飘着两朵不知名的淡粉色小花和一片圆圆的绿叶，乍一看，仿佛是养着碗莲似的，但就是碗莲，也没有这般小巧的。    欧青谨不动声色地伸出手去捞那两朵花，瞧瞧那片叶子，又去捏捏那几个软枕，有心想问这些古怪的东西是从哪里来的，又怕被两个丫头嘲笑。便道：“这些东西，是买园子的时候就这样的？”    良儿嘴快，笑道：“哪能呢，小姐最是讲究，出门在外都是用自带的铺盖被褥，又哪里会用人家用过的东西。都是小姐让做的，簇新的，为这个园子，小姐可是花了不少心思。”    欧青谨坐下来：“在家里怎么没见她弄过这些？”    纯儿白了良儿一眼，道：“在家里的时候，夫人曾经说过小姐做的这些东西怪模怪样，难登大雅之堂，为着这个，小姐并不敢在家里拿出来。她说这是您和她的小地方，就算是不好，您也不会嫌弃她。”    欧青谨微微一笑，取了个软枕试了试：“我觉得挺好瞧的。”    夏瑞熙在里屋迷迷糊糊地听着外间几人说话，渐渐清醒过来，惬意地伸了个懒腰，还是小两口自己关起门来过日子的好啊，在家里，必要晨昏定省，哪里能容得她这般胡为？这真是睡觉睡到自然醒，数钱么？她相信也会有数到手抽筋的那一天的。    欧青谨听到她的叹息声，推开门走进去，掀起帐子坐到床边，目光炯炯地看着她，轻触她的脸颊，柔声道：“醒了么？可饿了？”又喊纯儿摆饭。    夏瑞熙微笑着伸出两只手圈住他的脖子：“我饱得很。”他喂了她那么多，心里是饱的，身体也是饱的。    欧青谨狐疑地看着她：“大半天了，什么都没吃，你怎会饱得很？”    夏瑞熙忍不住想笑，他还是不明白她这些一语双关的话，便笑着指指自己的心：“我是说这里饱得很。”    欧青谨恍然大悟，却道：“可是我饿了呢。你说怎么办？”    夏瑞熙坐起身来：“我赶快起来，咱们马上吃饭。”欧青谨从背后圈紧了她，把脸贴在她的背上，轻声说：“熙熙，没有你，我永远都是饿的。我险些就错过你了。我那个时候，左挑右挑也不知道自己想要找个什么样的，现在我才知道，原来我就想找你这样感觉的，祸福共享，荣辱与共。”    夏瑞熙愣了愣，把手覆在他的手背上，低声道：“我也是，原来我还嫌你不好呢。”    欧青谨不饶她了：“人人都说我好，你偏嫌我不好，你眼睛是怎么长的？”    夏瑞熙幽幽地道：“你哪里知道我的心事。但凡是人，都有一份私心，希望别人全心全意地对自己好，我从小看着父母恩爱无比，外人插也插不进脚去，就算是祖母为着爹爹不纳妾，百般挑剔母亲的不是，他二人也能从容应对，为着爹爹的支持，母亲才能万般艰辛却总是心甘情愿。便想着我将来也要是遇上这样一心一意对我的夫君就好了，我并不敢挑太出挑的，只要他人品好，肯上进，真心待我就行了。”    “我难道不比那些凡夫俗子好吗？我也能一心一意对待你。”    夏瑞熙瞧了瞧不服气的欧青谨一眼：“我问你，我若给你一块肉骨头和一块光骨头，你是想要肉骨头还是那光骨头？自然是要那肉骨头，你是如此想，别人也是如此想，我并不想为此和别人打得头破血流的，抢着了肉骨头还提心吊胆，日日担心别人会来抢。”    欧青谨怪叫一声：“你把我比作肉骨头了？就算是这样，肉骨头也一定比光骨头吃起来香！肉骨头就是比光骨头好！”    夏瑞熙微微一笑，捏了捏他的脸：“是，你吃起来最香最好。”说她心里不担忧那是假的，正是因为担忧，所以才会这样不厌其烦，步步为营地想要占了他的心。    饭吃到一半的时候，欧青谨突然抬起头认真地说：“我明白你的意思，肉骨头一定只给你一个人吃。”    良儿在一旁听了，墨名奇妙地道：“什么肉骨头？小姐想吃肉骨头？厨房里多的是，奴婢这就去寻那好的肉多的端上来。”    欧青谨哈哈大笑起来：“果然人人都爱肉骨头。”夏瑞熙甜蜜地悄悄触触他的手：“饭后我带你去一个地方。”    欧青谨看着那间轻纱飞扬，汉白玉石铺成，冒着热气的室内温泉池时，久久不能说话。要建造这样一个池子，要花去多少银子？夏家果然是很有钱的，对女儿也舍得花钱。结合家里越来越捉襟见肘，要靠卖庄子才能继续支撑下去的情形，他终于明白为何自家父母那般百折不挠，热衷于与夏家结亲了，有了夏瑞熙这丰厚的嫁妆，他一辈子都吃穿不愁。    这便是年老体迈的父母为了他这个四体不勤五谷不分，不能经商，又不能入仕的幺儿的一种疼爱和打算了。    在为父母之爱深深感动的同时，欧青谨也感到了一种深深地危机感，也许，大厦将倾，他再不做点什么，将来便只能靠着老婆的嫁妆过一辈子，做一个吃软饭的男人，他不愿意。    夏瑞熙没看见他骤然冷下来的眼神，靠着他坐在池边拨水玩：“本来我还想把屋顶打开，这样夏天的时候可以泡在里面看星星月亮，冬天可以让雪花飘落在头上身上却不觉得冷，那是何等的舒服，可惜刚和爹爹说，就被他大骂了一顿。说我异想天开，不务正业，自古以来就没人这么修房子的，没有房顶的，那不是屋子，是围墙。”    夏瑞熙想起当时夏老爷那气急败坏的模样，微微一笑：“我想，要是能在屋顶装上活动的大块琉璃，平时就让它在上面做屋顶，需要的时候便把它取下来，那就更完美了。可是那东西又贵，又不好烧，没好意思和爹爹提。”    欧青谨看着夏瑞熙那天真无邪的笑容和全心全意对他的依赖，敛起心神，轻声道：“你等着，将来有一天，我一定给你造一个比这个还要大，还要好的池子，到时候你想怎么着就怎么着。不要说烧块大些的琉璃，就算是水晶，我也去寻来镶嵌了给你。”    夏瑞熙笑道：“其实，改造屋子的这个钱，我们现在是有的，就是不敢拿出来弄。怕被家里知道了，会骂。”    欧青谨用手指梳梳她软缎一般亮滑的头发，低声道：“那是岳父和岳母给你的，你就留着做私房，不要乱花，手里多几个余钱，说话做人也硬气些。房子，等以后我给你造。”    夏瑞熙哑然失笑：“我的不就是你的么？还分什么彼此？”回头却看见欧青谨清凉的眸子里全是认真，心里一动，靠上他，柔柔地道：“好，我等着你给我造。不过，只要是你真心给的，就算是路边捡来的一块小石头，我也是极喜欢的。”

第四卷：小日子 第十一章 温水养鱼
     “什么？你要养鱼？我从没听说过温泉水可以养鱼的。”欧青谨听到夏瑞熙要开挖鱼塘，利用温泉水养鱼的时候，不敢置信地嚷嚷起来。他是不相信的，她一个大小姐，和他一样的四体不勤五谷不分，会知道什么养鱼？    夏瑞熙笑起来：“你可知道鱼儿冬天几乎不吃食？那就是因为水温低了。鱼儿的生长期只在气温高的时候，你要不信，咱们去寻个养鱼人来问问?”    寻人来问，那倒是不必了，夏瑞熙从来不会吹牛，欧青谨沉思了许久，终究不忍心拂去夏瑞熙唇角那抹温暖明亮的笑意，就让她玩玩吧。他做出了让步：“那好，咱们先开两亩田来试试如何？”随便挖两亩地来给她散心，就算是废了，地方不大，家里也不会有人说什么。    夏瑞熙摇头，“我要开十亩，而且要修沟渠，活水养鱼。”现代就有利用地下温水养鱼成功的先例，如果如果设计合理，放水排水设施齐全，饵料上再精心搭配，不但可以增加鱼苗的投放密度，还可以大大缩短鱼的生长周期，收益几乎是自然养殖的二十倍。    最主要的一点是，温水养出来的鱼，无杂病，肉质肥嫩，口感好，西京的人没什么别的特长，就是爱吃，因为是内陆地区，河流湖泊又少，物以稀为贵，鱼儿就是富贵之家最爱的东西，特别是逢年过节的时候，无论贫贱富贵，都想餐桌上有条鱼，年年有余。    可是古代因为运输不方便，真正能吃到活蹦乱跳，新鲜的鱼的实在是极少数的人，大多数人，都只能买到已经死了的鱼，死鱼和活鱼，那味道的差别实在不是一个档次上的。做生意要成功，除了要能吃苦耐劳以外，还要有一双明察秋毫的眼睛，能看到别人所看不到的商机，能做到别人都做不到的事情。    夏瑞熙恰恰就掌握了一个法子，可以让鱼儿在离了水的情况下，还能坚持一个时辰左右，只要放回水里，保证又会活蹦乱跳。她有足够的理由相信这鱼一出来，一定能受到西京人的追捧。节前出售，谁不喜欢讨个彩头，买几条活蹦乱跳的鱼儿回家？    庄子里所有的人听说了夏瑞熙的打算，都用一种怀疑的目光望着夏瑞熙，有那年纪大些的，当时就表示了自己的怀疑。夏瑞熙俱都淡淡地挡住了，只是让人跟着去选挖鱼塘的地方。    温泉水源附近，地价贵，她并没有多少土地，在园子附近，算来也就四五亩地的样子。欧青谨想着，这里离温泉水源近，好引水，就给夏瑞熙出主意：“咱们就在这里挖鱼塘，如何？”    谁知夏瑞熙却摇头，这块地离温泉水源近，地价贵，相对来说，地表温度也要高些，挖鱼塘是大大的可惜了，她另有打算。“这里地方小了些，再说了，引出来的水，温度太高，不适合养鱼。我想把它们拿来种反季蔬菜和水果。你看怎么样？”    欧青谨能说什么？他对于这方面是什么也不懂，但看着庄子上管事那和先前截然不同的表情，他也明白夏瑞熙的打算是对的。    最后鱼塘的地址定在了远些的地方，在那里低价不贵，夏瑞熙也刚好有大约一百亩左右的地。夏瑞熙一次见到这里的时候，就已经有了规划，现在，正是她把这些规划慢慢实现的时候。    地势不是很平，有点斜坡的样子，夏瑞熙的初步设想是，把稍微高些的地方做池塘，下面的地改成水田中稻谷。    先修渠道引温泉水，那水从水源中出来，再流到鱼塘里时，水温就刚好在个30度左右的样子，当水冷了的时候，从下面的排水口中排到水田里，就将那水来中稻谷。    那水温度可以常年保持在一个较高的温度，又带有一定的肥力，大概，可以一年两熟吧？不过，这都只是她的初步设想，想要成功，还差得远，比如沟渠，池塘进水口，排水口的设计就是一个精密的活儿。    欧青谨目瞪口呆地看着夏瑞熙用炭笔画出来的沟渠，进水口，排水口的布局示意图，虽然只是一个草图，但却是让人一目了然，暗叹奇妙，断然不是一个没有什么见识，养在深闺的女子能弄出来的东西。还有她说起她对于养鱼卖鱼，种稻子，种反季蔬菜，水果的打算时，头头是道，自信无比，神采飞扬的模样，和他记忆中那个缠着他撒娇耍泼的小妇人差别实在太大。    欧青谨看向夏瑞熙的目光中，就不止是震惊，还有一点沮丧和不开心。接触越深，他越发感觉到夏瑞熙的与众不同，还有那份掩藏在灿烂而微微带些狡诈的笑意之下的深思熟虑与稳重。很多时候，夏瑞熙的假装糊涂，假装委屈，刻意做出来的温顺，他不是不明白，但是他就是控制不住的心甘情愿地假装不明白，为的只是她唇角那缕狡计得逞的笑容罢了。    什么时候被她吸引的，他已经记不清，也无意去回忆，只是觉得仿佛是从某一个不经意的瞬间，他就在她身上再也挪不开目光。愿意看到她开心，不想看见她皱眉隐忍的模样。他记得自己当初给夏瑞熙的评价，可惜了她是一个女子，而不是男子，否则光耀夏家门楣的人就是她。    虽然事情还未开始办，但欧青谨已经相信这件事情最起码已经成功了一半。他犹疑地看向夏瑞熙，她身上，到底还有多少事和本领是他不知道的？也许，真正四体不勤五谷不分的那个人是他。    经过这段时间的观察，夏瑞熙已经对欧青谨的表情和眼神与当时心情的关联有了一个大致的把握。不过一个眼神，和片刻的沉默，她就注意到了他的这种不自在和沮丧。    她惊觉过来，很小心地控制着自己的言行，说自己是突发奇想，想试试玩，不停地拉着他问这问那，试图让他参与进来，甚至在一些很简单的问题上故意装糊涂，缠着让欧青谨来帮她解决。    也不管他是不是要去求人打听，或是要去翻半天书，在他帮她解决了以后，她总是兴高采烈地夸赞他，做出一副很崇拜他的模样。饶是如此，在她不注意的时候，欧青谨还是用一种怪异的目光悄悄看着她。    他承她的情，但无法不让自己不难受，不为别的，只为大家都是聪明人。    夏瑞熙惴惴不安地过了两日，欧青谨是个聪明人，也是个骄傲的人，但他的能力却只是体现在读书写字一途上，并没有在其他地方得到过体现。而最能证明他能力的那个途径――出仕，却已经因为家族的原因而被堵死了。    现在的他，和一头被圈养的老虎没有什么区别，渴望能证明自己，却没有那个机会。这个时候的他，最敏感也最脆弱，身边任何人的成功都可能会引起他的伤感和难受，而她是他的妻子，比他小了好几岁，读的书受的教育没他的多，出门的次数和见识也没他的广，可是他刚想学着种种田，管理一下田产铺子，她就跳出来画了一幅辉煌的画给他看，是不是有些不妥呢？    正当夏瑞熙在考虑是不是放弃这个计划，放手任由欧青谨去做，做成什么样子就算什么样子的时候，欧青谨的态度重新又变得热情起来，比她还要卖力的去田间地头规划挖沟渠的线路，认真的和请来的师傅商量怎样引水，排水最合理，最爱洁净的他常常跑得一身的泥和汗；又让人去酒楼饭馆打听什么品种，大小的鱼最受欢迎；在夏瑞熙设计排水口遇到困难的时候，亲自骑马跑了几十里路去找木斐来一起商量，和师傅研究阀门探讨到深夜。    夏瑞熙见他如此上心，也就在大多数时候保持沉默，微笑着听他的所得，隔三差五下厨给他做点他爱吃的鱼和夜宵，静下心来给他沏一壶好茶。半个月的时间，欧青谨变瘦变黑，也变得更精神，鱼塘也要顺利开工了。    其间欧府派人来催过二人回去，被他打发回去了。夏瑞熙害怕家里的欧二老爷夫妇会不高兴，便寻了借口让良儿送些早开的花花草草回去，顺便打探一下口风。    良儿回来说，欧二老爷听说四少每日田间地头的跑，开始有些生气，可是不知欧二夫人轻声和他说了句什么，他轻叹了一口气，便什么都不再说了，只说让四少不要太累，闲暇的时候还是多看书写字。倒是福儿听说四叔四婶住在温泉庄子里，吵着也要来玩几日，被欧三少阻止了。    夏瑞熙松了一口气，自去厨房里监督晚饭，让多做几个精致的小菜，今晚让木斐和欧青谨浅酌几杯，让他放松一下。    因想到二人可能会畅谈许久，夏瑞熙这夜并没有等候欧青谨，只是吩咐纯儿和团儿好生伺候，自己早早就歇下。可是出乎她的意料之外，她刚躺下不久，欧青谨就回来了。    她听见欧青谨在外间轻声问良儿：“小姐睡下了？”    良儿低声应了，说：“姑爷，奴婢服侍您盥洗？”    欧青谨没有应声，而是步履沉重地走进了卧室，不多时，床铺一沉，欧青谨在床沿坐了下来，轻轻摩挲着夏瑞熙的头发，长长叹了一口气。夏瑞熙心头一跳，他为何叹气？有心想问，还是闭上眼睛装睡。

第四卷：小日子 第十二章 男人的小心思
     “木公子，您找青谨？”夏瑞熙立在杏花林中含笑望着那穿着青色长衫，背对着她斜靠在杏树上，全身都似没骨头的人。    木斐回头，正要答话，却被眼前那抹亮色炫得挪不开眼。大约一丈远的粉白色杏花林中，立着身穿淡绿色春装的青春女子，梳得精致大方的发髻乌鸦鸦的又亮又黑，面如春花皎月，唇角带着温婉得体的笑容，林间风过，杏花如雨，纷纷洒落在她的鬓边，肩头，裙角，犹如一幅唯美的画。    夏瑞熙见木斐不说话，又道：“昨夜他怕是多喝了，现在还没醒来呢，您请进来喝杯茶，我去喊他起来。”说着示意身边的团儿去引木斐，自己要去喊欧青谨。    木斐有些失措地收回自己的目光，低声道：“既是如此，就让他多休息一会儿，让他醒来后来寻我就是了。”    夏瑞熙觉得他态度有些古怪，也不及深想，笑笑：“那好，您中午想吃什么呢？我吩咐厨房去做。”    木斐轻叹了口气：“我不挑食，吃着什么都好吃。”他记得当初夏瑞熙和他说话，是称“你”而不是“您”的，什么时候这样疏远了呢？好像是在京城别院，被她的姑母来委婉的说过他几句，他开始有意识的躲避她以后，她向来是个敏感的人，二次再见面，称呼就变了。    夏瑞熙笑得眼睛成了弯月亮，一副幸福甜蜜的模样：“我家青谨最挑食，东西味道好了还嫌碗碟不好看，要是向您这样，我可就没事做了。”    木斐的心里突然万分难受起来，勉强挤出一个笑容：“其实我是想建议你们的鱼塘，应该再引一股地表的普通水，按比例和温泉水兑起来，这样可能更适合更多品种的鱼儿。”    夏瑞熙神情变得严肃起来：“您的意思是说，可能有些品种的鱼不能适应这个环境？那图纸要重新设计了？”温泉水泡澡之所以好，正是因为它矿物质含量特别高。    她之所以敢作出这样的设想，那是因为她前世去一个温泉旅游地旅游的时候，看见当地的人用温泉水养鱼。    当时她也觉得匪夷所思，好奇更大于兴趣，不过当地人用温泉水养的，更多的是一种叫胡子鲶的鱼，也许其他品种的鱼并不适合这种水也不一定？木斐的这个提议非常关键。    木斐点点头，犹豫了一下：“那个图纸是你画的？你是从什么地方学来这个法子的呢？”    夏瑞熙闷了一下，笑得骄傲灿烂：“您是不是也从其他地方见着过这样的法子？我从书里看到过，南方桑基鱼塘的生产方式很不错，便受了启发，我们这里四季分明，只能出一季蚕，自然不能像那样，于是变通一下，成了现在这个样子。也不知能不能成功，我和青谨心里一点底都没有。”    木斐很肯定的说：“一定能成功。”又试探地道：“法子虽然新奇，但却也不奇怪。难得的是你那张图纸，那个上面进热水，下面排冷水的法子是怎么想到的？”    夏瑞熙暗自在心里嘲笑了一声，一定能成功？他凭什么就能这么肯定一定能成功？见他紧追不舍，瞳孔缩了缩，反攻为守，笑得无害：“我那个图纸，胡乱涂鸦，粗制滥造，还是青谨百般的出主意，多加修改才成了那个模样，怎比得木公子所设计的阀门经典？就连几十年的老师傅见了都说匪夷所思，闻所未闻呢。”    木斐的眼皮跳了跳，轻声道：“我那个是。。。。。。”    夏瑞熙接过去道：“是贵师父教的？我可真想见见您这位奇人师父，若是得见，今生无憾了。可惜他老人家云游四方，居无定所，也许今生都不得见。”    木斐被她猜中自己的说辞，尴尬万分，向她作揖道：“还有几个细节要修改，我先告辞了。”    夏瑞熙笑得风清月霁，福了福：“好啊，有劳您了。青谨一起身，我就让他过来寻你。团儿，替我送送木公子，我去瞧瞧少爷醒了没有，我得给他醒酒汤喝，要不等会儿又要喊难受。”    木斐神色复杂地看了夏瑞熙远去的背影，这才回身往外走，原本看上去就没什么精神的身体显得更松垮了。有些人，有些事，错过了就是错过了，永远都没有回头的机会。    欧青谨早就醒了，但不想起床，只看着帐顶发呆。听见门响，他把目光投向门边，只见夏瑞熙手里端着一个黑漆镶玳瑁的小托盘，里面是一只薄如蝉翼的天青色小瓷碗，也不知道里面装着些什么，大概装得很满，她屏声息气，紧紧盯着碗，小心翼翼地挪动着步子，向他走来。    他不由暗叹了一口气，这么难端，也不知道少装点，或者换只大点的碗。却不知道夏瑞熙就是一个懒人，她既贪图这碗好看，是他最爱的类型，想讨他的眼缘，有嫌这碗小，装得太少，怕他喝少了不起作用，偏偏又不肯多跑一趟，自然是满满的装了。    对上欧青谨黑亮的眼睛，夏瑞熙由衷地笑了：“小青青，你醒了？来喝我亲手为你熬制的醒酒汤。”    欧青谨被她灿烂的笑容照得心里一亮，微笑起来：“我没喝醉。不要喊我小青青，别人听见了，成何。。。。。。”    “成何体统？”夏瑞熙调皮地接过去，“你不是小青青，那就是大青青，我才是小亲亲，反正我都熬好了，不管醉没醉，给个面子喝了吧？”    欧青谨至今不能习惯夏瑞熙那张嘴就来的亲昵的称呼，在他的印象中，所有的夫妻都是以礼相对，亲昵些的也就是喊一声名字罢了，比如他叫夏瑞熙“熙熙”，就已经是他最亲昵的喊法，要不然就应该是“相公”“娘子”，年龄大些了，就喊“老爷”“夫人”。此时见夏瑞熙又在疯言疯语的乱喊乱叫，叹了口气，也不和她认真，把手递给她：“要我喝也可以，来拉我起来。”    “好。”夏瑞熙笑眯眯地放下碗，伸手去拉他。    欧青谨得寸进尺：“等会儿给我洗脸。”    “好。”    “喂我喝。”    “好。”    “还要做鱼给我吃，我要吃你亲手做的。”    见他像小孩子一样的向她撒娇，显见心情是不错的，一点不像前几日的沉闷，夏瑞熙忍不住心里的欢喜，一连串地应：“好，好，好，好！都依你！你想吃什么鱼？”想到做鱼，还有那个假装自己是古人的木斐，她巧笑嫣然：“我做个你从没吃过的鱼给你吃，好不好？”    欧青谨就着她的手喝了醒酒汤，把头窝在她的怀里不肯动，闷声闷气地道：“只要是你做的，就算是癞蛤蟆，我也吃。”    夏瑞熙挑挑眉：“当真？那我让人去捉癞蛤蟆了？我听说，只要小心的把那层皮子去了，癞蛤蟆的肉质是很鲜嫩的。放几个青椒剁炒，你看怎么样？”    欧青谨“呸”了一声，使劲掐了她的小蛮腰一把：“你还听风就是雨呀？我要吃炒石头，你去炒给我吃，记得麻辣一定要入味。”    夏瑞熙呵呵一笑：“炒石头滴没有，不过鱼可以考虑做个特别的，保证你没吃过。”欧青谨这段时间胃口都不怎么好，瘦了，厨房里有好些酸菜，她就做一个酸菜鱼吧，酸辣一些，很开胃，可以让他多吃些。还有嘛，她来这里后，从来就没见过酸菜鱼这样一道菜，正好试探一下木斐的反应。    “熙熙。”欧青谨见她脸上笑着，目光却不知飘到哪里去了，试探性地喊了她一生，紧紧抱住她，轻声说：“百无一用是书生，我武练不好，是个半吊子，种地不会，营生不会，你是不是觉得我很没用？要是有一天，家里顾不上我们了，我什么都不会。”    夏瑞熙正色道：“士农工商，你做的是顶尖的事情，做得极好，只是受环境限制，所以才不能一展高飞。你聪明，有才学，人品又好，我敬重你爱慕你还来不及，有怎会觉得你没用？那个鱼塘，我只是纸上谈兵，其他实实在在的工作，都是你在做，没有你，哪里能这么快就开工？所以你是有七分功劳的哪一个，我只有一分，还有两分，是木斐的。没有他设计的阀门，咱们还不知要走多少弯路呢。”    他的痛苦，他的挣扎，还有他的努力，她都看在眼里，她又怎会嫌弃他？不会做并不可怕，可怕的是明知道自己不会，还不肯去学，不肯去努力，偏偏还总抱怨这抱怨那。    得到她的肯定，欧青谨眼里重新放出光彩来，害羞地说：“其实，我前几天，心里一直都不舒服。”他一边在惭愧自己居然会有些嫉妒自己的妻子，一边又觉得自己的妻子这样聪明能干实在是幸事，但想到自己无用，到底难掩失意，又隐隐担心夏瑞熙会因此而瞧不起他。    “嗯？”夏瑞熙取了把牛角梳，把他的头发打散，给他梳头按摩。    欧青谨垂着眼皮，羞愧的轻声说：“我觉得我是男人，养家的责任应该由我担当起来，你是女子，你都懂的，我为什么不懂？我想超过你，所以。。。。。。”

第四卷：小日子 第十三章 鱼辣还是人酸？
     正是因为受到了打击，所以他才会那般努力吧？不管动机是什么，目的达到就好，最起码，他容得下她，从来没有说过任何讽刺她或者否定她的话，能实事求是的夸她，陪她一起做事，能勇敢努力地去学习，不让自己落后，想博得她的尊敬和爱慕，又是这般可爱的坦诚，她还要什么？    夏瑞熙放下梳子，抬起欧青谨的脸，对上他的眼睛，认真的说：“我就喜欢这样的你。没有谁是十全十美的，知道自己的不足，能努力去纠正，敢于承担自己的责任，你有这样的性情和胸怀，正是我所想要的夫君，养家不是丈夫一个人的事，妻子也有责任，只有两个人一起努力，才会让咱们的小家更温暖，日子更富足。”    欧青谨灿然一笑：“我已经想明白了，要不然不会和你说这个。”    就像女人需要宠爱一样，有时候，男人也像孩子一样的需要人宠。夏瑞熙当真手把手的给欧青谨洗脸，纯儿和良儿见了，站在帘子外捂着嘴偷偷地笑，被夏瑞熙给轰出去老远。    欧青谨的脸红了红，最终假装什么都没听见，什么都没看见，心安理得的享受那双温润如水的小手的伺弄，瞧着夏瑞熙粉嫩的嘴唇，感到一种前所未有的满足。    等他装扮好了，夏瑞熙仔细打量了一番，夸张的扶额惊叹：“好俊的公子爷，真是让小女子眼花缭乱，不由得芳心暗许。”    欧青谨：“去！”了一声，却忍不住翘起嘴角偷偷往镜子里瞟，拥过夏瑞熙：“昨晚我原本是打算和木斐一起畅谈的，可是酒喝到三分之一，我就总想着你，坐不下去，便找个借口溜回来看你，谁知道你还不等我，先就睡了。”    夏瑞熙心里甜滋滋的，新婚三日，他就跑去和人家喝酒，彻夜不归，现在却是只能饮到三分之一就要跑回来看她，这可比送她什么都要让她欢喜几分。    大约是心情好，所以做出了的饭菜就特别香，酸菜鱼，肉酱茄子，酸辣黄瓜，冬瓜排骨海带汤，剁炒野鸡，蒜香豆鼓蒸扇贝，素炒冬菇，六菜一汤，外加一大碗夏瑞熙爱吃的清水煮白菜。其他的菜也就算了，厨房里的人见着那碗古怪的酸菜鱼，惊讶万分，都说只见过清蒸鱼或是红烧，就没见过用酸菜和番椒来做的。    等鱼出锅，所有人闻到那又辣又酸的香味，都忍不住咽了一口口水，夏瑞熙得意不已。要说到做鱼，夏夫人教给她的那些所有菜加起来也比不上她做酸菜鱼这样轻车熟路，掌握得当，那可是她前世父亲最爱的一道菜，家里没少做。    说道这里，要说对大秦这个莫名衍生出来的时空，夏瑞熙最满意的地方之一，就是大秦人崇尚冒险，海运盛行，因此许多海外的植物和食物都源源不断地通过东京那个大型海港城市流入大秦。原本在明末才传入中国的辣椒，此时已经在大秦出现，被人称为番椒，并开始运用于菜肴制作中，极大的满足了无辣不欢的夏瑞熙的口腹之欲。    欧青谨与木斐就鱼塘的事情细细商讨一番之后，见夏瑞熙带了人进来摆饭，二人忙去净了手眼巴巴的等着上菜。    眼见菜一道一道的摆了出来，都是寻常的菜肴，根本就没有夏瑞熙所说的那什么鱼，欧青谨就拿眼睛瞟夏瑞熙，暗示她说话不算话。    夏瑞熙微微一笑，总算是让人从食盒底层抬出一大汤碗来。出乎她的意料，见着那碗众人交口称赞的酸菜鱼，欧青谨的脸上居然没有一丝惊讶，反而是有些浅浅的失望，不过他还是很上道的说：“酸菜鱼呀，我最喜欢吃了，你怎么也会做这道菜？”    而木斐，自见到那碗酸菜鱼之后，眼里仿佛有惊涛骇浪卷过一般，飞速打量了夏瑞熙一眼，迅速低下了头。    夏瑞熙眼睛没有放过木斐的任何一丝不自然，笑眯眯地问欧青谨：“你最喜欢吃了？从前我怎么没听你说过？又说我怎么也会做这道菜，是谁的专利呀？难道我就不能会这道菜了？”    欧青谨伸筷子夹了一块鱼肉喂进嘴里，眼睛一亮，恨不得把舌头都吞下去，含糊不清地说：“木斐啊，他从前就经常亲自下厨做给我吃，也像你一样的夸口，说是保证我没吃过，没见过，是独一无二的。”    他不知道他的这句话在两个人的心里激起了多大的惊涛骇浪。    夏瑞熙情不自禁就在嘴角含了一丝笑意，她现在已经断定，木斐就是她的老乡。说起来，木斐这样苦苦隐瞒却也没什么错，为了掩盖来历，她不也一样装傻卖痴么？从此后，她没必要再试探他什么，他从哪里来，是什么人，已经不再重要，重要的是，过好她和欧青谨的小日子。    她装模作样地对着一脸复杂的木斐泄气地道：“我是因为家中嫂嫂有了身孕，贪吃酸菜，刚好我娘教我做鱼，偶尔间发现的这道菜，窃以为算是私房菜，留一手来讨好青谨。谁知道这道菜早就有了，早知道这样，我就不再青谨面前显摆了。”    她这席话说得入情入理，听上去正是一个一心为丈夫考虑的贤惠妻子，木斐掩去眼里的情绪，含糊其辞：“我那里条件简陋，连个使唤的人都没有，便只能自己弄点杂七杂八的东西吃，也没什么讲究，能填饱肚子罢了。”    夏瑞熙的酸菜鱼算是有一个正当的出身了，而木斐呢。君子远庖厨，读书人轻易不下厨，他只能用这个理由含糊过去。见夏瑞熙那似笑非笑，又似无比清澈坦荡的眼神，他心里一慌，掩饰地夹了一筷子鱼肉喂进嘴里：“真好吃，比我做的好吃百倍，青谨，你真有福气。”    欧青谨笑得得意：“熙熙是世间少有的好女子，姻缘果然由天定，我是真的有福气。你要喜欢吃，以后我让她天天做给你吃。”    夏瑞熙暗自翻了一个白眼，她最痛恨做饭好不好？他自己要吃都还要看她心情好不好，还让她天天做给木斐吃？就像她多听他话似的。    不知是不是辣子呛进了气管，木斐一口气没上来，转过身不停地咳嗽，眼泪都咳出来。夏瑞熙关心的让纯儿递了温水和帕子过去，“是呛着了吗？”    木斐良久才说：“鱼太辣了。”再抬起头，脸还在笑，眼神已是暗淡无光。    欧青谨眼睛闪了闪，不客气的说：“既是如此，那就是你没有这个口福，我不给你留了，你吃点其他清淡的。反正没有外人，熙熙，你也来一起吃，省的待会儿你一个人吃着冷清清的。”    拉着夏瑞生在他身旁坐下，唯恐别人不知道他和她有多恩爱似的，先就选了最好的一块鱼肉放到夏瑞熙碗里，接着埋头苦干起来，别的他都不吃，饭也不吃，就专吃那酸菜鱼，夏瑞熙悄悄拉他的袖子，让他给别人留点，他也装作不明白，果然连辣子都没给木斐留半点。    夏瑞熙叹了口气，只怕有些人过后会喊辣子吃多了胃疼，低声吩咐了纯儿几句，纯儿领命去了。    吃过了饭，几人继续和以前一样的讨论鱼塘的相关事宜。木斐几次问夏瑞熙一些事情，夏瑞熙刚想回答，都被欧青谨巧妙地接过去答了，而木斐也显然的有些心不在焉，夏瑞熙注意到了这种与往日不同的气氛，便找个借口离开。    她走了没多久，欧青谨也跟着回来了。    夏瑞熙正坐在窗边罗汉床上拿围棋自己和自己下五子棋，见他板着一张脸进来，忙放下手中的棋，跳下床笑着迎上去：“怎么今日回来得这么早？”    欧青谨倒理不理的往旁边一躺：“我胃疼。”    夏瑞熙见莫名其妙给她脸色看，也不舒服：“我不是让你少吃那鱼么？你不但不听，还连里面的辣子都捡来吃了个干干净净，焉能不疼？”    欧青谨赌气地把背转过去：“你不是做给我吃的么？怎么又心疼我吃？你不会少放点辣子呀？”    夏瑞熙气极反笑：“好，有肉还要嫌毛，我辛辛苦苦做饭给你吃，你还嫌不好吃？嫌不好吃不会不要吃？辣子是菜吗？是作料，怎不见你去把茴香八角花椒捡来吃干净？”    欧青谨冷哼一声，闭上眼装睡。就算是夏瑞熙劝他进去睡，他也装没听见，只等夏瑞熙和他说好听话，哄他。    等了好一会，不见有人给他盖被子，只听得耳边脚步声响，夏瑞熙竟然是带了两个丫头抛下他就走了。    欧青谨木愣愣地躺了一会，自己觉得没意思，磨着牙做起来，暗自痛恨夏瑞熙的心狠。痛恨一会，又懊恼一会。他明明是看见夏瑞熙和木斐居然会做同样一道菜，又见二人那眼神，仿佛是有什么事瞒着他一般，心里莫名其妙的就很不舒服，可一个是他的挚友，一个是爱妻，自己什么时候心眼这么小了？    正在懊恼之时，门帘一响，夏瑞熙寒着一张脸，手里还端着一只冒着热气的碗，拿眼觑着他：“喝了。”    欧青谨本还想拿会儿乔，见夏瑞熙不耐烦地皱眉：“不喝我就走了。”忙抢去那碗，也不瞧瞧是什么就一股脑往嘴里倒，一大股**，有点腥味，又微微带些甜，喝下去后胃仿佛就没那么疼了。见夏瑞熙夺过碗寒着脸要往外走，忙一把拉住她的手，涎着脸笑：“这是什么？怎么吃下去就不疼了？”    心爱瑞希鄙视地看着他：“别告诉你没喝过羊奶。”    欧青谨讪笑：“我还真没喝过，真没喝过你亲手端来的羊奶。它好像要香些。”    纯儿接去碗，笑道：“姑爷还在吃鱼，小姐就让奴婢去寻着羊奶来煮着等了，就是担心您胃疼。”    欧青谨就开怀笑起来，心里那股子郁闷荡然无存。    夏瑞熙瞥了他一眼：“莫名其妙。你生什么闷气呀？”

第四卷：小日子 第十四章 饥民
     欧青谨是坚决不会承认他是因为心里发酸才会生闷气的，只拿他胃疼来打掩护，又说趁着天气好，要做风筝带夏瑞熙去放。    夏瑞熙心里早就隐隐猜到了，但见他悔过，拿了几回乔，也就算了。但从那以后，她就非常注意和木斐保持距离，轻易不肯多说一句话，多走半步路。    欧青谨说到做到，在以后的几天里，每日监工回来就抽时间削竹片，在皮纸上画画，让人回西京去买风筝线。    他做的是两只艳丽的风筝蝴蝶，看得两个丫头和小厮团儿眼馋，夏瑞熙特意巴结他：“没看出来你还会做风筝。”    “你夫君我会做的还多着呢，你以后等着瞧。”欧青谨得意地把最后一笔点上，粘上竹架，放在廊下阴凉通风处等着晾干。    只可惜这风筝到底是没放成，这日午后夏瑞熙正在看人给樱桃树松土施肥，欧青谨急匆匆地从工地上跑回来，满脸的惶恐不安：“快收拾东西换衣服，准备回去。家里来人说，爷爷病了，让我们赶快回去。”    受生活水平和医疗条件的限制，古人本来就不长寿，所以才会有七十古来稀之说，欧老太爷已是将近九十岁高龄的老人，自然虽是都有可能病倒死去。    欧青谨是欧老太爷最宠爱的孙子之一，感情深厚，他的焦急不安是可以理解的。夏瑞熙不敢多问，忙带人去收拾东西，让人去准备车马，欧青谨则取拜托木斐，让他就在这庄上住着，帮二人监工造鱼塘，改田。    待收拾完毕，天色已有些晚了，一行人急匆匆地驾了车，忙忙的往回赶，只怕会去晚了城门会关闭。    刚开始时路上行人稀少，随着天色越来越晚，行人不见减少，反而增多，衣衫褴褛，骨瘦如柴，三五成群，表情和眼神绝望而阴沉。他们不是普通的行人，而是灾民，可见他们住在温泉庄子这段时间里，灾民已经大批量的涌入西京。    这些人有的就在路旁驻扎下来，有些人则埋着头往前赶，但看见夏瑞熙的马车时，脸上透露出来的那种仇恨和漠然都是一样的，让人不寒而栗。他们的马车并不敢跑快，因为任你怎么吆喝，这些人都懒洋洋的，改怎么走还怎么走，就是不让路。    放眼望去，一条漫漫望不到头的官道上，只有夏瑞熙等人的三辆马车，还有无数的灾民，空气中弥漫着一种让人担忧的气氛。    欧青谨低声交代护院小心行事，夏瑞熙想起年前西京城里关于灾民抢人，杀人，夺财物的传言，忍不住往欧青谨身边靠了靠，察觉到她的紧张，欧青谨绽开一个微笑拥紧她柔声说：“不要怕，这里里西京这么近，他们不敢乱来的，要不然咱们早就听说了。再说，不是还有我吗？”    其实欧青谨心里也没底，因他小时候离开家跑出去“闯荡江湖”时，曾见过饥民抢粮时的那种不要命的疯狂情形，又比其他人更多了几分担忧。他此时已是想好了，人的安全是最重要的，万一实在不行，就把财物留给这些人，自己带着夏瑞熙骑马逃走。    夏瑞熙看着欧青谨抿紧的嘴唇，和那柄就放在他身边，一伸手就可以拿到的剑，知道他同样的紧张不安，也扯了嘴角笑道：“我不怕，大不了我们舍财免灾就是了。”此刻她心里是有些后悔，没有让木斐跟着一起回西京城的，可当时谁会猜得到路上是这么一种情形呢？    两个人的掩耳盗铃根本没管多长时间，随着一声喝骂，原本就走得不快的马车突然停了下来，夏瑞熙的心一下子不受控制地乱跳起来，脸色苍白的看着欧青谨。从太平盛世而来，她从没经历过这些，但她知道饥民的那种绝望所导致的疯狂。    欧青谨的脸色倒是平静得很，握了她的手，沉声问坐在车辕上的团儿：“是怎么回事？”    团儿刚说了一声：“少爷，有人睡在路中间懒着不肯让路。。。”就有人激动地一下子嚷嚷起来：“狗奴才！明明看见有人病倒快死不动了，不但不问一声，还敢骂人？你爷爷的，老子跟你们这群仗势欺人的狗娘养的拼了！”    团儿委屈地道：“我们没骂人，只是打个商量，请让让路而已。”明眼人都知道，替那妇人出头是假，趁机讹银两吃食是真。    那人口气冲得很：“让？人都要死了怎么让？没听说过死者为大吗？为何不是你们让路？”    欧青谨皱了皱眉，正要说话，车外就传来一阵嘈杂声和怒喝声，隐约还有沉闷的摔打声，仿佛是有人要冲过来，被护院给制止住了。    透过窗帘缝，夏瑞熙看见一个二十出头的妇人抱着不满周岁的大头婴儿坐在路中间呆呆地看着一个躺在地上动也不动的男人，一群衣衫褴褛的人激动地围着他们的车嚷嚷个不休，还有人坐在地上大喊大叫，说是打死人了。    为首的那个男人骨架粗大，瘦的皮包骨头，肤色黝黑，但是目光炯炯，精神得很，呲着的白牙在暮色中闪着寒光。看着他凶悍的模样，夏瑞熙不由得想起了饿狼。    这个时候到底是谁的错已经不重要了，最重要的是安抚这些人激动的情绪。大事化小，小事化了。    欧青谨掀起车帘：“我去看看是怎么回事。”    夏瑞熙一把抓住他的手，嗫嚅着嘴唇，想喊他不要去，偏偏又说不出来。欧家这十几号人，他此刻就是主心骨，他不出面谁出面？想喊他小心些，又怕自己乌鸦嘴，最终只是把那柄剑递给他。    欧青谨温柔地摸摸她的头：“剑你帮我拿着，我就不带了，怕他们看见了更不舒服。你不要怕，这里是官道，他们不敢太出格。我虽然是个半吊子，但也只是面对木斐那样的高手的时候，对待大多数人，我还算是个高手。我不会有事的，你安安心心坐着等一会儿不要出来。”    欧青谨下车后，外面的嘈杂声要低了些，为首那个大汉抱着手冷冷瞅着欧青谨，一副鄙薄仇恨的模样。

第四卷：小日子 第十五章 再相逢
     眼看天色越来越晚，聚集的灾民越来越多，他们的眼睛里放出饿狼一般的光泽，纯儿和良儿两个丫头脸色苍白，可怜巴巴地看着夏瑞熙。    夏瑞熙暗叹一口气，挺直背脊，镇定地望着二人笑：“不要怕，这里是官道，咱们人多，一点小事情而已，大不了多出几两银子，会解决的。”    这时就听见欧青谨好声好气地说：“下仆无礼，我给诸位道歉，还请各位息怒。”    人群一阵静默，那人大声道：“息怒？打伤了人怎能是一句息怒就算了的？你也让大爷打一下试试？”    欧家一个护院捂着眼睛说：“明明是你们不讲理，先动的手，我们的人也伤了，你们要待怎样？”    欧青谨制止住那护院，道：“大家出门在外都不容易，谁都不是有意的，不过一场误会而已，说清楚了就什么事都没有。若是我的人伤了人，我负责医好就是。不知是哪位被打上了？我给他赔礼。”    有人轻声说：“谁知道你说的是真是假，会不会回头来找咱们的麻烦？”    欧青谨铿锵有力地说：“大丈夫一言既出，驷马难追！我说了是误会就是误会，断然不会出尔反尔。团儿，你取二两银子给这位受伤了的老乡。”又歉意地道：“我们是走亲戚的，带的钱不多，若是不够医，可以再让人去西京城里欧家找我，一定把人医好。”    若是对方没有恶意，到这里事情也就应该解决了。    灾民当中，鱼龙混杂，什么样的人没有？有人突然大声嚷嚷起来：“二两银子就把你们打发了？大家休要被这小子的花言巧语给骗了，他们这些人饱食终日，哪里会如此好心？分明是怕咱们人多不得不服软呢，他们的人也伤了，只怕是放了他们走，转眼就找人来收拾咱们。”    这边团儿跳脚骂道：“你胡说！我们家是西京城里有名的人家，从来就没做过一桩言而无信没脸皮的事！我家四少乃是大丈夫，吐口唾沫都是钉，他这是起好心息事宁人，你们还真以为咱们就怕你们了？”    为首的大喊闻言，摸着下巴嘲讽地看着欧青谨，一副早就把他这样的世家子弟看穿的模样：“小白脸儿，你也算大丈夫？”    欧青谨大怒，有心要与他见个高下，想到车里担惊受怕的夏瑞熙，硬生生又把那口气给咽了下去，彬彬有礼地道：“这位老乡，请你说话放尊重点。”    那人见他不动声色，越发清贵的模样，心里更不舒坦，冷哼一声：“读过几天书了不起吗？装什么君子？”    欧青谨冷声道：“姑且不说是谁对谁错，我已经向你们道歉赔礼了，得饶人处且饶人。我车里还有家眷，受不得惊吓，这里是官道，离西京城不远，诸位若是觉得有什么地方不对的，可以随我去衙门里解决！该怎么着，我断然不会说半个不字！”    为首的那大汉只是冷冷地看着欧青谨不说话，眼角余光往欧家一行三张车四下里乱瞟，也不知在打些什么主意。其他人见他不表态，七嘴八舌地乱嚷嚷起来。    欧青谨一边把银子举在手里问：“谁来拿？”一边给其他人使眼色，准备跑路。他明知今日之事断难善了，这些人所来也只是为财，并不敢拿出过多的银两，只怕露了财后，会引起更多的麻烦。现在只能盼着用气势压过这些人去，提醒他们这里是官道，离西京城不远，让他们不敢轻举妄动。    坐在路中间一直不吭气的那个妇人突然开口道：“这位爷，这事儿不赖您。孩子他爹是不行了，可是孩子还有一口气在，孩子若是没了，我们家就算断了后。给孩子条活路，小妇人愿意给您和夫人做牛做马。”她目光灼灼的望着欧青谨，充满了恳求和希望。    其他人闻声，俱都安静下来，脸上露出兔死狐悲，物伤其类的表情来，就连那大汉，瞪了那妇人一眼之后，目光也突然暗沉了下来。大家无论做什么，所求不过是一个活字而已，若是能好好的活着，谁愿意做这等没脸没皮的事？    欧青谨叹了口气，道：“我们带的东西不多。我让人尽数取出来。”若是从前，他还敢承诺说回去开个粥棚放粥，到了现在，家中用度艰难，祖父病重，他哪里还敢开这个口？    欧青谨边说边给众人使眼色，自己坐到车辕上低声对夏瑞熙道：“慢慢儿地把东西递给我。”    夏瑞熙忙让纯儿和良儿把车里不多的食物和随身的银两尽数取了递出去。    欧青谨磨磨蹭蹭的，待众人都准备得差不多了，骑马的挨近了马，坐车的靠近了车，方接过银两和食物，不等这些人反应过来，撒手就往远处扔，大喊一声：“去捡银子啊！”除了那妇人，其他人蜂拥而去。    这边马车和马匹疯狂地跑动起来，从那妇人身边过的时候，欧青谨扔了一块碎银和一方糕点在那妇人怀里，疾呼道：“这位大嫂，对不住。”    马车没跑出多远，后面传来一阵疾风骤雨般的马蹄声，“官兵来了！”人群发出一阵惨叫，潮水般地向四处奔逃开去。大约一百来骑铁甲骑兵举着马鞭冲进人群中横冲直闯，见人就劈头盖脸地抽打下去，惨叫声和疾呼声不绝于耳。这是追堵流民的官兵来抓人了。    夏瑞熙伏在后车窗上张望，只见那妇人抱着孩子惊慌失措地站起来，四处张望，踉踉跄跄的，一副想跑又不知往哪里跑的情形，看上去好不可怜，心想这妇人和孩子若是落到官兵手里，只怕也是死路一条吧？不由突然心里一酸，眼巴巴地看着欧青谨：“救救她！”    欧青谨犹豫片刻，叹了口气，停下马车，对一个护院说了几句，那个护院领命而去。    那妇人看了地上的男子一眼，咬了咬牙，抱着孩子随着欧家的护院上了仆从所在的马车。    夏瑞熙不是不知道在官兵四处抓捕流民之际，救了这个妇人会带来不必要的麻烦，正因为如此，她越发感激欧青谨：“青谨，我。。。”    欧青谨笑笑：“没什么大事，其他人咱们是管不了，孤儿寡母的，心眼儿也不算坏，给她口饭吃，不要紧。回家去，若是其他人问起，就说是我的主意。”    “前面的马车停下来！”马蹄声“得得”，几骑人马向他们的马车疾驰而来。良儿白了脸，抓住夏瑞熙：“小姐，官兵追来了。肯定看见咱们救那妇人了。”    夏瑞熙暗叹了口气，能挺着就挺着，实在不行，她也只有把那妇人交给了官兵了，兵既是匪，匪既是兵，谁和这些当兵的说得清？    欧青谨却呵斥良儿道：“惊惊慌慌的做什么？官兵来了正好，咱们更不怕了。停车！”他欧家是百年世家，西京城中最尊贵的寿王爷尚要给几分薄面，他怕谁？    可是赶上来的这个人，却是他和夏瑞熙都不愿意见到的人。几骑当中，为首的，正是那寿王府的长子赵明韬。    欧青谨神色冷清地道：“原来是他。”    夏瑞熙见是赵明韬，就有些不好受，这还是她和欧青谨在一起后一次和赵明韬打照面。想起从前夏二小姐和赵明韬的纠葛，她由不得的有些心虚。    欧青谨把她的心虚看作是害怕，轻声安慰她：“不要怕，现在他不敢把你我怎样。”    赵明韬穿着打扮大不同以前，一身戎装，笑容却是越发温润如玉了，要不是夏瑞熙和欧青谨知道他那和煦的笑容下面隐藏着蛇蝎心肠，定会和其他人一样，以为他是个谦谦君子。    “青谨，我来迟了，你们受惊了。”赵明韬跳下马，把缰绳丢给身边的亲兵，腕上挂着马鞭，龙行虎步地向马车走来，神态之中多有亲热。    欧青谨看了夏瑞熙一眼，整整衣衫，掀开车帘跳下去，对着赵明韬不卑不亢地一揖：“见过长公子。”    赵明韬笑眯眯地抓住欧青谨的手：“自去年春天在京城一别，很久不曾见了呢，快有一年了吧？”    欧青谨不着痕迹地后退一步，笑笑：“真是。长公子这是要到哪里去呢？”    赵明韬阴沉的眼神从马车上掠过，笑容不变：“自京中一别，我一直留在京中。今年大旱，流民四起，很多州县都发生了哄抢粮食的事情，西京富庶，是要害之地，我奉了兵部之令，前来保证西京的安全。这不，刚到地头就遇到这群无法无天的暴民。听说你年前大婚，我不及赶回，恭喜你了。明日我命人奉上大礼，还盼不要嫌弃来迟了才是。”    夏瑞熙闻言一惊，他来负责西京的守卫？寿王就在这里，他长子却掌握了西京的兵力，这算不算是一个可怕的信号呢？皇贵妃睿王这一系，也许，已经在新一轮的斗争中失利了。    欧青谨同样想到了这些，脸上仍带着得体的微笑：“长公子太客气了。”    一个一口口声声都是喊的“青谨”，话里行间透露着亲热，一个却是“长公子”长“长公子”短的，努力划清界限。    赵明韬“哈哈”一笑，道：“青谨，大丈夫当剑击长空，簪缨封侯，你这样大好的才能，日日窝在家中也是委屈你了，不如我明日去和你家老太爷说说，让你出仕如何？”

第四卷：小日子 第十六章 丧事
     特意到欧青谨面前来显摆，往欧家痛处下手，警告的意思在里面。欧青谨焉能不明白，当下轻轻一笑：“不瞒长公子，祖父他老人家有些不舒服，我和贱内此时正要赶回去探病。”    赵明韬惊讶道：“怎么了？可要紧？”    欧青谨担心欧老太爷的病情，又担心城门会关，急着赶回去，见赵明韬还在这里不识相的呱噪，勉强压制住心中的不耐烦，低声道：“我也不知道呢，心里担心得很。”    赵明韬忙让开路：“既是如此，我就不耽搁你们了。探病要紧，探病要紧。我改日再上门拜访。”他目的达到了，自然也不想浪费时间。    欧青谨上了马车赶到西京城下时，果然城门已经关闭。不过欧家早买通了看守城门的兵士，让欧青英在门口候着，一看见马车，就静悄悄地开了城门，放人进去。    一看到欧阳英那凝重的表情，夏瑞熙就知道欧老太爷只怕是凶多吉少。    夏瑞熙记得当时在京中，皇长子曾经为赵明韬保过媒，却因着先有了贵妃一系的睿王为欧家的保媒，夏家才能全身而退。    自那之后就失去了赵明韬的消息，她还以为他是在和寿王三子赵明怀的斗争中失败了，但现在看来，他不但没有失败，反而是靠上了其他更有权势和贵人，荣升了。他掌握了西京城的兵马，就算是寿王，也不得不对他这个儿子另眼相看，又何论其他人呢？他敢于到欧青谨面前来炫耀，就意味着朝廷中的情形不只是风云诡谲，而且贵妃已现败势。    欧老太爷在这个节骨眼上病倒逝去，意义不止于家中的老人逝去，还有更大更深远的影响。    欧青英和欧青谨凑到一起嘀咕了半天之后，待欧青谨回到车上，脸色不仅仅是难看，简直是黯然。    夏瑞熙忐忑不安地问：“青谨，爷爷的病情怎么了？”    欧青谨叹道：“熙熙，山雨欲来风满楼。今早接到的信，皇十六子甍了，旱情在扩大，皇上又是伤心又是焦急，病重。”    皇十六子正是贵妃娘娘所出的那位未满月就被封为亲王的婴儿，他的死给贵妃这一系带来的打击之大是可想而知的。再加上贵妃的保护伞皇帝也病重，此消彼长，蛰伏多时的皇长子这一派自然也就得到了得势的时候。    皇贵妃虽是外孙女儿，但因从小聪慧无比，气度过人，再兼貌美，欧老太爷视之为眼珠子一般的宝贵，让人接了来，养在身边亲自调教。    是以皇贵妃和欧家的感情反而比她的娘家更亲，其中又以和欧老太爷的感情最为深厚，所以在听到皇十六子夭折，皇贵妃病倒的消息之后，欧老太爷再也挺不住，一下子病倒了。    夏瑞熙的猜测得到了证实，顿时心乱如麻，恐惧无比。大厦将倾，欧家的前途看不到任何光明。贵妃和皇长子是死敌，赵明韬和夏家欧家也算是死敌，皇帝不死还好，若是死了，他们便要倒大霉！    谁也想不到，欧老太爷的病会来得如此之重，如此之猛，就算是夏老爷衣不解带的亲自守候护理，煎药问诊，也无力回天，不过苦撑了几日便驾鹤西去。    临死之际，他拉着欧青谨的手喃喃地说：“家训误人！家训误人！”两滴浊泪挂在他松弛的眼角，无数的心酸和不甘心尽在其中。    一时间，欧青谨控制不住的泪流满面。再没有人比他更明白欧老太爷的意思，欧家有家训，子弟不许入仕参政，只能做点学问，博些虚名。    多少年来，因此被误了的欧家子弟不知有几何。    欧老太爷的感叹恰如其分的体现了他的心情，不出仕不参政，专心做学问，名声一，固然可以让家族的繁衍更为平稳长久，不会在政权交替之时承受更大的风险。    但既然名声在外，就不可避免有女儿入宫，就会不可避免地被牵扯到政治斗争中，此时，不弄权的人反而成了弱势。如果说欧家没有这条家训，有更多的子弟入仕，贵妃娘娘不会过得如此艰难，欧家此时不会落到这个风雨飘摇的地步。    “如今欧家风雨飘摇，我死后，欧家子弟若有出类拔萃者，能出仕便出仕吧！列祖列宗若是要怪罪，便怪我罢了。”欧老太爷把违背祖宗家训的所有责任都一肩挑到了身上，但总算是给既不能经商，又不能出仕，只能靠祖业活着的子子孙孙留下了一条活路。    当欧老太爷明确说出这条子孙可以出仕的遗言时，夏瑞熙看见欧家所有年轻子侄的眼睛都敞亮了，这应该是众望所归。    可惜这个限令放宽的太迟了些，祖父逝去，乃是大孝，守孝三年，不得参加科举考试，不得出仕，就连当点小官的欧大少也得辞官回家守孝，欧家想要重整旗鼓，推出自己的人才，只怕也得等到三年以后。    欧老太爷一落气，丧事就有条不紊地治理起来。换衣的换衣，烧纸的烧纸，报丧的报丧，换丧服，换屋内的装饰，欧家半日之内，成了白茫茫的一片。    关于这件事情该不该告诉病重的贵妃娘娘，大家商量之后，考虑到他们就算是不告诉，也会有有心人去告诉，那时贵妃娘娘只怕是措手不及，便选了老民持重的欧大少上京去报丧。    整个丧事期间，夏瑞熙都是忐忑不安的。因为她从前来吊唁的夏夫人那里，听说了一个让人震惊的消息―孙家那位少爷死了，是被夏夫人买通孙家姑奶奶让抬回去冲喜的那个小妾用被子捂死的。    孙家对那个姑奶奶不依不饶，把所有的账都算在了她的身上。虽然这事儿好像和夏家扯不上什么关系，但就怕被有心人利用起来。    毕竟这事的始作俑者是夏夫人，是她出钱让孙家姑奶奶去做的。要是人家说是夏家买凶杀人，以达到赖婚的目的，那可是一个不小的麻烦。特别是这事发生的时间太巧，为什么赵明韬刚回来，那孙棹就出了事？    正常情况下，西京的守备兵马是不会交到本身就常驻在西京的寿王之子手里的，但现在恰恰就出现了这样怪异的情况，只能说明，皇长子的承嗣之路也并不平坦，他有他的打算，不排除武力夺权的那一天。    夏瑞熙一想到可能出现的政局动荡，可能出现的乱世，想到夏家和欧家未来的不确定性，不由头都焦大了一圈。    死去，她并不是很怕，反正都死过一回了，这一回也算是捡着的便宜，她再没什么可怕的。但想到自己很可能会饿肚子，卑微的活着，她就很害怕，常常整夜的睡不着觉，过后又嘲笑自己心理承受能力太差，是个臆想狂，事情到了那个地步再说吧。既然死都不怕，还怕什么？    虽然这样想，她还是谋划着要把手里的银票兑换成真金白银，藏在某个安全的地方，以免有一天，银票成了废纸一张。又想着粮食才是个大问题，又想广积粮，深挖洞，多多屯些吃的用的才是正道。    压力太大，她有想和欧青谨说一说心里话，交换一下看法，却因为丧事的关系，两人聚少离多，分室而居，就算是偶尔见面，也是在人前，只能是交换一下眼神，隐晦地互相表示一下关心而已。    相比夏瑞熙的焦虑不安，欧家人此时表现出了与众不同的冷静和忍耐力，哭过丧之后，再无人掉一滴眼泪，每个人都有条不紊地做着自己该做的事情。    用欧二老爷的话来说，红白喜事，欧老太爷到了点了，也该去了，从某一方面来说，也逄是喜事。与其坐着干嚎，不如好好做点实事，更让地下的欧老太爷更欣慰。    这话听上去好像有点大逆不道，但夏瑞熙从此对吝啬成性的欧二老爷倍加尊敬。在她看来，无论如何，一个看透了生死，能正确对待荣辱，知道家中拮据，不做作，不假装，带头节约，监督别人节省的老人，是真性情，值得她尊敬。    欧老太爷落葬之后，欧家开祠堂祷告了祖宗，把该交割分清的都交割清楚。其实也没什么好分割的，毕竟欧二老爷这一辈，年龄都不小了，虽然没有明着分家，但其实早就分开单住，用度自负，和分家没有什么区别。要分割的，无非是按欧老太爷的遗嘱，把他身后的那些东西分了做个念想罢了。    出乎夏瑞熙的意料之外，除了欧青谨得了一套孤本和一志珍贵的砚台之外，她居然也分到了东西。据说是欧老爷感念夏老爷给他看病，特意留给夏老爷表示谢意的。只是夏老爷得到这东西后，又把它转交了夏瑞熙，道是欧老太爷吩咐的。    这是因为欧老太爷的孙子，孙媳妇，重孙子，重孙女太多，若是人人都有份，他那点东西根本就不够分的。厚此薄彼，又要引起矛盾，人人都总记挂着别人手里的比自己得到的好。所以才会绕了这么个大弯，方送到了夏瑞熙的手里。    从那个憨态可掬的粉彩娃娃的肚子里掏出一个小小的锦囊，里面又是一张泛了黄的宣纸，龙飞凤舞的写着字，正和她新婚见面礼时收到的那一张宣纸是一幅。    夏瑞熙有些不明白欧老太爷葫芦里买的什么药，要给人东西，还要藏一半留一半，非要等到自己死了，才绕这么大个弯子给她，也不知道这老人家是怎么想的。

第四卷：小日子 第十七章 喜事
     由于多天不曾刮胡子，没有吃好睡好，形容憔悴的欧青谨回到了锦绣园，见了这东西，才郑重其事地和夏瑞熙讲起了当年欧家的起源和这宣纸的珍贵。    原来当年欧家的祖先，并不是西京人，而是离这几千里的一个小城的耕读传家一个普通人家。偶然之间，他们得到了造高档宣纸的秘方，苦心经营，从此发家，慢慢地转了型，成了大秦有名的世家。这宣纸，便是欧家的祖先造出来的，上面的字，也是那造纸的秘方。    夏瑞熙立刻觉得这宣纸烫手无比：“爷爷为何要把这样贵重的东西给我？要给也应该是给大哥大嫂才是。”    难道是老头早就看到了欧家衰落的必然，以为她也继承了夏老爷的经商才能？想要她带着人重新操起老本行，拯救这一大家子于水深火热之中？夏瑞熙一想到这个可能，本能的就想逃避。    欧青谨静静的说：“爷爷做事，从来都有他自己的一套。既然是他给你的，你就放心大胆的拿着。不过……”    “不过什么？我可不会造纸。要是其他嫂嫂知道我得了这东西，会恨死我的。我们不如把这个东西交给爹和娘吧？”夏瑞熙迅速打起了小算盘。    也许在其他人看来，得到本该由长子长孙才能继承的传家宝，这是件无上光荣的事，但在胸无大志，只想过好小日子的她看来，这东西是个烫手山芋，只要有什么不合适的地方，或让她有不得不辛苦的可能，她就得赶快找个合适的机会把它给推了，谁要就给谁。    她要赚钱，不需要靠这个东东也能赚。如果靠着这个玩意儿，就算是赚了千贯万贯，别人一句“这本来就是祖产。”就可以理直气壮地来分一杯羹，千辛万苦却只是为他人做嫁衣裳，她傻的呀？她可没这么有奉献精神。    欧青谨看破了她那点小心思，微笑着捏捏她的脸：“懒婆娘。想什么呢？欧家子弟不能经商，这东西一代一代传下来，更多的意义只是在于一个传承罢了。爷爷给你，rshǚ.сōm也许是觉得你机灵，也许是觉得你不错，可以把这东西继续传下去。所以……”    “所以什么？你今天可真烦，说半句藏半句的，到底要干嘛？”夏瑞熙有些烦躁，真要到了那一天，吃饭都成问题了，还死要面子活受罪，不能经商，喝西北风呀？她可不管那许多，真到了那一日，填饱肚子才是关键，她才不想要自己的孩子看着别人吃好吃的，自己没有，干流口水呢。    欧青谨不知道她到底在烦躁些什么，还以为她是又到了每个月的那几天，加上丧事期间没有吃好休息好，所以才会莫名的烦躁。    便拉起她的手轻轻地揉着：“你拿了这个东西，就只能一辈子都是欧家的媳妇了，等到将来，你再把它传给咱们的子孙。不管生老病死，贫富贵贱，你都不能离开我，荣辱与共，祸福共享，是这个意思。你还烦吗？”    夏瑞熙呐呐不能语，这些日子，他也和她一样的在担心，在害怕吧？她轻叹了一口气：“是，青谨，我们永远在一起。无论生老病死，贫富贵贱，我都不离开你，咱们荣辱与共，祸福共享。不过，你得别嫌弃我脾气不好才行。”    欧青谨奇怪地道：“你脾气不好？除了那几天以外，我觉得你脾气挺好的，明事理，又大度，又体贴，又温柔。”其实他有句话藏在心里没说出来，只要顺着她的毛捋，她脾气还是不错的，但一旦惹着了，翻脸也挺快的，会耍泼会收拾人。    夏瑞熙被他说得心花怒放：“我真的有这么好？”    欧青谨见她高兴了，也由衷地笑起来：“瞧吧，就喜欢听好听的。我看你脸色不好，心情也烦燥，是不是要到那几天了？肚子可疼？我让厨房给你煮两个糖水鸡蛋？”    糖水鸡蛋是夏瑞熙每次月事期间必吃的东东，见欧青谨如此关心体贴她，不由心情大好。忙摸摸脸颊，冲到镜子前照了照：“肯定是这些日子没睡好，所以才会这样的。我要吃，吃了补起来。你也来两个？你看你，满脸胡子茬，瘦了一大圈。”    欧青谨微微一笑：“这样可没人会说我是小白脸，得喊我大胡子。”    欧青谨是络腮胡，俗话说：“十个络缌胡子九个帅。”夏瑞熙偷偷瞅了欧青谨一眼，果然是很好看的，就算是长了一脸的胡子，人也很好看，看着看着她心里就有些心猿意马起来。她可有些日子没和他亲热了，可惜，守孝期间，她就算有那贼心也没那贼胆。    她愁眉苦脸地想：“是谁想出来这个主意？三年禁欲，不能生孩子，那人肯定是个光棍汉，没老婆，嫉妒别人，才会想出这个馊主意。”    欧青谨见她愁眉苦脸，欲言又止的样子，越发以为她是肚子疼，不由分说抱她往床上推：“我去寻个汤婆子给你上床去捂着。不是我说你，早就让你去请岳父开个方子调理下，你总偷懒。明日我就让团儿去说，务必得把你这个毛病给调理好了。从前在家的时候也不知道调理一下。”    夏瑞熙见他念叨起来又没完没了的，打了个呵欠：“别念叨了。我没有，就是没休息好，有点困，想睡觉。”    欧青谨闻言，更奇怪了，皱眉道：“你上次是什么时候？”    “好像是在去温泉庄子之前。”夏瑞熙这才想起自己的月事好像是有一段时间没来了，难道是这段时间太操心了，没休息好，内分泌紊乱了？那是该吃两服药调调才是。    欧青谨道：“你这个糊涂虫，不行，我这就去请岳父给你开药。”    夏瑞熙不以为然地道：“什么大事儿呢，也要去劳动我爹。就请家中用惯了的孙大夫来就是了。”她在京城的时候，因为心中郁闷，心情不好，也曾经不准过。    欧青谨正色道：“这是小事儿么？女子养生讲究的就是气血，气血充盈，身体就好。别人哪里有岳父看得好？我就要去请岳父看。”    夏瑞熙道：“不忙，你先等会儿，我有事要和你说。”虽然夏夫人已经着手做孙家姑奶奶的工作，但她直觉这事还是必须和他说说才行。    欧青谨听了，沉吟片刻，道：“我去请岳父开药，正好和他们商议一下。你脸色白得吓人，先睡一觉。晚上就不要去娘那里请安了，让人把饭菜送到房里来吃，我会让人去和娘说。”    见欧青谨急匆匆地去了，纯儿掩嘴笑道：“小姐，您可真是有福气。您瞧，姑爷对您多好？您来这里不过几个月的时间，您的小日子，他比您还记得准呢。”    夏瑞熙红了脸：“死丫头，你没事儿做了？我给你找事儿做。”    良儿轻声道：“小姐，那个，您不会是有喜了吧？”    夏瑞熙闻言一愣。    夏老爷听了欧青谨的来意，笑道：“哪里有没见着病人就胡乱开药的道理？现在天色还早，等我和你去瞧瞧罢。”    又不是起不来床，还要劳动老人亲自上门去给小辈瞧病，欧青谨不安地道：“那不如我明日带了熙熙来看您和岳母。”    夏老爷现在看欧青谨是怎么看怎么顺眼，其中又有些暗自得意自己眼光准的意思在里面。想到欧家如今人多事多，夏瑞熙并不是什么大病，他去了反而会引起欧家人的注意，添些不必要的麻烦，真的还不如明日让夏瑞熙回来，也就应了。    欧青谨这才有机会问起孙家的事情。    夏夫人神色轻松地道：“没什么大事，你让她不要操心。孙家那位姑奶奶总不能把自己做的事情说出来吧？除非她真的想和她娘家成仇敌，不想她儿子出人头地了。如今她把什么都推到了那小妾的身上，想来孙家过阵子也就气消了。就算是真要说起来，我是问心无愧的，咱们也不怕。”    夏瑞熙自从夏家大门出来，就忍不住的想笑。虽然这个孩子来得太早了些，也有些不是时候，但始终是大喜事一桩。    等到孩子生下来的时候，她这个身体也好歹将近十八岁了，也不算生产得太早，最主要的是，她可以趁着这守孝的三年把孩子精心养大啊。也不怕怀孕生产期间，有谁会给欧青谨塞通房小妾之类的烦心事。    至于三年之后么，孩子长大了，她的地位稳固，体形恢复，有时间也有闲心，两人又旷了那么久，欧青谨是休想逃出她的手掌心了。    夏瑞熙这样一想，越想越得意，如若不是在新丧期间，她就会忍不住狂笑出声。    趁着丫头不注意，欧青谨悄悄拉了夏瑞熙的手，嘴也合不拢，什么话都说不出来，只望着她傻笑。    夏瑞熙怀孕的喜事算是让欧家那沉闷的气氛稍微欢快轻松了些。欧二夫人听说欧青谨昨日还要请夏老爷开活血化瘀的药，多亏夏老爷不肯开时，抚着胸口直喊：“阿弥陀佛，这两个傻孩子。”    不单是欧二夫人给了她无微不至的照顾和关怀，几个嫂嫂都给夏瑞熙带去了礼物和问候，就连这段时间以来几乎像个隐形人一样的林轻梅，也闻讯前来看望夏瑞熙，并带来几本精装本的志怪和亲手做的一盒糕点。    白氏一看见林轻梅，心里就不舒坦。见林轻梅递上那几本书的时候，笑道：“林小姐到底是雅人呢，就是送礼也送得这般风雅。只是可惜，娘昨日才发话，要四弟妹这些日子少看书，安心养胎的。”    四卷：小日子

第四卷：小日子 第十八章 孤女
     夏瑞熙见林轻梅颇为尴尬，忙解围道：“没关系，我可以让青谨念给我听。谢谢林小姐。”    林轻梅还没答话，白氏又笑道：“四弟和四弟妹可真是鹣鲽情深，让咱们看得真羡慕呢。要我说呢，爹和娘眼光也真准，这门亲结的好啊，我就没见过青谨对谁这般上心。当初我在大姐家见着你，一眼就喜欢上你了。”    夏瑞熙闻言，微微一笑：“三嫂见笑了。”    根据良儿打听来的消息，当初提起夏瑞熙和欧青谨婚事的始作俑者乃是白氏。雪团伤人事件时，她为了讨好公婆，硬说欧青谨之所以会拿雪团去仍夏瑞熙，后来又紧盯着夏瑞熙看，就是因为瞧上了夏瑞熙，撺掇欧二夫人去夏家提亲。    后来夏家留下庚贴，却迟迟不作回应，她又去和欧二夫人说，夏家不识抬举。此时她又在这里夸欧二老爷夫妇眼光准，这门亲事结得好，其实也就间接的说她自己眼光准，有点邀功的意思在里面。做好做歹都是她一人，当真是长袖善舞，八面玲珑。    林轻梅大概也是知道这些情况的，眼里闪过一丝鄙薄，垂头喝茶。    夏瑞熙见吴氏来了以后就一直坐着不说话，便笑道：“大嫂，不知大哥现在到了哪里？”    吴氏紧抿的嘴唇露出一丝温柔的笑容来：“前日才让人送来信，大约这个月底就会到京城了。”    薛氏吹吹茶碗里的茶，惬意地说：“大嫂，这回咱们家子弟可以入仕了，您让舍儿和予儿跟他四叔好好看看书，等孝期一过，就去参加科举考试，这俩孩子肯定能飞黄腾达。”    薛氏口里的舍儿和予儿指的正是大房吴氏所出的那两个年少有成的儿子，大名唤作欧信舍和欧信予的。    白氏也道：“是呀，是呀，舍儿和予儿这两个孩子实在是不错，又聪明又懂事，难得的是又刻苦。眼看我家琛儿就要启蒙了，改日我得向大嫂取取经，要怎样才能教养好孩子。如今这家里吃闲饭的人越来越多，钱越来越少，要不好好读书，他们将来恐怕真得喝西北风去。”    林轻梅的眉尖就蹙了蹙，夏瑞熙便打岔道：“说起来，昨日青谨还和我夸舍儿和予儿呢。”    说起两个成器的儿子，吴氏笑得更灿烂了，“那是，我正愁着这坐吃山空的，将来孩子们可怎么办。如今可好，有了这挑路，我就不必再替他们操心了。”又转头问薛氏：“漾儿呢，我那日听先生说，他现在也懂事了，整日苦读练字，长进不少。”    漾儿是指薛氏那个花花公子一样的大儿子欧信漾，薛氏脸色黯然下来：“他哪里是长进了？是没法子的事。他不成器，小的两个又还小，连带着我也没脸，被人嫌弃。”说着眼眶就红了，像是别有隐情的样子。    吴氏张了张口，看了看林轻梅，欲言又止。    林轻梅站起身来道：“各位嫂嫂，我还有些琐事，就先告退了。”    夏瑞熙知道她是要回避，但作为主人却不得不留客：“大家难得来我这里，左右无事，不如就在这里和各位嫂嫂一起用了晚饭再去如何？”    林轻梅望着她微微一笑：“谢了，夫人今早让王妈妈去和我说，让我去念书给她老人家听。我趁着天色还早，也好早去早回。”    夏瑞熙忙向吴氏三人告了罪，让纯儿在屋里小心伺候，她自去送林轻梅出门。    二人走到门口，林轻梅不让夏瑞熙再送：“四嫂快回去了，要是累着了，夫人和四哥可不饶我。”    夏瑞熙让良儿将林轻梅装了糕点来的那个漆盒并一只锦盒递给林轻梅那个小丫头环儿。笑道：“这盒子里装的，我是家中带来的一些金丝芙蓉糕，自家做的，味道还算不错，你尝尝。锦盒里是两方贡烟墨，是我姐姐从东京托人带回来的，听青谨说，林小姐字写得好，宝剑赠英雄，红粉赠佳人，你用正合适。”    夏瑞熙其实知道林轻梅用度拮据，又爱书画，恐怕没有余钱去买好墨，有心想赠她些实用的东西，又恐伤了她的自尊，便趁着这个机会送她一些。    林轻梅听说是贡烟墨，神色一肃，仔细打量了夏瑞熙一番，见她笑得天真无邪，眉眼间尽是真诚和善意，轻叹了一口气，亲手接了那锦盒，道：“这般贵重的东西，我可回赠你什么好呢？”    夏瑞熙笑得灿烂：“林小姐说这话，可就俗了。这墨，在有识之人眼中，是好东西，在无知之人眼里，却是不能吃不能穿，是无用之物。我写字太丑，用了是浪费，不过给它找一个好去处罢了。”    林轻梅点点头：“轻梅。以后你就叫我轻梅好了。我虽年长你几岁，但我却要称你一声四嫂，你便喊我名字好了。”    夏瑞熙求之不得：“那我就不客气了，你慢走，嫂嫂她们还在屋里，我就不远送了，有时间过来和我做个伴。”    望着林轻梅娉娉婷婷地消失在小径尽头，夏瑞熙收起脸上那真诚无比的笑容，轻声道：“我们进去吧。”    良儿小声嘟囔道：“我最不喜欢这位林小姐，虽然望着谁都有礼得很，但那双眼睛阴沉沉的，这么好的东西，不留给姑爷写字用，送她做什么？”    夏瑞熙厉声喝道：“住口！越发没规矩了！主子做什么事情，还有你说的？再让我听见从你嘴里说出这种话，小心我打你板子！”    良儿见夏瑞熙翻了脸，吓得忙跪下道：“小姐，奴婢错了。以后再也不敢了。”心里却在嘀咕，往日里这话她也没少说过，那时候不见小姐骂她，怎的此时突然就翻了脸？    白氏立在门口把一切尽入眼里，笑道：“早就听闻夏夫人待人接物大方无比，治家极严，如今看来，四弟妹也不遑多让。难怪得娘随时夸你，说这锦绣园被你治理得严谨有序呢。”    夏瑞熙淡淡一笑：“小丫头不懂事，让三嫂见笑了。”    白氏道：“说起来，也不怪你喜欢这位林小姐，对她这般好。夫人也是喜欢她得很呢，就算是青英和青谨，也觉得她是个很不错的。原来的时候，碧痕，就是你们院子里前不久配出去的那一个，也是顶顶喜欢她的，常常和她一处做针线，她还教碧痕认字呢。”

第四卷：小日子 第十九章 白氏
     夏瑞熙觉得白氏仿佛意有所指，连往屋里走，边道：“林小姐学识渊博，又是青谨的恩师之女，我感激林师父救了青谨。”她不存在喜欢或是不喜欢林轻梅，只是因为欧青谨感激林师父，所以才会对林轻梅如此客气。    屋里吴氏正在劝流泪不止的薛氏，“二叔也太闹腾得凶了些，但你也莫恼，那位最终不是也没得逞么？”    薛氏叹道：“你哪里知道，这些年，我没松口，他也就一直没把那两丫头给抬成妾，我还以为他顾念夫妻情分，谁知道，竟然是早就在外面养了外室，儿子都考了秀才了，日日的和我闹，说漾儿不成器，要接那贱人母子进门，认祖归宗。若非遇上老太爷的事情，我只怕也拧不过去。”说着又哭了起来。    薛氏身边最亲近的苏妈妈就道：“大少奶奶，您是不知道，二少爷那脾气……咱们是怎么都拦不住。可怜我们二少奶奶，在家中的时候，可是油皮儿都不曾破过一点。”    就算是再同情薛氏，但两口子的事，吴氏也不好多说什么，只得劝道：“你且忍忍，再怎么样，也是庶出，越不过你和漾儿去。谁叫咱们是女人呢？我屋子里不也有一个么？我不也得忍着吗？你想开些。”    薛氏哭道：“他不把我当妻子看，那般心狠，我实在是咽不下这口气去。我的漾儿不成器，可不是还有矩儿和康儿吗？怎的就这样欺负人啊？若真的应了他，以后哪里还有我们娘儿几个的容身之处？”    听这意思，薛氏竟然是被二少动手打了。夏瑞熙不经意间就听了个完全，想进屋去，又怕薛氏尴尬，毕竟这些世家女子，是把体面看得比什么都重要的。要不然，在此之前，锦绣园也不会任何风声都没听见。    正进退两难，白氏扬扬眉：“四弟妹，我听说你在后院建了一个温室，专用来养娇贵的花儿，带我去开开眼界如何？”    这是一个好主意，夏瑞熙扬声道：“大嫂，二嫂，三嫂要去看我建的那个小温室，你们可要一起去？”    薛氏正说到难过处，又红了眼，流了泪，形容狼狈，哪里肯去？吴氏也要留下来陪她，自然也就不去。    白氏携了夏瑞熙：“她们对这些花啊草啊的不感兴趣，就咱们二人去。”    进了花房，白氏蹲在一株魏紫的旁边，一边细数有几个花芽，一边道：“不知道她哭什么吧？”    夏瑞熙懵懂地道：“大概是漾儿不听话？”    白氏比了个被打的动作，讥讽地笑道：“二伯好威风，什么事都不做，靠着家里养妻儿，仗着妻舅的势到处游荡，还以为自己了不起，人家都尊敬他欧二少，焉知人家尊敬的是欧家的银子，薛家的势。这也倒罢了，最可憎的是，拿着老婆的嫁妆养外室，回家还打老婆。偏她呢，是个蠢的！以为降服两个不受宠的通房她就高枕无忧了？笑话！”    夏瑞熙不动声色的听着，她有些拿不准白氏到底是故意说这些是非给她听，还是真的一直都这般直白爱八卦？    说白氏不直白，不爱八卦吧，夏瑞熙初次见到白氏时，白氏就肆无忌惮的当着尚夫人、夏夫人和她的面，说欧青谨的不是，还有那对林轻梅毫不掩饰的轻视嫉妒和厌恶排挤，当着公婆和丈夫的面也不知道掩饰一下小心思的行为，都让人不得不认为她是一个有些直性到了蠢的女子。    说到直白，没有心机吧，她偏偏又在这个家中击败了强势的长媳吴氏和官居家小姐出身的薛氏，协助欧二夫人管家，还能让下人心生畏惧。    白氏根本也没指望夏瑞熙会答话，自顾自的说：“你还不知道，二伯养在外面的那个儿子，只比漾儿小了半岁，爹已经让你三哥悄悄去看过了，据说人才很好，读书也是拔尖的，已经中了秀才，品行端正，比起漾儿那个不成器，一天只知道追着丫头吃胭脂的混帐来，不知好了多少倍。”    说到这里，白氏竟然有些幸灾乐祸：“二伯说，薛氏宠爱儿子到了无以复加的地步，慈母多败儿，把漾儿教养成这个样子他也就不计较了，但外面那孩子是个好苗子，放在外面放任自流实在是太可惜了，好歹也是欧家的骨血，将来也有建功立业，光耀门楣的一天，爹当时就动心了，还是娘阻拦了一下，接着京里的事儿太乱，才暂且放下了。”    “给老太爷治丧时，二伯想趁这个机会，让那孩子来给老太爷守灵，以便认祖归宗，二嫂要死要活地闹了一台，又惊动了薛家，闹得爹烦了，才稍微缓了缓。我估摸着，她再死挺，也不过是年把的事情，那女人和她那儿子就得给接进门来。还不如大方些，还得些人情，大家都体面.”    夏瑞熙却不这样想，薛氏的大哥不是个大官吗？欧家今非昔比，正是多事之秋，需要仰仗别人的地方还多得很，除非欧二老爷是个笨蛋，才会在这个时候去得罪薛氏的娘家。不管欧二老爷再怎么重视那个孩子，嫡子和庶子的区别始终是极大的。所以二少那个外室和庶子，在这几年内，休想进欧家的门，欧二老爷最多会拨些生活费，再给那个孩子介绍一个好的先生罢了。    白氏见夏瑞熙一直只听不说话，戳戳她：“你觉得是不是这个理？”    白氏这是站着说话不腰疼，光看看她房里那死去的两个通房和她对林轻梅的敌视，就知道她对纳妾和通房的态度了，这会儿却在这里笑话薛氏不通情达理？不会做人情？    夏瑞熙无意和她纠缠这些问题，含糊地应了一声，想起昨日欧青谨回来后，专门和她说，让她想办法把一直跟在老太爷身边的那个长随，唤作长寿的留下来。便岔开话题：“我听说要把老太爷屋里的人都给打发了，不知可有此事？”    白氏伸出两个指头：“福寿堂里不连花匠和洒扫的，专伺候老太爷的人就有二十多号，如今老太爷升天了，留着他们再没有什么用处。各房各院里的人手也是满打满够，而且爹说了，见着他们就想起老太爷――伤心，自然要发放出去。”    什么见着这些奴仆就想起老太爷来，分明是用度拮据，要精简家中的仆从，偏还要找些好听的借口。    夏瑞熙也不戳破，憨憨地说：“也是，昨儿青谨出门，刚好碰见老太爷身边的那个长寿，回来就叹了半天气。道是长寿家中有个瞎眼的老娘，就靠着他养活，好不可怜呢。长寿真要是被卖了，他那个瞎眼的老娘没人要，可就惨了。说起来，青谨身边只团儿一个不懂事的小孩子呢。”    长寿一直在老太爷书房里伺候，学识不亚于那些所谓的世家子弟。原本欧青谨并没有看上他，但他却找上了欧青谨，痛哭流涕，就是死活都要跟着欧青谨。    欧青谨想到长寿这些年在老太爷身边，也跟着认识了不少有头有脸的人物，见识应该不错，他将来若是真的出仕，身边正缺少这样一个人，无论是做师爷，做管家，都不错，就和夏瑞熙商量把长寿留下来。    按理这事和欧二夫人说一声就行了，偏偏长寿的母亲，当初是老太夫人身边的红工，曾经仗着宠爱狠狠地得罪过欧二夫人，欧二夫人最不待见的就是她，连带着长寿也遭了无妄之灾。老太爷一死，就有人要忙着讨好欧二夫人，把长寿算入了要卖掉的奴仆名单之中。    白氏默了半晌，道：“大家都有难处，可怜的何止是他一个？这事是爹和娘一早就商定了的，谁也不敢多话。”    夏瑞熙这是一次求白氏，见她如此不给面子，就有些不高兴，谁不知道欧家的人事调配权就直接掌握在她手里？虽然说是福寿堂里的人都要被打发出去，但那些用惯了的，得力的，有点门路的人却是不包含在内的。    欧二夫人虽然不喜欢长寿，却也并没有特别点名说不许长寿留下来。这事只要白氏睁只眼闭只眼，就皆大欢喜了。    如果是面瓜的薛氏，夏瑞熙还理解她是怕得罪婆婆。但对于白氏来说，这点主她是怎么都做得的，过后随便一句不知道就敷衍过去了，轻松得很，她拿什么俏？    夏瑞熙心中不快，便道：“既是如此，便算了。只怕两位嫂嫂等急了，我们回去吧？”    白氏自然看得出她不高兴，抢前一步低声道：“四弟妹，你莫气，实不瞒你，长寿这事，我是真的办不了。你莫怪罪我，人家都以为这家里的这些事儿是我说了算，实际上我还不是要事事都听娘的。”    夏瑞熙淡淡一笑：“三嫂这话说得，就算我不依你一样。我虽然年纪小，这点事还是懂的。既然爹和娘发了话，我们这些做子女的，自然不能悖逆。我怎会怪罪你？”    白氏低咳了一声：“你理解就好，这件事要是早些说还好，可你说晚了。”

第四卷：小日子 第二十章 试探
     白氏边说边看夏瑞熙的脸色：“原本长寿真的是要被卖出去的，可是大老爷那边的均少一听说，就和娘说了，说是缺少一个识文断字的长随，娘抹不下面子，已经答应了。你说这长寿也真是命好，原来成日里跟着他那个倒夜香的娘混，却被老太爷一眼相中，一步登天，随时留在身边伺候，接着又被青谨和均少同时看上。可惜他除了认识几个字，孝顺以外，再没什么特别的本事，要不然，我也可以劝劝娘，让他留下来服侍青谨。”    夏瑞熙笑笑：“可能大家都见他孝顺，可怜他吧。人我是没见过，但四少身边的确是少一个年长懂事的长随，他不行，我回禀了娘，另外选一个得了。”    白氏做出一副很为难的样子：“做长随，他倒是很合适的，只是……唉，你们也不早点说。”她顿了顿足：“哪里有放空自家人，便宜外人的道理？算了，我另外想个法子，大不了我做了回恶人。均少那里我去说！”    一会儿说不敢得罪公婆，一会儿又说她去想法子，夏瑞熙一眼就看穿了白氏的做作和虚伪。    据夏瑞熙所知，欧大老爷那边的均少当初是这么说过，但最后也没见有什么动静。白氏之所以这么做，要么就是在怀疑他们能从长寿的身上得到什么好外，要么就是想借着这个机会从她这里谋点什么。    白氏若不这样做作，夏瑞熙还记她的情，若是能帮的，自然会考虑帮她一下。她现在来耍这一手，反而让人倍加反感，夏瑞熙很干脆的道：“谢谢三嫂的好意，给您添麻烦我不好意思，就当我什么都没说过。”    这家里可不是白氏一手遮天，她另外想法子得了。比如让欧青谨去缠缠二夫人，只要功夫到位，话说得恰当，她就不信欧二夫人会忍心拒绝欧青谨。    白氏见夏瑞熙拒绝接受她的人情，干笑了两声，缓缓地把话题绕到了温泉庄子上去：“我听说你们在温泉庄子里挖鱼塘，要用温水养鱼？”    夏瑞熙收起心中的不快，笑道：“是呀，我们两个闹着玩的，庄子里的总管个个都说做不成，可青谨的倔劲儿偏上来了，非要做。”    白氏试探道：“要是成功了，想必收益很不错吧？”    夏瑞熙仔细看了白氏一眼，只见白氏目光灼灼地望着她，有些拿不准白氏到底打的什么主意。    钱是一个人赚不完的，如果是家中需要这样一个池塘，养些鱼来谋算些收益补贴家用，她也不是不愿意拿出那张图纸，让家里再建一个，家里宽裕些，她和欧青谨的小日子也要过得平顺安心些。    但这里有一个疑问，温水养鱼，只要不出意外，她自己是有信心肯定赚钱的。可这毕竟是一个新事物，其他不知道的人在没看见收益之前，一般都会持观望态度，不会冒然投资，夏瑞熙不相信白氏会这般有远见。    想到白氏拿捏她在前，夏瑞熙判定白氏说起温水养鱼只是一个引言，必然还有后手。    夏瑞熙试探道：“三嫂要是感兴趣，不妨也挖一个来试试。”如果白氏是对鱼塘感兴趣，那就好办了。    白氏笑笑：“哪能呢，我听说要修这个池子，不知道要花多少钱呢。不说那边地价贵，工钱不少，就是那闸阀，也是铜制的，不知要融了多少铜钱才够？”    夏瑞熙突然明白白氏的意图了，这是在间接的说她有钱，在试探她的家底到底有多厚。    夏瑞熙心里实在是太讨厌白氏了，却不能做在脸上，笑着说：“哪儿能呢，是谁这般乱嚼舌根？那地本来就是陪嫁的，是在离温泉很远的地方，地价便宜得很，工人也多数就是庄子里的下人，闸阀是铁的，只是外面镀了一层铜而已，真要全是铜，休说我没那个钱，也怕被偷呢，真没花几个钱。”    白氏就勉强笑了笑：“不需要多少钱啊？要是家里的那个庄子还在，咱们也可以挖一个来试试。”    夏瑞熙佯作惊奇：“要是家里的那个庄子还在？三嫂这是什么意思？”    白氏咬咬牙：“为了老太爷的丧事办得体面，那个庄子已经被卖掉了，卖了五万两银子，花了三万两办事，余下二万两还不够给大伯带进京城花销的，正是半文也无了。”    夏瑞熙问她庄子，她却说起了家里的花销。若是其他人，肯定会追问她，为什么会卖庄子，家里怎么拮据到了这个地步云云。只要夏瑞熙一接上话头，白氏正好把她想说的话说出来。    “哦？”夏瑞熙眨了眨眼，偏不顺着白氏的话走：“卖了好，价格也卖得挺不错的。我娘家那里温泉庄子也不赚钱，除了每年可以去住那么几天以外，基本无用，还得养一群人收拾。当初我娘说给我这个庄子的时候，我就不想要。”    白氏被她那句“卖了好”堵得无话可说，但叫她就此打住这个话题，她是不甘心的，又重复了一遍：“卖庄子得了五万两，老太爷的丧事就用了三万两，剩下的二万两还不够大伯带去京城打点的。”    夏瑞熙笑道：“京里不比咱们这里，什么都要钱。就算是一个小小的仆役，随便一出手，也是一二两银子。这还是大伯老实笃重，否则可能花的更多。我们出来这么久了，再不回去，大嫂和二嫂该骂咱们了。”不等白氏答应，率先就走出花棚。    白氏却不放过她，“四弟妹，我有事要和你商量。”    夏瑞熙心里擂鼓似的，莫非这白氏要和她借钱？白氏要真的开了口，她还不好回答呢。借吧，开了这个头，今儿你借，明日他借，就再也收不住；不借吧，又怕给人留下吝啬，无情的印象。最好的办法就是堵住白氏，不让她开这个口。    夏瑞熙伸手让良儿扶住自己，脚下不停，微带些羞意，抱歉地说：“三嫂，咱们自家人，有什么回去边喝茶边说。这些日子没休息好，出来这大会儿，我有些累了。你不介意吧？”

第四卷：小日子 第二十一章 私心
     白氏见夏瑞熙借着怀孕的事来抵自己，心中老大不高兴，又说不出反驳的话来，只得道：“不介意，不介意。如今你的身子是最重要的。”    正好纯儿也过来道：“小姐，大少奶奶让奴婢来瞧，三少奶奶的花儿看完没有。”    夏瑞熙知道吴氏是告诉她，薛氏已经好了，让她们回去呢，便笑道：“三嫂，你看，她们催了吧？咱们回去说。”她就不信白氏好意思当着吴氏和薛氏的面开这个口，能躲过一时是一时，实在躲不过去了又再说。    回去以后，薛氏除了眼睛还有些发红以外，神色已经恢复正常。    几人闲话了一会儿，就到了吃晚饭的时候。夏瑞熙就收拾一番，要随几人一起去上房用晚饭。    吴氏笑道：“你身子要紧，娘不是发过话，让你这些日子不必再去上房伺候吗？”    因为夏瑞熙怀孕，欧二夫人喜不自禁，特别发话，以后夏瑞熙的晚饭就在锦绣园里吃，方便她随时想吃就可以吃，不必再随大家去上房。    夏瑞熙却想着这事要低调处理，在这屋里的几位，谁没生养过？欧二夫人体恤她，她就更该低调，省得引起别人眼红。因笑道：“这从哪里说起呀，我不是好好的吗？青谨不在，我一个人吃也没意思，不如和嫂嫂们一起，饭也要香些。”    吴氏眼里闪过一丝赞赏，以过来人的身份教训她，“你莫糊涂，小看了这头三个月，孩子稳不稳，长得好不好，这三个月可是最关键。不该吃的东西莫吃，不该去的地方莫去，不该做的事不能做，不该生的气也不能生，千万不能累着。平平稳稳地过了这三个月，以后才算好。”    薛氏也连声称是。    夏瑞熙对于吴氏的这番指导心存感激，笑道：“多谢大嫂关心。我是个糊涂，好多事情都不懂，要不然我改个时候再向嫂嫂们请教？今天我还是跟你们去好不好？”    吴氏皱眉道：“青谨呢？怎么不见他？媳妇刚有了身子，他不在家陪着，跑哪里去了？让他出来，我有话要交代他。”    吴氏的年龄和夏夫人的差不了几岁，进门早，虽然话不多，不肯管闲事，但到底欧青谨是她亲眼看着长大的，而且因为欧青谨对她那两个儿子的学业也特别关心照顾，所以她连带着对夏瑞熙和薛氏、白氏也略有不同。    夏瑞熙知吴氏是好心，便笑着解释：“前些日子，我们在那个小温泉庄子里谋划了一下今年要种的一些作物，后来老太爷故去，就顾不上了。因怕庄子里的管事做得不合心意，所以今日一大早，青谨就骑马去了庄子里。”    吴氏点点头：“如些甚好，他如今要做爹了，就不能只知道读书写字，应该分点心打理一下产业。这庄子里的人呢，是得经常敲打着点，做事才认真，否则会被他们糊弄。对了，他今晚可要回来？舍儿说有个问题要请教一下他四叔。”    “因为还要去另外一个庄子里瞧瞧，我怕他来回的跑，又累又耽误时间，所以让他今晚就在庄子里歇着。我估摸着等办完事情，大概要三四天以后。大嫂，您看这样好不好，他一回来，我就让人去和舍儿说。”    吴氏道：“不急。你还是不要去了，否则娘见你不听话，肯定得骂你。”    白氏就不以为然地撇了撇嘴。    夏瑞熙到底听了吴氏的劝，留在了锦绣园中。    她正指挥着纯儿把林轻梅送来的糕点悄悄拿去后院埋掉，良儿就跑进来道：“小姐，三少奶奶又回来了。”    接着白氏的声音就在外间响起：“四弟妹，我一只簪子掉了，我来瞧瞧是不是掉在你这里了。”    夏瑞熙知道她是先前的话没机会说出来，找借口回来，笑道：“三嫂让人来说一声，我让人寻了给你送过去就是，何必亲跑一趟？耽搁了你吃饭的时间可怎么是好？”    “没关系，离开饭还有些时辰。”白氏不请自坐：“四弟妹，我先前和你说的那事儿还没说完，趁着这个机会正好和你说说。”    她这是不达目的誓不罢休了，夏瑞熙暗哀叹了一声，也只得硬着头皮看她到底想干什么。    白氏看了看周围的丫头，夏瑞熙会意，挥退了其他人。    白氏清清嗓子：“是这样的。你可能不知道，家里的情况如今有些入不敷出。我先前告诉你，大伯去京城的钱和办老太爷丧事的钱都是靠的卖庄子才能勉强支撑下去，而且帐面上还亏了一万两银子。福寿堂的下人，也是因为要削减用度，才要打发出去。”    她凑过去轻声道：“我估摸着，下一步，各房都会削减开支，不相干的闲人肯定都会被卖掉。那就是说，如果再有什么大事，肯定还得卖产业。咱们家人多事多，等到将来，能分到咱们头上的，只怕几个指头就数的清。”    夏瑞熙紧张地喝了一口白水：“已经到了这个地步了吗？我怎么没听娘提起过？”    白氏“咳！”了一声，“家是在娘手里败下去的，她怎么能告诉你这些。”    夏瑞熙手里的茶杯和杯盖发出了一声清脆的碰击声：“三嫂，咱们是小辈，怎么能在后面说娘的不是呢？这话我听过就忘了，你莫再说这些，再说我就不喜欢听了。”    白氏脸色就有些讪然：“好，咱们不说这个。我是要和你商量正事。我是担心，这样下去，将来孩子们没个着落，从小娇养惯了的，肩不能挑，背不能驮，若是没了祖业，他们可怎么办呢？”    夏瑞熙垂眼道：“让他们好好念书呀。反正现在可以入仕了。”    “你可真傻，念书的人多了去，能出人头地的有几个？我觉着，还是手里有这个的踏实。”白氏比了一个数钱的动作。    夏瑞熙眨眨眼：“是这个道理，可家里也没要咱们的嫁妆，只要省着用，将来可以补贴给孩子们，儿孙自有儿孙福，咱们总不能管到孙子辈去吧？”    “咱们虽然有几个嫁妆能留给孩子们，但毕竟有限，还难保有一天会被男人们硬拿出来补贴家用。我心里一想到这个，就火急火燎的，大和二两房的嫁妆没咱们的多，儿子也快要娶媳妇了，还能趁着家里有几个钱的时候，风风光光地把媳妇娶进门，她们不但不吃亏，还赚了，自然不急。大伯此次进京，银子从他手里过，怎么也得余下几千两吧？还有二伯，随时都在找娘要钱，还背着我偷偷和你三哥拿钱！他那个外室，住的居然是三进的院子！再这样下去，轮到咱们两头上，还有什么？！”    凭夏瑞熙对欧大少那种诚实本分性格的了解，她是不赞同他会贪污公款的这种说法的，但她也没表示出来，只是说：“这些咱们管不了，到时候能有多少就多少吧。大不了节约一点就是了。”    白氏恨铁不成钢：“你怎么这般傻？我的琛儿还小，你的呢，我就不说了，还在肚子里呢，还有，你知道你将来会生几个？那张张嘴都是要用钱的！就算是青谨入仕，可要做大，需要花银子的地方也多的是！你想想看，急不急人？你要不趁早谋算谋算，将来吃苦的可是你和孩子们。到时候可别怪我没提醒过你。”白氏一连说了夏瑞熙两次傻，瞟瞟她的肚子，很是为她担忧的样子。    夏瑞熙蔫巴巴地说：“那我也没办法。总归有我吃的就有孩子吃的罢了。”    “猪也有吃的啊！那养猪和养孩子有区别吗？区别大了！”白氏见夏瑞熙不高兴了，作势拍拍自己的嘴：“瞧我这张嘴，一开口就没个轻重，尽乱说，你莫计较啊！我这是急的。不瞒你说，我来寻你，是有个赚钱的好法子，就看你有没有这个胆量。”    夏瑞熙心里警铃大作：“我多半是没这个胆量的，我胆子小，也没什么远见，更不会做生意。”    白氏笑起来：“不要你冒什么风险！出什么力！只要你舍得出一点本钱，我保证让你翻几番的利，到时候数银子都得把你给数累了。”    夏瑞熙惊讶地问：“是么？什么事儿这般好？”    白氏得意地说：“我跟你说，你可得保密啊。前些日子，我娘家哥哥来吊唁，他和我说，他认识了东京的一个大老板。那个大老板是东京鼎鼎有名的商行头头，手下有几十艘大海船。专门做航海贩货的生意，把这边的丝绸瓷器运出去，从海那边的番国换珠宝香料回来，高价卖出去，正是一本万利！”    “那又如何？”夏瑞熙已经猜到了白氏下面要说的话。    白氏兴奋地道：“我哥哥花了两千两银子，陪他喝了整整半个月的酒，玩遍了东京城里的所有地方，缠得他没法了，他才松了口，答应分给我哥哥一艘船装货。等货一回来，我哥哥就把东西运回西京，就在咱们家自己的铺子里卖，那些东西稀罕，都是西京买不到的，可不是一本万利吗？”    “嗯，是这样。”可风险也是很大的，一本万利的同时，也有可能血本无归。

第四卷：小日子 第二十二章  借钱
     白氏凑过去：“可是最近我哥哥手上有点紧，凑不满这船货啊！他要卖家里的庄子，我娘又说是祖业，不许他卖。只好和我商量，让我入股，不用我们出面出力，只需要出钱就好，到时候算帐，该分多少分多少。”    “那是好事啊，恭喜三嫂就要发财了。”夏瑞熙满脸笑容，看上去很为白氏高兴。    白氏却叹了一口气，眼角看着夏瑞熙，垂头丧气：“你不知道，那海船大着呢，我那点子嫁妆哪里够？就算是把首饰全都当了，也不够。真是可惜，可要放弃就更不划算，实在没得法子，只得让外人插进来，便宜外人了。要是咱们家自己人能撑起来，就好了。这可是十番的利呢。”    见夏瑞熙还是不吭气，不顺着她伸去的杆子往上爬，白氏急得直磨牙，干脆直接道：“四弟妹呀，你看，你和我们一起入股怎么样？这般好事便宜了外人多可惜？”    夏瑞熙沉吟片刻，笑道：“那三嫂，这股怎么入呢？”    白氏咬咬牙：“也就二万两银子。”    “这么多啊？我可拿不出来呢。再说了，这么大的事情，我得和青谨商量一下才行。我们俩，这些事情可都是他作的主。”    “那你觉得他同意的可能性大吗？”白氏眼巴巴的，生恐夏瑞熙不答应，先前的努力就都白费了。    夏瑞熙笑道：“您别急呀！我手里的现银，只有二千两。这算是要入股，筹钱也得花些时候。”    白氏道：“可时间紧呀，眼看这季风就要起来，船就要出海，这边还没个准备，这不是急死人吗？你要没钱，可以回去说呀！家里肯定有的，你爹娘那般疼你，肯定会帮你。”    夏瑞熙心里不爽，怎么能把她家绕进去呢？“不行，这事我估计我爹娘更不会同意。我爹说过，海上的钱靠的是运气。他是不会同意的。”    白氏跺脚道：“那你呢？到底同不同意，你总得给我个准信儿吧？你要是不肯，我好去求别人。”    夏瑞熙道：“时间这么急，我就不入这个股了。”二万两银子可不是一个小数目，红不见黑不见，就凭白氏一张嘴在这里天花乱坠的说，这不许商量，就要她把银子拿，她再想发财，也没这个道理。    白氏仿佛早预料到她会这般说，沉默片刻，笑道：“四弟妹，我知道你担心，不相信我。”    夏瑞熙笑道：“不是，不是不相信你，实在是手上紧，没那么多钱，青谨不在，我作不得主。”    白氏遗憾地道：“这个机会实在是太可惜了，一生也难得遇到一次。否则，只这一次，就够你二人宽宽松松地过一辈子了。”    “财运也是由天定的，看来我注定是赚不了这钱。要不，您去问问其他人？”    “你都不肯，其他人谁肯？这家里也就你有这个实力。”    “三嫂说笑了。我有什么实力？谁不知道您才是这家里的财主呢？”    “哼。”白氏淡淡地哼了一声。    房间里顿时静默了下来，夏瑞熙捂着嘴打了个呵欠，示意她累了。    白氏突然抬起头：“四弟妹，你看这样好不好？”    “嗯？”    “你借我钱，我给你算三分利，等货一回来就还你，如何？”    夏瑞熙为难地说：“不是我不借三嫂，我真的没这么多钱。”这丫的，让她入股是假的，借钱才是真的。她要不是有那点见识，只怕早就被白氏给绕晕了。    白氏变了脸色：“你不放心是不是？我给你写条子。”    夏瑞熙叹了口气：“三嫂，我是真有难处。我呢，现在手里就有三千两银子不到的样子，其中有二千两是压箱底的，余下的是长辈给的见面礼。虽说有几个铺子，但刚到了我手里，还没什么收益，而且人工，进货，都要钱周转。还有庄子里那个池塘，工钱也还没付，还要买鱼苗。青谨平时又爱和朋友出去，他手又散，得多留些钱，我这里随时要打赏下人，也要用钱。这些我都不说了，你看这样好不好？我借你两千两，利钱不要你的，就依你写张条子，到时候你把银子还给我就行。”    “两千两？”白氏猛然拔高了声音，她要借两万两，居然只有两千两？见夏瑞熙似笑非笑地望着她，很快她就意识到了自己的失态，软下声音道：“四弟妹，是不是太少了些？你怎么的也得给我想想法子，不要说两万两，一万两总能凑出来吧？我给你五分利！我是真没法子才来求你的。”    夏瑞熙陪着小心：“三嫂，不是利钱的事。什么求不求的？咱们是一家人，我要收你利钱，我还是人吗？我是真的没法子凑出这么多钱来。娘家那里，您还不知道吗？嫁出去的女儿泼出去的水，就算爹娘愿意，只怕兄弟也要和我急。你去问问娘还有大嫂，二嫂，说不定她们能凑给你。”    白氏无可奈何地看着夏瑞熙，夏瑞熙笑得坦然：“您要吗？我让人给您取出来？对了，条子是你写，还是去请个人来写？”    白氏气得七窍生烟：“不要了！”    夏瑞熙委屈地道：“三嫂，您这是生我的气了。可怎么办好呢？我是真的没法子啊。要不，等青谨回来，我和他商量，让他这段时间不要出去，咱们就不留钱了，全都凑给您。您别生气了。”    白氏跺跺脚转身就走：“不必了，算我白来。”    夏瑞熙扬声道：“三嫂，您走慢些，等我送您。”    白氏置若罔闻，气哼哼地往外冲，过往仆从给她行礼，她也不理。    纯儿一直站在门外听着，见白氏走了，忙让良儿和酸角儿负责摆饭，自己进屋去瞧夏瑞熙。    只见夏瑞熙躺在摇椅，吃着零嘴儿，好不惬意。    纯儿走过去给她揉肩：“小姐，您先前就没打算入股或是借钱给三少奶奶吧？干嘛还陪她说那么久的话？可累着了？”    夏瑞熙微微一笑：“不听她说完，她一张口就拒绝她，只怕她去外面胡编乱说，说我见死不救，吝啬无情。现在不是我不借，我家底都搜给她了，还不要利钱，是她嫌少不肯要。”    纯儿皱眉道：“依奴婢看，这家里恐怕不止她一人认为您有钱呢。大家都缺钱，以后再有人来找您借，您怎么办？”    夏瑞熙叹了口气：“是得想个法子才行，否则烦也得烦死。”她抱着肚子想，现代研究是发现这母亲的心情要是不好，对胎儿也得有影响。就是不晓得古人有没有这种说法？改天得带着欧青谨去请教一下夏老爷，再和欧二人人汇报汇报才行。    却说吴氏和薛氏先到了上房，林轻梅还未走。请安之后，欧二夫人道：“不是说你三人一起去锦绣园了吗？怎么只见你二人？你三弟媳呢？”    吴氏不答，薛氏轻声说：“听说她的簪子掉在四弟妹屋子里了，去寻了。”    几人说了一回闲话，不多时，白氏丧着脸进来，林轻梅便起身告辞。    紫缎送林轻梅出去，欧二夫人问三个儿媳：“你四弟妹怎么样？”    吴氏笑道：“好着呢！刚才还说要和我们一起来上房给爹娘请安。是我瞧她脸色不太好看，便拦住了。这头三个月，还是该多注意一点的好。”    欧二夫人心里很满意：“她年纪小，没经过事，你们做嫂嫂的多指点着她一些。”    白氏压下心头的火气，轻声道：“是啊，当初我怀琛儿的时候，可比她还小半岁呢，也是什么都不懂，成日里拖着身子还跑上跑下的忙乱。我看四弟妹的身子大概有些虚，今天才和我说了一会儿话，就已经喊累，是不是请大夫来开服药调理一下？”    欧二夫人瞥了她一眼：“你那个时候不肯听我的话，凡事总要逞强，多亏了琛儿争气，没添什么麻烦。要真出了什么事，你看我饶不饶你！这些日子恰逢老太爷的大事，一家子都没吃好，休息好，你四弟妹身子有些虚也不奇怪。是药三分毒，吃药调理的事情观察些日子再说，我看这样好了，大嫂，你左右没什么事，就经常去关照一下你四弟妹吧？”    见白氏吃瘪，吴氏忍住笑，恭恭敬敬地应了。    白氏原本是想说夏瑞熙有些恃宠生骄，酸两句的，谁知反而被欧二夫人敲打了两句，心里不舒服之极，趁着吴氏专心伺候欧二夫人洗手，低声对薛氏道：“到底是老幺，酸的也是甜的，臭的也是香的。”    薛氏好似木菩萨一般，低着头捧饭，一句腔也不答，白氏自感无趣，默了半晌，又起了一个话头，夸张地说：“娘，我听说四弟妹在她那个温泉庄子里花了好多银子挖了个十几亩的大鱼塘，请了好多师傅，用铜铸的闸阀，要用温泉水来养鱼呢。可真新鲜。”    欧青英正好进房来，闻言不满地瞅了白氏一眼，慢吞吞地说：“就你事多。总归是她自己的嫁妆，管她怎么用呢。你的嫁妆不也没管你吗？你有那闲心，不如好好教养一下琛儿和福儿。”    白氏正义凛然地道：“这话差了，家里用度这般紧张，他二人也太浪费了些。虽说用的是四弟妹自己的嫁妆，按理咱们不该多话，可毕竟以后要过日子，还不得细水长流？省下来还不是他二人的？我的嫁妆，又何曾浪费过一文钱？”

第四卷：小日子 第二十三章 琐事
     欧二夫人心里到底是护着幺儿的，听不得白氏这样说小两口，边擦手边说：“这事我倒是听说了，不过没你说的那么夸张。从当初过礼时夏家送来的聘礼单子上看，你四弟妹的嫁妆虽然值钱，但多数都是实物，现银只有两千两的压箱钱，她的铺子刚进手，还没什么收益，哪里有那么多银子给她二人胡花？再说了，我听说她那鱼塘也不是挖了玩儿的，是为了提高收益。你也别听风就是雨。”    但白氏这话却是说进刚进门的欧二老爷心里去了。他心里虽然对几个孩子都疼，但总觉得前面三个儿子年龄都大了，见识多，生活基本定型，不需要自己操心。    他最担心的就是小儿子，欧青谨出手大方，又年轻，没经过什么事，才娶的新媳妇也才不过十六七岁，也是养在家中的娇娇女，自己和妻子却是六十多岁的人了，垂垂老矣，百年后，还不知道这小两口会把日子过成什么样，也不知道能不能精打细算的过日子。欧家能逃脱这场祸还好，若是不能，就怕他们会饿肚子。    欧二老爷由紫缎伺候着脱去外袍，薛氏伺候着洗手，垂着眼皮道：“我看三嫂说得有些道理。夫人，你抽个时间和青谨媳妇儿说说，不该浪费的，一文都不能浪费。他两个要是心中没有数，不知道哪些钱该花，哪些钱不该花，就让他们来问一声，你给他们把把关。”    欧二夫人皱皱眉：“话我自然是要说的。但把她的嫁妆管起来，恐怕……”    欧二老爷提高声音：“省下来还不是他们自己的？我们又不要他们一文钱。难道我还会害他们？你们几个，都给我听好了，从明日起，各房各院不再养闲人，你们算算需要多少人手，该打发出去的就打发出去！谁要想留人，就自己出钱养！还有，今日我发现有人把才吃了一半的鱼就给鲐了，大白米饭，白花花的，就那么给倒去喂狗，可惜不是可惜？你们传下话去，如今恰逢大灾之年，外面多少人饿肚子，谁要是再敢浪费一料粮食，打了板子立刻拍撵出去！”    白氏忙应了：“是，媳妇明日就去清点一遍，把人头册子造好递上来，留谁不留谁，请爹娘定夺。”    欧二老爷烦躁地道：“我没那闲工夫，给你娘就是。”    吴氏和薛氏对视了一眼，俱轻叹了口气，再这样下去，日子，只会越来越艰难。    欧二老爷又问欧青英：“今春的庄稼都种下去了？这段时间你多上点心，多劳累一下，让人时不时地巡查一下地里，免得刚刚埋下去的种子给饥民给刨了吃光了，明年可要颗粒无收！一大家子人得喝西北风去。”    欧青英道：“儿子一早就已经吩咐下去了。”    白氏趁机进言：“爹，家里好几个庄子，东南西北的，统共一千多倾地，青英这段日子天天地跑，人都瘦了一大圈，还要理铺子里的帐，实在是分身乏术。他苦点倒没什么，左右是为了大家，但媳妇怕误了事，是不是让人帮着他点？”    欧二老爷道：“老二呢？怎么不见他？这个逆障！家里如今这么多事，他倒躲得远远的，不见影子，还要不要过日子了？”    薛氏忙道：“媳妇好几天没看见他了。”    欧二老爷瞪了她一眼：“二嫂，不是我说你，你那性子也太绵软了些，该管的就要管起来，嫡妻就要拿出嫡妻的样子。你马上让人去寻，让他立刻来见我！”    薛氏含了一泡眼泪，全身微微颤抖起来，想说什么又不敢说，心里又把白氏和二少欧青华，连带着欧青华那个外室，庶子掐死了几十遍。    白氏视而不见：“爹，您看这事？”欧青英悄悄拉了她一把，白氏不理，低声嘟囔道：“个个儿都享福，就你天生的劳碌命！”    欧青英变了脸色，嘴唇嚅动了几下，到底忍了下来。    欧二夫人道：“这样好了，就让青谨和舍儿，予儿这段时间暂时给你打下手吧，春耕是大事，这么多佃户要吃饭呢。”    薛氏忍住伤心，轻声道：“让漾儿也跟着去吧，多个人多分力，他也不小了。”    欧二夫人心里是有些疼这个性子绵软的儿媳的，便道：“算了，漾儿刚收心，就让他好好跟着先生读书，不要再把心放野了，越发地不知道长进。”    薛氏感激地谢了，吴氏却有些不高兴，她在两个儿子身上下的功夫可不少，抱的期望也很大。自从那个不许入仕的禁令解开后，她就恨不得两个儿子日日都争分夺秒地钻研学问，将来能有所成。    两个儿子跟着欧青英、欧青谨一起去做事情她倒也没什么想法，但是婆婆偏心，让二房全都吃闲饭，该干嘛的继续干嘛，该玩的继续玩，该享福继续享福，她可就不乐意了。吴氏当下便沉了脸，抿着嘴一言不发。    欧二老爷吹胡子瞪眼睛地说：“胡说！漾儿就是给你们这样惯出来的！他叔叔伯伯哥哥全都放下书本去做事情，偏他还在家享清福？哪里有这种道理？反正他也读不了什么书，让他跟着一起去学学！不要文不成武不就，丢了欧家的脸！”    一家之主发了话，其他人再不敢多言，默默低头吃饭。    欧二老爷心里不高兴，一会儿嫌饭硬了，一会儿又嫌菜咸了，不骂这个就骂那个，一顿饭吃得郁闷无比，个个都是随便扒了两口饭就算完事。    吃完饭，白氏见欧青英要走，忙跟着走出去：“我给你做了件春衫，你试试？”欧青英已经很多天没有回去了。    欧青英淡淡地说：“改天吧。我这几日天天在庄子里跑，耽搁了不少学业，我还要去书房里看会子书。”    白氏陪笑道：“我等你。”    欧青英抬起头看着天空：“不必了。可能会很晚，明日又要早起，我看完书，就在书房里歇了。你领着孩子们早点睡吧。”    白氏幽怨地看着欧青英的背影，眼泪差点掉下来。    夏瑞熙一大早就起身收拾了去给欧二夫人请安，王婆子殷勤打起帘子笑道：“四少奶奶，夫人还未起身呢。”    夏瑞熙奇道：“怎么了？”    王婆子指指心口，悄声道：“这里不舒服，等会儿您可劝劝夫人。”    卷四

第四卷：小日子 第二十四章 理财
     “是谁来了？”欧二夫人在里屋有气无力地问。    夏瑞熙忙应道：“娘，是我，儿媳来给您请安。”    夏瑞熙正要往屋里走，一只五彩大猫从窗下悄无声息地一下子纵上了她的肩头，不等众人反应过来，几个纵步就跳上了房檐，回过头来，一双琥珀色的眼睛虎汹汹地看了夏瑞熙一眼，迅速转身，顷刻间消失得无影无踪。    等猫儿都跑远了，紫缎才后知知后觉地道：“四少奶奶，没吓着您吧？这臭猫！刚才唤了它好久，它都不吱声儿，这样突然跳出来。”    纯儿不高兴地给夏瑞熙拍衣服：“这猫真是的，要是吓着了您，或是抓着您，那可怎么好？”    夏瑞熙此时身份不一般，乃是有了身孕的人，家中的重点保护对象，紫缎自然知道，忙上前赔小心：“四少奶奶，都是奴婢的不是。”    夏瑞熙约莫猜到那猫就是从夏家抱来的琉璃，欧二老爷最宠，欧二夫人费尽心力也不能顺利把它和其他猫一样关起来的那一只，笑着安慰紫缎：“没事，我胆子大着呢，小猫调皮，没事。别和夫人讲，省得她担心。”    紫缎和王婆子感激地道：“四少奶奶，您可真为人着想。”要真为这猫闹腾起来，老爷和夫人还不知要怎么闹别扭呢。    “四少奶奶，夫人请您进去。”夏夫人房里另一个大丫头红绸端了一盆水出来。恭恭敬敬地请夏瑞熙进去。    欧二夫人脸色青白，嘴唇乌青，病怏怏地躺在床上，靠着一个大迎枕，见夏瑞熙进去，微笑着朝她招招手：“好孩子，过来坐。怎么不多睡会儿，这么早就来了。”    夏瑞熙见桌上还放着一碗冒热气的药汁，很自然地端了过去，伺侯欧二夫人用药：“媳妇昨晚睡得早，今日也就起得要早些。娘这是哪里不舒服？有没有请大夫来瞧过？”    欧二夫人喝了药：“红绸先前要我喝，我嫌苦，也觉得喝了不起作用，不想喝。既然是你要我喝，我便喝了罢。老毛病了，一累着这心口就疼。”    夏瑞熙心里一惊，细细打量欧二夫人的脸色，莫非是心绞痛？服侍欧二夫人漱了口，劝道：“娘，既然是老毛病，药更得吃好，哪里有一顿药就药到病除的？”    欧二夫人拍着她的手道：“听说昨日你三嫂冲你发脾气了？”她听人说白氏从锦绣园怒气冲冲地出去，再结合昨晚白氏的表现，寻思着不是夏瑞熙得罪了白氏，就是白氏得罪夏瑞熙。根据白氏的脾气，估计是她得罪夏瑞熙的可能性更多一些。    夏瑞熙笑道：“没有的事。”    欧二夫人越发好奇了，“我听说她怒气冲冲地从锦绣园出去，不是你俩闹别扭，那是为什么？”    夏瑞熙轻轻地给她揉着脚：“是这样的，青谨和我说，他身边需要一个年长机灵些，识文断字，懂规矩的长随。我打听了许久，也没找到合适的人选，不是不识字，就是人不够机灵，要不就是模样不顺眼。有人推荐原来在祖父书房里伺侯的那个叫什么长寿的，说是不错，我就问三嫂合不合适。”    夏瑞熙小心地瞧了欧二夫人一眼，只见她惬意地半闭着眼睛，表情温柔放松，看不出什么不高兴来，继续道：“三嫂说，我说晚了，大老爷家的均少已经要这个人了。三嫂关心我们，就说，她去帮青谨说说看，让均少放手。我想既然已经答应人家均少，就不能出尔反尔，就让三嫂不要忙乎了。我要送三嫂，三嫂还不要我送呢。估计是其他人以讹传讹。”    欧二夫人的眉毛就皱了皱，“长寿？昨日我不是还看见他在院子里挑水浇花吗？均少要他？要他去做什么？我怎么不知道？”    夏瑞熙笑而不答，道：“媳妇寻思着，青谨将来要是入仕，身边得有这样一个人跟着才行，最好是家生子，外人只怕信不过。正好请教一下娘，家里有可什么合适的人？”    欧二夫人沉吟片刻，把家中年龄合适的仆从都从心中过了一遍，好像真的硬是找不到再比长寿更合适的人。对儿子的爱和关心始终超过了对敌人的仇视，“既然长寿合适，就暂时定了是他吧。”    夏瑞熙的目的轻松就达到，假惺惺地道：“那均少那里……”    “均少那里你不用管。你给我安心养胎。”    “是。”    夏瑞熙恭恭敬敬地倒了一杯白开水：“娘喝点水。”    欧二夫人叹了口气：“我最恨喝白水，可吃了药就不能喝茶，真是的。”勉强喝了两口，挥手让她端开：“你记得和青谨说，先不要去领长寿，只和他说，暂时不卖他了。等长寿好好干上一段时间的苦活，你再让人去把他领来见我。”    这是要让长寿一辈子都记欧青谨的情呢，这手段值得学习。夏瑞熙笑道：“媳妇记住了。”    欧二夫人看了看她：“你那个鱼塘怎么样了？今年庄子里的春耕怎么样？铺子里的生意如何？”    夏瑞熙不明白她怎么突然就问起这些来，但想到无风不起浪，还是认真谨慎地回答道：“那个鱼塘现在已经完工，很快就可以放鱼苗，如果顺利，今冬就可以出鱼。两个庄子里该种的东西都种好了，铺子里生意平顺，媳妇每隔半个月清一次帐簿。”    欧二夫人叹口气：“鱼塘花了不少钱吧？青谨总爱和朋友出去，手又散，月钱可够用？若是不够用，就来和我说一声，他大手大脚惯了，我好好管管他。”    夏瑞熙把修鱼塘的钱隐瞒了三分之二，报出一个不引人注目的数字：“除了师傅，修鱼塘的人手都是庄子里的佃户，花的钱不多，管饱，一日三个大钱，加上石头，铁材，全部算下来，也就一百五十两银子的样子。青谨这段时间除了去庄子里以外，就是坐在家中读书，都没怎么出去，因此月钱还有剩余。连着压箱底的两千两和长辈给的见面礼，除去年节时回娘家的礼，打赏下人的赏钱，现在媳妇手里还有二千八百零五两银子。”    欧二夫人满意地笑起来：“你这孩子，心眼真实，我不过一问，你就把家底都亮给我了。”拉着夏瑞熙在她身旁坐下来：“快歇会儿，别再忙了。”    夏瑞熙笑道：“您又不是外人，是关心我们呢，媳妇自然要知无不言言无不尽。”    欧二夫人眼神一黯：“要是人人都像你这么想就好了。”    夏瑞熙不知道她又想起什么事来了，笑道：“我们大家都是这样想的呀，我每次一回娘家，我娘就和我说，您这样的婆婆，当真是要运气好才能碰得着的，让我好好孝敬您。”    欧二夫人笑笑，把这句好话受了，转而问道：“你可有记帐的习惯？”见夏瑞熙有些不明白，又道：“咱们家是一大家子人，日常生活中支出收入总有记帐，才能算出哪些钱该花，哪些钱不该花，是不是这样？”    “是的，媳妇娘家也是这样。”    “我和老爷年纪大了，说不清哪天就撒手去了。我最放心不下的，就是你和青谨。”    夏瑞熙温柔地安慰她：“爹和娘要活一百岁呢，怎么说这样的丧气话？”    “人总是要死的，我自己的身体我自己清楚。何况咱们家现在这个情形……你二人迟早都要自己当家的，你二人年纪轻，好多事情没经验，我担心啊……”    夏瑞熙觉得欧二夫人这绕来绕去的，大约是想说什么不好开口的话，笑道：“娘，您莫担心。媳妇儿年轻，可不是还有您吗？您要是担心，凡事多教教媳妇，媳妇做事就不会差到哪里去了呀。”    欧二夫人道：“那好。你以后就把你二人的钱也做个帐吧，收支都记一下，隔段时间给我看看，我帮你们瞧瞧，哪些钱该花，哪些钱不该花。日子一久，你就知道怎么当家了。这当家，还是得细水长流才行。”    要管她的帐目呀，虽然让人有些不能接受，但欧二夫人的出发点却是好的，只是为了监督她二人节约，学会当家，并不是贪图二人的钱财。    婆婆已经开了口，若是拒绝，必然会闹得不开心。反正那钱也只是明面上的，是少数，而且也只是看看帐目，并不是把钱拿去管制起来，对她今后的安排和打算造不成什么影响。还不如高高兴兴地应了，有欧二夫人坐镇，帐目相当于半公开化，不需要她到处去跟人家解释她其实没多少钱，又得罪人，人家又不相信。现在正好打消了有些人的想法，她拒绝起来的时候也更加顺理成章，一句要问娘答应不答应，就要吓走多少人。    这真是瞌睡来了就有枕头，夏瑞熙高高兴兴地应了：“好呀，只是到时候儿媳拿了帐薄来，娘可别嫌我烦。”    欧二夫人原来不赞同管小两口的帐，但自欧二老爷一说，她越想越操心，越想越放不下，下了决心一定要趁着自己还活着的时候让两人学会过日子。    她原本怕夏瑞熙不高兴，会拿话来搪塞她。她连下一步要怎么说都想好了，谁知道夏瑞熙竟然盹都不打一下，爽爽快快，高高兴兴地就应了。    欧二夫人心情舒坦，就连心口也没那么痛了，笑着道：“你知道我是为了你们好就好。青谨那里，你也要多劝他看书，你们的小日子，还得靠你二人去经营。”    王婆子在外面低声道：“夫人，几位少奶奶来了。”    卷四

第四卷：小日子 第二十五章 小黄屎
     吴氏打头，薛氏和白氏紧随其后，笑眯眯地给欧二夫人请安，夏瑞熙站起身恭恭敬敬地道：“几位嫂嫂好。”    吴氏和薛氏笑道：“身子清爽了？还是要多注意休息。”    白氏笑道：“咱们是有事不得不起早，四弟妹倒真是孝顺，这么早就来伺奉娘，可把我们都给比下去了。难怪娘常常夸你。”    夏瑞熙笑道：“三嫂说笑了，几位嫂嫂忙着家里的事，我帮不上忙，只有多陪陪娘。”    吴氏微微蹙眉：“三弟妹，说正事吧。”    白氏从她的大丫鬟兰叶手里接过一本册子，递过去：“娘，这是家里的人头薄子。媳妇一早清点了家中现有的人头数，大嫂记的册子，荣寿堂那些要拨出去的人另写在后面，其他的人请娘定夺。”说着示威地看了夏瑞熙一眼。    夏瑞熙不动声色地顺手拿起旁边一只紫缎给欧二夫人做的鞋面接着绣起来。心中暗自庆幸，长寿的事情，多亏自己没有等欧青谨回来才下手，否则就真迟了。    见主子就要定夺众人的去留，下人们俱都静声屏气，提心吊胆，竖起耳朵听，生怕其中就有自己的亲人。    一时屋子里静悄悄的，只有欧二夫人翻薄子和不时低声问话，几个儿媳轻声答话的声音。    好不容易欧二夫人看完了薄子，白氏问：“娘，怎样？”    欧二夫人把簿子递给红绸收起来：“我还要和老爷商量一下。没事就散了吧，该做什么就做什么。”    白氏笑道：“荣寿堂那边的人，已经是说了好久，要不要就先处理了？否则多养一天是一天，大不可细算。”    欧二夫人抬起头，浑浊的眼睛里闪过一丝精光，紧盯了白氏一眼，白氏不由一凛，陪笑道：“儿媳……”    欧二夫人打断她：“可以，你先让人牙子来吧。”    白氏一喜，欧二夫人又说：“那个长寿，他娘瞎了眼睛，不可能跟他一起去，就不要卖了，也不必放他去庄子里，就让他留在家中做点粗活，就近照顾一下他老娘。省得人家说咱们欧家没有慈心。”    “是。”白氏可不敢在欧二夫人面前说什么均少要长寿的话，只能怏怏地瞅了夏瑞熙一眼，只见夏瑞熙低着头认真地绣着鞋面，仿佛对这边发生的一切都不感兴趣，都不在意。    夏瑞熙刚回了锦绣园，酸角儿就屁颠屁颠地跑过来行礼道：“四少奶奶，您领回来的那个王周氏，如今将养好了，早上和奴婢说，她给您和四少各做了两双鞋子，要带孩子来给您磕头谢恩呢。您见不见？”    王周氏就是夏瑞熙从温泉庄子回来的路上救回的那个死了丈夫，带着瘦得皮包骨的大头婴儿的妇人。当日一回到家中，因事多人多，夏瑞熙便私下拿出二两银子，把她交给了酸角儿，让酸角儿给她安排个地方，好生调理将养一下。    后来那王周氏让酸角儿来求夏瑞熙，让派个人帮她云收一下她丈夫的尸，夏瑞熙应了，派了两个人和一张马车随她去，还特地给了一两银子买棺材寿衣。    据酸角儿说，人就埋在城郊，周氏感激不已，身子稍微一利索，就抢着帮众人做事，不管粗活细活，都能拿得起，是干活的一把好手，人也本分，性子直爽。    王周氏人还是瘦，但很精神，她怀中抱着的那个大头婴儿却是白胖了许多，原来因为营养不良显得有呆滞的眼睛也灵动了许多，进了屋子，就好奇地四处张望，看见夏瑞熙，就绽放出一个灿烂的微笑来。    王周氏把装着鞋子的干净麻布包裹递给良儿，自己抱着孩子恭恭敬敬地给夏瑞熙磕头，夏瑞熙让纯儿给那孩子一个小银锞子做赏钱。王周氏红了脸不要，纯儿道：“四少奶奶见这孩子讨喜，特意赏给他买糖吃的。不是给你，接着。”    王周氏并不怎么会说话，喃喃地谢了。    良儿打开包裹，拿出那鞋子来瞧，惊叹道：“多好的手工啊。瞧瞧这鞋底，针脚细密紧实极了。”    夏瑞熙就把那鞋子接过去，她的两双鞋都是硬底鞋，一双绿绸面绣着石榴花果图案，寓意多子多福的，绿红相映，倒也有趣；另一双天蓝色绸面，上面绣着五福捧寿，图案精致。欧青谨的两双鞋则俱是青布面，鞋底厚实，针脚果然细密紧实，看不到一根线头，看得出做的人是花了不少心思的。    夏瑞熙笑着谢了，问那孩子叫什么名字。    王周氏就憋红了脸，一句话也说不出来。    良儿道：“四少奶奶问你话呢，怎么不答？莫非孩子还没取名？”    王周氏求救似的看了酸角儿一眼，酸角儿笑道：“回四少奶奶的话，这孩子还没大名，只有小名儿。小名儿起的脏，不好意思说出来污了少奶奶的耳朵。”    夏瑞熙知道这个时候婴儿的成活率很低，寻常老百姓家中的孩子都会起一个贱名，希望孩子好养活。她有些好奇这孩子到底会起个什么名字，便笑道：“是什么名儿？你们叫得，我就听得。”    酸角儿瞧了瞧王周氏，轻声笑道：“叫小黄屎。”    “噗……”屋子里的人俱忍不住，想要狂笑。王周氏臊红了脸，恨不得把头埋进孩子的衣服里去，那孩子还什么都不明白，指着桌子上的大苹果，口水流了老长，“啊啊”地叫。    夏瑞熙抚了抚忍笑忍得要抽筋的脸颊，拿了一个苹果亲自递给小黄屎：“好孩子，平安长大好好孝敬你娘。”    酸角儿解释道：“是孩子的爷爷起的，三代单传。原来有一个大的叫狗儿，三岁时出天花折了。一家子被吓怕，所以才给小的起这个名，他也是福大命大，若不是遇见四少和少奶奶，估计也是……”    纯儿想起了家中的弟弟妹妹，这大灾之年，也不知道他们怎么样了，忍着泪道：“依奴婢看，这名儿起得真好，压得住，好养活。”    王周氏把小黄屎放在地上，猛地跪下去：“小妇人是来向少奶奶辞行的，您和四少的大恩大德，小妇人没齿不忘，等将来孩子长大了，我让他来报答您们。”    夏瑞熙示意酸角儿把她扶起来：“为何突然要走？你孤儿寡母的，有去处了吗？”倒不是她有多爱管闲事，而是她已走了九十九步，不差这一步。    王周氏道：“我给少爷少奶奶添的麻烦已经很多了，不能再给您们添麻烦。”她的样子并不是做作出来的，态度很坚决很认真。    卷四

第四卷：小日子 第二十六章 置业
     对于王周氏突然提出要走，酸角儿也很意外，想了想上前低声对夏瑞熙道：“估计是三少奶奶身边的兰馨一大清早就来点人头，嚷嚷着要把吃闲饭的赶走。她听进心里去了。前些日子我跟她说让她留在咱们家干活算了，她总低着头不说话，看来是真的想走。”    夏瑞熙心里便有了数，发话道：“现在外面乱的很，孩子小，你又是外地口音，只怕出不了城门就被抓去了，还是先住段时间再说吧。正好我这里要添大量的衣物，你要是有时间，就帮我做针线活，我付你工钱供你饭食，等外面平稳些，你想走随时都可以走，你看如何？”    从最初王周氏开口说不赖他们，只要点吃食救命开始，夏瑞熙就一直觉得这是一个知足的人，知足的人不容易起贪心，也就不容易起坏心。经过这些日子的观察，她更觉得这是一个自尊自强的女子，对这种人，最好的帮助就是让她能靠自己的双手吃饭。    王周氏嘴动了动，酸角儿一推她：“还不快谢谢少奶奶？”    王周氏其实还有一个心思，能住下来靠着欧家生活固然好，却不愿意带着儿子做人家的家奴。如今是雇佣关系，而非家奴，她自然求之不得，对夏瑞熙的感激之情又多了几分。    这日午后，夏瑞熙坐在才搭起来没多久的藤萝架下，指挥着几个小厮丫头给按她的意图移栽来的花木浇水施肥剪枝。    她的心态很好，虽然偶尔还是会担心，但想到腹中的小生命，所有不愉快和担心都变成了昂扬的斗志，不管暗地里隐藏着多少风云，日子仍然要过。    纯儿领着丽娘进来：“小姐，夫人听说您想吃新鲜的野菜，让丽娘送些自家庄子里上出的新鲜野菜过来。”夏瑞熙这才看见丽娘身后跟着一个小丫头，提着一篮子新鲜的香椿、岌岌菜、油菜苔、灰挑菜，在阳光下闪着微光，新鲜得似乎要滴下水来，不由大馋。    酸角儿接过篮子，把那个小丫头领去小厨房里吃喝，丽娘上前给夏瑞熙行礼，笑道：“亲家夫人那里已是另备一份送过去了，今年灾民太多，能挖的都给挖光了，这点还是拿人盯着才弄来的，不多，但好歹可以给姑奶奶杀杀馋。”    夏瑞熙笑着把她让进屋里，让纯儿伺侯，良儿去外间守着，才和她坐下来说话。    丽娘从袖子里掏出两张叠得四四方方的纸来双手递给夏瑞熙：“姑奶奶，您让办的事情办好了。这是房契和地契，一共花了八百两银子，是在城西文渊街里头。按您的吩咐，附近都是些中等人家，做生意的不多，多数是读书人家，很清净，没什么乱七八糟的人。”    “房子不大，才两进，可是房梁都是松木做的，很粗，住十二三个人应该没有问题。院子里的树木都是百年老树，花木打整得很繁茂。如今正是姹紫嫣红，您要是有时间，有精力，不防去瞧瞧。夫人说，您和姑爷要是瞧不起，那也没关系，她把这个处理掉，另外给您们重找。”    夏瑞熙命纯儿接过房契和地契去锁好，道：“没必要重找，娘说可以，就肯定可以。剩下的银子可够添家具？家具不要好的，只要寻常，过得去就行。陈设也不要铺张，尽量多用寻常布料。”    丽娘笑道：“您放心吧，一准儿给您办得好好的。夫人说，全都是寻常布料也不太好，若是您嫌太新太好扎眼睛，还有些东西是家中原来用的，半新不旧，但却是自家人用的，干净，也是好的，想给您，问您嫌不嫌？”    夏瑞熙抿嘴笑道：“只要夫人舍得，我自然不嫌。现在家中的情况怎么样？爹还是日日称病不敢外出？”    自京中传出皇帝和贵妃病重以来，夏老爷就一直称病不起，轻易不见客，不出门，日日地让个小童拿把扇子在他房间的廊前，把个红泥小火炉扇得旺旺的，熬着一罐药煮的噼哩啪啦的响，弄得一个院子都是浓浓的药味儿。    丽娘叹口气：“老爷过的那是什么日子呀。弄得咱们家一听见有人来，就吓得胆战心惊，只怕是京中奉旨前来宣去瞧病的。幸好现在三小姐懂事了，稳重了不少，做针线活的同时，也能常常陪着夫人说说话，学理家。”    院子里，一个才总角的小丫头豆儿跑过来，被良儿一把拦住：“干什么？这么急急火火的？没一点规矩。”    豆儿笑道：“良儿姐姐，烦您告诉四少奶奶一声，四少回来了。说是饿了，让准备饭菜。”    丽娘听说欧青谨回来了，估摸夏瑞熙要忙乱好一歇，忙笑道：“我就不等着给四少请安了，姑奶奶，您忙。”    夏瑞熙也不留丽娘，让纯儿捡了几十个别人送给她补身子，据说五钱银子一个的野鸡蛋装在篮子里让丽娘带回去，说让家里老人也补补，又赏了丽娘五钱银子，那个提菜的小丫头三十个大钱。    丽娘已走到门口，又回头笑道：“姑奶奶，奴婢有句话不知当不当讲。前段时间是新婚，如今您是快要做娘的人了，再让纯儿和良儿称您小姐，是不是有点不合适？而且纯儿和良儿就是跟你嫁过来的，名义上已经是欧家的人，再我们小姐长，我们小姐短，姑爷这样，姑爷那样的……”    夏瑞熙笑道：“我知道了，现在就让她二人也跟着其他人喊我少奶奶，喊他喊少爷。丽娘，你在我娘身边呆长了，这性子也是百般的小心谨慎。”    丽娘笑笑：“夫人不是常说小心驶得万年船么。”    听说欧青谨回来了，夏瑞熙什么也不想做，专竖起耳朵听脚步声。催问其他人：“不是说回来了吗？怎么还不见进来？”    纯儿和良儿掩嘴笑道：“小姐，哦，少奶奶，四少回来了，总得先去瞧瞧老爷和夫人再回来吧？您是几天没见着人了，老爷和夫人也是几天没见着人了呢。”    夏瑞熙闹了个脸红，发狠道：“我让你们准备的饭菜和热水热茶都准备好了？等会儿差一样不合我的心意，你们等着瞧!”    纯儿和良儿发一声喊，笑着跑去做事情：“少奶奶，热水已是备下了，要不您亲自来试试水温可合适？热茶也是沏下了，您来尝尝？还有这饭菜，咸淡可好？”    夏瑞熙跺脚道：“死丫头，敢气我，看我怎么治你们。”    “怎么了？要不要我帮你出气？”欧青谨含笑的声音在门外突然响起，夏瑞熙欢喜地迎上去：“你回来了？”    欧青谨抿着嘴，却怎么也关不住一脸灿烂的笑容和欢喜，两人同时道：“你可过得好？吃得可好？”    纯儿和良儿忍不住又笑起来，夏瑞熙红着脸把二人轰出去：“没事做去瞧瞧家里送来的野菜怎么做最好吃！”转过头就被欧青谨抱在了怀里，把头埋进她头发里轻笑道：“我想你了。”    夏瑞熙满足地叹了口气，全身放松靠近他轻声答道：“我也是。”欧青谨笑着把手放到她小腹上：“小东西还好吗？”    夏瑞熙望着他嫣然一笑：“你说呢？”    欧青谨边吃饭边看着温顺地靠在他身边的夏瑞熙，情不自禁地发出微笑：“有你在，真好。”    欧表谨带回了一个夏瑞熙怎么也想不到的人――那个在路上拦了他们的车，挑头寻衅生事的汉子。    吃过饭，欧青谨拿了一本书坐在窗边的软榻上看，夏瑞熙仰面靠在他的大腿上，无意识地拿着他空闲的那只手翻来覆去地玩，脑子里谋划着她要做的事情。    她的银票要兑换成现银找个地方藏，欧家不行，夏家也不安全，现在有了这个不起眼的小院子，应该可以藏银子了。但要命的是，她找不到一个合适的人去帮她换现银。    纯儿和良儿两个丫头年轻，又是女子，换少量的碎银还要以，换多了就不行，不安全；再说她们频繁地出入，也会引起其他人的注意。    锦绣园的男性下人，其他的她不熟更谈不上信任，阿章管事呢她不相信，而陪嫁来的两房人，马有家和周春家，也一早被她打发去庄子和铺子里学着做管事了。    让欧青谨去办，也不行，这事儿得瞒着他。不是夏瑞熙不相信他，她相信他一定能把银子按她的要求换回并去新院子里挖坑藏好，但她更相信若是欧家其他人要需要银子，不管是该给的还是不该给的，欧青谨肯定都得一股脑儿地全数拿出来给别人，不留一点余地。    她要是提出一点反对的意见，都会引起他有想法。将心比心，照顾家人这是可以理解的，但总得有个度，最起码，不能让自家挨饿过不下日子吧。所以夏瑞熙私下里认为，欧青谨最好不知道这笔钱的存在，这个度也还是应该由她自家来把握的好。过日子多留一条后路，永远只会带来好处。    欧青谨放下手里的书本，伸手在夏瑞熙的眼前晃了晃：“在想什么呢？这么出神。”    他回来后就听欧二夫人说了要帮他们管帐的事情，心里颇不以为然。他认为按夏瑞熙的精明和思虑周到，这点点钱对于她来说根本就是小菜一碟，老两口这是多此一举。不过听到欧二夫人称赞夏瑞熙体贴孝顺懂事好学，他心里倒是受用得很。    夏瑞熙指指桌上的松子：“嗑给我吃，我就告诉你。”要怎么委婉地告诉他那座院子的事情呢？    卷四

第四卷：小日子 第二十七章 铁算盘
     欧青谨拿起一把专用来嗑松子夹核桃的铜质小钳子，随手取了旁边的茶碟来装松子仁：“那你坐开些，否则松子壳溅到你身上，你又得嚷嚷。”    夏瑞熙扭了一下身子：“我不，我就要这样。”    欧青谨笑得一口白牙明晃晃地，宠溺地捏捏她的面颊：“要做娘的人了呢，还这样娇。”    夏瑞熙不客气地反捏住他的脸颊，扯了老长：“你不喜欢么？”    欧青谨没脾气地按住她的手：“喜欢，喜欢。你到底在想什么？先前娘还和我说，怀了孩子，心思不能太重，得保持好心情才行，让我不要惹你生气，否则要拿我是问。你给她灌了什么**汤？”    夏瑞熙叹了口气：“我什么都没做，我只是见她身体不好，顺着她的心意罢了。”    她虽然答应了让他娘管帐，但心里其实是有些不高兴的吧？欧青谨小心地看着夏瑞熙的脸色：“要不我去和她说，让她不要管咱们的帐了？反正她身体也不好，不能太劳累。”    夏瑞熙戳了他一下：“有你这么做儿子的吗？明知道她身体不好，你还要去气她？她要不是关心咱们，会做这吃力不讨好的事？”    欧青谨释然：“我不是怕你心里不舒坦吗？还有我都二十几的人了，还像个孩子似的被管着也挺别扭的。娘怎么会突然想起这个来？”    夏瑞熙皱眉：“这才是我烦的事情呢。”遂把白氏拒绝把长寿给他、借钱不成大发脾气的事情说了一遍，又道：“就连修鱼塘的钱，我都不敢实打实地告诉娘花了多少娘子，只敢说花了一百五十两，否则肯定得骂我们浪费，又要生气。要是他们问起来，你可别说漏了嘴。”    欧青谨先就听得直皱眉头，听到夏瑞熙说那天晚上她没去上房吃饭，不知道发生了些什么事，只听说他爹骂他和夏瑞熙浪费，二日他娘就要管帐的时候，一拍桌子生了气：    “准是三嫂又去添油加醋地说酸话了！等我去问娘，要不是这么回事，如果是，我定得告诉三哥，好好管管她，正事不做，尽给你添堵。她那个大哥是个有名的泼皮无赖，他会做什么生意？要是我在，休说二千两银子，二十两我也不借。你为何不把她借钱的事情告诉娘，还替她瞒着？”    夏瑞熙听说他二十两也不借，看来这事二人是一条战钱上的，心里乐得开了花：“你去做什么？你一个小叔子说嫂嫂的不是，和她有什么区别！是非曲直，大家心里都有数，你若是和她一般的见地，闹来闹去还不是大家都没脸，左右她没占到便宜，长寿也是咱们的了。我之所以不告诉娘她向我借钱的事，就仔细考虑了觉得不妥才瞒下的。”    “三嫂现在一门心思地想赚这笔钱，因为嫌我借给她的钱少就已经大发脾气恨我了，我若是再和娘去说，万一娘不许她做这笔生意，她岂不是认为我阻了她的财路，一辈子都认为我欠她的？到底是自家人，我可不想她和三哥恨我们。不过，也不知三哥知不知道这件事？”    夏瑞熙想提醒一下欧青英，倒不是替白氏心疼钱，而是觉得始终是一家人，欧青英也不坏，她不知道也就算了，知道了，该提醒的还是得提醒一下。    欧青谨闷着头剥了几十粒松子仁，一粒一粒地喂她吃了，起身道：“不行，这件事情太不妥，不管三哥知不知道，我都要去和他说说。”    夏瑞熙拉住他：“你打算怎么说？可不要说得人家两口子又闹矛盾，就违背初衷了。”    欧青谨道：“你放心，我只是委婉地提一下，只要他一露出不高兴的样子来我就不说了，左右是人家自己的钱，人家要发财，我们还能硬拦着？但责任总是要尽到的。”    “我就是这个意思。”夏瑞熙看着她：“三哥这会儿不在家，也不急在这一时，你先坐下，我有话要和你说。娘和我说，她和爹年龄大了，家里又这样，迟早有一天我俩要自立门户，让咱们好好想想今后怎么过日子，养孩子。”    欧青谨见她神情严肃，连带着也有些紧张，先就说：“庄子里的事情我都学会一半以上了，再跑几趟，我就知道怎么管理了，断然不会亏的。鱼塘也是按你说的，先用生石灰来撒过才放的鱼苗，鱼儿是我亲眼瞧着放的，断然不会放多。鱼食也是我和木斐看着他们配的，放了蚕蛹粉。”    “养鱼我虽然不太懂，可是木斐知道一些，他教我的，我怕忘了，都拿笔记下来背得了。铺子里的事情，我也想好了，等忙完家里的春耕，我就去瞧，再请三哥教一下，我不笨，也能吃苦，肯定能学会管理的。你放心，不管情况变成什么样，我都不会饿着你和孩子的。”他不歇气地一长串汇报完，眼巴巴地看着夏瑞熙，那眼神就像想得到大人表扬的孩子。    夏瑞熙心里一软，微笑着抱住他的脖子，在他脸上亲了一下，把脸埋在他胸前：“你这样努力，我怎么会不放心呢？可是你只说了营生的事情，没说你读书考取功名的事啊？”    欧青谨眼神黯淡下来：“我不想骗你，虽然爷爷说可以入仕，大家也在努力地看书，等着出孝以后去考取功名，博得个一官半职。实际上我很清楚，说起来容易，做起来太难。若是从前还好说，假如朝中的情形似这般继续恶化下去，欧家只怕难有出头之日，就算是得了一官半职又如何？只怕也是些无足轻重，可有可无的小吏，为五斗米折腰，还要日日担惊受怕。我还不如做点学问，种种地养养家，好生教养一下孩子。你觉得呢？”    夏瑞熙原本就不希望欧青谨去做什么官，毕竟只要一到了官场上，就有许多的身不由己和不自由。她不懂政治，但她知道政治的残酷性，派系斗争中连坐、灭门那是常有的事。虽然欧青谨还是有些不甘心，但他能这样清醒地认识到现实，努力适应生活，也算是难得了。    欧青谨见夏瑞熙不说话，有些忐忑：“你是不是很失望？”毕竟他认识的多数人都是认为当官才叫有出息的。    夏瑞熙拉住他的手：“其实我很高兴。我从来就没有指望过你做官，嫁给你的时候，我就已经知道欧家子弟是不能出仕的。你还记得我原来和你说过的话吗？成功不只是做官一途。只是你读的书可惜了，所以，将来如果太平了，机会合适，你想做什么，我都是支持你的。”    虽然不知道有没有那样一天，夏瑞熙的善解人意和温柔还是缓解了欧青谨心里的苦涩，他微微一笑：“我带回一个你绝对想不到的人。”    夏瑞熙也道：“我买了一座小院子。”    欧青谨愕然：“好好的为什么要买房子？爹和娘知道吗？”    夏瑞熙把地契和房契取给他看：“爹娘不知道，我是用的过年回家拜年时我爹和我娘给咱们的压岁钱买的，房子不大，花的银子不多，只花了八百两银子，很划算。我当时是想买来放租，或者是机会合适的时候转手卖出去赚点的，因为家中不管我的嫁妆，所以我也觉得没必要告诉别人。”    “现在咱们的帐被爹和娘管起来了，我寻思着，咱们到底是成了家的人，你也喜欢和朋友交往，手里没点余钱，做什么事情都不方便，事事都依着爹娘，就要得罪外面的朋友；若是不依着他们，他们又要生气，就是不孝。虽然他们是一片好心，但人和人不同，想法也难免不同，干脆就不告诉他们得了。我把那个房子租出去，赚点零花钱，这样皆大欢喜，怎么样？没事先和你商量，你不会怨我吧？”    “你到是考虑得长远。”欧青谨没有表示反对，也理解她的做法：“我怨你做什么？反正都是你自己的钱，只是你别像三嫂那样胆子比天还大，乱和人做生意就行了。但这事始终是瞒不下家中的，否则什么时候突然被他们知道了，反而不美。”    “等我寻个机会去和娘说，就说只要七百两银子就可以买，她必然动心。咱们就把它给光明正大的扶正，租也不必租，留着将来侄儿们成了家，这里住不下了，咱们就搬出去住，到时候咱们想怎么过日子就怎么过，你想睡到日上三竿也行。零用钱呢，咱们就先用和娘要来的七百两银子，以后的又再说。”    欧青谨越说越得意，两只眼睛闪着精光，正像一只偷油吃的老鼠，夏瑞熙“扑哧”一声笑出来：“你算盘比我打得还精，从今儿起你就叫铁算盘了。看来以后再有这些事，我得先和你商量商量才行。”    欧青谨得意地说：“那是，你怎么会有我清楚我爹和我娘在想些什么呢？怎么让他们松口，改变主意，从小我最在行，不信你就等着瞧吧。他们爱管帐就让他们管，你喜欢怎么花还怎么花。”    夏瑞熙大笑，欧青谨耍宝地搂着她，给她顺气：“别笑岔了气，憋着我儿子。”    夏瑞熙不高兴地撅起嘴：“要是闺女怎么办呢？”    欧青谨摸摸头：“那我重说一遍，别憋着我闺女。”又俯身在夏瑞熙耳边轻声道：“我厉害吧？这么快就有孩子了。”    两人就都有些心猿意马，夏瑞熙掐了他一把，递杯冷茶给他：“浇浇火。”如果不是头三个月，她也难保自己就把持得住。    欧青谨讪笑着喝了凉茶，夏瑞熙这才问：“你说你带回一个人来，到底是谁？”    欧青谨眨眨眼，比了一个凶恶的表情：“花老虎。”    卷四

第四卷：小日子 第二十八章 花老虎
     花老虎，就是那日在路上拦住欧家的马车，挑头寻衅生事的那个汉子。    据说当日他被赵明韬的兵抓了去，关在大牢里整整四十多天。因为他是那群流民的头目，是重点处理的对象。官府原本打算把他和一些所谓的流民头目先押在囚笼里游街示众，然后再鞭笞以达到威慑的效果。    偏他精得很，游街时远远看见要去温泉庄子的欧青谨从旁边经过，也不知道他从哪里知道欧青谨的名字，便大声喊着欧青谨的名字求救。    欧青谨心中记恨他那日不讲道理耍横，吓着了夏瑞熙，原本不想理他，他却大声说：“我听说西京欧家有个四少，五岁便知道拿出自己的月钱来熬粥施舍灾民，你我好歹也有过一面之缘，却见死不救，莫非先前那些好听的名声都是讹传的吗？你其实是一个睚眦必报的小人？”    欧青谨身边的仆从闻言大怒，取了鞭子要去抽他，他也不避不让，哈哈大笑道：“要说我错在哪里，只是错在没有落草为寇，杀人抢劫，只是小打小闹地讹诈几个钱粮果腹罢了。”    欧青谨听得心中一动，觉得他也算是一条真性情的汉子，便出面让人放了他，给他几十个大钱，让他买点吃的赶快走。    谁知道他竟然不肯走，死活就要跟着欧青谨，说什么：“你今日救了我一命，我当用十年的时间来报答你。我不喜欢欠人家的情，不管你愿不愿意，我都得跟着你。我不会做服侍人的事，也不会讨好人，可是我一定比你家请的那些护院肯豁出命去。十年后，不用你赶，我自己会走。”    其他人都觉得他肯定是个骗子或者是无赖，居心不良，劝欧青谨乱棍把他赶走算了。    虽然不排除他想给自己找条活路才找了这个借口赖上欧家的可能性，欧青谨却是暗暗有点喜欢他那种不做作，粗犷，狂傲的性格的。因此也不说让他跟着，也不赶他走，总之是当他不存在罢了。    花老虎倒是自觉得很，别人骑马他走路，硬是只比他们晚了一个时辰就随后赶到了温泉庄子。去的时候庄子里刚吃完饭，没人招呼他吃，他就自己寻去厨房，寻了一个大碗，把锅里的剩菜剩饭统统舀来吃了个精光。放下碗就去挑水，用最大号的水桶，健步如飞，很快就把厨房里的大水缸挑满。又帮厨娘烧水洗碗择菜，说是他不白吃。    接下来，他看见别人做什么他就跟着做什么，没人安排他睡处，他就去马厩里的干草堆里睡，天亮了去打桶冷水就洗洗脸，一样的下地干活，力大无比，一个当几个。    但真正让欧青谨下了决心留下他的却是夜里灾民去偷刨地里的种子吃时他的表现。    为了防止地里的种子被饿疯了的灾民刨了吃光，耽误一年的收成，让大家饿肚子。西京的农民们自发地组织起来，每人配了一根手臂粗，两尺长的大棒，每天晚上轮班巡查，一看见有人去刨地里的种子，就发出讯号，抓住人就往死里打。西京府尹为了确保当地的春耕和收成，对这些行为也是睁只眼闭只眼，民不举官不报，大家都当不知道。    欧青谨也劝过几次，说只要阻止了，起到威慑作用就行，不必往死里打，但到底这是一场争夺活路的斗争，他的话根本就不起作用。    偷一点骗一点就算了，刨种子却是要害死人的，佃农们恨透了这些不给他们留活路的外乡人，抓住就下死手，打死了人往荒郊野地里一埋，你不说，我不说，反正官府也不知道。    大约是因为马厩里的蚊子跳蚤太多，花老虎也跟着佃农们去巡夜。如果他为了自己能留下来，就跟着佃农们往死里打那些流民，欧青谨无论如何也是容不下他的。一个为了自己能有容身之所，就能对自己的同乡下手的人，又怎会有什么良心义气可言？    花老虎是用了一个出人意料的法子。    那晚有人去偷种子，一个孩子被巡查队的狗咬住了大腿，那狗乃是温泉这一带有名的恶犬，差不多有半人高，体型巨大，脾气暴躁。它咬住了人就不松口，咬着那孩子发狂的到处甩。    孩子哭得声音都哑了，麻木地任由它甩，像个木头疙瘩，孩子的母亲痛哭失声，她的同乡怕被咬不敢动，巡查队的人则抱着手看笑话。    花老虎一言不发，上前去，一把揪住恶狗的后颈皮，用他那铁钵一样的拳头就往恶狗头上招呼。他力气大，恶狗被打得有些发晕，就松了孩子，对着他呲牙低吼，反过来扑他。    其他人也不吭气，就看着一人一狗大战，最后他干脆利落地把恶狗的牙齿敲落，提起恶狗的两只后腿猛地一撕，竟然就将那狗给撕成了两半。    狗血溅了他一脸一身，他也不在乎，将狗尸狠狠掼在地上，恶狠狠地说：“今后凡是欧家的地，就是老子在管了，谁再敢来刨种子，做这丧尽天良，断人活路的绝事，老子就把它撕了！谁要不服气的，让他们来找我全州的花老虎！”    又指着那群人道：“你们也是苦人儿，逃荒到了人家的地头上，抢一点，偷一点，骗一点也就算了，怎么做这种断子绝孙的事？非要大家都活不下去，人家拿着大棒子把你们赶出去，让你们讨饭也讨不到一点，树皮也剐不到一点进肚子你们才高兴？”    接下来，他更是做了一件让佃农们目瞪口呆的事情，他就在田头上烧起了一堆火，把那狗剥了皮，烤来吃了。烤的时候，还从怀中掏出一小包盐来抹上，烤得肉香四溢，请在场的人吃，又跑去和人借钱给那孩子治伤。人家本来不想借，但是心里怵他，不得不借。    全州的花老虎大约是很有名，反正从此以后再没有人去欧家的地头上刨种子，就连偷的事情也很少发生了。    欧青谨听说以后，便让人去把他借的钱还了，赔了人家的狗，相当于默许他留下来了。他从此做事更积极，问人家借了一匹老马，时不时地到田间地头跑一趟，倒是省了大家不少力。    花老虎算是正式地留了下来，但他从来不会自称自己是奴才，和欧青谨说话时，最多会称一声四少，其他的则仍然是你啊我的。    其他人说他不知道尊卑，他把眼睛一瞪：“老子是报恩，也是靠自己的劳动力吃饭，又不是哪家的奴才。都喊他少爷了，听他的话了，还要怎样？”    夏瑞熙听完事情的经过，道：“听你这样说，他这个性子倒是和王周氏有些相像的。她也是不肯白吃白住咱们的，也是不愿投身为奴。我就请她帮我做宝宝的小衣服和小被子，付她工钱。只是这个花老虎，性子这样暴烈，也不知道好不好相处？”如果他只听欧青谨的话，却不肯听她的，拿来也是个麻烦。    欧青谨道：“你如果不喜欢他，我就让他尽量不要在你面前出现，省得他吓着你。”    夏瑞熙摇头：“不必，我才不怕他呢。对了，如今家中正在削减人口，卖了不少人，各房各院服侍的人都少了，就连咱们院子里的巧娘子，也被调到外院去当差了。依我看，咱们院子里添的这王周氏和花老虎，你得另外拿些钱出来交给帐房上，省得别人说闲话。今晚吃晚饭时，你记得当着哥哥嫂嫂说出来。”    欧青谨应了，揉揉额头：“我好累，你给我揉揉好不好？”吃不着肉，喝点汤总可以吧？    且不说小两口在屋里卿卿我我的，却说团儿在外间，夸张地和纯儿良儿描述花老虎到厨房后，吃饭时的那种风卷残云，狼吞虎咽的情形。    “两位姐姐，你们是没看见。那种挑夫吃面条的大汤碗装着冒尖的饭菜，他眼睛都不眨一下就倒进嘴去，嚼也不嚼，我只看见他喉结动，一大碗就下了肚。整整吃了冒尖的四大碗，厨房里的冷饭冷菜都被他吃光了，他还说只是半饱，又说咱们家的碗怎么这般小，三碗才当他家中的一碗，他在家都只吃两碗的。我的妈呀，他半顿饭就够我吃三顿，够你们吃两天的。就是赶车的老云头，是咱们府里公认的吃得最多的，可也没他吃得多。”    纯儿打趣道：“你夸张了吧？大汤碗装着冒尖的饭菜，一下就倒进嘴里去？他是血盆大口啊？”    良儿也笑道：“你要问问他，他家里的碗是不是有猪食盆那么大？他吃得这么凶，吓也吓死人了。”想起那日被此人吓得个半死，不由恨恨地道：“和猪没什么区别。”    团儿嘿嘿了半天，才道：“什么猪呀，猪的，难听死了，也不看看咱们是什么样的人家，叫饕餮还差不多。”    “哟？小样儿的，还和我拽上文了？我就说猪，你要怎么着吧？你忘了你险些被他吓哭的时候了？”良儿叉着腰，就要去揪团儿的耳朵。    团儿轻叫一声，捂住耳朵一溜烟地跑开。    夏瑞熙听得好笑，对欧青谨道：“记得交饭钱的时候交双份的，省得三嫂嚷嚷把家里吃穷了。”    四卷

第四卷：小日子 第二十九章  好消息
     日子平滑地过去，欧大少从京中传来书信，说是皇帝的病情在好转，亲自做主把宫女生的皇十四子过继给皇贵妃教养，皇十四子聪明儒孝，皇贵妃的病因此逐渐好转，让家里不要太担心，他大概在秋后就会回来。    得到这个消息，欧家上下俱都松了一口气，以后的事情毕竟是以后的事，没到时候大家都不知道还会发生什么事情。现在好歹还可以再过几天好日子，该干嘛的继续干嘛吧。    欧青谨果然借着买院子，从欧二夫人手里把那七百两银子抠了出来，全数交给了夏瑞熙保管，他自己要用的时候才和她要，大约是觉得有了家庭，他用银子也再没从前那般大手大脚了，学会了节约。欧二老爷夫妇看在眼里，喜在心里，越发地觉得自己管帐的这步棋走对了。    再说那花老虎见了夏瑞熙之后，并没有她所担心那种不把她放在眼里，不听话的样子，反而恭敬无比，说话时也努力做到斯文有礼，从某种程度上来说，对她的顺从恭敬甚至超过了对欧青谨。    夏瑞熙不明白原因，直到有一日良儿告诉她道：“这花老虎，在那位王周氏的面前像只温顺的猫一样，一闲下来就找借口，要抱那小黄屎出去玩，但王周氏根本不理他，笑脸都不给一个。有天奴婢还看见他被王周氏泼了一身的水，用袖子遮着脸顺着墙壁根溜出去，之后整日都没有笑脸。”她才明白她所得到的尊敬多半是为了那王周氏。    相比对锦绣园的人客气，花老虎的喜怒哀乐分明，毫不掩饰地展现在欧家其他人的面前。除了欧二老爷夫妇、夏瑞熙和欧青谨，其他人是休想喊动他的。    那日白氏指挥下人布置厅堂，要抬一大盆冬青树，其他人都哼哼唧唧地，说是太重。白氏转眼就看见他在一旁晒太阳，她早就听说他力大无比，便指着他让他去抬。    喊了一声没反应，又喊二声，还是没反应。白氏没面子，她身边的丫头兰叶上前去骂花老虎：“你怎么回事？三少奶奶吩咐你做事情，你为何不答？耳朵聋了？怎么当的差？这么没规矩。”    花老虎拿眼睛斜瞅着兰叶和白氏：“什么你啊我的？叫人没个称呼的？只有两口子才你啊我的。老子又不是你什么人，也没当你的什么差，为何要听你的？客气点！”    兰叶一个未出阁的大姑娘，平明又是跟着白氏威风惯了的，当时就被呛红了脸，哭了。    白氏气得发抖，让人拿大棒子去打他，但他恶名在外，谁也不敢去打他，他得意地哼着小曲儿扬长而去。    白氏哭着去找欧二夫人告状，闹嚷着一定要把他赶出去。她这段时间郁闷无比，欧青英没有任何理由地突然从她那里抽走了一万多两银子，弄得她只剩下一万两不到的现银，她到处去借，居然一点都借不到。    筹不到银子，她和娘家哥哥合伙做航海生意的事情自然也就黄了。她也不敢和欧青英闹，只怕越发地让欧青英不回她房里，但心中的邪火却是旺得很，好不容易找到个机会自然要借机发作一番。    欧二夫人先是安慰了她一番，见她还不依，便道：“花老虎不是咱们家里的仆人，春耕的时候，我们家的地多得他照顾；来了府里后，他也没闲着，这夜里巡查防盗的事都是他捡来做了，硬没丢过一件东西，也没和我邀功。不是什么大事，还是留着他的好。反正他也没顶撞你，是对丫头发的脾气，再说了，他本来就是一个粗人，你和他计较什么？和这样的人计较，只会降低你自己的身份。”    白氏气得一口气上不来，还是欧青谨在一旁劝道：“他脾气太过糟糕，改日我让他来给三嫂赔不是。”    花老虎倒是真的去向白氏道歉，不过神态非常不恭敬，白氏从此视花老虎为眼中钉。偏偏花老虎吃住用都不是从府里开销，而是锦绣园单给的，她又没有拿捏他的机会。    从此这花老虎越发自由自在，夏瑞熙有心要用他，就让纯儿故意掉了一包银子去试探他，不过一会儿功夫，他就恭恭敬敬地送了回去，还说纯儿太粗心。夏瑞熙又让人多方观察他，也没发现他有什么不可信任的地方，最后下了决心，好歹也要试一试才行。    这日天气好，瞧着欧二夫人的心情也好，夏瑞熙便寻了借口，让欧青谨陪着她去瞧瞧那院子，从而得到了出门的机会。    花老虎俨然以保护人的姿态自居，骑了一匹壮实的马，腰间别着一把不伦不类的大斧头，威风凛凛地跟在夏瑞熙的车后，丫头们笑他，他也笑。    夏瑞熙看得好笑，问欧青谨：“他那把大斧头是从哪里弄来的？不会是劈柴用的吧？这样别着可也太难看了。”    欧青谨郁闷地说：“他和我要钱去铁匠铺子打的。不给就守在我跟前不走，这哪里是报恩，分明是无赖。”    夏瑞熙笑道：“你真当人家是报你的恩呢？要报恩也怕是为了别人。”    欧青谨不以为然地道：“如果人家愿意，我看也不错。”什么寡妇再嫁是不贞，他倒是不这样认为。    夏瑞熙不由动了心思，如果她把这二人撮合成了，让他们去帮她守新买的院子和她将要藏进去的财富，岂不不是最好？    车行到最繁华的长青街，夏瑞熙兴奋地指着西京城最大的银楼集珍楼的金漆招牌：“我要去逛逛！”    欧青谨不假思索地拒绝：“不行！要去也等过了这头三个月再去。”他一直严格地遵守着欧二夫人和吴氏的教诲，不许夏瑞熙这，不许夏瑞熙那的。    夏瑞熙和他烦不得，说她出嫁时还庆幸自己身边没有一个唠叨的奶妈，谁知道原来欧家先就给她配了的。欧青谨见她把他比喻成唠叨的奶妈，生了一回气，转眼看见她挽着袖子弯着腰去弄花花草草，又忍不住鬼吼起来。    见他又要管她，夏瑞熙不高兴地撅起嘴：“我没有！就边孕吐也没有！马上就满三个月了，不会有事的。你不让我去才会有问题，我关了这么久，很烦躁，我心情不好就……”    欧青谨扶着额头头痛地说：“好，好，好，你去逛，只许逛半个时辰。”他这些日子也是被夏瑞熙念叨得烦了。    夏瑞熙爽快地应了，只许逛半个时辰？一旦她下了马车，进了店子可就由不得他了。    四卷

第四卷：小日子 第三十章  隐瞒还是坦白？
     一进了银楼，纯儿便说要去买些棉布丝线，称些新出的棉花什么的给将来的小少爷做衣服棉被，让花老虎和她一起去拿东西，夏瑞熙准了。    欧青谨头痛地坐在银楼的雅间里，看着那堆金光灿灿，五颜六色的首饰发呆，他不明白为什么夏瑞熙已经有那么多的首饰了还这样热衷于买首饰。    在掌柜的一连推荐了七八件首饰都被夏瑞熙以这样那样的理由拒绝了之后，欧青谨算是明白夏瑞熙根本就不打算买，而只是看看了。看着银楼里的人无比殷勤的模样，他害羞地悄悄问夏瑞熙：“你又不打算买，为什么还要人家掌柜的陪着你，耽搁人家的时间？这样不好吧？”    夏瑞熙振振有辞地说：“我不看怎么知道有没有我喜欢的？他不陪着我介绍一下，我怎么知道东西好不好？贵在什么地方？值不值得买？再说了，我在这儿看东西，掌柜的不守着他也不放心啊。”    欧青谨彻底无语。    掌柜的见夏瑞熙总也看不上他拿出来的东西，咬了咬牙，抱出一个精致的黄花梨木匣子，黑色的丝绒上静静地躺着一条顶级翡翠手串，十二颗碧绿的翡翠被琢成半球型，包裹在十二片黄金打造成的缕空小叶片中，小叶片含羞带怯，半开半闭，叶脉上镶着无数繁星一般的碎钻，越发显得翡翠晶莹诱人，碎钻可爱清新如露珠。    夏瑞熙立刻就被吸引了，掌柜的一看她那眼神，便知道她看上了这东西，得意地说：“这可不是凡品，单这一粒翡翠珠子，就要值三百两银子。加上这工艺，金子，金刚石，更是贵重。但少奶奶是熟客，小人给您打个折，只要您四千两银子，您看怎么样？”    欧青谨倒吸了一口凉气，他们买座小院子也只要八百两，这一串不能吃不能穿的鬼石头就要四千两？本来这些东西他在家中也没少见，但他心思从来不放在上面，只知道是好东西，却不知道底价值几何。    夏瑞熙但笑不语，仔细欣赏之后，示意掌柜的收起来：“东西是好东西。但我以为，这翡翠手串还是上了年纪的人带要合适些，而且也太贵了。”    “已经不贵了，差不多就没赚您的钱。”掌柜的还想再劝，夏瑞熙已经很坚决地把盒子推开。掌柜的估摸着这笔生意是做不成了，笑着将盒子收起，转而推荐另外的东西。    欧青谨却开始难受起来，他知道夏瑞熙非常喜欢那东西，不买只是因为没钱。作为疼爱妻子的男人，他很想做主让夏瑞熙买下来，可惜囊中羞涩，他不敢挺这个腰杆。    好歹借人家的雅室坐着喝了半天的好茶，夏瑞熙还是决定买点东西。挑来挑去，最后挑了一对只值五十两银子的白玉镶嵌碎粉钻风铃型耳坠，这时纯儿和花老虎也抱着一大堆盒子回来了。    夏瑞熙一瞧见纯儿冲她笑，心知事情办成了，眉开眼笑地让欧青谨付钱：“结婚后你还没送过我东西呢。”    欧青谨付钱时，掌柜的笑道：“四少，少奶奶多好的人才？又贤惠又淑静，不要说是一对耳坠，就是金山银山搬回去给她也是值得的。”    欧青谨苦笑不语，夏瑞熙说是让他付钱，让他送东西给她，那是给他面子，实际上花的还不是夏瑞熙自己的钱。家里给的那点月钱买些平常的小东西还可以，若是要买这些贵重的东西，根本就不够。他以前也没什么积蓄，有点钱全部都和朋友一起花光了。想想夏瑞熙喜欢那手串，却又坚决推回去时的情形，他难受无比，是得想个法子赚点钱才行。    要办的事情办好了，夏瑞熙也就不再要求去逛其他的地方，扯直上了马车。欧青谨见她拿着那对耳坠对着阳光翻来覆去的瞧，满脸的欢喜之情，遂把心中那点小小的不自在压下，逗弄着哄她高兴，心里却在发誓，将来一定要赚许多的钱让她想买什么就买什么。    此时的他，完全忘记了自己刚进银楼时曾经暗自抱怨过夏瑞熙那么多的首饰还想看还想买，一门心思地只想满足夏瑞熙的喜好和要求。    马车驶进文渊街的小院子，果然如同丽娘讲的那样清净整齐，花木繁茂，房子重新粉刷上了漆，看上去倒也焕然一新。屋里的成设按夏瑞熙的吩咐，低调不张扬，干净清爽，看上去也就是一户一般的殷实人家。    看院子的老苍头是夏家的老奴，众人到后，烧了一锅开水，就守在一旁什么话也找不到说的，只看着夏瑞熙和欧青谨傻笑。    欧青谨心里想其他的事，心不在焉地陪着夏瑞熙看了一圈，无论夏瑞熙说什么，他都说好。    夏瑞熙有些想发脾气，又不是她一个人的家，她一个人热心有什么用？    纯儿很快就发现夏瑞熙在生闷气，悄悄提醒了一下欧青谨。欧青谨这才提起精神，主动和她商量，要在后院那里建一个凉亭，栽种一些梅花，以便和她冬日一起吃烧烤赏梅。夏瑞熙的脸色这才好看了些。    二人正说着话，花老虎在院子门口探头进来，对着良儿招了招手。良儿会意，忙悄悄出去，过了一会儿，进来对欧青谨使了个眼色：“四少，外面有位公子说是您的朋友，因刚才在门口见着了马车和团儿，特地来拜会您呢。”    欧青谨看了看天上显得有些毒辣的日光，吩咐两个丫头：“日头有些毒了，你们扶少奶奶进屋去休息一会儿，喝点茶，仔细中暑。”    夏瑞熙觉得他太大惊小怪：“这才几月的天气呢？三月里的太阳会把人晒得中暑？”    欧青谨沉着脸说：“让你进去歇会儿，怎么这么多废话？你以后还想不想我带你出来了？”    夏瑞熙忙低头作伏小状：“是，都听夫君大人的。我这就是歇着。”    欧青谨亲眼瞧着夏瑞熙进屋去歇着了，这才理理袍子出外间去见客。外院等着的却不是他的什么朋友，而是夏家的大管家崔元。    崔元一脸的悲愤：“二姑爷，小的先是去了府上，听说您带了二姑奶奶出门了，又寻到这里……这事非得您去一趟不可，家里如今是乱了套了，人仰马翻的，夫人吩咐了，还请先瞒着二姑奶奶，她现在禁不得气。”    欧青谨立刻就安排花老虎在院子里守着夏瑞熙，让良儿去跟夏瑞熙说，让她就在这里睡一觉，等他回来接她，他自己骑了马跟崔元去夏家。    夏瑞熙躺在即将成为他们主屋的大床上，一手抱着装着满满一箱金条的木匣子，一手绞着粉绿纱萝帐子上的碧绿流苏玩，趁着良儿去厨房烧水，和纯儿商量：“纯儿，你说我这箱东西埋在哪里的好？”    纯儿道：“奴婢刚才就看过了呢，这院子里花木茂盛，到处都可以埋，您只需要说要移栽哪几棵花木，挖个坑，然后把人支走，顺理成章地便将它埋了去，再栽上花，就什么都看不出来了。任谁也猜不到。”    夏瑞熙道：“可是我还想修个地窖，多藏点粮食。”见纯儿不解，她笑道：“也不知道是怎么的，自从遇上那群灾民之后，我就总担心会饿肚子。净想着要多藏点粮食才踏实。”    纯儿抿嘴笑道：“平常百姓家中，多少都有个藏粮食，腌泡菜的地窖，少奶奶若是喜欢，也可以修一个呀。反正少爷都要修亭子给您赏花的，就趁着机会一并修了呗。”    夏瑞熙“嗯”了一声，见纯儿欲言又止，便道：“我看你也憋了很久了，你到底想说什么？”    纯儿犹豫了一下，道：“少奶奶，您还是不打算告诉四少？你瞒着良儿，是担心她人小口快，心里藏不住事。可是四少，他人品好，是您的夫君，是您一辈子的依靠，您不相信他不依靠他，还能依靠谁呢？而且，奴婢担心，有一天四少知道这件事，会生您的气。”    夏瑞熙久久没有吱声，不用说，如果欧青谨将来突然知道了这笔钱的存在，必然会很生气很失望的，他那样骄傲的人，她却不信任他。    她口口声声都说自己是相信欧青谨的，也努力这样说服自己。但说到底，她潜意识里只是相信她自己罢了。悲欢离合的故事看得太多，再相爱又如何？就算是几十年的患难夫妻，也有变心靠不住的时候，何况是她和他呢？一起生活不到半年的人？    虽然欧青谨在二人还无亲无故的时候，也不曾扔下她不管，但夏瑞熙始终觉得，自己手里握着一点钱，更能给她安全感，可以提醒她自己，她并不需要靠着谁生活，她是独立的，不需要看谁的脸色，不必讨好谁。也许有一天，经历得足够多，他也一直没有让她失望之后，她会选择无条件的相信他，但绝对不是现在。    可是怎么办呢？她在这个世界是这么的孤独无助，尽管“亲人”很多，对她也很好，但她始终无法像真正的夏二小姐那样无条件地相信依靠他们。从意识形态来说，她是孤独的，寂寞的。    从前她只有一个人，死也没什么可怕的，可是现在有了腹中的这个小生命，多了许多羁绊，也多了许多计较和牵挂，还有责任。    纯儿见她不吭声，委婉地道：“奴婢只是觉得，您可以相信奴婢，可以相信花老虎，为什么就不可以相信四少呢？”    夏瑞熙嘟囔了一句：“你又不会出卖我。花老虎又不知道我这钱是怎么回事，你当时不是跟他说是帮家里夫人换的么？”其实最主要的一点是，他们都不能替她手中的这笔钱做主，而欧青谨，却是可以的。    四卷

第四卷：小日子 第三十一章 狼子野心
     夏瑞熙一觉醒来，天色已黑，房间里未点灯，静悄悄的。天已经黑了，欧青谨为什么还没有回来？其他人怎么也不叫她起床？这个时候还没回欧府，也没派人送信回去，家里该着急了吧？    她正要喊人，屋外传来一阵低低的交谈声，声音压得很低，却隐约可以听到一些，正是纯儿和良儿。    纯儿说：“你嘴巴快，可要注意别说漏了嘴……要是有人提起，还得注意掩盖阻拦，要是吓着了小姐，可有你我二人受的。”    一阵沉默，良儿轻声说：“这姓赵的，怎么就一肚子坏水？到底情况有多严重啊？我听说死人了……”    纯儿道：“嘘……快别说了，四少过来了……”    不多时，欧青谨略显疲惫的声音响起：“我已经让人回去和夫人说了，这几日就暂时住在这里不回去了，以防有人多话。等会儿会有人送用具来。你二人接了，小心伺候少奶奶。”    夏瑞熙的心一阵狂跳，到底出了什么事？姓赵的？不会是赵明韬吧？难道是夏家有事？死人了？到底谁死了？    纯儿和良儿说：“少爷放心，奴婢们一定把少奶奶伺候好。”    欧青谨道：“我进去看看她可要醒了，纯儿把暖壶里温着的酸辣粉拿来给我。良儿去厨房里看看热水可要烧好了？”    夏瑞熙忙假意喊道：“是谁在外面？怎么灯也不点一个？什么时辰了？”    “是我。我怕灯光会影响你睡觉。”脚步声响起，随着欧青谨温热的手握住了她的手，接着纯儿拿着暖壶进来，掌起灯就退了出去。    “你什么时候回来的？天黑了，怎么也不喊我？这下子回去可得晚了。爹和娘肯定要担心，你把灯点起来吧。”夏瑞熙摸索着要穿衣服，欧青谨拥住她：“熙熙，我们今晚不回去了，就在这里住。”    “为什么？”夏瑞熙不动声色：“你刚才和谁在外面说话呢？”    欧青谨若无其事地笑道：“我和纯儿还有良儿说话呢。我让她们给你拿酸辣粉。我特意给你买的，想不想吃？”    夏瑞熙道：“你今天是去见谁了？”    欧青谨笑笑：“一个朋友。好久不见了，见着了马车和团儿，就寻来了。”    夏瑞熙狐疑地看着他：“你在说假话。”    欧青谨干笑：“你怎么这样说？好端端的我说什么假话？你要不信，明儿我让那朋友来家里吃饭，你亲自问他。”    夏瑞熙一点都不怀疑如果需要，不要说明日，就是现在，他也能立刻寻个人信誓旦旦的在她面前撒谎。她似笑非笑地瞅了欧青谨一眼：“你可能不知道，你说假话，口是心非的时候，你的鼻翼比平时大。”    欧青谨情不自禁地摸了摸鼻翼，心虚地说：“乱说，我怎么从来不知道。你讹诈我也没有用，因为我根本没骗你。”    夏瑞熙的确是在诈他。根据她长期观察得来的结果，欧青谨不喜欢凡事喜怒于色，但当他心里高兴或是心中愤怒的时候，鼻孔会情不自禁地张大，她只需要看他的鼻翼就知道他情绪的变化。至于他说谎时是什么表情，她还不知道，因为至今为止，他似乎还没有认真的对她说过假话。    看来要他主动向她坦白是不可能的了，夏瑞熙干脆道：“刚才我听见你们说话了。说吧，我家里怎么了？谁死了？为何你们都要瞒着我？”    欧青谨轻抚着她的背，轻描淡写地说：“一个下人意外死了，不是什么大事。还有就是赵明韬上门去谈孙家的事，言语多张狂无礼，被岳父赶了出去。家里不告诉你，是担心你操心。真没多大事，要不能瞒着你？”    赵明韬到底还是动手了。夏瑞熙沉默片刻，直觉事情只怕没有欧青谨说的这么简单：“不要担心我受不住，我受得了。这样说一半藏一半的，我反而更提心吊胆。”    夏瑞熙见欧青谨的神色有些松动，继续鼓动：“我是什么人？你又不是不知道，要命的时候都不曾害怕，更何况好不好地在这里坐着。我一向都认为，既然事情已经发生了，就要想法子去解决，多一个人总多一分力量是不是？你要不告诉我，就不怕我将来埋怨你？”    夏夫人是让欧青谨瞒着夏瑞熙，他原来也打算这么做，毕竟他把夏瑞熙此时的身体状况看得比什么都重要。现在看来，到底是瞒不住，事关夏瑞熙的父母家人，将来落埋怨都是小事，最怕的是事情朝着最不可预料的方向发展，那时她突然知道了，打击和刺激反而更大。    欧青谨拿定了主意，挨着她坐下来：“孙家那件事，根本就是赵明韬设计的，现在拿来嫁祸。孙家那个原本该行刀剐之刑的小妾，不但没死，人还就在他手里。还有孙家姑奶奶，也倒戈相向。也就是说，现在他在西京城里，差不多就是只手遮天，只要他一句话，人证物证都全了，夏家就得倒霉，就得被安上一个买凶杀人，以便赖婚的罪名。”    赵明韬上门指责夏夫人买凶杀人，要赖婚，白白害了孙家少爷一条命。夏家自然不承认，两下里便起了冲突，夏老爷提着刀把人家赶出门去，被夏夫人拦住之后，当时就气得胸口疼的老毛病犯了，现在还躺在床上起不来。    接着夏瑞k出门，险些被一匹发狂的马踏死，惊得半迷糊状态。夏大伯和夏瑞礼在相熟的妓女那里与人争风吃醋，被人打了个半死，夏大伯断了两根肋骨，夏瑞礼断了一条腿。不过几个时辰，夏家在城郊的一所庄子就被大火烧了个精光，还烧死了几个仆人。    “为什么要等这么久才动手？他到底想干什么？”孙家的少爷已经死了两个多月了，既然始作俑者是赵明韬，按理他早就应该动手了，为何要等到现在才上门去威胁？    欧青谨惭愧地说：“他选择这个时候动手，是深思熟虑过的。从某种意义上来说，是欧家拖累了夏家。”    皇贵妃刚刚有了在她名下抚养的皇子，气势又比从前略微起来了些，假如皇帝的病全好了，能重新视事，倒也罢了。偏偏现在大部分权力还在皇长子手里，他们需要一个契机ｑǐζǔü，借机彻底击败皇贵妃一派。    赵明韬如今靠上了皇长子，并不需要硬靠着做夏家的女婿为自己挣分，他选择在这个时候挑欧家的姻亲动手，以这样的罪名，正是别有所图。如果他成功了，就是将来打击贵妃一派，扶皇长子上位的大功臣，得到的好处显而易见。    四卷

第四卷：小日子 第三十二章  夜话
     欧青谨从袖中摸出几张纸：“今天我去，岳父给了我这个，二百五十万两银子的银票，京城汇通票号，大秦有三十多个分号，随到随取。”    突然给这么多的钱啊？夏瑞熙猜测：“是要你上京活动？是不是可以去求那位睿王爷主持公道呢？”    “不是。他说一百万两是瑞k的，大姐，咱们，蓓蓓各得五十万两。让我替他们保管，将来合适的时候交给他们。虽然现在事情还没闹出来，但可以想象赵明韬是绝对不会善罢甘休的。家里这个时候去求睿王，睿王如果应了，就会被拖入到这场买凶杀人，赖婚的闹剧之中。他和贵妃娘娘现在自顾不暇，哪里又会把自家陷入到这样两难的境地之中？所以这条路是走不通的。”    “那其他人呢？我们给他们钱，总有人会愿意伸手的吧？我们先把该准备的都准备好，防患于未然好不好？”    欧青谨怜惜地看着夏瑞熙：“此一时彼一时，皇储之争，大家尚且躲避不及，又有谁敢拿这个钱呢？就是你舅舅那里，他也拿不出好的办法来。要命的时候，谁还顾得上尊师重道？”    和平时期，鸿麓书院是一张巨大的关系网，网遍大江南北，朝野上下，谁都想沾点光；关键时刻，人人自危，只想把自己择清，谁还管得了别人？自己先活下来才是王道。    这是谁也靠不上了，夏瑞熙沉默不语，摸索着穿衣：“我要回去瞧瞧。”夏老爷的安排，听上去怎么有点交代遗言的意思在里面，让她没来由地觉得很害怕。    “不要去。我答应过岳父岳母，不告诉你的，你若是去了，不但不起作用，还会徒然给他们增加烦恼担心。你不要担心，我已经送信回家，托人去打探了。”欧青谨抱紧了她，“今晚咱们不回锦绣园，就在这里小住一晚。我给你买了你想吃的酸辣粉，在暧壶里暖着的，拿来给你吃好不好？”    夏瑞熙倔强地挣开他的手：“家里出了这么大的事情，我是女儿也是姐姐，怎么能不去呢？”    欧青谨怒道：“你是不听我的话了是不是？什么叫孝顺？不是你一听说家里怎样就噎巴巴地跑去，你现在这个样子，跑去只会给他们添乱，你知不知道？你若真的要他们心里舒坦一点，就要好好的，装作不知道这件事，其他的事情都交给我来处理，省得他们操心了这个又要操心那个，你明不明白？”    夏瑞熙道：“难道要我装什么都不知道啊？谁知道姓赵的会不会又去使坏？要是家里又发生了什么事，我一辈子都不会原谅我自己。”    欧青谨叹气道：“你怎么这样糊涂？他若是真要动手，就不会只是吓吓瑞k而已，肯定就是一击而中。但为了以防万一，我已经请木斐住到你家里去了。”    这还只是一个开始吧？夏瑞熙颓然坐下，只觉得心里堵得慌，什么都不想说，什么都不想吃。平时尚且不觉得，还总觉得自己孤独无依，这个时候才发现，她早已离不开他们，离了他们她更孤独无依。    欧青谨却不由分说，拿了酸辣粉坐到她面前，便喂她吃。    夏瑞熙摇头：“我不想吃。”    欧青谨皱了皱眉头，轻声细语地道：“你要听话，再不想吃也得吃点，就算不是为了你自己，你也得为孩子和我、还有岳父母考虑一下。现在你把自己照顾好，就是对大家最大的帮助，乖，张口吃点，好不好？你就算真想去看看，也等明日一大早我陪你去，好不好？”    夏瑞熙接过碗：“我自己吃。”才吃了两口，就放下碗扑在欧青谨肩头大哭：“难道就看着他这样欺负咱们家？”被欺负还只是小事，怕的是被逼得走投无路，家破人亡才算完了。    欧青谨轻拍着夏瑞熙的背：“熙熙，不要哭。你不是常说母亲情绪波动对孩子不好吗？你先停住，听我慢慢的分析给你听，这件事情也许没那么复杂，也许有转机。还哭呀？不想听是不是？”    夏瑞熙心里燃起了一丝希望来，停止了哭泣，用手捂住哭得狼狈不堪的脸，使劲吸了一下鼻子，瓮声瓮气地说：“拿帕子给人家。”    欧青谨忙绞了一块热帕子过来：“我给你擦好不好？”    夏瑞熙又怎么肯给他看见她拖着长长鼻涕的模样？低着头夺过帕子背过身按在脸上：“你捂住耳朵呀！”    欧青谨忍住笑：“我捂住了。什么都听不见也看不见。”    夏瑞熙很响地擦鼻子，掩耳盗铃地把自己打整干净了，才把帕子扔进盆里：“可以说了，我不哭了。”    欧青谨小心翼翼地道：“先吃点东西垫底，边吃边听我说好不好？”    夏瑞熙烦躁地皱起眉头：“人家不想吃。”自怀孕以来，虽然她很注意控制，脾气仍然变得有些情绪化，有的时候无法控制，高兴起来快，难过起来也快，原本不爱哭的人现在也变得眼泪多了起来。    “好，好，不想吃，等想吃了再吃。”欧青谨千依百顺，脱了鞋子坐上床去拥住夏瑞熙：“我想，赵明韬虽然让人去吓唬瑞k，打了大伯和三堂兄，也烧了庄子，但目的都是为了起警告威慑作用。他应该是另有目的，而不是单纯地想讨好皇长子。否则，他就不是先上门去警告而是指使孙家直接把这事闹到公堂上，这就是留了余地。他所图的，应该还是钱财。”    当然，也有可能是更恶毒的招数还在后头，比如先逼得夏家就范，满足了他的所有要求，拖得一穷二白，人仰马翻之后，他还是要逼得夏家家破人亡。不过这个话，欧青谨是不敢告诉夏瑞熙的。    夏瑞熙不笨，她也能想到事情的两面性。但听欧青谨这样一说，她还是抱了不少希望的。“那我爹娘的意思是怎样的？只要人好好的，拿那么多的钱干什么？”    夏夫人倒是愿意舍钱免灾，可夏老爷就是不下那口气去。旧恨未了，又添新仇，怎么不叫他痛恨？    欧青谨道：“我仔细想过了，这件事情要分两步走。京中的情形我们不能及时掌握真实情况，可是赵明韬却可以，因此我们现在不宜和他硬碰硬。先前家里已经派人快马送信到京城去了，但愿能截住大哥，让他去探探娘娘和睿王的口气，也把这事知会他们一声，如果他们能帮忙，他们是不会坐视不理的，但我们不要抱太大的指望，主要还是得靠自己；另外，我也托了一位靠得住的朋友，他和赵明韬有一定的来往，让他去打探一下赵明韬的意思，知道了赵明韬的目的，我们才好商量对策。”    夏瑞熙软软的伏在他怀里，把头埋在他颈窝里：“我现在胆子好小，总是害怕。我好害怕会有什么不好的事情发生。”大约是因为有了这个孩子，不知不觉中她变得有些胆小怕事了。    欧青谨心疼地摸摸她的头发：“不要怕，有我在，你和孩子会很安全的。”    夏瑞熙靠在欧青谨的怀里，听着他强壮有力的心中，情绪慢慢变得平和起来，此刻她真的就相信欧青谨能说到做到。女人总是敏感和容易被感动的，对方一个不经意的动作和一句不经意的话，往往就能让她们看到一些不一样的东西，可能从此全然相信对方，也有可能从此厌恶对方。    等夏瑞熙的情绪平稳些了，欧青谨和她商量：“岳父给的这些钱，我不想要。是你家的钱，我把它交给你保管。将来合适的时候，你再把它拿出来还给瑞k。”    “为什么不想要？”夏瑞熙捏着银票，试探他：“家里现在很需要钱，如果有了这笔钱，大家都会好过许多。再说，如果我们不拿，姐姐和蓓蓓也不好意思拿。”    欧青谨毫不犹豫地说：“岳父母该给我们的，结婚的时候就已经给了，现在这个钱，分明是留给瑞k的。岳父是没法子了，怕被赵明韬或是其他什么人拿去，才会想到交给我保管。我们怎么能拿这笔钱？家里，到哪步再说哪步的话，若是没有这笔钱，难道他们就不过日子了吗？至于姐姐和蓓蓓那里，你不必告诉她们我们的做法，她们愿意拿，无可厚非，若是不要，也是她们的人情。不要管别人，做好自己该做的。”    灯光下，他的神情平淡真诚，眼神清澈，没有一丝的惺惺作态和贪婪。“我如果需要钱，我会靠我自己的力量去获得。这样的不劳而获，我会羞耻一辈子，永远都抬不起头来。”    夏瑞熙默然不语，欧青谨很聪明，很骄傲，考虑事情也很周到。古人始终认为儿子才是继承衣钵的，女儿是外人。夏老爷的钱原本就是留给夏瑞k的，只是想到夏瑞k太小，钱太多，容易引起人觊觎，若是全部都留给夏瑞k，只怕最后夏瑞k连命都保不住。    而采取见者有份的方式，三个女儿和儿子统统都有，谁都没有话讲，也就不容易引起矛盾，几姐弟还是能抱成团。就算是他和夏夫人真出了什么事，夏瑞k也能在姐姐们的关心下成长起来。    夏老爷敢把这笔钱交给欧青谨和自己，其实已经是对二人莫大的认可和相信了。    不过夏瑞熙最欣赏的，还是欧青谨对于这笔钱的态度。不贪，不爱，不占，不嫉，而且还是在欧家开始落败，他体会到钱的重要性之后。    四卷

第四卷：小日子 第三十三章 信任
     夏瑞熙把银票交给欧青谨：“你来保管吧。我身子越来越沉重，脑子也容易犯糊涂。交给你保管比我自家保管我更放心。”夏老爷不是把钱直接拿给她，而是选择相信欧青谨，那就说明他对欧青谨的信任最起码有百分之九十以上。她还是按照夏老爷的意图做事吧。    欧青谨看着夏瑞熙，眼神很复杂：“你不怕我不想要其实是骗你的？这么多的银子，多少人终其一生也不曾见到过，更不要说拥有。你要知道，当时什么人证都没有，我也没写条子，我拿着这笔钱，如果我不愿意拿出来还给瑞k，满口否认，你们是一点办法也没有的。”    夏瑞熙微微一笑：“我爹爹这么信任你，我相信你不会辜负他的所托。”没有人证，没有写条子，就把几百万两银子和儿子的未来悉数交到欧青谨的手里，夏老爷如此信任欧青谨，自然有他的道理。    和几百万两银子相比，她那箱只值五万两银子的金条实在是算不得什么，她那点小心思也显得没有什么实际意义。    夏瑞熙弯腰翻开堆在床头的一堆布匹，露出那只装满了金条的木箱：“这个箱子以后我就交给你保管。我唯一的要求就是，不能让我和孩子饿肚子，不能让我们的小家无以为继，不能让我没钱养老，不能让孩子一穷二白，没钱做嫁妆，没钱娶媳妇。”    这样骄傲敏感的人，她不应该为了一点钱就让他难过生气。万一，万一将来他都实在做不到，让她失望了，她也趁早不指望他，省得还总记着自己欺瞒了他而内疚，好歹她还有首饰（她下定决心是要死抱着谁也不给的）。    欧青谨打开箱子，看见装得满当当，黄灿灿的一箱金条，这么多的钱，嫁妆单子上并没有列出来，是独立于嫁妆之外的，那就是说，是夏家给夏瑞熙的另一重保障。他心里大约明白了是怎么一回事，久久没有说话，半天才挤出一句：“原来你买房子还附赠金子的？”    夏瑞熙坦然地说：“你知道，有些男人对于钱财不是那么在意。有些男人，很仗义，为了朋友和兄弟，可以不顾妻子儿女，外人都说他好，可他的妻儿却是天下最可怜的人。我向来知道你仗义，却不知道你是不是这样的人，只要你开了口，我是无法拒绝你的，所以不敢完全告诉你。穷一点紧一点没关系，可我怕饿肚子，更怕让我的孩子饿肚子。这个钱不是防谁，只是为了有一天，我和孩子无所依靠的时候，可以有一个栖身之所和一口饱饭吃。”人心隔肚皮，谁知道欧家会不会像武家那样不要脸？    欧青谨背过身去，一言不发，灯光把他的侧脸投影在墙上，只能看见紧抿的嘴唇和绷紧的脸部线条。    女人存私房钱，太正常不过。家里的老老小小，从他的母亲到嫂子，再到哥哥们的小妾通房，有谁不存私房钱？可是，他一直对夏瑞熙是坦诚相待的，无论他的优点和缺点，小心思和别扭，他从来都不在她面前有丝毫隐瞒。    他也一直以为夏瑞熙从来不曾隐瞒过他什么，她的狡黠和她的笑容一样毫无保留，而且今天她也确实全都向他坦白了。她向他坦白这笔钱，等于把她的另一重护甲脱下来给他看，他应该感动。    但他心里就是不好受，不为那点金子，只为了夏瑞熙那种生硬的解释方式。他到现在才明白，原来夏瑞熙之前并不是全然信任他的。她不相信他，不相信他能给她和孩子安定富足的生活，所以她自己才要留后手，还有什么比这个更伤人的呢？    夏瑞熙也不说话，静静地等待他回头。此时他的心里必然不好受，不要紧，她相信他会想通的。严格说来，他和她，还只是在热恋当中，还没有培养出那种经过岁月和风霜沉淀过后的默契和亲情，两个人相知相爱相惜相敬必须靠两人共同努力才能逐步做到。    很久之后，灯芯爆出一声轻响，惊醒了仿佛沉睡过去的两个人。欧青谨默不作声站起来就往外走，夏瑞熙长长叹了一口气，他就这么不能接受她的坦白？看来她还是低估了他的小心眼和气性。    不多时，门“吱呀”一声轻响，欧青谨手里端着一碗香喷喷的热汤面进来，往她子面前一递，声音有些别捏，态度也有些粗暴：“快吃了！”    既然想到煮面给她吃，那就说明他没那么生气了。夏瑞熙忍住笑，拿起筷子却不动面条。    欧青谨恶声恶气地说：“你不饿，我的儿可饿了，饿着了他，你负得起这个责吗？”    夏瑞熙扔了筷子，站起来委屈地拉住他的袖子：“我要早知道向你坦白，全身心地信任你，依靠你反而会让你这样生气，还不如什么都不说的好。”    欧青谨黑了脸：“你这会儿知道要信任我，要依靠我了？我靠不住，你还是去抱着你的金子的好，只有它才靠得住！我今天才知道，原来你一直不相信我呢。”    夏瑞熙厚脸皮地把脸贴上他的手臂：“你怎么这样小气？人家那会儿一直都以为你不喜欢我，娶我是迫不得已的嘛。我是女人，又不比男人可以出去干活挣钱，不多为自己考虑一点都不行啊！人和人相比，哪有一见面就把全部身家都托付给别人的？你不希望你老婆那么傻吧？”    欧青谨的脸色稍微要好看了些，嘴里却不饶人：“奇怪了，难道你比你爹还要聪明识人？怎么我从前就没发现呢？”    夏瑞熙谄媚地说：“我哪能和我爹比？我爹那是慧眼识英雄，目光超前。我是摸着石头过河，得一步一步的来。我现在才明白，金子是死的，你是活的。金子没有心，不会认人，谁拿到都可以用，可是你不同啊，你有心，只会认我和宝宝，只会疼我和宝宝，对不对？”    “把面吃了！”欧青谨别扭地拉开她的手，坐在一旁，嘴翘得老高。但夏瑞熙瞧见他的鼻翼扩大了，说明刚才她吹捧他的话他都听进去了，还很受用，现在不过是继续摆气质而已，他那模样就是说：我生气了，你快来哄我呀！快来哄我呀！    夏瑞熙偏不过去哄他，微笑着把面吃了，敲着空碗说：“你要是再生气，我也要生气了。难道我一片真心交付给你，反而还惹得你不高兴了？你要不愿意，那我拿回来得了。”    见欧青谨还是没反应，夏瑞熙装模作样地要去抱那箱金子：“唉，这么多金子，我也不知道该藏在哪里好呢？看来没钱不行，有钱反而是负担啊。这么重，也不知道抱得起抱不起。”    四卷：小日子

第四卷：小日子 第三十四章 回家
     欧青谨见夏瑞熙当真要去抱箱子，忍不住伸手按住她，叫道：“你傻了呀？没听说现在不能抬重物的？”    夏瑞熙不说话，只是望着他笑，他虎着脸说：“你要放在哪里？”    夏瑞熙凑过去：“这可是我留给我儿子闺女的，我想把它埋在院子里的某个地方，可是我不相信其他人，这个活儿只有交给孩子他爹做啦！你看怎么样？”    欧青谨不说话，却是把箱子放到了他身边。    夏瑞熙在买来的那堆杂货中寻出一叠油纸，另从床脚下取出一只早就准备好了的坛子来：“把金条放进这里面来，银票用油纸包起来，装在一只小花瓶里，用蜡封死花瓶口，两样东子分开埋。”    二人把东西收好后，欧青谨仍旧把坛子搬到床底下藏好，拿着那只小花瓶有些坐立不安：“这个东西埋在哪里好呢？会不会让人家知道？要是被刨了去，我怎么向岳父交待？”    夏瑞熙道：“我想到一个好地方，后院不是有口枯井吗？等会大家睡了，咱们把坛子吊到下面去，然后把那枯井给封了，等日后熬不下去了，再把它取出来。至于这银票，咱们就把它埋在一个花盆里，上面种棵花，天天放在眼前看着。你看怎么样？”    “好。”欧青谨想了想，又从坛子里取出六根金条来，不等夏瑞熙问他，他就解释：“这东西都要深埋了，再想反悔拿钱的时候就很费心，轻易就不要再打开了。这个还是你拿着吧，藏也藏个方便取出来的地方。”    夏瑞熙听到他这意思，竟然是除非实在不得已，坚决不会动用那笔钱了，心中大乐。笑得也就格外甜：“还是夫君大人想得周到呀。”不管她其他的嫁妆散去多少，这笔钱都是有保障的。    欧青谨哼了一声，低着头封了坛子，又到处寻绳子。    夏瑞熙才不管三七二十一，一把拉过他的手臂抱在怀里：“还生气呢，这样小气的男人就没见过。”    欧青谨略微不耐烦地说：“怎么这么多话，别耽搁我做事，明日还要起早。我把你送回家去后还有许多事情要做呢。”    比如去夏家铺子里挨个儿的巡查一遍，看看可有什么人去捣乱，令庄子里加派人手，注意安全。夏夫人再厉害，到底也不好抛头露面的到处跑，家里还得有个主事的，这些外面的事情还是得男人去处理的好。    夏瑞熙笑道：“那你答应我，别生气了好不好？”    欧青谨闷闷的说：“我不喜欢你跟我解释那种方式。态度很生硬，仿佛你不是你了。还有以后不许不信任我，要不然我再也不理你了。”    “好。我发誓再也不会了。”夏瑞熙偷偷在心里添了一句，那还得看你的变现，否则该骗的还是会骗。    欧青谨低声嘟嚷了一句：“这么多的心眼，也不知道怎么长出来的”    “什么？”夏瑞熙没听清。    “没什么，让你快准备睡觉了。等会儿还要起来给我把风呢。”    二日一大早，欧青谨便让花老虎跟车，自己骑着马把夏瑞熙主仆三人一并送到了夏家。夏夫人就在前厅里侯着，欧青谨问候过夏夫人以后，不急去瞧老爷，自己立刻带着花老虎和一队人高马大，膀大腰圆的家丁巡查铺子去了。    俗话说，锦上添花的多，雪中送炭的少。越是这个时候，越是要表现出无所畏惧的模样来，这样，无论是族人也好，下人也好，外人也好，才不敢轻瞧了夏老爷这一房去，同时，得到的助力也就会更多。要是还没怎么的，你这房人先就垮了，人家就算想帮你也不敢伸手。    夏夫人一看见夏瑞熙，先是两眼绽放出惊喜，接着又埋怨：“青谨也是个沉不住气的，明明让他不要告诉你。”    夏瑞熙笑道：“爹和娘体贴女儿，可是女儿也牵挂爹娘。他要是不告诉我，我才要生气呢。这个时候，就是能宽宽爹娘的心，也是好的。我瞧瞧爹爹和瑞k去。”    娘俩携手往夏老爷屋里去，因见夏瑞蓓不在夏夫人身边伺候，夏瑞熙便皱眉：“蓓蓓呢？”    夏夫人脸色露出一丝安慰的笑容来：“昨儿夜里你弟弟发烧说胡话，一直都是她在一旁守着的，多亏她细心周到，瑞k半夜里就退了烧。天亮我才让她去休息了。”    夏瑞熙心里总算是放心了些，“蓓蓓今年懂事多了。”    夏夫人轻声道：“自从孙家那事之后，像变了个人似的，乖巧沉静多了。昨日那姓赵的上门来闹腾，她还哭着说是她的不好，拖累了家里。”    不管夏瑞蓓是真心还是假意，她能做到这一步，也算不错了。说起来，她又何尝不是一个可怜人。夏瑞熙叹了叹口气：“等会儿我过去瞧瞧她。”    刚进了里院没多远，王氏哼哼地带着一个穿粉色衣裙，娇滴滴的小媳妇迎面过来，见着了夏夫人就气势汹汹地道：“那个扫把星呢？你把她藏在哪里去了？害得大伯哥哥碎骨断腿，她自己却什么事都没有？你叫她出来！”    那个穿粉色衣裙的小媳妇就抽抽搭搭地哭起来：“我命苦的夫君啊。”    夏夫人气得半死，夏瑞熙沉了脸，丽娘轻声道：“这是三少爷新纳的小妾朝霞。原来是唱戏的。”    夏瑞熙冷声道：“大伯母，你这是要干什么？谁是扫把星？谁害得大伯哥哥碎骨断腿？你一大清早就带着这不知什么身份的人到我们这里苦闹，你不忌讳，我们还忌讳呢。”    王氏这才假装刚看到夏瑞熙，“哟！”的长长叫了一声，道：“我道是谁呢，原来是二姑奶奶回来了。二姑奶奶，以前我还道你的终身大事就是最难解决的了，如今看来，三小姐才是命里带煞的扫把星，这是要闹的家破人亡才算了事啊！”    夏瑞熙道：“大伯母，任谁都知道大伯和三哥哥是去那见不得人的地方与人争风吃醋才被打了，怎么就和蓓蓓扯上了？你这样闹，实在是不讲道理！”    王氏脸一变，尖声道：“不要以为我们什么都不知道！今日一大早，就有人来说，就是因为你们害了孙家的人，所以才要敲断他们的腿！你们自己做下的缺德事，却要害得我们跟着倒霉。”    夏瑞熙寒了脸，一字一顿地说：“大伯母，你可知道你刚才说得是什么话？我们害了孙家的人？我们是指那些？包不包括你们呢？”    王氏嚷嚷道：“自然不包括我们。我们怎么知道你们做得缺德事？”    夏瑞熙冷笑道：“你不知？那你从何得知是我们做的？这个罪名一落实了，你以为你就讨得了好去？你不是主谋也是从犯，最起码也是个知情不报！你要不要跟着一起去过堂挨板子呢？我劝你，还是谨言慎行的好。”    王氏愣了愣，再也不敢提孙家的事情，如同一个乡村泼妇，嗨嗨连天地哭闹起来：“我的命怎么就这么苦？这是招谁了惹谁了，害成这样？我的儿呀，孩子他爹呀。你们要有个三长两短的，我也不活了，跟着你们去了呀......”    夏瑞礼那个小妾也跟着依依呀呀地哭起来。    夏夫人气白了脸，她也是一夜未睡，思前想后弄得心力交瘁，如今给王氏这样一闹，头也有些眩晕起来，靠在丽娘身上才算是勉强站住了身形。    夏瑞熙烦不胜烦，她小辈的身份不能吼王氏，便拿那小妾做文章。    对着那小妾一声历喝：“住口！你是什么人？也敢到我娘面前哭闹！给我打出去！”    纯儿先就上前去给了那小妾一个耳光，一口垂沫吐到她脸上：“什么东西？也敢在我们家少奶奶面前这样胡闹！”    王氏立刻止住了哭声，护住那小妾：“这是你三哥新纳的妾。她哭真是天经地义。”又指着纯儿骂：“你个臭丫头，也敢欺主？”对着纯儿的脸就要上去。    纯儿躲开，良儿冷笑道：“真是笑话了，奴婢们跟着姑奶奶离开家才几日，原来外面买来的戏子也算主子了。也敢正经八百的在夫人面前哭闹了，这西京城里可是独一份呢。”    夏瑞熙嘲讽地道：“大伯母，这事是您老欠缺考虑了，妾是什么？就连身边体面些的一等丫头都还比不上呢，不让她在三哥身边伺候，怎么还让她出来闹？丢的可是您的脸呢。”    丽娘给了两个粗使婆子一个眼色，那两个婆子上前去拉那小妾：“对不住啦。谁让你这么不懂规矩呢！”    这边的人要去拖，王氏身边的人不让拖，两下里乱闹起来。纯儿和良儿怕危及到夏瑞熙，忙把她扶到安全的地方，用身子护住她。    夏瑞熙头都焦大了，这是唱的哪一出？威风八面的夏夫人此时也闷声不出，任由闹得这般不像话，夏夫人这日子，可也真难过。她给丽娘使了个眼色，今日不管怎样，都得趁着机会把王氏的威风给灭了，否则以后烦都烦死人。    其实夏瑞熙却是冤枉夏老夫人了，昨日事情一发生，夏老爷怕夏老夫人年纪大了，禁受不住吓，早就安排她去家中相熟一间庵庙散心去了。老的不在，夏老爷又病倒，夏瑞k还迷糊着，所以王氏才越发的有恃无恐。    花厅那边传来丫头的惊呼：“三小姐，三小姐，您要做什么！别乱来啊！”    四卷：小日子

第四卷：小日子 第三十五章 三小姐
     夏瑞蓓上面穿着件红绫小袄，下身穿着鹅黄色撒花裤，发带也未系，披头散发的。两眼通红，满脸是泪，双手里举着夏老爷的剑，气势汹汹地冲过来，对着王氏疯狂乱砍：“乡下来的粗婆子，不知恩的白眼狼，我叫你欺负人！我叫你欺负人！”    王氏拼了命发出一声尖叫，连连后退，让周围的婆子丫头上前去挡夏瑞蓓：“她疯掉了，疯掉了！”    夏夫人捂住胸口，发出一阵剧烈的咳嗽，话也说不出来。只是使劲地推丽娘，示意她快上前去拉住夏瑞蓓。可是状若疯癫的夏瑞蓓拿着剑乱砍，寒光闪闪，又有谁敢不要命地去拉她？碍着主子的面，大家不过是在周围比划两下而已，可确实也给夏瑞蓓照成了很大的阻碍。    夏瑞熙不知道夏瑞蓓到底要做什么，只怕她想不开再闹腾出人命来添乱，喊道：“蓓蓓，你冷静点，不管怎么样，不是还有我们吗？这事本来就和你没关系，你别胡闹！”    夏瑞蓓抬起头忘了她一眼，眼神清亮，似有笑意划过。夏瑞熙恍然明白，夏瑞蓓是故意的！这样也好，自己是出嫁了的人，又有身子不好怎么闹，既然夏瑞蓓想要闹，便给她制造条件就是，王氏不能动，那个小妾可得让她好好吃点苦头才行。    夏瑞熙推了推纯儿和良儿，低声说了两句，让他们上前帮忙，纯儿和良儿会意，上前假意去拉夏瑞蓓：“三小姐，您不要想不开啊！”嘴里说着，却是用身子挡住了大房那边的人，放着夏瑞蓓朝那小妾身边冲。    夏瑞熙在一旁喊：“蓓蓓，快放下剑，伤着了谁都不好。大伯母可是长辈呀，身子金贵，比不得其他人，伤着了也就伤着了。”    夏夫人身边的丫头真儿也不是盏省油的灯，闻言，把那要跑的小妾去路拦住：“你不能走！去和我们夫人磕头认错！”一手抓着她，把她往夏瑞蓓那边推搡。    夏瑞蓓领会了夏瑞熙的意图，大步冲过去向着夏瑞礼那个梨花带雨，惊慌失措的小妾屁股上就是一剑：“贱人！也不看看你什么身份，敢到我娘面前来撒野！”    夏瑞蓓有心要杀鸡儆猴，并不立刻把剑拔出来，先让剑在那小妾的屁股上狠狠搅了几下才拨出来，鲜血很快浸透了罗裙，那小妾发出一声惨叫，翻着白眼往地上一倒，小半是疼大半是吓，很快就不省人事。夏瑞蓓犹不解恨，踢脚往她身上招呼：“贱人！我叫你闹腾！有娘养没娘教的贱人！我杀了你！”    王氏见状，惨白了脸，连滚带爬，抱头鼠窜，哭叫道：“杀人啦，杀人啦！三丫头杀人啦！”    夏瑞熙见戏演得差不多了，这才上前喊住夏瑞蓓：“莫要为这种人污了自家的手。算了。”    王氏早跑得无影无踪，其他的人自然也不会傻到站在这里讨打，大房的人顷刻间就走了干干净净。    夏瑞蓓跺着脚：“给我站住！姑奶奶和你们这群蛇鼠小人势不两立！”    丽娘让人把那小妾架起，追上去扔在大房的婆子丫头面前“把人拉远些，若不是我们姑奶奶有了身子，不见血腥，这般没规矩的就该打杀了。”主子没出息，大房的下人哪里还敢说什么，唯唯诺诺地将人自带了回去。    等大房的人走了，夏瑞蓓把剑递给身边的丫头芳儿，走到夏夫人面前。一言不发，直挺挺地跪了下去。    夏夫人被丽娘扶坐在廊下，此刻才算是缓过气来，颤巍巍指着夏瑞熙和夏瑞蓓，长叹一口气：“你们是要气死我呀。”两个女儿联手演的戏，又怎么能瞒过她的眼睛。    夏瑞蓓磕了一个响头：“娘不要生气，女儿知道，女儿今天的所为让你丢脸了。可是那女人心肠恶毒，欺人太甚。我若是再不下狠手，难道让她闹到爹和弟弟的房中去？”    夏瑞熙却觉得夏夫人根本不生气，要生气也是气王氏，便到：“娘，这些琐事您不必管，”上前扶起夏瑞蓓，“你是为了爹娘和弟弟，娘不会怨你的。”又让人给夏瑞蓓取衣服妆奁来收拾一下。    夏夫人叹道：“熙熙是有身子的人，遇上这种事，就该躲远些，要是有那心肠恶毒的，趁乱算计你，吃亏的是你。蓓蓓，你是个未出阁的姑娘家呀！追砍长辈，剑刺哥哥的小妾，若是这事传到外面去，你可怎么办？”这般的凶悍，又是死过未婚夫的，有谁敢要？想着夏夫人的眼泪就流了出来。    夏瑞蓓微微一笑：“嫁不掉就算了，只要爹娘不嫌弃女儿，女儿日子就好过。其实恶名在外也有它的好处，最起码别人来欺负咱们的时候都会先掂量掂量。如今我也想通了，既然命就是这般，我不如安安心心地守着爹和娘过一辈子。娘嫌弃女儿吗？”    夏夫人看着夏瑞蓓熬夜熬得通红的眼睛，一句话也说不出来，只怨恨自己的肚子不争气，没有给女人们生个哥哥。若是有个成年的儿子主持着，家里怎会乱成这个样子？王氏所以这样张狂，还不是仗着她那几个已经成年了的儿子。    丽娘轻声劝道：“夫人，让二姑奶奶陪着三小姐说说话，您去歇会子吧？这事儿还不能传到老爷耳朵里，否则更是......还有二姑奶奶好久没来，这午饭怎么做，还得您拿主意呢。”    夏夫人闻言，勉强打起精神：“你们姐妹俩好久没见面了，去陪着你爹和弟弟说说话。我去瞧瞧中午吃什么。”不管家里再有什么情况，嫁出去的女儿回到家中就是客，都不可以怠慢。    夏瑞熙拉着夏瑞蓓进了旁边一间厢房，净手取了梳子亲自给夏瑞蓓梳头匀面。夏瑞蓓温顺无比，佩戴什么样的头饰，配什么颜色的衣服，统统都由夏瑞熙给她一手安排。    四卷：小日子

第四卷：小日子 第三十六章 负担
     夏瑞熙拉着装扮完毕的夏瑞蓓看了看，故作轻快地笑道：“蓓蓓越来越漂亮了呢，大姑娘了。”    夏瑞蓓落寞地抿嘴笑了笑，轻声说：“漂亮有什么用？我要是听你的话，早点明白有些事情就好了。”    夏瑞熙安慰她：“不要担心，事情总会有云开日出的一天的。”    夏瑞蓓苦笑：“你也相信真的会有这么一天吗？”    夏瑞熙坚决地道：“我相信。不但我相信，咱们所有都要相信有这样一天，总不能还没坚持到最后一刻就垮了吧。”    夏瑞蓓沉思了一下：“二姐夫是个好人。但他家里只怕帮不上咱们什么忙吧？爹和娘现在把希望都寄托在他们和舅舅们身上，可我知道，谁都靠不住。”    想起欧青谨和她分析的那些，夏瑞熙顿时语塞。    “我没有其他意思，二姐夫这个人，很不错，你的运气真的不错呢。不管事情办成什么样子，我都很尊敬他的，最起码他一个站了出来，跑前跑后地帮我们处置家务，谋算计划。”    夏瑞蓓望着夏瑞熙，眼睛里闪着不知名的光芒：“以前我为了不能退婚的事情，一直怨恨父母。现在我才明白，不是他们的错，而是这个世道，没钱不行，没钱无权，有名无权更不行！权利才是最重要的。”    “不是，权利只是生活中的一部分，最重要的是人要活得开心自在。”夏瑞熙觉得今天的夏瑞蓓很不一样，权利固然重要，当绝对不该是生活的全部。    “生命安全没有保障了，何来的开心自在！”夏瑞蓓遥遥头，“我们一起去看爹和弟弟吧？你陪我耽误了这么久，肯定早就心急如焚了。”    夏瑞熙暗叹了一口气，拉住她，很认真的说：“蓓蓓，我同样地也很关心你，希望你好。不管以前有什么不愉快，我们始终是姐妹，是一家人，血肉相连，我永远不会忘记。”    夏瑞蓓淡淡的笑了笑：“我知道了。我从前和你说过一句话，我只恨我不是男儿身，如今还是这句话。”    夏老爷拥着夏瑞k半躺在软塌上，搜肠刮肚，笨拙地讲些民间故事给夏瑞k听：“有群人坐在山里的窝棚里煮毛豆吃，后来来了一个人。要求和他们一起吃毛豆。那人吃得飞快，很快就把锅里的毛豆都吃光了，这些人就嘀咕，他怎么吃得这么快？但是又不好说。这时有人发现那人面前推着毛豆壳，全都是饱的，根本没有把里面都米吃掉。再一看，原来那人没有下巴，毛豆喂进嘴里，就直接掉出来了。”    夏瑞k额头上包了一圈白布，大眼睛忽闪忽闪地，聚精会神地听夏老爷讲故事，好奇地追问：“难道那个是鬼？鬼真的没有下巴吗？爹爹？您见过鬼没有？是不是很凶很吓人？”    夏老爷沉思片刻，轻声到：“有时候人比鬼更凶恶，更吓人。”    夏瑞熙站在门口，听着这一老一小的对话，心里酸酸的。夏瑞蓓靠着门框，眼睛飘向远方，也不知道在想些什么。    夏瑞k突然看见了站在门口的夏瑞熙，欢呼一声，就想跳下软塌去：“二姐，你来啦！二姐夫呢？他昨日说过要带我去你们那个温泉庄子瞧鱼的。”说着按住头皱了皱眉头。    夏瑞熙快步上前，摸摸他的头：“还疼得厉害吗？你二姐夫有事出去了，等你好了我一早就带你去好不好？”    夏瑞k懂事地一笑：“早就不痛了，爹爹的药很有用的，你就不要担心了，你从前不也是爹爹医好的吗？你还不放心？”又望着夏瑞蓓笑：“三姐，你怎么不休息会儿？昨夜有劳你了。”    夏瑞蓓疼爱地摸摸他的头，伸手去扶他：“我休息好了啊。爹爹累了，不要吵爹爹，让爹爹和二姐说会话啊，来，慢点，我们去隔壁，我念书给你听。”    夏瑞熙也道：“等会儿我来看你，我给你买了好玩的哦。”    “那你要快点啊！我有话要和你说。”夏瑞k依依不舍地跟着夏瑞蓓去了。    “爹爹。”夏瑞熙拉着夏老爷的手，看着他斑白的发鬓，明显老了一大截的面容，灿烂一笑：“您不要担心，凡是有我们呢。”    夏老爷微笑着拍拍她的手：“青谨和木斐是很好很好的朋友吧？”    夏瑞熙点头：“怎么了？”    “你让青谨和他说，求他收瑞k为徒弟带瑞k走吧？如果他愿意，我给他这个。”    夏老爷从枕头下摸出几张纸。“两万两黄金。只要能让瑞k度过这一关，活下去，这些就全部都是他的，再附赠南边两件旺铺和几所大宅院。”    想到有可能失去可爱乖巧的夏瑞k，夏瑞熙不寒而栗：“爹爹！女儿无用，都是女儿拖累了您，拖累了家里。”如果她的前身没有和赵明韬的纠葛，如果她没有嫁入欧家，情况是不是会好一些？就算她知道事情不完全是这么一回事，还是忍不住要自责。    夏老爷知道她想要说什么，怜爱地摸摸她的头发：“傻孩子，在说什么糊涂话呢？这个话，要是让青谨听见了，会很伤人的。不是你们的错，错在爹爹。爹爹不知道藏拙啊。”    年少轻狂时，总想要衣锦还乡，总想着要在那些欺负他们孤儿寡母的人面前扬眉吐气，却不知道过犹不及的道理，等到上了年纪，知道要掩盖的时候，却已经掩盖不住了。财富多了，却没有能力去保护，本身就是一种罪过。    夏瑞熙忍住眼泪：“青谨让人去打听姓赵的到底想要什么，只要是消息一到，我让他立刻过来和您商量，只要对方还有要求，事情就有转机。”    夏老爷闭上眼睛：“想要什么？想要钱，想报一箭之仇，不用问我都知道。”他猜着，赵明韬肯定是打算把夏家的钱榨光了，然后再下毒手。“欧家如今怎样了？”    夏瑞熙打起精神，做出一副轻松的样子：“大伯从京城送来信，情况看上去还好。”    夏老爷一眼就看穿了她的故作轻松，却不点破：“这样就好。如果将来......有那么一天，你多照顾一下你娘吧，她跟了我一辈子，福没享到，却吃尽苦头。蓓蓓心思多了些，也犯过错，可她始终是你妹妹，她很可怜，你一定要善待她，给她找个好婆家，不要让她吃苦受气。瑞k，将来给他找个好媳妇，别的都不要，只要他平安活着。青谨是个好人，善待他，也善待你自己。你大姐么，我没什么操心的了。”    听到这遗言一般的交代，夏瑞熙又急又慌：“爹，您......”    夏老爷疲倦地挥挥手：“出去吧，我累了，记得我和你说的事情，想办法抓紧时间办好，让瑞k早点走......”夏瑞k走了，他正好处理有些事情。    夏瑞蓓立在窗下，眼泪不知不觉流了满脸，听见夏老爷让夏瑞熙走，她狠狠地擦了擦脸，转身走进隔壁房间：“瑞k，你想吃什么？三姐给你做。”    夏瑞k微微一笑：“三姐，你歇会儿吧？拿剑砍人，闹了一早上，你的手不酸？”    夏瑞蓓脸红了红，“你怎么知道？”    夏瑞k狡猾地眨眨眼：“你说我干嘛会在这里？就是特意来缠着爹爹的呀！你可真厉害。”    欧青谨请了木斐喝酒，把夏老爷的话原封不动地说了。“我知道你不在意身外之财，但这是老人家的一片心意和疼惜儿子的心情。如果有得罪之处，你不要在意。”    欧青谨知道木斐自由自在惯了，最不喜欢有人跟着，那个时候阿恪苦苦哀求要跟他学武，他都不肯答应，现在肯不肯答应接过夏瑞k这个大包袱，还是一个未知数：“我知道你自在惯了，不喜欢有人拖累。但情况特殊，他家里的情况你也看到了，子嗣单薄，伯父伯母堂兄，一个也靠不上，族里更是隔着一层。熙熙又有身孕......我顾得了这头就顾不了那头，更是找不到可以托付的人，把你拉到这样的事情中，这样沉重的托付，实在是有些......”    欧青谨想说“对不住”又觉得自己和木斐的交情好像不应该说这个话，转而道：“我保证局势一平稳些，就去把他接来，你爱去哪里还是去哪里，平时若想教他一点防身的功夫就教教，要是嫌烦，只要能让他活着就行了。”说着到底忍不住起身对木斐深深一揖：“拜托了。”    木斐看着那叠纸发呆，前世负担太多，重得几乎让他要喘不过气来。累到做梦都想死去解脱，却又不得不痛苦地活着。好不容易来到这个世界，有一身过硬的功夫，无家无室，无牵无挂，他不想有任何的负担和牵绊，所以拒绝有人总跟在他身后，所以拒绝美丽少女的热情和期待。    欧青谨是他唯一的朋友，但他更多的是从欧青谨身上享受友谊的快乐和温暖，而不是视作一种责任。他想见欧青谨，想找个人说话了，欧青谨就快乐殷勤地接待，他想离开，就潇洒地离开，欧青谨从来也不会强留。两人的交往，一切都顺从本意，没有谁会强迫谁做对方不愿意做的事情。所谓的义气，对他来说，犹如虚名一般是浮云。    说起来，欧青谨这样郑重其事地求他，还是一次，都是为了她。    木斐很痛苦，也很矛盾。    四卷：小日子

第四卷：小日子 第三十七章 亲人
     脑海里夏瑞k那张粉嫩可爱，又透着狡黠灵气的脸孔透与另一张皎若春花秋月，嘴角带着慧黠笑容的脸重和在一起，最终木斐默默地伸出手，拿过那叠纸装入袖子里。    欧青谨见状大喜：“你答应了？”    木斐慢吞吞地说：“我可不是要他的，他自小娇养，总不能让他和我一起穿破衣服，饿肚子吧？收徒就不必了，你是我的朋友，他是你舅子，就让他喊我一声哥哥吧。”    “不！你就是要让他该穿破衣服是穿破衣服，该饿的时候就得饿！否则不知人间疾苦，也怕难撑起夏家的家业。”夏瑞熙掀开帘子走出来，神情感激，要行大礼拜谢木斐。    木斐侧身躲过，淡淡地说：“不必了，我和青谨是过命的交情。他和我说那些话，原本就多余。我要应了就应了，若是不愿意，哪怕就是磕一百个头也不起作用。”    木斐听着夏瑞熙的脚步渐渐远去，心里像针扎一样的难受。他不是成心要说话让夏瑞熙尴尬的，可是他看见她那样一本正经地要像他行大礼，他就忍不住难过。这个女子，只怕是这个世界上，有可能离他心灵最近的人，最有可能给他前世所不曾感受到幸福的人了，他却错过了她。    欧青谨看着木斐黯然的表情若有所思，端起酒杯：“你难道打算一直这样漂泊江湖，就不想成个家吗？”    木斐烦躁地说：“没有合适的人。以后再说。什么时候走？如果可以，明天一大早就出发吧。”他不想呆在有她的地方，一分一秒都不行。    欧青谨已经全然明白是怎么回事，心里又酸又涩，说不出的滋味。他默默地把心里的难受和别扭压下去：“可不可以稍等两天，瑞k的头受了伤，不宜长途跋涉。我另外安排个僻静的宅子，你暂时带着他在那里住几天。”    木斐也收敛了心神，闷头饮下一杯酒：“好。”    休养了些日子后，夏瑞k含着两泡热泪，背着一个大包袱，一步三回头地跟在木斐身后离开了西京城。    他很想哭，可是想起出发前一晚，他不敢当着爹娘哭，只敢扑在二姐怀里哭，二姐温柔地抚摸着他的头说：“想哭就哭出来，不要憋着，哭完就玩了。该笑的还得笑。”    二姐夫却对他说，男儿有泪不轻弹，心中有恨，有不舍，就要把它化作上进的力量。让他刻苦学习，很快就回去接他。    夏瑞k硬生生地把眼泪咽了回去，疾步跟上木斐，乖巧地说：“木哥哥，我帮你背包袱吧？”    木斐看着他背上那个差不多有他半个身子大的巨型包袱，还有他那故作勇敢轻松的表情，微笑着摸摸他的头：“你背好自己的就行了，想帮我背，以后有的是机会。”    最心爱的小儿子瘦弱的背影跟着一个陌生人慢慢消失在晨光中，夏夫人把心底那声呜咽压得死死的，平静自然地抚了抚鬓角，该做什么事还是做什么，仿佛她的小儿子从来没有离开一样。    赵明韬从那天以后再也没有露面，只是时不时地让人去夏家铺子里骚扰一下，大家被他弄得有些神经紧张。    欧青谨请去打听消息的人来要了几千两银子去走关系，请吃请喝请玩，整整闹腾了十来天，也没打听出什么来。其他人俱都焦急不已，觉得这样下去也是浪费钱，不如不要再打听了。    欧青谨却越发地胸有成竹，更是坚信赵明韬是别有所图，耐心等候便可。该派出去打听的人还得继续打听，不为别的，只为了表明夏家的一种想解决问题的态度；又委婉地建议夏老爷往明处散一部分钱财出去，逼迫赵明韬早日露底，只要他还想要钱，看见夏家的钱财如流水一般散出去，他就会沉不住气。    王氏又闹腾了几回，只是心里怵夏瑞蓓，不敢轻易过二房这边来，只敢在自家屋里大声哭闹，或是让人去问夏夫人要银子给夏大伯、夏瑞礼还有那个小妾治伤。    夏瑞蓓一不做二不休，谁敢上门就拿棒子打，一来二去，耳根终于是清静了，可是家里的气氛却越发的沉闷凄凉。    夏老爷听了欧青谨的建议，继续大手大脚地花银子，今儿拿几万两去修宗祠，明儿拿几万两去买祭田。突然想起了灾民，又开仓放粮，在城外设了十个粥棚周济灾民，春荒粮价贵，他又要求熬的粥必须稠到让筷子能树立不倒，消息一传出，大批的灾民都往这里聚集守粥，每日花费甚剧，但夏家和那个每日严格监督拖粥的二姑爷欧四少却在灾民中树立起了很高的声誉。    辛辛苦苦赚来的家业就这样流水般地往外淌，比割她的肉还要疼，忘了几日前还和二房势不两立，撺掇着几个儿子媳妇带着孙子厚着脸皮去要，道是肥水不流外人田，与其便宜外人，不如扶持一下自家子侄。    夏老爷哈哈一笑，理也不理。就算是给了他们钱，他们也得有命花才行，难道那断了的肋骨和大腿还不能让他们警醒些？什么金山银山，不过是催命符而已。    夏瑞熙回到欧家，欧二老爷夫妇特意带了在家的其他儿子儿媳去锦绣园看她，说了不少安慰的话，都表示一定会尽力帮夏家渡过难关。吴氏更是把夏瑞熙每日的饮食一手打理得精致爽口，夏瑞熙很感激他们的好意。    欧青谨早出晚归，日日只在夏家的铺子和城外的粥棚里打转，督促伙计们拿出十二分的精力耐心经营，解决那些想要找茬的竞争对手。然后又经常去陪夏老爷喝茶解闷，聊聊生意经，谈天说地，虽然辛苦，却让他学到了许多经商的本领和经验，开拓了眼界和见识。    夏老爷高兴的时候。甚至还教他辨药、用药、用针，他也拿出十二分的热情，认真刻苦的学。已经跟到他身边的长寿对他的这种努力不解，欧青谨却告诉他：“技多不压身，有朝一日，说不定还会用上呢。”    夏瑞熙只能在晚上和清早才能见着欧青谨，但无论多忙多累多饿，欧青谨必然不在外面吃晚饭，都要赶回家陪夏瑞熙吃，听她说话，陪她散步。    晚饭后的时光，是两个人最轻松最温暖的时刻，欧青谨常常携了夏瑞熙的手，小心地陪着她在院子里散步，他的温柔体贴看得白氏偷偷哭了几回，越发憎怨很久不回房的欧青英对自己不好。    四卷：小日子

第四卷：小日子 第三十八章 各取所需
     林轻梅瞧过夏瑞熙几次，委婉地提出欧青谨太忙管不上夏瑞熙，她自己已经出孝，愿意搬过来帮忙照顾夏瑞熙，做做针线活，念念书，招呼一下饮食等等。    夏瑞熙毫不犹豫地拒绝了。    没几日，欧青谨傍晚回家，看见林轻梅一个人坐在路边的亭子里哭，他原本想去问问她怎么了，却想到男女有别，不好去问姑娘家的心事，打算让夏瑞熙去问，因此快步回了锦绣园，把这事告诉了夏瑞熙。    夏瑞熙听了。暗自冷笑一声，什么东西！这么会挑地方坐着哭？专挑欧青谨回锦绣园的路边哭？但她还是笑着说：“那好，我这就去问。”    夏瑞熙到了那亭子附近，远远就看见林轻梅一身白衣绿裙，背影窃窃，侧面凄楚，当真是我见犹怜。特别是那被墨绿色腰带束得不堪一握的楚腰，和她这个腰身臃肿的大肚婆比起来，实在是好看许多。    纯儿见夏瑞熙站着不动，低声问道：“少奶奶，还去吗？”夏瑞熙正要回答，三少欧青英带了个贴身小厮匆匆地走过来，她便拉了纯儿和良儿一把，三人躲入了假山石后。    欧青英也瞧见了亭子里的林轻梅，踌躇了一下，让贴身小厮在一旁侯着，自己上前不但问了，还劝慰了林轻梅许久。两人虽然隔着一定的距离，说话内容也简单，但就是隔了这么远，夏瑞熙也能感受到三少那种关心和体贴之意，林轻梅的那种委屈和隐隐的骄傲。    她暗自冷笑两声，带着纯儿和良儿悄悄离开。走了没多远，遇上白氏身边的兰叶，见着了夏瑞熙，蹲下去行礼，笑道：“四少奶奶，可看见我们三少？福儿病了，哭闹着想见爹爹，算着人早就该到了的，却不知为何怎么还没到？问了房门，说是进来了。”    良儿是个唯恐天下不乱的主，正要说她们刚刚看见三少和林轻梅在一起。夏瑞熙不动声色地拦住良儿。轻声道：“我刚从锦绣园出来，没看见，三哥说不定先去上房了也不一定。”    兰叶福了福，直直地朝着那亭子的方向就去了，因为那亭子正好就在去上方的方向。    纯儿道：“小小姐病了吗？中午奴婢还看见她满院子的淘气呢。”    夏瑞熙道：“不该你们管的不要管、不用问，自然是白氏骗欧青英回房的手段了。这个月已经三次了，一次两次起作用，三次四次就是狼来了，这不，欧青英不是半道上就去安慰红粉佳人去了么？”    回去后，夏瑞熙便让酸角儿把林轻梅要过来照顾她饮食的事委婉地告诉了吴氏，因为她的饮食向来由吴氏一手监制，林轻梅这样干，岂不是在说吴氏没有尽到责任？从此大少奶奶见到林轻梅再没好脸色。    林轻梅很快悟过来，去寻了欧二夫人委婉地表示自己思虑不周，但却是好心，想帮家里做点事情云云。    欧二夫人没有正面回答，也没有促成她和吴氏和好，在听了受了白氏重托的薛氏一席话以后，反而悄悄着手要替她寻一门好亲事，早些把她嫁出去。    薛氏是这样说的：“林小姐年龄大了。家里在受孝，人手也比从前少，很多地方都无法替她照顾周全，要是照顾不周，出了什么事，反倒对不起林师父。现在她也出了孝期，还不如趁早给她寻门亲事，也好了了林师父的一番托付之情。”薛氏还举出了好几个中等人家。年貌相当的人选来。    事后，夏瑞熙听良儿说，严重缺钱，却急需用钱的薛氏收了白氏两千两银子给娘家哥哥做寿礼，想把大儿子送到薛大舅那里去寻个好师傅习文练武，顺便跟着薛大舅学点本领，力争在一出孝后就能考取一个功名，打压打压二少外室的气焰。    烦躁的四月，这个初夏并不美好。但终于，在这日午后，自夏瑞熙与欧青谨订婚后，就不曾上过门的宣五终于上了夏家的门，委婉地把宣大舅的话带到：“今早，都指挥使带了礼品，轻车简从，上门就见爹爹，请爹爹保媒，求娶三妹妹为侧室。爹爹很生气，原本想把他赶出去，却又担心姑父姑母不知道，还请二老早作对策。”    都指挥使，就是赵明韬的新官职名，乃是西京统领兵马的实权之职。宣五不是称其名，而是尊称其为都指挥使，其实就已经很委婉地表达了宣家的态度。一荣俱荣，一损俱损，夏家安全了，连带着他家也就安全了。在宣大舅看来，如果联姻出钱能够解决这场危机，实在是再好不过，又有谁管得了夏瑞蓓幸福不幸福。    宣五见夏夫人白了脸不应，夏老爷则低着头半闭着眼睛仿佛是睡过去了，只得咳嗽一声，轻声道：“虽然是侧室，但同样三媒六聘，明媒正娶，将来就是侧妃，封号是有的，也要入宗室玉牒，身份尊贵，非同一般，并不是普通人家的嫡妻所能比拟的。”    夏夫人听这意思，竟然是劝他们同意把夏瑞蓓嫁给那匹饿狼，把夏瑞蓓往火坑里推。外人倒也罢了，可这是自己娘家的亲哥哥和亲侄儿，不由又是酸楚又是愤怒，只把眼睛看着宣五，说不出话来。    想当年，她之所以不愿意答应宣五和夏瑞熙的亲事，除了觉得宣家不太适合夏瑞熙以外，也是怕把火引进娘家，让赵明韬与娘家结仇，谁知道，她那般贴心的对他们，竟然就得了这么一个下场，这么迫不及待的就想择开自己。    宣五原本就有些觉得过意不去，平时又害怕夏夫人。此时见了夏夫人这副表情，更是坐不住，连余下的话也不敢说完，胡乱敷衍了几句，就想赶快逃出夏家。    夏老爷睁开眼睛，按住夏夫人发抖的手，语调平静地道：“老五，辛苦你了，你回去后就和你爹爹说，我们谢谢他啦。这段时间给他带来不少的麻烦，真是过意不去。你跟他说，我也是做父亲的人，理解他的心。”    宣五闻言，更是羞愧不已，帮不上忙已经是羞愧，现在还要来帮仇人说项，实在是让人无地自容。他什么话都找不到可说的，行了个礼就匆匆离开。    宣五出门遇见夏瑞蓓立在廊下，头发梳的整整齐齐，脂粉也未施，身上穿的清爽简单，却越发映得一双眸子如寒星一般。只得站住打声招呼：“三妹妹。”    夏瑞蓓泰然自若地对他福了福：“五哥，好久不见，小妹送你出去。”    宣五本想拒绝，夏瑞蓓的态度却是不容拒绝，只得别别扭扭地跟着她往外走。    待离开了主屋，夏瑞蓓笑道：“五哥，我爹身体不好。我娘心情不好。若有怠慢之处，请五哥不要见怪才好。”    宣五猜到她大概已经把几人的对话完全听进去了，不由尴尬地对着她一揖，羞愧地道：“三妹妹，实在是对不住。我也不想来说这件事情，可是......”    夏瑞蓓笑得比蜜还甜：“五哥，瞧，你到底见怪了。咱们是亲戚呀，打断骨头连着筋，你们还不是为了咱们家好，要是外人，谁会管这闲事儿，你说是不是？”    宣五的脸顿时通红，燥得恨不得找个地缝钻进去。虽然夏瑞蓓的话说的好听，但在他听来怎么都有点讽刺。他们家兄弟姐妹多，姨娘一大堆，家大业大，赵明韬气势正盛，他爹爹都不会为了一个外甥女的婚事去得罪赵明韬，拿一家人去冒险。    夏瑞蓓轻声道：“五哥，我问你，你今日是不是还有话没有和我爹娘说完？”    宣五为难地看了她一眼，和她这样当面锣对鼓地谈论她自己的婚事，好像不太好吧？    夏瑞蓓笑道：“我想，今日你出门前，舅舅一定让你务必劝我爹娘应了这事吧？你话都没有说完就急匆匆的跑了，回去后怎么向舅舅交差呢？”    宣五沉默不语宣大舅本来是要让他娘来的，说是这些事女人家说起来要方便些。谁知道一向对宣大舅的话奉若圣旨的宣舅母坚决不来，而且还好巧不巧地“老毛病”犯了，躺在床上起不来。    接着他的哥哥们，都迅速消失得无影无踪，这个艰巨的任务只能落到他这个嫡子的身上。可是赵明韬后面的那一串要求，他在看到姑父姑母的态度之后，再没有勇气说出来。连女儿都舍不得嫁，其他的要求则更是免谈。    宣五想起出门时他爹那种凝重的表情，还有姨娘嫂嫂们等着看笑话的态度，心里就有些打鼓。咬了咬牙，干脆把话说完，人家要实在不愿意，谁也不能强迫是不是？但如果他连话都没说完就跑了，不说脱不了他爹的张牙舞爪，就是姨娘嫂嫂们的轻视也会让他受不了。    宣五咳嗽了一声，道：“那我回去和姑父姑母说完。”    夏瑞蓓不着痕迹地上前一步拦住他的路。似笑非笑：“你还嫌气得我爹娘不够啊？”    宣五的头上就浸出一层薄汗。    夏瑞蓓道：“你告诉我吧，也好知道他打什么主意。”    四卷

第四卷：小日子 第三十九章 选择
     “蓓蓓要嫁给赵明韬？爹和娘是什么态度？”夏瑞熙放下手里做了一半的小衣服，惊诧地看向欧青谨。    欧青谨苦笑道：“是。她的脾气你还不知道？其他人是什么态度根本不重要。”    想想也是，从前为了孙棹的事情就已经引得夏瑞蓓差点要疯掉，大家也跟着倒霉受罪。如果不是她主动提出来愿意嫁，根本没人敢提起，也没人敢逼她。    “赵明韬去宣家提出的要求是，让蓓蓓带五百万两银子的嫁妆过去，他保证三媒六聘，明媒正娶，蓓蓓一进府就有正式等级封号，将来他一旦承爵，就是侧妃，同时他还承诺保夏家无灾无难。”    夏瑞熙恨恨地道：“五百万两，我们家哪里有那么多的钱？给他钱也就算了，他为何还要拉着蓓蓓不放？”    欧青谨分析给她听：“这是一种态度，他不想把孙家的事情扩大化，想要钱，愿意娶夏家的女儿，说明他并不完全是为了皇长子打算，更多的是为了他自己。他想既捞得实惠，又想把两边的大腿都抱住，这样，不管将来朝廷里的局势如何变化，他都可以左右逢源，立于不败之地。快刀斩乱麻地方式，会让他得到的利益少很多，别的不说，单单钱他就起码要损失一半以上。”    赵明韬在京城呆了这段时间，别的没学会，就是学得更皮厚心黑，更能为自己打算了。要是皇长子责问他为何要娶夏家的女儿，他可以说，我是为了您筹钱，稳住他们啊。要是将来皇长子不得势了，他又可以对贵妃娘娘这一派说，如果当初不是我手下留情，稳住了皇长子，娶了夏家的女儿，不让其他人在这件事情上做文章，你们哪里会如此轻松呢？    所以，从某种意义上来说，娶夏瑞蓓，以嫁妆的形式，是让赵明韬轻轻松松，光明正大得到夏家钱财的途径，也是确保他中间地位的一种方式。而且还可以一雪他当初上门求娶夏家女儿被拒的耻辱，反正他将会有许多的姬妾，多一个夏瑞蓓不多，少一个夏瑞蓓不少，只要是夏家的女儿就可以。    其实现在的情况和原来不同，夏老爷已经没有了求保全之心，如果夏瑞蓓想走，他必然是倾尽全力促成。但夏瑞蓓还是那个性子，她想要做的，就要一门心思地去做，谁也拦不住，甚至是先斩后奏。不知她怎么说动了宣五，宣五很热情地就去帮她请宣大舅和赵明韬谈条件。    银子没有这么多，只能拿出一百万两，不过可以把夏家铺子四分之一的股权带过去，但铺子要由她来管理，他可以问她支钱，却不可以插手铺子里的事务。将来只有她的儿子才能继承这笔财产，其他人没有丝毫权力，就算是嫡子也不行。她不去王府住，要赵明韬另外修一座府邸给她单独居住，由她来当家，一头独大。    赵明韬肯定不答应，夏瑞蓓这丫头胆大包天，竟然就约他见面，私自做主，把家里的账簿带去翻给他看，表明夏家实在是没有这么多的钱，但是愿意拿出最大的诚意，比如铺子的股权。    钱是死的，铺子可是活的，经营好了，日进斗金也不为过，而她夏三小姐别的不行，经商的才能却是夏老爷手把手的教出来的，不管是真是假，赵明韬都受不了这样的诱惑。    他不能从明面上拥有这么多的财富，只能让铺子继续挂着夏家的招牌，夏家肯合作，那自然最好不过。掌舵的是他老婆，他自然比什么都放心，女人嘛，能用的时候自然要用，要是不肯听话，轻轻儿就捏死了。    夏瑞蓓的曲意奉承和委曲求全让赵明韬很惬意，总之赵明韬答应了她的大半要求，似乎还很欣赏她。    虽然夏瑞蓓的目的达到了，赵明韬到底答应这笔钱和铺子由她来负责管理，他可以支钱，其他人不得染指半分，包括将来的正妻和嫡子都不行，并请宣大舅做了人证，写了契书。    但无疑夏家付出的代价是惨重的，因为最后商定带过去做嫁妆的银子虽然成了一百万两，铺子股权却成了四分之三。    消息传到夏老爷夫妇耳朵里时，媒人已经等在了门外。    夏老爷很生气，生气的同时又很痛心。钱不算什么，反正他已经转移并散了不少了，可是铺子股权说起来剩了四分之一，实际上全都成了赵明韬的了。天知道，那是他半辈子的心血，他宁愿把它们全都烧了或者送人也不愿意给赵明韬，奈何女儿不和他一条心，瞒着他就把底卖了个干净。他把自己关在屋里不出来，不肯见夏瑞蓓，也不见媒人。    夏瑞蓓先前还守在门口劝他好死不如赖活着，钱没有人重要，日子长得很，以后谁也说不清。后来见他实在顽固，也不再劝他，只是让夏夫人照看好他，自己准备嫁妆去了。    夏夫人的意思，是让夏瑞熙去劝劝夏瑞蓓，夏瑞蓓的意思，却是希望夏瑞熙能回去劝劝夏老爷。    夏瑞熙想起夏瑞蓓对她说的那席权力就是一切的话语，已经知道了结局。劝也是白劝，夏瑞蓓必然还是要嫁的，但她还是不得不去走这一趟。    夏瑞蓓让侍女把那件绣着捻金牡丹的紫红色喜服高高挂在堂前，自己端了个凳子坐在一旁眯了眼睛细细地看。    看见夏瑞熙进去，对她招招手：“你来看，这紫红色比那正红色如何？”    夏瑞熙无语，不是正室不能穿正红，其他人都会选比正红逊色些的颜色，比如水红色、玫红色，偏偏她要别出心裁地整个比正红更浓烈的颜色来，也不知道寿王府的人会不会同意。    夏瑞蓓发泄一样的使劲拽了拽那件衣服，咬着牙说：“凭什么我们夏家的女儿只能做他赵明韬的侧室？他不过是一只毛皮华丽些，装模作样的豺狼而已。你看着，总有一天，我要叫他知道我的厉害！”    夏瑞熙按住她的肩头：“蓓蓓，你现在后悔还来得及。你明知他不是良人。你用不着拿自己的一生去赌。”    夏瑞蓓回过头，眸子里水光盈动：“我嫁的不是良人，是生意伙伴。你不用劝我，有这个时间和精力，不如去开导开导爹和娘。让他们莫要恨我，不要嫌我贪心带了这么多钱走。就算是我有私心，是为了自己以后说话硬气方便行事，但好歹也能给家里带来一些好处，只要铺子还在，人还在，不管是真的姓夏还是假的姓夏，只要夏字还在上面挂着，就会有翻身的一天。”    四卷

第四卷：小日子 第四十章 风云
     在夏瑞蓓看来，她并没有做错，只不过是高价买得了家人的平安和初步实现自己的梦想。    夏老爷这段时间散了不少的钱财，如果真的要凑齐这五百万两银子，只怕是要卖掉不少的铺子和财产，剩下的，也不过是a延残喘而已，迟早有一天会一点都不剩下。    而且留着这些铺子，还会让人以为还有不少的油水可捞，永远没完没了，还不如一次性了断，铺子还留着，可以依靠赵明韬的权力继续生存下去，银子也没被勒索完，赵明韬也就再没了要取夏家人（这里特指继承人夏瑞k）性命的理由。    夏瑞熙其实或多或少能理解夏瑞蓓的这种做法和心理。夏瑞蓓追求的向来和夏家其他人追求的不同，她最喜欢的是万众瞩目的那种感觉，最希望的是成为几姐妹中最突出最有本事的一个。在这个时代，身为女儿身，嫁给目前看来位高权重的赵明韬，的确是最容易让夏瑞蓓心愿达成的一个捷径。    虽然她的目标定得很明确，要的是权而非情，赵明韬只是生意伙伴而非良人，无所求也就无所失，但到底还是苦了她自己，做生意，也得看对方讲不讲诚信呢。更何况是她要凭一己之身和人家斗？再有封号，再是侧室又如何，充其量不过一个贵妾，胜算并不大。    夏瑞熙试图再劝她：“凡事都有两面性，有所得必有所失，我们最希望的还是你好。钱给了人家也就算了，你还是不要嫁了，我们想法子送你走吧。”    夏瑞蓓断然拒绝：“不必了。有所得必有所失，可是不舍必然不得！我受不了那种四处流浪逃窜的生活，再说了，我又能到哪里去呢？如果能走，爹和娘还不早就走了？”    她瞧了瞧她那双保养得宜，白嫩美丽的双手：“这双手，只适合过养尊处优，锦衣华服，呼奴唤婢的生活，做不了其他的。如果你真的想帮我，再给我做几套衣服吧。”    既然是决心已定，一意孤行，自己就不再劝了，夏瑞熙道：“我的针线没有你的做得好，但是如果你要，我抓紧时间尽量给你做好。”    夏瑞蓓满意地笑：“我就知道只有你不会来呱噪。对大家都有好处的事情，我不做就是傻子。何况你们都嫁了，难不成真的要我在家里守一辈子？到时候就算没人嫌我，我自己都要嫌我。”    夏瑞熙苦笑了一下，她不是不想呱噪，是不想说些无用的话。反正说了也不会听，何必浪费她的精神？    “我要你穿的那种小衣。”夏瑞蓓在胸前比划了一下，夏瑞熙立刻明白过来，夏瑞蓓要那种三点式的，绣花精美的内衣。只是夏瑞蓓怎么会知道自己有那种内衣？    夏瑞蓓没有一点不好意思：“我很好奇娘会给你准备些什么嫁妆，所以你出嫁的前一天翻过了你的箱奁，你不介意吧？”她那个时候就怕夏夫人偏心，给夏瑞熙的嫁妆会比她的多，偷偷地跑去翻看了一遍，不成想，现在她的“嫁妆”是夏瑞熙的不知多少倍。    这个时候介意还有什么用？夏瑞熙摇头，“只要我能帮的，我就会尽量帮，我只希望你将来不要后悔。”    夏瑞蓓夸张的笑：“当真是什么都肯帮我？那就再给我几本男人看的那种图册。我在家里找不到，街上也买不到。”    丫头芳儿就难堪地红了脸。三小姐疯魔了，竟然要她去找那种不要脸的东西，她根本就不敢开口，自然找不到。    夏瑞熙认真的看向夏瑞蓓，闪闪发光，充满野心和斗志的眼睛，脸上的苍白已经不见，取而代之的是兴奋的红晕。想必她以为她的前途一片光明吧？    “我一定给你找来。”无法阻挡，就顺其自然。    夏瑞熙道：“娘让我跟你说，如果爹的印信你不用了，请把它送回去。还有你拿走的银票，剩下的也让你放回去。”夏瑞蓓为了达到目的，偷取了夏老爷的印信和他藏起来的银票，这也是夏老爷最痛恨她，不肯见她，不肯原谅她的原因之一。    夏瑞蓓从贴身的衣服里取出一只锦囊来递给夏瑞熙：“都在里面。我没想多拿银子，只是当时太慌，顺手都拿出来了。剩下的虽然不多，但足够家里宽宽裕裕的用了，将来，我会按股把钱送回来的。”    她看了夏瑞熙一眼：“你虽然嘴里不说，但其实心里是不是以为我根本不会成功？也认为我贪得无厌？”    夏瑞熙道：“我想什么无所谓，别人想什么也无所谓，因为你根本不在乎。你只要记得你要做什么，将来不要后悔就行了。更何况，我眼里看到的，更多的是你给家里带来的好处而非坏处，所以我愿意帮你。”可能是因为钱不是她的，所以她能更多的看到夏瑞蓓此举给夏家带来的安宁而非贫穷。面子的问题，对她来说，也不是那么重要，比不上夏老爷夫妇的性命和平安。    当夏瑞熙的背影从满眼蔷薇乱爬，蜂蝶乱飞的小院门口消失时，夏瑞蓓梦呓一般地说了一句：“后悔得太多，已经忘了后悔是什么滋味了。我没有你们命好，但我的命只能掌握在我手里。”    她从妆台最深处翻出一束干得变色变形的野花来，轻叹良久，随手把它们揉成了粉末。    夏瑞熙去看了不吃不喝的夏老爷，没有和他提夏瑞蓓的婚事，只是亲手喂他吃了一碗稀粥，告诉他，欧青谨一早就决定不要那五十万两银子，把银票都藏好了，将来合适的时候会给夏瑞k。而且他们刚刚收到木斐传回来的消息，一切平安，夏瑞k很乖很努力，也很想念爹和娘，问爹娘身体可安康？    夏老爷虽然没有答话，但明显的，眼睛里有了几分活气。夏瑞熙又默默地坐了一会儿，见夏老爷睡了，这才把装着夏老爷印信和剩余银票的锦囊放在桌上悄悄离去。    夏老爷和夏夫人到底没有出来管夏瑞蓓的婚事，赵明韬就亲自去庵堂里把夏老夫人请了来。    夏老夫人先前不明白是怎么回事，只知道这个笑容可掬，一表人才的贵人想娶她那个死了未婚夫的孙女儿，后来听王氏胆战心惊地哭诉一番，又看了她大儿子和孙子的伤口之后，为了子孙大计，颤巍巍地代表夏老爷夫妇应允了这门亲事。    赵明韬很急，夏瑞蓓一个月以后就出嫁了，按当地的风俗，孕妇被称为“四眼人”，是不能出现在婚礼现场的。夏瑞熙是四眼人，所以不能去送夏瑞蓓，只能远远地躲在门外的马车里，打起帘子目送她出嫁。    可是当她看见骑着高头大马，一身喜服，满脸堆笑的赵明韬从她面前走过时，看向她肚腹时那种阴毒的眼神，她的胃止不住的缩成一团，她呕吐了。    欧青谨是不愿意看见赵明韬此人的，但他还是陪着夏瑞熙，见她吐了，觉得很奇怪，前几个月该吐的时候她没吐，怎么偏偏在这个时候吐了起来？然后一门心思地认为她肯定是中暑了，不由分说把她送回家去静养。    初嫁的夏瑞蓓日子过得并不难过，反而如鱼得水。    因为寿王“病重”不起，而唯一能和赵明韬抗衡的三公子自去年入京后就失了踪，寿王妃忧思成疾，府里赵明韬一人独大，而且赵明韬那位正妻――皇长子的膀臂、当朝骠骑将军之女也还未进门，她只要把赵明韬哄好，就万事大吉。    夏瑞蓓不住在王府，不用日日立规矩，又把着财权。对下人出手大方，手段狠厉，精明强悍，对着赵明韬却是嘴巴甜，笑容美，刻意温柔奉承。    她嫁过去的一件事，就是让王府的人拿了赵明韬的信去各地寻当地的官府，由官府的人领着去夏家的铺子里收权。有人质疑，就让到西京来找她，软的不行就来硬的，听话的就继续留下来，不听话的就换人。    的确有不服怀疑的人来西京找夏老爷，夏老爷想到那张戳着自己的印信，自己舅子亲自担保的契约，气得谁也不见。    夏瑞蓓的表现很快博得赵明韬的欢心和刮目相看，她俨然成了赵明韬下属们送礼讨好，走后门的对象，西京城里贵妇圈中冉冉升起的新星。    夏家的危机暂时性地化解了，夏瑞熙以为，事情好像应该暂时到此告一段落。她应该可以平平静静地把宝宝生下来，和欧青谨好好过几年日子，除了关于林轻梅的婚事闹得大家不太开心以外，他们也确实得了几天平静的好日子过。    薛氏为林轻梅选的人家中，一户是住在西京郊外的中等人家，姓张，虽然比不上欧家世代书香，却也家境殷实，知书达礼。只是男方年龄有些大，脸上有麻子，其他倒是没什么可挑的，而且男方听说是欧家做主的婚事，愿意给丰厚的聘礼，嫁妆却没什么要求。    另外还有一家姓邱，也是中等人家，家里没有婆母，嫁过去就当家，男方的年龄也合适，二十四五的样子，模样也周正，但就是续弦，原配难产死了，留下一个六七岁的女儿和一个四五岁的儿子。也是不求聘礼多寡，只要人善待孩子就行。    欧二夫人有些倾向于张家，虽然年龄大了些，模样不好看，但好在是四肢健全，而且男人无美丑，年龄大点还知道疼妻子，又是头婚，总比给人做后母的好。    和林轻梅商量的时候，林轻梅不置可否，说婚姻是一辈子的事，她要好好想想，但却也没说不嫁。    那几日白氏分外高兴，走起路来脚步格外轻快，见了人脸上也带着发自心底的笑意，可白氏到底没高兴几日。    一天清晨，大伙儿都聚在上房给欧二夫人请安时，林轻梅来了，明确提出，她不愿意嫁，并提出要离开欧家回老家去。做戏做得逼真，还连东西都收拾好了。    四卷

第四卷：小日子 第四十一章  反目
     欧二夫人当时就生了气，这是什么意思？好像是欧家逼着林轻梅嫁，她不肯嫁，但寄人篱下，又不敢不听，只得被迫离去一样？换句话说，就是欧家逼她林轻梅一个孤女。    平日里太平盛世，或是她老家有人还好说话，她实在要走也就走了，大不了补贴点旅费，没人一定要强留她。可如今外面乱成一锅粥，她老家又没了人，她这样做，根本就是拿定了欧家没人敢放她走，这是硬逼着欧二夫人收回让她嫁的话呢。    欧二夫人哪里受得这种闲气？抿嘴沉脸一言不发。大家俱都一言不发，任由林轻梅直直地站在中间，林轻梅开始还镇定自若，后来就有些站不住，可恰巴巴地拿眼睛去瞧其他人。    薛氏本想劝两句的，被欧二夫人凌厉的眼风扫过去，吓得不敢吭声。    当时夏瑞熙也在场，但她懒得理，反正上面有老人和大的做主，也没谁和一个大肚子孕妇较真，自寻了个犄角，靠在椅子背上打盹，支起两只耳朵听。乖巧温顺的林小姐这番得罪了欧二夫人，硬抵着不嫁，是破釜沉舟，放手一搏呢还是有恃无恐？    吴氏不屑地看了林轻梅一眼，也不耐烦趟这趟浑水，说是欧信舍兄弟二人的先生过生日，不能怠慢，她要去瞧瞧礼物备得如何，自家去了。    白氏看这模样，既无人敢逼林轻梅嫁人，也没人敢放她走，又气又急，忍不住道：“林小姐，你在咱们家的时间也不短了，家里上上下下对你是什么样子的，你心里应该明白。你今天说这话，听上去仿佛是咱们家容不下你，硬要逼你嫁人或是离开一样。这上上下下养着百十口人呢，多一双筷子算得什么？夫人平时可是把你当小姐一样的养着，关心你，心疼你，才会想着帮你寻一门好亲事，女子适龄而嫁，也是大义，你怎么能把咱们一片好心当做驴肝肺？说这样的话来气夫人？好没道理！”    林轻梅哀哀哭泣起来，跪下去给欧二夫人磕头：“家里人对轻梅都是极好的，上上下下百十口人，却也从来没有少过轻梅半点。都是轻梅拖累了夫人，轻梅不识好歹，辜负了夫人和嫂嫂们一片好心。但我好歹也是读书人家的女儿，不麻不残，读过两天书，知道礼义廉耻，大义贞节……夫人若是不肯放我走，请让我带发修行，替父守灵吧！”    她不直说那些人配不上她，婚事不登对，只把话题又引到死去的林师父身上去。    欧二夫人气得白了脸，正要说她受不起林轻梅的大礼，欧青英牵着福儿走了进来，看见林轻梅那梨花带雨，哭得几乎晕厥的模样，而白氏一脸的鄙夷，其他人要么就在生气，要么就是像夏瑞熙一样的装晕不语。    欧青英就想起那次林轻梅那种躲躲闪闪，虽然骄傲，却又委屈万分，语焉不详的说家里人嫌弃她命不好，不肯理她，下人们又多有刁难的事情，想当然的认为是白氏又在捣鬼，其他人信白氏的话了，不由脸涨得通红，心里充满了对林轻梅的同情和怜惜，让人把林轻梅扶回去，自己则留了下来。    林轻梅犹不肯起身，被人硬扶走的时候还哭着喊着的：“夫人，轻梅对不起您呀！都是轻梅的错。”    欧青英见欧二夫人脸色不好看，不敢问他娘，开口就是问白氏：“为什么林小姐这样哭？你们也不劝劝？好端端的，到底是怎么了？”    白氏见他那般护着林轻梅，心里已是千疮百孔，轻哼一声：“娘给她寻了一门亲事，她不肯，在这里哭闹呢。一会儿要回老家，一会儿要带发修行。若是真的不肯嫁，何必带发修行？直接剃度了不就行了？真是狗咬吕洞宾，不识好人心，白白养了这么久，最后还落得一个逼迫孤女的下场！命不好也就算了，这脾气也不好，有什么也不会好好说，一会儿一个样的，可把娘气得够呛。是吧？二嫂？”    薛氏讪笑着，欧二夫人却是垂了眼一句也不说。    “怎么说话呢？你？这样难听的话也说得出来？”欧青谨见欧二夫人脸色不快，觉得就是白氏挑拨的，不由勃然大怒，对着白氏嚷嚷起来：“再好的亲事，她自己本人不愿意，就不该逼她。她要走要带发修行，还不是没法子的事情，设身处地地为人考虑一下，怎么就这样硬的心肠？”    白氏冷笑起来，红着眼道：“我是个没见识的，自然只能说出这样难听的话来。心肠又硬，又毒，又不识几个大字。林小姐知书达礼，贤惠温柔，她这样好，你还不如把她留下来呢？不要说做妾，就是做通房想必她也是愿意的。你不是正好缺妾吗？左右她也是等了这么多年的，再等三年两载的，也不在话下。”    夏瑞熙被白氏毫不掩饰、**裸的话吓了一跳，不由睁开了眼睛。    白氏被气狠了，丧失了理智，不讲任何策略。欧青英本来就偏向林轻梅，认定了是白氏的不是，若是白氏说几句漂亮轻巧点的话，让其他人来解释，矛盾也就不会转移到她身上去了。    偏偏白氏风度没有，智慧也没有。句句尖酸刻薄难听，又扯上私情和女人的名声，还是当着欧青英的娘、嫂子和兄弟媳妇的面，不是更他让反感吗？    果然欧青英的脸由白转向红，由红转向青，大怒着上前去揪白氏：“你胡说什么？人家大姑娘的清名怎容得你这无知妇人如此糟践？”    白氏闪身躲开，一把将福儿抱在怀里挡住自己的头脸，哭道：“我是无知妇人，她是天上的仙子，你还不如趁早把我们娘三个都打死了，你好迎她进门呢。到时候你想怎么着就怎么着，方便得很。娘，这还是你看见的，我说了什么了？不过是把事实说说，他就这么护着她。前些日子，黑灯瞎火，孤男寡女的躲在亭子里也不知道做些什么，这可是热孝期间，是知礼仪晓廉耻的人该做的事吗？”    这问题上纲上线，严重了，如此一来，其他人本想劝的，现在也不好劝了。    欧二夫人一拍桌子骂道：“都给我闭嘴！你们这是特地来给我添堵的吗？”却拿眼睛看着欧青英，等他解释。    四卷

第四卷：小日子 第四十二章 拔萝卜（一）
     白氏虽然图嘴快图解气把后面那句话说了出来，但刚说出来她就后悔了，其实她自己也是明白，欧家最注重名声的，欧青英再胆大包天，也不会做这样出格的事，要怪，也是怪林轻梅那个狐狸精。    但是话已经说出来收不回去了，欧青英死死瞪着白氏，脖子上的青筋鼓起来有筷子粗，手握成拳头，就差恨不得把白氏给凌迟了。就算是他欣赏林轻梅，觉得和林轻梅在一起比较有共同语言；怜惜林轻梅，可怜她孤苦无依，敬重她孝义，但也是发乎情止乎礼，怎会到了白氏口里就变得如此龌龊不堪？    福儿见父母这副剑拔弩张的样子，惊恐地嚎啕大哭起来。欧青英心软了，瞪了白氏一眼，最后还是缩回手，也不解释，叹气道：“我真真是和你这粗鄙妇人没什么好说的了！”回头对着欧二夫人行礼：“娘，儿子有事，先去了。”    欧二夫人道：“我警告你，这事你不许插手！”    欧青英顿了一顿，头也不回地往外走，白氏有些着慌，忙把福儿放下，推了推，福儿会意，“蹬蹬蹬”跑去拉住欧青英的衣角，哭着撒娇：“爹爹，福儿想你。”    欧青英怜爱地摸摸福儿的头，却仍然毫不迟疑地拉开福儿的手离去，白氏脸色煞白，忍不住颤抖着泪流满面。    夏瑞熙很庆幸欧青谨不在现场，要不然林轻梅哭闹起来，欧青谨必然看不下去的，怎么的也得劝劝管管，谁知竟然会是欧青英勇敢地出手，但他也因此惹了一身的骚。    欧二夫人忍了又忍，最终忍不住发作道：“都出去！阿七婶，你把小小姐抱回房去。白氏，你留下，我有话要同你讲！”    夏瑞熙和薛氏忙起身告退，二人刚走出门，就听见欧二夫人骂白氏：“我这是给你面子，不想当着其他人下你的脸！你平时的少奶奶风度哪里去了？你今日所作所为，哪里有个大家闺秀的模样？那样难听没谱气的话都说得出来，你夫君在热孝期间弄出点什么出格的事来，休说不可能，就算是坐实了，传出去你脸上就有光彩了？”    白氏“哇”地一声哭起来：“娘，您要给儿媳做主啊。那林轻梅，着实不是个好人。儿媳没有冤枉她，我是真的看见她和青英……”见欧二夫人脸色不虞，改口道：“您也瞧见了，他是怎么对待我和孩子们的？丢在家里多少天不闻不问，却有时间去陪那个狐狸精说话……”    欧二夫人低声叹道：“你呀，这个性子太强不是好事……男人是不能逼的。当初你二嫂和你二哥，也不是过得不好，如果你二嫂少摆点官家小姐的排场，不要总拿他去和娘家的兄弟子侄比，你二哥和她也不会过到这一步……”    触及伤心事，薛氏立在廊下，竟然就停住了脚步。夏瑞熙见她这段时间已是苍白憔悴消瘦了不少，心中怜惜，握住薛氏的手：“二嫂，咱们快走吧。”    薛氏眼里有泪花，低着头说：“你先走吧，我要散散步。”    夏瑞熙踌躇片刻，道：“二嫂，听说你要让漾儿去他舅舅家里？”    薛氏有些慌乱：“嗯，我让他去给他舅舅送寿礼。嗯，他舅舅那里有个极不错的先生，嗯，我……”她急需用钱，二少欧青华是靠不上的，她也不屑和他开口。本来她和吴氏关系最好，要借也是向吴氏借，可吴氏却是最穷的，她开不了这个口。    为了从白氏那里弄到钱，她答应了白氏的要求，想法子帮着把林轻梅送出去，但就是如此，备一份体面的寿礼后，两千两剩下的也不多，要让欧信漾住下去跟着读书，还得花不少的钱才行。    薛氏有心想和夏瑞熙借钱，却因为有欧二夫人坐镇，白氏也隐晦地告诉她，夏瑞熙是只一毛不拔的铁公鸡，这个钱不好借。    薛氏想来想去，就背着夏瑞熙向欧青谨借钱，也没明确说要多少，欧青谨听说是为了孩子的前途，当时什么也没说，就把荷包翻了个底朝天，把里面的碎银，银票大约一百两左右全都给了她，说如果不够，他再和夏瑞熙商量商量，另外想办法。    薛氏现在听夏瑞熙这样一问，就有点紧张，以为是不肯借钱，要推辞。    夏瑞熙了然地笑：“青谨和我商量过了，漾儿去求学，这是大事，也是好事，我们没什么好东西可以给的，四季衣裳就由我们来做了。”她心里可怜薛氏，有心想资助薛氏，却不敢拿现银，只怕欧家人多，给了这个不给那个就有闲话说。既然明补不行，就只能用暗补了。    欧信漾要出门，自然不能再穿家里的旧衣裳，得穿得体体面面的，可四季衣裳就要花去不少钱，夏瑞熙这一来可给自己省了不少钱。薛氏心里感动：“这怎么好意思？你和四叔想得可真周到。”    夏瑞熙笑道：“自家人，有什么好意思不好意思的？若是其他子侄出门求学，我们也是一样的对待。只是青谨交代了，漾儿年纪不大，身边服侍的人一定要选老成持重的，要贴心，要仔细。”    薛氏心中的阴暗顿时被冲淡了不少，高高兴兴地应了，与夏瑞熙道别后，自去做其他的准备。    夏瑞熙回到锦绣园，纯儿迎上去道：“四少奶奶怎么自己回来了？四少不是去上房接您去了吗？”    夏瑞熙奇怪地道：“我和良儿一路行来，根本没见着他呀？他出去多久了？”欧青谨昨晚有事回来得晚，她已经睡了，没见着他。清早起来，他还睡着，她心疼他，就没喊他一起去上房给欧二夫人请安。    良儿摸摸脑袋，“带着团儿去的，有好一会子了。”    正说着，欧青谨就回来了，对着夏瑞熙笑：“今日怎么回来得这么早？我去接你居然接了个空。”    夏瑞熙问他：“我还要问你呢，我在娘那里坐了好一会儿，后来也是和良儿一路慢慢回来的，一直都不曾见你，你去哪里了？”    欧青谨笑笑：“咱们错过了。我走到院子门口，突然想起我有件急事忘记吩咐了，就临时去了一趟外院，倒回来你就先走了。”    什么急事能让他到了院子门口又亲自跑去外院？夏瑞熙疑心大作，却不好当面戳穿他：“幸好你去得晚，早了可尴尬。”    欧青谨不感兴趣地“哦”了一声：“什么事呢？”    夏瑞熙道：“林小姐今早去和娘说，她不想嫁，要么就让她回老家，要么就让她带发修行，替林师父守灵。娘有些生气，三嫂劝了几句，林小姐哭着跪在地上不肯起来，三哥不知怎的，竟然把这事全都怪责在三嫂身上，嚷嚷起来，三嫂就说，他二人有私情，三哥当时就差点动手打人。我和二嫂原本想劝几句的，被娘给赶出来了，也不知到底是怎么回事。”    欧青谨怪异万分：“三哥和林小姐有私情？三嫂是从哪里听来的？这根本不可能。”    他怎么这样肯定？夏瑞熙目光炯炯地看着他：“三嫂说他二人黑灯瞎火地躲在亭子里不知干什么，我瞧着，三哥虽然恼怒，却是无可辩驳。娘也说不许他再插手这件事。我看，你还是抽个时间悄悄去问问到底是怎么回事，如果三哥真的动了这种心思，却要迁怒三嫂，那可不应该，到底结发夫妻呢。林小姐也是，有什么不可以好好的说，偏偏要用这样偏激的方式，弄得大家都不开心。说起来，娘可真是为了她好。”    欧青谨有些烦躁：“我知道了。不要管他们这些烦事，管好你自己就行了，少操这些闲心。”    夏瑞熙注意到他并没有为林轻梅说话，不动声色地换了个话题：“你前几日不是和我说二嫂借钱的事吗？这是正事，不能不管。我想着，给现钱呢，我若不要她还，就要得罪三嫂，要她还呢，她又拿什么来还？还不如以勉励漾儿求学的借口，给他好好做几套四季衣裳，已是和二嫂说过了。这样也可以起个勉励作用，鼓励家里的子弟上进，你觉得怎样？”    欧青谨果然高兴起来：“你想得真周到。”    夏瑞熙眼珠转了转，轻声说：“唉，你说三哥和林小姐真的没那什么？”    欧青谨见她转眼之间又是一副八卦的样子，叹了口气，却是无比笃定：“那是自然。你有时间，还是和三嫂说，让她少闹腾了，多想法子和三哥搞好关系才是正途。”    夏瑞熙道：“既然是这样就好了。我猜林小姐不是不想嫁，也不是真的想回家，真的想带发修行，肯定是嫌那两门婚事不好。等我私下里去问问她到底想要个什么样的，咱们重新给她挑挑好不好？”    欧青谨闻言吓了一跳：“这种事情娘和嫂嫂们都管不了，你管他做什么？你没事做呀？没事给我躺着，不许去！她爱住着就住着，左右多个人多双筷子，没什么影响。”    夏瑞熙抿嘴一笑：“不管就不管，你快去忙你的吧。”    等欧青谨一走，夏瑞熙就让良儿出去打听，欧青谨今天早上干什么去了。这一打听不要紧，连带着拔出萝卜扯出泥。    四卷

第四卷：小日子 第四十三章 拔萝卜（二）
     良儿先告诉夏瑞熙，早上欧青谨的确是到了上房门口才走的，不过他去的时候正是吴氏刚走，林轻梅在哭的时候。他站在门口听了一会儿，紫缎请他进去，他却说是突然想起有急事未处理，就急匆匆地去了。    难怪得自己和他讲林轻梅的事情时，他一点都不意外。原来是已经知道了，可他为什么要躲呢？按他的脾气，是不会看着林轻梅哭成那样而不管的，不管怎么说，那都是他救命恩人的女儿，他是不会坐视不理的。夏瑞熙由此断定，这里面肯定有猫腻。    果不其然，接下来良儿就神秘兮兮地说，她听院子里昨日上夜的婆子说，昨夜里瞧见林轻梅的丫头在半路上截住了四少，不知和四少说了些什么，四少一直摇头。    不过一会儿功夫，林轻梅也来了，两人就在路边说了几句话，具体说些什么不知道。林轻梅把一件东西递给四少，四少没接，很快就转身走了，林轻梅在后面哭，他也没回头。    良儿道：“团儿这个笨蛋，遇到这种事情也不知道快些来禀报，要是真的怎么了，可不是措手不及？这个笨蛋，亏四少奶奶常给他零花钱和糖吃，都喂狗肚子里去了，等他回来，奴婢一定要给他松松皮。”    夏瑞熙淡淡地说：“你责怪他干什么？四少若是不许他说，他敢说么？难道四少给你钱花，我不许你说的事你就肯告诉他了？”    良儿正要说那不一样，纯儿拉拉她，她一瞧，夏瑞熙的脸拉得老长，恍然明白过来，吐了吐舌头，不敢再触虎须。    夏瑞熙低着头默默想了一会，让纯儿去屋里取两方贡烟墨，四管顶级的湖笔，并两盒久藏的四尺特种净皮生宣，就用寻常的盒子装了，让良儿捧去给吴氏。    话说吴氏正在头疼该给儿子的先生备什么礼物才合适，才能讨得先生的另眼相看。这先生乃是鸿麓书院里顶尖的人物，学问和才情都是极好的，只是时运不济，总不得中榜，这才留在鸿麓书院里教书。平时有些恃才傲物，明明人不富有，偏还看不上富贵的东西。    吴氏寻思着，清雅的东西呢，好的太贵，便宜点儿的，自己喜欢，人家又未必瞧得上眼，便想着寻些好的文房四宝去送，可是翻遍了家中的库房，好墨好笔倒是有，就是纸不合用。    要论写字作画，还是久藏的生宣最好，只因刚生产出来的宣纸过于净白，故有火气逼人之感。久藏的生宣色泽柔和，用墨用色更具韵味。欧家因家道中落之故，家中用纸人又多，库房里的宣纸要么是新纸，要么就是存放的年头不算长，拿不出手。    吴氏正在为难，就有人来报四少奶奶身边的良儿送东西来了。    良儿笑嘻嘻地行了礼：“大少奶奶金安。四少奶奶听说大少奶奶在找久藏的生宣，便让奴婢带了些特种净皮生宣来，请您看看合不合用？另外还有墨和笔，说是给二位小少爷用。”    吴氏一瞧那纸，薄似蝉翼白似雪，抖似细绸不闻声，心里先就欢喜起来，再看了笔墨，更是觉得夏瑞熙大方。谢了之后，便要留良儿喝杯茶再走。    良儿愁兮兮地道：“不瞒大少奶奶，四少奶奶心里不舒坦，奴婢不敢耽搁。”    吴氏奇道：“这是怎么了？谁敢气她？我去禀了夫人给她出气。”    良儿道：“还不是为了那林小姐。您说她好不奇怪，咱们四少奶奶平日里对她如何，可是大家都看见的。她要走吧，不去和我们四少奶奶辞行，偏让人在昨儿夜里半道上截了四少去道别。要不知道的，还不得说是四少奶奶苛刻她，她连门都不敢上？可太没良心了。因此四少奶奶伤心得很，大少奶奶若是有空，还请您开导开导她才是。”    吴氏默了一会，道：“我知道了，既是你们四少奶奶心里不舒坦，你就早些回去伺候吧。你告诉她，今天事情太乱太杂，我改个日子去瞧她，让她一定安心。”    良儿得了准信，笑着谢过去了。    吴氏坐下来想了一回，命人服侍着去上房见欧二夫人。    傍晚，欧青谨回来吃晚饭，发现两丫头没往常那么热情，夏瑞熙也一反常态，没有起身迎接他，只是淡淡地说了声：“你回来了？准备开饭吧。我饿了，就没等你先吃过了。”    欧青谨并没在意，洗手上了桌，却发现桌上不同于往日的丰盛，只有一小碗糙米饭，一双筷子，一碗素白菜汤，一碟咸菜，其他的什么都没有，不由奇怪万分：“这是怎么回事？”    “回四少的话，这是四少奶奶特意吩咐给您做的，她说吃多了油腻的，得偶尔换换口味，吃点清淡的清清肠胃，这样才利于消化。”酸角儿一边小心赔笑，一边暗自嘀咕：这家里谁都知道四少每顿都离不得肉，也不知他是怎么得罪四少奶奶了，竟然就给他吃这个？    欧青谨一瞧，夏瑞熙正半躺在窗边的摇椅上眯缝着眼睛，纯儿给她打着扇子，良儿坐在脚踏上给她捶腿，三人都沉着脸，没人往他这里瞅一眼。    他再迟钝也知道自己这是得罪夏瑞熙了，低头闷了一下，默不作声端起碗把糙米饭就着素白菜汤咸菜吃了起来，吃完一碗，等着旁边伺候的小丫头添饭，却迟迟没有动静。    “怎么不添饭？”    酸角儿笑得可怜：“回四少的话，四少奶奶说，早吃精，午吃饱，晚吃少。您还用白菜汤吗？”    欧青谨被呛住，还用白菜汤吗？一小碗糙米饭一下了肚就没影儿了。他苦笑了一下，拿起筷子把剩余的白菜汤一扫而光。    酸角儿见他放了筷子，领着小丫头手脚轻快地收拾完毕，悄声退了出去。    欧青谨走到夏瑞熙身边坐下，习惯性地伸手去端茶，喝到嘴里才发现是白开水，只得无奈地看向夏瑞熙。    夏瑞熙不吭气，也不看他，良儿忍不住，拉拉纯儿：“咱们去瞧瞧给四少奶奶炖的补汤去。”    屋里没了外人，欧青谨立刻像牛皮糖一样粘了上去：“熙熙，好老婆，你怎么了？这样收拾我。”    夏瑞熙不理他。    “你看，你要我吃素饭素汤，还不给我吃饱，不给我茶喝，我不都依你了吗？你怎么还不消气？”欧青谨看上去委屈万分。    夏瑞熙横了他一眼：“我让你干嘛你就干嘛这是为什么呢？为什么要我消气呢？我又为什么要生气呢？”    “你不是不高兴了吗？自然要哄得你高兴。”欧青谨拉着她的手往自己脸上贴。    夏瑞熙冷哼一声：“没做亏心事，你怕什么？”    欧青谨眨了眨眼睛：“谁做亏心事了？你是说我呢？我做什么亏心事了？”    夏瑞熙气得瞪着他：“我问你，今天早上你明明听见林轻梅在哭闹，为什么不进去？你在躲谁？没做亏心事你躲什么？”    欧青谨起身给她揉太阳穴：“不要瞪，不要瞪，眼睛太大不好看。我只是觉得里面都是女人，我进去挺尴尬的。”    夏瑞熙眼里汪了泪，挥开他的手：“那你干嘛骗我，说什么突然想起有急事要去外院一趟？还有昨天晚上她找你做什么？这样鬼鬼祟祟的干嘛呢？你给我说清楚！”    欧青谨眼睛闪了闪，调笑道：“哟，还要哭了？小醋坛子。你酸得这样厉害，我哪敢鬼鬼祟祟的做什么？”    夏瑞熙咬着牙，脸憋得通红，恨恨地瞪着他，什么也不说，眼泪一颗一颗的往下掉。就算是知道二人没什么，想到他瞒着她不说，心里就一阵一阵的难受。    欧青谨这才有些慌了：“你不要乱想，真没什么事，她的丫头来和我说她一直在哭，让我去劝劝。我想着夜深了，她又是女儿家，让我去劝实在不妥，就和她丫头说，你还等着我的，我也不会劝人，等我去寻了你一起去劝。谁知我正要走，她就红着眼睛出来骂丫头不懂事，又向我辞行，要把林师父亲笔写的那本札记送给我，我说东西太珍贵，坚决不要。劝了她两句，我就走了。我没想瞒你，是怕你多想，要有什么我能就站在路边吗？”    他不是傻子，林轻梅虽然并没有明说，但言语里的意思都在暗示他，她不图名份，是真心仰慕敬重他，想服侍夏瑞熙，依靠他一辈子。他其实被林轻梅脸上那种不顾一切的表情吓着了，之所以急匆匆地跑了，是还想给大家留几分面子。    清早到了上房，听见林轻梅在哭闹，他不想进去，他不想管这事，觉得劝和不劝都不好，又因为昨晚的事，虽然他没做什么，却没来由的怕夏瑞熙知道会多想。    只是这些他不敢告诉夏瑞熙。他算是正人君子一个，虽然不喜欢林轻梅的这种行为，但也不想一点余地都不给林轻梅留。他以为最好的法子就是大家都当这回事没发生过，该干嘛的继续干嘛，大不了以后他离林轻梅远远的就是了。    但他说出来的已经够夏瑞熙恼的了：“我哪里是多想啊？她一个未出阁的大姑娘，你是成了家的人，要辞行干嘛不来屋里，要深更半夜半道上去截你？难不成是她哪次来了我亏待了她，不让她进屋？我什么地方没有为她考虑周全？吃的用的，只要是好东西，都让人给她送些去，为的什么，就是想着林师父的情，想着她可怜，这些你都是知道的。可她竟然这样待我，实在是太过分了！我要去找她问个清楚，她到底安的什么心？”当真跳起脚就要往外走。    欧青谨一把抱住她：“姑奶奶，你安生点儿好不好？不管她的行为妥不妥，那是她个人的事，别人要说也是说她，和你有什么关系？我若是做了半点对不起你的，或是有半步越礼之处，天打五雷轰，我是什么人你心里应该有数。”    夏瑞熙本来就不是真的要去，顺势也就站住：“你说的是真的？”    欧青谨认真地说：“真的。我没那么糊涂，你要相信我。要不然我今早也不会听见她在里面就特意躲开了。”    夏瑞熙也认真地看着欧青谨：“那我就相信你。只是你不要她东西就算了，她干嘛要哭呢？”    欧青谨无奈地叹气：“我怎么知道她干嘛要哭？我也不想管她干嘛要哭。反正我离她远远的，周围也有人看着的，不是我惹的她。”见夏瑞熙还要问，发狠把她按下坐好：“你到底有完没完？为了一个外人和我莫名其妙地置气？值得吗？”    夏瑞熙听他说林轻梅是外人，歪头想想：“也是，她可不就是一个外人吗？是不值得为了她的缘故，像三哥三嫂那样的闹，那就太蠢了。三哥也是，你都知道避嫌，他怎么就不知道？”    欧青谨含糊赞同：“可不是么，亲亲好老婆。我好饿。”    夏瑞熙眼一瞪：“以后不许你出现在她周围十丈的范围内。不许你和她说话。不管她喊什么人去请你，你都要装作没听见，没看见，高傲地仰着头走开。”    欧青谨皱眉一想，这个要求难度有点大，但看见夏瑞熙虎视眈眈的眼睛，也不管做得到做不到，立刻应了下来。    夏瑞熙满意一笑：“你表现不错，今晚吃鱼吧。酸角儿，摆饭。”    夜里，夏瑞熙伏在欧青谨怀里说：“以后再有什么事，你一时间就要告诉我。要是瞒着，虽然你是好心，但也会像今天一样的出现误会，你说是不是？”    欧青谨深以为然。    二日一大早，夏瑞熙正在吃早饭，良儿就幸灾乐祸地来报告：“四少奶奶，听说那狐狸精病了。”    夏瑞熙的筷子顿了顿，继续埋头吃饭。病了？一出接着一出，还没完没了了。这倒是一个好主意，刚刚才闹得一塌糊涂，接着就病倒了，谁也不忍心说她了是不是？就这样继续赖着？    “还在生气呢？”吴氏的声音在门口响起。    四部分小日子

第四卷：小日子 第四十四章 探病
     夏瑞熙请吴氏坐下来一起用饭：“大嫂等会儿和我一起去瞧瞧病人吧？不管怎么说，她都是林师父的女儿，病了或是怎么的，我都得多多关心才是。”    纯儿就悄悄拉了拉夏瑞熙的袖子，林轻梅既然病了，夏瑞熙还去瞧她，过了病气可怎么办？夏瑞熙恍若未闻，她自有她的打算。    吴氏一愣，随即微笑着应了：“好啊，去瞧瞧也好。等用了饭，咱们就一起去。只是我来得匆忙，没备礼，这份礼可得由你来出。”    夏瑞熙笑道：“那没问题。”    吴氏有一搭没一搭的和夏瑞熙闲聊：“你大哥去了很久了，按道理他早就该回来了，可一直没见影子，信也不见一封，我很是担心呢。昨日里我和娘说起这个事来，娘就说，让三弟去接一下。”欧青英去接大少，那就等于把他和林轻梅隔开了。良儿暗自翻了个白眼，这不是便宜白氏了么？难不成她们送东西给吴氏，是让她去帮白氏的哎？怎么不把那狐狸精想法子弄得灰头土脸的，在这里呆不下去？    夏瑞熙抱歉地道：“这样好啊。如果不是因为我家里的事情，害得大伯半道又折了回去，大伯早就回来了。要不然，也让青谨跟着去接吧？”    吴氏笑着拍拍她的手：“都是一家人，说这些就生分了。不是为了你家里的事，是为了咱们大家的事。又不是打老虎，青谨就不必去了，让他在家陪着你。说起来，林小姐这病，来得实在是凶猛，娘担心她身边的人照顾不周，就把身边的王婆子和绿萝派去照顾她。等会儿到了她院子里，你就在外面瞅瞅，不必进去，等我出来一起走。”    吴氏是特地来向夏瑞熙汇报结果的，告诉夏瑞熙，她没白辜负夏瑞熙送纸墨笔的一片好意，现在林轻梅被欧二夫人派心腹去，明说是照顾，实际是看守起来了。    夏瑞熙心领神会，微笑道：“好的，我都听大嫂的安排，等会儿就在外屋坐坐就走。”    欧二夫人把欧青英调走，在夏瑞熙的意料之中，现在是热孝期间，根本容不得出任何差错，只是她没想到会这样快。    夏瑞熙之所以请吴氏去帮这个忙，并不是盲目的。    而是因为，白氏和欧三少为了林轻梅已经闹成那个样子了，欧二夫人也没说要把林轻梅怎样，而是想把这事掩盖压制下来，她拿不准欧二夫人的真实态度和真实想法，毕竟平时欧二夫人对林轻梅实在是很不错。    作为局内人，她不好捕风捉影地再去和欧二夫人讲林轻梅在半道上拦截欧青谨的事。但如果这事由平时从来不和其他妯娌多来少去的吴氏出面来暗示一下，那效果就不一样。    一来吴氏和被大家公认没出息的薛氏不同，她是长媳。在这个家中，虽然因为把大少压得死死的事让公婆不是很满意，但她好歹进门将近二十年，从无大错，又是有出息的长孙的母亲，说话做事是有一定份量和分寸的，只要她想管，欧二夫人或多或少都会听进一些去。    而且欧二夫人要的是保住家里的名声不受损害，要的是家宅安宁。吴氏只要稍微一暗示，林轻梅不但引得三房不知，还害得四房也不和，必然触动欧二夫人的底线，她怎么都会想法子解决这件事。    一来夏瑞熙也知道，这件事吴氏必然会去做，而且肯定会做好，因为吴氏不喜欢欠人的情，也难得有这种机会讨好欧二夫人。既能讨好婆婆，又能树立自己孝敬婆母，关心弟媳的形象，自身还一点损失都没有，白白捡得一个人去帮她接丈夫，傻子才不做。    妯娌二人带了些糕点和补药一起去了林轻梅的小院，远远就看见王婆子端个凳子雄赳赳地坐在院子里，对着林轻梅院子里的丫头和媳妇子立威：    “我警告你们，不要觉得林小姐脾气软好欺负，你们就蹬鼻子上脸的。各人做事要符合各人的身份，别学着那起子没眼色的，给你一个笑，你就学猴儿跳，自个儿姓什么都不知道了。夫人可是问了，林小姐昨日里还好好的，怎么突然就病得这样厉害了？连床都起不来，肯定是你们没伺候好！所以才让我和绿萝来伺候林小姐。    林小姐是谁？是咱们府上的贵客，可怠慢不得。我丑话说在前头，林先生当年可是把小姐托付给我们老爷夫人的，也就是说，从今儿起，不管是谁，是咱们府上的丫头也好，还是跟着小姐来的人，谁要是敢怠慢小姐，都可以杖毙！”    吴氏捏捏夏瑞熙的手：“看见了没有？王婆子多年不动手，憋坏了，如今有了这立功的机会，这老货立刻就迫不及待了。有她看着，以后再不会有人因为夜里风寒露重而受寒了。”    夏瑞熙感激地看着吴氏：“大嫂，长嫂如母，这话果然是不错的。”    吴氏淡淡一笑：“我这个人，相处长了你就知道了。不会说什么好听话，却是人家敬我一尺，我就要敬人家一丈的。”换句话说，就是人家要敢惹她，她就要加倍的还回去。这次的事情，如果不是因为夏瑞熙，她才懒得理白氏。    那边王婆子已经看见二人，笑着迎上去行礼：“二位少奶奶，可是来瞧林小姐的？老奴让您们笑话了，好多年没管事了，真是生疏了。”转而又骂林轻梅的贴身丫头红梅：“还不去泡茶？看看，你们小姐就是你们伺候不周才病成这个样子的。”    红梅眼里含了泪，哆嗦着去泡茶。心里却想着先前她去拿药，遇上和她交好的，欧二夫人房里的红绸时，红绸悄悄和她说的话：“帮小姐去截少爷们，你的命嫌长了不是？如果不是夫人这几年老了心软了，你这样的丫头早就给打成了肉泥。你真的以为你的卖身契是在你家小姐手里，别人拿你奈何不得？别做梦了。”    红梅想着，手里一哆嗦，茶杯与茶壶就碰出了清脆的一声响。她惊慌地抬起头看向王婆子，只见王婆子铁青着脸瞪着她，就有些想哭：“小姐……”    绿萝闻声从里屋出来，向夏瑞熙二人行礼问好，自去泡茶：“红梅，小姐昨天换下的衣服还在盆里，天气潮，你去把它洗了吧，这里有我伺候就行了。”    红梅顿了顿，轻声应了，放下茶壶，低着头向吴氏和夏瑞熙行礼造退，自去洗衣服。    绿萝泡好茶，打起帘子：“小姐，大少奶奶和四少奶奶来看您了。”    林轻梅气若游丝地躺在床上，墨缎一般的头发披散着，越发映得一张苍白的小脸才有巴掌大，楚楚可怜。她闻声挣扎着要起身：“轻梅不过偶感风寒，怎敢劳动二位嫂嫂？四嫂还是不要进来了，怕过病气。”    夏瑞熙轻笑：“轻梅永远都是这样细心周到。那我就不进来了，家里都很关心你，你要好好养病才是。”    吴氏走上前去：“我本来不让你四嫂来的，但她心疼你孤身在外，一定要亲自来瞧瞧你才放心。”    林轻梅垂下眼皮掩盖去眼里的情绪：“轻梅给大家添麻烦了。”转头却是对着王婆子说的：“王妈妈，红梅这丫头粗笨，却是打小跟着我的，凡事请你多见谅些。”    王婆子心里就开始不舒坦，她还没怎么呢，就护上了，听上去就像是她把红梅那丫头怎么了似的。是谁说林小姐吃得亏的？这分明就是一点亏也吃不得嘛。当下皮笑肉不笑地道：“回小姐的话，老奴虽然打小跟着夫人，却也是粗笨人一个，有什么做得不妥的，请您指点。老奴一定改了的。”    夏瑞熙听不起她二人斗心眼：“轻梅，你好好的养病，就不要管她们了。我和大嫂今天来，一是想看看你，二是想和你说几句贴心话。”要虚伪大家一起虚伪，顺便损损人。    她也不管林轻梅爱不爱听：“你既然喊我一声四嫂，有些话我不得不说。虽然三嫂说话直接，但到底也是实话，也是为你着想。以后那要回家，要带发修行，为林师父守灵的话，还是少在夫人面前掉。她可是真疼你，老人家年龄大了，禁不得气。你要是有什么想法，可以好好说，能和大嫂说，也可以和我说，再不要去园子里坐着吹冷风了，这吹病了，还不是自家受罪。”    林轻梅的脸色就有些难看，扶了扶额头，一副神虚的样子，夏瑞熙装作没看见：“你四哥本想和我一起来看你的，但他一个大男人，不好进姑娘家的闺房。他让我和你说，你安安心心养病，有什么事就来找我，只要能帮的，我一定帮你，你可不要客气。”    林轻梅闷闷地应了一声，夏瑞熙又认真地道：“他还说，前晚他瞧着林师父的那本手札似乎有点虫吃过的痕迹，让我给你送包樟脑丸来。”纯儿当真递上一包樟脑丸。    林轻梅闻言，一直沉静的脸终于维持不下去，有些紧张地看向夏瑞熙，不知道她到底知道了多少，欧青谨又告诉了她多少。    夏瑞熙尤然未觉：“说起来，林师父的字和文采真好，我观其字品其行，心里很是敬仰他老人家，也只有他那样的人才能养出你这样节烈的女儿来。”如果不想丢你老爹的脸，趁早收敛吧。    林轻梅垂着头含糊应了一声，夏瑞熙点到为止，起身道：“大嫂，我看轻梅疲倦了，咱们还是不要打扰她休息了。”

第四卷：小日子 第四十五章 肥差
     欧青英三日就带着几个强壮机灵的家奴离开西京去寻久不归家的大少。他被欧二老爷狠狠骂了一顿，就他不避嫌，要坏姑娘家的声誉，欧青英虽然心中记挂，到底没再去瞧林轻梅。    王婆子功力果然深厚，把个林轻梅拘得规规矩矩的，根本不得乱走一步。林轻梅也沉得住气，居然真的去请了一座佛龛，日日地诵诵经书，烧烧香，拜拜佛，还吃起三六九的素来，妆容素淡，一副清心寡欲的模样。    虽然夏瑞熙很明白她是在装，但她此举起了很明显的作用，时间一长，欧家下人说她怪话的竟然就渐渐少了。欧二夫人自那之后，对林轻梅还是一样的照顾周到，只是表情淡了许多，也不再提让她嫁人的话。左右欧二夫人是不急的，年龄越大，急的越是林轻梅本人。    夏瑞熙则做得现周到，隔三岔五，总要让人送点吃食去，林轻梅如鲠在喉，却不得不道谢收下，听着人人都说夏瑞熙的好话，吃到嘴里，好比吃毒药一样的难受。    白氏嘴里不说，心里却是有些感激吴氏的。    又因为和薛氏有点同病相怜的意味在里面，平日里一般也就不再说妯娌们的怪话坏话，大家相处还算融洽。    只是她对夏瑞熙，到底是有了成见的。因为欧青英离家，家里的庄子和铺子暂时被交给了欧青谨管理，她害怕一朝失权，又听大家都说夏瑞熙的好，心里老大不舒坦，虽不敢犯众怒说出来，亲疏远近却是一眼就能看得出来的。    良儿和纯儿很是郁闷，明明她是间接地得了夏瑞熙的好，怎么偏就盯着夏瑞熙不放？夏瑞熙我行我素，该对白氏的尊敬和礼数可一点也不少，她根本就不打算和白氏走近。    白氏这样的人，虽然精明，但其实眼光狭窄，脾气也不是很好，当时如果有气，出了也就好了，但若是让她窝着，只怕突然爆发那一天就要吓死人。白氏和吴氏薛氏，现在看着还好，但时间一长，总是还要扯的，相处得越深，矛盾累积得越多，越吵得凶。    欧青谨体现出了很强的经商管理能力管起铺子和庄子来头头是道，又吃得苦，听得掌柜和管事们的建议，赏罚分明，和大家的关系相处得也很融洽。他接手的一个月，欧家铺子里的利润增加了将近一成，同时他和夏瑞熙的三个铺子和庄子里的事一样也没落下，二人的小金库越来越满。    下人们私下里都说四少比三少做得好，夏瑞熙更是阿谀奉承，鼓励和赞美不绝于耳，誓必要让他找到自信点和成功点。欧青谨的成功感和虚荣感得到空前满足，对生意上的事情越来越顺手，除了还知道要疼老婆以外，满脑门子心思想着的都是庄子和铺子里的事，除了偶尔练字静静心，连书也不看了。    白氏又是眼红又是心焦，只怕欧青谨做事做得好，等欧青英回来，这个肥差再也拿不回来，由此也更恨林轻梅，如果不是这个狐狸精害的，四房哪里会得到这个机会？她绞尽脑汁地想，到底要怎样才能保住自家的地位，抓回实权。    这日白氏偶尔听欧信舍两兄弟坐着闲谈，说四叔如今太忙，有学问上的事情要去请教他，去了好几次都未曾碰上，尽管铺子和庄子去了。偶尔遇上一次，都在坐着算帐，或是寻了管事的说话，好好的读书人，如今全身都沾满铜臭了。    白氏闻言，顿时心生一计。便唤来身边的兰叶去打听一下，如今四少每日读多长时间的书，读些什么书？还练不练字，写不写文章？    却说欧青谨这日在铺子里坐到一半，瞧着天气不是那么热，自己也好长时间没有陪夏瑞熙了，便让团儿去回欧二夫人，让花老虎送夏瑞熙来和他汇合，一起去夏家探望夏老爷夫妇，顺便吃晚饭。    花老虎驾车，夏瑞熙带了纯良二人出了欧府去欧家铺子里寻欧青谨。途经夏家在西京城最大的药铺时，有人和坐在车辕上的团儿打招呼：“团儿，车里坐的可是你家四少奶奶？”    良儿从帘子缝里瞧去，竟然是夏瑞蓓身边的丫头芳儿带着两个青衣丫头站在一辆朱漆四**车前，眼巴巴地看着自家的车，便回复夏瑞熙：“四少姐姐，是芳儿。”    夏瑞熙坐起来整整衣衫：“看看她要做什么？”    纯儿便命停了车。芳儿一喜，忙碎步过来行礼问候。    芳儿今非昔比，身上穿的都是好料子，头上戴着金钗，宫制堆纱花，耳朵上坠着珍珠耳环，身边还跟着两个容颜俏丽的青衣小丫头，若是不知道的，还以为是哪家的小姐出来逛街。    夏瑞熙瞧着芳儿的打扮，便知道夏瑞蓓过得不错，微笑着让芳儿起身。    “你们不在你们夫人身边伺候，怎么跑到这里来了？”    芳儿笑着回答，夏瑞蓓就在这铺子里，她是出来到车里拿东西的，谁知道竟然遇上了夏瑞熙主仆。    夏瑞熙便知道夏瑞蓓是亲自在铺子里督促着生意，也不知道她管铺子管得如何，便问芳儿：“你们夫人还好吗？”    芳儿略略有些担忧：“谢四少奶奶的关心，我们夫人很好，就是太忙太累，铺子里的事，实在太多，又要伺候爷，有时候，一夜里也睡不了两三个时辰，人瘦了许多。四少奶奶要进去坐坐吗？奴婢已经让人进去通传了。夫人一定很想见到您。”    良儿就不高兴地皱了皱鼻子，才去了几日？就通传了？夫人了？纯儿发现，低声骂了她一句：“小家子气！做脸给谁看呢？丢四少奶奶的脸！”良儿这才怏怏低下头。    夏瑞熙沉吟了一下，到底不想进暗地里已经改了姓赵的铺子，便摇头：“不必了，我还有事急着要去办。替我向你家夫人问好，就说，让她顾惜自个儿的身体要紧，有些事情，非一日之功，不要太急。”    夏瑞蓓夸下海口，说自己是夏老爷手把手教出来的管铺子一把能手，但实际上她以前协助夏夫人学管帐学管家，最多就是知道点帐目上的事情，哪里真刀实枪的管过什么铺子？    她突然之间把这么多的铺子握在手心里，又不放心其他人，身边更没有得力的人指点帮忙。饶是她再聪明好强，却也吃力不堪，累不死，她才怪。    芳儿见夏瑞熙不肯进去，这就急着要走，失望地笑了笑：“奴婢一定把话带到，那四少奶奶，您慢走。”    夏瑞熙点点头，正要喊花老虎赶车，一抹绯色的影子已经从铺子的侧门飞快地奔了出来，后面还跟着几个彩衣丫头。夏瑞蓓三步并作两步，赶到夏瑞熙车前，眼巴巴地看着她：“二姐……”    一两个月不见，夏瑞蓓的小下巴变得更尖了，眼里已经有了风霜，虽然穿着绯色的衣裙，妆容精致雍容，始终无法掩盖她的疲惫和倦意。    身上这重的担子，虽然很大部分是她自己找的，但到底只是十五六岁的少女，夏瑞熙心软了：“我是不进去的，上来说话。”    夏瑞蓓眼睛一亮，脸上都多了几分生动。丫头们扶着她上了车，纯儿良儿又给她行礼问好。夏瑞蓓很大方的一人打赏一个精致的荷包，事后夏瑞熙听说里面是二两的银票子。    夏瑞蓓看出夏瑞熙有事，也不废话，直奔主题：“他目前对我还算可以，人前人后还是给面子。可是我现在做得很吃力。原有的那些有点能力的大掌柜，有些走了，有些人还在，心却不在。    我身边缺一个得力的大管事和一个信得过的帐房先生，如果有了，我就会轻松许多。爹爹那里有合适的人，但他一直不肯见我，除了回门那日，他就再不许我上门。    这些日子，我日日都好比在油锅里滚几遍，心都焦透了。生意刚接手还看不出来，可是远处的铺子已经有了些苗头，但因为现在外面很乱，所以用那个暂时做的借口。但总得想法子解决才行，如果有个得力的，信得过的人帮着，给点时间，我就能学会。要是不行，再这样下去，我顾得了这头顾不了那头，恐怕是……”    夏瑞蓓难得的伤心哭了起来，可见是压力实在太大，压得她坚持不住了。    夏瑞熙叹了口气，取了自己的巾帕给她试泪：“别哭了，这才几日你就熬不住了？以后岁月漫长，你可怎么办？都瘦成什么样了？再好看的衣服，也得身材好容色好才能衬出来。回去就好好补补，好好睡一觉，天大的事儿，也要吃饱喝足睡够了才能有精力解决。”    夏瑞蓓很快就擦了眼泪打起精神：“我身边没个可以说话的人，难得见着你，失态了。你是要回家瞧爹娘吧？”    夏瑞熙明白她的意思：“你先回去忙，这事急不得，过几日我让人给你回信。”    夏瑞蓓感激地去了，夏瑞熙去接了欧青谨，把这事和欧青谨说了：“你觉得爹出手的可能性有多少？至今我也不敢在他面前提起蓓蓓来。”再生气，也不能看着夏瑞蓓落入两难的境地，万劫不复吧。    欧青谨长叹一口气：“我来想法子吧。就算他不肯帮忙，但总会告诉我们谁堪信任，至于三妹能不能求得人家帮忙，那就要看她自己的福气和诚心了。”

第四卷：小日子 第四十六章 风动
     自夏瑞蓓出嫁以来，夏家的事情少了许多。    夏老爷不再管铺子，也不打算另起炉灶，夏夫人也只管管家里的小帐。没孩子可操心，夏老夫人开始迷糊，呈现出老年痴呆的症状，没什么精力闹腾，只要丫头们伺候好一日三餐就行；王氏呢rb来害怕夏瑞蓓和越明韬，二来没了老夫人撑腰，加之知道夏老爷也没从前有钱，来闹腾的次数也明显少了。    既然再没那么多要操心的事，夏老爷夫妇便日日地喝茶看书聊天打发日子，说是要把从前分离的日子重新补齐，想夏瑞k得紧了，就把木斐托人带回来的信左看一遍右看一遍，从中获得些许安慰。    夏瑞熙和欧青谨到了，老两口自是十分欢喜。丽娘忙着安排晚饭，夏老爷拖欧青谨去喝茶下棋，夏夫人则拉夏瑞熙去瞧她给未来外孙做的小衣服和小被子。    欧青谨瞧着夏老爷虽然脸上带笑，清闲了许多，精神却是越来越不好，人不见胖，反而越来越消瘦了。说来说去，他还是没有想通，夏瑞蓓的事情，给他的打击太大。    欧青谨也就不再提夏瑞蓓的事，转而委婉地说起业内几个有名的掌柜和帐房先生的为人来。    夏老爷眼皮跳了跳，不动声色地把话题转开，欧青谨便知道不好再问，也就是不得这个话题。    离开夏家，欧青谨就和夏瑞熙说：“岳父连荐人都不肯。我这里倒是有个合适的人，你去和三妹说，这几个人名声不错，但实际上我也不是很了解，她自家去瞧着办。她的事情咱们管不了，只能做到这个地步。”    正说着，马车就停下来，团儿道：“是姨夫人府上的人。”    欧青谨探头，只见芳儿带着一个眉清目秀的小厮立在街边对着马车行礼。也不知在这里等二人多久了，由此可见夏瑞蓓的心有多急。    夏瑞熙和欧青谨刚回到欧家，就有欧二老爷身边的欧墨在门口等着了，说是老爷在书房等四少。    欧青谨回到锦绣园，脸色很不好，闷闷地抽了一本书坐在灯下看起来。    夏瑞熙一问，原来是被欧二老爷骂了，说他荒废了学业。其实当时欧二老爷还连带着对夏瑞熙也颇有微词，意思是夏瑞熙鼓动得欧青谨一门心思只想赚钱的。欧家书香传家，还是要以读书做学问为主万般皆下品惟有读书高，又说当初欧青英，不管多么忙，每天夜里都在关在书房里夜读的，要欧青谨向欧青英学习，不要以为自己有点名气就满足了。    欧青谨此时想法已经彻底改变，打心底认为自己没什么不对的，饭都吃不饱，还读什么书，如果没饭吃了，他肯定是要拿书去换米吃的，才不管他什么有辱斯文还是没有辱斯文呢。只不过他不敢说出来，欧二老爷都是六十几岁的人了，没必要惹得老人家生气。    但他还是忍不住替夏瑞熙辨白了几句，说夏瑞熙是最支持他读书的，为了不耽搁他耽搁他读书练字，身子这样沉重，还坚持着帮他分担管帐，夜里还帮他磨墨。又例举夏瑞熙为了支持欧信漾出门求学，给欧信漾做四季衣裳的事情，还有把陪嫁的好纸、墨、笔拿出来给欧信舍兄弟俩用，再没有比她更支持家中子弟读书的了。    欧二老爷听了，心里也就高兴起来，但被儿子这样说，又觉得脸上挂不住，便沉着脸大声呵斥了欧青谨几句。要欧青谨每天用不得低于两个时辰的时间来读书练字，接着就把他赶出书房。    欧青谨撅着嘴向夏瑞熙抱怨：“爹骂我也就算了，可是他怎么能不分青红皂白扯上你呢？”说完他又有些后悔，不该把这话告诉夏瑞熙。    虽然夏瑞熙一听就知道肯定是白氏去捣的鬼，但是她一点都不生气反而觉得白氏可笑。欧二老爷或是欧二夫人，都并没有说过要把铺子和庄子交给欧青谨管的话，欧青谨本来也只是暂时代劳而已。    欧家不比那些人丁兴旺，家大业大，兄弟亲人间要靠互相残杀上位的大商家，欧家的重点还是放在子弟读书上面。不过几个小铺子，小庄子，欧青英管了那么多年，从未出过错。哪里有突然就把他换了的道理？白氏想管就让她去管好了，自家的稀饭都没吹冷，就想着去争权夺利？真是可笑至极。    夏瑞熙便微笑着劝欧青谨：“你还不知道爹吗？他左右都是为了咱们好，他年纪大了，别惹他生气。读书呢，如果有时间还是不要落下，要是将来机会合适，一手拿官印，一手搂银子，样样拿得起放得下，不是也好么？退一万步讲，做不得官，就算是人家提起你，也是说那个儒雅天下无双的大老板，而不是那个充满铜臭气的书生。”    一席话把欧青谨哄得高兴起来，脑子里算账，一手拿官印，一手搂银子，天底下的好事都占尽了？还不如一手搂老婆，一手搂孩子来得更轻松更舒服呢。我就做那个儒雅天下无双的大老板，银子也不要图多，够用就行，咱们一家人到处去玩玩。你不是想去海对面吗？到时候咱们一起去呀，也写本手札，就用你的名字，叫《瑞熙东游记》，你口授，我来给你写字，如何？”    夏瑞熙心里受用至极，假意嗔道：“这么没出息正好和我配一对。什么《瑞熙东游记》，难听死了，还敢嫌我的字写得不好。”欧青谨就笑着把她抱上床：“咱们摸摸小东西在干嘛呀？”他其实猜到欧二老爷突然这样骂他肯定是有原因的，不过他不在乎，白氏真那么想要管家里的铺子，就由得他们去折腾好了。他才不想干这费力不讨好的事，左右他是最小的，天就算塌下来也轮不到他顶着。    日子不咸不淡地过去，夏瑞蓓再没来叫苦或是求助。只听说她七月的时候，曾让人送了一匣子银票去夏家。夏老爷让人把匣子扔了出去。    八月初，夏瑞熙的肚子已经很大，身子也很笨重的时候，离家将近两个月的欧青英穿着普通的布衣，带着一张马车，风尘仆仆地出现在欧家大门口。    马车扯直进了内院，下人们从马车上小心翼翼地抬下病得皮包骨头，憔悴得不成*人形的欧大少来。    欧大少去时高头大马，衣衫光鲜，仆从几十人，回来憔悴不堪，身边只剩下一个老仆并几两碎银。原来他在途中遇到一伙为事的饥民，身边的人死的死，逃的逃，马匹财物尽都被夺了个干干净净。    好在老仆经验丰富，事先在草丛里藏了一包银两。九死一生好不容易逃出生天，大少却因为受了寒的惊吓，一病不起，无奈之下，老仆只好陪着他寻了个便宜的客栈住了下来养病。老仆日日都去打听有没有去西京的旅客，帮带信回家派人去接。    也不知是大少时运不济还是世道太乱，寻了好些人，都没把这个信带到。如果不是欧青英去寻大少，他还不知要在那个破旧的小客栈里拖到哪一天呢。    欧二夫人和吴氏心疼得直掉泪，飞快地命传大夫，拉着欧青英问到底是怎么回事。白氏见着了欧青英，心里欢喜，却有点不敢靠边过去，只是推儿子和女儿去亲近，自己则忙得脚都不沾地，一会儿安排接风宴，一会儿安排欧青英换洗，一会儿让人去库房支上好的补品熬给欧大少吃。    欧青英也并不是太反感白氏的殷勤，甚至于还给了她一枝金镶珍珠点翠簪，说是自己难得出门，给她带的礼物。    白氏嘴里不说什么，眼睛却亮得如同天上的星星，夏瑞熙瞧着，只觉得她可怜。白氏不管怎么闹，怎么争，也不过是为了得到丈夫的一个回眸，一个微笑罢了。可她和欧青英不是站在一个水平线上的，人又不够聪明，又有一颗争强好胜，不甘人后的心，永远都只能仰望欧青英的背影。    相比较大少的身体情况和遭遇，他带回来的消息更让人心惊胆战。皇帝的病好了，可是精神很不济，一天总有一大半的时间在昏睡之中，又迟迟不表态立储。    京里的情况实在太乱，以睿王的皇长子为首的两派人马，互相倾轧得厉害，斗得不亦乐乎。而那位皇十四子，刚刚过继给贵妃娘娘，也险些被身边一个跟了她十几年的宫女用簪子刺死。    外面的情况更乱，这场旱灾持续时间之长，涉及范围之广，百年不遇。饥民易子而食，四处暴乱，各州府衙生怕错了队，既要应付两派之争，又要忙于镇压暴民，弄得精疲力竭，苦不堪言。    欧家的男人们敏感地闻到了一股危险的气息。那天夜里，欧家其他几房的掌舵人和接班人，欧青英和欧青谨，还包括躺在病床上欧大少和几乎当个透明人的欧二少，都被欧二老爷请进了欧家老爷宅那很久不曾打开的大厅。    放下茶点后，下人们都被遣出，每个人都被严厉的告知，不许任何闲杂人等靠近大厅，若有所违，乱棍打死。欧家很少有下达如此严命的时候，女人们都惊慌失措，胡乱猜测起来。    大厅里灯火通明，除了呼吸声和发言人低沉慎重的声音，其他一点杂音都听不到，有的只是沉重的气氛和对家族未来命运的担忧和害怕。每个人都从对方眼里看到彼此的惊恐和忧虑。

第四卷：小日子 第四十七章  云涌
     那一夜，欧青谨直到下半夜才回去。    纯儿上夜，听见门响，忙披衣开门。只见团儿手里提盏气死风灯，眯缝着眼睛，一脸困意，想打呵欠又不敢打；欧青谨的脸色也很疲倦，轻问：“四少奶奶睡得可好？”    纯儿道：“四少奶奶等了您大半宿，后来实在撑不住，奴婢劝着躺下了，睡得很好。”    欧青谨叹了口气：“我不进云吵她了，给我收拾一下书房。”    纯儿收拾好床铺，请欧青谨安歇，喊了两声，他才回过神来：“纯儿，你娘和弟妹的信收到了？”    纯儿不明白他为何这个时候还有闲心关心她，却是乖巧地答道：“回四少爷的话，收到了。他们一切都好，多谢四少和少奶奶关心，否则他们就饿死了。”    前些日子，她知道家乡也受了灾，知道欧家的铺子里有人要去家乡，便央求夏瑞熙帮她看看家里的情况带点钱物回去。夏瑞熙和欧青谨很看重这件事，不但让办事的人去了她家，还给了一石白米和一些银两，救了她娘和弟妹的命，她娘让来人带了一封信来给她，让她好她孝敬夏瑞熙和四少。打心底说，纯儿是很感激二人的。    欧青谨点点头：“你不是磕过头谢过恩了吗？如果有什么难处，记得和四少奶奶说，能帮的，我们都会尽量帮。”    纯儿应了一声，道：“奴婢让团儿进来服侍您好盥洗吧？”再不睡，天就要亮了。    欧青谨道：“不忙。这几日，家里可能会有点乱，有小少爷和小小姐们会去亲戚，到时候可能会有一些闲言杂语。我想，少奶奶已经八个月的身孕了，受不得惊吓，除非不让她知道的，就最好不要让她知道。”    纯儿心口一跳，抬眼对上欧青谨，只见欧青谨一双眼睛黑得深不见底，有威压，也有忧郁。她轻吁了一口气，慎重地点头：“奴婢知道了，请四少放心。”    欧青谨看着她：“少奶奶的身边，你是最持重的。接下来一段时间我都会很忙，她那里，你要带着其他人精心照顾。要临产了，该准备好的东西都要提前准备好，放在一处，方便伸手就能拿着。尽量不要让她到处乱走。你明白我的意思吗？”    纯儿慎之又慎的应了，心里开始盘算哪些东西还没准备好。    夏瑞熙一觉醒来，已是日上三竿，纯儿和良儿在一旁守着，见她睁了眼，忙伺候她起身穿衣盥洗。    夏瑞熙没见着欧青谨，有些失望：“四少什么时候回来，又是什么时候走的？”    良儿正要回答欧青谨只睡了一个时辰，天刚亮就走了。纯儿抢着答道：“昨夜您刚睡着，四少就回来了，怕吵着您就去书房歇的。今早多睡了一会，原本是要陪您吃早饭的，可是因为三少爷回来了，铺子里的有些事情要交割一下，被老爷叫走了。”    夏瑞熙听了，心里便暗暗松了一口气。原本担心会出大事，既然还有时间陪她，有时间清算铺子里的事，那就说明没什么特别需要担心的。    吃完饭，良儿奉命送些上好的野生蜂蜜去给欧二夫人，出了锦绣园，她敏感地感觉到气氛变了。    到处都是来去匆匆的下人，有很多人手里都拿着东西，良儿故意和人家打招呼闲谈，人家也忙不过来理睬她。到了上房附近的仓库，她发现吴氏带着人在清点物品，大到柜子，小到一只笔，都要登记造册。    走到上房门口，就听见欧二夫人房里算盘打得噼啪响。良儿不敢靠近欧二夫人的房间，只敢到偏房去寻紫缎。进去后，更是发现无数的箱笼被打开，丫头婆子正在薛氏的监督下，把新旧、贵重、普通的首饰，布料，摆设，用具一一分开，登记造册。    良儿好不容易才从忙碌的人群中找到紫缎，把蜂蜜送上，又单独给了紫缎一瓶头油，陪笑道：“姐姐，今儿是怎么了？到处都忙得紧，有没有要我们帮着做的？”    紫缎把头油收下，道：“你也瞧见了，这么多的东西，有些甚至是放了几十年的，都要清点出来。我忙得紧，没时间和你细说。不过，夫人倒是说，让四少奶奶今晚务必过来一起吃晚饭。”    良儿陪笑：“可是有什么事？姐姐提点我一下，我也好让四少奶奶早些过来伺候。”    紫缎到处看了看，悄声道：“我也不知道，不过听大家谣传，可能是要分家了。”    良儿大惊世骇俗：“分家？”欧二老爷夫妇不是还好好的么？怎么突然要分家了？事前怎么一点风声都没听见？    紫缎道：“听说是昨日夜里族老们说，小少爷们整日关在家中，不长见识，读千卷书，行万里路，让他们去走亲戚，长长见识。出门不是要用钱么，少奶奶们又舍不得小少爷们，个个都在哭穷，老爷和夫人生气了，就说把值钱的东西都分了，谁也没得话讲。你别去胡说啊，谣传，谣传，当不得真的。”    良儿云里雾里地朝锦绣园走，突如其来的，要让小少爷们出去走亲戚，长见识？还闹得生气了要分家？大少奶奶负责清点库房，二少奶奶负责清点夫人房里的金银细软，贵重物品。三少奶奶呢？不用说，肯定是陪着夫人清算家中的财物。那她们四少奶奶呢？什么都不知道，就是通知去吃饭，这是什么意思？真要有什么好东西和好处，都先给其他几位少奶奶占完了，轮到锦绣园还有什么？    良儿越想越气，脸越拉越长，闷着头地走，迎面撞上一个小丫头，那小丫头人小体弱，被良儿一下撞得坐到地上，手里的一只盒子也跌落在一旁，掉出一件东西来，竟然是一串上好的蜜月蜡佛头手串。    那丫头轻叫一声，忙不迭地去拾起那手串，不及检查擦灰就藏进了盒子里。    良儿一看那丫头眼生得很，似乎从没见过，又见手串贵重那小丫头一副鬼鬼祟祟的模样，疑心大作，指着好丫头骂道：“你是哪个房里的？这东西是从哪里来的？要送到哪里去？快说实话，否则我立刻送你去见管家娘子。”

第四卷：小日子 第四十八章 离散
     良儿兴冲冲地往锦绣园走，她迫不及待地要把刚刚打探来的消息告诉夏瑞熙。    夏瑞熙静静地听完，看着良儿那副义愤填膺的模样不由失笑：“难道我知道了，就能挺着大肚子去和她们一起翻了？就算是她们多得了些，又如何？总之我们这一份少不了就是了，多点少点的，咱们不指望那点。”    这个时候分家，孩子们都要出去走亲戚，长见识，是找借口分散财产，避祸吧。覆巢之下无完卵，就算是这个时候多抢了一些，也要看有没有福气享用。都到了这个份上，还争这些干什么？    良儿见她一点都不在乎，撅嘴道：“紫缎说夫人请您晚上务必去上房一起用饭。”    纯儿笑道：“这不就结了吗？有什么事，晚上夫人自然会和四少奶奶交待。四少奶奶身了这么重，谁要是还要喊她去做事，那才是不体贴。你就是心眼小。”    良儿做了个鬼脸：“我刚才撞上一个小丫头，拿着串蜜蜡佛头手串要去假尼姑那里呢。死丫头，先前什么都不肯说，到底人嫩了，我一吓唬她，说要把她当贼交给管家娘子处置，她就吓哭了，和盘托出，您猜是谁送的？”她伸出三个手指：“好蜜蜡佛头手串成色可好，要值不少银子呢。依奴婢看，恐怕真是有点儿那什么。”    假尼姑是良儿私下里给林轻梅起的绰号。虽然是假尼姑，但送蜜蜡佛头手串给她的人，却是体贴周到至极。    放眼这府里，有谁会对林轻梅这样体贴周到？有谁会送她这样贵重，投其所好的东西？    好的蜜蜡佛头手串，只怕比白氏头上那支金镶珍珠点翠头簪还要贵重几分，是变相的道歉呢，还是借机讨好？男人啊，太凶悍了，嫌不够温柔，太温柔了，他又嫌没味道。说到底，就是因为贪心，吃着碗里瞧着锅里。    夏瑞熙嗤笑一声：“别管这闲事。要是传出去，一个要怪我多事，一个却要怪我不说。任何人问起，都说不知道。”    良儿有些讪讪的，正要退出，夏瑞熙又说：“去问问，她收下没有。”    如果林轻梅收下了，那就说明她对三少也是有那么一点子意向的，就不能对付，如果没收，那才叫麻烦。    良儿体内的八卦因子被激起，两眼放光，“奴婢这就去。”    晚饭吃得很正式，就连孙子孙女也单独摆了一桌。    饭后，欧二老爷把白天良儿打听来的那套说辞说了一遍，又说自己和欧二夫人老了，想享几日清福，所以要把家里的财产做个分割，自己和欧二夫人留一些田亩房产自用，其他的统一分配到各房名下，以后各自量入为出，互不相关。    他的这些话，都是说给外人听的，家族命运难卜，欧家众人或多或少心里都有些数，俱都有些戚戚，没有一个提出反对意见的。    欧二老爷又能明确提出，以后祖宅就由欧大少爷这一房来继承，其他几房若是想继续住也可以，想搬出去也行。意思就是说欧大少爷将会是下一代的族长和当家人。    白氏有些酸酸的，觉得欧大少爷性子温吞怕事，吴氏又没她会理财会当家，哪里配得上做族长？她想说点儿什么，又见其他人毕恭毕敬的模样，到底不敢多嘴。    欧二夫人把夏瑞熙的小帐簿还给她，“以后自己当家，精打细算，细水长流。”温柔地看了她的肚子几眼，轻叹一口气，想说什么，又忍住了，只是摸了摸夏瑞熙的头发：“不要总是睡着，多走动走动，生产的时候才有力气。该准备的东西都准备好了？”    夏瑞熙温顺地回答了，欧二夫人把她的手放到欧青谨手里，“要是想搬出去就搬出去住吧，不过小两口过日子，要多多礼让包容，可不许给我添闹心事。”    只有欧青谨才能明白欧二夫人的担心和不舍，忍住心里的酸楚，答道：“咱们暂时不搬，等孩子出世以后再说。”    欧二夫人想了想，道：“也好，孩子们走了，这园子里空荡荡的，还有些不习惯。熙熙留着也热闹些，你不在的时候，也有个照应的。”    这句话一下子勾起了白氏的伤心事，别人的孩子尽都有依托，只有她的无着落。    大房两个儿子都要去投奔吴氏的娘家，元洲。那里虽然偏僻，却气候温润宜人，民风淳朴，是个读书的好地方。吴氏的哥哥弟弟一大堆，都是当地有名的乡绅，读书人，素来和吴氏的关系处得好，吴氏还有几亩陪嫁田在那里欧信舍兄弟去了是决计不会受气的。    薛氏，有个在地方上做了一方大员的哥哥。薛氏自来深得家中宠爱，又有欧信漾去打了前站，再把小的两个带过去，衣食无忧，日子也难过不到哪里去。    只有白氏，娘家就在这里，远处更没什么可依托的亲戚。只有一个嫁出去多年，不通音讯的大姐在东京附近，还为了事和家中闹崩了，发誓老死不想往来的。不过这个大姐，在家的时候对她倒是一直都很不错的。按她的想法，孩子们那么小，就算是要把孩子们送走，她也想把孩子交给她娘家哥哥带去东京，投靠她远嫁在那里的大姐。可是欧青英痛恨她娘家人得紧，总觉得她娘家哥哥要谋算她两文钱，非要她让孩子跟着欧信舍两兄弟一道去元洲。    说是欧信舍两兄弟已经成年，完全可以照顾孩子了。她要不放心，也可以跟着去照顾，如果她去元洲，就把从她那里拿走的一万多两银子还她。    她想跟着孩子去，家里又有个狐狸精，就怕自己前脚刚走，人家后脚就讨论起佛经读书来，等她回来，这家中就再也没有她的地位。白氏陷入了两难的境地，她想求欧二夫人发话让孩子们留下来。    欧二夫人听了她的要求，明确回答她，孩子们必须走，就算是福儿不走，琛儿也必须走。至于去哪里，她跟不跟着去，他们夫妻自己做决定。    欧二夫人语重心长地说：“你的担心不是没有道理，孩子还小，离不开母亲，他们才是最重要的。琛儿是长子，将来老了，你和青英还不是要依靠他。如果是我，我是要陪着孩子一起走，好生抚育他们的。”    这意思是建议她跟着孩子一起走，白氏一听，就傻了眼。琛儿是长子，她唯一的儿子，福儿是女儿，将来总要出嫁，她要依靠的，还是只有儿子。那丈夫呢？她难道就不要了吗？为什么欧青英就不能陪着他们娘三个一起走呢？    什么目标太大，要分批的走；什么不放心老人；什么他要留下来稳住阵脚，打理家中事务，统统都是借口，放不下那个小狐狸精才是真。白氏猛然间觉得她的人生，黯淡无光，无依无靠。    夜里，夏瑞熙翻来覆去睡不着，“青谨，事情已经到了这个地步了吗？”    欧青谨绽开一个笑，半真半假地说：“没有，你知道，老人家们年龄大了，总是爱胡思乱想的，昨夜吵了一夜。这是防患于未然，你别管。”    “把孩子们都送走，外面兵荒马乱的，又能比这里好得了多少？你看大哥带了那么多人，都成了那个样子孩子们身边没大人跟着，是不是太冒险了？”    那总比到时候被人一锅端了的好吧？欧青谨故作轻松地说：“乱的主要是京城那一带，他们只要不走京城方向就没有问题。别想了，快睡觉。我这几日有些忙，陪你的时间会少些，你要吃好睡好，养足精神，临产的时候才有力气。”    夏瑞熙笨拙地翻了个身，让自己的背脊抵着他的胸怀，管外面怎么乱呢，只要他在身边，就比什么都好：“今天有人送了一串成色很好的蜜蜡佛头手串去给林小姐，送的人一口咬定是三哥送的。”    当然，林轻梅没收，她比夏瑞熙所想象的更难对付，更狡猾，更能装。不过没关系，她收不收都无所谓，夏瑞熙可以选择不知道。夏瑞熙只需告诉欧青谨，他哥送了林轻梅一件礼物就行了，其中的滋味让他自己去体会。    果然欧青谨叹了一口气：“三哥到底想做什么。”    夏瑞熙轻抚着他枕在她头下的手臂：“如果是真的，我就觉得三哥有些糊涂了。到底也该避避嫌，不过这种事情，也是一个巴掌拍不响的。”    林轻梅既想勾着哥哥又打着弟弟的主意，她不好去告诉欧青英这个女人的真实面目却可以暗示欧青谨，这个女人是他哥看上的，如果林轻梅再来勾引欧青谨，欧青谨单为顾着兄弟情分，也会离她三尺远。    欧青谨胡乱应了一声，没心思猜夏瑞熙的那些小心思，更没空去管林轻梅的终身大事，他满脑子想的都是今后的打算。    他手里的银票，能折兑成金条的，都折兑成金条埋了起来，至于夏老爷给的那笔银票，数额实在巨大，他没法子兑现，就算是兑现了也找不到地方存放。不过想来汇通票号实力雄厚，是多年的老字号，短时间内应该没什么问题，以后再另外想法子。    家里的人除了欧二老爷夫妇、大少夫妇是决定不会走，要留下来打掩护的以外，其他人大概都会慢慢分批走掉。只有他和夏瑞熙，夏瑞熙临产在即，不能受惊吓，更不能长途跋涉，就算是能拖到孩子平安生下来，也要将养一段时间，必须多做几手准备，什么地方最安全？还有什么没有安排好？这些都是他必须考虑周到的问题。    二日夏瑞熙还在梦中，欧青谨就带着花老虎离开了家，骑马往西京城外赶去。

第四卷：小日子 第四十九章 梦魇
     事实证明，欧家人的鼻子很好使。    在局势进一步恶化之前，欧家的小孩子们，多数都在忠心的家人和母亲、一些年龄不大，离开不容易引起注意的叔伯的照顾下，分批逐次地，以各种各样的借口，带着部分容易隐蔽，不易引起注意的财产离开了西京城，投亲靠友，四散奔逃。    白氏终是一步三回头地离开了西京，走的前一晚，欧青英破天荒地在她房里呆了一晚。欧青英除了把白氏的嫁妆银子还给她以外，又另外给了她几百两金子。嘱咐她除了要抚养好孩子以外，记得收敛脾气，多多照顾欧信舍兄弟，把关系搞好，多一个人就多一分依靠。    到底是多年的夫妻，再有多少分歧和矛盾，生离死别之际，两人都有些戚戚。    薛氏和二少就没这么和平了，因为二少转手就把分得的现钱挪了相当一部分送去给他的外室和那个儿子。薛氏的两个小儿子要上路的时候，反而有些缩手缩脚的，只因她手里拿着的房契和地契根本无法换成现银。    薛氏原本是不去的，见了此等光景，透心地冰凉。找夏瑞熙哭诉了半日，想把手里带不走的东西和分得的铺子田地拆算给四房，折成现银带了和儿子一起去投奔薛大舅。    虽然同情薛氏，但夏瑞熙犹豫了很久，终是没有答应她的要求。现在大家都想要现钱，这铺子田地将来保得住保不住都是问题，夏瑞熙若是答应，摆明了的亏，这还是次要的。关键是这铺子田地是二房共有的，二少不开口，薛氏一个人做不得主，隐患很大。要是将来人家一反悔，她和欧青谨就会落下个趁人之危的名声，什么人情都没有。    薛氏哀哀地哭着：“我也知道自己做得不地道，给你们添许多麻烦。可是我也没法子，借钱不知道和谁借，借了也不知道该怎么还。要我去求爹娘，我是怎么也不肯的，他们只会骂我没出息，却不肯管管你二哥。四弟妹是个容得人的性子，菩萨心肠，我只有厚着脸皮来求你吃这个亏。你三个侄儿将来断然不会忘记你们的大恩大德。”    儿大不由爹，欧二老爷夫妇就算是想管二少，又能怎么管？何况这边是孙子，那边也是孙子。最可恶的，还是那个男人。    夏瑞熙叹口气：“房子铺子田地都还是要二伯做主的，他要是不同意，您也没法子。这样好了，您还是把房契地契带在身边，将来孩子们若是回来，也有个傍身的地方。我借您些银子，路上宽裕方便些。”    说着命纯儿取了一千两的银票来交给薛氏：“我身子重，不能去兑，嫂嫂自家去兑。多的也没有，这一千两银子做路费，省着点，到了地头也还够维持一段时间的开销。您不要嫌少。”既然借出去了，她就不打算再问薛氏要。要是薛氏有机会活下来，还能有银子还她，她就接着，要是没有，她也不计较。    薛氏哭着走了，夏瑞熙累得不行，最近两条腿越发的肿了，精神也越发倦怠。稍微动动，就累得气喘吁吁，肚子很大，站起来，已经看不到自己的脚尖。    想到很快就要到来的预产期，还有不明朗的局势，夏瑞熙担忧得不行，这种担忧，只有在夜里靠在欧青谨的怀里时才能稍微纾解些。    她让纯儿准备了一个简单的应急生产包，里面有一瓶烈酒，还有一把锋利的银剪子，一些洁净的棉花纱布绷带，几块大小不一，用滚水煮过的棉布。    一些催产提神消炎的药，还有婴儿用的小被子小衣服，她自己的换洗衣服另外包了一包。这些东西就放在她床头的小柜子里，伸手就能拿到。    做完这一切准备之后，她就静静地等待生产。欧青谨总是忙得不见影子，夏瑞熙问他什么，他却总是一副风轻云淡，轻描淡写的模样，笑着安慰她，说她多心。    但夏瑞熙看见他沾满泥巴的鞋子，磨起水泡和老茧的手，越来越黑的脸，还有花老虎那鬼鬼祟祟的模样，隐约猜到他一定背着她在做些什么。但总归瞒着她也是为了她好，也就假装无忧无虑，不再追问。    短短半个月的时间，欧家就只剩下一些老弱病残，还有就是当家人和重要的成年男子，或者就是地位低，无处可去的妾生的，不愿离开的孩子，其中以女子占多数。大家勉强维持着平静，撑起架子，一如既往的经营着那些不敢卖的铺子，庄子。    大概又过了十多天，恶劣的消息一个接一个的传来。    大秦的这一年，就是风云变幻的一年。古语说得好啊，天降奇灾，乃大不祥之恶兆。    先是百年未遇，时间太长得过分，范围波及得太广，颗粒无收到绝望的旱灾肆虐，然后是一场大范围的时疫，四处饥民组成的义兵突起，大秦，乱了……    朝廷在四处镇压的同时还不忘窝里斗，睿王举报皇长子在皇帝病重期间，多行违制谋逆之事，还有人说，皇长子在府中私藏兵械，连登基的龙袍和年号都有了，证据确凿，皇帝大怒，命人去拿皇长子问罪。    但谁也没想到，皇长子竟然这样大胆，一鼓作气，反了。    宫倾，火起，贵妃及与皇长子不和的诸皇子陪着老皇帝罹难，睿王匆忙之中携了传国玉玺，抛下妻儿，只带了几十骑铁血侍卫狼狈逃出，向西而去――那里有一支只忠于正统，守卫边疆多年的几十万人的精兵。    睿王殿下只要有命逃到那里，就能凭着手中的玉玺指挥这只军队，挥师北上，为死去的老皇帝和他的盟友贵妃娘娘，还有无辜丧命的皇子们报仇雪恨，顺便他自己也可以染指一下那个黄灿灿的宝座。他抱着传国玉玺和“先皇遗诏”呢，他怕谁？    新皇很快就登基，宣布睿王为叛逆，说是皇宫的一切都是他干的，弑君杀兄，睿王也不示弱，在逃亡路上就发了讨伪帝檄文，一路收编义军，号召天下正义之士跟他一起推翻这个大逆不道，弑君杀父，残害手足的伪帝。    接着，睿王顺利到达西疆，并在西疆军队和一些旧臣的拥戴下宣布登基。从此大秦有了两个皇帝，两个朝廷，两方的口水仗和真刀实枪的仗一样打得火热。

第四卷：小日子 第五十章  桃・逃
     两个小朝廷都在证明自己才是正统，对方是逆贼，都在个自拉拢人，争夺土地和财富。在现实面前，从来都是没有永远的敌人和朋友，只有永恒的利益。也不管你从前是不是和我有仇，政见不合，只要你肯站在我这一边，你就是大功臣。    各地大员此时多数人都不敢轻举妄动，持观望态度。只看哪边的胜算大，再去投靠抱大腿，情况未明之前，能拖一天是一天。    寿王作为先皇的同胞手足，又一向不多话，是公认的老实人，两个小朝廷都想要他站出来为自己说句话。可是好巧不巧的，在赵明韬回到西京任职不久，寿王就病重不起。    赵明韬这个宗室子弟，寿王嫡长子，西京城都指挥使，一下子变得炙手可热起来。赵明韬也很狡猾，不表态，按兵不动，只是加强了西京城的守备，不管是哪一方的通告檄文送来，他都接下，谁都不得罪，陪着来使花天酒地，殷勤招待。    这个时侯，夏家那些钱财就起到了决定性的作用，不管是伪帝派来的人也好，还是睿王派来的人也好，谁都说他好，都说他忠心。两边的人曾经在先后几日内，都给他送来了嘉奖、封爵的文书，他一一笑纳。    但同时，他却也开始派人管制欧家人和财物的进出。虽然此时情况不明，他不会轻举妄动，欧家暂时是平安的，但是大家都知道，这种平衡，总有一天要打破。就像赵明韬永远不可能保持中立一样，随着战局的变化，他必须做出选择。    这一日，信使送来了赵明韬老丈人，原来的骠骑将军，现在伪帝的兵部尚书费平的书信。大意是说，他女儿费大小姐年龄大了，不能久待闺中，要求赵明韬在年底之前和费大小姐大婚。这是逼他表态了，他要再不表态，就是伪帝的仇人了。    赵明韬很犹豫，现在看来，两边大战五次，伪帝就输了三次，仿佛是有些势微。但要论军力和粮食储备，还有地盘宽广内，睿王这边好像又远不如伪帝。    投靠伪帝吧，他和伪帝有旧，伪帝胜利，对他只有好处没坏处，但一旦战败，他就死无葬身之地；投靠睿王呢，现在看上去是没什么问题的，毕竟睿王要仰仗他，但就怕有朝一日，人家和他秋后算账。真是两难啊。    夏瑞蓓日子也不好过，他日日谋算着必须赶在正室进门之前生个儿子出来，没有儿子傍身，什么宠爱都是浮云。为此她各种各样生儿子的偏招怪招都想出来了，药也像茶水一样地往肚子里倒，肚子就是不见动静。    突然听有人悄悄告诉她说费大将军来信了，夏瑞蓓又惊又吓之后，立刻冷静下来。躲是躲不过的，还不如早些探明赵明韬的意向，好做及时的应对。    虽然赵明韬捂得很严实，什么都没透出来。    但夏瑞蓓还是看出了一些蛛丝马迹，事情起源于赵明韬佯作无意地问她，夏瑞熙的产期大概是什么时候，问她礼物准备好了没有，都准备了些什么。    接着赵明韬说，王府里有些地方年久失修，趁着这几日气候还不错，赶在年前修整一下。    夏瑞蓓温顺地应了，说自己要忙的事情很多，她就不去看夏瑞熙了，等生孩子的时候再去瞧也不迟。转身就悄悄让人送了一匣苹果去欧家，并要求一定要送到欧青谨手里，让他务必给夏瑞熙吃。    是夜，夏瑞蓓寸步不离地把赵明韬伺候得爽到了心里。    匣子七拐八弯地送到欧青谨的手里时，他的冷汗就浸湿了内衣。红艳艳的苹果一般大小，散发着淡淡的果香，虽然是精心挑选的，没什么稀罕，可匣子却是桃木做的。他原来一直想能拖一天是一天，现在看来还是拖不过去了。    那天晚饭时分，夏瑞熙在喝了欧青谨亲手煮制一碗汤之后，就陷入昏睡之中。    二日一早，西京城开始不许人随便乱走和离开，四处城门都被封闭起来，进出要盘查。欧家的大门也被严加看守起来，不许人随便进出，要等伪帝的处置旨意下来。    赵明韬到底选择了抱伪帝的大腿。    欧二老爷夫人和大少夫妇对此早有准备，他们留下来，就是抱着豁出去决心的，因此也并不慌乱。    欧二夫人让人去问林轻梅，如果她想要离开，欧家想法子送她出府，反正她和欧家没有多大的关系，出了府就牵连不到她。结果林轻梅正义凛然地说，她不走，她要留下来陪伴伺候二老。她的此举，无疑博得了许多人的敬重，特别是欧青英的，就是边一向对她多有看法的欧二夫人，也有改观。    与此同时，一辆青幄小车停到了欧家的门口，排开看守的兵丁，说是奉了夏瑞蓓的命令，来接夏瑞熙回娘家等待生产的。    欧青谨到了门前大声拒绝，说是欧家的儿媳妇自然要在欧家生产，哪里有回娘家生产的道理？    来人懒洋洋，却很霸道地说：“留得一滴骨血是一滴骨血，四少爷莫要如此固执。如果不是我们二夫人体恤姐姐，在都指挥使面前求了恩典，哪里有这种福可以享？”    吵吵嚷嚷了许久，欧青谨还和人起了争执，最后欧二老爷出面做主让夏瑞熙回娘家生产。    良儿得到通知，就想去喊夏瑞熙起床。进了屋子，不见纯儿，只见夏瑞熙装扮整齐，独自一人背对着她坐在窗前。    良儿行了礼，道：“四少奶奶，二小姐的心还算不错，派车来接您回娘家生产呢。已是禀告过了老爷和夫人，快收拾了走吧。”    夏瑞熙回过头来，“良儿，你觉得我这个样子如何？”    良儿惊诧地看着她：“你……你……纯儿，四少奶奶呢？”    纯儿穿戴着夏瑞熙的衣服首饰，肚子里鼓鼓囊囊地不知塞了些什么，正是一个怀孕的富贵少奶奶的模样。    她泰然自若地整理衣服首饰，静静地看着良儿：“良儿，赵明韬不会放过四少奶奶的。四少奶奶已经先离开了，我要代替四少奶奶回娘家，这里有五十两银子和你的卖身契，你自取了，等会你陪我出门后就可自行离去，没有人会追究。”    良儿回忆起昨晚夏瑞熙喝完汤就昏睡过去，接着她被欧青谨支使出去办事，屋里只剩下纯儿贴身服侍。等她回来，夏瑞熙已经上床休息了。现在想来，夏瑞熙是昨晚趁她不在的时候就走了的。    见着纯儿泰然自若的模样，一股说不清道不明的情绪从良儿心底升起，她迅速红了眼睛：“纯儿，你们都嫌我嘴碎藏不住事，瞧不起我是不是？事事都瞒着我。”    纯儿叹口气：“良儿，你还不明白吗？大难临头，大家各凭本事各奔东西。四少不愿累我们无辜丧命，把你我的卖身契都还了我们，每人还有五十两的盘缠，并不是故意要瞒你一个人。我是自愿的，不要谁记我的情，我只是感激前些日子，四少和四少奶奶把我将要饿死的家人救活了，不想欠他们的情而已。你若不愿跟我走，便留下来，寻个机会自去吧。”    四少那个时候无意中知道了她的担心，特意让人去找到她的家人，送了银子粮食救了她的佳人，也许是故意要她感恩，也许就是为了有朝一日她能死心塌地的对待夏瑞熙。但不管他是有意或是无意，她都承他的这份情。纯儿按了按假肚子，羡慕地想，四少奶奶真是有福……    良儿咬了咬唇，眼里光华流动：“你说什么呢，四少奶奶回娘家，身边怎么能没有丫头跟着？来，奴婢扶您。”    纯儿拿起一顶纱帽，理理上面的轻纱，笑道：“你不后悔？”    良儿轻声道：“离开这里，我又有什么地方可去呢？”    “那要是有人搭话，你可知道该怎么回答？”    “你放心吧，要论说话，我嘴皮子可比你利索多了。”    说话间，两个面生的婆子就闯了进来。往纯儿身上打量了一番，其中一个笑道：“是四少奶奶吧？您真好福气，我们二夫人日日都念叨着您呢。”眼睛就直往屋子里瞟，看见半开着的首饰盒里金碧辉煌，一只箱子半开，里面全是小孩子用的衣物。两个婆子明显地就松了一口气。    纯儿没有应声，只是让良儿递上了两块碎银。良儿说四少奶奶要去拜别公婆，能拖得一时是一时，只要让四少奶奶走得更远些，就多一分安全。    两个婆子不许，让快收拾东西，说是让夏瑞蓓等久了不好。接着亲手帮她们收拾东西，顺带着藏了几件值钱的东西在怀里。    良儿看得真切，便要制止，纯儿拉住了她。一点好处都不给人家，人家又怎肯给你方便呢？    良儿忍了又忍，因怕纯儿被人瞧破，按原来商量好的说辞，说四少奶奶临产在即，身子太重，走不动了，要去门口坐车，多有不便，最好是让马车进来接人。又问他家四少在哪里，四少奶奶有几句体己话要同四少说。    两个婆子哄道：“四少正生着气呢，等过两日二夫人就会接他来瞧您的。身子重么，老奴让马车进来接人就是了。”    马车长驱直入到了锦绣园的门口，又磨蹭了许久，才载着人出了门。到此，欧家下人们只知道四少奶奶被娘家派车接走了。

第四卷：小日子 第一章  山中岁月（一）
     离西京城大约有个两三天路程的地方，是一片连绵不绝的山。    山中某处一个山洼里，有一座小小的院子。几间看上去有些年头的茅草房顶上新盖的谷草还泛着金黄，荆棘围着的小院子里打扫得一根草棍和一颗碎石都看不到。    后院有几分收拾得很平整的地，种着蒜苗，小葱，青菜，还有几根南瓜，南瓜藤上挂着几只已经在变黄的大南瓜。几只鸡悠闲地在里面刨着土坷垃，不时发出几声咕咕的叫声。    夏瑞熙现在就住在这里。她不知道这个地方欧青谨是怎么找到，并从什么时候开始弄的。虽然只是三四间茅草屋，里面的用具摆设也与普通山里人家无异，可是都很舒适很干净。    居中一间房中要大些，夏瑞熙准备的那个产包，还有孩子和她的常用衣物，就摆在床头上。床下面的瓦罐里，藏有一些铜钱和碎银子，菜地里还埋得有金银。夏瑞熙一想到这个就难过，因为将来她可能会带着孩子依靠这些冷冰冰的东西过一辈子，而不是欧青谨温暖有力的怀抱和肩膀。    花老虎指着对面陡峭入云的山崖神秘兮兮地告诉夏瑞熙，还有一座房子在上面，那里的地窖中藏有很多粮食，腊肉，风鸡，油，糖，盐，总之足够他们吃很久。    她现在身子重，不能走那样陡峭的山路，等她把孩子生了，他们就可以搬到崖上去，那里比这里好住，也更隐蔽。    夏瑞熙坐在房檐下，用手搭了个凉棚往对面望去，白花花的山崖反射着阳光，刺得她的眼睛生疼，心里更痛。    那天她在喝了欧青谨端给她的一碗汤之后，只记得自己的眼皮很沉重，只想睡觉。欧青谨和她说了些话，每一句都像是飘在远处的，模模糊糊，很不真实。    她只记得他说让她等他，其他都没听清楚。    醒来时她身上有股异味，其实就是很臭，穿着粗布衣裙，头上包着的粗布帕子遮了半张脸，身下是一张嘎叽嘎叽响的牛车，拉车的老黄牛慢吞吞的，可是车走起来很平稳。赶车的是花老虎，他穿的粗布衣裳和草鞋。    要是有人问起，花老虎就故作神秘地说她得了肝病，要送回老家去等死，还夸张地比比肚子：“看看那肚子，都成什么样子了？”    那些人看向夏瑞熙的眼神中，就多了几分同情和忌讳。夏瑞熙抬起手来瞧，果然自己的皮肤透着一种不正常的金黄色，加上浮肿，说她没病人家都不信。她猜着，大抵和欧青谨喂给她吃的那药逃不了干系。    没人的时候，她也问这其他人到哪里去了，欧家到底怎么了。花老虎一个眼风扫过来，我不知道，我只知道要保证你的安全。    他指着早就带了孩子来这里等着的王周氏：“她的任务就是让你平安生下孩子，帮你带孩子。”然后就看着她：“你的任务大概就是好好生孩子。”    再问，他就烦：“我又不是千里眼顺风耳，我怎会知道西京城里怎样了？反正我走的时候，到处都好好的，四少爷也很好。他不是让你等他吗？你等着就是了，怎么那么多话。别问我干嘛他不和你一起走，你是他老婆，可他爹娘也还在那里。”    夏瑞熙被他噎得找不到话可说，生了一回闷气之后，又主动调理心情，不想让孩子受到她情绪的影响。    王周氏找不到话可以安慰她的，只是很淳朴地跟她说，她的肚子形状尖尖的，很紧实，肯定是个儿子。又絮絮叨叨地告诉她，自己接生的手艺在十里八乡是有名的，在她手下接生的孩子少说也有几百了，从来没出过什么问题，让夏瑞熙一定放心。    王周氏会接生，还是一把好手，她从来就不知道，可是欧青谨却知道，大概是花老虎告诉他的吧？想到欧青谨对她周全的安排，夏瑞熙不禁微笑起来，目光投向那条通往山洼的路，他什么时候才会从那里出现呢？    这是一座很大的山。丛林密布，地势险要，同时，也很偏僻荒凉。放眼望去，到处都是白花花的山崖，有些人家就住在高而陡峭的山崖上。    用花老虎的话来说，早上把关了一夜的鸡放出来，鸡欢喜得晕了头，猛地往外冲，结果就直接冲下山崖去，这家人就算再舍不得吃鸡也得吃鸡。    她不是没有想过自己的这个孩子究竟会在什么样的情况下出生。就算是生在监狱之中，或是荒郊野林，或是奔逃途中，她都有心理准备。    她只是没有想到自己的孩子即将出世时，欧青谨、纯儿、良儿、欧二夫人、夏夫人，这些熟悉的人，一个都没有在身边。想到未来，想到欧青谨，她寂寞担忧得无以伦比。    随时在她面前晃的，只有花老虎的黑脸白牙，王周氏那张沉默寡言的脸，还有小黄屎那经常淌了老长，像蛛丝一样闪闪发光的口水。    小黄屎已经一岁多，会走路了，只是还不会说话，不管高兴不高兴，只会傻傻地喊：“啊！啊！”    他很喜欢夏瑞熙，在花老虎去山林里转悠开荒地，王周氏忙着准备饭食，或是在地里忙活的时候，就是他在夏瑞熙的面前晃来晃去，整天弄得像个小泥猴。    他偶尔会把一只扭来扭去的大肥虫抓在手里，兴冲冲地拿去给夏瑞熙看，吓得她尖叫，他又呵呵地笑。也会捡块很难看的，灰扑扑的石头或是鸡掉在地上的毛放在夏瑞熙的手里，口水淌得滴到她的手心上，然后讨好地看着她笑。    夏瑞熙就从桌上的小藤箱里拿一小块糖递给他，糖的大小刚好够他舔几舔，又不至于滑到喉嗓子里会噎着。    这个时候小黄屎黑白分明的眼睛里就会放出光来，兴奋地揪着夏瑞熙的袖子大声地：“啊！啊！”还夹杂着不纯正的“娘！”    听见声响，王周氏就会急吼吼地跑进来，一把将他拉开，抱歉地看着夏瑞熙衣袖上鲜明的手指印：“少奶奶，实在是……不要惯他，这糖是留给您生孩子用的。”    夏瑞熙笑着拍拍袖子：“左右都是你洗，不怕。糖么，我一个人也吃不了多少，能哄孩子高兴，我也很高兴。”    王周氏尴尬地搓着手，不知道该说什么才好。只是做事情的时候，会分外用力，端上来的饭菜，也会尽量变着花样做。一闲下来，就拼命地做针线活。    白天的日子还好，只是每到夜里，山里的秋夜很凉，身边总是缺了一个人，手足都有些冰冷。虽然担心害怕，但她总是安慰自己并相信欧青谨会好的。    日子过得飞快，这天早晨，花老虎在劈柴，王周氏在准备早饭，夏瑞熙坐在院子帮择中午炒菜要用的蒜苗。    一种不同寻常的痛突然从她腹中传来，仿佛是痛经一样的感觉，却又有所不同，很快冷汗就浸湿了她的秋裳。    王周氏听见声响，忙丢下手里的活计跑出来：“不是还差四五天么？怎么提前了？”    夏瑞熙顾不上回答，提前几天退后几天都是很正常的。    但王周氏也不是要她回答，只是自言自语两句罢了。王周氏先招呼花老虎把夏瑞熙扶到里屋，又让花老虎去烧开水，她自己则麻利地忙着准备接生要用的东西，这个时候夏瑞熙事先收好的产包就起了关键性的作用。    王周氏洗了手就要把手伸进夏瑞熙的裙子里去探，夏瑞熙尴尬地指着那瓶烈酒道：“你用那个擦擦手，再给我擦一下那里，然后再瞧吧。还有，记得把剪子用沸水煮一刻钟。”    王周氏一愣，见夏瑞熙认真的样子，觉得夏瑞熙大概是嫌她脏，也就默不作声地依言做了。探了之后，她很有把握地说：“先吃点东西等着，还有些时候。你要是疼得受不了，可以喊。”接着洗手去打鸡蛋，又让花老虎宰鸡熬汤等着。    夏瑞熙忍着没喊，她觉得自己要保持体力。虽然一点都不想吃糖水鸡蛋，她还是忍着把一大碗全都吃了，没有剖腹产，没有催产素，没有大夫，没有欧青谨，她只能完全依靠她自己，还有王周氏。    王周氏看着夏瑞熙吃了东西，又坐着等了很久，才说：“差不多了。”二次再看宫口开了多少的时候，不用夏瑞熙吩咐，她自己先就用烈酒擦了手。    有好几次，夏瑞熙都觉得自己撑不下去了，只觉得人生最痛苦的事情莫过于此。她不会用力，在王周氏让她用力的时候，她咬着牙把床头的栏杆给蹬断了。    王周氏被夏瑞熙给吓了一跳，她觉得这些少奶奶们平时就是娇养惯了的，身子骨肯定不行，谁知道竟然能把床栏杆给蹬断了。她怕夏瑞熙吃不得这个苦，会撑不住，不停地安慰夏瑞熙：“四少说过高矮就是这两日，他一定赶来的，兴许这会儿就在路上，您要撑住啊。”    夏瑞熙不停地点头，她脑子里乱糟糟的，王周氏说什么，其实她都听不进去，只觉得烦，也不想喊叫，只想解脱。除了痛，其他的她都没放在心里，也忘记了害怕，一门心思只是发狂地想，快些结束，快些结束就好了。    直到那一声响亮的婴啼响起，夏瑞熙才算松了一口气，当时她唯一的想法就是“总算是解脱了”    其实，夏瑞熙是很幸运的，大约是因为平时注意饮食和加强锻炼的结果，孩子并没有怎么折磨她。从阵痛到孩子的头出来，不过就是花了四个多时辰。孩子抱出来的时候，太阳的余晖正好照进窗来，映得屋里亮堂了许多。    王周氏高兴地抱孩子给她看：“恭喜四少奶奶，果然是个小少爷，长的很周正，肥头大耳的，定是个有福之人。”    这是母子俩的一次见面，孩子的头发黄疏疏的，眉毛看上去也不是很好，紧闭着小眼睛，没几根睫毛，左手握成小拳头放在嘴边，耳朵上毛茸茸的一层胎毛，皮肤不算太皱，但也看不出什么好看或是不好看来，但是很安静。体型并不大，夏瑞熙估摸着大概也就只有三千克左右的样子，这大约也是她比较好生产的原因。    只要健康正常就行了，好看不好看的，还在其次。夏瑞熙喘了两口气，指挥王周氏洗手消毒给孩子剪脐带。    王周氏捞起剪子，夏瑞熙忍着痛，让她把灯燃起，把剪子在灯上烤一下，拿那瓶烈酒就着产包里的干净棉花擦擦剪子，再给孩子擦一下脐带上要剪的部位。    缺医少药的，多有几道防护手续总要安全些。夏瑞熙最害怕的就是破伤风，但这个时候，可没有什么破伤风疫苗可以给孩子注射，一旦感染，差不多就是百分之百的死亡率。    王周氏觉得夏瑞熙的事儿有些多，自己生过两个孩子了，也没什么稳婆，就是婆婆接的生。然后她自己手下过的产妇和孩子也多的是，她算是讲究的，还洗洗手用剪子。有些人根本就不洗手，家里没剪子，就用的瓦茬给孩子割脐带。孩子养活了，那好，要是养不好，说明他和这家人没缘分。    但她不敢不听夏瑞熙的，怕以后真要是怎么的，她会担责任讨埋怨，所以还是依言做了。    剪了脐带，王周氏顺手拿起一块布巾给孩子擦了擦，就要包起来。    夏瑞熙道：“别忙，给孩子擦洗一下。”从产道里出来，羊水，血污，什么都有些，要不洗一下，脏死了。    王周氏想说，孩子要三天以后才洗，但瞧着夏瑞熙表现出来的那副固执，不容辩驳的模样，叹了口气，也依言做了。    夏瑞熙有些不放心，忍着痛看王周氏给孩子擦洗，盯着她的手：“手抬着他的脖子，别碰着他的脐带，对，注意水别溅上去。嗯，从包袱里另外拿块干净的布巾给他擦水，对，再拿包袱里的那块绷带给他轻轻地绑在肚脐上，就是这样，尿布在那里，拿粉蓝色的那床包被把他包起来。绑松些，不要太紧。嗯，可以了，把他抱给我。”    “少奶奶懂得真多，还知道怎么带孩子呢。”王周氏边笑边麻利地给夏瑞熙收拾干净身上，又换了床单被褥，才去打扫屋里。屋里一大股子血腥味，也不知道要多少天才能散去。    王周氏正在想这个问题，夏瑞熙又说：“把窗子打开一条缝，散散气味吧？”    王周氏吃惊地拒绝：“不行，冷风吹了以后会得月子病的。”    夏瑞熙摇头：“不要紧，你开一条缝，吹不到我身上。去去这味儿，我要被熏晕了。”    还是那副倔强样儿，王周氏很为难，最后把窗子开了一丝缝，再回头去瞧夏瑞熙，只见她已经忍着痛把孩子放在胸前，扯扯他的小耳朵，把他弄醒，试着让他吮吸一口初乳。    王周氏就叹了一口气出去端鸡汤，她以前没发现这个四少奶奶遇事这样冷静，这样倔强好强，疼成那个样子，都没哭喊一声，眼泪都没有一滴，更没有喊过欧青谨的名字。

第四卷：小日子 第二章 山中岁月（二）
     其实夏瑞熙不是不希望欧青谨能陪在她的身边，也不是不想喊他的名字，也不是不痛不累，她只是觉得不管是哭还是喊，都于事无补，不管西京城里发生了什么不幸，她都还是要带着孩子继续生活下去的。    哺乳，大人很笨，初生的婴儿也很笨。    夏瑞熙汗流浃背地换了若干个姿势之后，勉强把“粮食”的出口处送进了孩子的嘴里。    孩子还不怎么会吸奶，随便吸了两口又睡着了。夏瑞熙知道她的“粮仓”里现在还没有“粮食”，但还是要给孩子吸，必须这样才能刺激分泌乳汁。她记得，原来她同事生孩子的时候，医生就是这样交待的。而且初乳很重要，里面含有不少的抗体，能帮助孩子增加抵抗力。    夏瑞熙很害怕自己没有奶，条件不好，没有奶妈，也没有什么可以替代的奶粉之类的东西，甚至连牛奶，羊奶也找不到，如果不想法子把“粮仓”里的奶催出来，孩子就只有吃米汤了。虽然这样养大的孩子也不少，可她不敢想象自己的孩子没奶吃。    缺医少药的年代，不能注射疫苗的年代，她想不出除了让孩子尽量多的吸收一些母乳里的营养和抗体以外还有其他的什么好办法，能让他身体更壮实一些。    看着这个只顾睡觉的小迷糊，夏瑞熙不死心地又弹了一下他的上耳廓（这是唤醒婴儿的好法子，大家记得哦，也许将来有一天能用上，嘎嘎）。孩子立刻疼得醒了过来，皱着发红的小眉头，迷茫地睁开半只眼睛，趁着他瘪嘴，夏瑞熙赶紧把另外一只“粮仓”塞进他嘴里，想哄着他赶紧地吸两口，不管有没有，多少刺激一下吧。    这个孩子太安静了，几乎不怎么哭闹。小嘴还瘪着，一碰触到母体，他就安静了。他这次多吸了几下，但因为没什么可吸的，只吸了几下，他兴趣缺缺地放弃了，又闭上眼继续睡。    夏瑞熙无奈，只得放弃，寻思着让王周氏把她早准备好一副催奶药熬来吃了，再弄点催奶的药膳来吃。她恨不得立刻就有乳汁分泌出来喂饱孩子。    虽然是顺产，但消耗的体力着实不小，几个简单的动作，就让她身上刚换的干净衣服又被虚汗给浸湿了。头发也是潮的，黏糊糊地让人难受。夏瑞熙其实最希望的就是能痛痛快快地冲个热水澡，可惜，是奢望，不要说条件不允许，王周氏也断然不会同意。    夏瑞熙无奈地瞅了瞅那条比头发丝儿宽不了多少的窗缝，从床头拿了一块干净的布巾擦了擦脸上和脖子上的汗，找个比较舒服的姿势躺下来。低着头仔细瞧瞧这个孩子到底是个啥样子的，像她还是像欧青谨。    因为经过了产道的挤压，孩子并不是很好看。头有点扁，但愿以后会长圆，大体能看出脸部的轮廓还是像欧青谨，鼻子很挺，嘴巴像她，不大，有点肉肉的。眉毛头发都不是很好，又黄又茸的贴在头皮上，眼睫毛一点都不随他爹那样又长又翘，稀拉拉的几小根贴着眼睑，数都数得清。耳朵和脸颊上的胎毛倒是又黑又长，可惜长错了地方。手脚有点偏大，将来应该是个高个子才对。    夏瑞熙有些沮丧地叹了口气，早知道孩子的毛发会这样差，那个时候她就应该多吃点核桃的，管他有效无效，责任尽到。也不知道欧青谨见着了这个小东西，会是什么样的表情呢？她想着就有些难过起来，他到底怎样了？    门“吱呀”一声轻响，王周氏端了一碗热腾腾的鸡汤和几只新煎的荷包蛋进来，笑道：“少奶奶，起来吃点东西。”    夏瑞熙一瞧，鸡汤上厚厚一层油，心里就有些发怵，转而去瞧那荷包蛋，妈妈呀，什么东东，荷包蛋用油煎过了的，又用浓浓的红糖水来煮，黏稠的红糖汁子上闪着油光，想想吃下去都腻得死人。    王周氏见她不吭气，以为她嫌不好，为难地说：“这里不比家里，条件不太好，只有这个，鸡还是四少早就让捉来养着的，鸡蛋很新鲜，是这些天才下的。您忍着吃点，要吃点才能养好身子。”    夏瑞熙知道王周氏误会了，笑道：“挺好的，我只是觉得太油腻了。对了，要什么时候才能会有奶？先喂宝宝喝点水吧？”刚出生的婴儿，必须喂好才行，就算是没有奶，也得多喂水，否则会脱水的。    王周氏听说他不是嫌东西不好，欢喜起来：“不油腻，一点都不油腻，油汤才下奶呢。您要是嫌鸡汤上的油多了，我去撇掉些。先吃鸡蛋吧，您别瞧着不好看，但这个鸡蛋却是最养人的。您别急，明天应该就会有奶了。”    夏瑞熙忍着吃了两个荷包蛋，王周氏重新弄的鸡汤也来了。她把孩子抱过去喂水，和夏瑞熙说：“崖上的邬婶子家的儿媳有奶娃娃，我已经让花老虎去要奶了，来先应应急吧。”    王周氏嘴里说的这个邬婶子，是这里的老住户，两口子带着两个儿子过活，据说在山坡上有几亩薄地，农忙时就种地，农闲时就去山里寻些山珍，打打猎。    那日邬婶子曾带着她小儿子送过一只獾来。夏瑞熙在窗子里瞟过一眼，邬婶子大约四十来岁的样子，那个小儿子才十多岁，娘俩都穿着灰色的粗麻布衣服，自家打的草鞋，手脚粗大，皮肤黝黑，眼睛炯炯有神，嗓门也颇大。当时王周氏给了他们一些米答谢他们，那个小儿子欢喜得跟什么似的，连连说可以留给他侄子吃。    夏瑞熙没见过邬婶子那儿媳妇，也不知道健康不健康？要孩子去吃一个陌生人的奶，她是有些不放心的。不是嫌弃，而是担心会有什么肝病之类的，那时候就后悔都来不及。    她本想让王周氏别去要奶了，但看见王周氏兴奋热心的模样，那话怎么都说不出来。算了吧，既然已经去要了，便要了，拿回来，她另外找个借口不喂就是了。    “王嫂子，路远，天又要黑了，花老虎不知什么时候回来，也不知道能要回多少奶。不如还是先熬些迷汤等着，多个准备的好。你看如何？”    王周氏笑着应道：“少奶奶想得周到，我已经准备着了。”她是待过孩子的人，人也是极能干的，该做什么，她心里有数。有她这个有经验的人在身边，夏瑞熙还是能省不少力的。    夏瑞熙拉了她的手，把自己昨天才准备好的一个红包塞进她手里：“王嫂子，这些日子，多亏你了。按我们这的风俗，接生的必须有红包的。出门在外，不方便，意思意思。”    王周氏涨红了脸：“我不要。少奶奶，我这是……”她是知恩图报，不图什么。    夏瑞熙笑着说：“是真心的想帮忙是不是？我也是真心的，图个吉利，你就别推辞了。”    王周氏听她说是图吉利，也就没有再推辞，把红包往袖子里一塞，笑道：“那谢过四少奶奶了。小少爷吃奶的事情，本来四少先就让弄了只母山羊来养着挤奶的，可是你来之前，牵去放时竟然给狼叼去了，正想重新弄一只，您就来了，人不好出去就没寻到合适的。”    夏瑞熙眼皮一跳：“狼？小黄屎呢？你快让他进来吧。”她来了些日子了，夜里怎么都没听见狼叫的？有狼，他们怎么还敢放任小黄屎到处乱走？    王周氏一瞧就知道她被吓着了，笑道：“您别怕呀。狼不会来这里，现在是秋天，山里兔肥鸡壮的，它们有吃的。再说了，前些日子羊丢了后，花老虎还约了邬婶子一家，打死了好几只来这一带乱窜的狼，把皮剥了，顺风晾着，它们再不敢来的。等过几日，邬婶子家的大狗大黑下的小狗一出窝，我就让花老虎去抱两只来养着，狼就更不敢来了。”    夏瑞熙勉强咧着嘴角笑了笑：“那个时侯，你一个人带着小黄屎在这里住，就不害怕吗？你家以前不是住在山里的吧？”    王周氏撇撇嘴：“不怕。我娘家住在山脚下，狼，我也是见过的。它到底是怕人的，除非饿极了，否则一般不敢来人家户捣乱。我只要看好孩子，夜里把门窗关好就行，我还有一把大砍刀。再说了，那畜生真要敢来，我就砍死它。”    夏瑞熙就有些羞愧，换了个话题：“等会儿把我包袱里的那包药熬给我喝吧，是催奶的。我就怕没有奶，要是没有奶，可怎么办才好？”    王周氏怜惜地看着夏瑞熙，虽然刚生完孩子，身体比她刚见着的那时候要丰满了些，可是那胸，那身体，还是比不上她见着的其他产妇那样丰润。大户人家的孩子都有奶妈，就没见少奶奶们自己奶孩子的。但夏瑞熙明显是得靠自己奶孩子了，娇滴滴的人儿，还难为她没有抱怨过一句。    王周氏就安慰她：“少奶奶也别担心，您虽然是瘦了点儿，但也不见得奶就不好。有种人，就像您这样的，身体很瘦，可是奶却很好，一个孩子都吃不完，还能把孩子养得白白胖胖的，我瞧着您大概也差不多是这样的。”心里却想着，要是真的没奶或是奶不够吃，还真挺麻烦的。

第四卷：小日子 第三章 狼来了
     等花老虎回来的时候，夏瑞熙已经吃过药昏昏沉沉地睡了。小黄屎玩累了，也早在外间的土炕上睡着了。    花老虎空着两只手，很沮丧：“他家儿媳又有了，那孩子都在吃米糊呢。怎么办？四少爷不知到底要哪天才来。”    王周氏笑笑：“我已经先喂过迷汤了。就算是要到了，也不会有多少，还得喂米汤。”心里却觉得花老虎的话有些好笑，难道四少来了就有奶了？四少又没奶。但她不好意思和花老虎说这类型的玩笑话。    花老虎搓着手凑过去看她怀里的婴儿：“嘿嘿，这么小，斯斯文文的，像四少奶奶。”说着就把手搭在王周氏的手上，摸了两把：“我抱抱？”    王周氏刚道：“我觉得像四少。”猛然发现他的狼爪子在搭在自己的手上摸，勃然大怒，死命瞪了花老虎一眼，竖起两道眉来，低声喝道：“你找死！”    花老虎呐呐地缩回手：“不给抱就不给抱嘛，这么凶干什么？我看你才是老虎。以前……”    “你闭嘴！你再提从前的事，我就禀了四少奶奶，说你对我不尊重，不安好心，请你立刻走人！”王周氏脸色煞白，两只眼睛一点活气都没有。    花老虎骤然沉默下来，老老实实地坐到一旁，忘记了自己还腹中空空，什么都没吃。    王周氏把沉睡的婴儿放到小黄屎的身边，就着昏黄的灯光开始缝缝补补。    外面突然传来一声轻响，仿佛是枯枝被踩断了的声音。两人对视一眼，王周氏一口吹熄了油灯，花老虎飞快地从门角提起一把柴刀，悄无声息地打开门，迅速溜了出去。    王周氏冲过去把门用碗口粗的木棒抵死，把火折子握在手里，守着炕边，心想要是狼，她就点了火把出去帮忙，如果是人，她就抱了孩子进屋去喊夏瑞熙，从柜子里的那道暗门溜走。    花老虎出去不多会儿，杂乱的脚步声和低低说话声响起来，听声音，不止是两三个人，大概有四五个人的样子。王周氏的心骤然提起来，砰砰乱跳，她伸出手，犹豫了一下，到底还是先把新生儿抱起来走进里屋去喊夏瑞熙。    刚走到里屋的门前，外间的门就被人拍响：“小黄屎他娘，开门。是四少来了。”是花老虎刻意压低的声音。    “来了。”王周氏长长出了一口气，这才觉得腿有点软。    王周氏放下孩子，掌了灯才去开门，花老虎欢喜地咧着嘴，白牙闪闪发光，他的身旁立着欧青谨，长寿，良儿，还有林轻梅。    欧青谨形容憔悴，唇周围都是胡茬，眼窝下还留着很重的青色，对着王周氏点点头：“你辛苦了。她在里屋？”    见王周氏点头，欧青谨不及多说就迫不及待地拿了王周氏手里的灯进里屋去瞧夏瑞熙。良儿跟在后面，也急着想进去，就被林轻梅拉住了胳膊：“不要急，你等会儿再进去也不迟。”    真不要脸！良儿狠狠地瞪了林轻梅一眼，别开脸，嘴撅得老高。她不明白为什么四少要带这个狐狸精，假尼姑一起出来。难道三少一句话就那么管用？非得带这个路也走不动的娇小姐走这么远的路？    这时王周氏已经打起火折子，另外点了一盏灯。    林轻梅自然也就看清良儿脸上那毫不掩饰的厌恶，她毫不在意地微微一笑，也不用人招呼，自寻了个坐处坐下来。反正除了欧青谨和夏瑞熙，这屋里最该坐的人就是她了。    良儿见她大拽拽地坐下来，心头火起，却又找不到什么可说的。好吧，你坐得，我也坐得。她大步走过去，高高地坐到了炕上，看见新生儿，眉宇间焕发出喜悦的光彩来：“哎呦，小少爷，真乖，真漂亮啊。”要搁在平时，良儿是铁定不敢这样做的，但此一时彼一时，她就是要挑得林轻梅火起。    林轻梅对她的挑衅无动于衷，反而是对新生儿充满了兴趣，要伸手去抱。良儿道：“哎呦，奴婢可真是想抱小少爷呀。可赶了一夜的路，身上扎冰凉的，别把寒气过给小少爷才是。手也没洗，脏兮兮的。”眼睛是瞅着林轻梅的。    林轻梅就呐呐地缩回手。    王周氏看见林轻梅，心里也觉得有点怪怪的。她在园子里住过一段时间，酸角儿是个嘴不得闲的，只要没主子在跟前，啥都敢说。所以王周氏也大约知道些林轻梅的事情，骤然看见她在这里出现，还有些不知该怎么招呼才好。她一门子心思想的都是，这里屋窄，林轻梅要安排了住哪里才好？    长寿默不作声地立在一旁，见三个女人脸上各有精彩，花老虎傻傻地站在一旁，看看这个，又看看那个，一副不明所以的模样。便出声道：“王嫂子，有吃的么？我们一天没吃东西了。还有，灶在哪里，我去烧点热水给少爷用。”    花老虎这才想起自己也没吃，肚子顿时饿得不行：“我也没吃，快，快，你我二人去弄吃的，烧些热水给他们烫烫脚。良儿，这里就交给你了。”不由分说，把王周氏拉了出去。    二人出了门，王周氏劈手甩开他的手：“干什么？拉拉扯扯的。”    花老虎讪讪地道：“难道你要在那里看她们大眼瞪小眼？我来生火，你煮饭呀。”    王周氏道：“林小姐怎么也来了？”    花老虎还在为刚才她甩他的手心里难受：“你问得怪了，我怎么会知道？”    王周氏很为难：“这才几间屋呢？这么多人，怎么住？被子也不够用的。其他人还好安排，可是林小姐，她的身份……”她想说林轻梅的身份和其他人不同，到底是个小姐。    花老虎低着头生火：“她的身份怎么了？谁让她跟了来的？四少本来就没算她的屋。入乡随俗，来了就得听我们的安排！四少和四少奶奶住大屋，外间土炕给良儿住。我和长寿住一屋，你带着小黄屎和她住。”    王周氏想起林轻梅那副干净清高的模样，不管怎么说，到底是个小姐，心里便有些虚：“不好吧？小黄屎会尿床呢，夜里又爱哭。还有我夜里还得照顾小少爷呢。”    花老虎眼睛一瞪：“四少奶奶还帮小黄屎换过尿湿了的裤子呢。难道她有四少奶奶尊贵呀？就这么大点地方，你总不能带着小黄屎去和良儿挤，去吵四少和四少奶奶吧？今天晚上你就教良儿怎么照顾小少爷，慢慢的她就学会了。你听我的没有错。”    正文

第四卷：小日子 第四章 相濡以沫（一）
     欧青谨进了里屋，迎面就被屋里那股子浓浓的血腥味给呛了一大口，借着昏黄的灯光，只见夏瑞熙穿着白色的里衣，盖着花布棉被，缩成一小团，背对着他蜷在床角里，就像一个孤独害怕的孩子。    欧青谨的心顿时一阵抽痛，轻手轻脚地走过去放下灯，坐在床边给夏瑞熙压了压被角。    夏瑞熙的脸色是青白的，眉头紧紧皱着，没有血色的双唇抿得很紧，手紧紧握成拳头放在胸前。鬓角已经被冷汗浸湿了，以往打理得乌亮顺滑的头发也结成了一股大麻花垂在枕头上，大约是因为睡得不好又粘了汗水的缘故，辫子显得有些毛躁躁的。    欧青谨轻叹了口气，眼眶鼻腔有勃发的酸意，忍也忍不住。他忙深吸了一口气，取了干净的布巾小心翼翼地给夏瑞熙擦汗，轻轻抚平她的眉头，拉开她胸前紧握的拳头，打开她汗湿的手掌握住就不想再放开。    想必一定很痛很痛，很害怕很担忧吧？傻子，居然叫都不肯叫一声，自己一个人就这么硬挺着。    想到一见面时，花老虎那种崇拜的眼神：“母子平安，少奶奶一声儿都没哼，整整四个多时辰呢，还能指挥小黄屎他娘做事情。啧啧，小黄屎他娘和我说，生孩子的她见得多了，就没见过这么安静硬气的。”欧青谨就恨不得把床上的人揉进怀里，但他不敢惊醒她，只是在一旁静静的盯着她瞧。    他一早就知道夏瑞熙很能忍痛，从前在万佛寺被赵明韬暗算逃跑的时候，她的脚走烂了也没吭过一声，更没有掉过一滴眼泪。可是这次呢，应该比脚底烂了更疼上许多倍吧？没有叫一声，也没掉一滴眼泪，是因为觉得哭叫了也没人心疼，还是只有靠自己吗？    一想到最后这种可能，欧青谨突然很难过，如果他再走快些，赶早些来就好了。如果有他在身边，夏瑞熙也不至于想哭叫都忍着。    夏瑞熙睡得昏昏沉沉的，梦里她想奔跑，却全身沉重，迈不开腿，呼吸不顺，一时冷又一时热，难受得要死。身上的重负被突然减轻，呼吸也顺畅了，好像也没那么冷了，她轻叹了一口气，惊醒过来。    “青谨……”夏瑞熙一睁眼就看见床前坐着的欧青谨，简直不知道该说什么才好。    用狂喜之类的词语，也无法形容此时她心中澎湃复杂的感情的万分之一。她只能傻傻地看着欧青谨，确定他是活生生的，完好无损的，坐在她面前。    “醒了？”欧青谨紧紧搂住夏瑞熙的肩头，把她拥在胸前，心里满满的都是歉意，却不知该从何说起，很久才说：“还疼吗？”    夏瑞熙的眼泪一下子决堤：“不疼了。”想了想又使劲点头：“疼，疼得好厉害……从来没这么疼过……”    欧青谨只觉得心中的酸楚就要把胸口撑破，眼睛顿时湿润了，他再也忍不住，雨点般地吻着夏瑞熙的头发，额头，眉毛，眼睛，脸颊，唇角，“你这个傻瓜啊……疼就喊一声，为何这般忍着？”    夏瑞熙说：“我怕叫了就没力气生了，浪费力气，而且也不起作用。”    欧青谨轻声道：“对不起，我……”虽然天灾**，但他觉得还是怪他没有照顾好夏瑞熙，如果不是这般匆忙，如果准备得再充分一些，想必她会少吃很多苦。    再或者，他能算到她会提前生产，当时能陪在她身边，让她少担惊受怕些，能够畅快地哭出来，喊出来，叫着他的名字骂，他心里也要好受些。    夏瑞熙掩住他的口：“你待我已经很好了。我看重的是心意，不是别的。我生孩子的时候，我就想着要好好的生才对得起你这片心意。”不管怎样，他已经尽力为她和孩子提供最好最安全的条件了，尽心尽力，这才是最重要的。    欧青谨感激地拉起她的手贴在脸上，“今后我会待你更好的。哦，还有孩子。”    夏瑞熙抚摸着他脸上扎手的胡茬：“家里怎么样了，你当时也不和我说一声，就那样把我弄出来。要是……”要是真有个三长两短，两个人连告别话也不能说上一句。    “我也害怕。我担心吓着你，要是提前生产，更危险。”欧青谨摸摸她的头发：“家里还好。一句话说不完，改天等你精神了再和你细说。我瞧瞧孩子。”    夏瑞熙打起精神笑道：“这个时候才想起孩子来，有你这样当爹的吗？”她心里很高兴，虽然是在和孩子争宠，可到底说明在这个男人的心目中，她才是一位。    欧青谨也高兴起来：“没有你哪有他？先有娘再有儿嘛。良儿，把孩子抱进来。”    良儿早等不及，听见这声喊如奉纶音，脆生生地应了，小心翼翼地把孩子抱了进去。    林轻梅忙道：“如果四嫂醒了，我也进去瞧瞧她。    良儿装没听见，笑嘻嘻地进了屋，把孩子递给欧青谨，缩到夏瑞熙身边去嘘寒问暖，心疼得眼圈儿都红了。    夏瑞熙没见着纯儿，问了两句，良儿说纯儿去夏家照顾夏老爷夫人了，她也就没多想。纯儿胆大心细，持重有礼，去照顾夏老夫妇的确是不错的人选。    “和我长得一模一样啊！一个巴掌拍下来的。”欧青谨小心翼翼地抱起孩子在灯下皱着眉头细细地看了一回，傻乐了一阵，交还给良儿：“软兮兮的，这么小，我都不知道该怎么抱才好。”    良儿把孩子放在夏瑞熙身边：“小少爷多乖啊，不哭不闹的，王嫂子说，这是娘胎里带出来的体子好。”    夏瑞熙含笑摸摸孩子的嫩脸蛋：“对了，给孩子起个什么小名儿呢？先前王嫂子就和我商量，除了学名以外，是不是再起个小名儿？”    孩子的大名，欧二老爷早就起好了的，如果是男孩儿，就叫欧信达，取其通达之意；如果是女孩儿，就叫欧怡，取其和乐之意。孩子是男孩，自然就叫欧信达了，但小名儿，却是没有起的。    欧青谨想了想，半真半假地说：“她不是说贱名儿好养活吗？就比着小黄屎起一个得了。”    夏瑞熙猛然睁大了眼睛：“你怎么……”真要给她的宝贝起这么个名儿，她先就半疯了。    欧青谨扑哧一声笑出来：“被吓着了吧？其实，我们家的孩子，都没什么小名儿的，都是喊的大名。你要起，就起一个你喜欢的吧。”    夏瑞熙想了想：“这个倒是简单，明天再说。对了，你都带了谁来？刚才我模糊着听见有谁说要进来看我？”    良儿的脸一下子垮了去：“是林小姐。”当着欧青谨，她不敢说假尼姑，狐狸精。    夏瑞熙奇道：“她怎么来了？”眼睛是看着欧青谨的。    欧青谨倒是落落大方的：“说起来话长，我们都出城了，三哥又带着她骑马追来，让我把她带来这里暂时躲一阵子。你还记得赵明韬身边那个李钺吗？她得罪了他，在西京城里呆不下去了。”    林轻梅好不好地在家呆着，又怎么会得罪李钺呢？就算是赵明韬的人闯进欧家去作威作福捣乱，她一个姑娘家，也应该是躲起来不露面，轻易不会招惹到人。只有一个可能，她是故意的，故意在欧青谨要离开的时刻，得罪了人，好顺理成章地和欧青谨一起走，欧青谨还连拒绝的余地都没有。    看着欧青谨那毫无察觉的模样，夏瑞熙的心里有些不高兴，就没见过这么笨的男人。欧青英是个笨蛋，欧青谨也是个笨蛋，被一个女人玩弄于股掌之间，还觉得自己挺聪明。    良儿本来想再点几句的，一看夏瑞熙的脸色，就识趣地说：“奴婢出去瞧瞧饭食可好了，也弄点热水给少奶奶擦洗一下。四少也烫烫脚。”    欧青谨见夏瑞熙的脸色突然变了，先有些懵，立刻明白过来，夏瑞熙不高兴了，吃醋了。他也不点破。只是凑到她耳边悄声说：“原来你和我说三哥对她有心思，我还不信。现在看来，是真的了。”    夏瑞熙阴沉的脸就要晴朗了些，欧青谨小心翼翼地，再接再厉的说：“说起来，我当时一点也不想带她来的。这样未免太对不起三嫂，可是人都送到面前了，又是在那样的情况下，不管怎样，还有林师父的情分在，不能见死不救。”    夏瑞熙冷哼一声：“她惹祸倒是惹得及时。还真要命了。”其实她在听到那声“未免太对不起三嫂”的时候，心里就已经舒服了许多。    欧青谨嘿嘿一笑：“我一路上都不敢和她怎么说话，是以叔嫂礼待她的，虽然有点对不起三嫂，但也没法子。”说完就细细观察夏瑞熙的脸色。    果然夏瑞熙控制不住地扬起嘴角：“你知道她可能会是你的小嫂子就好！还是那句话，不许你和她说话，不许你单独和她在一起。要是招了闲话，三哥可不饶你！”    欧青谨笑起来：“真的只是三哥不饶我？”    夏瑞熙恼羞成怒地使劲儿掐了他的腰一把，咬着牙说：“还有我！你仔细你的皮！”    良儿在门口听见二人笑起来，才松了口气：“四少，饭菜好了。”    欧青谨头也不回：“给四少奶奶热点鸡汤，再煮点鸡蛋。把我的饭菜送进来，我陪着四少奶奶再吃点。”    “是。”良儿忍不住也翘起嘴唇，得意地瞟了林轻梅一眼：“林小姐，四少要和四少奶奶在房里吃，您看您是在这里吃呢，还是？奴婢好给您摆碗筷呀。”    林轻梅笑着起身：“不必麻烦了，我和大家一起吃。”    良儿拦住她：“哪儿能呢，您是小姐，和奴婢们身份不一样。”    林轻梅笑道：“出门在外的，不讲究这个。”    良儿笑得邪恶：“尊卑有序，休说少奶奶会骂，您要是和奴婢们一起吃，奴婢们也会拘束吃不饱的。您还是在这儿吃吧，奴婢们去灶间吃。”哼，想拉关系呀？门儿都没有。    听见里屋传出的欢笑声，林轻梅就愣在了那里。    正文

第四卷：小日子 第五章 相濡以沫（二）
     因为夏瑞熙坐月子，欧青谨和良儿都很小心地不把烦心事告诉她，事事都只捡好的说，想让她静养。    欧青谨只是告诉夏瑞熙，欧家现在是被赵明韬严密地控制起来，钱财损失不少，但他一直没有动人。    按夏瑞蓓传递出来的消息，赵明韬最恨的，只是她二人而已，只要他二人逃出来，其他人暂时是安全的。    毕竟欧家在西京这一片声望是有的，亲亲戚戚盘根错节，赵明韬要借助西京城这块地起势，还是不想太得罪西京的这群世家。只要京里的伪帝旨意不下，一般说来，他是不会轻举妄动的。    夏瑞熙觉得欧青谨说这些话的时候，并没有什么很悲伤的模样，可见他说的是实话，她也就不再追问。她只是有点为夏瑞蓓担心，就算是她不喜欢夏瑞蓓，不赞同夏瑞蓓有些行为，她终归还是希望夏瑞蓓不要吃太大的亏，把命送掉。    孩子还是没有起乳名，就挨着他的那些哥哥们一样叫的大名，达儿。他很乖，三天就会笑，只有饿了，或者尿片湿了会哭两声，一哄就乖，只要吃饱喝足，多数时候基本都在睡觉，虽然没怎么给人添麻烦，但到底多了个人就多了许多事，吃喝拉撒睡都要小心照顾。    这里的条件不可能和在家里时相比。王周氏要照顾一岁多，满地乱跑的小黄屎，还要做一大群人的饭菜，基本不可能帮夏瑞熙照顾达儿。良儿有许多衣服尿片要洗，闲的时候还帮着王周氏做家务清洁。    林轻梅基本帮不上什么忙，她那双拿惯了纸笔，摸惯了琴弦的娇贵的手是做不来这些粗活的，再说了，就算是她有心帮夏瑞熙，夏瑞熙也不敢劳动她。    好在欧青谨非常细心体贴，仿佛是想把夏瑞熙生孩子时他不在的遗憾弥补回来。    夏瑞熙自己喂奶，一夜总要起来好几次。本来他可以不管，有良儿帮着就行了。但他不愿意让夏瑞熙一个人辛苦，夜里总是陪着她一起，夏瑞熙喂奶，他就给她添衣，在一旁陪着她，良儿反而成了多余的。    白日里，夏瑞熙太困了要补觉，良儿去洗衣服尿片的时候，他就把孩子抱到一旁盯着，生怕孩子哭了会吵醒夏瑞熙。    夏瑞熙的个人清洁问题，统统都是他一个人亲力亲为。坐月子的人爱出虚汗，夏瑞熙又爱干净，每天总得用热水擦上好几次，换几次内衣。欧青谨总是不厌其烦地亲自试了水温给她擦洗。水温太热不行，稍微冷点也不行，屋里还不能透一丝风。    夏瑞熙的腿脚有些浮肿，睡久了身上酸痛，他就耐心地坐在一旁给她边讲笑话，边揉腿脚。    夏瑞熙嫌自己刚生了孩子的身体不美丽，牵着肚子上被撑开的松垮垮的皮肤发脾气，他讨好地把自己平坦的肚子使劲往外挺，说自己也长油肚子了，而且还不小。    直到哄得她高兴了，才安慰她说，等她出了月子，他陪她天天去爬山，很快就苗条如初了。如果瘦不下来，他就吃了和她一样的胖，谁也不嫌弃谁。    她胃口不好，他就亲自哄她喂她吃，和王周氏、良儿商量着想方设法地变着花样做给她吃。为了她一句想吃山药炖野鸡，他满山遍地地去捉野鸡，挖山药，从来没有拿过锄头的手磨起了血泡，他反倒比谁都得意，仿佛那是一朵花。    夏瑞熙精神好，放他假的时候，他就换了短衣，跟着花老虎一起进山去寻野味，找野果来给夏瑞熙换口味，若是遇见漂亮的野花，他还会想法子挖回来，种在瓦罐里，放在夏瑞熙的窗前，让她每天都能看到鲜活的颜色。    他做这些家务事的时候，有点笨拙，有时候帮夏瑞熙带孩子，也有些顾此失彼，惊慌失措。可是他乐此不疲，善于学习，很快就熟门熟路，比良儿还要做的合夏瑞熙的心意。用王周氏的话来说，有些好几个孩子的爹还没他懂怎么照顾媳妇和孩子的，夏瑞熙是掉到福窝窝里了。    夏瑞熙也是这样认为的，但就是面前总有一个林轻梅表情哀怨地晃来晃去，好不烦人。    她是产后三天才知道林轻梅到底是用了什么手段才跟了来的。    据说，当时欧青谨带了长寿，良儿，乔装之后已经要出门了。欧青英却把一身泥土，头发凌乱，楚楚可怜，惊慌失措的林轻梅送到他面前，让他无论如何要想法子把林轻梅带走。    说是赵明韬身边的大红人李钺去欧家寻什么东西，惊扰了欧二夫人，当时林轻梅刚好在场，看不惯，就站出来讽刺了几句。结果惹恼了那些人，在知道她并不是欧家的小姐之后，当时就毫无顾忌地把她打翻在地。    如果不是欧二夫人说了不少好话，又塞了不少好东西，只怕林轻梅就要惨不忍睹了。后来李钺是饶过了她，但转眼发现此女姿色可爱，便放下话来，让把人梳洗干净送到他府里去给他赔礼，至于是去干什么的，没人知道，心知不是好事就是了。    林轻梅倒是说一人做事一人当，是怨她自己不谨慎，给欧家添了麻烦，就让她去赔礼好了。    就算确实是怪她不谨慎，欧家又有谁真的会放她去呢，百年世族，虽然没了势，但也丢不起这个脸，亲手送庇护的孤女去受辱，自然要想法子送她走。至于她走后会增加什么麻烦，千疮百孔，任人鱼肉的欧家也不在乎再多这样一点事。    良儿向夏瑞熙描绘着当时欧青英恳求欧青谨的表情，那般的急切和认真，不停地提起林师父的恩情和林轻梅的大义，根本不容欧青谨拒绝。    用欧青英的话来说，欧青谨既然能把夏瑞熙送出去，能带着长寿和良儿两个下人出去，也能把林轻梅想法子带出去。    良儿愤恨地说：“奴婢就不明白了，她事事依赖欧家，总是添麻烦，弄得鸡飞狗跳的，怎么就深明大义了？大家都小心翼翼地，怕再惹出点什么事情来，她偏偏还要打扮得花枝招展，不自量力地硬出头？她平时的小心谨慎都到哪里去了？三少还夸她，真是应了那句话，苍蝇和黄屎是一家。    夏瑞熙咳嗽了一声：“怎么说话呢？欧青英是苍蝇，那欧家其他人是什么？”    良儿缩了缩脖子：“四少也是，咱们又不是出来游山玩水的，带这么个祸害来干什么？”    夏瑞熙却明白，林轻梅有危险，欧家无力保护她，又被欧青英拿林师父的恩情压着，在那种情况下，欧青谨就算觉得林轻梅是累赘，他也没法子拒绝。    何况林轻梅是早有预谋。其他人骂李钺狗仗人势，李钺其实也不过就是刚好撞到刀口上而已，就算李钺没有去欧家，林轻梅也定会另外整出点事来的，目的就是跟着欧青谨走。单这份心机和胆色，拿捏火候的准确程度，欧家简直没人斗得过她。    这样一个人，不想着当鸡头却费尽心机想做牛尾，以前还可以说她是贪图欧家的声名，可现在欧家都成这个样子了，她还不走，那就说明，她不图名，不图财，图的是人。欧青英在她的眼中，也不过是一粒靠近欧青谨的棋子而已，欧青谨在她心目中，才是最重要的。    夏瑞熙的危机感空前加强，前些日子她身体不好，没精神管这事，现在身体逐渐好转，必须找准机会给人再敲敲警钟，好好上一堂政治课，进行教育再教育，防患于未然，否则沾上就甩不掉。    但是没有借口，她也不好和欧青谨上这个课，吃醋这个东西，偶尔吃一点，可以增加情趣，增进夫妻感情；可要是空穴来风地，揪着不放，次数多了，任谁也会烦。    这天欧青谨和花老虎借口套兔子，去崖上看另一处房子。达儿睡着了，长寿在劈柴，王周氏在厨下准备饭菜，林轻梅则坐在院子里看着浑身是泥土的小黄屎发呆。她和小黄屎一个看一个不顺眼，她嫌小黄屎哭闹得烦人，又会尿床，臭烘烘的，孩子是最敏感的，谁喜欢他，不喜欢他，他总是能凭直觉感受到。所以小黄屎也嫌她脸嘴难看，不耐烦理她。    良儿刚晾了一堆尿片，得了空，又去守着夏瑞熙念叨：“您和四少还自己带孩子呢，可您看看她，一天什么事都不做，就是在四少面前晃来晃去的。要是有纸笔和琴，保不齐她还要拉着四少画几幅画儿，奏几首曲子呢。让她帮着看看小黄屎，她也看不好，昨儿小黄屎就在她面前跌了一大跤，额头都青了。这种人，真是浪费粮食。”    林轻梅的行为，夏瑞熙心里是有数的。这些日子，林轻梅变着法子的想和她、和孩子亲近，以便趁机接近欧青谨。    一看见欧青谨做事儿，她就恨不得贴过去，和欧青谨一起做。    欧青谨给夏瑞熙梳头，她凑过去笑话说他梳得不好，要接过梳子给夏瑞熙梳，夏瑞熙不咸不淡地回了她一句：“女为悦己者容，夫君梳的头，哪怕就是梳成了鸡窝，他瞧着好看，我就喜欢。”    欧青谨挖了漂亮的兰花回来，她说她在家的时候，也养了几株好兰，但没有这么好的，欧青谨没搭理她，不知没听见呢，还是没听懂她的意思。    欧青谨要出门去打野味，她说她想跟着去看看山水，挖点兰花，被花老虎吓唬说有狼和熊瞎子，她才罢了。    尽管在其他人的配合下，采取了严密的一盯二防政策，欧青谨本人也很注意和林轻梅保持距离，但总归比不上隔离远点更安全，要是能想法子把林轻梅甩脱了，一劳永逸地解决掉就好了。    正文

第四卷：小日子 第六章 扎篱笆
     时间一晃，就快到达儿满月的日子。山居的日子，虽然简单轻松，但也枯燥，大伙儿商量着要好好办一下，请邬婶子一家人过来吃饭热闹热闹。    欧青谨和夏瑞熙商量：“地窖里的熏肉、风干鸡鸭鹅，每样做一点，山涧里有鱼，我让长寿去捉两条，再去打几只狍子和獾，肉拿来做了，皮子最好，留着冬天给你制床褥子。獾油炼出来，是上好的烫伤药，也要备着点。地里埋得有几坛酒，取两坛出来大家乐和乐和。”    难为他想得比她还周到，夏瑞熙心里甜甜的：“不要这么麻烦了，做几个小菜，就是咱们几个意思意思一下就行了。”    “不行。”欧青谨牵着她的手认真地说：“我原想，孩子满月的时候，不管是男是女，我都要好好地摆两天的流水席。但现在情况这样，不能大摆满月酒，但我也不想太委屈了你和孩子。就听我的安排吧？要不然我会难受的。”    夏瑞熙忍不住微笑起来：“不够，我还会让你更舒服。”他在夏瑞熙耳边轻轻说了一句：“说起来，我从来没有觉得日子这样难熬过。”    夏瑞熙忙问：“可是觉得这里的日子太枯燥了？”也是，他一个年轻男人，见惯了外面的花花世界，此时让他突然这样闲下来，陪老婆带孩子，果然是有点枯燥无味的。    “不是，我是说，不见到你，或者是你还没生下孩子之前，我都没觉得这么难熬。”    欧青谨目光炯炯地看着夏瑞熙，见她还不明白，轻叹了口气，拿眼着她，轻咬了她的手指一口，顺便舔了舔：“以前祖母去的时候，也是三年大孝，我怎么就没感觉到这样难熬呢？我自今年春天以来，不得不经常洗冷水澡，要是到了冬天，我可怎么办才好？好像说，要是那个，经常洗冷水澡，太刺激了不好。”    夏瑞熙恍然大悟过来，少不得锤了他一台：“你这个不安好心的，一肚子花花肠子的坏东西。什么时候变得这样不正经的？”    “我就是被你勾引坏的。”欧青谨一把抱住她，两人滚做一处，都有些气息不稳。夏瑞熙敏感地感觉到他的身体起来变化，以往他可能都会尽量不让她发现，但是今晚他却丝毫没有隐藏的意思。    欧青谨见夏瑞熙的耳朵可爱地红了，不由心猿意马，小声在她耳边说：“要不然，我们俩悄悄地守一年吧？只要不怀孩子，没人会知道的。”    反正他那些叔伯弟兄，也没几个是真正守满三年的。孝顺这个东西，人活着的时候做才有意义，守孝是做给活人看的，对死人和活着的人一点意义都没有。    夏瑞熙垂着头推他：“不行，”至少现在不行，就算是没有守孝，刚生了孩子，也必须两个月以后才行。    欧青谨的脸一下子酸了，讨好地道：“我只是，只是想问问你的意思。你是不是觉得我太不像话？”这算是一个大问题吧？    夏瑞熙见他失望的样子，心里想笑，故意板起脸严肃地说：“在你的心目中，我就是那样死板的人吗？你是不是已经觉得我很死板无趣了？”    他都不在乎了，她哪里会在乎？在她看来，这种事，亲人去世的时候，心中悲痛，自然不会有那种心情，但悲痛过后，却要正常的男男女女强撑着忍三年，实在是有违人性，没有人道。    “不是，我没有。”见夏瑞熙微翘着嘴角和眼里暗藏的笑意，欧阳谨眼睛一下子亮晶晶的：“你其实不怪我？”    夏瑞熙微垂着头说：“就算是守孝一年，那也要开了春才行。现在是绝对不行的。”    “我没说现在啊。好熙熙，你果然通情达理。”欧青谨开心地抱着她亲了一大口。    这下轮到夏瑞熙郁闷了，“如果不答应你的要求，是不是就不通情达理了？你是不是忍不住了？是不是也想像你哥哥他们那样弄个小妾和通房之类的备着，等老婆怀孕的时候解解闷，帮你舒缓舒缓呀？”    欧青谨立刻紧张地看着她：“我没有。我忍得的，忍得的。我只是一挨着你，挨着你就想你。”他的确忍得很辛苦，别人家都是分室而居，没有了诱惑自然不会犯罪，可要叫他夜里和夏瑞熙分开，他更痛苦。    夏瑞熙白了他一眼：“你最好说的是实话，如果脑子里真有什么不干净的想法，趁早打扫干净。其他事都好商量，就是这件事，一点商量的余地都没有。”    欧青谨看见她凶神恶煞的样子，就微微笑了起来。他挺喜欢夏瑞熙吃醋的样子的，眼睛散发出凶光，呲着牙，像一只护食的小狗，谁要敢碰一碰，她就是恶狠狠地一爪子。他握住她的手，眼睛闪闪发光：“我发过誓的，要不要我再发一次？”    夏瑞熙道：“既然是发誓，那一次就作数。经常发的誓言也算誓言？反正你记着，只要篱笆扎得牢，野狗就别想钻进来；如果野狗钻进来了，说明篱笆没有扎牢。那就是你的问题。”    “野狗？篱笆？”怎么说得那样难听？对上夏瑞熙虎视眈眈的眼睛，欧青谨立刻讨好地说：“是，我就是篱笆。是扎得很紧的篱笆，你要觉得还不够紧，你再收收绳子？”边说边把他的腰带塞进夏瑞熙手里。    夏瑞熙当真拉住腰带子使劲一收：“这是警告。你要真敢，我勒死你。”    欧青谨疼得一呲牙：“你要相信我，我当初交给你的可是清白之身。”    “清白之身？”夏瑞熙没忍住，扑哧一声笑了起来，戳了戳他，“洗了睡了，我可是困得很了。”说完先躺下了。    良儿送来热水，唤夏瑞熙起来，也没喊醒。    欧青谨拦住良儿：“她累极了，让她睡罢。一次不洗也不会怎样。”    良儿放下水，眨巴眨巴眼睛：“四少，您先洗着，奴婢忘了收小少爷的尿片了，有事儿您喊一声。”    “你去吧，我自己来。”欧青谨盥洗的时候就尽想着夏瑞熙的话，他是篱笆，那谁是野狗呢？夏瑞熙分明就是意有所指。这屋子里她防的是谁呢？只有一个林轻梅，看来这好人也不是这么好当，这恩情也不是这么好报答的。都说了以叔嫂礼相待，她还是不放心，欧青谨好笑地摇了摇头。    欧青谨洗完脚，轻声喊良儿来端水出去倒。    喊了两声没动静，怕惊扰了夏瑞熙便没有再喊。等了一会儿还不见良儿回来，他怕夜里有人起床会绊着，只好自己端出去，走到外间，就吓了一跳。    林轻梅披着件薄衣，俏生生地坐在外间炕上望着他笑：“四嫂睡着了？”只有夏瑞熙睡着了，欧青谨才会这样蹑手蹑脚的，生怕吵着她。    这个时候她怎么会在这里？欧青谨不敢看她，眼睛盯着地上点了点头，心里暗骂良儿这死丫头到底死到哪里去了，这么久都不回来。    “小黄屎又尿床了，哭闹的厉害。我实在睡不着，就想来和良儿挤挤。四哥这是要做什么？我来吧。”林轻梅不由分说，殷勤地去接欧青谨手里的盆，欧青谨想起刚才夏瑞熙打的招呼，吓得后退了两步：“不用，不用，我自己来。”    “让我来吧？我平时能做的事情太少，心里挺过意不去的。四哥怎么还这样客气？”林轻梅的身子越贴越紧近，少女特有的体香直往他鼻子里冲，软软的手也往他的手上放。    欧青谨没感觉到兴奋，相反是胆战心惊，一松手，“啪！”木盆落到地上，溅得一地的水，两人的鞋袜衣角都湿了，特别是林轻梅那单薄的衣裙，险些就要贴着两条腿了。    林轻梅脸红耳赤地站在原地，似乎要哭了：“我真笨，这么点小事都做不好。”从怀里掏出一条帕子就要蹲下去给欧青谨擦：“我给你擦擦吧？”    欧青谨忙不迭地缩脚，退后几步，回过身不看她，生硬地说：“不用，太晚了，你快回去吧。等会儿我让良儿给你送被子。”    林轻梅突然抬头：“四嫂。我真笨，把水打破了，把四哥的衣裳鞋袜都浸湿了。”    乍闻那声“四嫂”，欧青谨一颗心险些冲出喉咙，心虚地猛然抬头，只见夏瑞熙站在里屋的门口，笑得冷然：“轻梅，深更半夜的，怎么来了？秋夜里凉，你穿成这个样子，也不怕冷？”    林轻梅羞窘地低下头，把先前的说辞又说了一遍。“被褥都是湿的，昨日的还未晾干，没有换的，我几夜没有好好睡一觉了，想和良儿挤挤……”    夏瑞熙当然知道小黄屎又尿床了，而且接连几天尿，把被褥全都浸湿了。虽然是良儿白日里喂了小黄屎太多野果子的缘故，但她也没叫林轻梅深更半夜的，这样打扮，这样不要脸地来勾引人。    既然林轻梅不要脸，自己也没必要再和她客气。    正文

第四卷：小日子 第七章　钓鱼（一）
     夏瑞熙沉了脸，一点情面都不留：“你身份和良儿不同，虽然这屋里就是你四哥和我，但你毕竟是个未出阁的大姑娘，你住在外间是不合适的！被褥湿了，你可以让王嫂子来找良儿想法子，要自己来也得穿戴整齐点。这里不比家中，内院没有其他外人来，还有长寿和花老虎两个大男人来来往往的，你这个样子给他们看见了，成何体统？你一向最重礼节，小心谨慎，为何今晚思虑如此不周？”    林轻梅的脸红得要滴出血来，眼泪含在眼里将落未落的，“四嫂，我不是有意的。”她从眼角里看向欧青谨，只见欧青谨看都没看她一眼，一声不吭，捡起木盆放在一旁，去拿笤帚来扫水，他怕地滑会跌着夏瑞熙。    林轻梅终于忍不住，两滴黄豆大的眼泪啪嗒掉了下来。    夏瑞熙从里走出来，清亮的眼睛看着林轻梅：“虽然话难听，但我是为你好。林师父把你托付给欧家，三哥也再三交代要照顾好你。你四哥和你虽然情同兄妹，但毕竟不是亲兄妹，女子最注重的就是名声……”    不注重名声，不守礼节，提起了亡父，又扯起了欧青英，这样重的帽子毫不留情地扣下来，而且是当着欧青谨的面，欧青谨还没有任何反应，他心里是不是也是这样看她的呢？林轻梅的眼泪汹涌而出。    良儿抱着一大堆衣物站在门口，不明所以：“怎么了？四少奶奶，您不是睡着了吗？怎么又起来了？咦，林小姐，您怎么会在这里？您的衣服怎么湿了？”说了一大长串之后，良儿才意识到不妥，猛地闭上嘴，看看这个又看看那个。    夏瑞熙皱了皱眉：“你去哪里了？去了就不来？房里也没个人伺候。”她当然睡着了，她要不睡着，能看见这样的好戏吗？    良儿呐呐地道：“奴婢去收白天晾着的衣服和尿片了，有件衣服被风刮走了，打着灯笼找了好一会儿才找着。”说着把手里的衣服放下，去接欧青谨手里的笤帚：“四少，奴婢来做。”    欧青谨默不作声地把把笤帚递给良儿，恶狠狠瞪了她一眼，转身进屋去了。    良儿低着头做事，表情古怪，像是要哭，又像是要笑。    夏瑞熙一边叠衣服和尿片，一边不悦地骂良儿：“手脚快些！做完了从我那里抱两床被褥给林小姐送过去。”    林轻梅一直站在一旁流泪，衣衫单薄，又是被水浸湿了的，良儿进来时又不曾关门，秋夜里的山风往她身上一阵阵刮，她忍不住掩着口鼻打了个响亮的喷嚏。    夏瑞熙这才把目光投到她身上：“这里不比西凉城，风大了许多，也要凉得早些。在家的时候，你也爱夜里出来吹凉风，那次就受了寒，病了那许久。如今在这里，天气更凉，风更大，你还穿这么少，这里缺医少药的，人手也不够，要是病了，可怎么好？”    林轻梅不说话。    良儿抱了被子出来：“林小姐，奴婢送您回去。快别哭了，这样的哭，大家看见了，问起来，也不好说啊。”    夏瑞熙心头鬼火一下子窜起老高，怒道：“你是不是觉得委屈了？是不是觉得我说错了？也好，你这样哭着出去，指不定大家还以为我苛刻了你，良儿去把大家喊来，咱们说说事情经过，看看是我哪句话说错了？”    林轻梅的脸色终于有了变化，良儿心里暗自好笑，假意劝道：“四少奶奶，这会儿大家都睡了，这样不好吧？有什么事情，好生说，您还在月子里呢，不能动怒。”    林轻梅扶着额头，泪如滂沱，摇摇欲坠：“四嫂，你误会了，何必把话说得如此难听？我就是觉得自己没用，给大家添了许多麻烦，想竭尽所能做点事情罢了。就算是我不谨慎，招了嫌，你也不必这样不依不饶。”    真是给脸不要脸，夏瑞熙冷笑一声，字字凌厉：“我不依不饶？是谁不依不饶？林小姐，你是读惯了圣贤书的人，不比我这个只是勉强认得字的。可是无论书读得多少，道理都是相同的。你倒是说说看，有没有大姑娘深更半夜，衣冠不整，只是披件薄衣裳就往男人房里跑的？来了还不算，拿着帕子往人身上贴，这是什么道理？男女大防，你不知道？”    林青梅咬着唇不语，眼泪倒是收回去了。    夏瑞熙冷冷地看着林轻梅:“做人不要没良心。自我进了欧家门，无论吃的，穿的，用的，什么不是捡着好的给你送去？你病了，我去看你，你不好受，我去劝你。有些事情，大家心知肚明，我只是念及林师父的情分，想给你留几分体面，所以不曾点破。你若还是觉得我们对不起你，咱们就去林师父灵前磕头烧纸，请他老人家判定一番如何？”    她用只有三个人能听见的声音说：“你不要以为我是和你开玩笑，这种事情，我真做得出。请了家里上上下下所有人，设了灵位，咱们一桩一桩地当着林师父说，就从碧痕的事情开始说，瞧瞧我们报的这恩，到底有没有报错。这世上，没有谁没谁更聪明，别把别人当傻子。你也别在我面前出演要死要活的那一套，我不怕！”    她就是要和林轻梅撕破脸，逼一逼，看林轻梅的段数到多有多高。    结果林轻梅的段数果然高，不吵不闹，只是捂脸大哭，肩膀剧烈地抖动，几乎晕厥：“四嫂，你真的误会了。我若是那样的人，天打五雷轰，不得好死。”那模样委屈得，要是个人都会以为夏瑞熙怎么欺负她了，她是真冤枉。可惜夏瑞熙不是人，她是探照灯。    良儿眨巴眨巴眼睛，去扶起林轻梅：“林小姐呀，什么死呀活的，多不吉利。真要做了亏心事，老天爷真看着的。快别哭了，吵醒了小少爷，动静闹大了，大家都没脸。我们少奶奶就是这个脾气，有事说事，藏不住事，明早起来就好了。大家还一处过日子，抬头不见低头见的呢。奴婢服侍您洗洗脸，回去休息吧。”    夏瑞熙出够了气，懒懒地道：“回去睡吧。不管怎么的，看在林师父的份上，我一定为你找个好婆家。”说完低下头再不肯看她一眼。    门外传来王周氏有些惊慌的声音：“良儿，林小姐在你这里吗？她出来好一阵子也不见回去呢。”    门没关，王周氏一眼就看见了林轻梅，以为她是在为小黄屎尿床哭闹的事情发脾气，忙忙地走进去：“四少奶奶，孩子不争气，总尿湿被褥，这样下去不是法子，我带孩子去住柴房吧。”又对着林轻梅说：“林小姐，对不住，孩子不懂事，床铺已经收拾干净了，取干净的被褥垫上就行，我给您铺好，您去休息吧？”说着伸手去接良儿手里的被褥。    良儿清了清嗓子：“王嫂子，你莫慌，林小姐不是生小黄屎的气。她是要帮四少倒洗脚水，把水打泼了，她自个儿生自个儿的气呢，我们四少奶奶怎么劝都劝不好。”    “帮四少倒洗脚水？”王周氏有些纳闷，一瞧夏瑞熙的脸色，想起从前的那些风言风语，大概就有些明白了。见两方僵持着，便上前拉了林轻梅：“林小姐，夜深了，有什么事情明日再说罢。”    林轻梅泪眼模糊地看向夏瑞熙，只见夏瑞熙聚精会神地做事，眼里仿佛没有她这号人；里屋静悄悄的，眼见欧青谨是不会出来的了，再留下去也没什么意思，不如顺着王周氏伸出的这把楼梯下了再说。    林轻梅出了房门，狠狠擦了一把泪，问心事重重的王周氏：“王嫂子，我们什么时候回西京城？”    王周氏心不在焉地答道：“不知道。反正现在是不肯能回去的。我听四少说，怎么的也得过了年以后再说吧。”    原来不是孩子满了月就走啊？林轻梅的眼里闪过一丝恨意：夏瑞熙，你敢设计我，我和你没完！她就没想过，如果不是她起心不良，又怎么会掉入人家的坑里呢？    林轻梅刚走，良儿就忍不住想大笑，被夏瑞熙沉着脸在她腰上一拧，低声道：“你要敢笑出来，我掐死你。”    良儿拼命忍住，低声道：“您怎么猜到她一定会上钩的？奴婢一直担心她不会来呢。奴婢在外面吹了许久的凉风，直到看见她进来，才放了心。您没看见四少瞧见她在这屋里时的那种表情，活像见了鬼似的，她的手一贴上去，四少脸都吓白了，帕子再上去，脸都黑了。回去以后您得赏奴婢一件皮褂子才行。”    “你的皮褂子还少？”夏瑞熙弹了良儿的额头一下。“你不是躲起来了吗？怎么会看见四少是什么表情？伏在窗边偷看了吧？”    “人家不盯着点儿，怎么知道什么时候该进来？人家也是帮您盯着嘛。”良儿不依不饶地缠着她：“皮褂子是多，可不是一件都没带来嘛？您告诉奴婢嘛，是怎么猜到她一定会上钩的？”    正文

第四卷：小日子 第八章　钓鱼（二）
     夏瑞熙一直觉得，自己无论如何都要想个法子，给欧青谨一个机会，让他充分认识了解林轻梅同志是个什么人，省得他以为只要他不理林轻梅就万事大吉了。    要揭开林轻梅的真面目，如同在自己池塘里钓鱼一个道理。    先让鱼儿饿几日，让它有迫切的进食**，然后伪造出一个貌似很安全的环境，抛出诱人的诱饵，不愁饿昏了的鱼儿不上钩。    林轻梅就是那鱼，欧青谨就是那诱人的鱼饵，夏瑞熙是渔翁。    夏瑞熙的手段很简单却很有效。    她先在闲聊时假装无意地透了消息给林轻梅：达儿一满月，他们就要离开这里，建议林轻梅留在这里暂住一段时间，等过些日子，风平浪静了，再让三少来接她。    林轻梅千方百计，费尽心机才到了这里，怎么肯就这样放欧青谨走，半途而废？机不可失失不再来，她肯定会挖空心思地寻找机会在他们走以前下手。    接着夏瑞熙让良儿这几日总给小黄屎多吃果子，多喝糖水，小黄屎吃这些东西吃多了，就一连几夜尿床，把那屋里的被褥全尿湿了，天气渐寒，阳光没有那么温暖，厚厚的褥子没有几日功夫是不会干的。享惯了福的林轻梅自然不可能受这份活罪，肯定会来找良儿寻被褥。    然后夏瑞熙再给林轻梅制造一个机会，其他人睡了，良儿刚好不在，夏瑞熙也睡着了，平时看得紧紧的屋子里，只有欧青谨和林轻梅二人，多么难得的机会啊，不怕林轻梅不露出狐狸尾巴来。    夏瑞熙在做这件事之前，就想，如果林轻梅不上钩，那算她运气好，以后又另想法子；要是林轻梅上了钩，那就怨不得自己了，没有那颗钉子，怎么挂那个瓶子？林轻梅是咎由自取。    良儿眨眨眼，假装很小心，却又刚好让欧青谨能听见的声音说：“四少奶奶，怎么办？奴婢瞧着刚才林小姐的样子，肯定恨透了您。她怎么这样不识好歹呢？您可是给她留足面子了。要是三少奶奶在，肯定大耳瓜子都放上去了。”她觉得夏瑞熙心慈手软了。    夏瑞熙起身道：“休得胡说八道。三少奶奶是你议论得的？胆子越发大了！快收拾了睡觉！要准备达儿的满月席，事情多着呢，你要做不好，小心我收拾你。去，再送床褥子给她去，顺便告诉王周氏，盯紧些，别让她再闹出什么要死要活的戏码来，大家脸上都不好看。”    林轻梅恨自己是必然的，也是早就恨上的，如果不是林轻梅挑唆碧痕，自己当初也没那么多烦心事，夏瑞熙不在乎再多这点恨意。    至于是不是闹得所有人都知道，她觉得没那个必要，只要当事人知道，有证人就行了。她不想把这事闹得沸沸扬扬的，让人总把欧青谨和林轻梅的名字栓在一起说事儿。    夏瑞熙抱着一叠干净的尿片推门进了里屋，只见欧青谨坐在摇篮边抱着达儿看着她干笑：“达儿饿了。”    “你都听见了？”夏瑞熙似笑非笑地看了他一眼，伸手接过达儿坐下来。    欧青谨点了点头。    “有何感想？”    欧青谨愣了片刻，忙忙地绞了干净帕子递给她清洁胸部，笑嘻嘻地说：“时辰晚了，喂了达儿抓紧时间休息吧？”    他在屋里听几人说话，一时清晰，一时模糊，只知道林轻梅哭得扎实厉害，夏瑞熙气得扎实不浅。    林轻梅和他本是认识多年，相处多年的人，虽然她做得不对，但他总还想给她留几分脸面。听到夏瑞熙毫不留情地指责林轻梅，林轻梅哭得死去活来的时候，他还担心夏瑞熙会把林轻梅逼得要死要活，整出点什么事情来就不好看了。    可他根本不能出去劝，要是劝了，以夏瑞熙的脾气肯定会闹翻了天。后来他听到，夏瑞熙多少还是留有余地，有分寸的，送被子，让人多关照林轻梅，该做的一样没少做，该想到的都想到了，却也让人挑不出错来，便索性不管这事。    好不容易林轻梅走了，他才松了口气，又听见良儿说，如果是白氏肯定要林轻梅大耳瓜子，他就没来由有些心虚，心虚什么，他自己也不知道，就是觉得夏瑞熙肯定不会轻饶他。    此刻夏瑞熙来问他有何感想，他不知她到底是喜是怒，究竟想做什么，但明显感觉到她的低气压很强，不如顾左右而言他，避而不答，能蒙混就蒙混过去。    欧青谨避而不答她的问题，夏瑞熙也就不追问。今夜她就是拼着不睡觉，也一定要把该说的说清楚，要让欧青谨永远记住这个教训。    因为夏瑞熙的低气压和不再搭理欧青谨，房间里的气氛变得很沉闷。    欧青谨觉得很委屈，他左思右想，自己今晚好像没做错什么吧？林轻梅要挨上来，他就后退，她的衣服被水浸湿了，他就背身回头，什么都没看见。现在人也被骂走了，夏瑞熙怎么还不依不饶呢？    两人干坐了一会儿，欧青谨到底熬不住，讪讪地在夏瑞熙身边坐下来逗达儿：“达儿乖，达儿喊爹爹，达儿乖，达儿喊娘，哦……爹和娘最疼达儿了。”边说边故意去触夏瑞熙的身体，头挨着挨着就要靠在她胸前了。    夏瑞熙心里想笑，脸上还得撑着，险些憋成内伤，推了他一把：“去！别影响他吃奶。”    欧青谨死皮赖脸地靠着她，不肯让开：“不是我的错。我又不知道她在外面，也没想到她会这样。还不是怪良儿，去了就不回来，她要是在，事情也不会这样。”他见夏瑞熙黑着脸，就情不自禁地想找个借口来撑着。    夏瑞熙沉着脸道：“你的意思是我的错了？怨我没有帮你倒洗脚水？怨我好心好意给她留面子，反被她哭着不饶？早知道如此，我当时就应该甩她两个大耳瓜子，好生羞辱她一顿，逼死她才是！”    “嗳……”欧青谨被她一长串质问逼得急了：“你讲点道理好不好？我也是受害者，我什么时候说是你的错了？”话未说完，就见夏瑞熙低了头，眼里的泪水一颗接一颗地往下掉，眼圈儿红通通的，鼻头也有些发红，犹自硬挺着背。    她还在月子中呢，这都是些什么破事？欧青谨又烦又心疼，抱紧了夏瑞熙的腰，贴过去：“你别哭，月子里哭了将来眼睛会疼的。都是我不好，怪我不听你的话。我们想法子把她送走吧。”    夏瑞熙面无表情地任他给她擦了眼泪，抱起吃饱的达儿伏在肩头轻轻拍背。达儿打了两个嗝，她又抱着逗弄了一会儿，达儿的眼皮撑不住了，她才把达儿放进摇篮盖好被子，回过身来对着欧青谨：“你是不是觉得我小题大做？你是不是听她哭得心软？”    怎么还是哄不好？又绕回来了，又无中生有了，欧青谨简直招架不住：“我没有。你做得很好。”    夏瑞熙咄咄逼人：“其实，上次她拦住你，要把书给你的时候，就已经向你表白过了吧？你当时除了觉得她不该以外，是不是还觉得心中窃喜，自己魅力不俗，又多了一个人想嫁你？所以你才替她遮掩？”    欧青谨呐呐不能语。有过窃喜吗？自然有过，谁不希望喜欢自己的人多些呢？虽然没想过要和林轻梅怎样，但之前他并不讨厌林轻梅。现在看来，被老婆以外的人喜欢也是一种不能饶恕的罪过。他痛苦地抱着头，差点呻吟起来。    夏瑞熙倒是越来越精神，“今天的事情，并不是她一个人的错。如果你之前明确地拒绝了她，她就不会这样做。就是因为你总想着给她留余地，总想着要顾面子，要报恩，三哥要你带她来，你就带她来，所以才会造成今天的后果。”    欧青谨冷汗直冒，看来果然是他的错。便无奈地道：“我当时真没想那么多，可是现在事情已经这样了，你说吧，你要怎么样才能消气？打我两下吧？或者咬我一口？”说着当真把肩膀伸过来。    夏瑞熙幽幽地叹了口气，把头靠在他的肩头上：“我心疼你还来不及，又怎么舍得打你咬你？之所以冒着被你烦的危险，和你理论这些，是想跟你说：有些人，只要轻轻一点，她就知道进退，可是有些人，是不见棺材不掉泪。这次有我看着，阻挡了，那下一次呢？她要是脱了衣服往你怀里钻，你怎么办？”    “如果你不要她，她就去上吊，就去跳井，闹得所有人都说你该纳了她，因为她的身子被你看见了，失贞与你，要不然你就是始乱终弃，忘恩负义，你怎么办？我和达儿又怎么办？反正我是不会同意和别的女人共侍一夫的，我离开了，达儿没有娘怪可怜的，到时候你就让达儿和我一起走吧？”    欧青谨才刚刚因为警报解除而窃喜，一下听见夏瑞熙举出这个例子，愣住了：“她不会吧？这种事情她做不出的吧？”    夏瑞熙翻了个白眼：“和我装什么装？你就没听过丫头们想做姨娘，脱光了爬上少爷床的事情？她都投怀送抱了，还有什么做不出的？好吧，就算她不会，那其他人呢？要是再遇上个不要脸不要命的呢？反正我言尽于此，以后再遇见这种事情的时候，该交割清楚的，请你交割清楚，别含含糊糊的，否则有得你哭的。林轻梅这事，你自己考虑该怎么办，小心到最后兄弟做不成，夫妻也做不成！”    欧青谨叹了口气，拥紧了她：“我知道了，等达儿的满月酒一过，我不管怎样都一定想法子把她送走。无论如何，我是万万不能没有你和达儿的。”就算是欧青英指着他的鼻子骂忘恩负义，他也顾不上了。    夏瑞熙抱紧了怀里的男人，得意地悄悄扯了扯嘴角，暗想，小黄屎，对不住，害你这几日总被你娘骂，以后多给你糖吃，大了给你娶个好媳妇。

第四卷：小日子 第九章 满月
     林轻梅二日起了个大早，没事儿一样的该干嘛就干嘛，看着欧青谨一样的笑得灿烂，对着夏瑞熙更是笑得甜蜜。夏瑞熙也望着她笑，嘘寒问暖，两人虚伪地对笑，眼刀子乱飞，暗自较劲。    当着别人，林轻梅还是一副斯文大气，楚楚可怜的模样。要说有什么不同，就是人低调了很多，每日里总想和其他人搞好关系，抢着做事情，没事就逗小黄屎玩，还想着要去厨下学点厨艺之类的。    但私下里，她总是特意在夏瑞熙面前用亲昵的口气和神情和欧青谨说话，说的也是一些很普通的事，行为也没有什么可挑剔的，但就是表情和语气让人看着生气，挑衅意味很浓。    没有女人会喜欢不相干的女人对自己的丈夫献殷勤，表亲热。夏瑞熙明显得感受到了林轻梅的恶意挑衅，但她同时发现欧青谨好像比她还要忐忑不安。她就想，欧青谨是在乎她的，他一定生怕又因此和她发生矛盾和不开心吧？    其实夏瑞熙不管做什么，生气也好，闹别扭也好，都只是为了两人长久的幸福，如果欧青谨因此有了心理负担，那就违背了她的初衷。    因此夏瑞熙无论心中有多么的酸，她都把它压下，笑吟吟的，根本不再提林轻梅这回事，对欧青谨越发的温柔耐心体贴。林轻梅不就是要气她吗？她偏不生这个气，不值得。该说的和该做的都已经说过做过，剩下的就是要对欧青谨好，无微不至的好，真心实意的好。    达儿满月这日，夏瑞熙一大早就给达儿换了一套新的细棉布衣服，带上欧青谨事先就准备好的来福长命锁；然后给欧青谨挑了一身淡青色的细布秋袍，穿上同色新鞋，又给他梳了头。    焕然一新的欧青谨微笑着站在她面前，夏瑞熙就移不开眼睛，搂住他狂亲了一口：“你越发好看了，怎么办？”    此时她的心里有些抓狂。刚出月子的女人，总是对自己的现状不满意，觉得这也不如从前，那也不如从前。其实夏瑞熙并没有长胖多少，但她瞧着欧期间玉树临风的模样，就越发觉得自己臃肿难瞧。    欧青谨特别喜欢夏瑞熙用那种喜欢爱慕的眼神瞧他，笑着点点她的鼻头：“就你爱夸我。你今天穿什么？要不要我帮你？”    夏瑞熙摇摇头：“不要，你先去吩咐他们做事吧，我让良儿帮我就行。”    良儿把夏瑞熙有限的几件衣服铺在床上，比划了半天，每一件都不满意。来时匆匆，带的衣服太少，这些衣服有些是从前的衣服，有些是有身孕时穿的，为了掩人耳目的缘故，料子都不是很好，颜色也很一般。就算是改过了宽窄大小，穿上去总觉得有点不太合适。    良儿不高兴地嘟起嘴：“这种日子就穿新衣服才是。林狐狸穿得像朵花儿似的，还穿丝绸呢。她以为她是谁呀？”    夏瑞熙也很郁闷，她肯定也想比林轻梅穿得好看，可是没法子，她体形就是这个样子，条件也就是这样，不可能做新衣，只能将就了。便安抚良儿道：“咱们不和她比，她是没出嫁的，我是当娘的。就穿那件绯红色的吧。”    这件绯红色的粗布衣裙，是夏瑞熙以前穿的，腰部稍微有些窄，夏瑞熙掐着粗腰深吸了一口气：“良儿，给我使劲收紧腰带。”    “可以吗？不会怎样吧？”良儿有些犹豫。    夏瑞熙道：“没事，来吧！”能细一点是一点。    良儿忍住笑，试着收紧：“可以了吗？”    “使劲，使劲，再使劲，哟……轻点……”腰带收得太紧，夏瑞熙终于受不住，轻叫起来。    “怎么了？”欧青谨在外间听见声音，探头进来瞧。    良儿忍住笑低头结腰带，夏瑞熙有些尴尬：“没什么。”    欧青谨眼睛瞟到夏瑞熙身上的旧衣服，还有良儿手里的腰带，大约明白是怎么回事，就道：“我也换身旧衣服吧？老夫老妻，你穿旧的，我也穿旧的，怎么样？”    夏瑞熙皱了皱鼻子：“不要，男人穿的得体，是女人的脸面；女人穿的难瞧，丢的却是男人的脸面。虽然只是几个人来吃饭，但也不许丢我的脸，让我丢你的脸得了。”    欧青谨让良儿出去，自己给夏瑞熙把腰带放松：“太紧了不好，等过些日子，我一定想法子给你做几件新衣服。”    夏瑞熙笑道：“这样就好，家里还有好多衣服没穿过，咱们要存钱做本给你赚大钱呢，不能都被我败了。”    良儿敲门：“邬大婶一家已经来了。”欧青谨忙出去接人。    邬大婶两口子只带着大儿子和大儿媳来，送的贺礼是她和她大儿媳妇朱氏自己闲暇时做的小孩子穿的衣服鞋袜，虽然布料一般，绣工也不是很好，可是别有情趣。因为觉得礼物轻薄，拿不出手，另外又加了些自家晾晒的山笋，干蘑菇，野菜等等。    夏瑞熙发自心底地表示了谢意，在这荒山野岭的，能多个人来真心祝贺达儿的满月，她心里很感激。    邬大婶羡慕地看着夏瑞熙怀里的达儿说：“这么漂亮，白白胖胖的，又爱笑，满月的孩子就和我们家小犊子二个月时差不多，到底是吃得好，娘胎里就养得好，就是不一样。”    夏瑞熙一时找不到话可说，良儿就笑起来：“大婶子夸我们哥儿呢”    朱氏害臊地拉拉邬大婶：“娘，说什么呢？尽让人笑话。”    邬大婶豪爽地哈哈大笑：“我是有什么说什么，想到哪里就说到哪里，欧家娘子不会计较吧？”    夏瑞熙笑着把达儿递给邬大婶：“让我们达儿沾沾邬家奶奶的福气，百病不生。”    夏瑞熙听王周氏说起，邬大婶在这一带，算是个能人，她打猎的技术比邬大叔还要厉害，又会当家。自从嫁到邬家来，勤劳持家，不管日子有多困苦，不管是吃菜团子还是包谷茬子，始终就没有让家里人饿过肚子；没几年的功夫，还操持着把邬家两间靠着山崖搭的破败不堪的棚子改建成了三间规规矩矩的大草房。    加上儿女双全，孙子也是有了，一家子又没病没灾，人人都说是邬婶子有福气，八字好。西京有个风俗，孩子不给没福气的人抱，生怕过着晦气，但若是公认的有福之人，却是想沾点福气的。    就算是夏瑞熙不相信这些，但作为母亲的心，永远都是希望孩子好的，不管有他无他，她都愿意做一点，何况可以增加邻里之间的感情，有道是，远亲不如近邻。    果然邬婶子高兴得什么似的，接过达儿去抱着，当真说了好些吉利的话，又说达儿样貌好，是个趋吉避凶的模样，将来必定后福无穷。听得夏瑞熙合不拢嘴。    林轻梅也坐在一旁听几人说话，她送了达儿一件她自己做的肚兜，见别人都在抱达儿，她也想伸手去接过达儿来抱，良儿不动声色地抢在她之前把达儿截过去：“呀，该换尿布了。”    林轻梅脸色微变，转眼之间，就掩去不悦之色，帮着端茶倒水，和邬婶子、朱氏说话时也是轻言细语，一派的温良贤淑。她模样好，身材也窈窕，又是精心打扮过的，举手投足间有一种特别的韵味，的确是把刚出月子，还有些发胖，衣服也不合身的夏瑞熙比下了一截――良儿最恨的也就是她这点不知数。    欧青谨进来道：“饭菜要好了，邬大叔想看看达儿，我先抱出去给他们瞧瞧。”他的长衫上全是小黄屎的灰手印。    夏瑞熙还没说话，林轻梅就笑嘻嘻地，神态亲昵地说：“四哥，你看你的长衫上，全是小黄屎的灰手印，也不拍拍，就不怕被客人笑话吗？”    欧青谨淡淡笑了笑，没搭腔，把眼睛看着夏瑞熙。夏瑞熙微微一笑，拉着他站到一旁，取了帕子蹲下去给他擦长衫上的灰，顺便又把他鞋上的灰也拍了拍，给他理理衣领，轻声道：“我给你备了蜂蜜水，喝酒的时候记得先喝点。”    欧青谨点点头，见夏瑞熙头上插的银簪子有点歪，有心想给她扶正，又怕被别人笑话，便轻声道：“簪子歪了。”    夏瑞熙扶了扶簪子，望着他甜甜一笑：“可以了么？”    欧青谨微笑着点头，从良儿手里接过达儿，向邬大婶和朱氏打了声招呼便出去了。    这边林轻梅殷勤地给邬婶子和朱氏续水，朱氏有些害羞，谢过之后也找不到什么和她可说的。反倒是邬婶子仔仔细细地打量了她一番，问道：“可是欧姑娘么？”    林轻梅愣了愣，夏瑞熙已经走过来笑道：“不是，这是林小姐，是青谨从前先生的小姐。”    邬婶子是见林轻梅穿得比这屋子里所有人都要出挑，也不做什么事情，又见她与欧青谨说话时语气神态亲昵，先前想着怕是妾，后来再看又不像，就想当然地以为她是欧家姑娘。    谁知夏瑞熙否认，说是先生的小姐。邬婶子就暗自猜测，不是欧家姑娘，是先生的女儿，身份不上不下，不知为何会那般对欧青谨？这样的客人，也太轻佻了些。    山里人朴实，看不惯也不会装，邬婶子“哦”了一声，便不再和林轻梅说话。就是林轻梅几次和她搭腔，她都淡淡地敷衍过去，引得林轻梅心头火起，觉得肯定是夏瑞熙和邬婶子说了自己的什么坏话。    晚饭吃到一半，邬小二来了，进门就说：“爹，娘，我大姐大姐夫一家子都来了，说是西京城打起来了。”    正文

第四卷：小日子 第十章  别离
     因为邬婶子的大女儿带来的消息，达儿的满月酒，客人只吃到一半就觉得味同嚼蜡，再也吃不下去，很快就散了。    夏瑞熙陷入了惶恐不安之中。如果真的是打起仗来，西京城里的欧家老少，还有夏家，不知道会有什么样的结局。    作为贵妃的舅舅家，欧家早就被划在了睿王一派中，先前人家顾不上收拾他们，赵明韬也举棋不定，现在呢，战火已经烧到了城门前，谁又知道欧家会有什么样的下场？满门抄斩也是极有可能的，欧家虽然已经没有了权势，但伪帝肯定不会放过给他添堵的人。    欧青谨自从听到消息以后，就一直紧抿着唇不说话。晚上其他人已经睡了，他还在屋里烦躁不安地走来走去。    夏瑞熙默不作声地靠在床上，等着他出声，一边是她和孩子，一边却是父母手足，想必他一定很为难，不知道该怎么办才好吧？    终于欧青谨停止了走动，坐到她身边，拉起她的手，看着她：“熙熙。我以为还有一段时间，仗才会打起来，我没想到这么快。”    夏瑞熙看见他的眼里有哀求，便知道他已经下定了决心，他要回去。她长出了一口气，艰难地道：“你去吧。我会好好带着达儿等你回来的。”    欧青谨出生、成长于那个家庭，从小就得到了一家人无微不至的关爱和疼惜，特别是欧二老爷夫妇，对他的疼爱几乎到了挑不出毛病的地步。如果他自私冷漠地对待家人，她也不知道该不该相信这样一个人可以托靠终身。    更何况当初欧家人可以承担起一切后果，把她和欧青谨相送出来避祸，她又有什么理由可以阻止欧青谨关心他们？    所以无论有多么的难过和担忧害怕，多么的不想放他走，但她还是愿意放他走。至少目前她和达儿和欧家其他人比起来，是最安全的，所以她不怪他。    欧青谨感激地拉起夏瑞熙的手放在他脸上，低声说：“对不起，对不起。”他先前带着夏瑞熙离开，抛下家中父母，就已经觉得很愧疚，现在知道战火突起，他无论如何都要回去看一眼，想想法子，不管成功与否，要尽自己的一份心力。    夏瑞熙忍住就要掉下来的眼泪，给他倒了一盆热水，去脱他的鞋袜：“忙了一天了，泡个热水脚吧。”    欧青谨弯下腰去自己脱鞋袜：“我自己来吧，你也累了一天。”    夏瑞熙垂着头说：“让我给你洗吧。这些天，都是你给我洗，今天让我帮你洗。”谁知道会不会是最后一次呢？他这一去，肯定是有危险的。    眼泪滴落在水中，激起一圈涟漪，欧青谨猛然将夏瑞熙拉起紧抱在怀中：“我答应你，一定会平安回来，我不会抛下你和达儿不管的。你要相信我，我只是去看看，不会做傻事。哪怕就是进不了西京城，我在外面望望也是好的，如果不走这一趟，我一辈子都会良心难安。”    夏瑞熙哽咽出声，抓紧了他的衣服：“我知道，我知道。我也很担心我爹和我娘啊。”    两人默默地依偎着坐了一会，欧青谨起身续了热水，弯下腰给夏瑞熙脱了鞋袜，把她的脚放进盆里，自己也把脚放进去：“我们一起洗。”    夏瑞熙泪眼模糊地看着脚盆里的两双脚。男人的脚大，紧实有力，脚趾上还有几根黑黑的体毛，女人的脚小，白净小巧，肉肉的，带着些微粉红。大脚总是想把小脚包在两只脚的中间，小脚总是在大脚的不痛不痒的踩擦中感到一阵一阵的刺痛和心酸。    “万一有事情，你就带着达儿从柜子里的暗门钻出去，顺着小路一直往上走，崖上有所房子，很隐蔽，里面的粮食和柴火药也都有，取水也很方便，就是住上个三年五载的，也没有问题。等我回来就去找你们。”    夏瑞熙胡乱地点头，却又抬起头看着他：“如果你不回来，我一辈子都会恨你的。”    欧青谨笃定地说：“我不要你恨我，要你一辈子都爱我。”    “所以我一定会回来，不许再哭了，笑一个给我看。”他知道夏瑞熙担心他，但他也相信自己一定能平安回来，只是对不住夏瑞熙，要让她担惊受怕。    夏瑞熙眼里含着泪，绽放出一个灿烂的微笑。欧青谨看着她，眸色渐深，低下头含住她的红唇，轻声说：“我还等着过了来年一月呢。”    夏瑞熙捶了他两下：“你这个色鬼。你把花老虎带去吧。”    欧青谨吹了灯，把她圈在怀里，闭上眼睛：“不，我带长寿区。长寿虽然没有花老虎孔武有力，但他非常非常的机灵，见过世面，也更精通处世之道。花老虎还是留在山里对付狼，砍柴的好。只要王周氏在这里，他就会安安心心守在这里为你们拼命，所以一定要对王周氏和小黄屎好，王周氏是个认死理的，她不会不管你。”    夏瑞熙眨了眨眼睛，他倒是对花老虎和王周氏看得清得很，那么她和林轻梅呢？他又看清了多少？知道多少？    夏瑞熙辗转反侧了许久，终于抱住欧青谨的腰：“我有话要同你说。”    “等我回来再说。”    “不，我就想现在说。”现在不说，也不知道以后还有没有机会说。    “你说吧。”    “前两天，我告诉林轻梅，达儿满月以后，我们就要回去，要把她留在这里住一段时间，等时局稳定了，再让三哥来接她。”话说到这里，就够了。    欧青谨没有说话，夏瑞熙有些忐忑，把她真正想说的话一股脑地倒出来：“我的心眼很小，就算是她多看你一眼，也不行。我很自私，不想要别人分享你的爱，更不想别的女人生的孩子抢走属于达儿的父爱；我很害怕，有一天你会厌倦我，去喜欢别的女人，那样我虽然会离开，可是我会心碎。我爱上了你，就是一辈子的事，就不想再多看别的男人一眼，所以我也渴望你这样对我。我只想告诉你，我爱你，很爱很爱你。”    欧青谨长叹了一口气，无言地把她拥紧：“你是个傻子。”    夏瑞熙有些傻眼。    接着欧青谨说：“不过我比你更傻，没有人能从你这里抢走我，就像没有人能从我这里把你抢走一样。”    就算是木斐，他最好的朋友，就算是心狠手辣如赵明韬，他也不会答应，不会退缩半步。所以他不想让木斐吃到夏瑞熙亲手做的菜，哪怕就是把他的胃辣穿，他也要全部吃掉；所以他才会想方设法地让纯儿心甘情愿，死心塌地的替夏瑞熙躲那一场由赵明韬一手导演的灾祸。    所以，从某方面来说，他也不是纯净的，他也在为他自己的私念执着地努力。    可是这个世上,又有几个人是纯净的呢？又有多少东西，是不需要努力就可以得到的呢？他理解夏瑞熙的举动和对他那般疾言厉色的宣誓，如果不在乎，如果不喜欢，如果不担心，又怎么会如此？只怕会觉得一切都多余，不屑于去做。    夏瑞熙愣怔片刻，一股细细的暖流从靠近欧青谨的地方慢慢流进心里，让她快活得想唱歌。    “你要相信我，就像我相信你一样。就算是有人脱光了衣服钻进我的被窝里，你也要相信我一定是清白的，我也肯定不会娶她。”    夏瑞熙含泪点头，她终于不觉得自己是孤单的，身边这个男人，是她的依靠，是她的灵魂的归属，她有了一个家，有了和他血脉相连的孩子达儿，所以今后的路无论多么难走，她也会坚定地和他一起牵着手走下去。    二日天还未亮，夏瑞熙在王周氏的陪同下送走了欧青谨和长寿后，踏着一地的霜慢慢地走回去。虽然欧青谨去的是战乱中西京，但她的心中仍然充满了希望，她相信欧青谨的话，相信他一定会平安回来。    时间还早，夏瑞熙从良儿怀里抱过达儿，拥着他躺到床上。达儿幼小的身体很柔软，但是很暖和，身上似乎还散发着欧青谨的气息，她把头埋在呼呼大睡的达儿身上：“达儿，你爹爹是个好男人。长大以后，一定要向你爹爹一样做个男子汉。”    她突然很想抄佛经，以前她是不喜欢做这个的，可是此时她很想做，她觉得自己要是做了，想必就会让欧青谨的运气更好一些，能让神佛保佑他平安。    这里没有佛经，可是良儿居然说她背的了佛经，她可以念给夏瑞熙写。主仆两人就行动起来，没有墨，就烧了木炭，没有纸，就取回竹片。    林轻梅一早起来不见欧青谨和长寿，联想到昨日的事情，她就想到欧青谨肯定是回西京去了。    她冲进夏瑞熙的屋子里，按住胸口，对着正在抄佛经的夏瑞熙嚷嚷：“你为什么要让四哥回去？你不知道那里有多危险吗？兵荒马乱的，要是，要是……”    她的眼泪汪在了眼眶里：“你这个女人，是多么的心狠啊。你为了在他心里留下个好印像，居然让他去送死。”    正文

第四卷：小日子 第十一章 瘟神
     夏瑞熙乍闻那个“死”字，头“嗡”地一声响，不假思索地站起来甩了林轻梅一个响亮的耳光，喝道：“住口！你若是再敢哭，再敢胡说八道，我定然不会轻饶你。”    林轻梅被她打得有些发懵。    良儿冷冷地说：“林小姐这话说得真奇怪，我们家四少奶奶和四少爷恩爱夫妻，难道她会没有你更了解四少，更心疼四少么？倒是你，大清八早地，就跑到我们少奶奶的房里来哭闹，尽说些难听不吉利的话，真是恶毒。”    林轻梅不理良儿，直直地看着夏瑞熙：“你不配他这么对你。”    夏瑞熙嗤笑一声：“你就配了么？配不配的，不是你我说了算，要由他来说了算。他昨晚还告诉我，他娶了我是他三生有幸。你信不信？”    她恶意的笑：“想必你是清楚的，你衣衫单薄，还被水浸湿了，可他根本不屑于看你一眼。就算是你娇滴滴的和他说话，我问你，十句中他可答了你一句？其中可多看你一一眼？就算是狗对着他叫，他也会扔块石头回答它，而你呢？他就怕恶心着我，所以不屑于和你计较。仅此而已。”    林轻梅的脸色有些煞白。    夏瑞熙轻蔑地看着她：“我希望你认清你自己的身份地位，你只是林先生的女儿而已，并没有任何资格来对我指手画脚。大家之所以对你恭敬三分，是看在林先生的面子上，你仰仗的，也只是林先生的人品体面。可是现在，你已经把林先生的这份体面丢得干干净净，就连林先生的那份恩情，也将要被你消磨干净。我等着瞧那一天，你会有什么样的下场。”    林轻梅定定地看了夏瑞熙一歇，一言不发地转身出去。夏瑞熙也不搭理她，爱走爱留且由她，反正也管不了，又不能把她关起来或是打死，只要林轻梅不来惹自己，多她这双筷子也不怎地。    良儿对着林轻梅的背影恨恨地“呸”了一口，道：“她也太不知道天高地厚了。难道您就这么由着她胡闹？早该拿大棒子把她赶出去。”    夏瑞熙道：“能把她怎么样？烧不红打不扁捶不烂，又不能把她赶走，不理她就是了。”现在兵临城下，就算是想把林轻梅弄走，也找不到那么合适的机会和地方，只能再忍几日。    林轻梅人不傻，吃过那次亏以后，更是小心谨慎，防范严谨，比如她和欧青谨说话，虽然语气神态亲昵，但说的可都是些一本正经的话，也没有肢体接触，谁也不能说她不能和欧青谨说话，她那话是错误的，从而咆哮她几句。    她现在就是小打小闹，故意给夏瑞熙添堵，实际上大错她是不会犯的，谁也不好揪她的辫子，并不能一劳永逸地把她给赶出去或是解决掉。    良儿无奈地叹口气：“这可真是请神容易送神难，请着一尊瘟神了。”    事实上，这尊瘟神并不需要她们送。    夏瑞熙主仆二人又抄了一回经，快到午间时，王周氏跑来道：“少奶奶，林小姐不见了，她的包袱也不见了，厨房里少了些干粮，她肯定是出山了，这可怎地好？”林轻梅是和她住一屋的，夏瑞熙也多有交代要她看好林轻梅，现在林轻梅不见了，要真出了什么事，她也脱不了干系。    良儿跳起来：“这贱人一定是去追四少去了。她是成心给咱们添乱！世上真有这般不识好歹的人，待奴婢去把她追回来，好生教训一顿，让她知道什么才是才德！”    夏瑞熙停下笔：“你大概是什么时候就没看见她的？”难道是被她的那席话给刺激着了？心高气傲的不屑于吃她夏瑞熙的这碗饭，所以很潇洒，很有气质的走了？或者是要去上演千里追爱的戏码，孤注一掷，与她斗争到底？    王周氏想了想：“好像她怒气冲冲地从您屋里出去后，我就再也没见过她了。我也没想到她会这般胆大。”    夏瑞熙算了算时辰：“如果他从那个时候就走了的，只怕已经走了很远，我们可能追不上她了。况且她成心要走，就是追上了，她也肯定会躲起来不让我们发现她。虽然如此，我们该做的还是要做到，这样，让花老虎去看一看，若是找不到，且由她。”天要下雨娘要嫁人，林轻梅要自寻死路，她也管不着。    林轻梅真的是太高估她自己了。    且不说从这里到西京城，有两三天的路程，山里人烟稀少，野兽出没，山外兵荒马乱，何况欧青谨提前走了两个时辰左右，以林轻梅的脚程和对路途熟悉程度，根本就不可能追上欧青谨。    就算是追上了，她又能怎么样？劝欧青谨回来？或是死皮赖脸地跟着欧青谨？告诉欧青谨她林轻梅才是最爱他的，所以她才会不顾一切，乃至生命的那个人？    夏瑞熙没有想到林轻梅这样的胆大，这般的敢豁出去。每个人爱人的方式都不同，也许，林轻梅真的是爱欧青谨的，所以她才会不顾一切孤注一掷地要得到欧青谨。    可是爱人的同时，也要看对方承受得起否这份爱情，愿不愿意接受，否则这份爱情就变成了负担，只会让人想摆脱。    夏瑞熙现在已经笃定，欧青谨已把林轻梅的这份感情视作了负担，几乎视她为洪水猛兽，她却不自觉，还要硬贴上去，夏瑞熙可以想象得到她会落到什么样的下场。    良儿急道：“她死了倒干净，可要是让她找到四少，死皮赖脸地缠上去，怎么办？还有她会给四少增添负担的。”    夏瑞熙低下头继续抄佛经：“这个，我就管不上了。王嫂子，你去和花老虎说，如果天黑前寻不到她，就立刻回来，我们搬到崖上去住。”防人之心不可无，只要林轻梅离开这里，就得多加小心，谁知道她会做出什么疯狂的事情来？    王周氏小跑着去寻花老虎，花老虎一听，把手里的斧头扔在地上，粗声粗气地说：“俗话说的好，碗米养恩人，斗米养仇人，她就是那不知足的小人！还认为总欠了她的。我不去，让她给老虎豹子拖去吃个干净，撕个稀烂才好！”    正文

第四卷：小日子 第十二章 良儿
     见花老虎不听她的，王周氏恼道：“四少奶奶的吩咐，你若不去，你看着办。难道将来你要让人家说四少奶奶心肠狠，自私自利，看着她去送死也不拦着她？寻得着寻不着的，总得让四少奶奶以后说起来有个交代吧？”    寻了，但没寻着，那不是谁的错，只能怪林轻梅自己不懂事，运气不好；但如果不去寻，那就是错，见死不救，林轻梅无聊，其他人却不能跟她一样无聊。    这些世家大族可真烦人，很多时候，就是这名声害死人。回来闷了一歇，才说：“我知道了，你去和四少奶奶说，我这就去。”    王周氏道：“我要去收拾东西了，不管找得到找不到，记得天黑前一定要回来。”    王周氏前脚刚走，良儿就过来笑道：“花大哥，她要真的被老虎豹子吃了就好了。我就怕她会追上四少，拖累四少，又怕她中途反悔回来，对四少奶奶和小少爷下毒手，你也瞧见了，这个女人可忒狠。”    自从她做了丫头，这些年从夏家到欧家，各种害人的手段知道得不少，人情冷暖悲欢看得更不少。一朝天子一朝臣，主子要是不落好，下人也别想落好。就算是不念及夏瑞熙的恩情，她也容不得林轻梅对大家稳定安逸的生活造成任何威胁。    夏瑞熙的利益就是她的利益，她讨厌憎恶林轻梅不是一天两天的事了，很多时候，总恨不得下药给林轻梅吃了了事，但她知道她不能，那会给夏瑞熙添很多很多麻烦的。可是现在不同，机会难得，绝对不能放过，林轻梅是自寻死路，夏瑞熙不愿意做，就让她来做。    花老虎闻言，认认真真地打量了良儿一番，良儿一双眼睛笑得像月牙儿似的，落落大方地站在他面前，对他打量探究的目光没有任何退缩。    花老虎道：“是四少奶奶让你来的？”    “四少奶奶心太软，要不然也不会容她逍遥到今天。”良儿笑着摇头：“花大哥，您不知道，我刚进夏家的时候，因为不懂事，总想着和别人争强斗狠，犯了错，要被夫人用家法打死。如果不是四少奶奶心地善良，想法子护着我，我早就被一床破席抱着扔在了乱坟岗子里，不知魂归何处了，哪里会有今天？其实吧，我还想着，只要四少奶奶和四少好好儿的，大家伙儿都有好日子过，你说是不是这个道理？”    花老虎点点头：“以前觉得你是个咋咋呼呼，没脑子，爱打听是非，爱挑拨离间的丫头，谁知道还是个懂事重情义的。我知道了，你放心地回去吧。”    良儿听了花老虎对她的这一席评论，鼻子都气歪了，双手叉腰：“好啊，好你个花老虎，原来在你心目中，我就是那样的人？你太过分了。”    花老虎把斧子别在腰间上，头也不抬：“你要不服气，你去问问其他人，我有没有说错你半个字？”边往外走，边道：“快回去帮着收拾东西吧。我一回来，咱们就搬。”    良儿气哼哼地一脚踢在柴门上，咬着牙想，好你个花老虎，居然敢这样说我，让我去王周氏面前好好说你几句好话，让你吃不了兜着走。想到花老虎在王周氏面前吃瘪的样子，良儿就开心得笑起来。    “良儿，在做什么呢？来给达儿找床厚的小被子。”夏瑞熙从窗里瞧见良儿踢柴门，知道她又在发别人的脾气了。不由摇摇头，这丫头，总也长不大，不知什么时候才会有纯儿那般稳重。    想起了纯儿，夏瑞熙挺挂念的。也不知道纯儿现在怎么样了，自从万佛寺事件之后，她几乎就没和纯儿分开过，这次是最长的。不过，以纯儿的聪明机敏沉着，想来就算是城破，她应该也能保全住自己吧？    良儿听见夏瑞熙喊她，忙收起脸上的笑容，一本正经地理理裙子走进去把达儿的小被子找出来，道：“四少奶奶，咱们会不会就在这里住一辈子？”    夏瑞熙失笑：“自然不会。”    “等外面稳定下来，咱们就要出去的。哪里能在这里住一辈子呀？咱们良儿还要找婆家呢，这山里哪里去寻合适的人家去？”    良儿绯红了脸：“不和你说了，尽拿奴婢寻开心。”    夏瑞熙道：“我是说真话，等过几年，你和纯儿年龄差不多了，自然要给你二人寻个好婆家的，风风光光地把你们嫁出去。对了，你说纯儿现在在做什么？有没有想我们？我有点想吃纯儿亲手做的芙蓉糕了。可惜就算她在，这里恐怕也没材料做。”    良儿眼皮一跳，笑道：“她呀，肯定在一本正经地教训身边的小丫头呢。奴婢平时可没少被她训。”不等夏瑞熙再问，一溜烟地往外走：“该吃午饭了，王嫂子怎么也不来喊？奴婢去瞧瞧。”    夏瑞熙在她身后道：“你这个性子，想起一出事一出的，年纪逐渐大了，也不沉稳些，不怪纯儿会训你。”    良儿地眼泪险些掉出来。    那日良儿和纯儿随那两个婆子上了那辆据说是夏瑞蓓派来的马车，本来就是带着必死的决心去的，可是到底也存了积分侥幸在里面。    一上了车，那两个婆子就肆无忌惮的盯着纯儿瞧，纯儿落落大方地任他们瞧了个够，才慢吞吞地说：“两位嬷嬷，可是我脸上有花，才让二位看得如此目不转睛？不知道你们平时可敢这样看你们二夫人？”    两位婆子恍觉失态，其中一人打了个哈哈：“四少奶奶说笑了。二夫人那是何等娇贵的人，老婆子们只敢远远地瞧，近前了头也不敢抬的。”    纯儿道：“哦，她这些日子都在做些什么？我好久不曾见到她了，前些日子听说她偶感风寒，也没机会去瞧她，可大好了？”    婆子信口答道：“好了，好了。前几日还瞧着她去铺子里呢。是吧？”他回头问另一个婆子。    那婆子随声附和：“是瞧见了，大好了。”    良儿就听见不对来，如果人真的是夏瑞蓓派来的，那就应该是心腹才对，可听这话，哪里有跟在身边伺候的，得力的人会不知道夏瑞蓓病不病？还需要根据她去铺子与否来判断她好了或是不好？这其中必定有诈她的手心沁出冷汗来，要去掀窗帘子。    手刚伸出去，一个婆子就按住她的手，变了脸色：“小大姐，不要让老婆子难做。咱们二夫人可是求了都指挥使的，其他人要是瞧着了，会说闲话的。”    良儿心慌起来：“会说什么闲话？我就是觉得气闷，想透透气。”    那婆子道:“气闷什么？少奶奶都不气闷，你一个小丫头气闷什么？等会儿到了地头，就不闷了。”    不让她们瞧外面，不会是根本就不是去夏家，而是去其他什么地方吧？良儿害怕地悄悄抓紧了纯儿。    纯儿波澜不惊，从欧青谨把夏瑞熙悄悄送出去，和她商量的时候，她就是知道事情没这么简单。那两个婆子一进了锦绣园，那样的态度，敢从夏瑞熙的妆盒里偷首饰，又怎么可能是夏瑞蓓的人？只能是赵明韬派来的人，才会如此地不把夏瑞熙放在眼里。    赵明韬一定是很恨欧青谨和夏瑞熙的吧？他肯定不会轻易放过他们的，也不知道他见着她，会是什么样的表情？肯定是狰狞无比，残忍冷酷地对待她吧？    可就算如此，又如何？从万佛寺的时候开始，她就已经知道他是个什么人了。从她主动向欧青谨提出这个主意的时候开始，她就已经下定决心要做好这件事。想来，就算是她死了，欧青谨和夏瑞熙也不会不管她的家人。虽然她娘把她卖了，但她一点都不怨她娘，世上都是重男轻女，可从小她娘就待她极好，常常让邻里的小姐妹们羡慕极了。    如果不是不得已，遭逢了那场水灾，大家都活不下去，她娘又怎么舍得把她卖掉？她现在还记得自己走的时候，她弟弟妹妹抱着她的腿大哭不放，她娘不敢看她，只是抹着泪说：“丫头，去了好歹能有碗饭吃，能活下去最重要。”    良儿抓住自己，是害怕了吧？其实有自己一个人去送死，就够了。可是现在她不能放良儿走，如果良儿逃走了，势必会惊动赵明韬，那么，夏瑞熙已经逃走的事情就会很快暴露，前功尽弃，还是先熬着再说吧。    纯儿微微叹了一口气，反手握住良儿地手：“别闹，我头有些晕，让我靠靠。”她的冷静感染了良儿，良儿张了张嘴，想说什么还是没有说出来，往纯儿身边靠了靠。    马车把二人送到一所半荒废的宅子里，纯儿就惊诧地说：“这不是我家，你们到底是谁？想干什么？我要见你们二夫人。”    那两人婆子笑着道：“四少奶奶放心，这里虽然条件不太好，可却是我们二夫人特意安排给您养胎的。这里很安静，也很安全，您放放心心地住着，这几日我们都指挥使很忙，二夫人要随身伺候，离不开。过几日她就会来瞧您的。”    纯儿假装相信了。既然赵明韬很忙，夏瑞蓓要随身伺候，那就说明她暂时不会被揭穿，能熬过一时是一时。    平日里就是这两个婆子看守她们，一日三餐都有人送来，不能出内院半步，只能在内院笑笑的天井里散散步，发发呆。直到六天夜里，宅子里突然喧嚣起来。    正文

第四卷：小日子 第十三章 算尽
     那天夜里，按纯儿和良儿二人事先商量好的，先四处放火，然后趁乱逃出。    良儿逃出来后，就在二人约定的地方躲起来等纯儿，可是等到二天，她又怕又饿，也不曾看见纯儿来，她只好装成一个小乞丐打听消息。    远远地，她看见那座宅子已经化为灰烬，有人说烧死了人，烧得面目全非，她就压抑不住地想哭，被一只手捂住了嘴，把她拖到角落里，是长寿。长寿带着她藏了一段时间后，才带着她去见欧青谨，几人一起逃出了西京城。    其实纯儿根本就没打算跟她一起出来吧？赵明韬假借夏瑞蓓和夏家之名，把“夏瑞熙”悄悄弄到这里来，司马昭之心路人皆知。可是迟早有被揭穿的一天，纯儿这一招，可谓是釜底抽薪，永绝后患，但代价实在太大。    良儿想，自己虽然比不上纯儿那样聪明有勇有谋，可是他也能尽力为夏瑞熙多做点事情，让夏瑞熙少操点心。所以林轻梅不能活着回来，花老虎应该不会让她失望吧？    林轻梅提着小包袱跌跌撞撞地走在一片密林里，她边走边用一根树枝不断拨打着前面的干草从何灌木丛，防止里面会有蛇之类的东西突然窜出来。    她刚刚脱困，早前她走岔了路，在前面的密林里盘桓了许久，总是在同一个地方打转，遇上了鬼打墙。慌乱过后，她凭着树枝生长的方向，总算是走出了这片密林，又借着自己过人的记忆力找到了来时的路。只要找到了来路，她就不怕，出了山区她就有把握找到欧青谨。    她很了解欧青谨，他很重情义，却也很讨厌别人欺骗他。要论欺骗人陷害人的手段，她可比不上夏瑞熙，可是她觉得，她比夏瑞熙更爱欧青谨，更值得欧青谨去爱。    只要找到欧青谨，她一定要揭穿夏瑞熙的真面目，告诉欧青谨，这个女人是多么的恶毒，多么的自私，多么的狡猾，是怎样不光彩地利用他来陷害她的。    她从来就知道，男人不喜欢心机深沉，太过于自强自立的女人，他们更喜欢柔弱无依，却愿意为他付出一切的女人。    林轻梅一想到欧青谨会用厌恶不信任的目光看待夏瑞熙，就微微地笑起来。    她是有些得意的，她从小就记忆力过人，也很勤奋好学。来的时候就记下了这条路，并且从其他人嘴里知道山里走需要注意些什么，比如用根棍子拨打一下前面的草丛和灌木丛，吓走毒蛇爬虫和野兽；比如认方向夜晚可以看星辰，白天可以根据树枝生长的方向，茂密的一面总是南方，稀少的一面总是北方。    小心地绕开几个用来捕兽的铁夹和陷阱后，她坐在地上歇了口气。脚已经很痛，也很口渴，她迫切地需要休息，可是她不敢，天要黑了，她必须找到来时休息的那个窝棚，只有那里才比较安全。    她揉着脚，突然想到一个可能，要是欧青谨不信她怎么办？她一时又有些沮丧。她如此卑微，为了他低贱得如同地下的一粒尘埃。她等了他那么多年，为他拒绝了婚事，自毁前程，得罪了欧二夫人，得罪了李铖，绞尽了脑汁，冒尽了危险，只是想跟在他的身边，离他近一点，让他多看她两眼。    前些年他就像傻子，任她怎么暗示他都看不懂。难道他就知道她父亲托孤的意思是什么吗？娶了妻，眼里又只剩下夏瑞熙这个狐狸精一人。    难道她想跟着他，照顾他也是错吗？别的男人可以三妻四妾，他为什么不能？    所以这次，无论如何，她都要放手一搏。他要还是不信她，不要她啊？那就不要怪她心狠了，林轻梅狠狠地把手里枯枝折成了两段，可恶的夏瑞熙，还有她刚生的那个黄毛崽子，都该去死。    她一时欢喜一时愁，再回过神来，才发现周围寂静得可怕，就连鸟叫声也听不见。树林深处响起一阵轻得几乎听不见的沙沙声，林轻梅寒毛都竖起来，背紧贴着身后的树，屏住呼吸竖起耳朵听。    听了一阵，沙沙声消失了，她刚松了一口气，沙沙声又响起来，这次是在离她不远的地方。    她惊恐地睁大眼睛，可是暮霭沉沉，密林里什么也看不见，她觉得密林里有一双眼睛在窥探着她。她强忍着惧意，捡起一块石头往声音传来的方向扔去。    没有任何反应。    林轻梅咬了咬牙，继续往前走，有沙沙声不断跟随着她。她停下来，声音也停下来，她走，那声音又响起。    林轻梅肝胆俱裂，虚张声势地嚷道：“夏瑞熙，你这个小人，有本事你出来，这样装神弄鬼地算什么？我警告你，你可别做坏事，人在做天在看，小心有报应。”    还是没有任何反应。    寂静，除了寂静还是寂静。    难言的恐惧弥漫在空气中，林轻梅被压得几乎喘不过气来，她一惊断定，有东西在跟着她，也许，只是等天一黑，就会扑上来把她撕成粉碎。林轻梅闭了闭眼，埋着头继续往前走，走了不远，沙沙声又响起。    林轻梅越走越快，飞快地奔跑起来，走到一从灌木处，她小心地躲开了那个用枯枝伪装起来的陷阱，身子一矮，飞快地钻进了灌木丛，也不管灌木丛上的刺、枝条，是不是刮破了她的衣服或是挂乱了她的头发。    她俯下去后做的一件事就是往来路上看，看到底是什么人跟着她。    暮色中，一棵大树后，有两个身影在探头探脑地往她这个方向看，还好，是人，不是兽。这样的身材，也不是夏瑞熙和她身边的任何一个人。    林轻梅刚刚松了一口气，那两个身影就从树后向她走来，虽然小心翼翼，慢吞吞的，但方向很直接，甚至带着一种奇异的兴奋和执着。越走越近，林轻梅看清了这两人的长相，不由倒吸了一口凉气，这是什么样的人啊？    或者，这不能称其为人，因为他们的模样已经被疾病残害得早已不成*人形。    裸露在外的皮肤，遍布红斑，斑块和结节。面部结节呈对称性，耳垂、鼻、眉弓的皮肤结节尤为明显，有点像狮容，看上去很可怕。特别是，其中一人脸上的结节已经溃破成了恶心的溃疡，一人的手，已经呈现鸡爪的形状。但这两人，明明确确是两个男人。    来源于林先生的博学，林轻梅也是博学的，她曾经听林先生说起过这种人和这种病，这是麻风病。无药可医，一旦有人患上后，就会被村子里的人烧死，为了活下去，他们经常会三五成群地躲进深山，靠着打猎悄悄地活下去，直到完全丧失劳动力的那一天。    她没有想到，这里居然也有，而且还给他碰上了。很明显，他们对她不怀好意，他们跟着她已经很久了，可能只是一直无法判定她是否还有同伴，所以不敢下手而已。    林轻梅颤抖着，牙齿不受控制地磕得乱响，她很后悔，她跟着欧青谨来的时候，一路平安顺利，她就想当然地以为这条没有任何危险，所以才会这样放心大胆地出来。    早知道这样，就算是夏瑞熙再打她两个耳光，再恶毒轻蔑地挤兑她，她也应该留下才是。    林轻梅此刻把所有的希望都寄托在身边那个陷阱中，只希望，这两个丑陋，让人恶心的家伙会落入这个陷阱，她就可以安全逃生。    她咬了咬牙，握紧手里的匕首，往陷阱附近爬了爬，开始发出低低的呻吟声和哭泣声。    那两人不进反退，疑惑地站在原地盯着灌木丛看。    林轻梅哭得更大声了，她的心里呐喊着，快过来，只要你往前踏上那么几步，就会掉进陷阱里了。    那两人仿佛是听见了她的呐喊和祈求，当真往前踏进了几步，林轻梅的心险些从胸膛里跳出来，她要成功了！    但是那两人就站在了陷阱边上，不肯往前再行半步。林轻梅很清晰地看见其中一人残破而翻着糜烂的粉红色肉的眼眶，那眼眶里的那只眼珠子，正闪烁着嘲弄的光彩。    她觉得不妙，而且很不妙，她本能地感受到危险正在一步一步向她逼来。    果然，那两人很快绕开了陷阱，一左一右向灌木丛包抄过来。    林轻梅再也顾不上别的，趁着还有一线生机忙忙地爬起，大喊着往密林深处奔逃而去。顾不上脚下的草丛是否有危险，也顾不上自己会踩着什么，更没有看见草丛里的一只张着大嘴的兽夹。    “咔”的一声轻响，脚踝处传来钻心地疼痛，林轻梅大叫一声，倒在地上。    接着潮乎乎的手一下子抓住了她的脚踝，两张恐怖的脸，眼里闪着淫秽的光出现在她眼前，一只颤抖的，鸡爪一样的手狠狠抓在了她的胸前，林轻梅张着嘴，却发不出任何声音，眼睛也骤然失去了光彩……    她算尽算绝，就从来没有算到过，自己的人生会在这里，会以这样的方式骤然划上句号。那一刻，她突然觉得以往在她眼里如同傻子一样的欧青谨对她多么的体贴，多么的好啊，以往不珍惜，不屑一顾的那些东西，此时显得是多么的难得可贵和美好……

第四卷：小日子 第十四章 虚无
     花老虎抬起头，打量着周围的环境，一眼望不到头的密林，寂静无声，看上去很安静，实际上危机四伏。在看不到的地方，总是隐藏着致命的陷阱和噬人的野兽。    他孤身一人，并不敢托大四处搜寻。只能顺着路，在路附近的林子里找，他已经来回走了好几趟，就是没有发现林轻梅。他想着肯定是林轻梅走岔了道，要不然就是林轻梅故意躲开了他，天要黑了，如果还是找不到林轻梅，他也只有先回去帮着搬家，由得她去了。    就在他要放弃的时候，丛林深处发出的不同寻常的声响吸引了他。    花老虎侧起耳朵听了听，按紧了腰间的斧头，小心翼翼地往发出声音的方向走去。    两个疯狂而畸形的男人，女人疯狂地乱蹬着两条脚，脚踝处的伤口显得触目惊心。虽然模糊，但花老虎仍然很清楚地认出了那就是林轻梅。    任何女人，遭遇到这样的事情，比死了还痛苦。    花老虎瞬间心软，点起了火，嘴里发出恐怖的声音，吓跑了那两个男人。他寻到了林轻梅的小包袱，远远地把衣服扔给了松懈下来后几乎死去一样的林轻梅。    不管林轻梅此刻是否已经受到了实质性的损害，他都很清楚地知道，林轻梅曾经如何一般灿烂的生命，到此可以说是终结了。    林轻梅罪不至死，其实她最好的去处就是听从欧家的安排，嫁一个合适的人，好好地过日子，只要她别再折腾，他是愿意放她一条生路的，他相信夏瑞熙就算是再恨林轻梅，也不会想要林轻梅这样悲惨地死去。    麻风病，是会传染的。他就算是救下了此刻的林轻梅，也救不回曾经的林青梅，她的此生，大概只能在这密林深处苟延残喘下去。    林轻梅空洞地看着深宝石蓝的苍穹，衣服落在她的身上，也带不来一点点暖意。    她想不明白，她做错了什么，为什么上天要这样惩罚她？也行，错就错在她是一个无依无靠的孤女，奢望了不该奢望的东西。    不远处，是花老虎郁闷的声音，他无法向这样一个女人下手，也无法丢下她在这自生自灭，他嗫嚅了半天，才说：“你还好吧？”    林轻梅不答，她此刻就算说一个字，都觉得没有意义。她好不好？一眼就可以看清楚的，何必这样虚伪的问她？就算是还不曾失贞，但也差不多了，这具身体已经不洁净，被令人作呕的气味玷污过，被恐怖的手摸过，身上被人咬过的地方还在火辣辣地作疼，她活着，生不如死。    花老虎背着身子继续劝她：“活着，总比被他们抓去做老婆的好。你要再不起来，等会儿他们的人再来，我可管不了你。”    这些麻风病人，因为要躲避被烧死的酷刑，三五成群地住在一起，长期躲避在山里生活，度日艰难，轻易不敢见人，同时又仇恨着正常人，只要有人落单，他们有把握的情况下，总会实施一些类似抢劫或是抢女人的行为。    花老虎还是有些紧张的，他一方面怕那两人去喊了其他人来，一方面也害怕会染上麻风病。如果林轻梅真的不配合，他是真的会走的。    大约是这句话被麻风病人捉去做老婆的话刺激了林轻梅，她“呼”地坐起来，把衣服胡乱往身上套。    花老虎以为自己劝的得当，继续道：“你想开些，你运气算好的，就这样跑出来，如果不是四少奶奶想得周到，让我出来找你，你……唉……”    “如果不是四少奶奶想得周到，让我出来找你这句话”无限的刺激了林轻梅，她停下穿衣服的动作，两眼如炬，带着疯狂和无尽的恨意吼道：“就是她让你来找我的是不是？你是故意的对不对？你早就看见他们跟着我的了，你却不肯出来帮我。你是故意放他们来凌辱我的，是不是？这样夏瑞熙那个小贱妇就如愿以偿了？她给了你什么好处，让你这样帮她？”    花老虎吓了一跳，这女人疯了。他好不容易心软一回，怎么帮她还帮错了？良儿说得没错，她果然是个不知好歹的人。    林轻梅此时恨透了夏瑞熙，她把她所有的不幸都归咎于夏瑞熙。她觉得如果不是夏瑞熙放走欧青谨，如果不是夏瑞熙打她的耳光，如果不是夏瑞熙那样毫不留情地骂她，如果不是夏瑞熙怀着那个小崽子要躲到这里来生产，如果不是夏瑞熙抢走了欧青谨的全部注意力，她怎么可能跑出来，又怎么会落到这个地步？    她越想越觉得就是夏瑞熙设的另一个圈套，要不然怎么可能这样凑巧呢？她一出来就被那两个人跟着，花老虎早不来晚不来，偏偏在她已经受了凌辱的时候来。    钻入牛角尖的人很可怕，林轻梅抛弃了所有的理智和冷静，疯狂地喊道：“你和夏瑞熙这对奸夫淫妇，无耻恶毒，小心遭天谴！”    她倒是喊得畅快了，花老虎的心脏却在遭遇前所未有的挤压凌辱。空穴来风，这样的恶名，这样的污水，泼到夏瑞熙的身上，泼到他身上，花老虎的瞳孔缩了缩，眼里凶光毕露，对着林轻梅高高举起了手里的斧子，声音沙哑的说：“你闭嘴！要不然我砍死你。”    林轻梅轻蔑地看着他：“砍死我？砍啊？砍啊？你今日要不砍死我，我就到处去说，你和夏瑞熙是一对奸夫淫妇，那小崽子就是罪证，我是无意之中撞破了你们的奸情，才被你们这样的残害！所以你最好砍死我。想象一下，王周氏会用什么样的眼光看你？你的救命恩人欧青谨又会怎样看你？我最高兴的还是夏瑞熙这个贱人，一定死得比我还惨。”    花老虎一双眼睛急速充血，眼里闪出疯狂的光芒，对着林轻梅高高地举起斧头，林轻梅闭上了眼睛，来吧，来吧，来了就一切都结束了。她不需要任何人的怜悯，十九年的人生中，类似的怜悯她受够了。    她的命不好。比不上出身富贵之家，有父母疼爱，有姐妹弟弟的夏瑞熙。父亲天南海北地四处飘零，她很小就跟着母亲寄住在舅舅家里，受尽了嫌弃白眼，冷言冷语，如果不是她娘抑郁死了，父亲还不回来。    父亲回来，把她带到了西京，给她买了一个小丫鬟照顾她，仿佛是要把之前亏欠她的父爱统统补给她，差不多百依百顺。她以为她终于盼到了阳光，但没几年，他又抛下了她，去了另一个世界，剩下她孤零零的一人，又开始寄人篱下的生活。    十多岁的少女已经情窦初开，每个夜里，欧青谨的笑容就是她渡过漫漫长夜的依靠。以前，她卑微地想，只要他把她带在身边，她可以不计较名分地位，做妾，她也是心满意足的。    但自从他和夏瑞熙成亲以后，她看见他牵着夏瑞熙的手，言笑晏晏，在庭院里观花赏月，他对孕中的夏瑞熙照顾得无微不至，夏瑞熙给他的东西他舍不得给任何人，他容不得任何人说夏瑞熙的坏话。    她才明白，原来男人对女人，也是可以做到这个地步的，她无数次地幻想，欧青谨身边的那个人是她而不是夏瑞熙。    她利用碧痕试探着夏瑞熙的底线，只要碧痕成了通房，她也有机会的，如果夏瑞熙愿意，她是愿意求夏瑞熙收下她的。可是夏瑞熙赶走了碧痕，她这才知道，有关那个夏家夫人不准丈夫纳妾的传言是真的。    她就想，不许纳妾么？如果夏瑞熙生不出孩子来，还有人容得不纳妾吗？但是夏瑞熙比她想象的更狡猾，更小心谨慎，那个孩子安然无恙，夏瑞熙甚至联合了精明有经验而从来不管闲事的吴氏来主管饮食，机会错失一次，就再也没有了下次。    她无数次地厚着脸皮在院子里徘徊，想多看欧青谨两眼，哪怕他和她说一两句话，她也是幸福的。，可是夏瑞熙盯得那么紧，欧青谨并不肯多理睬她，他对她一如既往地彬彬有礼，温言细语――但她明白，他对她是怜悯。    她其实一直都不需要怜悯，她需要的是平等的，扬眉吐气的尊重，可是人们总是只给她怜悯，包括欧青谨在内，都只是给她怜悯，而她，很可悲的，不得不依靠这些怜悯活着，不得不想方设法地博取这些怜悯和同情。只有依靠这些怜悯和同情，她才能在比如白氏之类的人的白眼和冷嘲热讽中活下去。    她不服气，一样是人，一样的是两只眼睛一个鼻子一个嘴，凭什么她不如人？所以她拼了命也要跟着欧青谨来这里，只要在他的身边，她就会有机会。    尽管欧青谨一路上对她执以叔嫂之礼，她不曾气馁，他总有一天会看到她的好的。听到夏瑞熙母子平安的那一刻，见到欧青谨脸上那种狂喜的表情，她的心被撕扯得鲜血淋漓。    欧青谨每日每夜地守着那个皮肤蜡黄，头发乱糟糟，腰身粗大，两腿浮肿的女人，他还喜笑颜开。他讨好她，哄她开心，哄她吃饭，为她梳头擦洗换衣洗脚，笨手笨脚地给孩子换尿布，熬夜熬得两眼通红，为她做尽了丫头下人们才做的事情，那个女人心安理得，一点内疚都没有，仿佛是天经地义的事。    她想不通这世上怎么会有这种女人，夫为妻纲，应该是夏瑞熙这样伺候欧青谨才对，怎么倒反过来了。如果是她，根本舍不得这样对待欧青谨，她一定把他当天一样地供着，捧在手心里疼。    她一边痛骂夏瑞熙的不贤惠，一边又羡慕嫉妒夏瑞熙的好运气，好事怎么都给她夏瑞熙占绝占尽了？要是给欧青谨生孩子的那个人是她，那该多好啊？所以她越挫越勇。    后来，她明明知道欧青谨很讨厌她的靠近，很反感她亲昵的语气和表情，但他也只是垂着眼睛，或者装面瘫，装作没有看见而已。    也许是因为她的父亲对他施的那一次暖手让他太过感激，所以他在尽量地给她的父亲留体面。也许是她做得太过巧妙。让他抓不住机会给他驳斥责骂她，也许是他不愿意捅破这层纸，愿意给她一个机会，也满足欧青英的一片心意。毕竟这层纸一捅破，大家就会更尴尬。    他以为他是在给她留面子，留余地，可是她多么的希望欧青谨不要给她留任何面子和余地。如果欧青谨对着她破口大骂，捅破了这层纸，她正好不顾一切地让所有人都知道，她就是喜欢他欧青谨，就是要嫁给他。    夏瑞熙算什么？欧青英算什么？正在孝期又如何？任何人任何事都阻挡不了她的决心，阻挡不了她向他靠近。    可是现在一切都结束了，她的运气还是这么的惨，愿赌服输，她赌输了。    就算是花老虎对她发了善心，她也无法面对自己今后的生活，不见天日地躲在山林里，孤独可悲地渡过寂寂一生；她无法想象自己有朝一日，会变成那两个男人可怖的模样。她那个样子要是给欧青谨看见，要是被夏瑞熙看见，她宁愿去死。    所以，让花老虎杀死她，是最好的出路和结果。以后，不管花老虎承认或是不承认，不管这件事和夏瑞熙是不是真的有关联，她都要让任何人，特别是欧青谨，一看到她夏瑞熙，就会想起她林轻梅，是夏瑞熙指使她身边的人残害了她林轻梅。    林轻梅这样一想，即使面对即将到来的死亡她也毫不觉得痛苦和害怕了。她有一种疯狂的，畅快淋漓的感觉，就等着花老虎的斧头劈下来。    她等了许久，也不见花老虎的斧头劈下来，她感觉不到那种痛快的疼痛。    她睁开眼，只见花老虎站在离她几步远的地方，用一种憎恶的目光看着她：“你想死是不是？就算是想死，也想把这盆污水泼到别人的身上？我险些上了你的当。我告诉你，我不耐烦杀你，你的血会污了我的手。”    林轻梅觉得花老虎是不会杀她的了，绝望地道：“你最好杀了我，要不然，我拼了命也要去把夏瑞熙的小崽子抱走，也让他和我一样，也让他变成刚才那两个人的模样。”    让夏瑞熙和她的小崽子，也染上麻风病，貌似是一个不错的决定，谁让她害了自己呢？林轻梅说到做到，从地上爬起来，摇摇晃晃地向花老虎走去，龇牙笑道：“走啊，我们回去啊？”    花老虎看着她：“你疯了。所以我觉得你应该活着，让刚才那两个人来把你接去做他们的老婆才对。你不是人，你是毒蛇。”    斧头呼啸而出，狠狠地砸在林轻梅脚踝的伤口处，钻心地疼痛，林轻梅狠狠地摔倒在地，她的腿断了。唯一可以求生的机会，也葬送在了她的手里。但是她并不后悔。    花老虎撕下一片衣襟，包住落在地上的斧头，看了匍匐在地上的林轻梅一眼：“我不会杀你的，我不会让你如愿以偿。”    “你千不该万不该，不该想把脏水泼到我身上，更不该把脏水泼到四少奶奶和小少爷身上。你知道我最恨什么吗？我给你讲个故事。”    “从前，我和我娘孤儿寡母生活在一起，家里有几亩薄田，几间草房，虽然清苦，但我娘是个很能干的女人，我们娘儿俩倒也过得不错。    我拼了命地想去娶村子东头的周大姑娘，周家阿伯说，如果我能拿出五两银子的聘礼，就把她嫁给我。于是我离开我娘，去了外面给人家打短工，做苦力，别人不做的我都做，别人吃不了的苦我都吃，终于银子存够了，我高高兴兴地给我娘买了一身新衣回了家。    可是我回了家才知道，我大伯和大伯母想要我家的那几亩地，趁着我不在家，就因为我娘给一个乞丐施舍了一碗饭，给她安上了一个淫妇的罪名，说她偷人，把她活活地沉了潭，我也变成了杂种，除了身上那几两银子，我什么都没有了。    周家大姑娘悄悄去看我，告诉我她已经被她爹娘许配了山外面的王家。我急了，去寻她爹娘理论，她娘开口就骂我娼妇养出来的小杂种，也敢想娶她家的闺女？当着我的面，就扇了出来拦她的闺女几个大耳刮子，跺着脚吐了她满脸的唾沫，说是让她沉了潭也不肯让她嫁给我这个淫妇生的杂种。    周家大姑娘成亲的那一天，我放火烧了我大伯家的房子，杀了他一家七口人，把他和他老婆的头颅砍下去挂在我娘死去的潭前祭奠她。从此之后，我亡命天涯，直到灾荒四起，我随着流氓队伍一起走，又遇上了王周氏，后来的，你都知道了。    花老虎恶狠狠地看着林轻梅：“我此生最恨的，就是你这种为了一己私利，就往别人身上泼脏水，欲置人于死地的假正经！如果你今夜不死，最好躲着人些，否则会被火烧死的，你自求多福。你也别想去害人，别让我见着你，否则我一定会叫你死得很难看。”    花老虎把林轻梅先前被那两个男人打落在一旁的匕首踢到她身边：“如果我是你，我倒宁愿让野兽吃了我，或者自我了断才好，好歹长痛不如短痛。”    花老虎的脚步声渐渐远去，林轻梅躺在地上呼哧呼哧喘粗气，不知过了多长时间，她又听见了那种沙沙的声音。那些人，见花老虎走了，又来了。    她苦笑了一下，抓紧那柄匕首，对着自己的心口狠狠刺了进去：“夏瑞熙，我诅咒你不得好死。”就算是死，她也不愿意再忍受一次被那两个男人触摸的滋味，只是太便宜夏瑞熙。

第四卷：小日子 第十五章  惜福
     花老虎带回了林轻梅的骨灰。他告诉众人，他去晚了，到的时候，林轻梅为保贞洁已经自尽了，她没有辜负林先生的清名。    花老虎不敢留着林轻梅，他不认为她会幡然醒悟，她太偏执，对夏瑞熙的仇恨已经渗入到了骨子里，如果留着她，不知她还会生出些什么可怕的念头来。世道这么乱，活着不容易，他要负责这几个女人和孩子的安全，负担已经很沉重，再没有精力去随时防备一个随时都可能咬人的疯子。    夏瑞熙她们选了个向阳、有山、有水的地方埋下林轻梅的骨灰，想法子从猎户家中用米粮换来了香烛纸钱祭奠她，给她念了往生咒。    因为林轻梅的死，邬大叔牵头，联合山谷附近的猎户山民起来对躲在周围的麻风病人进行一次大清洗，防止他们再出来害人。    出于安全考虑，花老虎护送着夏瑞熙几人暂时住到了邬大婶家里。邬家的大儿子，花老虎，还有附近的一些猎户山民，打起浸透了松节油的麻布绑成的巨型火把，带着猎狗弓箭刀叉，浩浩荡荡地往山里开去。    火光的照射下，男人们的脸上闪耀着嗜血的兴奋，猎狗们更是拼命地吠着跳着，拉都拉不住。    事实上，对于有些病人来说，这是一场无妄之灾。毕竟害人的是极少数，大多数人只想努力活下去。    夏瑞熙无力阻挡这场争斗，古代的医疗条件有限，是无法治疗麻风病的，所有的人，闻麻色变。她只是这个世界中渺小的一份子，渺小到不能左右自己的命运，不能随心所欲地按自己的真实想法做事说话。    不管是假装也好，真心也罢，她最本质的想法就是希望能保全自己和周围的亲友，努力的好好活着，其他的，她实在有心无力。    邬大婶叹息：“很多年没有这样大张旗鼓地赶过那些人了。看这个样子，肯定是要烧死几个人才会罢休的。林小姐……也真是倒霉，不在家好好呆着，偏要跑出去。就算是我的儿媳妇，也不敢轻易独自走那么远的，更何况是她人生地不熟的。这日子啊，难熬着呢。我经常和家里人说，不要不知足，能活着一天，就是有福气。”    是啊，能活着一天，就是有福气，就要珍惜。人之所以痛苦，在于追求错误的东西，林轻梅的痛苦和不幸，更多地来源于她的执念。    其实当初林轻梅在欧家，除了白氏一惯对她不太好以外，其他人对她都是不错的。包括夏瑞熙在内，无论后来两人有多少恩怨，最起码刚开始的时候，她是真心待林轻梅好的。如果林轻梅能更多地体会到别人的善意，而不是恶意，想必她活着不会如此痛苦，她的人生会是另一番光景。    夏瑞熙想起了同样偏执，爱钻牛角尖的夏瑞蓓，也不知道她如今的状况怎么样了。还有夏老爷夫妇，欧家的众人，是否还好？赵明韬有没有刁难他们？他们的生命有没有危险？    欧青谨已经去了好些天了，也不知道是否平安顺利？夏瑞熙站在邬大婶家门前的断崖上，看着山崖周围黑压压，茫茫不到头的山林，心里是前所未有的茫然和失措。    这片山林太寂寞，太恐怖，不是他们可以长久居住的地方。外面的世界太冷酷，人渺小得如同一粒尘埃，没有根，不由自主。    冬天要到了，树上的叶子该掉的都掉得差不多了，超过约定的日子很多天了，欧青谨总是没有消息。偶尔有人从外面进来投亲靠友躲避战祸，带来的消息一个比一个吓人。    一会儿说是当兵的也缺粮，到处杀人放火，抢粮烧房；一会儿说两边交战，血流成河；又说是赵明韬拒不出战，关起了城门，睿王的军队把西京城围得水泄不通；又说赵明韬在西京城里到处抓奸细，西京城里的奸细常常一死就是一家，头被砍得血淋淋地挂在城门上；总之一团糟。    夏瑞熙被那个赵明韬杀奸细，把一家人的人头砍得血淋淋地挂在城门上的流言吓着了。她不知道欧青谨是否进了西京城，被围在了西京城里，也不知道欧家是否属于这类型的奸细，又担心夏老爷脾气太犟，会被赵明韬迁怒。    做了一个恶梦之后，夏瑞熙开始失眠。    她并没有她自己想象的那么坚强乐观。虽然她没有掉过一滴眼泪，也没有向谁诉苦。但是常常整晚地睡不着，有点神经质，什么东西摔坏了，她都觉得是恶兆，心惊肉跳。    她根本不敢去想欧青谨，一想就觉得一颗心沉甸甸地往下坠，眼前总是浮现出他躺在某个角落里，浑身是伤，或是饿得发狂，或是病得厉害，奄奄一息的模样。    也许林轻梅说得对，这件事是她做错了，她开始后悔，她不应该放他出去的。后悔，担忧，悲苦，恐惧随时撕扯着她逐日变得脆弱的神经。    其他人看在眼里急在心里，却苦于没有其他法子可以开导她，只能想法子多多找些事情给她做，不让她有时间多想。    夏瑞熙也有意识地给自己找事情做，不敢闲下来，除了带孩子以外，还带着王周氏和良儿拆洗衣物，翻晒野菜干，腌制肉类，储存过冬的干果和干菜，每天总是累极了才上床，一上床就昏昏沉沉地睡过去，不给自己时间瞎想。    这样的日子一直到一天清晨，夏瑞熙在吃早饭的时候，突如其来的，什么都吃不下去，吃什么吐什么。吓坏了的良儿想哭又不敢哭，根本不敢点破夏瑞熙是担心欧青谨，只能说她是病了，休息两天就好。    夏瑞熙也自欺欺人地听从他们的劝，喝了一碗姜糖水，躺在床上休息。直到她听见花老虎悄悄和王周氏说，如果实在不行，他出去找欧青谨，王周氏轻轻地哭了。    夏瑞熙才惊觉自己给大家造成了很大的困扰，她终于撑不住，咬着被子偷偷哭了一场。她全身颤抖着，呜咽着，因为太过用力，紧紧抓着被子的手指变得发白。    忍得太痛苦，她几乎要窒息的时候，达儿突然大哭起来，他饿了，尿布也浸湿了，哼了好几声也没人理睬他。夏瑞熙猛然惊醒过来，她可以不管不顾地自我沉沦在悲伤后悔中，那达儿呢？达儿那么弱小，他可以依靠谁？    夏瑞熙抱起达儿，达儿到了母亲的怀里就停止了哭泣，对她绽放出一个世上最美最纯洁最信任的微笑。夏瑞熙突然觉得自己自私极了，她只顾自己的悲伤和痛苦，却没有考虑到其他人的感受。    她没有了欧青谨，生活也许会很艰难，可是达儿如果没有了她，就不只是艰难那么简单。幼小的达儿，脆弱的达儿，可爱的达儿，全心全意信赖她依赖她的达儿，就算是为了达儿，她也要好好活下去。邬大婶说得没错，能活着一天，就是福气，要好好珍惜。    王周氏两眼含泪地送花老虎去找欧青谨的时候，夏瑞熙拦住了花老虎：“不用去了，我好了。”虽然很希望有人去找找欧青谨，但她更希望身边的人别去冒没必要的危险。谁的命不是命？这样的乱世，能多活一个是一个。    花老虎摸着头呵呵的笑：“没关系，反正，那个，好久没出去了，我闷得慌，出去逛逛，看看有没有什么好玩的。”    夏瑞熙微微地笑起来，笑容很浅，但是很认真：“有闲逛的那个时间，不如趁着今日天气好，去套只兔子晚上做红烧兔子吃呀，咱们挖坛子酒出来，好好吃一顿。”    王周氏诧异地擦干了眼泪，看向夏瑞熙，不明白她怎么会突然有了这种心情。    这些日子夏瑞熙瘦了不少，原本生孩子时养起来的丰润的双下巴也变成了尖下巴，眼睛显得更大了，嘴唇是淡淡的樱花色，乌亮的头发梳得一丝不a。    淡兰色的半旧衣裙穿在她身上已经显得有些宽大，可是她的背脊挺得很直，站在庭院里，像一棵翠竹，不惧风霜，不惧雨雪，虽然偶尔也会被压弯，但总有重新爬起来站直的时候。    夏瑞熙微微的笑，拉起王周氏的手：“王嫂子，你记得我们一次见面吧？那样的情形，你一门心思想着的都是小黄屎。我现在的心情，就和你那个时候一样。”    王周氏呐呐地说：“想开了就好，想开了就好。没有什么熬不过去的。”    花老虎哈哈大笑起来：“好，我这就去套兔子，良儿丫头，你不是早就嚷嚷着要和我一起去吗？走啊！等会儿走不动可别哭。”    良儿眼巴巴地躲在门框后偷看夏瑞熙，今天早上夏瑞熙的模样吓坏了她。她不敢想象，四少回不来，四少奶奶又病倒了，这深山老林的，她可怎么办？    幸好夏瑞熙重新又站了起来，她比谁都高兴，一直悬着的心也踏实了。只要夏瑞熙在，她就有主心骨，就不害怕。    一听到花老虎的喊声，她的眼泪就掉出来，飞快地用袖口擦干了眼泪，摇着头：“我不去，我哪儿也不去，我要陪着我们少奶奶。”    夏瑞熙心里暖暖地，摸摸良儿的头：“好良儿。”    从这个午后开始，夏瑞熙打起精神，除了做以往做惯了的事情，每天更是多了一项工作，就是利用现成的材料，想方设法地做些好吃的糕点和小菜。要是觉得味道好了，也送些去给邬大婶家，邬大婶回送的则是些栗子、干枣、核桃之类的山货。    山谷里的日子，过得平静但是很温馨。    花老虎悄悄教小黄屎喊他爹，王周氏大怒，提着笤帚打得花老虎满院子的跑，要逼花老虎认错。花老虎咬着牙就是不认，他说他是教小黄屎喊他干爹。王周氏打累了才住了手，小黄屎倘着口水，跌跌撞撞地跟在花老虎的身后，清晰无比地喊了一声：“爹。”气得王周氏跳起脚又追着花老虎打。    夏瑞熙和良儿叉着腰狂笑，任谁都看得出，王周氏心里是有花老虎的，两人的事情无非是个时间问题罢了。夏瑞熙琢磨着，等小黄屎他亲爹的孝期过了，就撮合这两人做一家。    良儿到底是个十多岁的少女，没什么思想负担，只要夏瑞熙高兴她就高兴。青春期的少女容易发胖，她小日子过得滋润，山核桃，落花生，干枣子，板栗之类的零嘴也多，她就越发地滋润起来，脸蛋养得白里透红，胖嘟嘟的像只苹果，腰间开始挂小圈圈。    达儿的毛发要丰厚了些，五官长得越发地像欧青谨，身上的胎毛也逐渐褪去，反应灵敏了许多，越来越可爱。    只有夏瑞熙，到底是瘦了。    良儿给她改旧衣服的时候，由不得都囔了几句，说她吃下去的都被达儿吸去了，她也不知道多吃些。    夏瑞熙笑着说：“这样好啊，省得我还减肥。你看，腰也出来了，不用吸着气让你使劲儿的勒，多好啊。”    良儿红着眼圈说：“就是您最有理。”    夏瑞熙捏着她的胖脸蛋说：“吖，还说我怎么瘦了，原来是我身上的肉都长你身上去了，看看你这腰，少吃点，当心你那些皮袄子，绣花绸裙子穿不下，要送人又舍不得。”她这样一打岔，良儿又忘了刚才的不开心，急吼吼地要减肥。    这日，几个女人商量着把花老虎和欧青谨原来打猎时储下的皮子捡好的每人做一件皮袄子，剩下的拼成皮褥子来过冬，没有新布料，里子就拆旧衣服来做。    几人都没有做这个的经验，便去崖上请了邬大婶和她儿媳朱氏一起来做。    太阳很好，邬大婶就让她儿子抬来一张拼起来的木板放在院子里，几个女人把皮张放在木板上，晒着太阳，说说笑笑地开始剪裁。    山里的猎户制皮子都有自己的一套独到的功夫，有几张狍子皮，加工得很好，又软又轻。邬大婶抚摸着油光水滑的皮子说：“可惜是秋天的，绒毛还不是很丰厚，要是冬天的，可值钱，是狍皮绸。但就是这样也可以做件好袍子了，欧家娘子，给你当家的做一件吧？”    良儿有些紧张，拿眼看着邬大婶，邬大婶根本不看她。只是人没了消息，又没说死了，怎么就不能做袍子？    夏瑞熙抚摸着狍子皮，嫣然一笑：“好。只是不知道他现在是瘦了还是胖了呢？”话说完又觉得自己有些白痴，这样的日子，怎么可能变胖？肯定是瘦了。    邬大婶笑着出主意：“不管是胖是瘦，都给他做宽些，又不是只穿这一年，总有他胖的时候。”山里人家，做件衣服不容易，不能掐着做，怎么也得留些余地，矮了瘦了收收，高了胖了放放，多穿几年。    夏瑞熙深以为然，提起剪子正要动刀，就听见一条很疲惫，但是很醇厚，很喜悦的声音说：“慢着，我不喜欢穿宽衣服。”    夏瑞熙手里的剪子就掉在了木板上，捂住了嘴，泪眼朦胧地看着站在篱笆墙外的男人。

第四卷：小日子 第十六章  来客
     篱笆外站着欧青谨和长寿，还有意想不到的两个人――木斐和夏瑞k。    欧青谨看上去很疲惫憔悴，身上的粗布衣服看起来也有些脏，但到底还是完好的。他微笑着，眼睛里满是喜悦，只有夏瑞熙，看不到其他人。    夏瑞k没变什么，个子没有长高多少，只是变壮实了，眉宇间更多了些坚韧，懂事了许多，他一直望着夏瑞熙笑。    木斐斜靠在篱笆墙上，嘴角带着淡淡的笑意，他还是那副懒洋洋的没骨头一样的样子，穿的比长寿还落魄，脚上的鞋袜开了一个口子，露出半根脚趾来，他丝毫不以为意。    长寿则提着几个大包袱默默地站在一旁。    每个人都耷拉着肩膀，都是一副累极了的样子，    夏瑞熙看看这个，又看看那个，不知道该说什么才好。只知道自己突然踏实了下来，就像久渴的人看到了清泉，婴儿找到了母亲的怀抱一样，只要有欧青谨在，只要有亲人在，她的世界就是完整的，这个天塌不下来。    夏瑞熙很想扑到欧青谨身边，她觉得欧青谨一定也很想上来拥抱她，只是当着众人不好意罢了。她上前几步之后又觉得不妥，这里这么多人看着，所以她只是望着众人傻笑。    这是她，梦里梦了无数次的情形，如今清晰地实现在她的面前，欧青谨和长寿还活着，还有木斐、夏瑞k，大家都好好的，她太高兴了。高兴到不知道该怎么表达才好。    良儿扑哧一声笑了起来，推了推夏瑞熙：“四少奶奶，怎么不请四少爷他们进来，就这样傻傻的站在院子里大眼瞪小眼的？”    夏瑞熙瞬间飞红了脸。啐道：“干嘛要我请？这里难道不是他家？他自己不会进来？”    良儿调皮地上前做了个请的姿势：“两位四少爷请，木公子请，还有长寿大哥请。”    木斐咳嗽了一声：“青谨，原来是你家呀，你就这么带着我们站在外面发呆，我还以为不是你家，要等主人家邀请才敢进去呢。”    欧青谨被木斐排揎，大约也有些不好意思，转而似笑非笑的看着良儿：“几日不见，你这丫头越发大胆了。主子的玩笑也是你开得的？都是你们四少奶奶惯的。”    他向来严肃，从不和丫头开玩笑，也轻易不会骂人，良儿吐了吐舌头，缩到一旁：“奴婢这是替四少奶奶高兴地，所以忘形了。”    夏瑞k三步并作两步的冲上去，一把拉住夏瑞熙的袖子，仰起头，眼睛亮晶晶的看着她：“二姐，我好想你们。”其实他离开家并没有多长时间，只是一次离家，让他很不习惯。    夏瑞熙见他额头上有薄薄一层汗，便取出手绢像从前一样地给他擦汗，结果他把头一偏，躲开她的手：“人家不是小孩子了。男子汉，男子汉，有汗才男子。”    众人都微笑起来。    夏瑞熙摇摇头，这怪话，肯定是和木斐学来的。    邬大婶和朱氏见来了客人，寒暄了两句，告辞而去，王周氏去送她们，良儿则忙着把院子里的皮张收拾起来，准备另选好日子开裁。    良儿收好皮张，又去抬那块大案板，她一个人不好抬，正想找个人帮忙，抬头一看，只见长寿站在一旁傻傻的望着她，便道：“快来帮忙啊？就这么看着我忙。是不是不想要皮袄子过冬啦？”    长寿瞪了她一眼，板着脸把手里的几个大包袱扔到案板上：“先帮忙把东西拿进去！看见我提着这么多的东西也不知道搭把手，净想着你自己。”    他吃了火药啦？这么凶？莫名其妙就发她脾气？良儿本来就想骂回去的，一瞧见案板上的几个大包袱，顿时像个孩子似的兴高采烈的叫起来：“真好啊，居然还能买着东西？都有些什么？”    长寿正想回答，只见良儿已经先提着两代东西往屋里走，根本就没多看他一眼，不由就懊恼地在她身后大声道：“良儿，你咋几天不见就长这么胖了呢？就是小猪仔也没有你长得快！”    良儿闻言，刹住脚，狠狠地瞪了长寿一眼：“你皮子痒痒了是不是？”    良儿喜欢欺负人，曾经她最大的乐趣就是把可怜的团儿欺负的鬼哭狼嚎。现在没了老实巴交的团儿给她欺负，只有一个不懂事的小黄屎总把鼻涕擦在她的裙角上，她早就郁闷的很了。本来长寿平时与她们接触的不多，况且长寿一直是丧着块棺材脸的，她不敢惹，现在他居然自动送上门来，岂不是找抽？    长寿一副讨打的嘴脸：“我就皮子痒痒了，你要怎么样？”    良儿一怔，摇摇头往里走，这人出去一次回来就变成了这样子，眼见得是疯魔了，她可不敢惹。改个时候得问问四少，长寿是不是受了什么刺激了？还得提醒其他人注意一下才行。    见良儿不理自己，长寿沮丧地套拉着肩膀捡起剩下的包袱也跟着进了屋。万人都有人关心，只有他没人理。    夏瑞k一进了屋就往达儿的摇篮旁边跑，从怀里摸出个拨浪鼓来逗达儿：“快看，舅舅给你从很远的地方买来的哦。”    夏瑞熙借着倒茶往欧青谨身边靠，挨着就不想再分开，趁着没人注意悄悄牵欧青谨的袖子。欧青谨不动声色地反手握住她的手，或轻或重地捏着，转过脸却一本正经地和木斐、花老虎说话。    夏瑞熙心里甜丝丝的，仿佛有七八只小手在里面挠啊挠，她也就顺其自然地悄悄伸了手指在欧青谨的手心里挠啊挠。她以为其他人没有见他们的小动作，实际上个个都看得清清楚楚。    有了夏瑞熙不安分的小手在他掌心里挠，欧青谨脸上的表情就有些怪异起来，显得有些坐立不安，就连木斐问他这附近有几户人家，他都神游天外，答非所问道：“除了柴房和厨房，茅厕，这院子还有四间屋子。    木斐一愣，随即哑然失笑。    王周氏和良儿偷偷笑起来，被夏瑞熙面红耳赤地翻了个白眼，二人忙借口准备饭菜去了厨房躲着笑。    “林小姐呢？怎么都没看见她？“欧青谨也很尴尬，忙转移了话题，手里却不肯放开夏瑞熙的手。

第四卷：小日子 第十七章 逃生记
     见欧青谨问起林轻梅来，夏瑞熙敛了笑容正要回答，夏瑞k已经大喊起来：“呀！二姐，你快来！你看达儿这个小坏蛋。”    夏瑞熙顾不上回答，忙往摇篮边赶。只见夏瑞k苦着一张脸，前襟已经湿透了，始作俑者达儿还笑嘻嘻地挥舞着小拳头。    “我好心抱他，他怎么一见面就尿湿了我的衣服？”夏瑞k很郁闷，却又敌不住达儿灿烂无邪的笑容。    “他这是亲你呢，童子尿，辟邪的。”夏瑞熙胡乱安慰着夏瑞k，笑着拉了他去换衣服。    等夏瑞熙抱着达儿出来的时候，花老虎已经把林轻梅的事情说了。欧青谨沉默不语，木斐则若有所思地看着夏瑞熙，夏瑞熙从他眼里看到了担心。    她感激地对着木斐一笑，她大概能猜着木斐在想什么。木斐肯定在替她担心，今后的路该怎么走。    现代人一夫一妻制深入人心，还有那么多的人要搞外遇，包二奶，结婚离婚如同吃饭一样轻松，何况是在三妻四妾成惯例的古代？能真正做到一生一世一双人的古代男人太少了，今日是林轻梅，那么以后还会不会有其他人了？欧青谨婚前招的桃花可不少。    不过夏瑞熙觉得，经过这段时间的观察和相处，她相信欧青谨是一个值得依靠，言出必行的好男人。她答应过她此生只有她一人，必然就会做到。这条路，一个人走很累，但如果是两个人互相携手，互相依靠，再累也只是身体累，夫妻同心，其利断金。她相信他们一定会幸福。    木斐微微叹了口气，上前去看达儿：“还是青谨多一些。不如给我做干儿子吧？反正我也是孤家寡人一个，将来让他给我养老。”    夏瑞熙听了他这话，没来由地觉得伤感起来，想必他一定很孤独吧，便笑道：“说得这么可怜，想不给你都不行。”她推了推欧青谨：“有人要当达儿的干爹呢。”    欧青谨忙压下心事，挤出一个笑容：“好啊，不过见面礼可不能少。”    木斐认真地摸着下巴：“想要什么？”    欧青谨笑道：“自家兄弟，就不敲诈你了，把你压箱底的招式教他就行了。”他自己受先天和机遇限制，未能成为一代英明神武的大侠，咆哮江湖，自然要把这愿望放到达儿身上去实现。“    木斐皱着眉头：“这还不是敲诈么？瑞k我都舍不得教他的。算了，总比自己养个儿子省心。我以后每年来教他几个月，顺便解决那几个月的生计得了，到时候弟妹记得做拿手的菜给我吃。”    欧青谨先是笑，觉得自己赚到了。随即听说木斐要连连都在他家住几个月，还要吃夏瑞熙的拿手菜，心里就有些酸，但因为是自己先提出来的，也只得忍了。谁知木斐又对着他翘起脚：“我的鞋破了，就让弟妹做一双给我，当做干儿子的见面礼好了。”    欧青谨脸都青了，上一次木斐做了一段时间的忧郁先生。这次见面，木斐又恢复了吊儿郎当的摸样，居然敢问他要夏瑞熙做的鞋？这是什么意思？    木斐翘着脚，把一根脚趾从破鞋洞里伸出来对着夏瑞熙晃，对欧青谨变形了的脸视而不见：“弟妹呀，你可知道我这双鞋是怎么破的？”    夏瑞熙直觉二人肯定有事瞒着她，便道：“愿闻其详。如果说得好，也不是不可以做双鞋给你。”    欧青谨警告地看了木斐一眼，将夏瑞熙拉到一旁：“你做什么鞋？刚生完孩子，身子还没养好，这么瘦，带达儿又累，又没时间。让良儿给他做一双得了。”    木斐笑道：“小气鬼，装不下去了吧？一双鞋而已。不给就不给吧，找这么多的理由。”    欧青谨道：“是真的，你看她都瘦成什么样子了？”    木斐哂笑着：“走，瑞k，咱们去周围瞧瞧。”    夏瑞k呲牙咧嘴地道：“大哥，我脚疼。”说完拿眼睛瞟夏瑞熙，希望为他求情。    木斐把眼睛一瞪：“脚疼？走这么点路就脚疼？你还练什么功夫？走！”不由分说，提起夏瑞k的衣领就往外走。    夏瑞熙很是心疼夏瑞k，硬生生地忍住没有为他求情，男孩子不学会吃苦是不行的。    花老虎看了夏瑞熙一眼，忙喊住木斐和夏瑞k：“慢着，我陪你们去。”    长寿抱着小黄屎在外面玩耍，王周氏带着良儿在厨下做饭，此时房间里只有夫妻二人，气氛反而没有先前轻松。    欧青谨叹了口气：“我觉得自己对不起林师父，都是我的错。如果当初我不给她留一点余地，狠着心不带她来这里，或者早些把她送走，她也不会死。”    他很自责，他觉得是怪他没有和林轻梅说清楚。如果他不顾及那么多，不要带林轻梅来，或者在她一次表现出那种苗头的时候就狠狠地，不留情面地骂她。她就不会对她有所期待，转而会死心塌地的跟着欧青英，她也就不会如此悲惨地死去。他觉得最对不起的是救了他的命，又千里迢迢把他送回家的林师傅。    夏瑞熙道：“没有人想到她会这样。我带你去她的坟前看看吧？”她找不到话可以安慰欧青谨，真说起来，可能最伤心的人是欧青英吧？将来再见到欧青英的时候，还不能告诉欧青英实话，他若是知道林青梅是为了去追欧青谨而死去的，还不知会怎样看待欧青谨吧。    欧青谨疲惫地拥过她：“我很累了，明日再去吧。过来让我好好看看你，怎么瘦成这个样子了？是不是病了？”    夏瑞熙把头靠在他的肩上：“没有病，只是想你，担心你。很后悔，应该无论如何都不要放你走的。”    欧青谨叹了口气：“本来想早些回来的，只是外面实在太乱，所以多耽搁了段时间。”    外间的乱，超乎他的想象，他根本没进去西京城，他只是多打听了一下西京城里的消息，就险些被当做奸细住抓了去。    他那个时候才明白，兵既是匪，匪既是兵，秀才遇到兵有理说不清的苦恼扎扎实实让他痛苦了一把。如果不是长寿机灵，如果不是夏老爷施粥做好事让他认识了许多流民，如果不是遇到木斐，他也许就再也看不见夏瑞熙了。    外面的战争已经打到了白热化，特别是对于西京这块战略要地的争夺，完全呈胶着状态。    对于西京，越来越强势的睿王是势在必得。他派了十万军队，把个西京城围的水泄不通。    睿王的这支队伍，凶猛异常，是由正规的，受过多次战争洗礼的守边骑兵和流民组成的。特别是其中一支由流民组成的敢死队，凶悍异常。他们的目的很简单，当兵就是为了吃粮，活下去，因此他们比赵明韬的军队更敢豁出命去拼搏。几次交锋后，赵明韬的军队吃了大亏，亏损大半，赵明韬只得死守不出。    西京城城墙又高又厚，粮草充足，可以苦守三四个月都没有问题。赵明韬因为之前已经派人去京城下过聘礼，只等他的正派老丈人嫁女，关系既定，加上西京城又是战略要地，所以他很有信心，伪帝肯定不会放弃他这里。    他是粮草充足的，但睿王的兵士没有粮草，必然耗不过他，多守上一段时间后，等没了粮草自然会离去。要是真赖着不走，等援兵一到，他就里应外合，杀他个落花流水。赵明韬怎么算都是胜算，便专心专意地关起城门来等。    睿王的兵士也很有耐心和勇气，有恃无恐地在西京城外驻扎下来，打算困死城里的守兵。他们来的时候真是秋季，早就把沿途的地里的庄稼收了个干干净净。    一方不走，一方闭门不出。于是就出现一个很可笑的现象，每日都有人站到城墙上和城墙下叫骂的人对骂，骂累了又换人，看见箭射来了，便一溜烟地躲开。    欧青谨在西京城附近徘徊等候了很久，想尽了一切办法，始终无法探知到西京城里的任何消息。尽管流民队伍中有不少人因为吃过夏家施舍的粥而认识他，很热心地帮他想法子，去问那些战俘，也问不出任何消息。    问来问去，他反倒引起有关人士的注意。有人偷偷告诉他，让他快走，他当时逃掉了，走了一天发现又被人家吊上了，怎么甩也甩不掉。他不敢把人引到山里来，便引着他们往不同的方向漫无目的地去。    那些人跟着他们走了两天，不耐烦了，便冲上去围住他们。欧青谨先前还尝试跟他们沟通，告诉他们，他不是奸细，只是平常老百姓，担心家里人的安危，所以才会打听西京城里的消息。    可是对方一口咬定他们就是伪帝派来的探子，要联合赵明韬对他们不利，要拿了他一起回去，不然就要了他们的命。    真要跟他们去了，能落得了好么？必死无疑。欧青谨自然要奋起反抗，哪怕就是有一线生机，他也要博得。    对方人不算多，四五个，却是杀惯人的，手脚也很灵敏利索。但欧青谨也不算弱，长寿也机灵勇猛，二人硬是博得了一线生机，顺利逃走。却又遇上个武功高强的剪径大盗，如果不是刚好遇上了夏瑞k缠着要回来看看的木斐，他和长寿也许就要交代在那里了。木斐的那只鞋，就是为了救他，扔去撞在大盗的刀口上才破的。    而长寿手里的那几个大包裹，自然也是搜刮了剪径大盗的窝棚得来的。要搁在从前，他们肯定是不屑一顾的，但此时不同，多有一点财物就多一份保障。    这些险恶，欧青谨自然不会老老实实地告诉夏瑞熙，只捡些轻松的说。夏瑞熙也知道断然不会那么轻松，也装作很轻松的样子在听。

第四卷：小日子 第十八章 降城（一）
     这是今年的一场雪，雪的白映衬着街道和墙壁的黑和灰，街道上几乎没有行人，店铺统统关了门，使得原本就已经很凋敝的西京城显得更加凄清冷寂灰暗。    黄昏时分，雪停了，赵明韬身穿重甲，立在城楼上忧虑地往外看去。但见白茫茫的原野中，炊烟四起，到处都是睿王士兵的帐篷和做饭燃起的炊烟。    西京城作为一座孤城已经整整两个月了，城里的粮食就要消耗殆尽，仍然不见伪帝的援兵来。    久攻不下，受粮草和战局的限制，睿王的军队撤走了一大半，但却派来了新的统帅，这位统帅据说是后起之秀，攻城略地很有一套。    新统帅一来，就改变了策略。隔几天就要骚扰攻打一次，或是夜里，或是清晨，或是黄昏，每次总要弄死几个人才走，实在是令人烦不胜烦。时间一长，西京城里兵士累计损失得不少，精神压力也逐步增大，加上粮食紧张，天气寒冷，已经有不少人出现了厌战情绪。    再这样下去，赵明韬不知道还能坚持多久。    他近来总是噩梦连连，总觉得对方不会只是想把他困死，小打小闹那么简单，肯定还有更厉害的后着。譬如挖地道之类的，西京城没有护城河，如果对方真的采取这个法子，当真是防不胜防。    “爷，天晚了，回去吧？”李钺躬身请他回去。    赵明韬叹了口气，转身往下走：“夜里加派人手，特别是要仔细查看城墙周围，要是听到奇怪的声响，一定要及时上报。”    二人带着一对亲兵骑马在西京城缓缓走了一圈，赵明韬的心情越发沉重起来。    空气中弥漫着一股恶臭，是死人和粪便的臭味。已经有人开始饿死了，没有粮食，没有取暖的炭火，接下来死去的人可能会更多。    本是黄昏时分，家家户户做晚饭的时候，可是不要说房顶上没有炊烟冒起，就连灯火也是零零落落的，曾经繁华的西京城，冷落凋敝，犹如死城。    赵明韬觉得他的前途前所未有的渺茫，呆呆地勒马立在空无一人的街口，几乎茫然失措。    李钺犹豫了一下，轻声道：“爷，要实在不行，我们是不是……？留得青山在不愁没柴烧。”    赵明韬没有吭气。投降的问题，他不是没有想过，但是现在再投降，是不是已经有些晚了？良久，他才道：“再等些日子吧。我们派出去的人，算来也该到了。”他还犹自对伪帝抱有几分希望。    夏瑞蓓饭也不吃，只围着熏笼发呆，芳儿立在一旁轻声抱怨：“这炭这么差，一大股子烟味。也不知道他们怎么办的差，送来的饭菜，也越来越没点样子了。”    夏瑞蓓不耐烦地说：“有用的有吃的你就知足吧。外面冷死饿死的人多的是。”    芳儿知道她心情不好，忙噤了声，垂手躲到了灯影里。    夏瑞蓓站起身来，走到窗边探了探，天上又下起了雪。因为赵明韬不来，院子里只一盏灯笼在风中摇晃，到处静悄悄的，人影子也没半个。    她冷笑了一声，这些人，当初她得势的时候，狗一样地摇着尾巴贴上来，只为了讨她一个笑脸。如今她倒了霉，不要说外面的人，就是她院子里的仆从也有些怠慢了。    她现在很后悔，很后悔。    赵明韬，根本没她想象的那么好哄骗，这么多的钱，她不过是替人管着而已，只是她这个账房先生，还兼着一个职责，陪他上床消遣。    以往赵明韬心情好，战事未起的时候，还会多听她唠叨几句，会给她几分薄面，她提出要送点银票回夏家去，他也不表示反对，也会常常送她点小东西，夸赞她几句。    可自从夏瑞熙的事情发生以后，他就总认为是她嫉妒派人去放的火，认为夏瑞熙是被她烧死的。只是因为夏瑞熙是他假借她的名耍了手段接走的，事情没有放到台面上，也找不到凭据，他不好发作。    但到底心头窝着一把火，便借着一点小事情狠狠地发了一回脾气，她只是稍微辩白了几句，他就下死劲地劈脸一巴掌，又踢了她几脚，疼得她在床上躺了整整半个多月才起得了身，如今身上还是隐隐作痛。    此间他不曾来看过一眼，也不曾让人来问过一声。反而让人来她这里拿走了二十万两银子让人去京城送聘礼，大肆修葺寿王府，准备迎娶正室。从那个时候开始，这院子里的风向就开始变了。    她那时才算体会到当初夏瑞熙劝她的话都是真话，给人做小，实在不是一件好事。不管爱不爱，这样的被对待，拿自己的钱去给他讨大老婆，其中滋味实在难言。    她好了以后还得去给他赔礼道歉，低头伏小。他若是恨她烧死了夏瑞熙，不喜欢她，不要来就是了，可他倒好，要么几天不来，要么来了就是两件事，要钱，上床，在床上狠命地折磨她，羞辱她。    她也不知道赵明韬到底是把他得不到夏瑞熙的气出在她身上，还是嫌弃她不是夏瑞熙。    有一次她实在忍受不了的时候，她哭着求他放过她，干脆休了她，他恶狠狠地说：“你不是要替我赚钱吗？还没做到就想走？你休想！”接着又把她按倒在床，边撕扯着她的衣服，边威胁她：“你也想死是不是？死了好，我杀了你全家！”    仗打起来以后，赵明韬顾不上她，她过了几天好日子，一个反应就是高兴。还没高兴完呢，又开始担心战事。若是赵明韬胜了，费小姐还是要来，她的日子更难过，若是赵明韬败了，败军之将，会有什么好下场？家眷，肯定也是难逃被凌辱，死去的命运的。    她很想为自己打算一下，却不知道，这样情况下，她能做些什么？夏家，她是回不去了。夏瑞熙，不知是死是活。逃走？怎么逃？能逃到哪里？死？她不甘心。    她斜倚在窗边，冷风一阵一阵地往里吹，吹在她脸上，把房里的烛火吹得忽明忽暗，她也没反应，犹如木雕泥塑一般。    有人在门口悄悄探了探头，芳儿出去片刻后回来：“夫人，家里来人了。”    夏瑞蓓“嚯”地回过身，两眼灼灼生辉：“真的？快请进来。”夏老爷对她一向是不闻不问，怎么今日会突然让人来寻她？

第四卷：小日子 第十九章 降城（二）
     丽娘裹着兜头大斗篷进了屋，首先打量了一下夏瑞蓓屋里的摆设。    金碧辉煌，家具和装饰都是上好的，就连坐垫，也是上好的锦缎。可是桌上放着的饭菜是冷的，炭盆里的炭，也不是好炭，发出刺鼻的呛味儿，伺候的人也没几个。    夏瑞蓓穿着件宝蓝色的皮袄子坐在熏笼边，衣服的颜色，不太衬她，就算是在昏暗的灯光下，也看得出她的脸色不好，人很瘦，没有什么精神。    丽娘给夏瑞蓓行了礼问了好，夏瑞蓓微笑着示意她坐下：“家里可还好么？”家里来人，恐怕是她这段时间以来最开心的事情了。    芳儿就在下手给丽娘安了一个锦墩，丽娘坐下来，捧了热茶，恭恭敬敬地答道：“都好。”    夏瑞蓓一瞧丽娘的摸样，就知道不是很好，虽然衣服还是好衣服，看不出什么来，可是脸颊却瘦得凹了下去，头发也有些枯黄，和从前那个丰润明丽的丽娘大相径庭。便给芳儿使了个眼色，芳儿会意，出去反手关了门，把在了门口。    夏瑞蓓直接就问：“家里可有米粮？”她前些日子想尽法子才让人送去两袋米，却是被人给扔了出来，扔在街上，不过眨眼功夫，就被人抢了个干干净净。    丽娘犹豫了一下，道：“有的。”实际上，城里的各户人家的米粮，油肉，药物，柴炭早就被守城的兵士搜刮了个干干净净，每日里只是按人头分得一小点罢了。    夏夫人之前虽然在地窖里藏有一些米，但也不是很多，每日里一家人只敢取一小点夹杂着领来的霉米碎米熬了清粥吃，还连火都不敢怎么生。大家无非是在苦挨罢了，要么就是等着饿死冷死，要么就是等着城破而死。    丽娘却不敢把这些事情告诉夏瑞蓓，因为夏老爷现在仍然不肯听到她的名字，更不会要她的东西，今日如果不是为了欧家的事情，也不会让自己来找夏瑞蓓。    夏瑞蓓心里一冷，一时沉默下来，家里的情况她怎么会不知道？她曾经去求过赵明韬，好歹不要拿夏家的东西。赵明韬冷笑着说：“全城生死与共，家家如此，就连我府里的仓库也打开了，总不能让我为了你家就破了规矩吧？如此，我如何能服人？妇人之见！”    所以她才会想方设法地弄两袋米送去，结果反而给夏老爷扔出去，白白便宜了别人。她此刻这样问丽娘，无非是想借此机会为家里做点事情，表达一下歉意，缓和缓和僵硬的关系罢了。    丽娘见她沉默不语，叹了口气，道：“其实，老爷让奴婢来，是有其他事要求姑奶奶。”    夏瑞蓓一听说还是有事要找她，眼睛亮起来：“什么事？但凡我做得到的，一定去做。”    丽娘轻声道：“是为了欧家的事情。”    自从欧青谨走后，为了林轻梅不见的事情，李钺带着人去欧家很是闹腾了一回，指着欧二老爷和欧二夫人出言不逊，甚至想动手侮辱，欧家其他人出来阻挡，结果都挨了打。    欧家被洗劫一空，三少被打折了腿，欧家二老一病不起，奴仆几乎逃散完，家里只有大少、吴氏、二少带着几个忠心的仆役硬撑着。    病了，夏老爷还可以帮着看，药也不是问题，夏家好歹曾经是开药铺子的，虽然药材都被征收了，但好歹扫柜子角落总扫得出些来急用。可粮食却是个大问题，虽然平时亲戚邻里没少资助，但大家都很困难，不可能长期资助他们。    其他豪门多少有些存粮，都没有像欧家这么被搜得干净的，地窖，仓库，夹墙，到处都翻了个底朝天。人家可以派忠心的仆佣去领米粮，只有欧家不行，必须欧家少爷自己去领，否则就不发粮。    但就是去了，也不一定领到。    欧家的人去领每日的米粮时，不管去早去晚，总是最后才能轮到，还经常轮到他们时就没米了。    欧二少每日就专职去领米。这日，雪太大，天气又冷，他午饭也未吃，等了许久才听到喊他，等他去了，又是最后一个，放粮的人满脸鄙夷地从柜子底，用扫地的扫帚扫了大约两捧霉了的高粱给他就算完了。    欧二少心里噎巴巴的，一大家子还眼巴巴地等着他拿这点粮食回去，等了这许久，又是这一点点，哪里够的？便好说歹说，想再求得一点，结果反被人家连打带骂地推搡出去，连那一点子高粱也洒落在了雪地里，被脚踩踏得分不出哪是粮食哪是泥。    欧二少自来风光惯了，高门子弟的傲气是有的，长期受得这些腌H小人的闲气已经是很难过，很伤自尊了。此时见粮食成了这个摸样，不由怒从心头起，奋起反抗。    这下可好了，被安了一个“哄抢军粮”的罪名，要被砍头了。    谁都知道这是赵明韬**裸的报复。    自从那个院子被火烧了以后，赵明韬除了折磨夏瑞蓓，就是指使人找借口经常折腾欧家人。如果不是欧青谨逃得快，估计已经没了命在。    伪帝的旨意未下，碍着西京百年世家的名声和社会舆论，他不能明目张胆，名正言顺地弄死欧家人，但可以饿死他们，困死他们。欧家人如果忍气吞声，可能就是死挨；如果敢反抗，就是欧三和欧二这样的下场。    “哄抢军粮”这么大的罪名？夏瑞蓓看着手里的茶碗盖不吭气，她自身尚且难保，怎么又管得了欧家的事情？    丽娘低声道：“也知道您为难，如果能一直这样熬下去，也不争这一点半点儿的。可是二少这个样子，您也知道，就算是不死，进了那个地方，又真会有好果子吃？只怕是饿死了都没人管，何况还是身上带着伤的？”    夏瑞蓓头痛地扶着额头，她知道，这也许是夏老爷给她的最后一个机会。如果她不做，真的就再也没有转圜的余地了。只是，她该怎么办呢？    她想了很久，才说：“先去求其他人想法子吧？比如布政使张大人那里，赵……他还是很给张大人面子的，他二人关系很好。再看看西京的其他世家，他们之间盘根错节，应该不会看着欧家倒霉不管的。”    丽娘急急地道：“已经是求了，可这个时候，大家自顾尚且不暇，谁还敢为了他去得罪那位？落难的凤凰不如鸡，若是有其他法子，也不会来为难您。”    夏瑞蓓相信丽娘说的是实话，如果有其他法子，夏老爷怎么肯低下头让丽娘来寻她？    她心里顿时很难过，她自己的父母不肯原谅她，却愿意为了外人来求她。几年前那种无路可走的感觉又回到了她的身上，只是以前是家里人给她安排的婚事，而这一次，却是她自己找上的。    答应吧，这事儿她根本办不成，还会惹得一身骚，不答应吧，夏老爷他们肯定更恨她。    丽娘见夏瑞蓓久久不语，以为她不肯答应，失望地道：“姑奶奶若是为难，那就算了。奴婢这就告辞了。”    “不是。”夏瑞蓓艰难地说：“丽娘，不怕你笑话，我如今……反正，他不肯听我的就是了，也不知道他今夜会不会回来。不过，我尽量想想法子。”    丽娘叹了口气，只得起身告辞。    夏瑞蓓道：“你出去后，先别走，到角门那儿等着，我让人给你送点东西出来。”    丽娘一愣，以为她是要给夏家的，不由喃喃地道：“不必了，姑奶奶。”    夏瑞蓓背着身子道：“不是给家里的。一点粮食，给欧家送去吧。我会尽量想法子的，但我能做的，恐怕不多。”    芳儿送走了丽娘，小心翼翼地道：“夫人，您真的要帮欧家？爷肯定不会答应的，要是知道了，您……”    夏瑞蓓阴沉着脸不说话，她当然知道，也知道这事儿她是一定办不成的。如果可以，她很想满足夏老爷的希望，缓和一下彼此僵硬的关系。可要去做，先不说做得成做不成，只怕赵明韬知道就会把她撕成碎片。    “夫人，爷来了！”一个小丫头惊慌失措地进来报告。    芳儿把眼睛一瞪：“一点规矩都没有！”一转眼又看夏瑞蓓的头发妆容，“夫人，要不要抿抿头发？”    赵明韬已经很久没过来了，夏瑞蓓的头发妆容衣服都是家常的，很普通，不怎么好看。    好看不好看的，他也不在乎。夏瑞蓓叹了口气：“算了。”起身整整衣服，出门去迎接赵明韬。    赵明韬已经进了院子，夏瑞蓓在廊下接着他，只见他阴沉着一张脸，心里先就颤了几颤，脚都是软的。    赵明韬被夏瑞蓓服侍着卸了甲，一眼就看见丽娘喝过的茶：“谁来过了？”    夏瑞蓓顿了一下，知道瞒不过去，低声道：“是丽娘。”不等赵明韬再问，又道：“我祖母有些不好。”夏老夫人人老了，身体不好是很好的借口。    赵明韬冷笑一声：“不好？难道你爹娘肯让你进家门了？”他就不明白了，这夏树淮夫妇怎么就这么瞧不起他？把个百无一用的欧青谨看得像块宝一样？    夏瑞蓓呐呐地道：“就是和我说一声。”    赵明韬没有再追问，指着桌上冷了的饭菜：“不好吃么？不对胃口？可是嫌不好？”    夏瑞蓓哪里敢说不好，胆战心惊地说：“不是，是我自己没胃口。”    赵明韬坐了下来：“把这些撤了，让厨房重新好好烧几个菜，你陪我喝一盅。”夏瑞蓓狐疑地看着他，不知他又卖的什么药。看他脸色阴沉，心情大约是很不好，要喝酒？喝了酒以后，会不会又折磨她？她悄悄地楸紧了袖口。

第四卷：小日子 第二十章 降城（三）
     赵明韬并不和夏瑞蓓多说什么，酒菜一上来，就闷着头喝酒，菜也怎么吃。夏瑞蓓不停地给他续酒，心里暗自诅咒着：“喝死了最好。”    赵明韬仿佛知她所想，突然拿眼觑着她：“你心里是不是巴不得我喝死了最好？”    夏瑞被胆战心惊，强挤出一个笑脸：“怎么会？您多心了。”    赵明韬冷笑：“怎么不会？你现在最恨的人，想必就是我了。”    夏瑞蓓叹了口气：“你死了，对我有什么好处？”他若是死了，就是城破，城破，她就是败军之将的家眷，死路一条而已。    赵明韬道：“你知道就好！我若是死了，这城里的老老少少，包括你们夏家，欧家，统统都得死。西京守了这么长的时间，双方交战不下十余回，他们也死了不少人，必然不会放过这城里的老老少少的。”    夏瑞蓓倒吸一口凉气，脸色苍白，哆嗦着嘴唇：“你的意思是，屠城？”    赵明韬不置可否，对方不见得会屠城，但他对夏瑞蓓被吓坏了的表情很满意，他不好过，多一个人陪着他难过也是好的。    二人各怀心事，继续喝酒，就连夏瑞蓓，也不知不觉地把酒倒进了嘴里，今朝有酒今朝醉，管他明日是与非。”    “你是不是很恨我？说实话。”赵明韬突然来了一句。    夏瑞蓓不答，明知故问，如果她每天这么折磨他，请问他恨不恨她？说不定早就拿刀子在她身上刺几十个透明窟窿了。她是没法子的苦，否则也一定要在他身上刺几十个透明窟窿。    赵明韬看着杯子里的酒液：“你觉得，我和欧青谨比起来如何？”    夏瑞蓓道：“您是天皇贵胄，宗室子弟，手握重兵，位高权重，他算得什么？一介平民，充其量家世好点而已。”    赵明韬似乎又满足了些：“你当初愿意嫁给我做小，是不是因为觉得我位高权重？可以给你更多？”    夏瑞蓓不答。就是这样的，她以为她能向权利靠近些，可以得到更多，不会再被人欺负，结果反而害人又害己。    “什么都没得到，反而要陪着我送命，一定失望了吧？”    岂止是失望，根本就是肠子都悔青了。    夏瑞被原想不理他，但想到丽娘求她的事，便言不由衷地道：“也没有，已经嫁了，就没想那些。”    赵明韬翘起嘴角：“那你想什么？”    “我能想什么，无非是想过得舒心一点而已。”夏瑞蓓的表情很哀怨。    “那你要怎样才能舒心呢？说来听听。看在你即将要陪着我送命的份上，也许我可以答应你。”赵明韬眼里已经有了显而易见的讽刺，丽娘来干什么，他一猜就知道，但他根本不可能放过欧二少。虽然欧青谨跑得快，他出不了这口恶气，但弄死他哥哥似乎也不错。    夏瑞蓓挣扎良久，还是舍不得放过这次机会，壮着胆子说：“也没什么，我夜里做梦，梦特别不好，想做点善事。守城的不是人手不够么，如果可以，让监狱里的死刑犯跟着去守城如何？”虽然守城也有危险，但好死不如赖活着。    赵明韬笑道：“你什么时候从善了？不过你说的这个，是个好主意。对了，告诉你件事，欧二少哄抢军粮，被抓了起来，按律当斩。有人来求情，我正想着怎么办才好。饶了他呢。只怕以后其他人更甚，城里要乱了套，若是不饶，我又不忍心。如今你这个主意却是极不错，明日我要派人去烧敌军的粮食，就让他将功折罪好了。    什么不忍心？去了还不是死路一条？还不如一刀下去还利索些呢。被赵明韬犹如猫戏耗子一样地把她耍来耍去，夏瑞蓓又怨又恨，又无可奈何，怔怔地坐在一旁发愣，只恨不得下毒弄死赵明韬，让他肠穿肚烂才好。    赵明韬又喝了一回酒，见夏瑞蓓把手里的一条娟帕几乎绞烂，笑着拥过她，野蛮地灌了她一大杯酒：“你就别难过了，这世上，真心真意可遇不可求，也不能当饭吃，权钱才是最真实，最靠得住的。你应该早就知道知道这个道理，否则也不会嫁给我。在万佛寺的时候，你就应该知道我是什么人，别嫌我对你不够好，也别嫌我不给你想要的，就当自己做生意亏了本。”    夏瑞蓓被他灌得险些呛死，又听他提起万佛寺――她倒霉就是从那个时候开始的，心头不由冒起一股无名邪火，壮着胆子道：“就算是做生意，也要看双方实力可般配。我做亏了，是因为我们双方实力相差太多，所以做不成。不比费小姐，和你旗鼓相当，只是你们恐怕到底也有缘无份，这生意也怕做不成功！”    赵明韬今夜有些感慨，对于她的冲撞也并不生气，只是嘲笑着说：“若是我不知道你，还以为你吃醋了呢。既然是做生意，就要冒风险。若是做得够小心谨慎，运气足够好，一本万利也不是不可能。你做的这笔生意，之所以失败，不是你运气不好，机会是一直都有的，原因在于你，你太蠢了。也难怪你爹瞧不起你，眼光浅薄，愿赌却不肯服输，野心勃勃却没有本事，你那几个钱，若不是你二姐帮你寻掌柜的，只怕铺子早就关张大吉了吧？你真以为是你厉害？你若不是夏家三小姐，什么都不是，甚至不如妓馆里的妓子。”    夏瑞蓓被他口气里的轻蔑彻底激怒，被伤了自尊。他知道她？他知道她什么？她原本就是泼辣不知进退的性子，虽然被他折磨得有些畏缩了，但并不代表她的脾气就完全没有了。    她苍白了脸，咬着牙捡那最难听的话说：“你知道我什么？我蠢？我的确是蠢，蠢在把你看高了。有一种人，不服好，天生就贱，越是得不到的越是以为是最好的，别人送上门来的就是最差的。”    “你难道就不蠢？你不就是心心念念想得到她吗？你运气难道不够好？坐在这样的人家，什么都有，还不够好？你没有机会？你的机会也很多。你告诉我，你得到了什么？一具被烧焦的尸体？你以为是我干的？别想推到我身上！我告诉你，是你逼的，也是她自己干的，她宁愿被火烧得变形，也不愿意看到你的这张丑恶的嘴脸！”    夏瑞蓓说得解气，反正都得罪他了，索性一不做二不休：“她不让我嫁你，她说她看见你就觉得恶心！知道吧，她从万佛寺回去后，在澡盆里泡了半日，把你碰过的那些地方的皮都险些擦褪了两层。你想要她？别说是做小，就是做大，她也看不起！我愿赌却不肯服输？我野心勃勃却没有本事？你说的是你自己吧？要不然，你拼命报复欧家人，拿我出气干什么？我不如妓子？你为了荣华富贵，要娶自己不喜欢的女人，你难道就不是在卖笑卖身吗？你又比我好到哪里去？我真后悔没听她的。”    赵明韬漂亮的脸瞬间扭曲，眼里喷出怒火，嘴唇也哆嗦起来，抬起手里的酒杯就往夏瑞蓓脸上砸去。夏瑞蓓下意识地往后退，却被他一把楸住了头发，她还没来得及护住脸，就被他提着头发往桌面上来回地使劲撞。    赵明韬一边撞，一边狰狞地说：“是你，就是你这个恶毒的女人放火烧死她的。你当初不就是想害她么？你干这种事又不是一次，你家里不就是被你掏空的么？你爹不就是被你气得半死的么？就是你，就是你！”他无论如何也不肯承认夏瑞熙是死在他手里的，所以这个黑锅，夏瑞蓓背定了。    剧痛，耳鸣，眼前发黑，无数的星星冒出来，腥热的液体从发间额际流下，糊在脸上，令眼前都有些看不清，夏瑞蓓痛得晕过去的时候，就想，让她死了吧，死了也就解脱了，她果然够蠢。做错了事情也就罢了，又总是学不乖，得罪他做什么呢？    芳儿吓得手足无措，肝胆欲裂，叫也不敢叫，抖手抖脚地在门口拼命磕头：“爷，您大人不计小人过，求您放过我们夫人吧。她魔怔了，她不知道她自己在做什么啊。她身上还有伤呢，她会死的，求您了……”    “滚！”赵明韬暴喝一声，见夏瑞蓓双眼紧闭，满脸的血，不动不挣扎，也觉得没了意思，把昏死过去的夏瑞蓓随手抛在地上，又坐下来继续喝酒，直到喝得酩酊大醉，摇摇晃晃地爬起来，一头栽倒在床，呼呼大睡起来。    芳儿这才敢招呼了一个平时用惯了的小丫头去照顾夏瑞蓓。二人蹑手蹑脚地将夏瑞蓓抬到一旁的软榻上，取了热水给她洗脸，擦洗伤口。    解开头发，只见发间一寸长的一条伤口，深可见骨，鲜血还在往外冒。芳儿不由打了个冷噤，眼泪扑簌簌地往下掉。    没有赵明韬的允许，她不敢请大夫，硬着心肠寻了一瓶伤药倒在夏瑞蓓的伤口上，拿了干净的帕子按了下去。    芳儿一半是哭夏瑞蓓，一半却是在哭她自己。她对夏瑞蓓还是有点感情的，她刚被买来，夏瑞蓓就带着信儿去了京城，留她一人在家给夏夫人调教。虽然一直都听说三小姐脾气不好，可夏瑞蓓回来后，脾气大变，虽然阴沉不爱说话，但也没怎么苛刻她。到了后期，更是把她看做心腹，若是夏瑞蓓死了，她也不会有什么好下场。    昏迷中的夏瑞蓓疼得“嘶”了一声，缓缓睁开眼，两眼暗淡无光，全身都散发着死气。    四卷：小日子

第四卷：小日子 第二十一章  城殇（一）
     黎明前夕，一队从城墙上坐吊篮下来，去烧粮草的西京军，刚被歼灭。    打了胜仗的士兵们一边把死尸一具一具地抬到挖好的坑边扔下去，一边放肆地说着笑话，开着彼此的下流玩笑，为充满死亡的生活增添几分有限的乐趣。    阿恪一身黑甲，勒马立在西京城下，看着晨光中沉默的西京城感慨万千。只要地下的通道挖得顺利，最多再过七天，他就有把握以最小的损失拿下西京城。    他从不曾想到自己会以这样一种方式回到西京城，也不曾想到，自己会有这样一天。也不知道，西京城里的诸人，欧家、夏家现在怎么样？还有那个倔强的，曾经约他去私奔的少女，有没有嫁进孙家？现在过着怎样的生活？是否还记得他？    为了找到那个从不曾谋面的父亲，他投的是西边的守军，刚进去没多久，就遇上了内乱。也许天可怜见，让他数次死里逃生，也许是体内天生好斗好战的血脉，让他在刀光剑影中很快脱颖而出，时势造英雄，他年纪轻轻，就做上了管辖五千人的副将，并得到将军和大帅的重用。    扬眉吐气倒是扬眉吐气了，只是，心里始终觉得缺了一角。本来他是想让欧家瞧不起他的那些人看看，他并不差，并不只是耻辱，他也能给欧家带来光荣。可是临到此刻，他才发现，无论做什么，始终都无法摆脱自己是私生子的阴影。    他甚至在想，欧家人再看见他，肯定也不会因为他做了副将而对他改变态度，青眼有加。一定还是那般冷淡地对待他，如果是那样，他做这些有没有意义呢？他有些迷茫。    一阵寒风夹杂着雪米子打在他裸露在外的皮肤上，犹如刀割一般，他甚至没有任何反应，铁血军旅生活，已经让他年轻的身体变得如同路边的石头一样冷硬麻木。    亲兵乌尔跑过来：“舒副将，刘将军让您马上去他的大帐。”    阿恪回头看向乌尔，乌尔年龄不大，却长得人高马大，也是汉人与胡人通婚产下的混血儿，可能是从小吃牛羊肉，长期经受塞外风沙的缘故，看上去硬是和他差不多年龄。    汗胡混血儿，既不被汉人接受，也不被胡人所喜欢。所以他投军以后，乌尔毫不犹豫地靠向了他，只是因为二人身上相似的东西太多。所不同的是，乌尔好歹知道爹娘是谁，他却只知道娘的名字，不知道爹是谁，他是一个耻辱。所以他自己给自己取了一个姓，舒，是要让自己舒心点么？他也不知道。    阿恪伸手抹了一把胡子茬上的冰霜，勒转马头，一夹马腹，马儿向着大本营狂奔而去。    “什么？招降？”阿恪瞪圆了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。“将军，地道最多再有七天就挖通了！不，您再给我五天！我们在这里苦守这么久，损失了这么多兄弟，难道就是为了让那小子做作一番之后，再保住他的荣华富贵？我不干！”    高座之上的人梦的一拍桌案：“放肆！找你来是因为你熟悉西京城，让你准备劝降事宜的，不是和你商量该不该招降的！这个问题不是你说了算，也不是我说了算！这得看整个战场的形势，上面有上面的考虑，就是大帅，也得看皇上怎么说！”    阿恪低着头不吭气，刘将军显而易见是深知他的脾气的，对着他挥挥手：“下去！想通了再来！我只等你半刻钟，如果你不想去，想立这个功的人多的是！”又叹了一口气：“可惜呀，大军最多不过三日就要开拔，白白地守了这么久，熬了这么久，却功亏一篑！”    大军要开拔？难道是其他地方的战局容不得这里再拖下去了？若是不招降，只怕更是竹篮打水一场空。思前想后，阿恪忍住了心头的火气：“那要我做什么？”    “这就对了嘛！要能软也能硬，才能做大事！”刘将军笑眯眯地夸了他几句：“你过来，我同你说……”    两天后，西京城沉重的大门发出暗哑的声音，缓缓打开，赵明韬寡白了脸，穿着一身重甲，在西京将士的簇拥下，缓缓走出，走到离城门约十丈远的地方，就再也不肯踏前一步。    阿恪跟在大帅和诸将军的身后，沉默地打量着赵明韬，得益于万佛寺的记忆，他知道这不是个好人，是个胆大妄为的恶人。只是没想到，赵明韬此刻胆子会这么小，已经苦撑了几个月，居然就败在这一两天。只要再撑两天，他们就要撤走，赵明韬就会熬出头。    阿恪打仗算是一把好手，但对于人心的猜测，却永远都不太懂，他不明白上面是怎么猜到赵明韬一定会接受招降，还事先就把封赏准备好了的？    这个时候，赵明韬已经跪下去听封，封成王，赏黄金千两，择容氏女为正妃，送亲队伍已在路上，不日成婚。    作为条件之一，婚后由他不随大部队征伐，这里仍由他和新帝派出的人共同监督。    赵明韬没有任何表情，恭恭敬敬地接过新帝颁的圣旨，迎接众人入城。他心里很清楚，就算是此刻熬出头，过些日子，伪帝败了，估计他会更惨，识时务者为俊杰，能伸能屈才对，不如先降再伺机而动。    容氏女，新帝宠妃之胞妹，原西疆守军大帅，现兵马大元帅之庶女，自小不爱红装爱武装，乃是出了名的巾帼英雄，手下有一只几百人的娘子军，剽悍泼辣，男子也得让几分。这样一个女子带着一只剽悍的娘子军来嫁给赵明韬，虽说是政治联姻，互为彼此的保障，又何尝不是来折腾赵明韬的？    阿恪换了便装走在西京城泥泞的大街上，看着凋敞的街道，感慨万千。不知不觉，他就到了欧家的大门前，大门上贴着两方白纸，挂着一盏旧得发黄的白灯笼，他的心一跳，是谁死了？怎么也不见办丧事？这般冷清？    他轻轻推开以往油光铮亮，如今灰暗剥落的朱漆大门，没有听见以往看门的王老头的声音，人影儿都没有半个。漫步入院，曾经姹紫嫣红，花木扶疏的院子，如今死气沉沉。大约是为了取暖，到处都是被砍得七零八落的树桩。    他越往里走，越是心惊，被砸坏的门窗还没来得及修复，有些门窗更是被整扇的拆了下来，欧家人到底怎么了？    远处，是正房方向，有一缕细细的哭声传来，他忙大踏步往里奔跑，被搬得空空荡荡的厅堂正中贴着一个大大的奠字，奠字下面是一张破破烂烂的方桌，桌上有一个灵位，一只香炉，三炷香，一个身穿孝衣的少年背对着他，正在一边抹眼泪，一边烧纸。    “怎么了？欧家的人怎么了？谁死了？”阿恪努力看着灵位上的名字，他愿以为不在乎，但现在看来，他还是有点在乎的。幸好，只是欧青华，不是欧青谨。    少年回头，样貌很清秀，是个他从来不认识的人。    “你是谁？”阿恪后退了一步，“欧家的人呢？都到哪里去了？”    少年嘴唇蠕动了两下，没有回答他的问题，喊了两声：“三叔，有客人来啦。”    很奇怪的脚步声响起，欧青英拄着拐杖，一瘸一拐地从内堂走出来，看见阿恪，眼睛一亮：“阿恪，你回来啦？这些日子都到哪里去了？”    阿恪有些不自在指着欧青英的瘸腿：“这是怎么了？二哥怎么不在了？怎么没有棺材？”    欧青英的眼睛黯淡下来，不谈他的腿：“你二哥前些日子跟着去烧粮草，再也没有回来。今早城门开了就去找了，找不到，据说埋在万人坑里了。”    阿恪顿时想起了前几日在黑暗中被他截杀的那队烧粮草的西京士兵，脸色苍白地问：“二哥怎么会去当兵？”    欧青英叹了口气：“说来话长。信风，过来给你恪表叔行礼。”又对阿恪说：“这是，这是你二哥的，才刚认祖归宗，叫信风。”    少年过来给阿恪深施一礼：“表叔。”    才刚认祖归宗？那就是在外面生的孩子了，也难怪自己不认识。阿恪随手在怀里掏了掏，他记得里面有一块不错的玉佩，给这孩子做见面礼不错，一掏一带之中，带出了怀里的军牌。    军牌跌落在地，阿恪慌张地要去捡，一只冰冷的手按住了他的军牌，少年的眼睛犹如两汪深潭，死死地盯着他的军牌。阿恪有些发怵：“三哥？”    欧青英也看清了那块军牌，，费力地弯腰从欧信风手里夺过军牌：“信风，你先进去。”    少年倔强地怒视着阿恪：“你是他们的人。是你们杀死了我爹。”    阿恪找不到话说，不管有意无意，事实就是如此。什么家国天下，身不由己的大道理，在现实面前，没有一丝力量。    欧青英斥道：“让你进去！没听见吗？”    少年僵硬着身子退下。    “三哥，我……”    “既然来了，就去见见其他人吧。这一次不见，以后大概见不着了。”欧青英并不想和阿恪讨论他的身份问题。这对欧家来说，无关紧要。欧青华就算是不死在军中，也会死在赵明韬的刀下。至于阿恪，他投军与否，这支军队都不会因此有任何改变，一样会攻打西京，一样会截杀烧粮草的军队。    阿恪心里翻江倒海的难受，就算是他再怎么怨恨，他也不会想要欧家的人死。他怎么会知道那队人当中居然会有欧青华呢？天那么黑，人那么多，那么嘈杂，那么乱，刀剑无眼。但不管怎样，欧青华是死在他带去的人手里，这是铁一般的事实。    四卷：小日子

第四卷：小日子 第二十二章 城殇（二）
     阿恪看着瘦得只剩一张皮的欧二老爷，心情很复杂。欧二老爷不和他亲近，对他非常严厉，却每每总能在欧老太爷更加严厉地处罚他的时候为他说话。欧二老爷对他，说不上好，却也说不上差。但是欧二老爷救下他这条命，却是不争的事实。    欧二老爷见阿恪进去，什么都没问，让伺候在一旁，已经白头的欧大少从床下的地上抠起一块砖，取出一只盒子。抬手让阿恪过去，指着盒子：“你娘的遗物。总算是交给你了，我也算对得起你娘了。”    盒子里并不是什么金玉之类的东西，而是一条在西疆很常见的，狼牙做成的项链，唯一不同的是，这颗狼牙很大，旁边还串有两粒成色很好的红蓝宝石，宝石打磨得很精致，并不是一般游牧民用得起的东西。    这应该是那个男人留给他娘的吧？阿恪热血一下往脑子里冲，他的一个反应就是想踏碎这条项链，就是它，给他和他娘带来了无尽的耻辱，可是，可是……他突然之间悲伤得不能自己。    欧二老爷一看看穿了他的想法，淡淡地说了句：“不是你的错。去见见你舅母吧，她没有几天了。”    这是欧二老爷一次正式承认阿恪的身份，他时日无多，不想给年轻一辈留下遗憾。已是风烛残年，晚景却如此凄楚，白发人送黑发人，还有一个最疼爱的小儿子下落不明，逃散在外地的诸多子孙也是生死不明。他不知道自己还能奢求什么，无非就是尽量不留下遗憾而已。    思绪混乱中的阿恪没注意，欧大少却是听清楚了，忙推推阿恪：“还不喊舅舅？”    阿恪这才惊醒过来，躬身轻轻喊了一声：“舅舅。”    欧二老爷道：“不管你的父亲是谁，你是我的外甥，始终没有错的。以前的话就不说了，你也莫和人家说你的母亲是谁，就说是欧家流落在外的庶女，已经亡故即可。你现在叫什么？”    “叫舒恪。”他朝朝暮暮想要的东西，突然之间轻易得到，阿恪想哭又想笑。虽然还不是那么堂堂正正，但阿恪的身份总算是有了个适合的说法，他再不是见不得光的，而是欧家正正经经的表少爷。    欧二老爷点点头：“舒恪。老三，你去通知其他人，你表弟舒恪回来探亲，让他们做饭留客。”又交代阿恪：“你舅母不知道你二哥的事，记得不要和她提起，让她死的时候好过些。”    说得如此的悲凉，阿恪一阵难过，犹豫了一下，问道：“我四哥呢？怎么一直不见？”这个家里，他最牵挂的人就是欧青谨。    欧二老爷苦笑了一下：“我也不知道他是死是活。去吧，我累了，饭，我就不陪你吃了。”    阿恪的心直往下掉，求救似的看向欧青英，欧青英对他招手：“走吧，想知道什么，我慢慢和你说。”他指着院子里的树桩和破烂的门窗：“天气太冷，粮食不够，没有炭火取暖，都砍了来烧了。家里的人少了许多，这么多房子也住不下，所以拆了门窗来取暖。”    知道了事情的前因后果，阿恪对赵明韬的痛恨到了无以复加的地步，心里又有些责怨夏瑞熙，如果当初欧青谨不娶她就好了。    欧青英叹道：“这是当初家里的决定，并不是她的错，就像……不是你的错一样。”    就像他是私生子不是他的错一样，阿恪瞬间羞红了脸，低下头：“我去看其他人。”    阿恪从欧二夫人房里出来，心里像压了一块巨石，沉重得让他喘不过起来。欧二夫人已经有些意识不清，大约真的也就是这两日的事了，吴氏已经彻底地成了一个老妇，头发花白，两颊深深地凹了下去，只有眼里的精光还在，唇角的倔强还在。    他们留阿恪吃饭，阿恪不敢吃，推说自己已经吃过。粮食这么紧张，他实在是不好意思再浪费他们的粮食。他想着，队伍明天就要开拔，不管粮食再怎么紧张，怎么的也得想法子给欧家弄几袋米来，他还得去寻刘将军，求他给留下来协同赵明韬守城的官员们打声招呼，不许赵明韬再欺负欧家人。    阿恪走到大门口，回头望去，这个家里还处处残留着曾经的锦绣繁华，也因为这样，更添凄凉。欧青英瘸着腿跟在他身后，强挤出一丝笑容：“明日就走，是不是？记得多注意安全。身体是自个儿的，功名可以慢慢挣。”    阿恪发誓一样地说：“三哥，你放心，以后姓赵的那小子定然不能再使坏了。我一定会想法子把四哥找到。你们，好好过日子，如果以后我，我会来看你们的。”如果以后，他还能活着，他一定会回来的。    欧青英笑着向他挥手：“知道了，去吧，多保重。”    阿恪推开门，险些撞着人。竟然是夏老爷，夏老爷身后还跟着两个带兜帽披风的妇人并一个管家模样的男子。几个人手里都提着东西，或是药箱，或是鼓囊囊的袋子，或是香烛纸钱。    夏老爷和欧家人一样的憔悴，原来挺着的肚腩也没了，头发早已花白了大半，眼里再也没有了那种锐利的光芒，背也有些佝偻，他是真真正正的老了。    立在他左侧的妇人，虽然也憔悴，但脸上隐约可以看出夏瑞熙夏瑞蓓姐妹俩的影子来。阿恪猜到，这大约就是夏夫人了，心头不由一阵狂跳，往另一个带兜帽的妇人望去，他失望了，那不是夏瑞蓓，而是一个中年妇人。    阿恪恭恭敬敬地行礼退到一旁：“世叔。”他发狂地想知道，夏瑞蓓到底怎样了。    夏老爷夫妇是来吊唁一下欧青华的，顺便给欧家二老诊病，送些吃的用的。大家都难，但他总比欧家好许多，能关照的就多关照一点。    夏老爷看见阿恪，很是惊讶：“阿恪吗？你什么时候回来的？”虽然有过往，但在这样的世道，能看见一个活着的熟人，实在是一件难得的喜事。    四卷：小日子

第四卷：小日子 第二十三章 刘力子
     阿恪在夏瑞蓓的院子外徘徊良久，终究叹息而去。    她已经嫁了人，虽然是匹饿狼，但毕竟已经嫁了人。而他什么都不是，不过就是一个头颅挂在刀把上，随时都有可能死去的人，而且明日他就要随军出发，管不了她。    阿恪刚回到军营，乌尔就道：“刘将军找您呢。”    进了刘将军的营帐，只见大帅也在里面，阿恪一愣，忙行礼问安。    刘将军道：“这次的事情，立功最大的就是他。”    大帅笑着打量了阿恪一番：“小伙子不错。我看暂时就由他来接替你的位子吧。”    刘将军笑着说：“舒副将，还不谢过将军？”    阿恪云里雾里的，就半跪下去谢过大帅。待送走大帅，他才知道，刘将军，就是那个即将留下来协同赵明韬守备西京城的人。他辖下的这只五千人的军队，将全部驻进西京，并把西京城的精锐换出来，交给阿恪带领，北上与伪帝作战。    阿恪有些忐忑：“将军，我不行的。”    刘将军把眼睛一瞪：“不行，不行就等着把脑袋交代掉。这是军令，懂吗？哪是刚刚说过就能改的？多少人想盼还盼不来，你咋是烂泥巴扶不上墙呢？”    现在是非常时期，只要他会打仗，其他的都不重要。何况即将交给他的这支军队，恐怕也没那么好打理，万一不行，也就算了；若是能给他带出来，何尝不是一个惊喜？    阿恪很苦恼，他不知道刘将军怎么就这么偏爱他？不过他也没忘了拜托刘将军照顾欧家的事，顺便把赵明韬的所作所为添油加醋地理了一遍。    刘将军叹着气拍他的肩膀：“那能怎么样呢？还不是得看着他小子逍遥快活。不过你放心，既然是你的家人，就是我的家人，一定替你好好看着，谁叫你小子把我从死人堆里刨出来的呢？你小子可得好好干，别丢了我的脸！”    阿恪感激地应了，心想自己一定要好好干，干出名堂来，干出成绩来。    夏瑞蓓仰面躺在窗下的软榻上，头上缠着白布，发着高烧，脸上带着不正常的潮红，身上盖了三床被子还冷得打颤。    芳儿拿着一碗药汁，细声细气地劝她好歹喝一点儿：“这是老爷让丽娘送来的，您喝点儿，喝了就好了，留得青山在不愁没柴烧。”    夏瑞蓓紧闭双眼，不为所动。被暴打一顿的结果，是欧二少死在了城外，她则得到了丽娘偷偷送来的几瓶药和两瓶伤药。夏老爷夫妇是根本不可能上门来看她的，赵明韬，不喊大夫来给她看伤，更不准她出门，说是她这副样子丢了他的脸。    什么留得青山在不怕没柴烧？她多活一天就是多受一天罪。如今各地战乱，生意早就没了做，她，除了是夏家的女儿，是夏瑞熙的妹妹，其他的，真是一点用处都没有了。    芳儿叹了一口气：“夫人……”    夏瑞蓓好歹冒了一声：“别喊我夫人……”以前觉得这个称呼还不错，现在却是一个莫大的讽刺，随时随地都在提醒她，她是多么的幼稚，多么的无知，多么的蠢。    芳儿无奈，只得道：“这窗下总有冷风刮进来，您还是睡到里间床上去的好。”    夏瑞蓓恶狠狠地说：“我不睡他睡过的地方，我想着就恶心。”    芳儿沮丧地放下药碗，坐在一旁发呆。主仆俩一个闭着眼睛装死，一个看着地下发呆。    门外传来两下轻剥声，芳儿看了夏瑞蓓一眼，忙起身去开门，只见门外站着一个清秀的小童：“芳儿姐，您让打听的消息打听到了。”    芳儿忙把门掩上：“我们过去说。”    二人走到廊下隐蔽处，窃窃私语起来。    “什么？人已经在路上了？不日就将完婚？”芳儿失态地揪紧衣角，喃喃自语：“这可怎的好？这可怎的好？”    人家一来，就是顶着新皇赐婚，成王正妃的名头来的。而夏瑞蓓这个侧室，却是根本提都没提，那也就意味着，人家根本不承认她。她现在又失了赵明韬的欢心，想做侧妃，只怕是不可能了，没有名分地位，没有宠爱，等新王妃一来，哪里还有她的活路？    小童低咳了一声：“芳儿姐？”    芳儿回过神来，从荷包里掏出约一两重的一块碎银塞在小童的手里：“辛苦你了，若是再有什么消息，记得一个来告诉我。”    目送小童走远，芳儿又在廊下徘徊良久，才下定决心进屋去和夏瑞蓓摊牌：“夫人，您再不愿奴婢这样称呼您，您还是夫人。请您拿个主意吧，爷已经正式受封为成王，新王妃是新帝容贵妃的胞妹，容大元帅的庶女，一来就要大婚。圣旨中并没有提到您，您……”    夏瑞蓓没有任何反应。从知道赵明韬要投降的那一天开始，她就已经对自己的前途和人生不抱任何幻想。    芳儿流泪道：“奴婢知道您不爱听，可该说的还得跟您说。您若是决定要去死，奴婢就陪着您，反正您死了，奴婢等人也没了活路，不如跟着您去，还得一个忠义的名声。您若是不想死，就把身子养好了，该怎么打算还得趁早打算。您还年轻，日子还长着，就算不为了别人，也莫要太便宜了他人。”    夏瑞蓓翻了个身，侧面向里，仿佛是睡着了。    芳儿又默默地立了一会，叹口气转身出去。    天色将晚，芳儿端了一只彩漆托盘进来，托盘上有一碗清粥并两三个小菜，一只碗一双筷子。不管夏瑞蓓吃不吃，她都得准备到。    进了屋子，只见桌上的那只药碗空了，她心头一喜，颤声道：“夫人……”    夏瑞蓓不回头，闷声道：“把饭菜放在桌上，我想吃的时候自然会吃。”    芳儿得了这一声，比捡了金元宝还要欢喜，一迭声地应道：“好，好，奴婢这就去煎药，等会儿给您换药。”    夏瑞蓓坐起来，端起清粥，就着一颗颗的眼泪，一口一口地往下咽，她心里有一个强烈的愿望，她要活下去！她一定要看着赵明韬不得好死！    赵明韬今天心情非常不好，一想到他的封号，他就窝了一肚子的气。成王，就是在提醒他成王败寇，警告他不许多有其他心思。    最可恶的，就是新朝留下来协同他守备西京的那个叫刘力子的将军，看着笑眯眯的，实则却是个心狠手辣的家伙。    换防也就罢了，赵明韬有心理准备，既然降了，人家肯定要抽走这里的部分兵力，换成他们自己的人，那也无所谓，反正西京城这块地头上，这么多的兵士，他们也带不走，多数人还是愿意听他的，慢慢经营就是了。    只是他没想到，这混人竟然这么不给他面子。    在西京官员给刘力子的接风宴上，不过一句话不合，这刘力子就当着他和西京原大大小小官员的面，把布政使张大人一刀砍死。还借着酒疯，扑上去把张大人的头颅给割了下来，用枪挑着，像耍球一样地耍，血污四溅。弄得诸文官面无人色，甚至有人被当场吓昏死过去。    弄了半晌，这厮一脚将张大人的头颅踢出老远，喷着酒气对他说：“对不住，成王爷，末将是个粗人，脾气也不好，就见不得这种假惺惺，酸溜溜的人。今后还请您多多担待。”    赵明韬还没说话呢，刘力子又拍着脑袋道：“啊呀，这可怎生是好？这张大人，还要协同我们一起管理西京城呢？这下子可惨了，谁来管理？那一摊摊玩意儿，我可不懂得。”抬眼笑着看向赵明韬：“成王爷，您是贵人，三头六臂，啥都懂，是不是就烦劳您老人家啦？当然，我也不会让您白辛苦，军中的事儿，我一定多管多做，绝对不让您操心！”    什么布政使？战争时期，这些文官职务起屁作用啊？这是当众就要夺他的兵权呢，和他们当初谈判的条件根本不一样。赵明韬大怒，拍案而起：“太放肆了！你把这里当成什么地方了？咱们当初说好的，怎么说变就变？言而无信，如何能服天下？我定要向圣上禀明此事，向大帅讨个说法！”    见他怒了，他手下的将士也刀剑出鞘，刘力子的人也同时刀剑出鞘，双方剑拔弩张。    刘力子眼睛转了转，哈哈大笑：“酒后开个玩笑而已，怎么就当真了？咱们是一家，莫说两家话，收起，收起，莫伤了和气。王爷不愿做衙门里的事儿就算了，不必动怒嘛，我另外找个人做好了。”    刘力子也不问赵明韬的意见，随手从自己的人中点了一个：“就是你了。去把布政使大人的官印取了，明日就上衙门理事，若是有误，我拿你是问。”    赵明韬气了个半死，更让他生气的事还在后面，刘力子斜着眼，喷着酒臭凑到他脸旁：“我有个世伯住在这里，姓欧，人称欧二老爷的，你知道吧？是你们西京城有名的世家，我明日要去拜访他老人家，可是军中不便，竟然找不到像样一点的礼品，是不是，请您帮帮兄弟这个忙？”    “兄弟？”刘力子这个粗鄙之人，竟然敢和他这样的龙子凤孙称兄道弟？赵明韬的脸色瞬间变了几个颜色。    有人悄悄和刘力子说了几句话，刘力子恍然大悟：“对不住，对不住，我弄错了。您身份尊贵，哪里能和我们比呢？这么重要的事，您说我怎么就忘了呢？真是该死！主要是我还没转过弯来，我这人蠢笨，您不要计较哈？”    赵明韬还没缓过来，刘力子又追着他借礼物，要借米粮，金银，药材，说是要给欧家送去，还要请他带着一起去。    赵明韬招架不住，只得假借不胜酒力中途退席。出来时，刘力子那刺耳的笑声弄得他如被千万颗针刺一般，郁闷无比之下，另寻了一处，喝得晕乎乎，醉醺醺的，心里方好受了些。心情不好，就要找个发泄的地方。    夏瑞蓓正要歇息，只听“哐当”一声巨响，赵明韬两眼赤红，遥遥晃晃地撞了进来。    芳儿刚上前屈膝行礼，就被他兜头抓住头发往外扔：“滚！”    夏瑞蓓惊恐地睁大了眼睛看着赵明韬，兀自咬紧了牙，全身控制不住地颤抖起来，下意识地就缩起了肩头。    赵明韬眼睛赤红地看着夏瑞蓓，半晌才挤出一句：“你的命还真硬，怎么打都打不死。”    夏瑞蓓听得一阵心寒，赵明韬嗤笑：“我就是来告诉你，你的侧妃做不成了。”    她的侧妃做不成了？他这个王爷又做得顺心了？识时务者为俊杰，夏瑞蓓俯身给他行礼：“恭喜王爷。”    一句简单的话，赵明韬却听出了不一样的味道，睚眦欲裂，一把揪住夏瑞蓓的头发发根扯着未愈的伤口，夏瑞蓓疼得倒吸了一口凉气，微微颤抖起来。    赵明韬一连几个耳光甩过去，粗哑着嗓子道：“向我求饶，向我求饶，我就饶了你。”    夏瑞蓓沉默着，赵明韬等得不耐烦，将她狠狠掼倒在地，在屋里焦躁不安地来回找趁手的工具。    门未关，“夫人……”门外传来芳儿微弱的一声哭泣。    夏瑞蓓打了个冷战，她不能就这样死去，就算是死了，也得拉个垫背的。她挣扎着伏到地上：“我错了，求您饶了我。”    赵明韬醉得厉害，眼前的夏瑞蓓，一会儿变成夏瑞熙，一会儿又变成刘力子，一会儿又变成夏老爷，一会儿又变成欧青谨，总之，都是他最痛恨的人。    赵明韬半疯地狞笑着一脚将夏瑞蓓踢翻在地：“贱人！你这会儿才知道求饶？晚了！你就知道和我作对！你们都只知道和我作对！我打死你们，把你们剁碎去喂狗！“    夏瑞蓓慢慢地抬起头来，抹去嘴角的一口血沫，瞟着炭盆边的铜钎子，眼里散发出绝望疯狂地光芒。她不动声色地向炭盆爬去，刚爬了几步远，脚踝就被赵明韬一把扯住往后拖，皮肤在青砖地面上磨得生疼，不过怎么也赶不上她即将要忍受的耻辱和痛苦。    四卷：小日子

第四卷：小日子 第二十四章 归来(一）
     夏瑞蓓披头散发，浑身淤青，自银红撒花帐中抬起头来，一边裹紧身上月白色的里衣，一边阴沉着脸看向发泄完后睡得如同死猪一般的赵明韬。定定看了半晌，自枕头下摸出一只锋利无双的簪子来，眯了眼睛，对着赵明韬的喉咙狠狠刺去。    一缕细风吹过，她的簪子被激荡到一旁，她大惊失色，牙齿磕得乱响，抬起头来，只见屋里背着灯影立着一个人。    “是你？”夏瑞蓓看清了来人，松了口气。    木斐淡淡看着她：“你不能再害人了。”    夏瑞蓓犹豫了一下，摸下床沿：“我正是除害。”    木斐道：“你若此刻杀了他，倒是一了百了，但你父母兄弟可怎么办？他刚刚归降便死了，新朝定然是要狠狠惩治一番，以正天下视听的。你不会想让夏家又因为你的缘故满门抄斩吧？”    夏瑞蓓掩面流泪：“难道我就该这样被他活活折磨而死？”    路是她自己选的，木斐可怜地看着她：“那又有什么办法呢？你若是有法子离开这里，还当早些离开才是，免得有朝一日惹祸上身。”    夏瑞蓓犹不死心，想激木斐出手：“他害死了多少人呢。”    木斐不为所动：“天网恢恢，该他死的时候他自然会死。他身边并不是没有高手，我进来一趟不容易，你好自为之。”他是应欧青谨的要求来打探消息的，只要时局稳定，就回去报信，无意多惹麻烦。    两声更响，灯影一晃，木斐已然从房中消失不见。夏瑞蓓抱着头，颓然跌坐在地，更长夜冷，风寒露重，活不得，死不得，这样的日子何时才是一个尽头？    几日后，欧家。    昏黄的灯光下，睡得昏昏沉沉的欧二夫人突然竖起耳朵：“大嫂，你听，外面是不是有人在说话？我好像听见是老四的声音。”大约是吃了夏家送来的药，这几日吃的东西也要丰富些，又得到刘将军亲自上门看望，她的精神好了许多，居然有慢慢好转的迹象，心里就是记挂着逃散在外的儿子儿孙。    吴氏撑开沉重的眼皮，认真地听了听，外面只有风声，其他的什么都听不见，便强笑道：“您听错了呢。”    欧二夫人失望地道：“果真如此，是我做梦了。也不知道他到底在哪里？还有熙熙，有没有平安生下孩子呢？是个男孩儿还是女孩儿？也不知元洲有没有打仗？舍儿，予儿，琛儿他们衣食可无忧？”    吴氏何尝又不担心？但她却不能表现出任何的担心来。便温言细语，只把那宽心的话说给欧二夫人听：“元洲偏远，不是什么战略要地，应该不会有什么大型的战争。舍儿和予儿是大人了，不会看着琛儿和福儿受苦，我家里的哥弟也都是靠得住的，定然会照顾好他们。至于四弟，他早有打算，四弟妹，看着就是个有福气的，应该不会有什么危险的。您呀，好好睡一觉，说不定明天一大早，他们就会抱着您的乖孙子出现在您面前了。”    “好，我睡觉。”欧二夫人孩子般乖巧地闭上眼睛，却又忍不住说：“大嫂，这些日子真是辛苦你了。你会不会怪我们偏心，先让老四逃走？”她从前不喜欢吴氏，觉得她太过于倔强，性子也有些冷淡，谁知道最后守在她身边尽孝的却是吴氏。    吴氏淡然道：“能逃出一个是一个，青原和我本来就是大的，有什么自然该我们承担起来。四弟的孩子还未出世，不像我们，舍儿和予儿已是成*人，没有后顾之忧。四弟是我看着长大的，他是什么人，我心里有数，莫非说我们将来有个什么，他还会眼睁睁地看着舍儿和予儿吃苦不成？”    长子长媳，平时体面远胜其他人，就算是分家也要多分得一些，家业多数也由他们继承。得到的多，责任也就越大，有什么想得开想不开的？况且吴氏相信欧青谨定然不是那等没良心的人，就算是精明的夏瑞熙，也不是个心肠硬，不分好歹的人，要不然夏瑞熙也不会白白的就帮了薛氏。    欧二夫人感动地握住她的手：“好孩子，好孩子，我从前错待了你。”    吴氏笑道：“您睡吧，您从前也没怎么错待媳妇的，不曾打骂，也不曾少过粒米片布，媳妇知足了。”    二人正说着话，一阵细细的脚步声传来，停在门口轻轻敲了敲门，吴氏还未答话，欧二夫人就强撑着挣起来：“快！快！肯定是老四回来了。”    果然母子连心，门外就传来欧青谨一声哽咽的“娘！孩儿回来了。”    吴氏忙披好衣服，那边王婆子已经开了门，欧青谨、夏瑞熙抱着沉睡的达儿，身后还跟着欧家的老老少少，一群人夹杂着一股冷风走了进来。    劫后相见，自然是大喜大悲，欧青谨、夏瑞熙给二老磕头，都忍不住流泪，一家人哭了一场。因想到这对二老的身体不好，吴氏抹着泪劝道：“大家伙儿都快别哭了，这是喜事呢。快把孩子抱过来瞧。”    夏瑞熙明白吴氏的意思，忙擦了泪笑道：“是呢，咱们达儿还没见过祖父祖母，还有伯伯们呢。”    达儿已是被哭声吵醒了，皱着眉头看着众人，一副不明所以的模样。众人开心地轮流着抱孩子，说着吉利话，新生命给这个饱受苦难的家总算是添了些喜气和希望。    欧二老爷道：“你们怎么进城来的？天黑了有一阵了，难道没有关城门吗？”    欧青谨道：“我们刚听说战事已了，就紧赶慢赶地赶回来，到了城门时，的确已经关了门。刚好有一队军爷要进城，我和他们攀了起来，便跟着一起进了城。”    吴氏嗔道：“你们胆子也太大了些，依我说，就应该先由青谨回来看过，若是无虞了，再接四弟妹母子回来才是。如今兵荒马乱的，路上不安全，怎么就这样大胆？”    欧青谨笑道：“已是由木斐先回来探过了，路上就要几天功夫呢，要不然我们怎会回来的如此迅速？”    身边有个来去如风的武林高手的好处就是，可以随时探听到最新消息。这些日子，木斐隔几天就会往外跑一趟，随时把最新消息带回去，赵明韬投降，刘将军上门拜访，欧家安全了的情形他们都知道。    欧青谨便和夏瑞熙商量，二人带着孩子并一些金银细软先连夜赶回来。花老虎带着其他人，把吃食慢慢地用大车拉回来。    大家说了一回别后的情形，感叹一回，唏嘘一回，见二老俱都疲倦了，方才离去。    欧青谨立在满目疮痍的院子里，心里说不出的苍凉。夏瑞熙抱了达儿跟在他身后：“我还有三万两黄金。”这个时候，她也顾不得那许多，拿出来大家共同度过难关才是正经的。    欧青谨接过达儿，一手拥了她的肩头，带着她一起往前走：“明日再说吧。”    “四弟。”身后传来欧青英的声音，二人身子一僵，这肯定是要问林轻梅的下落了。    四卷：小日子

第四卷：小日子 第二十五章 归来（二）
     因为锦绣园隔得相对较远，破坏是最小的，门窗家具相对完好，所以夏瑞熙他们还是要去锦绣园住。    欧青英接过欧青谨肩上的包袱：“走吧，我送你们过去。时间紧迫，屋子里没怎么收拾好，被褥也有些单薄，先将就着用，明日早上就让人上街去买。”    夏瑞熙笑着去接包袱：“三伯还是让我来吧。”欧青英一怔，看了自己还上着夹板的左腿一眼，苦笑道：“这点事情，我还是能做的。”他的腿医治算是及时的，夏老爷的技术也高超，只是伤得太重，就算好了，也不会恢复原状，丢了拐杖，还是瘸的。    夏瑞熙怕再坚持下去，会伤害他的自尊，也就没再坚持，笑着谢过。说实话，她刚进门时看见欧青英的拐杖和瘸腿就觉得心里很不是滋味，在听了来龙去脉之后，更是为他不值。    虽然这个男人搞婚外恋，对自己的老婆不忠，但不可否认，他对林轻梅却是一片真心真意。他和白氏是父母之命媒妁之言，两人性格爱好又不和，林轻梅很有可能是他的初恋。只是可惜，他的一片真情所遇非人，付诸流水了。    欧青英慢吞吞地问起林轻梅来：“林小姐是稍后才和花老虎他们一起来吗？”    欧青谨有些不忍心告诉他实情，却是瞒不过去：“她不会再来了。”    欧青英仿佛是没听清楚，又问了一遍。    该知道的迟早都要知道，欧青谨深深吸了一口气：“她留在了山里，以后都不会出来了。那个地方很好，有山有水，阳光充足。如果你要去看她，等你的腿好了，天气好的时候，我陪你去看她，如果想移出来，也可以选个好日子，选块近点的好地方。”    夏瑞熙紧张地看着欧青英。    在气死风灯散发出的微弱黄光下，欧青英的脸幽暗无光，薄薄的嘴唇抿成一条线。眼里看不清是什么情绪，她只知道，此刻这个男人的眸色比寒冷的冬夜还要冷还要黑。    林轻梅，真的很没有福气。欧青英愿意为她付出生命，如果她珍惜眼前所拥有的，而不是去追求虚妄得不到的爱情，就算是一辈子不嫁，欧青英也肯定不会委屈她吧？    欧青英机械地挪动脚步，不发一言。夏瑞熙和欧青谨大气也不敢出，明明不是他们的错，但此时此地，他们总觉得就像欠了欧青英一大笔帐似的。    沉默良久，欧青英终于开口：“她是怎么死的？”    夏瑞熙刚要开口，欧青谨抢在她前面说：“她出去散步，遇上了山林里避祸的麻风病人，那些人不是好人，她为了保住贞洁，自尽的。”    欧青英皱眉，声音有些尖锐：“她出去散步？去了多远的地方散步？你们就一点没听见她喊吗？”    所有人都没有事情，只有林轻梅一个人有事。想起从前林轻梅向他哭诉的，夏瑞熙总怀疑她和欧四有什么，对她有误会的事，欧青英由不得不怀疑，这事儿也太凑巧了些。    人就是这样，对待自己不能接受的事情，总是无限地扩大自己的想象力，找原因，找理由，找发泄对象，通过追究别人的责任转移或减轻自己的痛苦。就连脾气一直很好的欧青英，也难以免俗。    夏瑞熙的心直往下沉，看来她担心的事情成真了，欧青英要追究他们的责任，怪责他们。尽管她不想看见林轻梅出现在她的面前，想方设法地想把林轻梅打发走，但林轻梅的死毕竟不是她所愿，她更不曾想过要林轻梅那样悲惨的死去。她理解欧青英此时的心情，却不愿他把林轻梅的死怪到他们身上。    夏瑞熙想了想，道：“三伯，山里面林子密，人烟稀少，不小心就会迷路，我们也没想到她会去那么远。当时一发现她不在了，我就立刻让花老虎去找的。”    她闭了嘴，因为她看见欧青英眼里一道锐利的光闪过，虽然只是一闪而过，她却很清楚地看到了怀疑和不信任。夏瑞熙被吓了一跳，欧青英不会以为人是她害死的吧？她想解释，却不知道该怎么解释。    这事若要解释清楚，势必拔出萝卜带出泥，把林轻梅去追欧青谨的事说出来。不知欧青英若是知道他心心念念，愿意为她付出一切的人并不爱他，只是利用他接近他的弟弟，他会有什么感受？    欧青英突然道：“当时四弟一定不在家吧？”    欧青谨没有正面回答，只是道：“三哥，是我的错。是我没有照顾好她。”    欧青英沉默不语，良久方叹了一口气，把包袱递给欧青谨：“晚了，先休息，有什么明日再说。”    看着欧青英蹒跚地远去，夏瑞熙突然感到很委屈。她实在是不想和一个死人多计较，但心里确实憋屈得慌，被人当做杀人凶手的感觉实在不好受。    她站在原地就流了泪：“三哥是什么意思？为什么说你当时一定不在家？他的意思是怪我害死了她？”    欧青谨也很无奈：“莫哭了，他心情不好，难免说话难听。”夏瑞熙把头埋在他肩上，抽噎着说：“我为他考虑，他却这样怀疑我，反正我问心无愧，我不管，我要把事实说出来。”她就想不明白了，按道理欧青英既然会被林轻梅迷惑，就不会知道林轻梅对欧青谨有想法，就不该胡乱猜测她会害林轻梅才是，她又不是白氏。她哪里会知道林轻梅此前和欧青英说过的话，已是把她绕了进去。    欧青谨哄着她往锦绣园走：“别哭了，要吵醒达儿了。不要和他计较啦，你不是一向气度很大的吗？哭了眼睛会肿，很难看的，明天还要去你家呢，让你爹娘看见了，一定又得让我受委屈。”    夏瑞熙咬着他的肩头不放：“我的气度才不大呢！我小气得很！我哭我的，难看我的，关你什么事？我爹娘怎会让你受委屈？我就要说出来，让他惭愧！”    欧青谨疼得呲了牙：“他们肯定以为是我打老婆了。你爹从前不是爱满街追着地痞流氓打么？难道你也想让我尝尝他老拳相向的滋味？人活着，哪里能不被人误会？我不也常常被你冤枉吗？别管他，反正是我们俩过日子，我相信你就行了。”    夏瑞熙听他温言安慰，心里好受了不少，至少他是相信她的，转而破涕为笑：“我怎么冤枉你了？你莫要冤枉我。”就算是她冤枉了他，她也不会承认的。笑了一回，到底心头还是不爽，哼哼唧唧地被欧青谨拖着回了锦绣园。    欧青英的态度，欧青谨不是没看出来。刚听到林轻梅死了的时候，他觉得突然之际，也不是没有胡思乱想过，但是转念一想，他觉得这事实实在没有根据。    林轻梅确实遇上了麻风病人，这一点有邬大叔和好几个猎户作证。因为当时花老虎吹响了山里猎人互通消息时用的号角，把附近的猎人唤了去，有人还亲眼看见逃走的麻风病人。还是他们一起砍了柴，把林轻梅的尸体焚化的，林轻梅被兽夹夹伤的足踝，散落在附近的包袱，也是大家都看见的，做不得假。    其次，夏瑞熙就算是痛恨着林轻梅，想除掉林轻梅，她也没那么大的本事可以把聪明的林轻梅骗到那么偏僻的林子里去，更没有那么大的本事未卜先知，算到林轻梅会遇上麻风病人，更不可能收买到麻风病人去害她。    就算真的有问题，也只会出在花老虎身上。但花老虎却敢对着天发誓，敢拿她死去的母亲发誓，他没有说假话，林轻梅的确确是自尽的。也没有人逼林轻梅走，倒是她知道欧青谨走了，先就跑到夏瑞熙的房里去指着夏瑞熙骂了一顿，责怪夏瑞熙不该放欧青谨走，骂夏瑞熙自私狠心。    甚至于林轻梅什么时候走的，他们都不知道，还是夏瑞熙一发现了就让他去追的人。花老虎明明白白地告诉欧青谨，他当时是不愿意去追这个两面三刀，不守妇道的女人的明知是因为夏瑞熙吩咐了，为了夏瑞熙考虑，他才不得不去。    当然，最主要的一点来源于，欧青谨更相信夏瑞熙不是那么狠毒的人。夏瑞熙爱耍点小花样，耍点小心思，他是知道的，但她不管哪一次，也不曾超出过道德底线。她精明，但是很有分寸，她帮助人的时候，也是真心实意的，并不是帮人就想要人回报，这些他心里都有数。    一个恶毒到稍不如意就随时想杀死，残害对方的人，是不会有那么明亮的眼睛的，也不会得到她身边的仆从发自内心的尊敬和爱戴。对于这一点，欧青谨对夏瑞熙很有信心。    说来说去，他只能怪自己不够干脆，不够利落，不够狠心，虚荣无聊，也许这才是直接导致林轻梅不幸的原因。事实真相要不要告诉欧青英呢？他也在犹豫之中。虽然欧青英知道了，一是可能会很难接受，也许还会因此和他生分了，但总比让欧青英一直误会夏瑞熙的好吧？    剩女不淑卷四

第四卷：小日子 第二十六章 归来（三）
     锦绣园冷清清的，一进来屋里，一股不好闻的烟味和冷气就迎面扑来。    他们的房间，一切都远不能和从前比。    曾经布置得温馨舒适，一到夜晚就点起无数灯柱，照得亮堂堂的房间里，此刻为了省油，只点了一盏昏暗的小灯，只照得周围的一块地方，远处的角落里黑黢黢的。    原来放在东边墙下那块陪嫁来的，亮堂堂，精美绝伦的大铜镜也不见了影踪，所有的箱柜都是空的，她的那些首饰，漂亮衣裙，值钱的毛皮衣服，全都不见了。    床上还挂着夏天用的纱帐，烂了几个大洞还没来得及补，帐构也没有，只随意用了一根布条系着。铺的被褥还不如她在山里面用的厚实温暖。    这是个什么世道啊？夏瑞熙的心里沉甸甸地难受，她知道自己应该知足，和欧二少爷一家比起来，最起码她还有命在，欧青谨也完好无损，达儿安安静静地睡在她的怀里。    屋里只有一个面生的女人带着个婆子在料理。婆子负责打扫卫生，烧炭，提热水，那女人则在整理床铺，忙着把被褥放在熏笼上烘烤。    见欧青谨和夏瑞熙进来，两人都停下了动作。那面生夫人带着那婆子上前给二人问好：“四少爷、四少奶奶好。”    面生夫人大概三十多岁的模样，这应该就是二少的那位外室。这次二少不在了，欧二老爷才开恩把她母子接回来的，算是正经的姨娘了。便请她坐：“不知该怎么称呼？”    那妇人歪着身子坐了，淡淡笑笑：“我娘家姓童。”    看上去很规矩，很得体，也很老实。但夏瑞熙却知道她不会是那么简单的人，能十几年把持着二少的身心，让二少不惜与家里和发妻闹翻的女子，又怎么会是简单的人呢？    夏瑞熙谢过她帮忙收拾房间，又闲聊了几句，童姨娘方起身告辞而去：“热水在外间，家里的人手实在少得可怜，没法子抽出人来伺候四少和四少奶奶，二位只能自己动手了。我还得去瞧瞧信风，这孩子读起书来没个数，没日没夜的，不强迫着他休息不行。”    夏瑞熙把达儿递给欧青谨，自己笑着送童姨娘出去：“不必担心，我们在山里也是这样过来的。你去忙着吧，烦劳你了。”    等夏瑞熙回来，欧青谨已把达儿安置好，兑好了热水，把夏瑞熙洗脸的茉莉香胰子和帕子等物一溜地准备好：“你先洗。”他在山里时这些事情早就做惯了的，现在做起来也是轻车熟路。    夏瑞熙先洗了，又给他对好热水，顺手揉了帕子递给他：“可以洗了。”    欧青谨不动，站在一旁眼巴巴地看着她，夏瑞熙不明所以：“怎么了？”    欧青谨伸了个懒腰，看着她说：“我好累，好累。”    夏瑞熙失笑，踮起脚给他擦脸：“低头！像个孩子似的。要我给你洗脸就明说好了。”    欧青谨说：“你自己想到的和我开口要来的，差别大了。你这段时间都不怎么理我，眼里心里全是那小子。”    前几日在山里，夏瑞熙正和他亲热的时候，达儿突然哭了，夏瑞熙毫不犹豫地就把他推开，转而去哄达儿。这也到罢了，他可以等。可夏瑞熙好不容易回来，却没有了兴趣，敷衍了他两下，倒头便睡，还嫌他闹腾不体贴她，弄得他很郁闷。    哟，还和自己的儿子吃醋呢？夏瑞熙笑着捏了一下欧青谨的鼻子：“那小子？那小子可是你儿子。他小么，其实在我心里，你才是老大，他是老二。”    欧青谨明明心里很得意，仍然不依不饶：“什么老大，老二，你哄我呢？他才是老大，你是老二，我是老三。”    夏瑞熙举双脚投降：“我检讨，都是我不好，以后我一定一碗水端平。”    二人一起洗脚的时候，欧青谨突然说：“那件事情你不要担心，也别难过。等花老虎一回来，我就带着他去找三哥，和三哥说清楚。无论如何，不能让你背这个黑锅。”    夏瑞熙道：“你不怕他因此对你有看法了？”她记得欧青谨一向是很看重和哥哥们的感情的。    欧青谨叹了口气：“那也没法子，该说清楚的还是要说清楚，总比让他因此恨你的好。”又和夏瑞熙商量：“再过半个月就要过年啦，如今不比从前，爹和娘都病着，大哥大嫂身体也不好，又要照顾爹娘，家里就是你最年轻，最有精力，凡事你得多操些心才是。”    夏瑞熙想了想：“今年家里人少，又是非常时期，没那么多的讲究，关键是要解决吃食取暖的问题。咱们去文渊街那个院子瞧瞧，如果地窖里的粮食还在，就解决了大问题。至于钱么，咱们带来的有一些，若是不够，要不要想法子把那些金子拿出来？”    欧青谨摇头：“时局暂时还不是那么平稳，那些钱现在不宜动，先让她埋着，你也别和其他人说有这样一笔钱。等以后平稳了再说，咱们将来翻身恐怕只有靠它了。地窖里的粮食，也得想法子留下一部分来做种，开了春，我要尽量把家里的地都种起来。”    夏瑞熙应了，二人又就今后如何理家讨论了一番，才互相依偎着睡去。    二日一大早，长寿就来向欧青谨和夏瑞熙行了个大礼，说自己还要去给老爷、夫人，诸位少爷、少奶奶磕头谢恩，谢过主子们活了他老娘的命，又向欧青谨表了一番忠心，言明他今后跟着欧家，上刀山下火海在所不惜。    事情的经过时这样的，虽然欧青谨带长寿走时就提前交代过吴氏，一定要看顾好长寿的瞎眼老娘。可是欧家遭了难，他老娘眼睛不便，又是遇上围城，战争，饥饿，他也没抱多少指望，以为他娘当年讨欧二夫人厌憎，又眼瞎不便，无人照管，肯定饿死或是冷死了。    但就是这样困难的情形下，吴氏也恪守诺言，没嫌他老娘累赘，不管有多少吃的，始终都匀一点给她，让她活了下来。因此长寿非常感激欧家，做奴仆的，虽然身不由己，不能选择主人，但做事情的时候，花多少力气，却是自己可以做主的。    剩女不淑卷四

第四卷：小日子 第二十七章  归来（四）
     长寿恭恭敬敬地对欧青谨说：“要过年，家里该休整的地方还得休整一下。原来遣散的下人们可能有愿意回来的，今日奴才就去寻寻，捡那得力的带些回来用，可好？”    长寿这一席话却是说到欧青谨和夏瑞熙心里去了，欧家如今要重新立门户，自然要添些下人。这些旧人，一来是用惯了的，做事知道轻重，知道规矩，不用再花精力教导；二来知根知底，用起来也比较放心，这比新买来的好用得多。    先不说房子院子里要重新休整，需要大量的人手，就算是夏瑞熙的身边，也得添一个领孩子嬷嬷才行。否则事情一大堆，百废待兴，今后他要主外，家里要靠夏瑞熙主内，她要两头兼顾，实在是有些难度。    但这事欧青谨二人也不敢贸然做主，还需得和吴氏细细合计，算算家里的用度还能养几人，才能下决定。省得人回来了，却又养不起，那可就成笑话了。    欧青谨打定主意，吩咐长寿道：“这样，你先去打听着，看哪些人愿意回来，都是些做什么的。至于具体要多少人，等我们先和大少奶奶合计之后再做定夺。”    说话间达儿醒了，夏瑞熙忙打发走长寿，喂饱达儿，和欧青谨抱了达儿去上房给欧二老爷夫妇请安。    吴氏正要伺候欧二夫人用药、用清粥，夏瑞熙忙把孩子递给王婆子，自己上前扶了欧二夫人，给吴氏打下手。    欧二夫人今日又比昨日多用了些粥，精神也好了许多，她催促夏瑞熙：“不是说今日要去你娘家探望你爹娘和祖母的么？怎么这个时候了还不去？”    夏瑞熙笑道：“不急，昨夜我弟弟先回的家，他们已经知道咱们平安，过去吃午饭就行了。”    欧二老爷懒懒地坐在躺椅上，拿着一个绒球逗弄琉璃玩儿，琉璃睁大了琥珀色的眼睛，伸长了爪子，机警地追着那绒球玩，偶尔还会抱着打个滚，逗得欧二老爷开心不已。    琉璃一身的毛油光水滑，精神抖擞，体型不胖不瘦，很强壮，根本不像是一只吃不饱的人家养的猫。    夏瑞熙惊异不已，她没想到高傲的琉璃居然也有它如此活泼可爱的一面，在她看来，琉璃肯定是不屑于玩这样幼稚的游戏的，结果它居然玩得很认真，很投入，尽职尽责地承担了它作为宠物的责任。    吴氏感叹地告诉夏瑞熙，家里喂的几十只大大小小，各种品种的猫，在李钺来闹的那日吓走的被吓走，捉的被捉走。只有琉璃这只猫，当时不见他的影子，却在二日神出鬼没地出现在他们面前。    琉璃不同于其他娇贵的猫需要喂，它自己会打食，每日里就把自己喂的饱饱的，根本不浪费欧家一粒粮食，大约是因为现在家里人少了的缘故，它反而比从前更喜欢呆在家里，也更肯陪在欧二老爷的身边，欧二夫人感慨地说它是一只仁义的猫，也就不再那么排斥它。    看着欧二老爷因为琉璃滑稽的动作，笑得白胡子一抖一抖的，精神十足，夏瑞熙感慨道：“这大概就是所谓的缘分了。”她这样说的时候，欧青谨悄悄握紧了她的手，他和她，何尝又不是缘分呢？兜兜转转，还是走在了一起。    正说着，王婆子就来报，崔元来接夏瑞熙和欧青谨回夏家。    欧二夫人便催夏瑞熙：“快去！快去！你爹娘脖子都等长了，原来不知和我念叨了多少遍，想看外孙呢。”又吩咐吴氏把前几日刘力子送来的四坛酒取出两坛，四条火腿取两条给夏家带过去，前些日子多得夏家照顾，有好东西自然要大家分享。    夏瑞熙推辞：“娘，我娘家人少，不用这么多。一坛酒和一条火腿就够了。”    吴氏劝道：“这些日子多得你爹娘照顾，大伙儿一直过意不去。难得有机会可以表示一下，让你拿，你就拿，何必引得娘不开心？”    夏瑞熙转念一想，便当着欧二夫人应了，出去后还是只取了一坛酒并一条火腿。倒不是她舍不得，她只是想着，一来夏家比欧家宽裕，人口也要少许多；二来就算是要还债，也得根据自家家底来，这么大家子人要吃饭，欧二夫人做大人情惯了，这些细处体会不到，吴氏就算是想到，也不好说的，因此只有靠她自己来把握。    虽然只是一件小事，但欧青谨看在眼里，心里却软软的暖暖的。他觉得夏瑞熙是真的在为欧家考虑，在为这一大家子人考虑，不管她的能力有多少，她都是在认真细致地努力做好每一件事，她值得他细心呵护。    欧青谨唤住夏瑞熙：“熙熙，你过来，我有话要和你说。”马上就要去夏家，他得告诉夏瑞熙纯儿的事情，让她有个心理准备，省得她一去就要见纯儿，又从哪里找个活生生的纯儿给她呢？    达儿又撒尿把尿布浸湿了，连带着裤子也被浸湿，夏瑞熙忙着给达儿换衣物：“崔管家在外面等着呢，有什么路上慢慢说好不好？”    见她已经给达儿换好裤子，欧青谨取了尿布叠好递给她：“我是要和你说纯儿的事情。”    “纯儿怎么了？她不是在我家里照顾我爹娘吗？”夏瑞熙停下来，皱起眉头看向欧青谨，她突然觉得很紧张。    欧青谨看着她：“纯儿可能已经死了，你走的二天，赵明韬就让人假冒蓓蓓的名义来家里接人，是纯儿扮作你的模样跟了去的。以前没告诉你，是因为担心你情绪不好，影响你做月子。”    欧青谨把良儿告诉他的情况和夏瑞熙说了一遍，夏瑞熙手脚冰凉，颓然坐倒：“又是赵明韬。”纯儿是因她而死的，叫她怎么不难过，不内疚？傻纯儿啊，为什么不跑？或者是她跑不掉了？    夏瑞熙觉得自己很没用，纯儿对她那么好，一次两次地帮她，救她，她却只是为纯儿的家人做了一小点事情，还可能连纯儿的仇都不能亲手报。    眼泪顺着夏瑞熙的脸颊流下来，欧青谨心疼地给她擦去：“只是说烧死了人，并没有真正判定纯儿死了，也许她没死也不一定，说不定以后咱们还会见着她的。咱们慢慢地访着，肯定会有消息的。如果她真的不幸，咱们给她好好起一座坟，再想法子帮她寻到她的家人，好好待她家人。若是她还活着，咱们以后把她当你的亲妹子看待，好不好？”    夏瑞熙把头埋在欧青谨怀里，哽咽出声：“我到底是怎么得罪那狗贼了，他就这样不肯放过我，不肯放过我身边的人？”如果当年夏二没有因为她的缘故重新活过来，是不是就没有今天的这么多麻烦事了呢？    不过夏瑞熙无法扭转时时空，就像她当初无法控制自己不在夏二身上重新活过来一样。事情发生了就是发生了，想再多的如果当初，也不如勇敢地向前看，仔细想想今后该怎样好好走下去才是。    等夏瑞熙不哭了，欧青谨打水给她擦了脸，又帮她抿齐了头发：“再不出去，崔元就该着急了。”    因为打仗的缘故，西京城里马和马车多数被军队拉走，如今城里不分贵贱大多数人家要上街都是自己走路。夏瑞熙和欧青谨也只能走路去，夏瑞熙穿了兜帽披风把自己捂得严严实实的，欧青谨抱了孩子，长寿和崔元一人提了酒，一人提了火腿跟在后面。    昨天进城的时候是夜里，看不清楚街上的情形，今天夏瑞熙才算是知道西京城凋敝成了什么样子，多数店铺仍然没有开张，街上的行人还是少得可怜，只有当兵的，肆无忌惮地在各个地方出现。    虽然没有打仗，但局势还是很紧张的。刘力子和赵明韬的两派人马，没有谁真正相信谁，各自为政，互相制衡，平静的表面下实则暗流汹涌。新朝廷一天不灭两个伪朝廷，正式一统天下，人心就不安稳，也难怪欧青谨坚决不同意把金子挖出来，也不许她说出去，宁愿过紧巴巴的日子。    夏瑞蓓经营的那个大药铺，倒是开着门，只是门可罗雀。从街上远远看去，甚至可以瞧见伙计正伏在柜台上打瞌睡，夏瑞熙看了几眼，知道是不可能看见夏瑞蓓了，便问崔元夏瑞蓓的近况如何。    崔元把他所知道的情况略略说了一遍，感慨道：“白白被打了一顿，头都打破了，欧二少爷还是被押着出去烧粮草送了命。伤成那个样子，那禽兽也不许人去瞧，老爷和夫人心里虽然恼她，却又有些可怜她，让丽娘悄悄送了些药去，幸亏芳儿这丫头还有良心，总会想法子传些消息出来，否则死了都不知道。男怕入错行，女怕嫁错郎，现在谁也帮不了她。三姑奶奶这是上辈子做的孽哦！”    夏瑞熙听得心头沉重，不管夏瑞蓓再做错了所有事情，再是咎由自取，始终夏瑞蓓救了她。如果不是夏瑞蓓传递出消息来，她现在肯定也没有好日子过，还不知身在何处，怎么受赵明韬的折磨呢。可是这样的情形，赵明韬一日不死，他们就都帮不了夏瑞蓓，只希望夏瑞蓓不要激怒赵明韬，能活下去。    “咦，那人有些古怪，他跟了咱们许久了。”长寿指着街角处一个鬼鬼祟祟地精瘦男子。    那精瘦男子见几人停下脚步，一起看向他，迅速转身而去，很快就不见了影子。    剩女不淑

第四卷：小日子 第二十八章  新年（一）
     见那人一溜烟地跑了，夏瑞熙有些紧张：“他不会是赵明韬的人吧？”赵明韬这狗贼若是知道她回来了，会不会又打什么坏主意？他憋着一口气，又坏透了，谁知道还会干出什么坏事来？    欧青谨心里也极度怀疑那人是赵明韬的人，他不动声色地把夏瑞熙护在前面：“不会。不要管他，就算是咱么也不怕他。”    夏老爷和夏夫人远远的迎了出来，接了众人，先就把达儿接过来，左看右看，欢喜得合不拢嘴。    夏瑞熙不依：“爹，娘，你们怎么见着了他就都不理我了？”    夏夫人抱着达儿，夏老爷一手牵着夏瑞熙，一手牵着欧青谨，眉开眼笑拉着他们往里走：“都一样，都一样，他小么。”    欧青谨对夏瑞熙使了个眼色，意思是有其父必有其女，连理由都一样，“他小么。”    夏夫人眼尖，看见了两人带来的酒和火腿，便道：“人来了就好，怎么还带东西过来？”    欧青谨笑道：“家母一定要让带来的，说是有好东西大家一起尝尝。”    “太客气了。我们有的，等会还是拿回去吧。”    夏瑞熙拉着夏夫人的手臂轻笑：“那哪儿行，拿出来的东西断没有拿回去的道理。本来是有两坛酒和两只火腿的，我做主一样只取了一件，二老不会嫌我女生外向吧？”    夏夫人腾出手捏了她的脸颊一把：“等会子拿两只风鹅回去，只是不太新鲜了，但好歹是肉，留着过年吃。这年头呀，拿着银子也买不到东西。”    去看了痴呆越发严重的夏老夫人后，夏瑞熙母女二人交换着育儿经，欧青谨和夏老爷说了几句话后，就拉着木斐去了木斐的房间说话。    欧青谨把路上有人跟梢的事说了一遍，和木斐商量：“赵明韬一日不死，我们就不算真正的安全。这事需要一个过程，在他死之前，必须得寻个武艺高强，合适的人随身保护她才行。无后顾之忧，我才能放手一搏，你有没有合适的人可以介绍？”    木斐沉思了一会，想起一个人来：“我的师姑，她平生最恨这种欺男霸女的恶棍，等我去求她，她一定肯的。只是她脾气古怪，到时候你们可得多忍让一些才是。”    欧青谨性急地问：“你什么时候动身？”    木斐道：“我明天就走，最多七八天工夫就回来。那件事情，你真的下定决心要做了？”    欧青谨点头：“人为刀俎我为鱼肉，这样下去哪里有我们的活路？我想好了，一定要去做的。”    夏瑞熙和夏夫人说起没个正经的奶妈帮忙带达儿的事，夏夫人给她介绍了一位姓廖的妇人。    这廖氏只有二十多岁，是原来夏家铺子里一个管事的女儿，嫁了个泥瓦匠。战事起的时候，她丈夫被拉去修城墙，被冷箭射死了，屋漏又逢连夜雨，她两岁的儿子又病死了，只剩下她一人靠着娘家过活。    廖氏和夏夫人身边的真儿有旧，夏夫人从真儿口里得知，廖氏回娘家以后日子很难过。世道艰难，住的时间一长，她娘家的兄弟媳妇和嫂嫂就开始看她不顺眼，总是指桑骂槐，老人有心想维护却也没有什么法子。    夏夫人道：“廖家人没有什么坑蒙拐骗的行为，是正经清白人家。廖氏我也见过几次，干干净净的，手脚伶俐，做姑娘的时候就出了名的孝顺温柔，她如今无依无靠，没有后顾之忧，又刚刚丧子，让她去照顾达儿是最合适不过的。”    夏瑞熙应了：“那明日让她过来我瞧瞧，先用上一段时间看。若是做得好，工钱好商量。”    夏夫人笑道：“只要不苛刻她，让她能不靠娘家过活，少看兄弟媳妇的脸色，她就求之不得了，哪里会和你计较那许多？”    说话间，丽娘进来禀报说午饭备好了。    午饭很简单，小米、高粱、糙米混起来蒸的饭，一碟咸菜，一碟煎得黄霜霜的豆腐，一碟蒸腊肉，小半只熏鸡，一大碗清水煮老南瓜。    夏夫人抱歉地说：“没什么菜，温泉庄子那边的新鲜蔬菜早就被糟蹋完了，这咸菜和老南瓜、还有做豆腐的豆子还是围城前藏起来的，好歹混个肚饱。”    夏夫人嘴上说得客气，夏瑞熙却根据二老总往他们碗里夹菜，自己却只扒干饭的行为猜到，肯定已经是倾其所有了。    本来古代冬天里物资就缺乏，更何论是刚刚历经战火、围成数月的西京城呢？附近的农庄早被攻城的士兵糟蹋完，交通不便，就算是远处有东西可拉来，也得好些天才行，正是有钱也买不到东西。    夏瑞熙不忍心吃，光吃饭不吃肉，总想给夏老爷夫妇留一些，让他们多吃几顿好的，人老了，需要营养。    夏夫人见她不怎么吃，失望地说：“不好吃吗？我记得你从前爱吃熏鸡，这鸡特意留了好久，是不是有味儿了？应该不会呀，天气这么冷......”说着夹了一块熏鸡闻气味变没变。    小半只熏鸡，也特意为她留了这么久，夏老爷和夏夫人真的对她很好。夏瑞熙鼻子一酸，掩饰地夹了一块鸡到嘴里，强笑道：“好吃的，是我吃早饭吃得有些晚。”这顿饭是她有生以来吃得最香，最好吃的一顿饭。    夏瑞熙刚缓过情绪，就发现欧青谨吃得很专心，夹菜，扒饭，一样不耽误，一点不斯文，气得她悄悄掐了他一大把，他怎么这样迟钝呢？只顾自己吃呀？    欧青谨不理她，反而夹菜给夏老爷夫妇、夏瑞k、木斐，又夹给夏瑞熙：“对好吃的菜啊，在山里我就没吃过做得这样精细的菜。今天可得多吃点，大家都多吃些。”夏瑞熙的意思他明白，但他自然有他的道理。    夏老爷就开心地笑起来：“喜欢就多吃点。”又感伤地说：“也不知道你大姐他们在东京过得如何？东京那边，想必也打得激烈吧？吃得好歹，也就不求了，只希望他们能好好活着，就是上天保佑。”    一席话说得夏夫人又难过起来，忍了眼泪嗔怪：“楠儿肯定会好的。快吃饭！孩子们好不容易回来，你又说这些扫兴！”她心里却在担心，也不知道夏瑞楠有没有这样一顿饱饭吃？    木斐突然道：“我听说，东京的守备大人是新帝的母舅，一早就与伪帝撕破了脸，宣布站在新帝这边。当时伪帝曾调派周围的小股部队攻打过，可是他们早有准备，又因为偏远的缘故，不好调派大部队攻打，便不了了之。目前东京在这些地方当中，是最安全最太平的，大可不必为他们担心。”    夏瑞k和夏瑞熙也七嘴八舌地劝：“是呀，如果不是路途遥远，世道太乱，说不定我姐早就托人送信来了。”    四个儿女，如今在身边的只得二人，夏瑞k过了年还要被木斐带走，到时候老两口身边有空落落的。夏老爷勉强笑了笑，强自压下心头的酸楚，猛劝孩子们多吃些。    出得夏家大门，趁着长寿提着夏夫人给的风鹅跟在后面，夏瑞熙压低声音悄悄问欧青谨：“我让你少吃些，你倒好，只顾着自己吃，怎么也不想着给他们留一些？”    欧青谨叹道：“傻丫头，靠我们省那两嘴能省多少？他们特地做给你我吃，你我都不吃，不是让他们更难受吗？没听你娘说，那半只熏鸡是特意给你留的？你不吃，你娘多难受？”    夏瑞熙跺脚道：“省的一点是一点，他们平时也没吃呢。他们老了，身体不好，要多吃点好的才行。”    欧青谨笑道：“所以呀，我就拼命劝着他们一起吃，省得他们舍不得吃。”    夏瑞熙被他的这种态度弄得几乎要哭了：“连瑞k也知道要少夹菜，我怎么就没看出来你是这样的人呢？东西那么少，不省着点吃，怎么够？”她只知道这样困难的情形下，得一个为一个着想，省着吃用才能共度难关，哪里管得了是不是斤斤计较，小家子气不小家子气？    欧青谨忍住笑，故意沉着脸说：“你可真奇怪了。人家都是巴不得自己的丈夫多吃些，你却不让我吃饱，别人总想从婆家多拿些东西回娘家，你也舍不得，你到底向着谁？原来和我争金子倒也罢了，现在却为了一口饭菜和我吵，真是越来越没长进，越来越小气了。将来你还怎么掌那么大个家？只怕当上三天家，人家就要喊你铁公鸡了。”    “呸，铁公鸡是你！”夏瑞熙有些恼羞成怒。    “是，铁公鸡是我。”欧青谨顿了顿，笑着说：“你是铁母鸡。”    见夏瑞熙真的有些生气了，才说：“你着什么急？我既然敢吃就自然有我的道理。”    夏瑞熙眼睛一亮：“什么道理？”看他那胸有成竹的样子，应该是有法子弄到过年的东西才是。    欧青谨拿乔道：“不告诉你。”    讨厌的家伙，有好事还瞒着她，调她的胃口？夏瑞熙狠狠地捏了欧青谨一下：“你说不说？你说不说？要不要我给你松松皮？”    欧青谨笑着捏住她的手：“过几日你就知道了，保证你睡着都笑醒。”    夏瑞熙心痒痒的，不死心地激他：“有什么稀罕的？让我猜，粮食肯定就是看咱们文渊街地窖里还有没有。说到肉食么，没有车，山里的东西拉不出来，还不就是靠着花老虎背（一声）一背（四声）袍子肉来而已，本来就没多少，还得看路上会不会被抢走，能不能顺利到达。”    欧青谨只是但笑不语，抱紧了达儿，牵了她的手走。    剩女不淑

第四卷：小日子 第二十九章 新年（二）
     二日一大早，欧青谨就起了身：“我要去文渊街那里去看一看，今天你就不要赶早去请安了，你带着孩子多睡会儿，我会和娘说。等会起来，不如去上房，那里热闹些，她们也可以顺便帮你搭把手领领孩子。”    夏瑞熙迷迷糊糊地应了一声，翻身抱住他的腰：“还早，这么冷，再睡会儿。”达儿有些不乖，她昨夜起来了几次，这会子正是睡意正浓的时候。    欧青谨给夏瑞熙捋捋头发，顺从地又躺下去抱着她，夏瑞熙咕哝了一声，满足地把头往他怀里像小猫一样蹭了蹭，继续睡去。    欧青谨怜爱地亲了她的脸一口，又探手摸摸达儿滑嫩的小脸蛋，静静地等夏瑞熙睡熟，才悄悄起身下床。现在家里像这个样子，只能靠他撑起来，他要做的事情很多，再不能过从前那种老婆孩子热炕头的悠闲日子。    欧青谨自己收拾好了，轻手轻脚地把门关好，出了院子，长寿早就在门外候着了：“四爷，是去文渊街吗？”    欧青谨往上房走：“嗯，我先去上房和老爷夫人说一声。”他顿住脚：“怎么喊起四爷来了？”    长寿笑道：“是今儿早上老太爷吩咐的，以后都喊少爷们爷了，少奶奶们也跟着称夫人。说实在过两年，小少爷们也要娶亲，到时候就乱了套。”    欧青谨笑着摇摇头，原来大家伙儿都升级了。    欧二老爷听欧青谨说完，皱紧了眉头：“你决定了？”欧青谨想要做官，想要培养自己的势力保护家人，心情他理解，只是现在还没出孝，要被人说闲话的。    欧青谨眉间满是坚毅：“儿子决定了，不能再这样任人宰割。本来想等出了孝期再考虑这个问题，可是现在这样迫在眉睫的，也顾不得那许多。先和您说一声，若是以后有什么风言风语，请您不要太在意。”    欧二老爷叹道：“我有什么？人家最多说我管教不严罢了，倒是你，若是小打小闹倒也罢了，若是有所建树，以后这一点必然会被人抓住不放，攻击你不孝的。”    欧青谨淡淡一笑：“我本意只是为了让家里人度过难关，能过上平实富裕的日子，再不受人的气，过着朝不保夕的日子，其他的，我不在乎。若是真的有那么一天，我就回家来，有什么大不了的？”    欧二老爷拍拍他的肩膀：“既然决定了，就放手去做。你媳妇知道了吗？”    欧青谨摇头：“还不知道。因为不知道能不能做成，所以不想让她提前操心。”其实他不太想让夏瑞熙知道他即将要与赵明韬对上，省得她操心。    欧二老爷道：“这是大事，还是应该早些让她知道，夫妻间，有些事情必须商量好了再去做，一起承担一起分享。若是以后有个什么的，谁也怨怪不上谁，否则是一定要闹腾的，那就违背你的初衷了。”    欧青谨敛容行礼：“儿子受教了，若是能成功，回来就和她说。”    欧二老爷目送欧青谨高大的背影出去，心里由不得有一丝欣慰，这个幺儿已经长大，有了担当，有了自己的想法，应该不会再让他和老妻操心了吧？现在要操心的，是想法子解决一家子的衣食住行问题和过年的事情，然后就是等局势稍微平稳些就把流散在外的媳妇孙儿找回来。    欧青谨出了街口，就碰上昨日与他约好的木斐，木斐从袖中递了个油纸包给他：“这么早出来，肯定没吃早饭吧？刚出笼的包子，你和长寿一人两个。”    欧青谨笑道：“你咋和我媳妇一样周到呢？”    木斐哼了一声：“你以为谁都像你，见色忘友。”    二人笑骂着，一起去了文渊街的宅子。    看门的老苍头还在，只是房里稍微值钱点的东西都被搜粮食的官兵顺手牵羊拿走了。不过万幸的是，他们那个地窖修得隐藏，入口是在那个赏梅的亭子里，没人发现。    欧青谨让长寿把着院门，自己和木斐提了灯笼下去探。夏瑞熙当时考虑得很周到，地窖修得比较大，里面装的粮食和品种都很多。看着那装得满当当的一箩筐一箩筐的米，谷，豆类，欧青谨喜欢的几乎想跳起来，夏家和欧家再也不必挨饿了。    明年的种子也算有了着落，虽然只够种很小的一部分地，可是总算是有了底气。只要种子在地里发了芽，就有希望，就有未来。    木斐背着手在里面晃了一圈：“都是你媳妇儿想到的？”    欧青谨得意万分：“那当然。你不知道，她可聪明了。虽然有时候爱耍小性子，但见识一点也不输给男人。”    木斐酸溜溜地说：“是，你捡到宝了。不过，我看你媳妇儿也挺有志气的，你得小心，若是要娶小老婆，当心她跑了。”    虽然夏瑞熙非常非常的小心，但他早已判定夏瑞熙就是和他一样的人。作为同一个时代来的人，他最能理解夏瑞熙的种种担心和想法，但他不能干涉她的生活，只能旁敲侧击地提醒一下欧青谨，尽量让她少受些气。    欧青谨警觉地说：“是她和你说的？”一想到夏瑞熙可能和木斐说这些事，他的心里颇不是滋味。    木斐哈哈大笑起来：“她怎会和我说这些？平时和我说话都是要让其他人在一旁跟着，小心谨慎得很，又如何会和我说这些？是我自己看出来的，你还别不信！”    欧青谨干笑了一声，从袖里取出两个大布袋：“咱们装米粮，等会儿就烦劳你先把米提出墙去，等我们出去看着米，你又绕回来从正门出去。”现在粮食比银子还金贵，可不能让其他人知道这米粮是从这没人住的小院子里拿出去的，否则还不得倒霉。    木斐一边装米粮，一边哀叹：“你可真是小心。我真是上辈子欠你的，一会儿帮你救老婆，一会儿帮你在你岳父家做人情，这会子又得帮你做苦力扛米，感情我这身功夫是专门为了你练的？”    欧青谨道：“难道你就不吃了？”总靠着木斐也不是法子，况且他晚上就要走，怎么地也得想法子弄张车来才行。木斐道：“吃，吃，不是为了你，我躲在这里吃？”当然除了欧青谨，还为了一个人明亮的笑容。    木斐扛着两个巨型的米袋，做贼一样地观察了四周无人，才敢跳出墙去。寻了个隐藏干净的地方站着等欧青谨，他的思绪有些飘忽，他是从什么时候忘不了那张明亮的笑容的呢？    剩女不淑

第四卷：小日子 第三十章  新年（三）
     木斐记不得是什么时候对夏瑞熙有了那种特殊的感情，记得从万佛寺回去后，就觉得这个女子不同于他所见过的这个时代的其他女子。    但那个时候，他还不知道她和他来自同一个时空。    她听见他胡吹乱侃那个时代的飞机火车时，总是带着一种无限向往的神情，静静地听他说，恰到好处地提出问题，帮他把话引下去。从来就没有流露出过一丝，你是疯子，你师父也是个老疯子的意思来，仿佛一切都是那么顺理成章。他喜欢她清亮，但又带点淡淡忧郁的眼神，喜欢她灿烂坚强的笑容。但那时候，也只是喜欢而已。    后来在京城别院保护她的时候，她那样放松地和他畅谈人生，讲述他“师父”的奇思怪想，听他半真半假地假借别人的名义讲述他前世的故事。    她对故事中的“他”充满了同情和理解，她总能一语中的地勘破当时他的心情和感受。他说到自己死去，一点都不悲伤留念，有的只是解脱的快感和轻松的时候，她竟然用那样心痛的眼神看着他，轻轻滴说了一句：“他只是太累了。我想，如果有来世，他一定会获得幸福的，他值得一个好女子珍惜他，心疼他。佛说，这一世的痛苦，正是为了下一世的幸福。”    就是那个眼神，那样一句话，狠狠地撞击了他孤独寂寞许多年的心，让他几乎控制不住地想流泪，不得不找了个借口飞快地溜走。他不是一个相信一见钟情的人，但他确实在那一瞬间被她柔软地侵入了灵魂。    虽然只是短短一段时间的相处，但她远比那时候在他身边最亲近的人更理解他，更体贴他，更懂他。当时他心里就生出一种奇怪的想法：如果这个女子生于那个时代，能与他相遇，他还会不会如此疲惫，如此孤独呢？他觉得不会。    心情发生了质的变化，他既想见到她，又怕看见她。他像一个毛头小子那样，往往因为她的一句无意识的话和一个无意识的笑都会心跳半天，胡思乱想很久。    他开始猜测，她对他到底是一种什么样的心态呢？如果此生他和她在一起，会不会得到从前所不曾得到过的幸福？他患得患失，焦虑不安。但他很快意识到，根据这个世界的规则，他和她几乎没有可能。如果只是如果，不会成为现实。    他觉得很好笑，他以为自己的心已经沧桑，早已变冷变硬，谁知道竟然还是这样的容易动情，容易心软，容易奢望。他暗自对自己说，这可不是一个好现象，难道又要重蹈覆辙么？不行，绝对不行，太苦了，太累了，既然不可能，就应该早点断绝了这种不切实际的想法才是。    正好她那位爱管闲事，以卫道士自居的姑母找到了他，要他注意与她保持距离。他立刻给自己找到了借口，他不该有这些想法，应该快刀斩乱麻，迅速抽身离去才是。    他开始刻意疏远她，而她，也是那样敏感自尊的人，一旦发现他的态度之后，迅速地就把“你”变成了“您”，彬彬有礼，再也不会求着他说那个世界的故事，再也不会和他谈笑自若。他们之间疏远而有礼。    按道理她这样，正好断了他的念想，他应该感到高兴和轻松才是。他也的确觉得高兴，但心里又说不出的失落。他安慰自己说，自己是多情多心了，她这样养在深闺的古代女子，最多就是一时的心软同情罢了，哪里会真的懂得他的那些苦楚和辛酸？嗯，她就是一个假装了解他，同情他的大小姐，是他自己当真了。    于是他心安理得，顺理成章地离去。    她和欧青谨定亲的时候，他冷冷地旁观，他们才是一对，才是这个世界中最搭配的一对，一样的家世，一样的思想，一样的郎才女貌。    他喝了很多的酒，果然是假的啊，她果然是装的，她怎么可能懂他呢？他冷笑着，却又没有勇气跟着他们一起回西京，不想天天对着她那张脸，于是找了个借口云游天下而去。    当他以为自己忘记的差不多了，才敢回来恭祝她和欧青谨的婚礼，结果命运和他开了个多大的玩笑。那张温水养鱼的鱼池和沟渠的设计图告诉他，那是个和他来自同一时空的人。那一刻，他才明白，那时候她是真的懂他，并不是做出来给他看的。    看着那个站在杏花林里幸福微笑的小女人，他失魂落魄，他知道他永远地错失了幸福。    爱在一瞬间，幸福也消失在一瞬间。她说这一世的痛苦是为了下一世的幸福，其实他不是，他是那个被佛祖遗忘了的人。    “木斐。”远处传来一声低喊，唤回了木斐漂离在外的灵魂，他忙收敛心神，含笑看着小跑着过来的欧青谨和长寿。    欧青谨笑嘻嘻地掏了个荷包递给他：“最后一件事，请你帮我送一袋米去岳父家，你就可以去了，这是路费。”    木斐白了他一眼，恶意地提起一袋米扔向他：“我去了，你自己小心。”    待木斐走远，欧青谨转头看向长寿：“你把粮食送回家，然后取了小袋子，装两升米回来给看院子的老苍头，就在这里等我，我会回来寻你。”    长寿接米在怀：“四爷，您要去何处？不要小的跟前伺候么？”    欧青谨道：“不必，你且回家去，给我带一身里外干净衣物来，若是四夫人问起，你就说我和木公子一起做事脏了衣物，让她不要担心，其他的不必多说。”却不肯说他要去哪里。    长寿依言将米交到吴氏手里，又问夏瑞熙要欧青谨的衣物，夏瑞熙觉得奇怪：“四爷呢，没和你一处回来么？你怎么不在跟前伺候？”    长寿按欧青谨交代的回答了，又道：“小的还要去伺候呢。”拿了衣物，问吴氏处取了两升米，自去寻文渊街看院子的老苍头，和老苍头一处烤火等着欧青谨不提。    眼见得天黑尽了，欧青谨也不见回来，老苍头熬了杂粮粥，唤长寿吃，他也没心思吃。他总觉得有些不对劲，到底什么不对劲，他又说不出来。欧青谨应该是要做什么事，却又想瞒住众人才是。    戌时三刻，长寿再坐不住，正想出门去寻欧青谨，就听外面一阵嘈杂，有马蹄声，车轮声，还有大兵们粗野的笑骂声，接着院子门被人粗鲁地砸得“砰砰”响。    老苍头打了灯笼跑着去开门：“来啦，来啦。”    长寿自寻了个隐蔽的角落藏起来，往外看去。    只见院子门一开，三四个军士打扮的人蜂拥着把欧青谨扶进来，大声问老苍头：“你家主子和我们刘将军一见如故，喝醉了，快让人出来伺候！”    长寿忙跑出去，刚挨近欧青谨，就闻到一股浓烈的酒味和脂粉味，不由暗自皱了皱眉头，一看欧青谨，却是醉得不成*人形。只得让老苍头招呼那些人烤火喝茶，自己把欧青谨扶入房里躺下。    长寿正要去打热水，欧青谨一把抓住了他，指指自己腰间的荷包：“拿去，每人十两银子。”    长寿高兴地道：“四爷，您没醉呀？”他在欧家这么多年，就从来没有见过欧青谨喝醉的。    欧青谨扶着额头，对他挥手：“快去，打发了人，弄杯浓茶来。记得和他们借门口那张马车，说我该日归还，再请他们喝酒耍子。”    长寿忙应声去了，欧青谨扶着额头沉思起来。他有一个强烈的愿望，赵明韬，不让赵明韬有任何翻盘的机会。赵明韬一日不死，欧夏两家，他和夏瑞熙，就永远不会得到安宁河幸福。    刘力子，前睿王府马夫一名，初始以驯马闻名于京城，后因武力过人，多机变，且忠心，被睿王亲自戳拔为身边近卫。宫变之日，睿王率几十骑铁骑奔逃，其中就有他。睿王逃至西疆，身边之余五六名侍卫，其中还有他。    他先做千夫长，屡有奇功，被提拔为副将，将军，这次又升作了西京的守备官，如果不出意外，将来西京都会是他的天下。从马夫到一方大员，新帝信任，他也算一个传奇了。    此人貌似粗鲁，实则粗中有细，而且心怀大志。他一到西京，先是当着众人的面斩杀了原布政使张大人，敲山震虎，接着就是在短短几天内逐一上门拜访西京诸多世家，送米送酒送肉收买人心，鼓动诸世家子弟出仕，与他一起经营治理西京。虽然没多少人听他的，他却也在西京世家圈子里混了个脸熟。    欧青谨不看刘力子一路行来的辉煌与传奇，他只看此人到西京城后的种种表现，判定自己跟着刘力子应该可以实现他的愿望。    他靠着从前一些爱玩的朋友，借口谢谢刘力子的照顾之情和对阿恪的提拔之意，使出浑身解数，终于顺利搭上了刘力子这条线。刘力子对他很是欣赏，如果不出意外，过两天事情就该有眉目了。    “四爷，事情都办妥了。”长寿提了一大壶热水并一杯浓茶进来，伺候欧青谨梳洗换衣，借着灯光，长寿眼尖地看到欧青谨换下来的青白色缎面棉衣衣领上有个淡淡的胭脂口红印。    剩女不淑

第四卷：小日子 第三十四章 新年（四）
     长寿一共寻回来十二个仆佣，男人和女人一样一半。有粗使的，也有进房里做细活的。欧二夫人身边原来伺候的紫缎和红绸也回来了，还有酸角儿一家子。如此一来，家里总算多了些活气，生活起居也方便了许多。    夏夫人自夏瑞熙回去后的二日，就亲自领了那廖氏去给夏瑞熙瞧。    廖氏果然如同夏夫人所说一样，端庄温柔，相貌也不出彩，淡淡的眉眼含着些愁苦，略显丰厚的嘴唇看上去有些敦厚。收拾得干净清爽，看着也不笨。    夏瑞熙挑了几个问题问她，她略带些局促地小心回答了，很有些害怕夏瑞熙不要她的样子。    夏瑞熙对廖氏不是很满意，廖氏看上去是那种总爱伤心事藏子心里，不停地想，不停地难过、愁苦的人。她希望能有个性格开朗，脾气温柔的人领达儿，这对小孩子的发育有好处。正好紫缎抱着达儿进来，达儿望着夏瑞熙呵呵的笑，廖氏自看见达儿，眼睛就再也挪不开，脸上的表情也柔和了许多。    夏瑞熙看她那副样子，大约是想起了她那个死去的两岁儿子，不由暗暗叹了口气：“你抱抱他吧。若是他喜欢你，你就先留下吧。”试一试吧，若是不行再换了也不迟。要真是可怜廖氏，另外给她找个差事也行。    廖氏怯生生地看了夏夫人一眼，见夏夫人望着她点头，微笑起来，把手放在熏笼上烤了又烤，方才小心翼翼地伸手去抱达儿。    达儿皱起淡褐色的小眉头好奇地看着了廖氏，廖氏对他笑着嘟了嘟嘴，扮了个怪脸，又弹了一下舌头，发出响亮的弹舌音，达儿高兴地笑起来，快乐地舞了舞小拳头，乖乖地让廖氏抱了。    廖氏欣喜地看着夏瑞熙，她喜欢这个胖嘟嘟的，爱笑的孩子。    廖氏就这样留了下来，她带达儿很耐心，很细心，也有经验。她最让夏瑞熙满意的一点是，她很懂得规矩，虽然很喜欢达儿，却从来都牢记夏瑞熙才是达儿的亲生母亲，知道进退，没有出现夏瑞熙所担心的那种，把达儿当做她儿子的替身，从而有些拿捏不住轻重的事情。    没两天功夫，花老虎也带着王周氏，小黄屎和良儿回来了。和夏瑞熙猜想的不同，花老虎赶来一张驴车，拉来许多的山货，腌肉。再加上文渊街地窖里的粮食，还有欧青谨这些天弄回来的二只整猪，四只整羊，数十只活鸡，一篓鲜鱼，二十篓上好的银丝碳和一些给下人用的杂碳，细棉布、丝缎等无数杂七杂八的东西，过年需要准备的东西似乎都解决了，夏瑞熙再没什么可担心的。    有了廖氏和良儿在身旁，夏瑞熙就有了许多时间可以打理家务。她和吴氏分工明确，吴氏专门负责管两个老人的起居，其他的琐事便由她来管。幸好家里人不多，不复杂，只要管好饭食，让人各司其职，不得偷懒，推诿扯皮就行了。    这几日天气好，夏瑞熙让花老虎去请了木匠来修理那些坏了的门窗，让童姨娘指挥仆妇丫头们扫尽灰尘，重新裱糊窗纸，为过年做准备，请欧大少指挥者男仆们挪走院子里的树桩和枯草，自己则去准备年礼。    以前她可以偷懒不管这些事，既然现在要当起家来，少不得方方面面地打点，处理好各种人情关系。人情还是一样，世道却不一样，家底也不一样，夏瑞熙很是伤脑筋，不得不把东西拟了单子去欧二夫人房里和欧二夫人、吴氏一起商量，哪些人家该备什么样的礼最合适。    欧二夫人教她：“今年情况特殊，不比往年，没必要弄那些虚礼。至亲呢，总归都是要走的，又是自己人，现在不是粮食最金贵么？就送些最实用的吃食罢，比如精米，油肉等，想必是最讨喜欢的。至于其他人，往年都是他们先来走我们家的，如果他们今年也来了，就看他们送的什么，比着还就是，假如不来，咱们就不必再理会了。”    欧家倒了霉运，正是看得出哪些人值得交往的时候，断没有倒贴上去的道理。如果人家已经嫌弃了你，你再去，反而遭人轻贱。    婆媳三人连说笑带商量地把事情定了，欧二夫人问起夏瑞熙：“老四还是那样，早出晚归？总弄回些不明不白的东西？你可从他那里问出什么来？”    夏瑞熙笑容一滞，随即娇笑道：“娘，您说什么呢？什么不明不白的东西？他又不会偷不会抢的。我问了，他说是托门路花大价钱买来的。”    吴氏就看了夏瑞熙一眼，欧二夫人病中不知道外面的情形，她却是知道的。物资极度匮乏，哪里是能花钱就能买来的？也不知道欧青谨到底花了多大的力气和心思？    欧二夫人点点头：“你去传话给他，他要做什么，我们妇道人家管不了他那许多大事，也不懂那许多大道理，但若是要做那些鸡鸣狗盗不法之事，我定要让你爹家法严惩！我就算是饿死冷死，也不愿意他去做那些丢脸的事情。”    夏瑞熙假装没看见吴氏的表情，诺诺地应了，她不这样回答能怎样回答呢？这个家像这个样子，要活下去，要不挨冻，不挨饿，没有人出去使力，怎么可能做得到？她相信欧青谨不会做丧尽天良的坏事就是了。    吴氏在一旁笑道：“四弟哪里会是那样的人？他自小品行就好看，不会的。”    欧青英杵着拐杖一瘸一拐地进来：“娘，您别瞎猜了。我听欧福说，他看见四弟总和刘将军一起呢，昨儿下午他上街去买纸钱，还看见他二人骑了高头大马出城去了。我寻思着，四弟这几日带回来的那些东西，应该都是从刘将军那里得来的。”    夏瑞熙见欧青英进去，对着他行了礼：“三伯好。”    欧青英淡淡地应了一声就不再搭理她，表情甚是淡漠，眼里难掩厌恶。夏瑞熙也习以为常，面无表情地站到一旁。    吴氏是知道林轻梅的事的，见二人之间气氛尴尬，便催夏瑞熙：“你快去看看孩子，喝点水歇会子罢。事情是一天做不完的，忙乱了这许久，也该歇一下了。”    夏瑞熙行了告退礼出去，刚走到廊下，就听见屋里传来‘啪’的一声脆响，约莫是人挨了耳光。    果然吴氏急急地道：“娘，娘，您莫动气，三弟只是一时想岔了，会想通的。”    又听欧青英说：“都是儿子的错，以后再不提此事就是了。”    欧二夫人气喘吁吁地说：“你看看你这副模样！丢尽了我的脸！为了一个不知廉耻礼仪为何物的白眼狼，日日地窝在屋里不出来，什么事情也不管，什么事情也不问，就是抱着一件死人衣服摆弄！一天不是怨这个就是怪那个，到处给人脸色看，你猪油糊了心！我们不知道她是什么人？就是你知道？合着一大家子人全瞎眼了，就你一个人聪明看得清？小心我把那件死人衣服给烧了。”    欧青英只是不说话。    吴氏低声劝道：“三弟，这件事情，你多听听别人怎么说才是。她屋里原来伺候的那个丫头红梅不是找到了吗？她是怎么和你说的？你多想想没有错的。”    欧青英还是不吭气。    欧二夫人叹了口气：“罢了，罢了，你莫劝他，只怕他心里就想着是我们逼那丫头说的呢。一个死人而已，值得么！你退下吧。”    夏瑞熙忙加快脚步走了出去。良儿沉默地跟着她，很是为她鸣不平。    欧青英总还是不相信夏瑞熙，认为花老虎说的话是假的，编出来骗他的。也不相信林轻梅是喜欢欧青谨，是去追的欧青谨，还说她实在太恶毒，居然往一个死人身上泼脏水。    为什么呢，因为人家林轻梅从前明明白白告诉他，她对欧青谨只是兄妹之情呀，欧青谨顾念林师父的情义对她多有照顾，所以夏瑞熙误会了。他那时还没看透夏瑞熙，不以为然，如今一看，果然是真的，夏瑞熙就是嫉妒，恨林轻梅碍眼，见不得欧青谨对林轻梅好，所以才趁着欧青谨外出，指使身边的恶徒残害了林轻梅。    欧青谨无奈，只得想法子找到林轻梅从前的贴身丫头红梅来现身说法，奈何人家不信。不怪兄弟，只怪她夏瑞熙搞鬼。    出了主院，到了花园里，良儿扶了夏瑞熙的肘部，柔声道：“四夫人，咱们莫理睬他。他被那狐狸精迷了心窍，谁好谁歹都没有数了。若是不想看见他，和四爷商量一下，搬出去住好了，反正早就分过了家的。白白养着他这种人做什么？”    “这个话不要让其他人听见。”夏瑞熙摇摇头，憋着口气，快步走回锦绣园。    良儿心想，四夫人心里难过，恐怕不只是为了三爷的事吧？应该是有点为四爷操心了，得把长寿那小子抓来拷问一番才是。    廖氏见夏瑞熙进了屋子，忙把刚睡醒的达儿递过去：“娘亲来了，娘亲来了，达哥儿快对着娘笑一个。”    夏瑞熙洗了手，散了身上的寒气方把达儿抱在怀里，抱着怀里望着她笑的可爱小人儿，她心里就算再有什么不快都瞬间烟消云散。    夏瑞熙在床上躺着休息了一回，良儿跑进来汇报：“四夫人，长寿押着两车萝卜和白菜回来了。他刚来传信说，今晚四爷会回来吃晚饭，让厨下多备两个菜，奴婢已经将他抓来，要问什么您就问吧。”    剩女不淑

第四卷：小日子 第三十五章 新年（五）
     天刚擦黑，良儿就来报说欧青谨回来了，问夏瑞熙是不是就在外屋摆饭。    夏瑞熙沉着脸起身进了里屋，和衣躺下：“告诉他，我身子不好，不想吃饭，让他一个人吃。”    欧青谨一进门就觉得气氛有异，屋里静悄悄的，不见夏瑞熙，只见灯下诸人各自闷声做事。    良儿服侍他脱去厚重的皮衣，端上净手的清水：“夫人身子不爽，不想吃饭，请四爷自个儿先用饭，四爷是现在就摆饭么？”    欧青谨听说夏瑞熙不舒服，忙着就要往里走，良儿地咳了一声，欧青谨恍然大悟，停住脚，往里努努嘴：“怎么了？”    良儿忙低声把欧二夫人说的话和欧青英做的事情报备了一遍，又添油加醋地把夏瑞熙这些天是何等的辛苦和能干说给欧青谨听。她是指望欧青谨能为夏瑞熙出出气。    欧青谨听了，只是淡淡的笑笑，除了吩咐她小心伺候好夏瑞熙外并没有多说什么，自进了里屋。长寿已经把自己被夏瑞熙叫去问话的事情告诉了他，他心里早有所准备。    夏瑞熙听见他进来，拉起被子盖住了头。    欧青谨轻轻拉开被子，把手放在了她的额头上：“可是什么地方不舒服？不热呀？可是累着了？这几日我都在家里做事，你好好休息一下如何？”    欧青谨微微带些凉意的手摸在夏瑞熙的额头上，很是舒服。    想起他这段时间的奔波之苦，还有在外面所受的大大小小的委屈，她心头一软，几乎立刻就要缴械投降，转念一想，扒开他的手，闷声闷气地说：“你自去吃你的饭，莫理我。”    欧青谨好脾气地笑了笑：“我先去瞧瞧达儿可乖，然后回来我们一起吃饭，好不好？”    “达儿，达儿可还记得你这个爹爹么？你有多长时间没见他，没抱他了？”夏瑞熙这话就带了些怨气在里面。    欧青谨心虚地陪笑道：“我这就去抱他来。”    “你别去吵他，他睡着了。”    欧青谨不听，自去了。有孩子的人都知道，很多时候，孩子就是夫妻间的润滑剂啊。夏瑞熙一看见达儿就满脸的温柔，不管达儿怎么哭闹，她永远都是一副温柔细致耐心的笑脸，他怎么能白白放过这个机会呢？    听着欧青谨的脚步声渐渐远去，夏瑞熙睁大了眼睛，回想起今天下午长寿语焉不详的话和为难的表情。    他在外面做些什么，就算长寿不说，她也隐隐猜得到。那么多的东西，都是紧缺无比的，他不费尽心力，厚着脸皮地去弄，又怎会弄得到？要知道这些天，左邻右舍最嫉妒的就是欧家和夏家了。    她知道欧青谨不和她说是怕她担心，但恰恰弄得她心里更难受。别人问她的丈夫去了哪里，在做些什么事情，她居然不知道该怎么回答。他总是深夜回来，天不亮就走，身上总带了浓浓的酒味，疲惫得一上床就沉沉睡去，推都推不醒。    只有花老虎回来那日，他领着花老虎去寻欧青英说话，过后又让人送红梅回来，欧青英始终不相信他们的话，他生怕欧青英闹腾，才在家里呆了一整天。却也没和她说起外面的事情，很累很累的样子，饭都顾不上吃，拉着她捂在床上睡觉，她也不忍心喊他，由得他去睡，二日一大早起来，他又不见了影子。    每天早起晚归，总是陪着刘力子，帮刘力子出谋划策，夜里出入酒楼，大方地花钱，大碗的喝酒，还给人家找花姑娘。    豪爽大方，加上流民队伍里的好名声，总算是硬挤了进去，在刘力子的亲信中有了一定的人脉和地位，但总被赵明韬的人抓住一切场合嘲笑讽刺他不孝，丢了百年世家的脸面。    换衣服的事情，虽然长寿推说不知道，也只发生了那一次就不曾在发生过，但她不笨。欧青谨要陪一群长期不见女人的大兵，要把他们哄高兴了，怎么可能不喝花酒呢？而且是一次和人家打交道，他不在一旁陪着是不可能的。    对与不对，是理智的问题；喜欢不喜欢，纯粹是本能的感觉。    一想到那套衣服可能是他毁灭的罪证，她心里就酸水直冒，忍不住地要难过。她即便相信他的承诺，他不会和别的女子乱来，但想到那些女子可能会靠在他怀里，身边，腻腻歪歪，享受着原本完全属于她的温暖和气味，她就气得不行。    夏瑞熙握紧了拳头，恼恨地使劲锤了床铺几下。最可恨的是，他什么都不和她说，一个人就完全承担了，实在是太过分，他把她当成什么了？比路人甲还要不如吧？夏瑞熙越想越难过，越想越委屈。    等到欧青谨再次进来时，她伏在床上一动不动，眼里已经饱含了泪水。    欧青谨进来就道：“达儿哭得厉害，怎么哄也哄不好，你要不要去瞧瞧？不会是不舒服吧？”    夏瑞熙一听就急了，先前还睡得极熟，怎么突然就哭得哄不住了？难道真的是不舒服？也顾不上生气，忙起身要穿鞋，刚起了身，猝不及防就被欧青谨紧紧地抱住她的腰：“好熙熙，好宝宝，都是我的错，别生我的气了好不好？”他去瞧达儿，达儿睡的正香，小脸蛋睡得红扑扑的，他怎么也不忍心弄醒达儿，便想了这个法子来诈夏瑞熙。    夏瑞熙这才明白自己上了他的当，心里憋了一股气，想发作又发作不起来。按说他到底也是为了这个家好，男人在外面应酬，有些事情总是难免的，只要把握得住分寸就好；可要她就此忍了，她又实在是忍不住，何况他还处心积虑一直瞒着她。    欧青谨见夏瑞熙也不挣扎，也不动，只把头紧紧埋着，正想闻言软语两句，哄得她开心，顺便把那不紧要的事说给她听，让她宽心，还没开口，两滴凉凉的泪水已落在他环抱着她腰的手上。    泪水虽凉，欧青谨却觉得火样的滚烫，灼得他疼痛难忍。他低唤了一声：“熙熙，莫哭，我心疼。”越发抱紧了怀里的人，把头埋进在她瘦骨嶙峋的肩头上。只觉得骨头咯人，他才惊觉她什么时候已经瘦成这个样子了？枉自己还是她的丈夫，枕边人，实在是太对她不住。这些日子，她口里不说，实际上自己每天早出晚归，她就没有停止过担心吧？    欧青谨一时内疚无比，一时又心痛无比，一会儿暗自咬牙要让她和达儿过上轻松写意的生活；一会儿又想着干脆一股脑地倒出来，也让她心里有底，不再瞎操心；转念一想，却又担心她知道了更操心。各种杂七杂八的想法全涌入他的心头，他反而不知该如何开口才好。

第四卷：小日子 第三十六章 暖春（一）
     欧青谨还没想好该怎么说，手臂上已是传来一阵疼痛。夏瑞熙咬着他的手臂不放，他并不敢喊疼，咬着牙硬挺着。好在夏瑞熙不久就松了口，却又把脸上的鼻涕眼泪擦了他一身，最爱洁净的他也不敢吱声，只把手轻抚着她的背。    夏瑞熙其实就是心里憋着一口闷气，发泄完就好了，她默默往欧青谨怀里靠倒：“这西京城里，哪家的姑娘最好看呢？”    欧青谨一愣，“我不知道。人家姑娘都藏在闺中，外人又如何得知？”就见夏瑞熙一双眼睛带了些妩媚，又带了些愤恨，恨恨地瞪着他，恍然明白她问的些姑娘非彼姑娘，尴尬地笑：“没注意，我只看着酒菜，还有刘大人的脸色，其他的都没怎么看。”    夏瑞熙哂笑：“是，都没看清到底好看不好看，就搂在怀里了。全因不一样的风情，特别的温柔善解人意。是也不是？”想到那句古代名妓是真才女的说法，她酸的要不得，言语上总要排揎他几句才解气。    欧青谨急道：“不是，我没有……是她们……你也知道，那种场合……”见夏瑞熙仰起头似笑非笑地看着他，竟然是一点不信他话的样子，不由涨红了脸：“我在这种时候，去那种地方，心里已是忐忑，又如何有那种心思？别人倒也罢了，可是你怎么也和我置这些气？”说着语气就有些酸楚起来。    夏瑞熙听得心里大为酸软，咬了牙睨着他，眼里已是有了泪意：“我以为你一个人是完全能挺得住的？既然你一个人能熬能做的，何必又来和我说这些？就该所有的委屈全都默不作声地捡来受了才是。”    原来是在怨责他凡事总瞒着他，欧青谨心头大定，把头埋入她颈窝里，贪婪地嗅着她独有的芬芳：“莫要怨我，我心里难受。”看来欧二老爷的话是对的，不管要坦白多少，就该先和她商量了才是。    夏瑞熙叹了一口气，抱紧他的手臂：“你也太小瞧我了。我记得当初你曾和我说过，夫妻本是一体，你有什么难过，想做什么事情，别人说不得，总能和我说上一些吧？哪里有别人都知道了，做妻子的却全然不知情的道理？就算是我帮不上你的忙，也能为你宽宽心，你实在不该瞒我啊。”    欧青谨见她反手抱住了自己，知她不再怪自己，心头大乐，更被她葱白衣领中露出来的一截雪白玉颈引得失了神，手不安分地顺着她的衣缝滑了进去：“以后再不会了，我什么都不瞒你，让为夫补偿一下夫人如何？我真想你。”说到后面一句，已是含住了夏瑞熙玉白的耳垂。    夏瑞熙被他温热的呼吸在耳边撩得一阵轻颤，又被他熟门熟路往她敏感区游走的手引得全身酥软，由不得“嘤咛”了一声，反手搂住他的脖子，主动吻上他的唇。欧青谨两眼如炬，定定地看着她，转而变被动为主动，猛烈地吮吸起她的唇和舌来，双手更是顺着她的腰间滑了下去。    二人早忘了刚才的酸楚，刚抱在一起，就听见外间传来酸角儿悄声问良儿的声音：“还在置气么？饭菜已是热了二遍了。良儿姑娘，你好歹也劝劝呗？要是传到老太爷，老夫人那里，指不定又要骂人。小夫妻么，床头打架床尾和，哪有那么多气不完的？自家身子要紧。”    良儿“嘘”了一声，又低声骂道：“酸角儿，你仗着四夫人疼你，越发的没有谱气了。主子的事情，也是你我说得管得的？”    酸角儿委屈地道：“我不是看着四夫人亲近么才说这许多废话么？别人我还不耐烦多嘴呢。”    良儿把她往外推：“去，去，要传饭我自然会来通知你。”    声音虽轻，却是听得分明，夏瑞熙一个激灵，忙自欧青谨怀里挣起身来，欧青谨使劲拉了她往身下压，手去褪她的衣衫：“莫理睬她们，烦死了。”    夏瑞熙匆忙按住他不安分的手，声音平静无波地吩咐：“摆饭吧。”    外间静了静，随即传来良儿欢喜的声音：“是。”    好事被打断，欧青谨半敞了衣襟，斜躺在床上，摆了个睡美男的造型，怏怏地看着在妆台前整理仪表的夏瑞熙，难免有些不岔：“四夫人，你倒是越来越有当家人的样子了，就那般坚决地把我推开，我以后若是有了不妥，你负责。”    夏瑞熙伸手将他半拖半拉起来替他整理衣衫，嗔道：“我不是为了你么？这里不是山里，你这几日已是引得娘不高兴了，若是让他们知道我们俩又……咳，总之，你更没好日子过了。”    欧青谨撅着嘴看着她：“我看你是借机整治我才对。你看，它不肯回家，怎么办？”    夏瑞熙低头一瞧，瞬间飞红了脸，啐了一口：“你个不正经的。”    “就是被你引的，别人还没这个本事呢。”欧青谨呵呵笑起来，摸了她一把，站起身跳了两跳：“总算是顺服了。”伸手拥了夏瑞熙往外走，突然说：“等过了这段日子，咱们就搬出去住如何？”    夏瑞熙皱眉道：“不好吧？虽然说是分了家，可如今家里这个样子，三哥指望不上，爹娘身边虽有大哥大嫂，但说起来，大哥大嫂其实也是和我爹娘差不多的年纪，一群老弱病残，咱们甩手走了，像什么样子？”    欧青谨搂着她：“三哥总那样，我就是怕你受委屈。不是敷衍你的，我想好了，你若是真的难受，咱们就住出去。要是放心不下，白日里你过来理事，晚间你回去住。两头兼顾，咱们也更自由自在不是？”    夏瑞熙认真地想了想，道：“三哥其实也不敢真把我怎样，爹娘、大哥、大嫂都护着我呢。搬就不搬了，来来回回的奔波，一则麻烦，二则总觉得隔了一层，让人有些寒心，还是等以后再说。”他真心为她考虑，她也要真心为他考虑。扔下一家子老弱病残，她做不出来。    欧青谨感激地捏了捏她的手：“你受委屈了。我也没想到他会是这样固执的人。”欧青英岂止是固执，简直就是不可理喻，反反复复地和他说，林轻梅实在太可怜了，也不知道林轻梅当初给他下了什么盅，居然把他迷成了这个样子。    夏瑞熙却有不同的猜想：“他也许并不是真的相信林轻梅那般冰清玉洁，真的爱他敬他，而是不愿意接受现实，不愿意承认自己的腿为了这样一个人瘸了实在是不值，所以才会这样的固执。努力给自己营造一个假象，他是对的，其他人是错的，这样才能减轻心里的痛苦和后悔。总有一天，他会想通的，他若是还想不能，要怨着我，我便离他远点，不碍他的眼就是的。总归有朝一日大家都要搬出去，没有谁要看谁的脸色一辈子。”    她心里在猜想，当初欧青英送林轻梅蜜蜡佛头手串的时候，林轻梅那般坚决地退回，欧青英心里就该有数才是。为何后来会对林轻梅如些的爱逾性命，不避嫌疑，坚信她是爱他的，知道了真相后，遭受这样沉重的打击，坚决死挺，不肯承认。只怕更多的故事是发生在她离开西京城，欧家乱作一团，无人顾及他二人的时候。只是当时到底发生了什么，无人可以得知。    夏瑞熙的推测很是称欧青谨的意，他叹了口气：“三哥也许真的就是你说的这种情况，否则无法解释他如此的不通情理和顽固。但愿他早日想通了才好，也省得我们大家替他担心。我当初要是早看清林轻梅就好了，就不会有后来的这许多事。”    夏瑞熙微笑着舀了一碗清爽无油的萝卜炖羊肉汤递给他：“冬天多喝些羊肉汤暖暖身子。这事儿怪不得谁，凡事总有缘法，该发生的总会发生。过好以后的日子就行。”    欧青谨也笑着舀了一碗递给她：“你也补补。要不是怕家里说，真想和你对饮几杯。”    夏瑞熙笑起来：“咱们真有些相敬如宾的感觉呢，咱们要记得永远这样保持，白头发白胡子了还一样的恩爱。”    “就依你。”欧青谨吃着碗里的萝卜，幸福地眯起了眼睛：“这就炖上了？真好吃，真甜，回来后就没有吃过这样好吃的，日日地酒，大鱼大肉，腻得发慌，让我想起吃饭就没有胃口。”    夏瑞熙心疼地又夹了几块萝卜在他碗里：“爱吃就多吃点。知道你酒量大，但也该少喝些。虽然心急，也得悠着点，要是累病了，我和达儿可怎么办？家里又怎么办，如今就全都指靠着你一个呢。”    欧青谨笑着说：“你放心，我省得的。告诉你一个好消息，过两日，咱们家的铺子就可以全部重新开张了！还有，刘将军推荐我做布政司经理，是从六品，已经递上去了，估计不会有什么问题。我虽然从前也有功名，但也因是乱世，才会一下子就得了这样的官职，我慢慢儿地来，总有一日，我会让咱们家四平八稳地重享太平。”他还是不打算告诉夏瑞熙他的真实目的是要治死赵明韬。    夏瑞熙有些忧虑：“你说，局势不会再有什么波动了吧？”要是站错了队，这普天之下，可没他们的容身之所了。    欧青谨笑着摇头：“不会。等过些日子，我若真的做成了事，就不能去铺子里晃悠了。让长寿出去专管咱们铺子里和庄子里的事。你看如何？”    夏瑞熙哪里会有不同意的道理，“那家里的呢？”    欧青谨道：“家里的已是分到各房名下，他们各有各的打算，我们不好过问，也不必去帮这个乱忙，省得将来他们回来扯不清。只是这段时间，大家都住在这里，一应开支，咱们承了就是。人亲钱不亲，也只能做到这个地步了。”    夏瑞熙不曾想到他对这一层倒是看得如此通透，正要夸他两句，只听外面一阵嘈杂，有人拍门，正是紫缎的声音：“了不得啦，四爷四夫人快去三爷那里看看吧！”

第四卷：小日子 第三十七章 暖春（二）
     菊英院里，正闹翻了天。    起因是欧二老爷实在看不下去，定要烧了林轻梅的衣服，欧青英死活护着不肯。    欧青谨和夏瑞熙到的时候，纷争已经告一段落。    屋里弥漫着一股丝织品被烧毁了的臭味，地上一只火盆底朝天扑在地上，炭火七零八落地洒落一地，几片已经看不出本来颜色、焦黄起皱的衣角如同枯叶般蜷缩在地。那件衣服到底是烧了。    欧二老爷高高地坐在正位上，身旁只伺立着面色觉重的欧青原、管家欧福。    欧青英在屋子正中跪着，也不看高高在上的父亲，也不看刚进去的欧青谨和夏瑞熙，只看着那几片衣角发呆，似是有些迷茫，又似是有些不岔。    欧二老爷气得山羊胡子一抖一抖的，瞪大了一双老眼，恨不得把欧青英吃了：“你想通没有？”    欧青英不语。    欧二老爷猛地跳起来，高高举起欧青英的拐杖要往他的背上狠狠砸下，欧青英不避不让，只闭上了眼睛。欧青谨一步上前，和欧青原一起夺下欧二老爷手里的拐杖，劝道：“爹，你莫伤了自家身子。”    欧二老爷抵不过两个儿子的力气，终被夺走拐杖，颓然坐倒：“罢了，我就算是烧了衣服，打死你，你也还是这副不争气的模样。我是怎么也没想到，你竟然会糊涂至此！为了这样一个不守妇道的女子成了这副模样！”    见林轻梅被骂，欧青英犟着脖子道：“你们如何知道她不守妇道？还不全都是听老四媳妇说的！三人成虎，众口铄金，她在咱们家这么多年，何曾做过一件不守规矩的事情？这样出去一趟，就不明不白地死在外面，怎么也不见有人过问一声？”    欧二老爷发怒道：“我的脸都给你丢尽了！如此恶毒下贱的女人，死后还不让人安宁，她也配那块贞洁烈女的碑？看我不寻和尚道士镇了她，叫她永世不得超生！”转过脸就问欧青谨和夏瑞熙：“她的坟在哪里？我如今虽然大不如从前，就连儿子都不知道孝敬我，但这点点事情还是做得到的。”他是真的很愤怒。    欧青谨只把他爹的愤怒当成是小脾气，一个死了的人，镇她什么魂？较什么真？只是劝住欧二老爷：“多大点事也值得您这样生气？那种事情，是咱们家做得出来的么？”    夏瑞熙立在一旁淡淡地看着欧青英，这些日子，她看他的脸色是看够了，已经不抱希望可以和平解决这件事情，互相达成理解共识。人家既然点了她的名，她再不开口，反而就像有鬼似的。便上前对欧二老爷行了一礼：“爹，既然三伯点了媳妇的名，媳妇有几句话不吐不快。”    欧二老爷默然，夏瑞熙就当他同意了，道：“弟媳有些地方不明白要请教三伯。三伯说大家都听弟媳说林小姐不守妇道，又说她死得不明不白，请问三伯是什么意思？”    欧青英沉声道：“我什么意思，你心里有数。”    夏瑞熙冷笑：“三伯的意思，就是弟媳害死了林小姐，又在背后诋毁她的声誉，而全家人都受我一个人的蒙蔽，是不是这个意思？”    欧青英沉默不语，等于默认。    夏瑞熙看了欧二老爷一眼，见欧二老爷半闭着眼睛，虽然在生气，并没有厌烦的意思，胆子更大了些：“弟媳我自入欧家门以来，所做的事情自问对得起天地父母，国律宗法。三伯就算是要给我安上这个罪名，也得拿出证据服众才是，否则就算您是长兄，我也是不依的，今日定要和你交涉清楚。”    欧青英只是凭空猜测，哪里拿得出什么证据来？当下冷笑：“你又拿得出什么证据证明和你无关？”    欧青谨见夏瑞熙眼里喷了怒火，怕她失态，又恐她会因此不讨欧二老爷喜欢，便悄悄拉了拉她，示意她收敛几分。    夏瑞熙咽下一口怒火，摇摇头示意自己自有分寸，朗声道：“三伯真想听，请容弟媳一条一条与你道来！”    “我并没有和家里人说过她一句不好听的话，非是没有可说的，而是不屑于和死人计较！她不守妇德，除了世上无不透风的墙以外，还有一点，是你自己造成的！试问，她云英未嫁，你是有妇之夫，你为何日日拿着她的衣服流泪？为了她闹得一家人不和，老父老母为了你担心流泪，你是站在什么立场上？她是你什么人？你又是她什么人？想要人不轻贱她都难！”    “口舌倒也罢了，三伯千方百计要维护林小姐的声誉清白，这说明你知道女子声誉宝贵，只是为何除了她，别人的声誉在你眼里就是粪土一般的不值钱？你也说三人成虎，众口铄金，可我除了听你一个人说人是我害死的以外，还没听别人这么看的。我不知三伯凭的什么就这样笃定是我害了她？”    夏瑞熙的一席话掷地有声，硬是让欧青英找不到可以反驳的地方，他一句话都答不上来，只在那里发呆。    夏瑞熙叹了口气：“三伯实在不该只凭猜测就捕风捉影地猜疑我，诋毁我。你要是真的怀疑她的死因，就该亲自去查，然后再下论断，也胜过你在家里生闷气，惹得爹娘担忧的好。我言尽于此，以后这种伤人诋毁人的话不要再传半个字到我耳朵里，否则对大家都不是好事，我一定要向族里鸣冤的。我就算不为我自己考虑，我也要为达儿考虑不是？这顶烂帽子，我坚决不戴。”    向族里鸣冤？欧二老爷就是欧家的族长，她不就是说要告欧二老爷吗？但告公爹和告族长，性质可大不相同。欧家有谁丢得起这个脸？    别看欧二老爷先前闹嚷着要怎样怎样，这会儿又睁大眼睛看着夏瑞熙：“胡闹！一小点点家务事怎么能闹到族里去？你三哥失魂了，你也跟着糊涂了？清者自清，这件事就到此为止，谁要再敢提一个字，我撵他出去！”他气势汹汹地指着欧青英：“你！明日就给我出去做事，要是再让我看见你唧唧歪歪的模样，你给我等着瞧！”    欧青谨却道：“爹，不如这样好了，反正三哥也无心做事，不如让人陪着他去山里走一趟，让他散散心也好。”这个问题，一日不真正解决，就算强压下来，欧青英心里始终有个疙瘩，不如让他自己去游一游，了解一下真相的好。自己听来的看来的，总胜过他们说给他听的好。    欧二老爷往外走，仿佛没听见一般，实则，便是默许了。    欧青谨让夏瑞熙先出院子去等他，他自己望了欧青英：“三哥，你若是要出去，随时可以让花老虎随你一起去，有什么想弄清楚的，便一起弄清楚了的好，回来后就开开心心地过年。以后那样难听的话，不要再让我听见。你心里待林小姐如珠似宝，听不得别人说她一句不是，我对熙熙也是一般的如珠似宝，容不得别人说她，更容不得别人毫无根据地往她身上泼脏水，就算是你，也不行。”    欧青英沉默着，欧青谨低声说：“你若是还要恨，就恨我吧。”说完甩了袍子，大踏步走出去，揽了夏瑞熙往锦绣园而去。    欧青英慢慢从地上爬起来，抱着他那条伤腿席地而坐，看了看那几片枯叶一般的衣角，很是迷茫，难道真的是他错了？跪得太久，伤腿一阵钻心地疼痛，早已透骨的冰凉，他揉着腿，突然打了个寒颤，不会，她不会是这种人的。    他想起那个空气中充满桂花甜香味的秋夜，她穿着一身素身衣裙静悄悄地站在茑萝架下，突然见着他时那种惊慌失措，又带了些喜悦娇羞，想要回避，又挪不动脚的为难。    她微侧着小巧可爱的人，素白的脸庞在月光下显得莹润动人，目光温柔似水，那样的看着他，目光从他身上指过，犹如春风吹过，吹得他全身所有的毛孔都张开畅快地呼吸，前所未有的舒心愉快，心也激动的跳得不是自己的。她的表情和身体看上去是那么的柔弱无依，他恨不得把肩膀递给她靠上。    白氏，就从来没有用过那样的眼神看他，她看向他时，更多的是怨责和愤恨，或者就是讨好意味特别浓厚，让他一眼看去，就倒足了胃口。    当时恰逢家中大乱，他送给她的手串也被她原封不动地退回，他心头烦闷万分，但一看见她，心头就清凉了，更何况，她见了他，并没有躲开，还这样的看着他，于是他就抱了几分期望，期望把别人给他们安的那个罪名变成真的。    要知道她林轻梅，一直都是他心中最理想的妻子，他欣赏她，怜惜她，敬重她，很多很多年了。    在她目光的鼓励下，他想起她从前总爱向他倾诉不幸，又拒绝了家里安排的两桩婚事，这是不是说明，她心里其实也是有他的？只是碍于身份地位和礼教限制，她才不得不强忍着受下来的？于是他鼓足勇气开口暗示她，假如她愿意，他可以给她平妻的身份地位。    她似乎吃了一惊，慌乱地想了很久，在他焦急紧张得几乎不能呼吸的时候，她才认真地回答他，她不想让欧家二老和白氏伤心，她记得欧家的恩情，不想让欧家再为她操心了。不能嫁给心爱的人，她宁愿孤独终老。    他当时感动极了，他理解为他就是她那个心爱的人，只是苦于现实，她不能嫁给他，却愿意为他守一辈子。现在回想起来，也可能还有另一层意思，他不是她要嫁的人，所以她宁愿孤独终老也不愿给他做平妻。    他又想起，那时候她得罪了李铖，披头散发地从泥地里被他拽起来的时候，她小鹿一般温润的眼睛里含满了晶莹的泪水，从惊慌失措到绽放出强烈的喜悦和信任，她死死揪着他，靠在他肩上嚎啕大哭，却因欧二夫一声冷咳，吓得她胆战心惊，一下子跳开，离他两丈远，缩在墙角瑟瑟发抖，是那样的可怜无助。    他下定了决心，无论如何都不能让她落到李铖的手里，便拖着她去欧青谨，她死活不去，说是夏瑞熙对她有误会，她若是去了，夏瑞熙会生气的，欧青谨不容易，她不想破坏他们夫妻之间的感情，而且语气中还暗示误会是白氏挑拨造成的。    但她最终还是跟着欧青英去了。    然后所有的人都告诉他，她其实一直喜欢的人是欧青谨，而不是他，他只是她手里一颗随心所欲玩弄的棋子……    欧青英越想越烦躁，越想越不得要领，他几乎想把林轻梅死去的灵魂唤醒，她到底爱不爱他？或者，对他的爱有几分？真心有几分？再或者，他在她眼里是不是一个大傻子？    紫缎重新抬了一盆炭火进来，准备打扫干净老爷和少爷们大战之后的战场。敲门，无人应答，她便推门进去，看清了屋里的情形，不由低叫了一声：“三爷，您怎么一直坐在地上？天这么冷，地上扎冰凉，腿还伤着，将来落下病根子可怎么办？”    紫缎边说边支好炭盆，慌忙地去扶欧青英起来。她小心地看着欧青英的脸色，只怕欧青英一个不高兴，就会寻她的晦气。幸好欧青英很顺从地由她扶到了炭盆边的软椅上坐好，她又沏了热茶递在他手里：“三爷，您暖着，奴婢打扫一下屋子。”    紫缎取了苕帚，细细地扫着地上的残炭和碎布角，很小心地注意不扬起灰尘。看着那几片碎布角，她心里渗得慌，总觉得怪怪的，仿佛林轻梅那双漂亮，却阴沉沉地眼睛就在身后某个角落盯着她看，她不由打了个寒颤。    紫缎深信林轻梅的鬼魂一定是在这屋里缠着三爷的，要不然，为什么三爷会被一个死人迷得不辨是非，神魂颠倒？明天，无论如何都得和四夫人说说，另差个胆子大的婆子来伺候三爷才是，还要让酸角儿给她求张符纸随身带着才行。    紫缎的手有些抖，手心里全是冷汗，背后凉飕飕的，她抬眼看见欧青英好好地坐着，又瞟了一眼烧得红彤彤的炭，暗念了好几声菩萨保佑，才算忍下来没有跑掉。    欧青英突然问她：“紫缎，你觉得林小姐是个什么样的人？”    紫缎“啊”了一声，她正想到林轻梅那双阴沉沉的眼睛，全身发毛，不及细想，开口就说：“奴婢很害怕……”

第四卷：小日子 第三十八章 紫缎
     欧青英怫然不悦：“你害怕什么？！”是害怕他呢？还是害怕现如今当了家的四夫从夏瑞熙？所以不敢说实话？    紫缎很快就意识到自己说错了话，垂下眼睛看着地板：“是奴婢说错话了，请三爷责罚。”    欧青英倒也没说要怎么惩罚她，问道：“我问你，你觉得林小姐是个什么样的人？”    谁不知道林轻梅是他心尖尖上的人物？紫缎想到到老夫人把自己放到这里来贴身照顾他的因由，揪紧了衣角，蹙眉只捡好听的说：“林小姐，自小熟读诗书，琴棋书画无所不能，人又聪慧，是女子中少有的……”    欧青谨不耐烦：“行了，谁让你说这些？我问的是，林小姐以往常常到老夫人房里去的，你们经常接触，你觉得她为人如何？是不是真的像他们说得那样，那样……？这么多的人都在说她，我……”话音到最后，低得几不可闻。    那是你们主子自己的事情，紫缎低了头：“林小姐虽然常去，但她只陪着老夫人说话，并不和奴婢们多说一句。她到底如何，奴婢们也只是听说而已，其他的还得问问红梅才是，红梅打小跟着她，想必是最清楚的。”    这分明就是敷衍推脱之意，欧青英冷笑起来：“你倒是谁也不得罪的，想必是仗着在老夫人面前有脸面，并不把我当回事。”    他到底是管过家里庄子铺子的，平日里不做声倒也罢了，有心要发作，自然唬人。紫缎忙跪倒在地：“三爷言重了，奴婢们的脸面都是主子给的，奴婢就是有天大的胆子也不敢忤逆三爷。还请三爷明鉴。”    欧青英看着她：“那你和我说说都听说了些什么？”    紫缎知道欧青英是见过红梅的，但他连红梅的话都不信，她一个不过刚伺候了他几日的丫头，他又如何肯信？只怕老老实实说出来还要白白挨他几下，讨他的嫌。    紫缎心头转了一十八个弯，匍匐在地只说了一句：“奴婢只知道，当初红梅做的那些事情，若是换了早年，早就被老夫人让人用乱棍打死了。”她一个字都没提林轻梅，欧青英若是要发作也发作不了。    仆人做的事情早就该被乱棍打死，那主子呢？断然没有贴身丫头做的事主子一点不知情的道理。欧青英心头又酸又痛又痒又麻，说不出来的感觉，只觉得有一股气在心头乱窜，见紫缎模样，竟然是一句多话也不愿意说的，知道再问下去也无聊，叹了口气：“你下去罢，去绵绣园传个话，就说我，明日要出去游一游，让花老虎过来伺候。”    紫缎默不作声地将残炭碎布收拢在一处，低着头倒退出去。欧青英又唤住她：“等等。”    紫缎只得站住，欧青英一瘸一拐地走到她面前，看了那几片衣角，良久之后终叹了一口气：“去吧。”污了她的名节的人是他，夏瑞熙是这样和他说的。    紫缎出了房门，只觉得房檐，廊下，到处都有眼睛看着她，不单是林轻梅，还有很早以前死去的紫熏和兰素。她打了个冷颤，像是被鬼追似的，小跑着出了菊英院。    刚出院子，就被人喊了一声，吓得她灯笼都险些打翻。再一瞧，原来是老夫人身边的王婆子。紫缎扬起笑脸：“王妈妈，您老怎么得空来了这里？”    王婆子道：“老夫人差我来瞧瞧，可安生了？”    紫缎笑道：“安生了，这会儿坐在炭火边烤火喝茶呢。又让我去锦绣园回话，让花老虎明日陪他进山，想必回来过年时就清爽了。”    王婆子满意地笑道：“怪不得老夫人和我说，让你来这里她放心。这些日子来，你是伺候得时间最长的一个。”    紫缎苦笑：“有什么法子，谨言慎行，尽量不惹他生气就是了。”    王婆子笑得甜：“好好地做，你是个有前途的。”    紫缎哑然半晌，到要问王婆子是什么意思，院子里早没了王婆子的影子，只看得见一盏气死风灯慢慢地飘远。丫头的前途是什么？紫缎回头看了看菊英院，突然打了个寒颤，提裙往锦绣园奔去，跑到门口才停住脚，不住地喘气，待脸色气息如常了，才扬起笑脸去唤门。    听了紫缎的回话，夏瑞熙轻吁了一口气，总算是肯去看看了，只要他肯去看就好。便让酸角儿去给花老虎传话，打发紫缎回去。    紫缎立在阴影里，总是徘徊不去，夏瑞熙觉得奇怪：“怎么了？”    紫缎陪笑：“如今院子里人少，太空了些。”    夏瑞熙明白她的意思：“你是老夫人指派去伺候三爷的人，那边空着，没人照应，你还要去给三爷收拾行李，我不好留你。我看着达儿，让良儿和廖氏送你罢。”    紫缎笑逐颜开，屈膝行礼：“四夫人体恤。”    良儿冷得缩头缩背，打起灯笼，鄙视地对紫缎道：“你什么时候胆气儿这么小了？你又没做过亏心事，你怕什么？这还是在深宅大院里头，当初四夫人在山里边，四处都是野兽山林，风一吹起来，鬼吼鬼叫的，她也没怕过呢。”    紫缎看了微带着笑容，一言不发的廖氏一眼，悄悄拉了良儿低声道：“你懂什么？老宅子里才是最那个的。四夫人是贵人，福泽宁厚，肩头上的命灯都比咱们亮堂些，她自然不怕。这院子大了，宅子深了，人却少了，鬼都打得死人。”    廖氏见她二人小声避了自己说话，很是小心地往旁边走了几步远，不想多听，但二人的谈话仍然不时飘落几句在她耳里。    良儿“啧、啧”两声：“我还没看出来，你这么懂。你没去菊英院的时候，半夜里在这院子里走，也不见你害怕，怎么突然就怕起来了？”    紫缎道：“我是刚才扫那件被烧了的衣服时，心里突然怪怪的，总觉得有双眼睛在后面看着我。”    “呸！”良儿打了个寒颤，掐了紫缎一把：“叫你乱说，小心被主子们知道治你！”    紫缎叹口气：“你是不知道。菊英院里，当初有个叫紫熏的，打小儿就跟着三爷，脾气性格最是柔顺。三爷成亲不久，就得急病死了，死了才发现，已是有了两个月的身孕。还有一个兰素，是跟着三夫人一起来的。三夫人怀了琛少爷的时候，因琐事冲撞了三夫人，三夫人发怒，据说是动了胎气，被老夫人亲自下令乱棍打死的。我在那院子里，总觉得有几双眼睛盯着我看。那两年，菊英院里的旧人们死的死，卖的卖，现在想起来，还是让人心寒。”    良儿眯了眼睛：“紫缎姐姐，你和我说这些陈年往事，不会只是害怕她们罢？你又不曾害得她们。你一个大活人，怕什么？有什么可怕的？依我说，人可比鬼吓人多了。”紫缎胆子小怕是假，要寻她说话怕才是真。紫缎讪然：“我们这样的人，主子发话就死了，兔死狐悲罢了。我胆子小，实在是不适合在菊英院，唯恐伺候不周，惹了三爷不高兴。妹妹若是方便，帮我求一声儿，另寻个伶俐人儿呗，我一辈子都记四夫人情的。”    良儿先听她说起那些，又说不想再呆在菊英院，心里顿时跟明镜似的，不由暗自冷笑了一声，好精乖的丫头，都敢把主意打到四夫人身上去了？合着就给你们当牛做马，当枪使？    良儿细细看了紫缎一番，紫缎名如其人，就是一匹看着让人赏心悦目的紫色华美的绸缎。肤色雪白，鼻梁儿又窄又挺，一双黑葡萄似的眼睛，眼睫毛又浓又翘，一笑嘴边一个小浅梨涡，甜美动人。身最高挑丰满，特别是腰细臀圆，用老妈妈们的话来说，就是特别适宜生养的那一类型。    紫缎是欧二夫人身边得力的大丫头，气度性情自是与普通丫头不同，容貌虽然赶不上林轻梅，却比白氏不遑多让。白氏生死未卜，欧青英身边无人，又不中意白氏许久，还心心念念想着林轻梅，欧二夫人让紫缎贴身照顾欧青英，说不定就有那个意思在里面。先照顾着，等一出了孝，就收了。欧青英几乎不愿意与白氏同房，单靠白氏那一个儿子，到底是不够的，人丁总是越兴旺越好。    可欧青英心里有林轻梅，正室嫡妻有白氏，白氏狠辣，有子有女，但凡聪明些的，都不会往欧青英身边凑。紫缎有这样的打算，也不是错。良儿颇有些同病相怜的感触，只是紫缎是老夫人点名放在欧青英身边的，欧青英就算是不喜欢，也不见得就不肯收，况且欧青英还在为林轻梅的事儿不明不白地恨着夏瑞熙，这件事夏瑞熙是万万管不得的。    收不收的，那是老夫人和欧青英自己的事情，四房不能往里插手。良儿心里打定了主意，只装作不懂紫缎的意思：“你是老夫人亲自发话的，就算是要换人，也得禀明老夫人才行。你若是真的害怕，请夫人再加派几个人手给你壮胆，我倒是可以说说的。”    紫缎心头一阵发冷，听这意思，良儿肯定是不会和夏瑞熙说这事了。她算是指靠不上了。    良儿和廖氏站在菊英院的门口，目送紫缎进去。菊英院本来就比锦绣园大，空落落的，只有一个粗使妇人和紫缎在里面招呼。此刻那妇人已是睡了，黑沉沉的院里只有欧青英的一间屋子还散发出淡淡的昏黄的光，光线没有冲散黑暗，反而给院子平添了几分阴森孤清之意。    良儿想起紫缎的话，由不得打了个寒颤，只觉得里面四处的暗影里都潜伏着无数张牙舞爪的鬼魂。她“嚯”地转身拉起廖氏：“我们走。”只有锦绣园才能让她安心。

第四卷：小日子 第三十九章 良儿支招
     二日一大早，紫缎又去了锦绣园，去时管事婆子媳妇们正在领对牌，听夏瑞熙安排一天的家事。紫缎便驻足在廊下静候。    酸角儿如今管了府里的食材分配，正是春风得意的时候，领了对牌出来，见了紫缎，便笑道：“紫缎姑娘，怎么这么早？”    紫缎答非所问：“嫂子，你如今管了府里的食材，成了管事娘子，还是亲自上厨伺候四夫人的一日三餐？你可真是勤勉，也难怪四夫人格外高看你一眼。”    酸角儿笑得灿烂：“什么管事娘子，还不是主子给的体面。若是哪天主子一不高兴，就打回原形了。”    那边良儿喊道：“紫缎姐姐，夫人让你进来。”    紫缎低头屈膝给夏瑞熙行礼：“四夫人早安。”    夏瑞熙端坐在塌上，抱着铜手炉，灿笑着让紫缎起身：“三爷去了么？”    紫缎答道：“回四夫人的话，三爷一早已是出门了。行李都是奴婢收拾了交给花老虎的。坐的是驴车，车上放了三床厚褥子。”    夏瑞熙应了一声：“知道了。你做事很认真。”    紫缎抬起头来，悄悄打量夏瑞熙。    夏瑞熙今日穿的是新做的蜜色绵袄子和豆青色的皮裙，因在孝中，领口袖口没有半点装饰，但做工很好，款式也是最近那些外来的新朝将士家眷带起来的时兴样式。发式虽然简单，插的一只坠珍珠银钗却精致无比，钗头坠的那颗珍珠足有拇指头那么大，晶莹圆润，散发着幽幽的光芒。这件首饰紫缎也不曾见过，想是应该是四爷新送的。    紫缎的目光放到了夏瑞熙的脸上，只见她不曾施脂粉，肤色却很粉嫩白净，一双漂亮妩媚的眼睛如今添了些威严在里面，粉粉的菱角嘴，嘴角微微翘着，神情轻松愉快，便知她心情不错，遂壮了壮胆，屏了呼吸，垂首道：“三爷去了山里，奴婢闲着也是闲着，还请夫人给奴婢安个差事罢！”    一般情况下，多做多错，只有躲懒的奴才，没有这么勤奋肯吃苦的，还自己寻上门来找差事的。夏瑞熙看了良儿一眼，只见良儿直冲自己挤眼睛，心知有异，便道：“你是老夫人专指派了伺候三爷的。这几日三爷不在，你正好把他屋子里的铺盖被褥拿出来翻翻晒晒，该换的就换了，缝补浆洗，也好过年。”    紫缎正要开口，良儿便笑着堵住：“四夫人，昨儿紫缎和奴婢说，只和粗使的张婆子住在菊英院里，有些孤单呢。”    夏瑞熙沉吟了一下：“这段日子家里日子还算过得，我正寻思着是不是再给几位爷添一个随身的小厮，每个院子里添两个小丫头。但总还有些时候，你先等着罢，若是夜里孤单，三爷不在，你可以去寻红绸作伴。”    紫缎见夏瑞熙低了头不再搭理她，意思是她该退下了。她眼见屋里没有其他人，只有夏瑞熙和良儿二人，正是说事的好时候。也顾不得其他，猛地跪倒在地，眼里噙满了泪：“三爷不要奴婢伺候了，还请四夫人给奴婢一碗饭吃。若是夫人不管奴婢，奴婢只有，只有死路一条了！”    夏瑞熙皱眉：“紫缎！你跟着老夫人多年，一直规矩懂礼，怎的今日说话这般不知进退！”再看良儿，也是一脸诧异的样子，可见她也不知道昨夜菊英院里后来又发生了什么事。    紫缎哽咽道：“奴婢无路可走了。三爷留话说他回来后不愿意再看见奴婢。”    夏瑞为惊讶地道：“这是怎么回事？你不是一直伺候得很好的么？”    紫缎哭道：“昨夜奴婢向三爷回话，他问起我林小姐的人品如何，奴婢就照实说了，他勃然大怒，说以后不想再看见奴婢了。奴婢办砸了老夫的差事，讨了三爷的厌憎，只有求四夫人了，不然肯定是要被赶出去的，外面的情形这样乱，奴婢出去了只有死路一条而已。”    夏瑞熙听了，心里就有些不高兴。虽然不知道因由，但紫缎这话听着好像是和她站在同一条战线上，是为了她，弘扬正义才做错的事。可实际上细细一琢磨，就有一种邀功请赏，利用她的同情心，和对林轻梅的憎恶感来激她出手的感觉。    见夏瑞熙半晌没有说话，紫缎忐忑不安地抬头，只见良儿瞪圆了一双眼睛，恶狠狠地看着她，仿佛想咬她一口。吓得她缩了缩脚，继续哀哀地哭着。    夏瑞熙柔声安慰：“你先起来，别哭了。你别怕，既是老夫人让你办的差，你便当向老夫人回话，听老夫人示下，老夫人一向宽厚，想来不会苛责你。”    紫缎一听，大哭着不起。夏瑞熙皱了眉头：“良儿，你扶她起来，大清早的这样，像什么体统？”    良儿上前扶想紫缎：“紫缎姐姐，你一向是个明白人，怎么今日这般糊涂？你是老夫人房里的人，是非曲直，当和老夫人说，老夫人一向宽厚，难道还会委屈了你不成！”    紫缎听夏瑞熙语气坚决，只得顺着良儿起身，却不肯走，立在角落里低头抹泪，只不敢发出一点声音。    这时廖氏抱了达儿进来：“哥儿想娘了，喂的米粉吃了一半就不肯吃。”达儿已经四个月了，开始添加辅食，吃一些米粉。    夏瑞熙放下手炉，笑着接过达儿：“让娘来喂可好？”达儿到了她怀里，就把小手揪住她衣领，只把额头往她脸上擦，众人俱都笑起来：“果然是想娘了呢。”    良儿把一方布巾放在夏瑞熙膝盖上，方便她给达儿喂食，省得污了她的衣物。达儿果然就是要夏瑞熙喂，见银勺子递过去，就乖乖地张开了嘴，一双乌溜溜地眼睛盯着夏瑞熙讨好地弯成了月亮。    廖氏叹道：“夫人带哥儿的时候，竟然是比奴婢带的时间还要多。哥儿就是服您管呢。”她下了很多工夫，达儿也喜欢她，可是远远赶不上和夏瑞熙这样亲热，就算是喂米粉，也是夏瑞熙喂的他要多吃些。    夏瑞熙高兴地笑起来：“他自小就是我亲自喂养的，自然是我更知道他的脾性一些。你多领些日子，就知道他的习惯了。”    众人忙着照顾孩子，仿佛都忘了角落里站着的紫缎。玩闹了一会，正房一个婆子来报：“四夫人，有客来了，此时正在老夫人房里，四爷请您立刻带着少爷过去呢。”    夏瑞熙笑问：“是谁呢？”    那婆子回道：“是大姑奶奶，带着几位表少爷表小姐。”    原来是尚夫人，尚夫人在她和欧青谨婚前两个月就拖家携口搬回了尚家的老家――离此大约几千里之遥的贺州，就连欧老太爷去世的时候，也只是派人送来的书信，不曾回来奔丧。战乱一起，更是没了音讯，此时突然一家子都来了，总是出了状况。    夏瑞熙还记得这位老实得不像欧二老爷和欧二夫人生的尚夫人。特别记得当初自己被阿恪用雪团砸晕时，她那种被夏夫人和夏老爷吓得胆战心惊，哭兮兮，简直不知如何是好的模样，脸上便带了几分笑意，问那婆子：“可见着大姑爷了？”    那婆子回道：“不曾，具体的老奴不知，但老奴瞅着，一家子都带着孝呢，衣服也是极破旧，也不知道不遭了什么难。此时都坐在老夫人房里，好像是流泪了。”    夏瑞熙心里一沉，冒着战乱，千里迢迢的来，又是这样的打扮，只怕是尚家姑父没了，贺州呆不下去，来投靠娘家的。这事儿耽搁不得，忙起身让良儿帮着打整一番衣饰，让廖氏给达儿裹了小兔毛披风，要往上房去。    临出去之前，夏瑞熙看了紫缎一眼，对良儿道：“你就不必去了，劝劝她，让人看着她从这里哭着出去，总归不好。然后带人去把东边空着的绿荫院收拾出来，那地方很久没人住，只怕是有些湿寒冷清，要多准备几床厚被褥，热水要准备好，随到随用，炭火也要提前烧起。再让人去厨下通知酸角儿一声，马上准备饭食，用好米，多上几个菜，再做几个清淡补人的汤。”    走了几步，夏瑞熙又道：“去库房里取几匹上好的尺头，并丝绵备着，准备给姑奶奶一家人裁衣裳。再打听跟来的下人有几个，和咱们家下人一样的份例。把我屋子里那几盆水仙花，腊梅都端过去，看着也热闹些。”    远来之人，又是迫不得已才来依附母家，只怕心头寒凉，敏感多疑，自是得小心招呼着。    良儿追出去小声道：“夫人，那花是四爷特意寻来给您的，外面买不到，好歹留两盆儿罢。否则让四爷白白忙了一场，下次就不肯送了。再说了，老夫人和大夫人房里都是有的，您要全都送去绿荫院，只怕也不好呢。”    也是，其他人都留着，自己眼巴巴地全送去了，只怕吴氏会嫌自己太过贤良。夏瑞熙笑道：“倒是我思虑不周了，小鬼头，依你了。你瞧着哪两盆好，就留哪两盆。”    良儿笑着应了，瞧着时间差不多，先让一个婆子去厨房，又让一个媳妇领着人先去打扫绿荫院的卫生，只等自己打发走紫缎，再去领了被褥用品送过去亲自布置，烧起炭火来烘着，备上热水，就万事大吉。    良儿想着，紫缎一向是聪明伶俐的，惯会看人脸色行事，哪里会突然之间就讨了欧青英的厌憎？分明就是故意的。她先断了那边的退路，又来把因林轻梅得罪欧青英的话和不明真相的四夫人说，四夫人只要一答应帮她说情，就算是栽进去了。这般的会弄机巧，实在是让人不喜欢，但也不能得罪。四夫人把自己留下来，只怕也是考虑到这个，要自己安抚一下她。    良儿心头虽然恨紫缎的行事，到底又有些可怜她，觉得她不愿意给人做妾，却也是个硬气的，嘴里却不肯饶她：“你拿那些好听的话蒙骗我们夫人，莫非就是欺负我们夫人心软？算着她一定会帮你？”    紫缎便知自己的小九九都被人看破，她虽然是弄了些机巧，实际上也是看着欧二夫人年老病弱，想投靠到夏瑞熙这里来，寻个稳妥些的出路。    当下哭道：“是我人笨，不会说话，讨不了夫人的好。我但凡有点办法，哪里会这样？良儿妹妹，咱们都是一样的命，你不可怜我，还有谁会可怜我？如果不是四夫人心善，我原也不敢冒这个险。我瞧着四夫人待你们极好，就是死了的纯儿，四夫人也是回来就给她立了衣冠冢，给她烧纸钱念往生咒，有几个奴才有这种体面的？我少不得心生妄想。事已至此，只求妹妹给我指条活路走，一辈子都不忘你的大恩大德。”    良儿听紫缎夸夏瑞熙，心头的气要消了些，笑道：“你是没有看错，我们夫人的确对下人极好的。姐姐也不笨，是太聪明了，是咱们院子里的人笨，不知道该怎么帮你。”    紫缎听她的话，好像有点意思在里面，当下擦了泪，诚心诚意地给良儿行了礼：“好妹妹，姐姐我才是笨人，求你给我指条路罢。”不敢再有所隐瞒，把王婆子昨夜和她说的话一五一十地说了，又道：“我宁愿配小子也是不想做妾的，进了那院子，不要说儿女，保得住命就是好的。”    良儿眼珠子一转，笑道：“昨夜我们真是一点动静都没听见，若非姐姐自己说出来，否则大家都不知道有这回事。你一向谨慎，又是老夫人身边得力的，谁不多给你几分面子？这话传出去，大家必然都不肯相信三爷会厌弃你，还要道是哪个造的谣。依我想，若是三爷真的厌弃你，老夫人也不会硬让你伺候，否则就违背了要照顾好三爷的初衷了。”    紫缎立着想了一会，给她行了个礼：“如此，谢过妹妹。我先回去了。”    良儿见她去了，轻声道：“什么话都是你自己说的，我就不信你真的敢得罪了三爷，一点退路都不给自己留。你若是真的这样决绝，到时候伸手拉你一把，也不是不可以。”    她已是暗示紫缎要想脱身，就要再把欧青英狠狠得罪一番，把这事闹大，闹得上下都知道，让紫缎在菊英院再也呆不下去。看紫缎的模样，应该是领会了，只是不知道紫缎会怎么做，既达到目的，受的惩罚又最小？

第四卷：小日子 第四十章 远客（一）
     欧二夫人房里四角放着四个大炭盆，炭盆里的银丝炭烧得旺旺的，哄得屋里一丝冷意也无。    饶是如此温暖，虚弱的欧二夫人还是裹着一身厚重的皮毛衣裳，半躺在软塌上，用汤婆子捂紧了脚。她身边坐着一个头发半白、憔悴瘦弱、衣衫褴褛的妇人，二人紧紧抓着手，说几句又掉几滴眼泪。余下众人少不得又陪着唏嘘几句。    夏瑞熙抱了达儿进屋，忙着先把达儿的小兔毛披风取下来，才上前请安问好。她见了尚夫人的模样，心头不由大为感触。当年的尚夫人，打扮精致华美，圆圆的脸蛋白白净净，养尊处优，哪里是这副贫苦妇人的模样？    欧二夫人道：“快过来见过你大姐。达儿见过你大姑妈。”    夏瑞熙行礼，尚夫人忙起身扶起她，接过她怀里的达儿，眼里还噙着泪，嘴角已漾起微笑：“乖宝宝，已是这么大了。”下意识地往袖里一摸，神情却是很尴尬，红绸眼尖，忙递过一只小金镶玉如意：“姑母给的见面礼。”    夏瑞熙忙替达儿谢了，尚夫人看着她叹道：“真是没有想到，日子竟然过得这么快。你都是做娘的人了，真是没有想到啊。”背过身，眼泪又流了下来。    她一哭，坐在下首的两个少年和一个七八岁的姑娘俱都轻声啜泣起来。夏瑞熙忙递过手巾给尚夫人：“姐姐快别伤心了，既然到了家里，一家子团聚，就该高兴才是。”    吴氏劝道：“姑父虽然不在了，但不是还有外公外婆，舅舅们在么，妹妹休要担心，快收了泪，陪着娘说会子话才是正理。”    尚夫人擦了泪：“倒是我不好，又引得大伙儿伤心。世卿，世玉，敏儿过来拜见你四舅母。”    那两个少年和姑娘忙起身给夏瑞熙行礼问好。夏瑞熙笑着扶起，最大的那个十**岁的尚世卿，两道眉毛往上飞，一双瘦得有些下陷的眼睛精光闪耀，下颌有力，可见不是个好欺负的；老二尚世玉十三四岁，瘦弱文雅，眉毛淡淡的，眼神温和明净；姑娘尚敏脸色有些发黄，仍不失清秀美丽。三人衣饰俱都是褴褛万分，尚敏小小的发簪上还插着一朵小白花。    夏瑞熙见尚敏可怜兮兮的模样，心头先就软了几分。便拉了尚敏在一旁问话，拿糕点给她吃，问她今年多大了，在家喜欢什么，爱吃什么，尚敏害羞，问上十句倒有三句不答的。    她那个二哥尚世玉不耐烦，道：“四舅母，她就是这个闷性子，莫要问她，只问她身边的乳母花妈妈就是。走了这么远的路，遇了这么多的事，仍然是这样话都说不清。”    尚敏的脸一下子红透了，愤怒地瞪了尚世玉一眼，嘴上也伶俐起来，有问必答，夏瑞熙倒被引得笑起来，看来这个文弱的尚世玉实际上也是个调皮的。    说了一回闲话，夏瑞熙给王婆子使了个眼色，寻个借口去了厢房，王婆子子随即跟了来，笑道：“四夫人有什么要吩咐老奴的？”    夏瑞熙笑道：“我命人收拾了绿荫院给姑奶奶一家子住，也不知道够住不够住。就是想问问王妈妈，姑奶奶都带了多少人来，可有行李？在家的时候有些什么爱好？爱吃什么？”    王婆子道：“姑奶奶出嫁二十多年了，就是做姑娘的时候有些喜好，只怕也变了不少。老奴只记得她爱吃甜食，特别爱吃一道八宝饭。她这次回来，身边除了三个儿女，竟然只带两个下人，一个是表小姐的乳母花妈妈，还有一个就是尚家的老仆三道。行李只是几件旧衣服，几本旧书，几个干得发霉的窝窝头罢了。怪可怜的。”    夏瑞熙道：“可知他家在贺州发生了什么事？尚家不是贺州的大族么？为何竟然到了这个地步？”    王婆子叹道：“四夫人，这个世道哪有许多为什么？就是新朝占了贺州，诸新功臣要占宅子并土地，她家的宅子被新守备大人看中，姑父病殁，族里无良，自顾自家，推出孤儿寡母来讨好守备，大表少爷不岔，寻上衙门去闹，砸了人家明镜高悬的匾额，结果入了狱，屁股打得稀烂，除了那宅子，就连城外的庄子并土地都给人悉数抵押出去才将人赎了回来。只是这样一来，贺州就再也呆不下去了。大表少爷稍稍养好些，就冒着风险雇了张驴车出来了，出来时还有四五个死忠的下人跟着，到了现在竟然只得这二人，车夫也死了，车还是大表少爷赶来的。”    夏瑞熙唏嘘道：“这个世道，能活着回到娘家，也是不易了。”那个尚世卿，果然是个惹不得的，只是太毛躁了，得寻个合适的人跟着，省得她又去惹祸添乱。    王婆子附在夏瑞熙耳边道：“姑奶奶从前在家的时候，和大夫人有些龌龊，有一两年的功夫，二人不说一句话。是后来老夫人亲自调停，才算和气了。”    面子上和气了，心里可不一定和气。夏瑞熙笑着看了王婆子一眼，只见王婆子笑嘻嘻地看着她，便道：“有王妈妈帮我，这个家想是能管好的。”    王婆子笑得灿烂：“老奴只是为主子们尽本分罢了。”    夏瑞熙心里有了计较，便约了王婆子一道去看绿荫院的物事准备，良儿果然厉害，不过半个时辰的功夫，绿荫院里已是窗明几净，生起火来，有些暖意了。    王婆子见被褥坐垫铺得厚实，都是新的，四处摆设也与其他院子里一般无二，已是暗暗点头，尤其见了窗前桌上那几盆花，笑得合不拢嘴，连声夸道：“四夫人安排得可真妥当，就是当了几年家的，也莫过于此了。”    夏瑞熙又请她看厨房才拟出来的菜单，王婆子满意至极，说了许多好话，扬着笑脸去了。夏瑞熙知道她必然要抽空向欧二夫人报告的，她的意见很大程度上也就代表了欧二夫人的意见，见她满意，这才松了一口气。    尚家四人吃过晚饭，由夏瑞熙和吴氏亲自送到了绿荫院，夏瑞熙命调配来的丫头婆子好生伺候，又让人把备好的尺头取出来，请几人挑选裁衣。    尚敏老大不客气，先就选了一块蜜色的缎子衣料：“四舅母，我就喜欢你身上穿的这个颜色，我也做一件儿。”她很是喜欢这个和气美丽的小舅母。言语这中不由多了几分亲热随意在里面。    尚世卿眼睛一瞪：“没规矩！还不先道谢！”他想着他堂堂七尺男儿，却没什么本事，养不活老娘并弟妹，还要靠着母舅过活，已是丢脸至极，见妹子见了几块面料就如此兴奋，更是觉得没面子，少不得呵斥几句。    尚敏顿时蔫吧了下去，规规矩矩地向吴氏和夏瑞熙道谢，坐在一旁看着那盆水仙花发呆，布料也不选了。    夏瑞熙把一个蜜桔塞在她手里，摸着她的头发柔声道：“不要紧，这是在外公家里呢，就和在自己家一样的。喜欢什么就来和舅母说，”    尚敏高高兴兴抱了桔子冲尚世卿做了个鬼脸，见尚世卿脸色黑了，忙缩到一旁去剥桔子。    夏瑞熙又问尚世玉：“读的什么书？二舅舅家里的信风也是很喜欢读书，他今日身体有些不好，所以没有出来与你们见礼。等过两日，我领你去和他见面，与他一起读书作伴。”    尚世玉红了脸，尚世卿忙上前向夏瑞熙和吴氏道谢：“外甥给舅舅舅母们添麻烦了。”又哼哧着问：“可有涂外伤的膏药？”    夏瑞熙想起他屁股上的伤，可见是还没好彻底，难为他熬着赶了这么远的路，还会赶驴车，养尊处优的少爷能护着娘和弟妹走这么远，也是不易，心里便有几分佩服之意，当下道：“有的，一会儿就让人送过来。”    尚夫人眼里噙着热泪，拉着吴氏和夏瑞熙的手：“给你们添麻烦了。”    吴氏道：“一家人，说什么麻烦不麻烦的。安安心心地住着，有什么需要，只管让底下人来说就是。”    夏瑞熙笑着让人递过一沓衣物：“新衣赶制也得要几天功夫，这些都是咱们自家人的，没有穿用过，虽然不大合身，让丫头婆子收一收，勉强应付着这几日罢。姐姐不要嫌弃。”    尚夫人瞧了，都是好料子，簇新簇新的，少不得又谢过一回，吴氏拉了夏瑞熙：“姑奶奶他们一家远道而来，辛苦了，咱们就不要耽搁他们休息了。”    出了院子，吴氏问夏瑞熙：“我听四弟说，已是求了刘将军，送了信件去元洲打扣舍儿他们的下落？”她的两个儿子和白氏、琛儿、福儿都在元洲，早断了音讯，夜里就从来没有睡过一个安稳觉。    夏瑞熙道：“是，可能年后就会有消息了。若是方便，青谨会设法让人送他们回来的。大嫂就不要担心了，一定会平安团聚的。”    吴氏眼里一下汪了泪，好不容易才平静下来，看着夏瑞熙道：“姑奶奶这个人总体上是个老实人，可是老实人爱犯糊涂，容易给人当枪使。现在家里人少也就罢了，可要是都回来了，你可着意些，

第四卷：小日子 第四十一章 远客（二）
     夏瑞熙回到锦绣园就吩咐人给尚世卿送药去，又让王周氏二日去帮着裁衣，进得屋子已是累得腰酸背痛，躺在椅子直叹气。    欧青谨仰面躺在软榻上，正抱着达儿在他肚子上踩，父子俩笑得嘎嘎嘎的，听见夏瑞熙叹气，忙将孩子递给廖氏，自己起身给夏瑞熙递了热茶，拿了美人捶，玩笑道：“管家夫人，待为夫给您松松筋骨可好？    良儿给其他人递了个眼色，众人俱都退了下去。    达儿见夏瑞熙不曾与自己打招呼，自己就要被抱出去，不依地大哭起来，夏瑞熙只得起身去接他：“过来，娘亲亲。”    达儿到了她怀里，又是老一套，揪着衣领把脸往她脸上贴。欧青谨轻捏了达儿的鼻子一下：“这么小的人儿，就会争了，也不知道像谁。”    夏瑞熙斜着眼睛看他：“我听说你打小就不许人和你抢娘，就是三哥往娘怀里靠靠，你也是不依的，又哭又闹，是不是？”    欧青谨有些尴尬：“是谁胡说八道，哪有这回事。”又见瑞熙的眼睛儿斜睨着他，嘴唇红艳艳的，说不出的诱人，当下有些蠢蠢欲动，忍不住凑过去搂住她脖子亲了一个嘴，达儿又哭起来，欧青谨恼了：“臭小子，太过分了！”    夏瑞熙大笑，她心里爱极了这一对父子。    良儿在门口瞧着，害羞地红了脸，却不得不出声道：“四爷，夏家四少爷和木公子来了，还带来一位妇人，要请您和四夫人出去呢。”    欧青谨一跃而起：“在哪里呢？我们这就去。”又问夏瑞熙：“前几日我就让你收拾的东厢房，可收拾出来了？”    夏瑞熙叹了口气，把达儿递给闻声进来的廖氏，捶了捶腰：“早收拾好了，今儿是什么好日子，客人都凑堆的来了。”    欧青谨对其他人使了个眼色，自己给夏瑞熙披了披风，趁她不注意，一把将她抱起来横在胸前：“累了是不是？我抱着你出去。”    夏瑞熙只觉得身子一晃，就被他抱在了怀里，忍不住红了脸挣扎着要下来：“里里外外都是人，你非要闹得我明日见不了人么？我还要怎么管家？”    欧青谨低头在她耳边道：“怕什么？现下院子里都是咱们自己人，没人会出去乱说。我们不带人跟着去，就我们俩。外面院子空荡荡的更是没人，我背着你走，等看见有人，就放你下来！”    夏瑞熙偷眼看去，果见屋子里其他人包括良儿在内早都闪了个干干净净，也就把手抱紧他的脖子，由得他去。    出了院子，改抱为背。空荡荡的院子里黑乎乎的，一个人影儿也无，只有欧青谨的脚步声和夏瑞熙忍不住的傻笑声。    夏瑞熙伏在欧青谨的背上，搂着他的脖子，凑在他颈窝里呵气，欧青谨打了个寒颤：“痒死了，再吹我就把你扔出去！”    夏瑞熙淘气地舔他的耳垂：“我偏就要弄得你痒痒，你能把我怎么着？扔我啊？你扔我啊？”    “那时候和你还不熟，我就舍不得扔了，何论是尝到了好处的今天？”欧青谨暧昧地说：“你就引我吧，回去我就把你就地正法了。我才不管你累不累呢。”    夏瑞熙“扑哧”一声笑起来：“说起来，我一直忘了问你，你那个时候背着我逃命，是什么感觉？有没有嫌我重，是个累赘啊？”其实她更想问，他有没有闻到她身上传来阵阵幽香，从而有些意乱情迷之类的自恋的话。    欧青谨低头闷笑：“有点儿。说实话，好几次背不动了，我就想，这丫头怎么这样重，也不知一顿要知几碗饭才够。又是个凶神恶煞的母老虎，丫头也凶得很，将来谁娶了她，够倒霉的。”    夏瑞熙使劲掐着他的脖子：“现在你怎么不嫌重了？你敢嫌我？你敢嫌我？”    欧青谨直喘气：“啊呀，快松手，我要被你掐死了。”    夏瑞熙松了手，却揪着他的耳朵不放：“你当时是不是还嫌我身上传来阵阵汗臭啊？熏了你啦？是不是还觉得自己真倒霉，摊上那种破事？”    欧青谨忍着笑：“没有，我闻到你身上传来阵阵幽香，弄得小的心猿意马，心生不轨之意。一点都不觉得自己倒霉，觉得自己挺幸运的，说不定背你这一趟就可以娶你这个大财主的女儿了，财色双收。”    夏瑞熙冷哼一声，松了手：“我倒是被你身上的汗臭味熏得发晕。只是没法子而已。”    欧青谨不依：“哎，你这话可不地道啊？我为了你险些命都丢了。哦，我知道了，你口是心非呢。你当时肯定是被我的男子汉味道迷得当时就想非我不嫁了吧？要不然怎么会巴巴地跳下水潭里去救我，再次与我有了肌肤之亲？”    “臭美吧你！”夏瑞熙一记栗子爆在他脑门子上，欧青谨怪叫一声：“你谋杀亲夫啊！”    “谁在那里？”院子深处响起一个战兢兢的声音，一盏灯笼犹豫不决地飘过来。    给人看见可不得了，夏瑞熙心咚咚乱跳，忙从欧青谨背上溜下来，欧青谨也吓得不轻，握了她的手：“别怕。”    二人一本正经地站好，欧青谨轻咳了一声：“是我和四夫人，你是何人？”    灯笼在离他们不远的地方停了下来，来人低头屈膝行礼：“奴婢紫缎见过四爷、四夫人。”    夏瑞熙拿出架道：“紫缎，天色已晚，你不在房里呆着，这是要去哪里？”    紫缎道：“奴婢是听王妈妈的吩咐，去绿荫院送宵夜的。说是老夫人担心，几位表少爷、小姐正在吃长饭的时候，怕他们晚饭拘束没吃饱。”    夏瑞熙见她脚边果然放着一个四层高的食盒，点了点头：“我和四爷还要去会客，你先忙着去吧，去晚了可不好。”    紫缎应了，要把灯笼留给二人：“天黑，灯笼留给主子们用吧？”    欧青谨面无表情地摇头：“不用了，这院子我闭着眼睛都不会走错。我和四夫人这样可以。    紫缎看了看二人，应了一声，自去了。    待她走远，二人嘻嘻哈哈又重亲开始老公背老婆的游戏，只是上次被惊扰了，这次小心多了，东张西望的，看见有灯光过来夏瑞熙就赶紧地下来，一本正经地走几步，没危险了又继续。    这种感觉既兴奋又刺激，还很甜蜜，欧青谨低声说：“咱们俩像不像偷情的？难怪人家说妻不如妾，妾不如偷，偷得着不如偷不着，想必说的就是这种刺激的感觉了吧？”    夏瑞熙翻了个白眼：“我可没偷过情，不知道是不是这样的。当然，如果欧四爷您偷过，不妨说一下心得给体会和我分享分享。切！还妻不如妾，妾不如偷，偷得着不如偷不着呢？大爷您想娶谁做妾，再偷谁呢？嫌我这个糟糠没意思了是不是？”    欧青谨一阵小跑，把夏瑞熙放在假山后，作势要去呵她：“你这个小没良心的，抓住话里的一个漏洞就不饶了是不是？我不是就打个比喻吗？这么不依不饶的。我比喻错了行不行？”    他的手从夏瑞熙的胸前划过，挤进了她的腋窝，还没呵上痒痒呢，就停了下来，傻了吧唧地看着夏瑞熙，神色古怪之极，声音沙哑，带着颤音：“熙熙……”    就是在黑暗里，夏瑞熙也感觉得到他炽热的目光，她的心里有几分雀跃之情和期待，又有几分紧张，咽了一口口水，头也敢抬：“怎样？”    欧青谨的手从她的腋窝往前滑，就停在了她胸前的浑圆上，先是轻轻的，然后重重地揉捏了几下，酥麻触电一样的感觉从樱桃处传到了夏瑞熙的全身，让她脑子晕乎乎的，情不自禁就靠在了他的胸前，齿间溢出一声轻轻的“嗯……”    黑暗中欧青谨的呼吸渐渐变得粗重，灼热地呼在夏瑞熙的脖子里，相比她的柔软无力，他全身变得坚硬如铁。他把她紧紧按在身前，和他紧贴在一起，连风也刮不进去，夏瑞熙颤抖着伸手握住了他，“熙熙……”欧青谨轻叹了一声，手顺着她的衣缝滑了进去，夏瑞熙敏感地扭了扭身子附在他耳边：“湿了。”    欧青谨全身一紧，粗嘎了嗓子，狠命地捏了她两下：“妖精！我忍不住了。今夜，我怎么都要……”    一条黑影带了一股冷风从他们身旁快速闪过，夏瑞熙吓得冷汗涔涔，一把揪紧了他的手臂：“是什么？”欧青谨也吓得不轻，下意识地就将夏瑞熙护在怀里，回头去看去－－    “喵呜……”琉璃蹲在假山上，好奇地看着二人。    夏瑞熙的脸“腾”地红了起来，全身都火烧火燎，低声骂道：“这混蛋贼猫！吓死我了。”    只要不是人就好，欧青谨笑起来：“快！它说不定是来提醒咱们厅堂里还有客人等着咱们的呢。想必木斐那家伙早就等得不耐烦了。”    夏瑞熙才想起这件事，忙着整理衣服，小心地摸摸头发，嗔怪他：“都是怨你，好不好的要发……”要发骚，她偷偷把末尾那个“骚”字咽在了肚里。    欧青谨嬉皮笑脸地凑上去：“你不是问我那个时候背着你是什么感觉吗？我告诉你得了，我很痛苦，很痛苦。”    “你痛苦什么？”夏瑞熙脚下不停，忙忙地往前赶。    “我想，要是你胸前没有这个，想必我走起路来不会这么吃力……最少脑子不会犯迷糊……”    “啊！”夏瑞熙忍不住尖叫起来：“你这个色鬼！亏我还把你当做正人君子看待！”    欧青谨紧紧揪住她挥舞的手：“正人君子也是男人好不好？除非他不是个正常男人。”多亏那个时候没让木斐背她。    二人紧赶慢赶地赶到前院会客的地方，木斐已经等得不耐烦：“我还以为你二人是在千里之外呢！”    欧青谨不理他，先就拉了夏瑞熙谄媚地向坐在木斐上首一位四十多岁的妇人行礼：“小可欧青谨携内子夏氏拜见师姑。”    那妇人淡淡地“嗯”了一声，架子端得十足。    剩女不淑四卷：小日子

第四卷：小日子 第四十二章 远客（三）
     那小妇人看上去大约四十多岁的年纪，肤色有些蜡黄，眼角的细纹很多，嘴唇薄薄的，鼻梁有些塌，穿一件秋香色的薄棉衣裙，发上没有多余的首饰，只插着一根样式古朴的青铜簪子，耳坠也不带。    一句话说，不漂亮，加之神情严厉，眼里精光四射，看上去并不讨人喜欢。夏瑞熙心里有些打鼓，她听说木斐这位师姑从来不曾婚嫁，性情古怪，很是担心不好相处。    木斐道：“我们都是随师门姓的，你就喊我师姑玉姑姑就行。我玉姑姑这个人很好相处的，什么都不挑，就是喜欢吃点好吃的，还有就是要干净，其他的都好说。”    夏瑞熙忙表态：“舍下一定竭尽所能侍奉好姑姑的。”不就是一美食家和有洁癖的特殊人士吗？她能应付得来。想玉姑常年独居，一定不喜欢人多，性情高傲，她姿态低点，诚心结交就是了。    玉姑对夏瑞熙的这句侍奉很是满意，想她一个武林高手，来给这个小女娃做随身保镖，多少有点没面子，既然是人家侍奉她，那就不一样了，当下看夏瑞熙的眼神就柔和多了许多。她干脆利落地站起身来：“师侄，你回去吧，有什么，我会和他们说。”    不由分说，拉了夏瑞熙就快步往里走，夏瑞熙不明所以，只得快步跟上。玉姑健步如飞，半拉半拖地揪着夏瑞熙走，欧家的下人只看见两条黑影夹着一阵风，快得什么都看不清，就一闪而过。    夏瑞熙一声不吭，任由玉姑表演，之间或指指路。高人异世么，不由着人家表演一番，怎么镇得住场子？    不多时到了锦绣园门口，夏瑞熙仿佛才跑完三千米，脸色煞白，直喘粗气，玉姑放开她的手，叹口气：“身子太弱，不过能不吭不哈，也算不错。”刚才夏瑞熙要是多问她一句，或是有一丝不满，她就扬长而去了。    夏瑞熙喘着气陪笑：“姑姑，您老请这边来，看看侄媳妇为您准备的屋子可还需要添些什么？”    玉姑大拽拽地进了东厢房，指着窗缝和家具：“这些缝隙多擦几遍，屋里的被褥坐垫，统统都换成白色的，一脏就得换，平时没事不需靠近着屋里。有事要在三丈开外通报。”    夏瑞熙苦了脸，这房子都是连着的，锦绣园又小，好像怎么都达不到那个三丈外通报的条件吧？    玉姑见了夏瑞熙为难的表情，随即恍然过了：“算啦，我说的是夜里。”    夏瑞熙让人来换被褥坐垫，又小心翼翼地问玉姑：“请问姑姑要用膳否？”    玉姑睁大眼睛看着她：“用膳？”然后突如其来地狂笑起来，“吃饭。说吃饭就可以了，我没那么讲究。”    夏瑞熙微笑着给她行了礼：“我脸皮厚，就随姑姑的意了，姑姑千万别和侄媳妇客气。”其实夏瑞熙更想说，我不想和你这样客气，多累呀。    玉姑眯了眼睛看她：“你是不想和我这样客气吧？”    夏瑞熙讪然，直言不讳：“侄媳妇只想多留姑姑住段时间，希望姑姑住得舒心自在。”    玉姑“嗯”了一声，“我吃过晚饭了，除了一日三餐，要出门来知会我一声，其他时候有事我会交代，没事别来烦我。”    夏瑞熙识趣地退了出去。欧青谨站在外面看着她苦笑，夏瑞熙摊摊手：“好歹我自由了，可以出门了。”    欧阳瑾牵了她的手进屋：“玉姑姑的身手还在木斐之上，她独自行走江湖二十多年，经过不少风风雨雨，少不得有些怪脾气，人却是极不错的，很是古道热肠。”    夏瑞熙笑：“我知道，她要不好，你们会把她请来么？”    “木斐刚才告诉我，成王妃的送亲队已经在前面一百里的王家集驻扎了下来，婚礼定在三天后，只等赵明韬去接。估计明日，就会有官府公文下了，要求全程张灯结彩，共同庆贺成王、成王妃大喜。”    夏瑞熙心头一沉，：“那蓓蓓……”    欧青谨叹口气：“等赵明韬去接亲，我们设法见她一面，有些事情得和她交代清楚，小不忍则乱大谋。”总有一天，要让赵明韬把欠欧、夏两家的东西全都还回来。    夏瑞熙敏感地看着他：“我也有话要同你说，无论多少年，我们都等得起。在我的眼里，你比什么都珍贵。”    “在我眼里，你也比什么都珍贵。”欧青谨笑着摸摸她的头：“放宽心，我分得清轻重缓急。”    二日一大早，果然收到官府发来的公文，要求家家户户必须在婚前三天和婚后三日，一共六天都在门口挂红灯笼，摆鲜花，在新王妃入城的时候还要燃放鞭炮以示庆贺，不得有违云云。    欧家人铁青了脸，他们家正在孝中，还有一个死在赵明韬手里不过几百日的欧青华。寻思良久，欧老爷还是发了话，折中在大婚当日挂一天红灯笼，鞭炮就不放了。到不是和赵明韬作对，而是要看新王妃代表的新朝脸面问题。孝可以守，王妃的大喜也得庆贺，这是一种态度。    与此同时，赵明韬带着上千人的迎亲队伍，披红挂绿，吹吹打打，浩浩荡荡，热热闹闹地向着王家集进发，要风风光光地迎娶这位奉旨成婚，带着娘子军出嫁的容大元帅的女儿、容妃娘娘的胞妹做成王妃。    那边赵明韬的迎亲队伍刚出城，这边欧青谨就出了门。他刚走到大门口，就被人从后面揪住了袍袖。    尚世卿穿一身簇新的黑呢长袍，脚下是同色靴子，头发梳的光亮，插着一支犀角簪子，眉花眼笑地看着他：“四舅舅，您要出去？”    对于这位外甥的脾性，欧青谨心里有数，不欲与他多说，便板着脸“嗯”了一声。    尚世卿却并不怎么害怕这位只比他大了五六岁的小舅，嬉皮笑脸地拉着欧青谨不放：“好几年没回来了，您带我逛一逛。”他一大清早起床，用过早餐就想出去逛的，结果尚夫人拉着他念叨了一大长串，千叮万嘱让他不要给舅舅们惹麻烦等云云。    好不容易听完他娘的碎碎念，悄悄摸到二门外，又被那个精得猴似的管家欧墨给缠上，欧墨手里提着一个荷包，说是四夫人给的零用钱。却又不给他，他走到哪里欧墨就跟到哪里，美其名曰，小心侍候，怕他不方便。    这是防贼么？他几次想发作，却又因为欧墨是家里的老人儿，他娘见了都要恭恭敬敬喊一声老管家的，他实在拉不下脸去。要让欧墨跟着吧。只怕走上十丈远就要烦死掉。只好回绿荫院，真是幸福，半道上让他瞧见欧青谨带了长寿要出门，这可真是天赐的好机会，岂能放弃？    欧青谨道：“我有正事要办，改日吧。”说完抬脚就要走。他约了人在青云茶庄相会，事关重大，可是半刻都耽搁不得。    尚世卿瞟了一眼在一旁虎视眈眈的欧墨，讪笑悄声道：“他们不让我单独出去。外甥不麻烦您，只跟您走到街口处，您忙您的，我去瞧瞧我家老宅子现下是谁住着，可愿意买房子。我和我娘商量买铺子去赎。”尚夫人陪嫁的田地和两个铺子还在，只是乱世不值钱罢了。    欧青谨皱眉道：“你既然是做正事，怕什么？这般鬼鬼祟祟的，就让欧墨陪着你去。记得一定要守礼，人家要是愿意让你们赎回来，和你四舅母说，她自然会处理。卖什么铺子？留一个给你妹妹做嫁妆也是好的。”不等尚世卿开腔，就唤欧墨过来：“你陪着表少爷去尚家老宅子瞧瞧去，若是愿意卖，顺便打听一下价格，回来和四夫人说。”    尚世卿还要嗦，已被欧墨不动声色地挡在前面，堆满了一脸的褶皱笑面迎向他：“表少爷，您请，老奴做事妥帖，您只管放心就是。”    尚世卿眼睁睁地看着欧青谨跨上那匹油光水滑的枣红马，带着长寿扬长而去。他回过头对上欧墨那张老脸，心头厌烦无比，眼珠子一转，扬起笑脸：“老管家，那就劳烦你啦。走吧。”    欧墨见他的态度瞬间来了个一百八十度大转弯，有些提心吊胆，决心以不变应万变，打起百分精神，摇摇晃晃地跟在他身后。    尚世卿走几步还要停下来等欧墨一回，不由在心里直呼倒霉，欧墨也不急，慢吞吞地跟在后面，对他的不耐烦根本不放在心上。    如此好几回之后，尚世卿不耐烦了，原形毕露：“我说老管家，你平时跟着外公和舅舅们出门都是这么磨蹭的？你不会是故意的吧？”    欧墨笑嘻嘻地：“少爷真会开玩笑。老奴年纪是有些大了，虽然走路慢了些，可是耳聪目明，手脚灵活，做什么的，经验也丰富，就说少爷今天要去看的这宅子吧，老奴……”    说话间，二人已到了尚家老宅院墙附近，尚世卿不耐烦地打断他：“好了，你在前面拐角处茶铺子买壶热茶烤着火等我，我少时就回。”    欧墨变了老脸：“少爷，您要干什么？这城里乱糟糟的，人家不认识您，会找您麻烦的。”    尚世卿左右看看，见四下无人，冷哼：“不要你管，只在这里等着就是。”一个闪身就跃上了墙头，消失在尚家老宅之中。    欧墨一抓没抓住，急得直跺脚，这表少爷，好好的门不走，偏要去翻墙，要是被人拿住了，当贼抓起来，可如何是好？    剩女不淑卷四：小日子

第四卷：小日子 第四十三章 鞭梢效应（一）
     长寿守在青云茶庄五号雅间，平心静气地等着欧青谨办完事出来。    屋里传来一阵轻笑声，接着有人站起身来，长寿便知里面的事完结了，立时恭恭敬敬地垂手站在门外候着。    不多时，欧青谨自里而出：“走吧。”长寿悄悄往五号雅间望了望，什么都没看见。二人走到大堂处，掌柜的上前作拢骸八囊，您老可喝好了？”    欧青谨笑着道：“许久没喝到这么好的茶了，把刚才那个白毫银针包一斤。”夏瑞熙就爱喝那白毫银针，或者说，她就爱看那茶冲泡时，“满盏浮茶乳”，银针挺立，上下交错的好看处。    掌柜的笑得小心：“那是这段时间最好的了，得来极为不易，如今战乱，就是有好茶也运不来。”    长寿以为他想多要银子，略微有些不耐：“要多少银子？我们爷有。”    掌柜的有些尴尬：“不是银子，是只有三两不到了，今日若非是四爷来，小的也不肯拿出来。否则客人来了，没有好茶，以后就不来啦。这意思，是要留着看店的，不卖。    长寿不高兴：”你骗谁呢？偌大一个店子，只有三两好茶“你开什么门，做什么生意？妄自我家经常来照顾你的生意。你就是这么回报老主顾的？”    掌柜的额头冒汗：“四爷的照拂，小的虽是谨记在心的，实在是……”    欧青谨拦住长寿：“没有就算啦。谁会有把生意挡在门外的道理？也不知其他家可还有？”    掌柜的叹息道：“不瞒您说，这好茶，前面披福巷文家有，我们的好茶，都是从他那里来的。只是他忒奸，每次只肯卖半斤，贵得离谱。卖散茶，还可勉强回本，若是称两数，只怕没人肯买。    咱们从其他地方拿不到好茶，为了撑摊子，不得不花这个钱。其他人我是不说的，可四爷不同其他人，您去瞅瞅，兴许他愿意卖半斤给府上也不一定。”    欧青谨就把这披福巷文家记在了心上，看来这家人很有心计，只怕过不了多长时间，这全西京城的好茶都要被他家给垄断了。    长寿看欧青谨的眼色扔了一锭五两重的银子在柜台上：“谢了。”    长寿道：“四爷，披福巷，大姑奶奶家的老宅子不就在那里么？表少爷和老管家不是也去的那里？咱们要不要去瞧瞧？”    欧青谨也想去看看这文家是什么来头，为何能弄到别人都弄不来的好茶。夏瑞熙陪嫁的两个药铺，如今没有货源，如果能和这家人搭上点关系，运茶时搭着运些药来也不错。    这日是腊月二十六，正是“杀猪割年肉”的好时候，虽然东西少得可怜，但满大街都是人，不图实在图热闹。    欧青谨骑了一回马，觉得人实在是多，不方便，索性下了马，让长寿牵了马跟在后头慢慢来，自己先往披福巷走去。    嘻嘻囔囔的人群中突然一阵骚乱，一匹胭脂马自披福巷口附近的利济街横冲直闯地飞驰过来，夹着一股风停在欧青谨的身旁：“喂，小爷问你，你可瞧见一个穿白衣的小贼从这里过？”马上的俊俏少年穿黑锦暗提花袍子，棕色鹿皮靴子，披一件大红羽缎狐裘披风，面色如玉，顾盼神飞，好不风流俊俏。    马是千里良驹，人才也是一等一，可惜太没礼貌，太嚣张，欧青谨淡淡地瞧了他一眼，缓缓摇头，脚下不停。    少年大约是没被人如此冷漠对待过，愤怒地瞪了他一眼，打马正要走，披福巷里又冲出两匹黑骊马来。黑骊马上两个一般装扮，一样俊俏的蓝衣少年冲红披风少年大声囔囔：“少爷，巷子里没有，那贼儿肯定往人多处去了。”    “在那里，我看见了。”    三人风驰电掣地冲了出去。所到之处，激起一片惊呼声。    “小贼！叫你跑！叫你跑！”为首那少年大声呵斥起来。    “呀！”人群一阵呼叫，欧青谨停住脚，负手而立远远地看着。只见红披风手里的马鞭，是寻常马鞭的两倍长，大概有个六尺左右的样子，像一条灵活有力的蛇，肆无忌惮地向着人群最嘈杂抽去，他玩得熟稔，角度又好，动作又快，鞭子抽出的破空声，声声刺耳。    “不怕死伤地只管围上来！”随着蓝衣少年的一声大喊，    人群潮水一般地散开，露出正中一个白袍少年，披散了头发，正手忙脚乱地护住头脸拼命躲避那毒蛇一样的鞭梢。他再快也比不过红披风的鞭子快，很快白袍就被抽了个稀烂，露出里面白色的丝绵来，要多狼狈就有多狼狈。好在红披风多以调笑为主，并不是要人命，他才得以未见红。    欧青谨看得叹气，白袍少年腿脚行动不便，红披风骑术精湛，又居高临下，也难怪白袍少年要吃亏了。他向来不爱看热闹，又见这三人面生得很，这般富贵嚣张，估计也是新朝勋贵，rshǚ.сōm懒得多管闲事，只慢慢往前走。    这边红披风得意地一笑：“小贼，你以为你会那两下三脚猫功夫就了不得啦？叫你知道小爷的厉害！”受上的鞭子像长了眼睛，卷往白衣少年的一只袍袖，干脆利落往下一带，一只袖子就被拆了下来，露出白衣少年的里衣。少年仍是紧紧捂住头脸不放。    红披风嘲笑：“你光会穿白色么？干什么捂着脸不放？还怕小爷毁你容颜么？你让小爷看一眼你长的啥样儿，配得上这白色不，否则叫你丢脸丢到姥姥家！”手里的鞭子又往那少年白色的里衣袖子上卷去，这下有些偏，没撕去袖子，鞭梢反而带下一大片衣襟来，翻出白色绵袍的黑呢里子来。    看热闹的众人倒有些奇怪：“有这样做衣服的么？呢料子不做面子做里子，偏拿细棉布做面料？”    一个蓝衣少年欢快地叫起来：“哈哈哈，我知道啦！原来他不是专爱穿白色。他反穿衣服呢，黑呢才是正色，白色是里子。这般会打算，原来是个专门做贼的！”    “原来是故意的。”红披风收起玩笑之意，眼里带了股煞气，狠狠一鞭子向着少年的头脸抽去：“如此藏头藏尾的，小爷偏要瞧瞧你是何方神圣！也敢来刺探小爷的宅邸！”    远远围观的人群倒吸一口气凉，这一鞭子与先前带了玩弄之意的几鞭子都不同，狠辣无比，这一鞭子下去，只怕这反穿衣袍的少年半边头皮都要被卷走。    欧青谨一听那衣服是黑呢的，猛地回头，越看那披头散发的白衣少年身形越熟悉，不是那一早缠着他出门的尚世卿又是谁？又见这一鞭子来得凶险，一口气上不来，不假思索就冲了上去。    他的功夫虽不能和木斐等人比，但和一般人比起来却算是很不错了。红披风的鞭梢已是触到尚世卿的头发，就被他堪堪一把抓在手里。    红披风先是大怒，随即阴阴一笑，握着鞭子使劲往后一拉，他这鞭子是带了倒刺的，所以才能把那些衣服抽得满天飞。他想着，只有他这样一拉一扯，欧青谨的手掌就算不被蛰个稀巴烂，也得去了一槽肉。谁知他使出了吃奶的力气，那鞭子也未能撼动半分。    红披风从没吃过这种亏，又细又长的眉毛一下子竖起来，眼睛瞪得铜铃大，恨不得把欧青谨给吃了：“干你啥事？滚！”想拿鞭子劈头盖脸地给他抽下去，偏偏鞭子又在人家手里抽不动。    两个蓝衣少年同时变了脸色，两条鞭子同时往欧青谨抽去，欧青谨看得真切，在二人鞭子未靠近他之前，就将红披风的鞭子往旁一带一缠，缠死了二人的鞭子。    红披风又羞又怒：“谁叫你们多管闲事！退下！喂！你快松手！”    欧青谨不理红披风，稳稳地站着，恶狠狠地瞪着蹲在地上抱着头的尚世卿：“还不快站起来！这个样子成何体统！”    尚世卿闻得欧青谨的声音，这才敢把护在头脸上的手放下去，呐呐地道：“四舅舅，我不是，我没偷他家的东西……他们十几个打一个……不讲规矩，弄裂了我的伤口……”如果不是这些人不讲规矩，仗着人多，不分青红皂白就上来打人，又使诈让他撕裂了旧伤，他未必会如此凄惨。    “稍后再找你算账！”欧青谨狠狠瞪了尚世卿一眼，回过脸松了手，抱拳向红披风致歉：“几位公子爷，实在对不住。这是我家中小辈他生性顽劣，少不得闯祸，要说偷，却是从来不会的，这其中必然有误会。请几位给他一个解释的机会，解释清楚，我让他给几位摆酒赔礼道歉，该罚的就罚，绝不姑息：若是弄坏了东西，该赔的咱们加倍的赔，请公子爷打个让手如何？”    红披风见他松了手，收回鞭子，冷笑道：“你说让放了小爷就放了？刚才小爷问你看没看见他，你不吭声，原来是一伙儿的。看你长得人模狗样的，原来也是贼窝子！我今日就抽他了，就算抽死他，他也是白挨，今日我先就抽瞎他一直眼睛，你待要如何？你敢如何？”说着又往尚世卿左眼抽去。    他左一个小爷，右一个小贼，一副蛮不讲理要人命的模样，激得欧青谨心头火起。

第四卷：小日子 第四十四章  鞭梢效应（二）（40加更）
     欧青谨怒道：“就是到了衙门里，也要先查清楚事实才看该不该打板子，你为何如此不讲道理，小小年纪就如此狠毒？居然要人一只眼睛？”手下不再留情，抓了那鞭子左右一带，红披风也没看清他是怎么弄的，鞭子往回一下抽在他的胭脂马头上。    这一鞭子，抽得胭脂马见了血，马儿痛极，一声长嘶，一纵老高，多亏红披风骑术精湛，拉紧马缰，抚摸着马脖子连声安慰，胭脂马才安静下来。    见胭脂马头上那道鞭痕沁出血珠来，红披风心疼得要命，眼里汪了泪，恶狠狠地瞪着欧青谨：“你这个恶毒的小人！马儿有什么错？你要这样对待它？”    人的一只眼睛不如他胯下马儿一根毛么？先前还恶狠狠要人眼睛，这会儿却为了马儿挨了一鞭子要流泪。倒像是自己做了什么欺压他，十恶不赦的事一般，欧青谨又好气又好笑，却只能先把不满强压下去，昧着良心说瞎话：“马儿是公子的坐骑，你心疼它，舍不得它受一点伤害，可见公子其实宅心仁厚。”    他指着尚世卿：“他是在下的亲外甥，血脉相连，在下又怎忍心看着他失去一只眼睛而不管？此乃人之常情，还请公子见谅。”红披风再不讲理，也是尚世卿先错，说话只得软几分，能和平解决是最好。    欧青谨见红披风神色缓了几分忙再接再厉：“非是在下护短，公子打也打了，骂也骂了，有什么气也出得差不多了。咱们平心静气地好好说说，有误会就解开，若是他不对，就算是公子不计较，我也不会放过他。公子看这样行不行，时近午时，前面有个酒楼，酒菜不错，我做东，填饱肚子再说如何？”    他姿态已经够低，红披风若是要和解，就该顺着梯子往下爬。这几日出现的，多半是来参加新王妃婚礼的勋贵，没有必要多惹麻烦。    围观的人有认识欧青谨的，便有出来说和的：“这位公子爷啊，肯定是误会了，这是我们西京城有名的好人家的子弟，定然不会做那偷鸡摸狗的事。男子汉大丈夫，把话说开就算了，没必要非弄个你死我活的嘛。多个朋友总比多个敌人的好。”    红披风扬起眉头：“什么破地方！会有什么好酒楼？难道赶得上御厨做的不成？”他很是犹豫不决，反正自己也打不过欧青谨，欧青谨又肯说软话，再闹下去也没什么意思，但要他就这样轻易饶了这二人，心里又实在咽不下这口气去。    欧青谨面带微笑，等他想通。    还没等红披风想通，就有人不怀好意地大声哄笑起来：“雷声大雨滴小，正是一场闹剧。像个娘们儿一样，马儿挨上了一鞭子，可没谁敢说不对。还没见过为了贼子出头，还这样霸道，这样理所当然的。主人家又丢了人，又伤了马，还这么软蛋依哄骗。”    有人阴阳怪气地道：“你懂什么？有道是强龙不压地头蛇，西疆来的蛮子就爱吃这一套。谁不知道他们只会甩鞭子发蛮，大腕酒灌下去就兄弟相称？脑子不行的。”红披风的口音，正是地地道道的西疆口音，这是**裸的挑拨。    欧青谨不动神色往发声处一扫，心里有了数，不是赵明韬手下的狗腿子又是谁？唯恐天下不乱，煽风点火来了。对方只怕也是猜着红披风不是一般人才这样捣乱，故意要给他添麻烦。只愿红披风别受激，让刚刚扭转的形式又变了味。    红披风果然受了刺激，低下头去想了想，抬起头来嚷道：“我不管！你莫要护短！他做了不该做的事，就是该受惩罚！就算是不要他一只眼睛，也得好生挨我二十鞭。还有你，我惹你是我惹你，我的马儿可没惹你，你要给它道歉，嘴里说的还不算，得给它跪拜作揖。”    人给马道歉跪拜作揖？围观之人议论声大作，欧家四爷若是给一匹马跪拜作揖，以后还混得下去吗？这也太过分了。他骑在马上，其实就是换了个法子让人家给他跪拜作揖赔礼罢了。    既然这样，那便是谈不成了。欧青谨叹了口气，正要开口，尚世卿把乱麻麻的头发往后一甩，挺身上前：“人给马道歉跪拜作揖？你这马是天马海差不多！有本事你下来，咱们大战一场，若是我输了，你要我一只眼睛就拿去好了！老子要是哼一声就不是人养的。你敢不敢来？小白脸？”    红披风定定地看着尚世卿，连声冷笑：“好，好，你看我打不过你的帮手你就横起来了是不是？忘记了你刚才学狗爬了？只要小爷高兴，随时都可以要你的狗命！你还不配爷和你打！”用马鞭指着欧青谨：“今日这梁子咱们结定了！你姓甚名谁？报上名来！免得小爷日后杀错了人！”    得，什么账都算到了欧青谨头上了，尚世卿犟着脖子往前纵：“四舅舅，你别告诉他。我不能拖累其他人。我若是。。。你让我娘不要伤心，是我不成器。”    长寿早在角落里寻到了被人群挤得跌倒在地的欧墨，跟了上来立在一旁，见状腹诽：“既然知道不能拖累其他人，为何不肯听老管家的话？此时又出来说冲话？这不是给四爷添麻烦吗？”    难道他不说名字，过后人家就打听不到了吗？欧青谨头疼的很，淡淡道：“你既然知道我是你的长辈，便知我不能坐视不理。做事之前不先为你娘考虑三分，这时候说这些话有意思么？你给我退下！再乱说话，我也顾不得当街下你尚大少的面子了。”    尚世卿脸色变得极难看，他先前捂着头脸不肯给人看，正是好面子，生怕人家认得是他尚世卿，日后没脸混。欧青谨这几句话已是很重，让他尴尬万分。    欧青谨抱拳对那红披风说：“在下姓欧，名青谨，就是这西京城人氏。如果是我外甥的错，要长辈替他给公子行礼道歉原也应该，但若是青白未分就要我向一匹马行跪拜之礼，那确实欺人太甚。这年头，朋友难交，杀人却不需理由，公子要是因此就想而杀人，在下随时奉陪。”    红披风被他呛得说不出话来，红着眼睛狠狠瞪着他：“你骂我是马？”他自小长在西疆，不受礼教拘束，大了以后却最恨这些看上去彬彬有礼，动不动就对人抱拳行礼，实际上冷冰冰拒人于千里之外，说话夹枪带棒的所谓世家子弟。    欧青谨默然无语，他觉得和这个不讲道理，刁蛮任性，虚荣浅薄之人多说一句话都嫌多余。    众人皆等着看此事要如何收场，事情又起了变化。随着一阵密集的马蹄声，十多个剽悍男子打马上前团团将红披风和欧青谨几人围在圈子里。长寿见势不妙，早偷偷骑了欧青谨的枣红马儿一溜烟往刘力子的府衙奔去。    红披风趾高气扬起来：“你们来啦？给小爷速速拿下这两个狗贼！”他眼巴巴地看着欧青谨，实指望欧青谨会露出一点胆怯的模样来，但欧青谨只是淡淡地看着他，倒让他凭空生出几分仗势欺人的惭愧来。    为首一个褐袍子年轻男子，肤色微黑，面容冷硬，眼神锐利，上前对欧青谨抱拳：“是敝弟任性，请兄台勿要与他计较。”    总算是来个讲道理的了，欧青谨退后一步抱拳：“事急从权，在下亦多有得罪之处，还望见谅。”    红披风怒道：“六哥，你为何要帮他？那小贼刺探我的宅子，我拿贼拿错了吗？”    欧青谨和褐袍男子皆冷冷扫了尚世卿一眼，尚世卿如今也知事情严重，硬着头皮上前：“我不是故意刺探你们。那宅子是我家老宅，当年我在海棠树下埋了一件东西，搬走时未来得及取出，如今急用想去拿出来而已。你们若是不信，可以去刨开了瞧。”    褐袍男子眉头深锁，似有更为为难纠结的事情，无心多管这事，也不问他是谁，住在哪里，摆摆手：“即是误会，便散了罢。”也不管红披风的脸色如何难堪，阴沉着脸：“你自己走还是我请你？”    红披风耷拉下肩膀长叹一口气，对着欧青谨二人狠狠“呸！”了一口：“便宜你两个狗贼了，下次最好莫落到我手里！”话未说完，就被褐袍男子一手抢过缰绳，拉了马就走。    红披风扭身抢过缰绳，拧了眉头，狰狞了脸，大声吼道：“我自己走！不就是要我一条命吗？我怎么来的就怎么去，让你们满意个够！”一鞭子抽在胭脂马屁股上，风驰电掣地向着街口冲去，也不管会不会在熙熙攘攘的街头伤到人。    两个蓝衣少年害怕地看了褐袍男子一眼，想追却不敢追。褐袍男子脸色铁青，一鞭子甩在坐下马臀上，当先追了出去，当先追了出去，众人紧跟上，一群人来去如风，很快消失在街口。    欧青谨不看满脸难堪，嗫嚅着嘴唇，急着要向他解释的尚世卿，快步走到一旁，随手扔了几分铜钱给墙角的小乞丐：“去，看看他们去了哪里？得了消息立刻回话，你知道到哪里找我。”    正文

第四卷：小日子 第四十五章 被游街的疯子
     欧青谨带着欧墨，一摇三摆，慢吞吞地往披福巷走去，既然来了，就要去看看这文姓人家到底是哪家。尚世卿苦了一张脸，披头散发，衣服烂朽朽的，一身的泥灰，活像个乞丐疯子，屏声静气地跟在二人后面，他倒成了跟班的。    尚世卿纠结地看着欧青谨的背影，他有充分的理由怀疑欧青谨是故意带着凄惨的他游街示众的。衣服少了一只袖子，飞了丝絮，很冷，这是次要的；头发像疯子，这也是次要的；两股上的旧伤疼得厉害，这还是次要的；最主要的是他苦撑了十八年的面子，顷刻之间便已坍塌，灰飞烟灭。    三人身后跟了一群看热闹的孩子，探头探脑地追着看。尚世卿又羞又窘，不耐烦地回头，低叫：“滚！看什么看？有什么好看的？再跟上来，挖了你们的眼珠子！”    没有谁会相信他会真的挖了谁的眼珠子，小孩子们你推我，我推你地嬉笑着跑远，跑到安全的距离，拍着手唱；：“偷儿偷，疯子疯，鞭子长来腿儿短，趴上地上学狗爬，啊呀，我的娘---舅诶，快快来救命噻！”然后哄堂大笑。    那一刻，尚世卿濒临山崩溃，想死的心都有了，他就想找个没有人的角落抱头大哭一场，然后买块豆腐撞死了事。他焦躁地拉着欧青谨的袖子：“四舅舅，我……”    欧青谨忍笑忍得脸抽筋，这样轻易就放过尚世卿，他怎么肯？不让尚世卿好好记住这次教训，谁说得起是否还有下次？哪里能次次都有这样好的运气？当下丧了脸，冷冰冰地看着尚世卿，一言不发。    尚世卿满腹的委屈涌到嘴边，一个字也说不出来，呐呐地松了手：“没什么，您老请继续。”    欧青谨面无表情地回头，走得更慢了。欧墨幸灾乐祸地看着尚世卿，小样儿，谁叫他刚回来就惹祸的？还惹出这样的大祸，如果不是运气好，还不知该怎么收场呢。看来今日四爷不把他那张小脸给他丢尽了，他算是休想回家了。    欧青谨信步走到尚家老宅前，停了下来，因为尚家那道闪着耀眼光芒的朱漆大门上方，就用金漆写了一个大大的“文宅”。    欧青谨苦笑了，也是，除了那红披风，还会有谁有这样大的本事，千里迢迢运好茶，平平安安赚大钱？这个人，如果真的是他猜想的那样，那可真是好玩了。一个爱钱的，爱耍鞭子，爱耍蛮，不愿意政治联姻的兵马大帅的女儿，她和夏瑞蓓，可真得有一拼。    长寿去了刘力子府上，没寻着刘力子，下面的人说他早跟了赵明韬去王家集接新王妃去了。但刘力子的拜把子兄弟，留守西京的副将周定安，一听说有人找欧青谨的麻烦，不由分说就点起几十个大汉跟了他去。    一群子骂骂咧咧地：“谁吃多了，敢到老子们地盘上寻衅生事？叫拿住了，少不得让他好好吃几天牢饭。”    走到披福巷口，只见一群孩子追着欧青谨等几个人看，孩子们欢快地又叫又跳，周围的大人们也在笑，长寿把缰绳一丢，跑过去：“四爷，您怎么样？”    欧青谨笑道：“我很好，你不必担心。”疾步上前和周定安等人打招呼，一群人称兄道弟，好不热闹。    欧青谨要请这群人去吃喝玩乐，谢过他们来帮忙，周定安苦着脸：“不行的，将军把把这一摊子的事都丢给我，他回来要是知道我去吃喝，肯定不饶我。等会儿还要去巡防。”    欧青谨也不勉强，随手将腰间荷包解下，悉数递给其中一个又高又胖的大汉：“温大哥，就请你帮小弟代劳了。夜里兄弟们要喝盅热酒，吃点肥肉的，就是这个。改日请大家乐呵。”    众人全都眉开眼笑，与欧青谨打过招呼，欢欢喜喜地去了，对于疯子一样的尚世卿，没人多看他一眼。    尚世卿低着头缩到一旁，只希望没人注意他才好。这会见人走了，忙忙地冲过去牵住枣红马：“四舅舅，您忙乱了一天肯定累极了，我给您牵马，咱们回家吧？四舅母肯定还在等您吃饭呢。”他的两股实在疼得厉害，只想回去快点上些药，好生将养一番。    欧青谨看了他一眼，点点头。    尚世卿还没笑出来，欧青谨已道：“你不说我还忘了，老管家刚才在人群中被挤来挤去，险些去了半条命，这样，长寿，你扶老管家上马，你慢慢牵着马，先送老管家回去。我和表少爷慢慢来，记得和四夫人说一声，我们不回家吃午饭了。”    长寿说：“四爷，您的荷包都给了温九，小的把这个荷包给您吧？”欧青谨的荷包里的银子有数，却不会超过一百两，他的却是随便就成百上千。他一直不明白为什么，今天才明白，主人的荷包可以随便倾囊给人，也可能会被偷，但一个仆人的荷包却没有人去注意，恰恰是最安全的。    欧青谨摇头：“不用，我们就是走走玩玩，不花钱。”    尚世卿傻眼了，这意味着他这一天都没得饭吃，饿着肚子拖着伤腿游街玩。他只好继续把头发扒拉下来盖住脸，彻头彻尾地装个疯子算了。    欧青谨看着他，冷冷地说：“把头发束起来。”说着拐上了另外一条路，他今天不带着尚世卿游遍全城，他就不姓欧。    两个人午饭也没吃，一直游到华灯初上，那个小乞丐寻着欧青谨，两人嘀嘀咕咕地说了半天。尚世卿一句也没听见，不过他向来会看脸色，只从欧青凝重的神色看出先前他惹的那红披风不是什么好惹的。    尚世卿顶着一个“尚疯子”的名头回了欧家，除了他娘念叨了无数遍，尚世玉和尚敏一日笑他三回之外，没有人说过他一句。就连下人，也仿佛都忘记了他那日跟着欧青谨回家时那半疯半颠，腿都迈不开，苟延残喘的模样。如果不是夏瑞熙稍后就让人送来药膏，他几乎都以为家里没人注意这回事。    但他知道，他这一辈子都不会忘记这件事，最起码，近两三个月内，他是再也没有脸出去晃了。欧青谨带他游了这趟街，从始至终没有说过他一句，也不曾要他解释什么，但却比当众拿细竹条一下一下地抽他，还要让他痛苦羞愧。    锦绣园里，欧青谨正细细和夏瑞熙说今天的事情：“她拿着鞭子抽世卿，要他一只眼睛。情景有些像当年你生气了，劈头盖脸要抽阿恪一样样的。不过她毒多了，你当时是气急了不思后果，过后肯定是会后悔的，但她不同，她就是要世卿的命。    夏瑞熙汗颜，她哪里知道当年的夏二到底是什么心思？不过她对欧青谨自然而然地给她找理由找借口，觉得很贴心，就靠近了欧青谨，把头贴在他手臂上：“你看出她是女人，见她要哭了，但也没给他好脸色，一点也不肯相让，是因为心里厌憎她刁蛮任性，心肠狠毒。那你原来那般讨厌我，是不是也这样看我的？”    欧青谨笑着拿起她放在他膝上的手温柔地抚摸：“有点这个意思在里面。我这个人有些护短，你忘了罢？好不好？”    夏瑞熙点头：“我早就知道了。那时候总放纵阿恪和我作对，放纵阿恪去和蓓蓓抢二炷香，害得他二人险些打起来。阿恪那个样子，有一多半是你害的，我讨厌死你了。”    欧青谨讪然：“人不轻狂枉少年，谁还没个错的时候？今天我就没有再放纵世卿了嘛。他好面子胜过命，我打赌，他一辈子都不会忘记今天的事情，以后同样的错误，应该不会再犯了罢？”    夏瑞熙笑道：“那难说。有道是江山易改本性难移，他上次冲动，差点害得家破人亡，犹自未曾醒悟，此次不过是被你押着游了一回街，丢了面子而已。”    欧青谨很笃定：“世卿爱面子胜过性命，不信我们打赌。”    “赌就赌。”夏瑞熙挽起袖子。    “赌什么？到时候可不许耍赖。”欧青谨眼睛贼亮贼亮的。    “不耍赖。”夏瑞熙托着下巴坏笑着说：“如果我输了，就赌你一根头发好了。一根不够赌十根。”她赢了，输了，都扯欧青谨的头发，左右她都不吃亏。    欧阳谨想了想：“世卿到底会不会犯这样的错误，赌的时间太长，咱们不赌这个。就赌赵明韬的这个新王妃，会在几日内把他的宅子里闹得鸡飞狗跳。”    夏瑞熙担忧地说：“不好，照你形容的，这位新王妃的眼里定然揉不得沙子，她一个发作的对象肯定就是蓓蓓。”她叹了口气：“你约到人了吗？咱们什么时候能见到蓓蓓？”    欧青谨笑着说：“约到了，明日未时一刻在回春堂见面。我有妙计，但不白给，你得给我好处才行。”    夏瑞熙眼睛一亮：“什么妙计？你快说！不要说给你好处，就是要我喊你大爷也成！”    欧青谨翘起二郎腿，指指他的唇：“那就过来亲大爷一口。”    夏瑞熙照做了，欧青谨搂住她在耳边轻声说了几句话，夏瑞熙脸红耳赤拼命捶打他：“打你个不正经的，羞死人了，你怎么说得出来？”    正文

第四卷：小日子 第四十六章 药
     万籁俱寂，夜沉如水。    女子小巧精美的丁香色绣鞋、男子象牙黑的靴子东一只、西一只扔在几头，褪下的裙袍肚兜胡乱交缠着扔在地上。淡淡的冷梅香与一股不是那么清新，却让人心跳加速，神思恍惚的味道纠缠在一起，充盈了整间屋子。    墙角的红木镶茜色细纱宫灯散发着朦胧温暖的光，灯光透过樱草色的重重帐幔，在温柔地洒在湘色双蝶缠枝莲纹丝被和发丝交结的人身上。    欧青谨睁开眼睛，目光到处，乌亮柔软的青丝洋洋洒洒铺满了半面枕席，那样明目张胆的软亮芬芳，肆无忌惮地闯进他的眼里，丝丝缠绕，让他几乎窒息。    夏瑞熙睡得酣熟，睡容恬美温柔，玲珑丰满的身子紧紧裹在丝被里，玉白小巧的肩头半裸在外面，还显得有些红肿的樱唇微微嘟着，仿佛在无言地邀请他。    欧青谨轻吐了一口气，挤过去，手掌轻轻地包裹住她圆翘的臀部，来回摩挲，顺便用手指轻轻按压她的敏感部位。夏瑞熙微蹙眉头，无意识地“嗯”了一声，翻过身继续睡。她太累了，累得全身骨头都几乎要散了架。    欧青谨有些气恼地看着她微皱的眉头，索性俯下身子，一口咬在她雪白香软的臀部，舌尖亦伸出去就再也不想收回来，只想在那一片青青草丛溪流中流连。    他期盼地观察着夏瑞熙的反应，只希望她能半睁开迷蒙的星眸，如先前一样热情地回应他，盛情邀请他进入，邀他共舞……生命是如此的美好，值得他用尽一生，细细地口味。    又困又累的夏瑞熙不舒服地拱了拱屁股，扭了扭腰肢，把头埋入臂弯中，半侧身子背对着他，原是为了躲避这不知餍足的人的骚扰，却把女性最优美的曲线以最诱人的姿势全部暴露在他眼前。    欧青谨半抬起身子，眯了眼，轻轻扒开她背颈上的黑发，自脊柱开始，用手细细描摩着她的曲线。从颈部到背部，再到腰间，臀部，一直往下，停在山谷处……    现在的她，比未生育孩子之前更多了几分迷人的风韵，触感更加饱满实在，他的手自她肋下插入，握紧了那玉润的丰满，用两指轻轻夹住那粒樱桃，轻拢慢捻，直到它变硬变挺。    他叹息了一声，手自她胸腹前滑下，停在花蕊正中，找到那粒玉珠，犹如弹琴弄弦一般，自信而张扬地拨弄起来。不过片刻功夫，他满足地感觉到她微微颤抖起来，随即手心一片濡湿，接着她不满地嘟哝了一声，弓紧了身子，翘起臀部向他贴近。    喂不饱的小东西，他得意地轻笑起来，贴近她，却不肯给她个痛快。恶意地把他的剑拔弩张涂满了她的蜜*汁，只在湿润的洞口逡巡，轻怜密爱，深深浅浅，肆意戏弄。手上亦不停地拨弄，直到她忍不住轻呼一声，死死拉住他的手圈住她的腰，几要哽咽出声时，他才在她耳边轻问：“可要我？”    她紧闭着眼，却是忙不迭的点头。    他沙哑着声音：“可爱我？”    她还是点头。    “要说的，可要我爱你？”    她终是忍不住，细语哀求：“爱你，你爱我。”    “我是你的谁？你是我的谁？”他觉得天地之间有豪气，正在他胸中汹涌蓬勃，作为男儿的自豪和喜意让他想一飞冲天。    她楚楚可怜：“你是我的丈夫，我的爱人，我是你的妻子，亦是你的爱人，要我……爱我……”话音未落，他两手握紧了她的胯骨，托起她一个挺身进入，她等得太久，终是忍不住轻逸出声。他亦是忍得太久，兴奋得想嘶吼出声。    她睁开了眼睛，痴迷的目光与他深深凝视的眼神如风中丝絮一样紧紧纠缠，难舍难分。这一刻，他和她的世界里，只有彼此，能听闻彼此灼热的呼吸，能感受到彼此有力的心跳，能体会到对方皮肤下隐隐传来的脉搏跳动，只是轻轻一触，只是一眼，便已体会了对方的喜恶和愉悦。    他和她十指相扣，须臾不想分开。他一个眼神，或是一个微笑，都能让她气息紊乱，她一声嘤咛，一个皱眉，都能让他不畏生死。你中有我，我中有你，不只是**上的，更多的是指精神上的契合。    良久之后，夏瑞熙自乌蓬蓬的头发中抬起红扑扑的脸蛋，有些好笑地看着空穿着一件长裘的裸腿男人忙乱地在地上收拾二人昨夜里扔了一地的衣服鞋袜。    冬日里的衣物太多，他又偷懒，总想一次收完，却总是捡了肚兜丢了中衣，捡了鞋子滑了袜子。    捡着捡着他生气了，把衣物往地上一扔，气势汹汹地冲到墙边拉开一口大箱子，再跑回原地，投壶一般，翘了光腿，把所有的衣物一股脑地投进箱子，小孩子似地冲过去盖上箱子，咧了嘴笑：“收好了。”    夏瑞熙叹口气：“你这个和胡乱堆在地上有何区别？还是得让我再收一遍。好歹给我拿一身中衣出来，否则我明日怎么起身？”    欧青谨嬉笑着给二人取了一身衣物出来小心放在枕边，把长裘一脱，像鱼儿跳入水中一样跃进床帐。不顾夏瑞熙软语哀求，恐吓威胁，把冰凉的手和身子毫不留情地贴上她温暖的身子，“老婆就是暖被窝的。”他振振有词，根本无视她的磨牙声。    夏瑞熙缴械投降之时哀哀地想：“谁叫人家是打扫战场的有功之臣呢？冷点就冷点吧，总比明天早上让良儿看见这个犹自弥漫着硝烟的战场的好。”她抱紧了怀里的男人。    欧青谨舒服享受之余，不忘问了她一句：“你的嘴和腮帮子还酸吗？奇怪了，为什么我的就不酸呢？过几日我们再试试好不好？”    被窝里传来夏瑞熙郁闷的声音：“我好累，大爷饶了小女子好不好？”    开禁吃饱，心满意足的欧青谨圈紧她：“好，好，你睡吧，我保证不会再影响你了。”    二日未时，名唤正林堂的药铺子，抓药看病的人也没有，半死不活地半闭着铺子。坐堂的大夫跺了跺坐僵了的双脚：“他奶奶的，这年过得连看病的人都没有。”    药童笑了笑：“这时候还早呢，兴许晚点会有人来。”    正说着，一个身穿黑色兜帽披风，从上笼到下的年轻女子急匆匆地走进来。她一进门，就背过身用雪白的丝帕捂住脸，不住地咳嗽。    她咳得撕心裂肺，全身颤抖，连药童和坐堂大夫都被她那咳得让人断肠的声音吓得停住了手脚。好半晌，她才缓过气来，沙哑着嗓子：“给我抓副药。”随手扔出一张素笺。    女子大约十六七岁左右，容颜虽是美极，只是眼神冷冰，没有一点生机。她素白的手，竟然比素笺还要苍白脆弱几分。    药童展开素笺一看，由不得犹豫起来：“姑娘，这个方子药剂太猛，吃不好，会死人的。”    那女子冷冰冰地瞅了他一眼：“谁要你多嘴？我只问你有没有？”    “自然有。”药童被她一瞅，心里有些恼火。他好心提醒她，反被她呛，倒是他多管闲事，可是如果吃死了人，人家会砸了这个小铺子的。他求救似地看向坐堂大夫。    坐堂大夫走过来，接了素笺，瞟了一眼，不动声色地打量了女子一眼，见她实在太过瘦弱，叹道：“姑娘家中可是有病人需用此药？这方子虽好，剂量太猛，不如让在下为您稍减几分如何？效果是一样的，药到病除，也容易将养。”    女子勃然变色，拍出一锭十两重的雪花白银：“卖是不卖？你卖你的药就是，谁要你多管闲事？人死了又不要你负责！”    见二人不吭气，她也不勉强，上前夺了素笺就要走，药童忙唤住她：“哎，姑娘，咱们肯卖的，只是，只是生死有命，有什么的，可别怪到我们头上来。”    女子清冷冷地看了他一眼：“你放心。无论如何都不会找到你们身上来。”她顿了一顿，扔了五钱碎银，口气不容置疑：“这是定金，我稍后过来拿。我识得药，好好抓，务必抓齐了，十两银子都是你们的。若是少了一味，少了半钱，我砸了你们的招牌！”    女子很快消失在街角处，药童和坐堂大夫对视一眼，叹口气：“看她像个干净人。”    “谁又说得清呢？”    “还是抓药吧。”    回春堂后院的小屋里，夏瑞熙坐立不安，不停问欧青谨：“时间到了，她怎么还没来？会不会是出意外了？你没安排好？她出不来？”    欧青谨也奇怪：“不可能出错。我明明派了人去接她的。按道理早就该到了。”    院门一阵轻响，夏瑞熙惊喜地要跳起来，欧青谨按住她：“你急什么？若是她，自然有人通报。”    是长寿，他脸色凝重，轻声道：“没有接着人。说是早就已经出来了。在附近找了一圈，也没看见人。”    夏瑞熙脸色微变，夏瑞蓓会去哪里？不会是趁着这个机会偷偷跑了吧？招呼都不打一个，就这样，有点不地道，但她转念一想，便轻叹了一口气：“若真是走了，也好。”    正文

第四卷：小日子 第四十七章 死还是活？
     欧青谨见夏瑞熙纠结的模样，轻声道：“没事，我去瞧瞧。你就和玉姑安心地坐在这里等。”    夏瑞熙拿眼瞟瞟自进了屋就一直坐在墙角打坐，装聋作哑的玉姑，微微叹口气。有什么法子，再急还不是只有等。夏瑞蓓若是真的跑了也就算了，怕的就是她又出什么意外。    欧青谨出去就不见回来，夏瑞熙等得不耐烦，立在窗前把窗子打开一条隙缝，往外探，透过窗缝，只见欧青谨和一个陌生的男人轻声说话，不多时，那男人行了个礼去了。欧青谨立在院子里，不知在想些什么。    夏瑞熙便轻声喊他：“外面冷，你傻站着干嘛？”    欧青谨这才回过神来往里走：“人找到了，很快就到。”    正说着，玉姑突然站起身来：“外面有人来啦，大概就是你等的人。我到外面去瞧瞧，完事了喊我。”也不等答应，自己就先出了门。    果然不过片刻，长寿就引进一个身穿黑色兜帽披风的女子来，正是夏瑞蓓。    欧青谨低声道：“等会儿，你务必劝她，凡事多想开些，多往好的方面想，忍得，让得，尽量不要惹事，尽量好好活下去，其他的让她不要操心。”    夏瑞熙觉得他的神色有些不对，正想问他到底怎么了，夏瑞蓓的脚步声却已经在门口响起，只得停下话，上前给夏瑞蓓开门，迎她进来。    夏瑞蓓把兜帽取下，望着夏瑞熙淡淡一笑。    夏瑞熙有些紧张地拉她坐到炭盆边。一握住夏瑞蓓的手，她就有些心酸，那只手瘦得只剩骨头，冰冷刺骨，她情不自禁地就往夏瑞蓓的头部望去。好像是伤在鬓角还是什么地方吧？也不知留下疤痕没有？    夏瑞蓓的头发梳得很光洁，脸白如玉，并看不出什么来，可见是伤在头发下。夏瑞熙松了口气，不影响面容就好。夏瑞蓓无所依仗，再没了美貌，只怕赵明韬更冷落欺凌她，成王府所有人都可以踩到她头上去。    夏瑞蓓意识到夏瑞熙在悄悄观察她的旧伤，神色有些冷淡，垂下眼，端了热茶，轻轻地吹，并不先开口说话。    夏瑞熙斟酌着该怎样开口，既表达自己的关心，又不至于让夏瑞蓓反感。    欧青谨见情形尴尬，找了个借口出去，把空间留给姐妹二人。    沉默良久，夏瑞熙道：“蓓蓓，上次的事，谢谢你。”先道谢吧，道谢是个不错的话头。    夏瑞蓓慢条斯理地饮着茶，轻笑一声：“你今天花这么多心思寻我来，就是专和我道谢的？如果是道谢，你回来多久了？怎么也不见你上门？谢礼呢？”    夏瑞熙颇为尴尬：“我一直都记挂着你，只是没有法子。现在才有机会，你……怎么样？”她和夏瑞蓓，总是说不上几句话就要吵闹的，也不知道是为了什么。    “怎么样？还能怎么样？自作自受呗！”夏瑞蓓自嘲一笑，眼下的青影显得更深了。她的伤痛只有她自己知道，不能公诸于众，否则就连最后的一丝尊严也无法维系。    夏瑞熙并不在意她的态度：“蓓蓓……其实爹和娘……”虽然夏老爷夫妇嘴里不说，姿态也够强硬，但其实心里还是记挂着夏瑞蓓的。    夏瑞蓓挥手打断夏瑞熙的话：“不用多说。我知道，是我自己心情不好，难免迁怒于人。见到你，其实我很高兴。孩子还好吧？取了什么名？听说是个男孩子？”她其实很想靠在夏瑞熙的肩头痛哭，但她们从来不曾如此亲近过，距离隔得太远，无法靠近。    夏瑞熙见她脸上那抹尖酸终于被沉静取代，由不得松了一口气，漾开一抹温柔的笑意：“是，叫信达，他爷爷起的名。很乖，爱笑，长得像他爹，就是头发不太好，改天天气好，我抱来给你瞧。”    “好。”夏瑞蓓心里了然，改天天气好，不过是客气话罢了，二人见了这一次还不知下一次是何时呢，哪里又会有机会见着孩子？她从怀里摸出一只锦囊递给夏瑞熙：“一对明珠，算是勉强拿得出手，拿去给他镶个如意吧。我本来还想给他打个金镶玉的长命锁，可是你也知道，我出不来。”    夏瑞熙没想到她在这种处境下，还记得给达儿备礼，心里还是感动的，欢欢喜喜地接了收好：“我替达儿谢过他小姨了。”夏瑞熙从来都知道，夏瑞蓓不是一个好人，她自私冷酷，更多时候想的是自己而不是其他人，可是每到关键时刻，她到底还是不曾完全泯灭自己的良心。    夏瑞蓓勉强挤出一个笑来：“我的时间不多，有什么事，抓紧时间说吧。如果是小忙，大概我能帮的就帮，如果是大的事，估计我是帮不上，欧二爷不就是死在我替他求情上的么？”    夏瑞熙见她表情惨然，还犹自在笑，倒是真的发自内心地怜惜她了：“那件事情，其实他们一家人都很感激你。不是你的错，你已经尽力了，而且死在刑场上和死在战场上是两回事。我来见你，不是要你帮我们做事，是想和你说，无论如何都要好好活着，忍得，让得，我们会想法子，总有一天，你能出来。”    夏瑞蓓冷笑：“十年或是二十年？我恐怕是等不得那一天了。只要她一进门，我就只有死路一条。你我心里都明白，她进门要立威，我就是最好的对象。他要成全他对新帝的一番孝心，自然也巴不得拿我做人情。我再忍得，让得，也要人家想让我活下去才行。”    夏瑞熙见她眉间那股暗藏的戾气，只怕她被逼急了会闹个鱼死网破，急急地劝道：“等的时间长又如何？总归是有那么一天的。你和她并无深仇大恨，你小心些，恭谨些，不要给她抓住错处，再不然，讨好她也是可以的，她要什么就让给她，只要能活下去，没什么大不了的。时间久了，她知道你不是她的敌人，他又……嗯，就不会为难你了。”    后宅里的女子争什么？争地位名分宠爱钱财，夏瑞蓓什么都没有，不过就是一个假想敌，时间长了，新妇知道赵明韬没把夏瑞蓓放在心上，就不会太在意了。    夏瑞蓓知道夏瑞熙的意思，苦笑着摇头：“他不会容得。”先不说要讨得新妇的欢心有多难，单是赵明韬知道她私下里讨好新妇，他一个就不会饶了她。    她算什么呀，不过是他出气的对象罢了，又不是他心尖尖上的那个人。    夏瑞蓓淡淡地瞅了夏瑞熙一眼，想说什么，最终还是没有说出来。    夏瑞熙不为所觉，皱着眉头道：“我知道，夹缝中求生存最难，但并不是不可为之。”她把容氏女囤积贩卖高价茶的事和夏瑞蓓说了，“她应该也不想嫁赵明韬。她心里肯定明白，她不过就是一颗棋子，过几年结局谁也说不清，什么都是假的，钱财才是最实在的。你后退一步，给足她面子。讨好不来，就装疯卖傻。”不知道出高价和这位新王妃买夏瑞蓓的平安，人家会不会答应？    夏瑞蓓听得“钱财”两个字，神色一黯，曾经她的手心里也攥着一大笔财富，但如今却是灰飞烟灭，什么都不剩，连自己，都几乎被嚼得不剩骨头渣子。她现在是真的后悔，如果有后悔药卖，叫她立时吃了死去都行，因为死了并不可怕，死了不甘心，活着又不如死去才叫可怕。    夏瑞熙见夏瑞蓓黯然，便叹道：“罢了，其他的你都不要管，你只要记得安分守己，凡事小心，好好地活下去就行。”    欧青谨在门口听得直摇头，这两姐妹根本没谈到一起去，都是自说自话，各说各的，便出声道：“时候差不多了。”    听得这一声，夏瑞蓓的脚顿时有千斤重，夏瑞熙要送她出去，欧青谨道：“玉姑在隔壁，她好像有什么事找你。你过去瞧，我送三妹妹出门。”    夏瑞蓓看了他一眼，知他必然有事要单独和夏瑞蓓说，便先离去。    欧青谨先向夏瑞蓓长施一礼，夏瑞蓓侧身躲过，“姐夫这是何为？”欧青谨道：“我谢过三妹妹活了我妻儿的命，谢过你帮了我二哥。我一定会报答你的这份情。”    夏瑞蓓微愣片刻，随即苍白的脸上有了一丝血色：“我也是为了我自己，不想这世上所有人都恨我罢了。我帮她，是因为我欠了她的，如今我受着这些苦，却是我自找的。你不必给我吃定心丸，你没欠我什么，你放心，我不会坏你的事。”    欧青谨见她竟然连面子话都懒得说，便不再和她说这些，从袖中取出一副药递给她：“你在正林堂抓的药。”    夏瑞蓓的唇色顿时惨白，声音尖锐地道：“你凭什么？”他凭什么让人跟着她？查探她？    欧青谨平心静气地道：“人是我弄出来的，是死是活，来了哪里去了何处，自然要有个说法。药的剂量已经改过了，很安全，不过，希望你用之前想清楚，以后莫要后悔。”    夏瑞蓓仰头看向铅灰色的天空，沉着脸不语。    欧青谨也不看她，继续道：“你虽然不愿意和你二姐说，但我知道，你其实早有打算。你说的对，我是不希望你搅乱我的事。但我说记得你的情，不只是给你吃定心丸，是真的可以帮你，就看你怎么选择。要死，还是要活？”    正文

第四卷：小日子 第四十八章  红灯笼（一）
     良久，夏瑞蓓才幽幽吐出一口气：“活当怎样活？死又当怎样死？”    欧青谨道：“若是死，便只是你一个人死，不能沾惹到任何人，否则我不会容许。若是要活，便得听我的安排。”    夏瑞蓓想也不想：“他没死我怎么舍得去死？你要答应我，一定要让他死无葬身之地！我要看他是怎么个死法，是五马分尸呢，还是千刀万剐？”    欧青谨早知道夏瑞蓓不会选择死，要她以窝囊的方式一个人默默死去，只怕死了也会变厉鬼。当下微微一笑，亲自把夏瑞蓓送上了软轿：“会有人和你联系，万事小心。”    百里之外的王家集，正闹得一塌糊涂。    因为路途遥远，队伍冗长拖沓，所以必须得一大清早就赶路，以便在吉时进城。    所有人都准备好了，新娘却迟迟不肯动身。新娘所居的小院子里三层外三层，围满了拿着明晃晃地刀枪的女兵，只要成王府的人一靠近，就毫不留情地赶出来。    李钺作为成王府的大总管，急得嘴角都起了果子泡，嗓子干哑得说不出话来，他求爷爷告奶奶地央求送亲的人，去催催新娘子，误了吉时不好。    送亲的人瞧不起赵明韬这棵墙头草，又想抬高新嫁娘的身价，有心要杀杀成王府的威风，自是一句话轻飘飘就把他给打发了：“急什么？不过百余里路，几个时辰就到了。”    李钺急得不行，又不是行军打仗，总不能一群人急匆匆地跑吧？那成了什么样子？还是得慢慢地走才行，才好看。他脸都笑酸了，陪尽了小心，人家也烦了：“要不然，大总管亲自去催催？”    容九小姐在西疆可是出了名的辣，吃过她鞭子的人不少，要是这位大总管挨那么两下子，肯定极好看。    李钺被逼急了：“我要见容六公子。误了吉时谁负责？”容六是这次送亲的主要负责人，又是王妃的兄长，他倒是要看看这位容六要怎么说。他家王爷再不济也是个王爷，这是皇帝御赐的婚事，谁敢耽搁？这般百般刁难，到底是意欲何为？    一个容家家将跳起来，手都要挖到李钺的眼睛了：“你算什么东西！一个奴才而已，也敢指名道要见我们六公子？你家王爷都不急，你一个狗奴才急什么？误了吉时谁负责？你说要谁负责？”    李钺大怒，他又见其他人似笑非笑地看着他，有人甚至抓起了旁边的凳子，眼看就是一言不合就要给他砸上来的。就算是自己被砸了也白挨，王爷还要怪罪他不会办事。    他忍下了心头的气，这群人，可不是原来京城里的那些真正的文官，而是边疆的一群大老粗，因为新朝初建，要撑起架子，所以才勉强担任的。    他们哪里管你什么礼仪不礼仪？只图痛快快活。    刘力子在一旁看得真切，哈哈大笑着去拍李钺的肩头：“李总管，不要急嘛。你看你这张脸，拉得比驴脸还要长。大喜的日子，做脸给谁看呢？不知道的，还误会你不赞同这门亲事呢，小心你家王爷打你板子哦？”    李钺无法，只好委屈地去寻赵明韬。    赵明韬沉着脸坐在桌边一遍又一遍地擦剑，他一张俊俏的脸照在寒森森的剑上，显得分外扭曲狰狞。    外面的事，他心里有数，他更知道，那位所谓的新嫁娘，此刻根本不在，就连送亲的容六，也不在。人都不在，怎么迎亲？    “王爷？”李钺小心翼翼地喊了他一声。    赵明韬叹了口气：“耐心等吧。”除此之外，还能怎样呢？这个新娘，他不能退，也退不起。    一直到午间，才有人来报告：“容六公子来了。”    赵明韬“仓啷”一声把剑狠命推入剑鞘中，转脸换了一张盈盈笑脸，殷勤地迎了出去。    这天是赵明韬迎娶新妃的正日子，西京城被打扫一新，无论有钱没钱的，家家户户都挂上了大红灯笼，在门口摆满了鲜花，燃起鞭炮，以示庆贺。    李钺一大清早就命人按事先商量好的，洒扫干净大门口的街道，挂上大红灯笼，摆上鲜花。正在挂灯笼的时候，却出了点岔子。    欧青华那个外室生的儿子，欧信风，平时难得出书斋一步，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，连吃饭都要送进去，欧家大姑奶奶回来，他也只不过是二日才去陪着略坐了坐。就是这样的一个人，不过听送饭的丫头多了一句嘴，就冲出书斋，抢去把大红灯笼扯了下来，用脚踩了个稀巴烂，又挥舞着棒子把几盆花砸烂。    那些下人，又何曾把他一个外室生养的，又死了父亲的孩子放在眼里？自然就不依，当下吵嚷起来，闹得不可开交。    看二门的一个婆子惊慌失措地跑去报告夏瑞熙：“四夫人，四少爷在大门口闹将起来了，扯烂了红灯笼，砸了花盆。外面看热闹的人可多，说什么的都有。”    欧信风认祖归宗后，在他这一辈中，年龄刚好行四，故称四少爷。良儿心里颇不以为然，什么四少爷，哪里赶得上她们原来的四少，现如今的四爷？这明明就是一个读死书，不知天高地厚的酸迂秀才嘛。    鄙视归鄙视，良儿却是一点不敢耽搁，忙忙地取了披风给夏瑞熙披上，点起一干管事婆子陪着夏瑞熙出去灭火。    也有人报了童姨娘，童姨娘去劝欧信风，反被他指着鼻子骂：“哪里有家中老人过世未满周年，丈夫死了未满百日就要挂红灯笼放鞭炮的？你做不得主我也不怪你，但你多少得有点廉耻之心吧？”    骂得童姨娘一句话都说不上，只气得哭着要撞墙死了算了。    夏瑞熙赶到时，欧青谨已经先到了，欧府门口看热闹的人已是围了里三层外三层，指指点点，议论纷纷。有人道是恶奴欺主，有人道是叔伯婶娘欺负孤儿寡母，又有人说欧家门风已毁，欧四少整日鲜衣怒马，花天酒地，附庸权贵，大不孝道。    欧青谨沉了脸，也不多话，直接命人将欧信风拖进去。欧墨劝散门口看热闹的人，只说他家四少爷读书迷糊了，神智有些不清，让大家笑话，团团作揖道歉。    待人散去，夏瑞熙命人重新打扫干净地面，挂了新灯笼，另外取花摆上。又命两个孔武有力的家丁看好大门，备好鞭炮，吉时一到就放鞭炮，若有任何不是，唯这二人是问。    欧信风眼睁睁地看着那大红灯笼重又挂起来，他被人拖住不得动弹，只望着夏瑞熙夫妇二人连连冷笑：“好！好！这原不是我家，我做不得主。你们爱挂红灯笼就挂红灯笼，爱放鞭炮就放鞭炮。我虽可怜我死去不满百日的爹爹，却更为老祖公不值，他老人家去世不满一年，就有子孙守不住孝，整日里花天酒地，一门心思就只想着讨好权贵，想做官。”    在他心里，四房两口子，一个不在家里守孝，一天出去陪着一群权贵花天酒地，一个就知道弄这些讨好仇人，不知孝义廉耻的事。之前人家对他的好，他就全都忘了，也不想想自己好吃好喝，穿的用的，是从哪里来的。    夏瑞熙勃然变色，气得一佛出世二佛升天，她竟从不知深得欧青华宠爱的欧信风是这个样子的人。她被骂几句倒也罢了，但那骂欧青谨的几句话却像是几把刀子狠狠地插在她心上。    欧青谨早出晚归，受了多少委屈，花了多少心思，都是为了这一大家子人。没有他在外面忙，苦心经营，只怕这一家子都在喝西北风，任人鱼肉宰割。外人说几句倒也罢了，他欧信风白吃白喝白住，还横挑鼻子竖挑眼的，这算什么？最伤人的，往往就是自己人。    她担心地看着欧青谨，欧青谨却只是微微皱了皱眉头，这样的情形，早在他做出决定那日开始，他就已经预料到了。这算什么？外人说得比这难听上百倍他都忍下来了，何论是不懂事的自家子侄，有什么不能忍的？    童姨娘哀哀的哭着，扑过去捂住欧信风的嘴：“冤家！你就不能少说两句吗？你是读书读魔障了啊！”她是真的害怕。欧青华死了，薛氏恨她恨得要死，儿子是她这一辈子唯一的依靠，她更得依靠其他几房人，要是四房记恨在心里，报复他们，把他们赶出去，可怎么好？欧信风不耐烦地推开她：“我凭什么要少说几句？我又没错，你怕他们我可不怕他们！我这话放在哪里都有理，没有驳斥得起。”他为了欧青华的死，恨透了赵明韬，凡是和赵明韬有关的，他都深恶痛绝。更是不齿欧家挂灯笼讨好赵明韬和新王妃的这种行为。    童姨娘又扑到欧青谨脚下：“四爷，四爷，信风他不懂事，读书读魔障了，又不知受了谁的挑拨，求您看在您死去的二哥身上，饶了他这一遭吧？我给你们赔礼道歉。”    夏瑞熙上前扶起童姨娘，她心头有气，说话也就格外难听：“童姨娘，你不用说得这样可怜。四爷他这般委屈，为的是谁，有人不明白，其他人心里却有数。本来就是为了大家，又怎会和一个不懂事的侄子较真？你这样哭求，倒好像是我们要把信风怎样了似的。难道是你心里其实根本就认为我们夫妇就是那样小肚鸡肠，自私自利，只顾自己快活，不顾他人死活的人？”    童姨娘还是一次听夏瑞熙用这样尖酸刻薄的语气和她说话，不由有些愣住。    正文

第四卷：小日子 第四十九章 红灯笼（二）
     欧青谨去拉夏瑞熙的手，想劝她算了，才一握住夏瑞熙的手，就感觉到她的手抖得厉害，可见她现在是愤怒已极。他知道夏瑞熙不是恨欧信风骂她，而是在心疼他，为他不平，心里不由暖暖的，那一丝郁闷也减轻了许多。    欧信风在一旁不知死活地道：“是不是这样的人，你们自己心里有数。”如果四房不是自私自利，又怎会那般热衷于趋炎附势，讨好自己的仇人，让欧家声名无地自处？    夏瑞熙忍不住冷笑：“欧信风，我问你，我们若是只顾着自己，不顾别人死活，那你碗里吃的，身上穿的，手里用的是从哪里来的？那些可都是你四叔这个附庸权贵，全无半点孝道的人千方百计地弄来的，你不记情倒也罢了，还要骂人，吃人的还要羞人，这叫不叫忘恩负义？”    欧信风恼羞成怒：“我是欧家子弟，正吃正用正穿，谁吃了他的用了他的了？”    欧家早就分家了，欧信风不知道，童姨娘可是知道的。二房这边分得的大头，还都落入了她的手里。    她却在一旁沉默不语。    夏瑞熙恨得直咬牙，有心与他理论个清楚，又觉得自己是长辈，和这样一个酸迂不知好歹的小辈理论，实在是有点掉价，叫她忍下这口气，又实在是替欧青谨不值。    欧青原匆匆而来：“老太爷命四爷和四少爷去祠堂。”    欧青谨轻声对夏瑞熙说：“你先回去，该做什么就做什么。”    童姨娘忐忑不安，想问欧青原二老爷是不是要惩罚欧信风，又见欧青原看都不看她一眼，实在搭不上话，只得不停地流泪，看上去好不可怜。    欧信风却一甩袖子：“去就去，有理走遍天下！”    欧青原临走前看了欧青谨和夏瑞熙一眼，长长叹了口气，眼里满是无奈和感叹。    夏瑞熙直觉不会是什么好事，不由有些紧张。    良儿劝她：“四夫人，我们回去吧，这事谁都知道谁对谁错。”她拿眼瞅着哭个不停的童姨娘：“您和四爷脸皮薄，不好意思和人家理论，奴婢们倒是看不下去了。奴婢记得当初分家的时候，二夫人曾经来和您借路费，说是二房分得一大半都到了外室的手里，二夫人连回娘家的路费都没有。奴婢就想不通了，既然已经分了家，怎么还受这些冤枉气？感情白吃白住都成了应该的，实在是费力不讨好。不如拿去喂狗。”    童姨娘抬起红通通的眼睛看着夏瑞熙，突然跪下去拼命磕头：“夫人，千错万错，都是妾身的不是，没有教好孩子，求您大人大量，不要和孩子计较。只是孩子不管怎么说都是欧家的骨血，怎么能说是狗都不如呢？”    良儿被她这个举动吓了一跳，自己图嘴快，爽性，谁知道竟然遇上这样一个不要脸的人。又肯跪，嘴又毒，这下倒变成夏瑞熙的不是了，只怕人家都要说是夏瑞熙纵容丫头苦苦相逼，欺负孤儿寡母。良儿一下子乱了阵脚，害怕地看着夏瑞熙。    夏瑞熙责怪的看了良儿一眼，淡淡地看着童姨娘：“童姨娘，你好歹也算半个主子，怎么连一点主子的气度都没有？丫头没了规矩，我自然会惩罚她。用得着你这样哭闹吗？全无一点礼仪风度。你这样哭闹，是不是想让全家人都认为，我带着丫头欺负你呀？”    童姨娘抹去眼泪：“自然不是，四夫人误会了。妾身只是替信儿向四夫人赔罪，千错万错，都是妾身没有教导好孩子。”    夏瑞熙冷笑：“既然不是，那你还不起来？”等童姨娘站起来，她才道：“要说你替信儿向我赔罪，却是应该的。说是你没有教导好孩子，也是对的。送你一句话，想要孩子出人头地，有一席之地，不光是读好书，有个功名就可以的，关键是要先学会做人，否则读再多的书，也是读到狗肚子里去。”说完也不看童姨娘，带了众丫头婆子自回了锦绣园。    良儿进了屋子就自动跪了下去：“夫人，奴婢知错，请夫人责罚。”    夏瑞熙从廖氏手里接过达儿，“既然你已知错，就去院子里跪着吧。”不是她想惩罚良儿，只是良儿这话若是传到欧二老爷和欧二夫人耳里，只怕惩罚得更重，不如先下手为强。    良儿直直地跪到院子里，反省着自己的错。她一直以纯儿作榜样，严格要求自己，处处小心谨慎，以前的脾气改了大半，谁知道还是不够，还是给四夫人添了麻烦。    欧青谨中午时分才回到锦绣园，他一进院子就看见地上直挺挺跪着的良儿，轻声吩咐道：“起来吧，收拾东西，我们准备搬出去。”    良儿吃惊地瞪大眼睛，不顾尊卑地问：“为什么？”    夏瑞熙闻声走出来：“是爹让咱们搬的？”    欧青谨苦笑着点头：“莫怪他，他也是为咱们好。搬出去也好，至少你不会再这样累。”不管欧信风再不懂事，他的态度其实也代表很多欧姓族人和西京世家的态度和看法。欧二老爷如果不让欧青谨搬出去，只怕整个欧家的名声都要受到很大的影响，他这个族长也不能服众。    夏瑞熙的心头又苦又涩，这是被撵出去了。    欧青谨握住她的手，笑着安慰她：“你不要难过，对大家都有好处。爹爹有他的难处，以前事情没有闹开，还可以装晕，现在既然闹开了，他再装晕就说不过去了。咱们搬出去，你和我也自由些，再说了，我们不是早就想好了吗？必须有人牺牲，必须有人承担这个责任，除了我，还有谁呢？其实咱们搬出去，最难过的人是爹和娘。”    “可是，可是，你……”夏瑞熙的眼泪忍不住掉下来。他受了这么大的委屈，怎么还在笑？    欧青谨笑着拥她入怀：“傻丫头啊，多大的事情？你从前不是一直都想搬出去独门独户地住着吗？现在机会来了，怎么反而还要哭？是不是舍不得管家的威风啊？你放心，等过去，我还让你管家，连我一起管，好不好？快别哭了。”    夏瑞熙搂紧欧青谨：“谁耐烦管这个家。好吃好喝好睡我不会享福么？要赶着上去受气受累？”    欧青谨拍着她的背往里走：“是，咱们不耐烦管。我已经让长寿过去收拾屋子了，收东西吧。”    夏瑞熙可怜巴巴地道：“今天都腊月二十八了，难道年也不能一起过吗？”太过分了，才说起来就要让人搬，冷天冻地的，欧二老爷再无奈，也太狠心了些。她由不得不想。    欧青谨看见她眼里闪着愤怒的光，伸手抹下她的眼皮：“别用这种眼神，最可怜的人是爹爹。你不知道，小时候，三哥常嚷嚷着说爹爹偏心，偏爱我呢。我那个时候不觉得，总觉得他是多心作怪，后来大了我才知道是真的。他那个时候不想娶三嫂，爹根本就由不得他多说一句话。可是我……”    他叹了口气，虽然最后也不由他做主，但实际上，已经很宽容了。他蹉跎了那么多年，高不成低不就，欧二老爷夫妇始终都由着他任性。    因为白氏调笑一句他看上了夏瑞熙，二老就千方百计打听试探夏瑞熙，为他谋算。    夏瑞熙沉默了，欧二老爷夫妇对欧青谨怎么样，她心里应该有数，那一直都是宠溺纵容，百般爱护，百般打算的。她怎么也犯了这个错误，往日千般好不记，一次不好就恨上了别人？    她深吸了一口气，挤出一个皱巴巴的笑：“我知道了，我不会怨恨他们的。人和吃的，用的都留给他们吧。我们只带良儿、廖氏和王周氏、花老虎、长寿走。我这里还有爹和娘刚做的大毛衣裳，原本是想过年才拿出来的，等我这就收拾出来一并送过去。”    欧青谨眼睛亮晶晶的，使劲将她搂入怀里：“我就知道你会这样体贴懂事的。”夏瑞熙忍不住又流了泪。    锦绣园里众人都沉默着收拾东西，夏瑞熙则取了钥匙对牌帐簿去上房交给吴氏。又让廖氏抱了达儿去给他奶奶看，既然是被赶出去了，以后再见面就没那么方便了。    王婆子看见夏瑞熙几人来，先就流了泪：“四爷，四夫人，都是那起小人作祟。大过年的，也不得一点安稳日子过，老夫人伤心得很，大夫人和姑奶奶怎么也劝不过来。”    夏瑞熙笑着安慰王婆子：“王妈妈，快别哭了，又没隔多远，想见随时都可以见的。”    王婆子收了泪，指着屋子悄声说：“老夫人正在斥责童氏呢。什么东西！也轮到她到老夫人面前哭喊喊冤？好好的少爷都给教坏了，依着老奴，这种闹得家宅不安的，就该撵出去。老太爷和老夫人真是心善哟！”少爷她不敢说，姨娘她却是敢踩上两脚的。    夏瑞熙知道王婆子是故意讨好她和欧青谨，忙止住王婆子：“王妈妈，快别这么说。好歹也是四少爷的亲娘呢，不看僧面看佛面。”不欲与王婆子多说，拉了欧青谨进屋。    进得屋去，只见童氏匍匐在地上瑟瑟发抖，离她不远的地方，有一个摔碎了的茶碗，青砖地面上还残留着一些茶叶，欧二夫人靠坐在吴氏怀里，直喘粗气。尚夫人七不是八不是地坐在一旁，简直不知该怎么办才好。    正文

第四卷：小日子 第五十章 老好人尚夫人（一）
     古代言情    第五十章老好人尚（一）    澹章节名无能。晚上还有一章（不过由于关系，只有2000字，大家表嫌弃）。看了大家的留言，俺充满了动力，谢谢大家的支持，在允许的情况下，俺会尽量多更的，求粉红票票……    原来是欧二老爷说，欧信风既然不屑于吃用欧青谨弄的饭食和衣服，便命人剥了他的棉衣，不准吃饭。又因他在门口大闹，丢了欧家的体面，就打了二十鞭，让他在祠堂里罚跪，直到他想通是真正的大孝义，是知恩感恩，是知礼守礼才算数。    童姨娘一听就急哭了，欧信风是个倔脾气，不会轻易认的。这样冷的天气，剥了棉衣，不准吃饭。身上又有鞭伤，就算冻不死也要大病一场，这可比剜了她的眼珠子还要痛。    她根本不敢到欧二老爷面前去，只敢哭着去跪求尚来帮她到欧二那里说情。尚被她孤儿寡母地说了一通，同病相怜，动了恻隐之心，不顾尚世卿的阻拦，也跟了她来。    欧二正在为了欧青谨和夏瑞熙被撵出去的事情伤心，正咬牙切齿地痛恨她娘两个，见她撞上门来，正好发作。    童姨娘刚跪下去，还没开口，欧二一只茶碗就飞了，砸在她额头上，鲜血淋漓。欧二大怒着斥责她，骂她不会教导孩子，说欧信风有今天，都是她娇惯出来的。连带着从前的不是，都被牵扯了出来，骂她不守妇德，撺掇欧青华宠妾灭妻，闹得家宅不和等等一大长串，把她掐死的心都有。    欧二身体不好，轻易动不得怒，说上几句，就喘不过气来，吴氏劝也劝不好。尚本来就是老实巴交的。一见她娘气成这个样子，欧青谨二人又要被赶出去，当下该说都不，只在一旁束手无策干着急。    童姨娘一心只想着欧信风在受苦受难，也不敢擦额头的血，绞尽脑汁，说尽好话，奈何人家根本不理睬她，看着她都是恨的，更别说听她。她心里又慌又怕，只觉得一家子都看不惯他娘儿俩，要寻处害死他们。    她想起从前欧青华还活着的时候，虽然只是外室，不得入欧家的门，但过的却是当家奶奶的富足生活，说一不二，薛氏这个正室也拿她没有半点法子。哪里受过这种闲气，过过这种担惊受怕的憋屈日子？    她以前一门心思地都是想让认祖归宗，把薛氏生养的那些比下去，现在她后悔了，但却没有反悔的余地。进得门来就再也出不去。欧信风又不听她的话，脑子糊涂，得罪了所有人。将来薛氏一，没有人护着他们，她娘俩个只怕就更没日子过了。由不得她越想越委屈，越想越害怕。    她正伏在地上伤心害怕得无以复加，突见夏瑞熙进来，眼睛一亮，心想解铃还须系铃人，也顾不上其他，在地上跪着爬行到夏瑞熙身前抱着她的双脚四，四，您也是做母亲的人，您发发慈悲，饶了我家信风吧？无不少字妾身就是这样一根独苗，千万都是妾身的，是妾身没有教好他，让妾身去替他受罚吧？无不少字他已经挨了鞭子，了，他要是有个三长两短的，叫我有脸去见他爹呀！我给您磕头，给您磕头啊。”    她头发散乱，满脸是泪和血，声音凄厉。达儿被她吓得只是大哭，廖氏忙把达儿抱到一旁背过身哄着。一屋子里大人的哭求声，孩子惊恐的哭闹声交杂在一起，好不热闹。    夏瑞熙抱着一匣子的对牌、钥匙和账簿，手也腾不出来，她心疼达儿。又为欧青谨感到委屈不平，忙着要交账，又记挂着要搬家，心里烦得要死，暴跳如雷，狠狠一脚踢开童姨娘放开！还不快闭嘴！吓着我的达哥儿你死十回都不够！你少和我夹枪带棒的，是谁不饶他？我还要求你母子放过我们呢。吃人的还要羞人，得了便宜还要卖乖！你顾了你们母子，就没顾上别人母子？”    由不得夏瑞熙不郁闷生气，明明是童姨娘没教养好孩子，孩子被罚，却又变成是夏瑞熙不饶她母子二人了。她表面说得可怜，却又提起了死去的欧青华，当真好没道理。    屋里几人从没见夏瑞熙如此凶狠过，不由都沉默地看着她。童姨娘眨了眨眼，哀哀地哭，抽的耳光是，是妾身不会，说了话。四大人大量，不要和我一个没见识的妇人一般计较，放过我的孩子吧。”    人不要脸鬼都怕，夏瑞熙要是个软的，只怕要被童姨娘这一番可怜狠绝的做作逼得连连后退。夏瑞熙不劝她。也不搭她的腔，只冷冷地看着她，看她到底要表演到个地步。她除了总爱提起欧青华，总爱装孤儿寡母扮可怜，她还会做些？    她就生怕大家忘了欧青华死得可怜，希望多怜惜她和欧信风一些。其实这是在招人嫌，两个老人想起欧青华就伤心得紧，提一次两次还行，她这样不停地提，以后还有谁愿意看见她？    欧二被闹得只扶着额头喘气，有气无力地挥手。    吴氏气白了脸。拿出长嫂的威风来，怒斥道还不住手！越发没有规矩了！信风这事是老太爷作的主，他犯了家规，自然该受惩罚。不要说是他，就是爷们犯了，也要被罚！又和四扯上了？像个泼妇似地在这里闹，成何体统？王妈妈？王妈妈？你死到哪里去了？是要看着她在这里闹腾，气坏老，吓坏小少爷吗？上不得台面的，马上给我拖下去，扔在柴房里！”    王婆子早就巴不得这一声，在门外“啊”了一声，忙招呼两个进来拖童姨娘。这二人粗手粗脚，下手极重，童姨娘先前还想挣扎几下，被一个婆子一肘子砸在腰窝里，疼得她话都说不出来，随即软绵绵地就被拖出去。    欧二厌憎地说以后不许这粗鄙妇人进我的门！不许她乱走，省得给大家添堵！丧门星！老2当初真是瞎了他的猪眼！会看上这么个！”一时又想起欧青华来，又伤心地流了泪这个不孝子哟！死了也就死了，还总给我添堵！大的小的都是让人不省心的。”    童姨娘出了门才一大声哭出来，拼命哭喊着欧信风的名字，说对不起欧青华，对不起欧家二老，没有教育好孩子。没多会儿，就没了声息，可见是被王婆子堵住了嘴。    只听见王婆子训导童姨娘的声音一板一眼地传来童姨娘，不是老奴多嘴，你从前在外边住着，自在惯了，不这大宅子里的规矩。这大宅子里，看二门的婆子都比你聪明知礼。”    “你休要以为生个就了不起了，四少爷尊贵，你的体面可还比不上们身边的大丫头。如果不是为了少爷的体面和前程着想，老太爷和老早就把你提起脚卖出去或是打杀了，你要真疼四少爷，还是知足点。省省脑筋的好。我们这样的人家，你若是老老实实的，没人少得了你的。”    吴氏和王婆子在围城那段感情培养出来了，心里有些向着王婆子，生恐她的这些话被欧二听了觉得没规矩，便讪笑这个王妈妈，呆在娘身边长了，一板一眼的，倒像是训个小丫头似的。”    欧二冷哼一声她说的可没。这童氏，刚来时看着安安静静的，一门心思也就是想让孩子多读些书，我想着就算是有些爱争强好胜，逼着孩子上进也不是大。谁知这般不识大体，这般不懂规矩，这般粗鄙，受不得抬举，把一个好好的孩子教成了榆木疙瘩。”她嘴里如此说，却是有些感叹，薛氏要是有童姨娘的一半会装，一半敢豁出去，也不会落到这个地步。    夏瑞熙却想，童姨娘如此闹腾，只不过她比谁都看得清楚，欧信风就是她一辈子的依靠，她打翻身仗的基础，所以才会这样不顾命地护着。她吃点亏算？都只是暂时性的，将来欧信风一出息了，她又会难过到哪里去？    这样的人，是最主要的，不顾一切也要护着，敢冲，敢抢，敢拼，又会扮可怜，所以才会打败又要顾官家的面子，又要摆排场，明明软弱却不肯示弱的薛氏，得到欧青华十几年的宠爱吧？无不少字但到底，见识是差了，所以她注定得不到欧家人的喜欢，教不出一个全面发展的孩子来。    夏瑞熙让随行的小丫头递上大毛衣服，走到欧二身边哄她高兴娘快莫生气了，我出去了，还天天的来看您老人家，远香近臭，说不定您老人家还更疼我些呢。先试试这衣服合不合适？”又把达儿抱快来亲亲奶奶。”    几个月大的孩子会亲人？只是达儿原本就不是个爱哭的孩子，屋里安静，廖氏细声哄哄也就乖了，见着欧二，便破涕为笑，伸手要欧二抱。吴氏忙接放在欧二面前，老年人最爱的就是孙子，欧二一张老脸顿时笑成了一朵菊花，心肝、肉的乱叫，气也不喘了。    尚是个实心眼，舍不得自家子侄吃苦受罪。见欧二心情渐好，试探着劝道娘，今天的事情其实也是个意外。信风那孩子坏心眼是没有的，只是读书读得有些痴了，不通人情世故。童氏可恶，惩戒她一番就可以，到底孩子也被鞭打过了，大过年的，略松一松些儿，让他穿着棉衣跪好了。您就不要生气了。”    她又忐忑不安地笑看夏瑞熙四弟妹向来是个体贴懂事的，也不会和孩子计较。是不是？”    是由无错会员，更多章节请到网址：    如有处置不当之处请来信告之，我们会第一时间处理，给您带来不带敬请见谅。

第四卷：小日子 第五十一章 老好人尚夫人（二）
     夏瑞熙面无表情地道：“受委屈的是青谨。我和孩子计较什么？我这不是在准备搬家吗？一切自有爹娘做主。”欧二老爷不是个好说话的，一家之主，令出如山，哪里是几个妇人随便说几句话就可以改变主意的？她也不担心欧信风真的会像童姨娘说的那样，有个什么三长两短，欧二老爷当了这么多年的老族长，该怎么罚，他心里比谁都有数。当初欧青谨替阿恪承担下用雪团砸她的罪责，不也被抽了鞭子罚跪吗？    她这话明摆着就是对尚夫人的话不满，老人家定下来的事，你跟着掺和什么？欧二夫人沉下脸瞪着尚夫人不说话，尚夫人忙闭了嘴，看向吴氏，意思是要吴氏帮着说几句好话。    吴氏不理尚夫人，她有自己的考量：“二弟没了，信风的嫡母又没回来，童氏一个粗鄙妇人，能有什么见识？没人管教，哥儿难免犯错。他犯了错，惩罚是应该的，若是这次不让他知道好歹，以后难免又惹出其他祸端来。依儿媳看，最可恨的是那起子多嘴的奴才。是谁撺掇的，还该打出去，免得乱了家规。”    欧二夫人还没开口，尚夫人又道：“是呀，是呀，童姨娘刚才就是和我这样说的。信风是个老实孩子，就是服侍他的那个小丫头蒲草多嘴坏的事。四弟妹，你不知道，这些人可坏着呢，当初我在家里，就是他们挑唆世卿去衙门闹的。”    夏瑞熙笑道：“是呀，大姐，也不知道这些奴才们安的什么心，闹起来对他有什么好处？做主子的也真是老实得可怜，就依着奴才哄骗，奴才说球是方的，他就说是方的。”她虽然知道尚夫人是个软耳朵，老好人，笨蛋，容易被人利用，但听了那些话，她由不得还是有些气恼。    回到娘家的姑奶奶，好吃好喝养着，别人生恐惹得自己兄弟媳妇不高兴，千方百计讨好，尚夫人倒好，就怕得罪不了。难怪得原来吴氏那么讨厌她，当真是个棒槌。    吴氏听夏瑞熙讽刺尚夫人，尚夫人有些明白，却不知道该怎么回话的傻样儿，嘴角就翘了翘。    欧二夫人眼皮抽了抽，实在忍不住恨铁不成钢地指着尚夫人的鼻子骂：“你个一窍不通的糊涂虫，你少掺和这些事，有这时间先把你自己的孩子教育好，孤儿寡母少了？想想族人为何不算计别人，就算计你一个人？不要人穷怪屋基，米烂怪筲箕。    我是信风的祖母，你四弟和四弟妹是信风的亲叔婶，难道会没有你疼孩子？没有规矩不成方圆，手掌手背都是肉，谁错就该受惩罚。谁再多嘴谁就滚出去！”    欧二夫人现在更恨童姨娘了，明知道她这个女儿是个棒槌，还可劲的当枪使，弄得姑嫂不和，实在是太过可恶。欧二夫人咬牙切齿地想，要怎么好生收拾童姨娘一顿。    尚夫人被她娘的怒火和毫不留情地怒骂吓得又是害怕又是难过，尚敏的乳娘悄悄拉拉她的衣角，朝着夏瑞熙怒怒嘴。她才突然想起自己刚才说的那些话，是不是已经得罪了夏瑞熙？她担心地看了夏瑞熙一眼，紧张地揪着帕子想，得寻个机会和夏瑞熙好好解释一通才是，她没有偏袒童氏的意思，她也不想自己小兄弟一家被赶出去，只是想大事化小，小事化了，一家人和和美美的而已。    欧二夫人见尚夫人不吭气了，又歇了口气才问：“蒲草不是咱们家的人吧？”    吴氏道：“是认祖归宗的时候，童氏从外面带回来的。说是自小就伺候着四少爷的，少说也有十年了。”    欧二夫人冷笑道：“好个当主子的，跟了十年的人，才多大点点事，就要推出去保她儿子。奴才再多事，又岂能一句话就撺掇了主子胡闹？说到底还是她教的不好。如此薄情寡义，罢了，既然她舍得，就按她说的办，去和蒲草说，她家姨娘说她教坏了哥儿，撺掇哥儿坏了规矩，乱棒打死。”人老了，多数情况下心虽然会软，但在触及底线的时候，反而会更硬，她心头这口恶气不出，她实在难过。    一个小丫头，能和这事有多大的关系？只是大家都要找个出气的地方，警示其他人不许多事而已，否则这一大家子人就要越发地乱了套。但好好打一顿，一样能起到作用，何至于要一条命？吴氏和尚夫人虽然觉得有点过分，却不敢在这个时候招惹欧二夫人。总要有人担过，哪里管得了一个小丫头是不是真的冤枉。    夏瑞熙涎着脸笑：“娘，马上就要过年了……”虽然欧二夫人点明是童姨娘害的蒲草，冤有头债有主，要找就找童姨娘。但事情到底与她和欧青谨有关，好歹是条人命呢，好好打打童姨娘还差不多。    欧二夫人看着夏瑞熙：“达哥儿还小，你将来就知道我心里有多恨了。罢了，你心软，我也是一时气愤，就打四十板子，撵出去，全当为达儿积德。告诉蒲草，如果不是四夫人为她求情，依她家童姨娘的意思，她就该被活活打死。”    又吩咐红绸：“你去传我的话，让童氏脱掉丝绸衣服，褪去金玉，搬到西边那个小院子里去，没有我的话，不许她出来丢人现眼。等薛氏回来，再把她交给薛氏好好管教一番，山中无老虎，猴子充霸王，她真把自己看做是四少爷的娘了，也不看看自己是什么东西！”    西边那个小院子在座的人都知道，四间房倒塌了两间半，院子里的野草有半人高，欧府里就是倒夜香的最下等的仆人住的条件也比那个好。童姨娘这是彻底失去地位了，她只要在欧府里呆上一日，就不会有好日子过。这还是欧二夫人看在欧信风的面子上，手下留情了。    红绸去传话，夏瑞熙则当着欧二夫人把对牌、钥匙和帐簿交给吴氏：“以后家里和爹娘就要多辛苦大嫂了。我陪着您去清点一下东西？”    吴氏苦笑道：“辛苦什么？都是应该的。也不必清点了，你们回来的时候家徒四壁，这会子却是什么都不缺了，大伙儿都沾你们的光。”她心里有些发愁，这么大家子人，以前全靠四房补贴养着，以后可怎么办才好？    夏瑞熙笑道：“大嫂太客气，咱们是一家人，原本就是互相依靠着过日子，今后我和青谨不在家里住了，爹和娘少不得还要靠您和大哥悉心照顾。东西还是清点一下，当着下人们交割的好，省得他们钻空子。”    欧二夫人催吴氏：“去吧，你四弟妹说得在理。达哥儿留在这里，我要多哄哄他玩，下一次见面又不知是什么时候。”    吴氏笑着起身：“也好。”    二人出了门，吴氏拉着夏瑞熙：“委屈你们了。其实爹和娘，你大哥和我，心里都怪难受的。姑奶奶这个人，就是那脾气……”她点点自己的头：“我现在是明白了，她这里少根筋，你别和她计较，要真计较，气的死人。你等着，稍后必然有人要她来和你道歉的。”    吴氏说的这个人，自然就是欧二夫人了。夏瑞熙避过尚夫人的话题：“我们也舍不得你们呢，但之前就已经分过了家，迟早都有这么一天的，我也想得开。我和青谨最难过的，还是不能和你们一起过这个年了。”    吴氏温柔地笑：“虽是这样，但你出去了，也不是没有好处，最起码不容易搅到这团乱麻里来。等其他人都回来，这院子里，才叫一个热闹呢。”    正说着，尚夫人就追出来，捏着帕子，可怜巴巴地看着夏瑞熙：“四弟妹。”    吴氏淡笑着走开。    尚夫人抢上前几步，拉了夏瑞熙的手：“我不是要让你不高兴，我人笨，想不到那许多，只是想一家人不要生气就好，却没想怎样才是对孩子们真正的好。你看，我连世卿也教不好。那天世卿的事情，还多亏了四弟救了他，教导他，我心里都记着情。他父亲不在了，以后还要靠舅舅们点拨提携，四弟妹不要嫌我嘴笨，我的心不坏的，真的。”    “大姐你多虑了，我先前是有些生你的气来着，但不管怎样，青谨不会不管孩子们的。”夏瑞熙见她四十多岁的人还滑稽地像小女孩一样瘪着个嘴，要哭要笑的，有些想笑。尚夫人这一番话也许发自内心，但却不是她自己想得到的，百分之百是自己和吴氏出来后，欧二夫人教的，生怕的就是得罪了自己，以后不肯管她母子几人。可怜天下父母心，都是一样的，老了也还在事无巨细地为儿女打算。    “那你现在不生气了？”    “不气了，但下次您要还是这样，我还是会生气。”夏瑞熙认真地和她说，对尚夫人这样的人，不用耍心眼。    “你放心，娘刚才骂过我了，我以后绝对不多事了，就把孩子们教好。”尚夫人见夏瑞熙眼神清亮，没有丝毫不高兴和敷衍的样子，大大松了口气，欢欢喜喜地进屋交差去了。    吴氏在前廊下等着夏瑞熙，见她过来，笑着说：“我没说错吧？要说这姑奶奶，也真是有福，遇到这么一家子实心眼的兄弟和兄弟媳妇。爹和娘也会选女婿，竟然都不嫌弃她。    我算是明白了，那么大的家族，为什么姑爷一死就没人护着她，人人都把她推出来，落到这步田地。还好孩子们不像她，否则一天光教他们怎么说话才不得罪人，就够得一家子忙的。”    吴氏是骂尚夫人傻冒，不会做人，是个棒槌。    “大姐认错快啊，从善如流，所以姑爷嫌她吧？”夏瑞熙笑起来，这样的老实人，在欧家可真是极品，当真是龙生九种，种种不同。

第四卷：小日子 第五十二章 尚氏兄妹
     夏瑞熙和吴氏交割完毕，刚回锦绣园，就看见酸角儿立在门口抹眼泪。酸角儿一看见她就凑上来：“四夫人，让奴婢一家子跟了您去吧？”    夏瑞熙笑着说：“家里没有人手，你就暂时不要去了，你管着厨房和食材，咱们是最放心的。实在想去，也等以后机会合适了再说，好不好？”    酸角儿大失所望，想哭又不敢哭，夏瑞熙看她的脸皱成一团，当真像个吃了酸角被酸着的模样，掩口笑道：“我记得你大儿子阿满今年十二岁了吧？”那孩子她见过，长得周正清秀，既有酸角儿的精明，又有他老爹的憨实，是个好苗子。    酸角儿一听有戏，忙笑着回答：“虚岁十三了，七岁上就跟着他爹在园子里当差，还没出过错，求四夫人赏他口饭吃。”    夏瑞熙道：“长寿这回要做我们的管家了，四爷身边缺个小厮，就让他跟着四爷吧。等下让他去寻长寿，学学规矩。”    “嗳，嗳。奴婢这就去让他来给四爷和四夫人磕头谢恩。”酸角儿满心欢喜，她早就听说四爷这回要做官了，这可是个难得的美差，四房待自己一家人真真是不错。她很为自己当初的眼光准，为夏瑞熙马首是瞻而感到无比自豪。    这里才打发走酸角儿，那边想跟着她走的人又来了。都是一些长寿寻回来的丫头婆子，这可怎么得了？要是让吴氏知道，心里只怕也会不舒坦。夏瑞熙吓得跑进屋子里，让良儿去挡住，言明她们只带走属于锦绣园的人，其他人一概不见，一概不带走，众人只得失望而去。    经过那次洗劫，家里的东西本来也不多，无非就是有限的十几箱衣物、杂物、被褥等，很快就收拾好送上了马车，由长寿押着送往文渊街的宅子。    欧青谨催促着夏瑞熙：“快，趁着天色还早，咱们去给爹娘磕头辞行，还得去现做晚饭呢。”    “就来。”夏瑞熙感慨地看着前院自己亲子指挥着人搭起的蔷薇紫藤架，还有后院那个原来种满了名贵牡丹等花木的温室，也许今后她都不会再住进锦绣园来了吧？    “舍不得？”欧青谨走进来搂住她的肩头，拥着她往外走：“不要伤感了，没多大的事，不如好好想想今后咱们的小日子该怎么过，比如说，今天晚上你怎么安慰我？”    他的气息暧昧地呼在她耳畔，夏瑞熙想起那天晚上的缠绵疯狂，不由心跳如鼓，腿脚酥软，嗔道：“为什么不是你安慰我？”    欧青谨从她侧脸看去，只见她脸蛋玉雪可爱，神色似羞似嗔，拥着她的手臂由不得滑到她腰间，使劲捏了纤腰一把，轻笑道：“好，我安慰你。只要你到时候可别嫌我烦，别推你疲倦才好。”    夏瑞熙推开他：“不正经。”    欧青谨涎着脸笑：“你倒是说清楚，我说什么了？我怎么不正经了？莫非是你想到什么不正经的了？”    夏瑞熙脸腾地红了，抢先一步往前走：“懒得跟你废话。”被他这样一打岔，心里的感伤却去了大半。二人到得上房，才发现除了受罚的欧信风以外，一家子人都在上房里坐着，包括尚夫人一家。除了欧二老爷神色正常地坐着，面无表情，其他每个人的脸色都不好看。    尚敏和夏瑞熙混熟了，早没了先前的拘束和羞涩，先就跑过来拉着夏瑞熙的手：“四舅母，以后我可以不可以跑去找达弟弟玩？“    夏瑞熙笑道：“当然可以啦，你要是想来了，和哥哥们说，他们会送你过来。”    尚敏眨了眨眼睛，凑到夏瑞熙耳边轻声：“我特别讨厌那个人，我哥哥当时要去打他来着，后来我二哥劝他两句他又不去了。真是的，这种人本来就该教训教训才是，我二哥也是心软。”她说的那个人，是指欧信风。    尚世玉白了尚敏一眼，忙小心地解释：“家里已经够乱了，我是怕又给舅舅们添麻烦。”夏瑞熙望着他笑了笑，这是个精细的孩子，是想着自己寄人篱下，不敢多得罪人吧？    尚世玉觉得自己的小心思被夏瑞熙看穿，生怕夏瑞熙觉得自己不站在她一边，不肯帮她出气，从而不喜欢他，便没好奇地骂尚敏：“一个女孩子家，一天到晚就只想着要打人教训人，以后再让我听见你动不动就要教训人什么的，当心我告诉外祖母。有你的好果子吃。”    尚敏对他做了个鬼脸，在他伸手来抓她之前灵活地躲到了夏瑞熙的身后。尚世玉又羞又恼又不安，恨恨地看着尚敏咬紧了唇。突然听得夏瑞熙温温柔柔地说了一句：“世玉想得很周到，今后有你劝着哥哥，教导妹妹，我就放心了。”    尚世玉怔住，抬起眼对上夏瑞熙明亮灿烂的笑容，心头一松，又觉得得到肯定，万分自豪，呵呵笑出了声：“我最喜欢四舅舅和四舅母了。”    尚敏刮着脸羞他：“傻瓜。大哥是疯子，你是傻子。”    “你才是傻子！”尚世玉大怒，伸手要去揪尚敏的头发。    “没规矩！还不过来站好？四舅舅和四舅母还要赶过去，哪里有时间陪你二人疯玩？”尚世卿冷冷地开口，铁青着脸瞪着两个弟妹，他虽然才出了丑没多久，在弟妹面前还是有绝对权威的。当下尚世玉和尚敏都乖巧地垂手站好，不敢再闹。尚夫人看着她的几个儿女，眼里满是慈爱。    夏瑞熙和欧青谨对着欧家二老拜了三拜，请二老多多保重身体。欧二夫人抹着泪不说话，欧二老爷叹口气道：“我就不送你们出去了，你们好自为之，记得家和万事兴。”    尚世卿摩拳擦掌：“我送四舅舅们过去吧？”    不会是又坐不住，蠢蠢欲动了吧？一时屋里众人都用怀疑的眼光看着他。尚夫人更是寻理由阻挡他：“你不是喊旧伤疼得紧么？不在家里好好养着，出去乱跑做什么？”    “没事了。四舅母送来的药很好。”尚世卿低下头，呐呐地说：“新房那边太乱，我帮他们顺顺东西也是好的。保证不会，不会乱走一步的。”他是真心实意想帮忙来着。    “好。”欧青谨答应了，尚世卿只怕是还有事情想求他吧？    尚世卿欢喜万分，从廖氏怀里抱过熟睡的达儿：“我们走吧。”

第四卷：小日子 第五十三章 请让我帮您吧
     尚世卿出了大门，把脸埋在达儿小小的身体后，做贼一样地挤上车，寻个角落坐好才松了口气。他就怕人家认出尚疯子出门了。    夏瑞熙看得好笑：“你这是何苦来？既然不好出门，过些日子再过来也是一样。”    尚世卿笑着回答：“我不就是想帮我舅舅、舅母做点小事么？面子算什么？”反正都让欧青谨帮他丢干净了。    欧青谨淡淡一笑，也不多话，转过脸看着街道上。    新王妃已经被迎娶进府，满街都是鞭炮的碎屑，满眼的红，喜庆得很。看热闹的人还没散去，还在激动地议论着刚才的盛况：“到底是大元帅的女儿，娘娘的妹子，那嫁妆多得，十里红妆一点也不为过。”    “东西算什么？她那帮子女兵才叫稀罕呢。个个凶悍，目露精光，不比男人逊色，听说刀口都是舔过血的，以一当十呢。”    “哼，以一当十，我才不信呢。好好的女儿家不嫁人，不相夫教子，学着男人扛起刀枪打仗，抛头露面的，实在有伤风化。”    “呸呸，是谁当时看得目不转睛，垂涎三尺的，有伤风化的是你这种人啊。”    “看见新娘子没有？美不美？”    “大红盖头盖着，只看得见身量颇高，苗条得紧啊。”    “必然是很美的，娘娘的妹子，会丑到哪里去？看见那个穿紫袍的公子没有，那就是新娘子的哥哥，此次送亲的就是他，长得够俊吧？再说了，没看见成王爷脸都笑酸了？要是不美好，他会笑成那个样子？”    夏瑞熙听得好笑，赵明韬的脸也不知道是笑酸了，还是憋屈酸了？    欧青谨把厚重的帘子放下，隔绝外面的嘈杂，对尚世卿说：“那天你惹着的那个女子，就是新王妃，她不会是那种大门不出二门不迈的女子，估计今后会经常出门。你以后出门可得小心了，要是看见人了，自己躲远些。”    尚世卿嘴巴大得可以塞进一枚鸡蛋去，呐呐地说：“我还以为她只是来观礼的一般贵女，婚礼过后自然会离去呢。那个时候，新娘子不是应该在王家集等着的吗？她怎么会跑到西京城里来卖茶？”    欧青谨冷哼：“她卖她的茶，与你有何关系？手不摸虫，虫不咬手。我就是提醒你一声，免得你又不知天高地厚地去闯祸。她若是寻上你，记得多忍让几分，别给她找到借口。”    尚世卿默了半晌，道：“四舅舅，我来了也有些日子了。想求您帮我们寻个宅子，再找个事情给我做，我一准儿地做好，再哭再累再受气我都不怕的。”他不想让自己的母亲和弟妹一直过这种寄人篱下的生活，时间短还不怎样，时间一长就会惹人嫌。    欧青谨问：“你有能力养活他们？”    尚世卿道：“养不活也得养，养得活也得养。总得学着吧。”    欧青谨道：“这还差不多。人不必搬出来，宅子我先让人帮你寻着，差事么，也不必找，就把你娘的嫁妆打理起来。过了年就把地种上，看看铺子可以做些什么营生，开起来，等上了正轨，你真养得活他们了，再风光地搬出来也不迟。”    尚世卿低头不语。    夏瑞熙见他勉强的模样，便知欧青谨没有说到他心里，因笑道：“世卿是不是还有其他打算？”    尚世卿小心地看着欧青谨：“地我要种的，铺子也要开起来。可是，我觉得我的长处终究不在这上面。”    欧青谨知道尚世卿是想跟着自己进刘刀子的衙门，想混军队。那是一团乱麻，他自己不由己陷进去也就罢了，尚世卿还上赶着去瞎掺和。    不由大怒：“你的长处不在这上面？你的长处在打架惹祸上？你想都别想！”    夏瑞熙还是一次看见欧青谨对自己家人发这么大的脾气，她揪揪欧青谨的袖子，欧青谨扫她一眼，示意她别管。    尚世卿把达儿放在廖氏怀里，自己当头就给欧青谨跪下：“四舅舅。我知道您是为了我好，您再吼我骂我打我，我都不生气。但我是一定要去做这件事情的，在贺州，家里发生变故时，我就在爹爹的灵前发过誓，一定要把我家的财产夺回来，哪怕就是从军拼杀，我也要夺得功名，再不让人欺负我们。”    “那时候有娘和弟妹跟着，我不能抛下他们不管，幸好现在到了母舅家里，也没有人嫌弃我们，想来我走了他们也不会饿肚子。如果您不让我跟着你进衙门，不帮我寻门路，我就寻另外的法子。这样窝囊地活着，比死了还难受。您既然知道这件事情，不愿意忍受，为什么不让我和您一起去做呢？多个人也多个帮手。”    夏瑞熙听他这样说，心里就有些动心。她并不清楚欧青谨在外面的具体活动，也不知道他到底和一些什么人交往。但她下意识地认为尚世卿是个敢为了亲人豁出去的小伙子，培养一下，也不错。多个人多个帮手，确实是这样的。    欧青谨冷脸盯着尚世卿：“如果我不答应你，你是不是要马上就跳下马车，年也不过，就要去其他地方投军了？”    尚世卿下颌上的肌肉绷得紧紧地，有豁出去的勇气：“是。恪表舅有那个能力，我也不输他！他还在家的时候，他还不是我的对手呢。您如果不答应，我马上就下车，就算是您把我抓回去，我也要另外寻法子逃了的。”    “你敢威胁我？”欧青谨的手高高地扬起，夏瑞熙和尚世卿都以为他会动手教训人，谁知道他却轻轻放下了。良久之后，他才说：“等过年时，我带你去给刘将军拜年，看看他怎么说吧。”反正也拦不住，不如放在自己的眼皮子底下安全些。    尚世卿欢喜地跳起来，紧紧揪住欧青谨的手臂摇晃：“我就知道找您没错。要是在家里，他们一个个的准的坏我的事。我向您保证，四舅舅，我绝对不会再犯从前的错误了。您让我往东我绝不往西，您让我走半步，我绝对不走一步。”    欧青谨淡淡地说：“我只是说带你去拜年，一切都要看你自己的表现和造化。还有，和你娘说好，别让她转眼又哭哭啼啼地来寻我。只要她一来哭，你就自己回去，不要再提此事。”    “您放心好了，我保证她绝对不会的。”尚世卿哪里有不答应的，只恨不得一闭眼睛就过了年。

第四卷：小日子 第五十四章 新家
     马车驶进文渊街，长寿已经在门口恭候着了。    良儿手里还捏着打扫卫生的帕子，迎上夏瑞熙，笑嘻嘻地道：“夫人，已经收拾妥当了。老苍头好啊，到处都打扫得干干净净，整整齐齐的。奴婢只是把东西归类放妥了就完事，您去瞧瞧有什么放得不妥当的，奴婢马上重新安置。”    老苍头搓着手憨憨地笑，夏瑞熙爽快地赏了他一贯钱：“我们不在家的这段时间，多亏你把院子看得这样好，拿去买酒喝吧。”    老苍头有些羞窘：“夫人，好多值钱的东西都在围城时被搜走了。老奴实在没有法子。”    夏瑞熙笑道：“很不错了，那时候谁也没法子。”    褒奖了老苍头，良儿细声道：“奴婢按您的吩咐，把玉姑姑安置在了后花园那两间独立的厢房里。后院的梅花全都开了，香的很，奴婢瞅着，她比在锦绣园还要满意。”    因为马车挤，玉姑是先和良儿他们一起来的。玉姑就是他们的保护神啊，夏瑞熙最怕的就是她又挑剔，听说她对新环境很满意，不由松了一大口气。    王周氏从厨下钻出来，笑得见牙不见眼：“四爷，四夫人今晚想吃什么？”她终于又可以过相对自由的小日子了，这个小厨房，以后又是她的天下。也不是说老宅子那么差，但终究讲究的太多，太压抑。    欧青谨打量着因为烧起火来，突然有了人气的屋子，随意笑道：“有什么就做什么吧。不过要记得多留一份饭菜，我算着时间，今晚花老虎必然会赶回来。”花老虎带着欧青英去了那么多天，算起来也该回来了，也不知道欧青英想通没有。    见主子进了内院，良儿就捂着嘴轻笑起来：“王嫂子记得烫脚的热水也要多备一份哦。花大哥走了那么远的路，要是烫个热水脚，肯定快活似神仙。”    王周氏的笑容颇有些不自然，拿眼睛瞟着她：“我记得刚才玉姑姑说她屋子里需要一只好瓶子，折枝梅花去插，你做啦？”    良儿想起玉姑那副面无表情的尊容，说一不二的脾性，懊恼地拍了自己的头一下：“我光顾着迎接夫人们，忘了。惨了，惨了，夫人肯定会骂我的。”    长寿在一旁凉凉地说：“咦，最能干的良儿姐姐居然也会有失误的时候？”    良儿白了他一眼：“你这人有病啊？和我就不会有一句好话可说？我欠你钱啦？还是借你的米还你的谷子？多久没见呢？我才忘记你的讨厌，你又出来惹人厌憎！”说完把手里捏着的脏帕子往长寿脸上一扬，满意地看着长寿闭眼转脸躲避，得意洋洋地去了。    长寿被她帕子扬起的灰尘迷了眼，揉着眼睛在她身后恶狠狠地道：“死丫头，你给我当心点儿，夜里见着老鼠莫求我去抓！”    良儿停住脚，嚣张地道：“哟，哟，哟，大管家，你以为这还是在山旮旯里呀？没有爷和夫人的允许，这内院寻常是你进得来的吗？哪里有那么多耗子？明儿我就去抱只猫来！”    长寿语塞，恨恨地磨着牙：“薄情寡义的丫头！”神色却有些怏怏的，很是无精打采。    王周氏看着长寿的狼狈样儿，微笑道：“长寿呀，想要人家姑娘不薄情寡义，可不兴这么做事的。那梅花你不是折了插好给玉姑姑送去了么？事儿做了，你这么几句话可就一点人情都没了。”    长寿恨恨地说：“谁要她记我的情？牙尖嘴利的死丫头，看她怎么嫁得出去！”话说出来才觉得自己有些无聊，良儿嫁得出去嫁不出去，干他什么事？当下气哼哼地甩着袖子走了。    王周氏站在那里默想，看来一出了孝，这院子里就该办喜事了。办喜事，她又想起了花老虎来，心头没来由的一阵烦闷，索性钻入厨房，让自己一刻也停不下来。    “王家嫂子。”廖氏立在门口唤她，“夫人交代说，你的事情比从前多了许多，做事的时候，可以把小黄屎交给我看一并看着，也好和哥儿有个伴。他在哪里？把他交给我带进去吧？”    想得这么周到啊？王周氏心里一暖，笑嘻嘻地指指角落里：“他睡着了。”    “怎么能让孩子睡在厨房里呢？就是忙不过来，让老苍头帮着看看也好。”廖氏抢上前，只见角落里一张小小的木床，很是方便移动，虽然样式笨拙简单，但却极扎实，木床的围栏都被人精心打磨过了，一点毛刺都没有，可见做的人很用心。木床上铺着厚厚的被褥，小黄屎在上面睡得脸蛋红彤彤的，好不香甜。    廖氏一时有些愣住，她的孩儿要是活着，此刻也差不多这样大吧？她站在木床前，眼神有些痴痴的，挪不动脚。    王周氏以为她是在看那张木床，讪笑道：“这床是他花大叔见我又要做事又要看孩子不方便，特意做的。做的不好，可是实用。”    廖氏“啊”了一声，猛然惊醒：“厨房里虽然暖和，到底烟熏火燎的，我这就抱了孩子去吧？”    王周氏见她神情有异，想起她的身世来，也有些可怜她：“今日就算了，他睡得暖和，抱出去吹了冷风，反而不美。”    廖氏叹息着：“还是你精细。”她的那个孩儿，要是她也精细些，想来也还在吧？想着眼圈就红了，忙转身而去。她心里发狂地想，我要是有这么一个孩儿依靠，那该有多好？主人家现在对她固然是很好，那是因为达哥儿还小，需要她，要是有朝一日不需要她了，娘家又回不去，那可怎么的好？    廖氏走到内院，正听见夏瑞熙和欧青谨商量：“现在搬出来了，不比原来。王周氏只会做些家常小菜，要是来个客人什么的，做桌像样的菜出来都不能。我看还是寻两个手艺好的灶上人来吧？王周氏，就让她做做针线活，帮着廖氏看孩子，也方便她领小黄屎。”    欧青谨应道：“好，你当家，你说了就是。”    夏瑞熙又笑道：“还是应该让小孩子们经常一处玩玩才好呢，省得将来孩子性子沉闷，不大方。”情商比智商重要多了。    欧青谨说：“是，廖氏虽然不错，但性子太沉闷了些。小黄屎调皮，有他陪着达儿玩，正好呢。”    廖氏心里不由一沉，主人家对王周氏那么好，想得那么周到，是因为喜欢王周氏。却是有些嫌弃她了，会不会有朝一日，等达哥儿稍微大一点，就不要自己了？那个时候，她可往哪里去呢？

第四卷：小日子 第55章 归来的欧三
     欧家老宅二门外，花老虎从驴车上小心翼翼地扶下脸色青白，腿脚虚软的欧青英，瞪眼看着前来接人的紫缎：“小心些，三爷受了风寒。”    “是。”紫缎低眉垂眼，和新买来的小丫头银耳一左一右将欧青英扶入内院。    花老虎寻着一个婆子，笑道：“请妈妈帮我去锦绣园四夫人那里传个话，就说花老虎回来交差。”    婆子笑道：“四爷和四夫人已经搬走了。这不，刚走呢，搬到文渊街的宅子去了。你快些去，也许还能帮上忙搬东西。”    花老虎大惊：“谢过妈妈。”遂一溜烟地赶了驴车往外走。    欧墨笑嘻嘻地拦住他：“老虎，你回来啦？”    花老虎见他满眼奸猾之意，有些不耐，不得不应了一声。    欧墨咳嗽了一声：“老虎呀，四爷刚搬走，把他寻来的那马车也带去了。家里没有多余的车，夫人们出门挺不方便的。”吴氏不好意思说，就让他来说好了。    这是要他把驴车留下来呢，但这车明明就是四房的，不经过夏瑞熙的同意他怎能莫名其妙就留下来？花老虎装晕道：“老管家和我说这个做什么？现在谁当家就寻谁去呗。我要走了，连着赶了几天路，饿得淌口水呢。就此别过。”赶着车就走。    欧墨眼睛转了转，知道花老虎是个认死理的人，笑道：“我的意思呢，是我和你一起回去，向四夫人借这张车，你看可好？”    花老虎的脸一下拉得老长：“你爱走爱留我能拴着你？”欧墨假装看不懂他的脸色，谄笑着坐上了驴车。没法子，人穷志短，倚老卖老一回，想来四爷和四夫人也不会和他计较。    紫缎小心翼翼地把欧青英扶到床上躺下，轻声问：“三爷是哪里不舒服？奴婢这就去请大夫？”    欧青英闭着眼半晌没有吭气，紫缎劝道：“三爷，今儿已是腊月二十八了，还是请大夫来调理一下，身子好些，也好守岁。”    欧青英瓮声瓮气地说：“不用。你去给我弄些清粥小菜来就是。”    紫缎应了一声，退到外间，眼睛瞟向规规矩矩站在门口的小丫头银耳。    银耳是这几日才买进来的，她大约十三四岁，刘着齐眉的刘海，一对狭长的眼睛，因为营养不良，皮肤显得有些蜡黄，好在唇红齿白，精灵活泼，身材也算高挑，养些日子自然是个受看的姑娘。    紫缎在心里叹了口气，走到桌前备好热茶糕点，递给银耳：“送进去，好生伺候着。要是不吃或是吃了，去打盆热水来给三爷烫烫脚。不要忘了我和你说的话。”    银耳甜甜一笑：“我知道了，姐姐放心。”    紫缎立在外间，听银耳在屋里轻言细语地道：“三爷，您才赶了远路来，喝杯热茶，吃点糕点垫垫肚子么？”    屋里一片寂静。    银耳又颤着声音说了一遍似乎是要哭了，半晌，听得床铺一阵轻响，欧青英低沉的声音响起：“拿来吧。”    紫缎方舒了一口气，悄无声息地退出房间，往厨房走去。    银耳双手递上托盘，垂手伺立一旁，从睫毛下好奇地打量着这位一次见面的三爷。三爷脸色苍白，很瘦，眼睛下面是浓重的青影，胡子也没有刮，一下巴的青胡子茬。不过，人很好看呢。    欧青英无滋无味地咬了一口栗蓉糯米糕，忙忙地灌下一口茶，厌恶地把糯米糕推到一旁：“甜得腻人，糖不要钱的么？”    银耳着了慌，声音都是颤抖的：“三爷，您要不喜欢，奴婢另外去寻清淡些的来？”紫缎这几日都在耳提面命，一定要她好生伺候好三爷，只要讨得三爷喜欢，她这一辈子就衣食无忧了。要是不能让三爷喜欢她，她就会被卖出去。这么好的糕饼都不喜欢吃，那要吃什么呢？三爷这是不喜欢她了吗？    欧青英抬起头看了她一眼，只见她眼里蓄满了泪花。烦躁地道：“算了！”把茶杯重重一放，倒在床上。    银耳心头越发着慌，腿一软跪了下去：“三爷可是嫌奴婢伺候得不好？求您再给奴婢一次机会，奴婢一定伺候好您的。不要让奴婢被卖出去啊。”她好不容易才吃饱饭，穿上了细布做的衣服。    欧青英强忍下心里的烦躁：“你起来吧。不干你的事。”    银耳抹去眼泪：“三爷烫个脚好吗？”不等欧青英拒绝，她就急匆匆地跑出去端了热水进来。    欧青英犹豫了很久，冰冷的双脚始终敌不过热腾腾的水的诱惑，顺从地把双脚递给了银耳。    紫缎端了清粥小菜回来，正听见里屋欧青英在问银耳：“你什么时候来的？家是哪里人？”    银耳细声细气地回答，她的话带了几分童真和孩子气，丝毫没有家生子的那许多心眼和扭捏造作。欧青英的心情似乎要好些了。    紫缎把托盘放下，小心地从怀里取出一个小纸包，用簪子挑了些白色的粉末倒进粥里，用勺子搅匀，收好纸包。轻声问：“三爷现在就用粥么？”    欧青英道：“你进来吧。”    银耳抬起脚盆退到外间，满脸都是喜悦：“紫缎姐姐，您吩咐的事情我都做好了。爷嫌糯米糕太甜腻，只吃了一口。”    紫缎满意地笑道：“好，你做得很好，既然公子不吃糕点，等会赏你吃。”真是穷人的孩子，十三四岁的女孩子了，还这么嘴馋。    银耳欢喜地笑眯了眼一蹦一跳地抬着脚盆走远。紫缎看着她小小的蓓蕾一样美丽的身影渐渐消失在廊下，面无表情地转过身，端起托盆进了里屋。    欧青英的胃口不是很好，一小碗清粥不过用了三分之二而已，剩下的紫缎怎么劝他也不肯再多吃一口。    紫缎无奈地收了碗筷，递上毛巾和漱口的茶水，问道：“三爷，刚才大夫人派人来问，您今晚去上房用晚饭吗？”其实吴氏就是间接地提醒欧青英应该去上房给二老请安。心里再有气，出去了那么多天，回来怎么也该去露个面才是。    欧青英带了几分意兴萧索：“就说我太疲乏，已经睡下了，明日再去给老太爷和老夫人请安。”    紫缎没有再吱声，自收拾干净悄悄地退出去回话。    夜里，守夜的紫缎翻来覆去睡不着，直到听见里屋发出轻轻的呻吟：“轻梅……我好难受……”她“嚯”地一下坐起来，就是在黑夜里，也能看见她灼灼生辉的眼睛。

第四卷：小日子 第56章  银耳
     紫缎悄悄掀开帐幔，借着墙角一点羊角小灯微弱地光，目光炯炯地看着床上满头大汗，拼命挣扎的欧青英。    欧青英的脸烧得通红，紧咬着牙关，呓语也变成了：“水，水，水，给我水……”    紫缎大惊，立刻将自己隐没在重重帐幔里，屏声静气地等了片刻，确定是药物起了作用，欧青英是在无意识地呓语之后，目光复杂地看了欧青英一眼，悄悄退了出去。    天还未亮，银耳就忙忙地起了身，要讨得三爷和紫缎姐姐的喜欢，只有多做事，勤快一些才行的吧。自己可不能像前几日那样，总是睡过了头，要紫缎过来喊。    到得正房门口，她听见里面静悄悄的，心里不由一凉，紫缎姐姐只怕早就起床了吧？她顾不得敲门，轻轻一推，门竟然也就开了，借着廊下灯笼的一点残光，她大大地松了一口气，紫缎仰面躺在临时搭起的床铺上，睡得正香甜，就连她走近也没察觉半分。    银耳羞愧地想，紫缎姐姐昨夜伺候三爷一定很累，很晚才睡，所以才会这样疲倦的吧？都怪自己，来了这几天了，还什么都学不会，什么都要紫缎姐姐在一旁教导，否则就不像样。银耳轻轻掩上门，退了出去。    门刚关上，紫缎就睁开了眼，竖起耳朵听了听里屋的动静，她翻了个身，继续睡。    银耳提了提热水的大桶去到厨下，烧水的婆子笑眯眯地递了个在灶上烘得面皮焦脆的杂粮馒头给她：“银耳这么勤快啊？这样早就来提水啦？现下还早呢，水还没开，再稍等会儿，先吃个馒头充充饥。”    这家里的人可真好。银耳认真地谢过那婆子，捧着杂粮馒头小心地咀嚼起来。她只觉得那婆子借着火光细细地打量她，看了头脸又看手，看完手又看脚。她的脚长得很大，总被人嘲笑长得不像女人脚，银耳不由往裙子里缩了缩脚。    那婆子轻笑了一声：“昨儿见着三爷啦？三爷可赏你？”    银耳嗫嚅了一下，轻声答道：“见着了，不曾赏。”    婆子问：“那可发你脾气了？”    “没有。”银耳涨红了脸，把头摇得像拨浪鼓，“三爷，三爷人很好的。”    婆子被她脸上不经意流露出的那种娇憨纯净晃了眼睛，默了一下，摇摇头：“紫缎没有说错，果然是个可爱的姑娘。”    银耳咽下最后一口酥香的馒头，讶异地“啊？”了一声。    那婆子却已经站起身来，用大瓢往她提去的桶里舀烧开的热水：“快去吧，天冷，水一会子的功夫就凉了。”    银耳轻轻手轻脚地推开正房的门，提了热水进去。紫缎还在睡着，里屋却发出一种不正常的声音。仿佛是有人在低声的呻吟，就像当初她爹爹病得要死，发出的那种呻吟声。    银耳屏住呼吸，仔细辩别声音的来源。果然是从里屋传来的，三爷莫不是病了？她想起昨天那个壮得像牛一样的男人送三爷回来时就曾经说过三爷的身体不好，让小心伺候，紫缎也曾问过要不要请大夫，三爷说是不用了。    银耳仔细一想，不由打了个冷战，顾不上其他，放下手里的热水，去推紫缎：“姐姐，姐姐，快起来。”    紫缎不耐烦地嘟囔了一句：“干嘛呢？大清早就闹，要不要人活？”    银耳总也推不醒她，急得犹如热锅上的蚂蚁，只好咬咬牙进了里屋，“三爷，三爷？”    没人理睬她，呻吟声也是断断续续，时有时无的。    她寒着胆子掀开帐幔，颤抖的手刚触到欧青英的面颊，就觉得热气逼人。她吃惊地摸摸自己的额头，又去摸摸欧青英的额头，大叫了一声：“紫缎姐姐，快起来！三爷病得厉害！”她爹爹感了风寒，病重之时，就是烧得这样的厉害，会死人的！    再回头，紫缎已经衣着整齐地站在了她身后，面容平静，似是一点都不着慌，淡淡地说：“我知道了，你去向大夫人禀报就是。如果她问你细处，你就照实说，什么都不必隐瞒。”    得了她的吩咐，银耳不及细想，甩开大脚板就冲了出去。    “你说什么？”吴氏一掌击在茶几上，眼里露出寒光：“昨日三爷回来时就病了？紫缎说让请大夫，他说不请就不请了？”    银耳吓得瑟瑟发抖，觉得自己仿佛是说错了什么话，但又不知道错在哪里，那边一个媳妇厉声道：“夫人问你话呢，为何不答？不许有任何隐瞒，把昨日三爷回来开始到今天早上的事情一五一十地说出来，要是有任何隐瞒，当心你的屁股！”    来时紫缎姐姐也是这样说的，不许有任何隐瞒。银耳慌慌张张地把昨日花老虎的话到今天早上她进了屋子，听见里屋有人呻吟，原来是三爷病了的话一并说了出来。    吴氏的脸色更难看了，咬牙切齿地道：“是你发现三爷病了的？昨夜守夜的人紫缎？你进去她还睡着？”    银耳想点头，又想摇头，只急得眼泪汪汪，好像，好像她害了紫缎姐姐了。    “是不是？”吴氏一声猛喝，吓得她冷汗涔涔，嘴一张就道：“是。”    吴氏一边怒喝着让人去请大夫，一边提起脚往菊英院赶去。这还得了，老夫人让紫缎去菊英院就是看上她细心体贴聪明，做事妥当，才专让她去照顾欧青英的，居然捅出这么大的篓子来，还不如一个刚进门没几日的小丫头妥当。    紫缎这样的大丫头都出了这么大纰漏，其他人可想而知，定然都是心生二意，不安心做事，看来这院子里，是该好生整治一番了。    没人喊银耳起来，她跪在地上不敢动，心头懊悔万分。看大夫人刚才震怒的样子，紫缎必然不会有好果子吃。紫缎姐姐对她那么好，她说话前怎么也不好好想一想，到底该怎么说才妥当？要是害了紫缎姐姐，她可怎么有脸去见紫缎姐姐？听说大户人家对失职的丫头，不是打死就要卖出去的。还有三爷不会有个三长两短的吧？要是三爷怎么了，她也是伺候三爷的丫头，会不会也被卖出去？    银耳越想越害怕，跪在地上“嘤嘤”地哭泣起来。    也不知道过了多长时间，有个穿蓝衫子大丫头冷着脸进来，上前就给了她一个响亮的耳光：“起来！大清早的嚎什么呢？丧门星！忘恩负义的东西！”

第四卷：小日子 第57章 吴氏立威(一）
     银耳被打得发晕，透过哭得红肿的眼缝，她看清楚眼前的大丫头正是和紫缎最要好的那个老夫人身边的丫头红绸。    看着红绸恶狠狠地瞪着她，恨不得把她撕碎了的模样。银耳心头一凛，顾不上自己的脸还火辣辣的疼，揪着红绸：“姐姐，紫缎姐姐怎样了？”    红绸鄙薄地看着她，一挥袖子，嫌恶地拍了拍根本不存在的灰尘，一字一顿地说：“她要被卖出去了，你满意了？我可真没看出来你是这样的人，吃人不吐骨头的。小小年纪就不学好，你等着，以后有你哭的时候。”    直到红绸的背影消失了，银耳还站在原地发晕。紫缎要被卖出去了？她吃人不吐骨头？她不学好？以后有她哭的时候？    先前还跟着吴氏指着她骂的那个媳妇沉着脸走过来：“银耳，是吧？大夫人找你呢，快去！”    这媳妇子见银耳还傻愣愣地站在原地不动，推了推她，有些不耐烦：“还不快去？要让夫人等着吗？”    银耳犹如云里雾里地在众人好奇探究的眼光中走到了菊英院的门口。只见紫缎头发散乱地顶着一满盆冷水，跪在院子正中的青石板上，白净的脸蛋已经红肿不堪，扶着盆子的手冻得红萝卜似的，身子微微颤抖着，已经快要支持不住。    银耳冲上去：“姐姐，都是我的错，我不是有意的，我对不起你。”    紫缎淡淡地抬起头来看了她一眼，漠然低下头：“原本就是我做错了，有什么对得起对不起的。你好好做你的事就是。”    银耳还想说什么，有人小声地笑：“没想到这丫头看着纯良，却是这样厉害的一个角色。就连紫缎都着了她的道。”看着周围的人脸色，她仿佛明白了些，联想起先前红绸给她的那一耳光，僵硬地走进了屋里。    吴氏正皱着眉头听大夫的话，确定欧青英只是突发高热，没有大碍，只需要躺些日子，吃几服药就会痊愈，不会留下什么后遗症，不由得大大松了口气。    她刚把管家的权力接过来就因为下人失职，伺候不当，导致欧青英重病不起，她会被所有人瞧不起的。必须得趁着这个机会，好好立立威，收拾一下这些不安心做事，蠢蠢欲动，不把主子放在心上的奴才。    银耳畏畏缩缩站在一旁，竖起耳朵听欧青英的病情，听得不会死人，不由轻松万分，忍不住双手合十，暗念了一声佛祖慈悲。只要三爷没有大碍，想来对她们的惩罚也会减轻吧？殊不知她的动作表情都落入了吴氏的眼里。    药方开出来，自然有人去抓药。银耳见满屋子的人，忙进忙出的，有拿酒给三爷擦身上散热的，有给他换汗水打湿了的衣服的，也有伺候茶水的。    银耳也想做点什么，但根本插不上手，她眼巴巴地看着在院子里瑟瑟发抖的紫缎，叹了口气。她想不明白，紫缎姐姐那么聪明的人，一直都在教她要谨小慎微，守夜的时候只能睡三分熟，为何三爷刚刚回来就犯了这么大的错？银耳很是迷茫。    吴氏默不作声地观察了银耳许久，对着她招手：“你过来。”    银耳忐忑不安地站到吴氏面前，行了个礼：“见过大夫人。”她很害怕吴氏，吴氏阴沉着脸的时候可吓人。    吴氏这次的面容很和善：“你叫银耳？今年多大了？家里有些什么人？”    银耳一一回答了，吴氏沉吟许久：“昨天是你伺候三爷用的茶点和泡的热水脚？三爷可有嫌你烦？和你说了些什么话？”    银耳有些害怕，难道是她洗脚洗错了，没有伺候好，三爷才病的？怕归怕，她还是认真回答了。至于三爷有没有嫌她烦？好像没有。    吴氏眯起眼：“我提拔你做这院子里的二等丫头，以后你就专门负责三爷的饮食起居，若是做得好了，便提拔你做一等丫头，你可愿意？”    银耳还未回答，带她来的那个媳妇子就一把将她推到地上跪着：“还不给夫人磕头谢恩？多体面的事啊，别的人可要熬上好几年才能当上呢。”    银耳谢了恩，惴惴不安地看着吴氏，吴氏的表情此刻看上去和她娘没有什么区别，一样的柔和慈祥，她便大着胆子说：“奴婢可不可以请求夫人不要卖了紫缎姐姐？她不是故意的，昨晚她一直都在伺候三爷，可能是太累了的缘故……”    吴氏的眉毛挑了挑，打断她的话：“做奴才有做奴才的规矩，不该多的嘴莫要多。念你刚进来不懂规矩，又是初犯，不和你计较，以后再敢这般没有尊卑，家法伺候。青木家的，这几日你就在这里看着，教她好好学学规矩，免得以后再这么不知轻重。三爷一醒来就过来给我报信。”    “请大夫人放心，奴婢一定做好的。”那媳妇子应了一声，拉起银耳跟在一旁送吴氏出去。    吴氏经过紫缎身边时，只见紫缎的手不受控制地抖着，头顶的水盆里的水已经洒出大半，衣服也湿透又被冻硬。她垂着眼帘，紧紧咬着牙关，不让牙齿因寒冷而磕响，脸上看不出任何的悲喜。    吴氏冷冷地吩咐了一声：“银耳，把她的水给她加满。你过一个时辰来看一次，如果水洒了就加满。”    银耳站着不动，吴氏冷森森地“嗯？”了一声，青木家的忙推银耳：“死妮子，还不快去？你也想像她那样？”    银耳万分不情愿地提了桶慢慢续满紫缎头顶的水盆，眼泪一滴一滴地掉入盆里，激起一圈一圈的涟漪，她低低地道：“姐姐，你莫要怪我。我也没法子，我和大夫人求过情了，她不理我。等三爷一醒，我就求他帮你说情，一定不会让你被卖出去的。”    紫缎仿佛没听见，只把腰又挺直了几分。    银耳愣愣地看着紫缎冷肃的面孔，难道紫缎也认为是自己害的她？她委委屈屈地站在一旁，觉得很想哭。    直到青木家的送吴氏出去，银耳才听见紫缎用低得几乎听不见的声音和她说：“你莫难过了，不怪你。你要真心疼我，没人看见的时候，悄悄给我点东西吃，熬碗姜汤给我。”

第四卷：小日子 第58章 吴氏立威（二）
     天色黑尽的时候，欧青英终于退了热，他刚醒来就看见一张眼睛哭得红肿的小脸对着他笑得无比难看，他有些晃神，才想起这是那个新来的，看着他吃糯米糕馋得咽口水的小丫头银耳。他对着银耳比了个手势，示意自己要坐起来。    银耳在青木家的指示下，取了靠枕给欧青英垫在背后，小心翼翼地扶他起来坐好，喂他喝药。喝了药，欧青英又说自己想吃稀饭，居然也就吃了一大碗稀饭。    忙乱了好一会，大夫又来看了一次，说是没有大碍了，还奇怪地摇头，说他这病怎的去得这般快。    银耳趁着青木家的去和吴氏报信，给欧青英跪下哀求：“求三爷救救紫缎姐姐吧？”天寒地冻，紫缎已经晕死过去一回了，再不放她起来，只怕捱不到被卖就先冻死了。    欧青英这才注意到自他醒来一直都没看见紫缎，抬起眼：“她怎么了？”    听了青木家的回话，吴氏冷笑着：“她晕死过去一回了？还能端起盆是不是？没关系，继续让她在那儿跪着，等她晕过去三回，再也端不起盆来的时候，再拖她来见我。”    她冷冷地看着周围的丫头婆子和媳妇子们：“你们都给我好好记着，她是老夫人身边出来的人又如何？犯了错一样的惩罚！要过年了，都给我打起十二分精神办好差事，谁要是像她一样的，哼哼！”    众人都是见过风浪的人，哪里不知道吴氏借机立威的意思，遂把那份异心收起，安安心心地各做各事，只怕不小心，自己就成了下一个。    青木家的见众人散去，讨好地对吴氏道：“夫人，紫缎那丫头的事，要不要和老夫人说一声儿？”虽然是吴氏当家，但紫缎始终是那边出来的人，要不和老夫人说一声，这婆媳关系还得僵。    吴氏一凛，可不是，夏瑞熙能讨得这家里大多数人的喜爱，不就是因为她总会悉心地照顾到方方面面的面子和里子么？自己还真得和她学习，不要把这好不容易才融洽起来的婆媳关系给弄僵了，当下收拾整齐，去了上房。    欧二夫人早从王婆子那里听说了这件事，又有红绸在一旁苦苦哀求，心里早有打算，就等着吴氏来和她通报情况。虽然也痛恨紫缎失职，害得欧青英病情加重，但好在人也没有什么大碍。    她还是有些舍不得紫缎的，好歹也是跟了自己十来年的丫头，从来也没犯过一点点错，人又是自己派出去的，居然这样拎不清，大大的失了面子。    欧二夫人等的时间有些长，整整一天都不见吴氏过来。先前她还为吴氏找借口，说吴氏太忙，会来的，等到天黑了还不见来，心里便颇有些不乐。紫缎再怎么失职，再怎么该罚，到底也是从她这里出去的人，吴氏再想立威，也得和她吱一声才对吧？难道说丫头不把她的嘱咐放在心上，儿媳也不顾她的想法和面子啦？    王婆子跟了欧二夫人多年，见她连着看了门口好几次，神色不虞，便知道她心中不乐。正想着是不是寻个法子去提醒一下吴氏，猛听得吴氏来了，忙去打起帘子对着吴氏使了个眼色。    吴氏会意。笑吟吟地上前给欧二夫人行了礼，自动接过红绸手里的美人捶，坐到欧二夫人身边，给她轻轻捶起了腿，顺带说起了紫缎的事。    欧二夫人道：“你管家，你看着办就行，别问我。”她语气听上去很平静，好像很通情达理。实际上熟悉她的人都知道，她正是不高兴了的表现。    吴氏暗道一声好险，果然生气了。忙着赔笑，赔小心：“媳妇原本早就要过来。但是因为三弟的事情没个结果，不敢贸贸然过来打扰了娘的清净，就怕您担心。现在听得他情况稳妥了，才敢过来。”    见欧二夫人的脸色舒缓些了，吴氏才又道：“媳妇再管家，还不是要您老指点着才行，您老吃过的盐可比媳妇吃过的米还多呢。紫缎是您身边的人，她向来做事妥当得紧，咱们都一直挺放心的。也不知她为何突然就犯了糊涂，她到底该怎么惩罚，还是请娘定夺的好。”    欧二夫人心里受用了，站起身来：“我和你去看看老三。这孩子，总不让我省心。也不知道他想通没有，竟然是回来也不肯来看看我和你爹这两把老骨头。”    吴氏笑道：“三弟哪里是不肯来呢？是身体不舒服。说起来，也是紫缎这丫头太粗心，昨儿她问三弟要不要请大夫，三弟说不请，她也就不请了，好在三弟吉人天相，没有什么大碍。”她是看出欧二夫人的真实想法了，不如就为紫缎说几句好话，把责任推些到欧青英身上去，也顾着老人家的面子。    王婆子状善于察言观色，在一旁添了一句：“三爷就是那个脾气，总怕给人添麻烦，这回可好，麻烦着自家了。等会儿老夫人见了他，还得和三爷说说才是，小病也是病，不能拖着。”    “嗯。”欧二夫人穿上夏瑞熙新送的大毛衣服，被一群人前呼后拥地拥到菊英院，远远就看见一个瑟瑟发抖的身影在院子里跪着，手上还高高地举着一只水盆。    欧二夫人冷淡地瞅了紫缎一眼，率先往里屋去了。红绸特意落在后面轻声道：“你莫担心，且再忍忍。”    欧青英没有想到这么晚了他老娘还会来看他，当下在银耳的扶持下撑起身子要给他老娘行礼。    欧二夫人嘘寒问暖了一通，把话题转到林轻梅头上去：“你这次回来，安安心心地养好腿脚，等开了春，该干嘛还是干嘛去，不要再惹你爹生气了可好？”    欧青英垂下眼，脸色不善：“儿子知错了。”他想起邬大婶提起林轻梅时那种虽然感叹，却又掩盖不住的鄙薄，心里就一阵一阵的刺痛。    他不想再听到任何人再提起他的腿，也不想听见任何人提起和林轻梅有关的任何事情，一切都证明他很傻。他恨着林轻梅，却又在她的坟前痴痴地坐了一天一夜，心如刀绞。    他听见欧青谨夫妇搬走了时，首选感到的就是一阵莫名的轻松，他不想面对那夫妇二人。只要一看见欧青谨夫妇，他就会想起自己曾经是傻得多么的彻底，就是一个天大的玩笑。    林轻梅这件事，到底给这曾经很亲密的兄弟二人造成了很大的隔阂，过后很多年，纵然欧青谨有意去修补，却也无法回到当初。

第四卷：小日子 第59章 新嫁娘（一）
     紫缎辜负了欧二夫人的期望，又刚好落在吴氏要立威的时机，吴氏从一开始就狠狠地惩治她，她耳光，让她顶着水盆在寒风里跪了整整一天，看上去似乎凶险无比。    但好在欧青英的病并没有造成什么恶劣的后果，去得极快，再加上马上就要过年，前几日又才闹出欧青谨的事，撵出去一个被打得半死的蒲草，欧家担心此时再惹闲话。所以欧青英一开口求情，欧二夫人和吴氏便不再提把紫缎卖出去的话。    方方面面的原因加在一起，紫缎虽然丢了脸面，并冻得生了一场病，但到底只是失去了好差事，被贬去做了粗活。欧二夫人先前还想着先晾她一阵子，等她立了功，再重新把她提拔起来。欧二夫人到底还是记挂着这个丫头不错，可以给欧青英。    谁知紫缎从那之后，竟然变了个人似的，再不复从前的伶俐勤奋，虽然交给她做的事情她也还是认真做完，但性子清清冷冷，轻易不愿与人多说一个字，仿佛是把一切都看透了。平时就是把自己关在屋时，黑灯瞎火的，也不知在干些什么。    时间一长，人人都说她性子古怪冷僻，欧二夫人也让红绸和王婆子去瞧过她。王婆子回来说，紫缎怕是因为这件事冷了心了。    一个对主子冷了心的奴婢做差事不会好到哪里去的，再说欧青英这段时间仿佛更喜欢那个叫银耳的小丫头，对紫缎反而不闻不问的。    欧二夫人闷闷不乐了几日，遂也把这事放下了，转而把注意力集中到了银耳的身上。    紫缎总算是达到了她的目的。    良儿送了一趟东西回老宅，回来之后绘声绘色地把紫缎的事和吴氏立威的事说了，夏瑞熙很是感叹。    紫缎这样的人，太过聪明太过厉害，她还真不敢放在身边。    这个年，西京城过得萧索无味。不过相对吃食用具什么都缺的情况下，倒是从成王府里被有心人不断传出来的小道消息多得让人扎实兴奋了一把。    听说，新婚之夜，容氏谢绝与赵明韬同房，二人当天晚上就闹了一场，赵明韬怒气冲冲地挥袖而去，却又在院子门口被成容六公子给拦住了。容六公子好说歹说，又去申斥了新娘子一顿，二人才算是勉勉强强入了洞房。    只是二天早上起来的时候，赵明韬的脸色更怒，新娘子也没有什么好脸色。多亏容六公子居中调停，二人才算是僵硬地吃了一顿饭，饭还没用完，就有人来报，说是西府里的夏夫人有了身孕。    赵明韬虽然人没有过去，却让人送去了不少的金银珠玉，绫罗绸缎，补药，又厚赏了报喜的下人――这毕竟是他的一个孩子。说起来也奇怪，这些年他身边姬妾不在少数，夏瑞蓓却是一个怀上他孩子的人，由不得他不重视。    于是夏瑞蓓从前的苦日子都被人忘了，只剩下甜蜜风光。各式各样的人夸大其词地在新娘子的耳朵里无限放大，说是这位夏夫人，从前是以侧妃礼抬进府里的，三媒六聘，带来的嫁妆千万，并且深得厚爱，一直都是专宠的。例子就是她开府另过，所有的钱财都是她自己掌管，正妻嫡子都无权过问。    这样一个有钱又得宠，青春貌美的女子，在这关口有了孩子。容氏纵然百般不爱赵明韬，却也忌惮得紧。特别是她哥哥耳提面命，用皇命父命地教导了一番之后，她体会到了危机感。    她的六哥告诉她，由不得她不愿意，容家生养了她，是该她报答的时候了。任性或是小打小闹都可以，她的位子必须坐稳，否则联姻干什么？    并且许诺，如果她听话乖巧一些，将来不管怎样都可以保她一辈子衣食无忧，荣华富贵，如果她硬要顶着干，误了大事，将来可不要怨恨亲人不管她的死活。    三天，就是年三十。府里诸姬妾都过来拜见新主母，正好团聚过年守岁。赵明韬特意派了一乘四抬暖轿去接夏瑞蓓过来，当着所有人的面，笑意吟吟，温温柔柔地把她隆重介绍给了新婚妻子。    诸姬妾给容氏跪拜敬茶的时候，夏瑞蓓也是一个跪下去的。她打扮得分外娇艳，却又不违制，人虽瘦，却自有一股容氏所没有的风流娇弱明媚。她在容氏面前显得特别规矩老实，看上去似乎很低调，但眉间的喜气却隐藏不掉。    赵明韬如今对夏瑞蓓极其不一样，她有了他的一个孩子是一个原因，另一个原因则是他要借她来打压容氏这骄傲的女子。只要夏瑞蓓识相，他还是不会太难为她的。    从赵明韬的内心来说，他未必会喜欢容氏这种张狂泼辣的女子，但他总得想法子把她给弄过来。最好是控制了身心，事事以他为主，言听计从，帮他掩盖，否则就是一个最危险，最不安定的因素，说不定哪天就突然爆炸了。    晚宴时，赵明韬满意地看着夏瑞蓓带了府里其他姬妾给容氏敬酒，形容举止得体大方。夏瑞蓓如今沉静温顺了许多，也不知道是不是被他给打怕了，他一个眼神，她便知道他要什么，总能出色无比，毫不迟疑地配合他完成任务。他要她在容氏面前扮演温柔依恋仰慕，她就恰恰到好处地扮演。    夏瑞蓓敬了一杯还想敬二杯，赵明韬制止她：“够了，心意到了就够了。你是有了身子的人，最好还是不要碰酒了，喝点汤吃点其他东西就好。”    “王妃，实在是对不住。按道理，妾身应该敬您三杯才是。”夏瑞蓓歉意地看着容氏，容氏本来就不稀罕她敬酒，正要说算了，可是一抬眼却从她的眼里看到了暗藏的挑衅和轻视，还有炫耀。    容氏是个喜怒皆形于色，暴烈如火，高傲跋扈的女子，怎么能容忍这样的轻视和挑衅？她无法做到漠然视之。再讨厌这桩婚事，这也是她的地盘，必须由她说了算！夏瑞蓓算什么？再美貌，再有钱，再有身孕又如何？不过是一个妾而已！当下容氏冷哼了一声，把眼睛移向夏瑞蓓的肚子，暗自磨了磨牙。    赵明韬把容氏眼里的痛恨之意都看在眼里，笑着打圆场：“不如孤敬王妃一杯如何？且愿咱们夫妻百年好合，举案齐眉。”    夏瑞蓓很识相地亲自给二人续上了酒。    容氏心头怒火万丈，却不好发作，毕竟此刻歌舞升平，人人似乎都是很以她为重的，但她就是觉得赵明韬和夏瑞蓓的默契刺眼睛。    和赵明韬碰杯之后，她突然提起了幽居很久，几乎已经为世俗所忘的寿王和寿王妃：“王爷，这样欢乐的日子，原该全家团聚。何不请老王爷和王妃出来一起乐和呢？”他不让她好过，她也不让他好过。    “派人请过了，他们嫌烦不肯来。人老了，身体又不好，爱清静。”赵明韬脸上笑容不变，眼里已是风暴暗藏。    容氏犹自笑着：“要不然妾身亲自去请？妾身是新妇，昨日没有去磕头敬茶就已经很失礼了，实在过意不去。”    赵明韬笑得越发灿烂，说出来的话却是寒气森森：“王妃不必过意不去，打扰了二老清静才是大事。对了，交代一下你带来的人，这里不比西疆，最好不要随便乱走。”要是敢乱窜，小心他要人命！    容氏自然能听出他的威胁，气得半死：“他们虽来自西疆，却是懂规矩的，什么该做什么不该做心里有数，否则我先就拿鞭子抽死他们。”说着拿眼瞅了夏瑞蓓一眼。    赵明韬淡淡地笑着：“这样就好。”    容氏心里更气，正好旁边一个倒酒的姬妾不小心碰了她一下，她猛地把桌子一拍，杯盘碗盏跳起来老高：“没规矩的东西，给我拉下去打二十军棍！”    那姬妾吓得花容失色，捣蒜一样地拼命给她磕头，又哀求赵明韬饶命。还不等赵明韬开口，外面闻声涌进来四五个身强体壮的，拿刀持棍的女兵，看都不看赵明韬，就将那姬妾拖了下去。    容氏得意地看着赵明韬，她倒要看看他敢把她怎么样？再看夏瑞蓓，明显已经被她吓得坐立不安，脸嘴都白了。容氏不由觉得大爽，击掌道：“乐起，舞来，怎么停下了？”    “当！”一声，是赵明韬重重放下了杯子。    一时间屋里死一般沉寂，其他姬妾俱都默不作声，胆战心惊地看着男女主人。    赵明韬抬起头来笑道：“这里不是军中，治家自有家规，不能用军法。婢妾无礼，王妃还是按家规处置的好。”    容氏“哦”了一声，道：“妾身记下了。”口里答着，却不动，二人就这样僵持着。赵明韬正要发话，外面已传来了军棍击打在人体身上的沉闷声，一条西疆口音的女声清脆高亢的唱着数：“一，二，……”    夏瑞蓓低着头，眼珠子灵活地从睫毛下看着这二人，她不怕他二人斗，就怕他二人不斗。要是不斗了。她还得添点火，加把柴才行。斗得越厉害越好，最好就让这容氏恨透了赵明韬，不用他们出手她就先出手的好。

第四卷：小日子 第60章 新嫁娘（二）
     成王府里的除夕夜，自然是不欢而散。散席之后，容氏想着赵明韬怎么的也得陪着她守岁才是，结果夏瑞蓓哼哼她不舒服，赵明韬就抱歉地说，他不放心，亲自送夏瑞蓓回去，这一去就没回来。    容氏气得把屋里的东西砸了个稀烂，她觉着，就算是她不让他上床，赵明韬也应该拼命讨好她才是。怎料她六哥刚走他就对她不耐烦之极，竟然敢在新婚三天，又是大年三十让她一个人守空房。（容六没有留下来过年，在她婚后的二天一大早就急匆匆地上了路，只因前线到了最关键的时刻，容不得他拖延。）    却说夏瑞蓓小心翼翼地把赵明韬服侍了躺下，她自己全身缩成一小团，静静地躺在床角里，呼吸低得几乎听不见。    灯影朦胧里赵明韬的手穿过被子轻轻地滑到她的小腹上，她遏制不住的打了个寒颤。    赵明韬轻声道：“你乖乖的听话，好好把他养下来，以后我不会再打你了，一定会对你们母子好的。”封王后，他在夏瑞蓓面前，倒是从来没有自称过“孤”，因为彼此都知道对方是个什么德行，他也懒得装。    夏瑞蓓小猫叫似地答了一声“是。”    赵明韬看着她和夏瑞熙有几分肖似的面容，声音又柔和了几分：“原来我处境艰难，心情不好，难免脾气暴躁，错怪了你，你可怨我？”    夏瑞蓓很清晰地答道：“怨……我从小到大从没吃过那么大的苦头。”她骤然感到赵明韬放在她小腹上的手指一紧，她又叹了口气：“可是现在有了孩儿，我怎么也得为孩儿考虑几分。”    赵明韬似乎松了口气，哄她道：“有了孩儿，咱们就是连着的了，这是大喜事，明日就把你有喜了的消息报给你家里知道吧，然后拜拜年。只要家里有人来探你，都可以的。”    “好。只是不知道他们肯不肯让我上门。”夏瑞蓓表现得感激涕零外加胆颤委屈。这厮如此温和地对待她，是想收买她让她为他所用，替他养孩子，牵制那个女人吧？再骄傲再高贵的女人，如果不得丈夫的欢心，不能生养子嗣，在外面都是抬不起头来的。    赵明韬轻轻一笑，俊美的容颜显得无比温柔，好像他一直都是一个温柔体贴的丈夫一般：“会的，有了孩子，慢慢的就好了。我听说，你二姐生了个男孩子？现在有四个多月将近五个月了吧？不知长得像她还是像欧四？”    “妾身也不知道呢。”夏瑞蓓暗暗心惊，连孩子有多大他都知道，还有什么是他不知道的？她冷冷地想，这道为探她的人开的门，只怕是专候夏瑞熙的吧？欧青谨说得没错，这贼子一日不死，欧夏两家就没有好日子过。    “你以后可以去探她。她前几日从欧家搬出来了，住在文渊街的宅子里，欧家容不下她夫妇二人。”赵明韬轻轻一笑：“你可知道当时烧死的是谁？”他今晚的心情还算不错，愿意和夏瑞蓓多说几句闲话。    夏瑞蓓摇头：“不知道，想来可能是她身边的丫头之类的吧。”她惴惴不安地说：“火，真的不是我放的。”    赵明韬道：“我当时，也是为她好，谁知道她还不领情。也罢，要是机会合适，你记得提醒他们一下，虽然从前有许多误会，大家好歹是亲戚，该来往的还是要来往，越走越亲嘛。对了，告诉你一个好消息，欧四做官了，从六品的布政司经历，他倒是放得开得很，毫不在乎名声。大孝期间也敢陪着刘力子去喝花酒，也不避讳做官。说起来，他也是个难得的人才。”如果不是因为夏瑞熙，他是很愿意收买欧青谨的。    夏瑞蓓不敢吱声，暗想他是不是看出欧青谨的什么异动来了？现在又想回过头来收买？或者是在试探？    赵明韬又温柔地摸了摸她的小腹，夏瑞蓓觉得仿佛是有无数个毛毛虫在上面爬，她竭力让自己表现得放松：“现在还早，大夫说也就是两个月左右的样子，要过了三个月才稳妥。”    “嗯，我知道了，等过了三个月，你搬回去如何？”赵明韬绕了很多圈，才把真正的意思说出来。    夏瑞蓓心头一喜，她正愁离容氏太远，不好动作呢，这可是送上门来的好机会。她却愁了面容，犹豫很久才很不情愿地说了一声：“是。”    赵明韬目不转睛地观察她的表情，声音有些冷森：“你不愿意隔我近些？难道你还是恨我？”他从前那样对她。他原本也不指望她会对他忠心耿耿，不过，总得提醒她，他才是她的天，才是她的主子才是。    夏瑞蓓委委曲曲地说：“不是，我是害怕王妃规矩大，我好不容易才有了这个孩儿，他可是我的依靠。”她这算得上是**裸的挑拨了。    这才是真正的夏瑞蓓，只要她有所求，就会被他用。赵明韬心情大好，许诺道：“你放心，只要你懂事，我不会让你和孩儿有任何差错的。你过去以后，就住在碧阳轩里，不用每日给她请安，你的饮食起居，我会派专人打理。等你诞下了孩儿，若是儿子，我就上表请封你做侧妃。从前的事，我们都忘了好吗？”    虽然朝廷不一定会理睬他，但他也并不是真的就想让夏瑞蓓得封侧妃，只是想给容氏增压，他倒要看看，在这样的情况下，那个女人能高傲多久。他要一点一点地把她的高傲暴烈折下来，然后再徐徐抚之，他不会坐以待毙的。天下未定，容氏想现在就骑到他头上，还早了些。    夏瑞菩自然是感激涕零。她默默摸着肚子，赵明韬似乎还是有期待这个孩子的，等过些日子，让他再高兴些时候，她再借容氏的手，把这个孩子拿掉。虽然月份越大越危险，但既然出手了，就得达到最好的效果，也免得她白白受若。她冷冷地弯起嘴角，两个都不是好东西，斗个你死我活吧。    二日一大早，赵明韬破天荒地让夏瑞蓓多睡，不要她起身伺候，自己带着人回去。临走之前还特意吩咐厨下给夏瑞蓓做好吃好喝的，好好补补身子。    他前脚刚走，一队娘子军就气势汹汹地打上了夏瑞蓓的门。

第四卷：小日子 第61章  起火
     芳儿惊慌失措地去推夏瑞蓓：“夫人，你快起来，快起来，那些西疆来的母夜叉杀进来了！”    “王妃来没有？”夏瑞蓓先是一惊，随即微微笑了，这么沉不住气啊？还是压根就没把赵明韬放在眼里？    “没来。就是她身边那个蓝眉领着人来的。”芳儿想起外面那群母夜叉凶神恶煞，到处乱翻乱找的样子，有些胆战心惊。    夏瑞蓓翻了个身：“既然王妃没来，我就不起来了。随便她们，她们要是打人，你们就哭着往街上跑，若是要砸东西，就由得她们砸，反正她们也不敢真把我怎么样。”    芳儿狐疑地看着夏瑞蓓，这不像是她的脾气呀？难道真的是被折磨的时间太久，没了棱角和脾气？    夏瑞蓓闭着眼喝了一声：“还不快去！”    芳儿只好退出去，夏瑞蓓又交代了一句：“对了，要是她们不打人，你可得想法子让人被她们打几下才是，记得被打了不要来找我，往街上跑，谁要敢来吵我，影响了我，以后就别来见我了。”    初一这天天气很晴朗，拖家携口上街玩耍的人很多，木斐带了夏瑞k和欧青谨一家约了在街上闲逛。    玉姑嫌烦没有跟着出来，夏瑞熙抱着达儿坐在马车里，让良儿打起车帘子，把外面来来往往的人群和街上摆着的花花绿绿的东西指给达儿看。    突然听见有人喊：“起火了，起火了。”    众人抬头，城西一大股浓烟蹿起来，在冬日晴朗的天空下显得格外刺眼。人群发一声喊，轰隆隆地朝着浓烟升起的地方冲去了。    木斐摇摇头：“这么爱热闹。”回头却对着欧青谨说：“你们慢慢逛，我去瞅瞅，回来和你们说。”语音未落人就不见了。夏瑞k跺脚：“等等我！跑那么快做什么？”也跟着追了出去，欧青谨也极想去，不过车上还有夏瑞熙母子，他只好无精打采地坐在车上：“什么热闹这样好看！”    木斐带着夏瑞k随着人群到了夏瑞蓓冒着浓烟的府邸前，只见府门口挤满了几十匹战马。“是娘子军的人。”无数的人伸长了脖子往里看，激动不已。    府门打开，从里面鬼哭狼嚎地奔逃出一个又一个披头散发，穿绸着缎，或是年轻貌美的丫头，或是面目清秀的小厮，或者五大三粗的汉子，婆子。    一群拿枪持棍的西疆女兵在里面又叫又笑，不时还追着人打，夏瑞蓓的丫头芳儿扑到在府门口，哭得声嘶力竭，脸上被烟雾熏得黑一块白一块的，鞋子也掉了一只，白袜子早成了黑袜子，要多狼狈就有多狼狈。    夏瑞k大怒，提起袍子就要冲过去，木斐一把拉住他：“你去干什么？”    夏瑞k指着那群女兵：“太欺负人了，我要去瞧瞧我三姐。”芳儿都成了那副样子，夏瑞蓓只怕也好不到哪里去。    木斐提着他的衣领，脸色变冷：“你若是还想在这里看，就乖乖站着，若是不想呆在这里了，我马上送你回去。”    夏瑞k僵着脖子：“我不能眼看着我三姐受气。”    木斐冷笑：“你哪只眼睛看见她受气了？就算是她受了气，你又能怎么帮她？你打得过这么多女人嘛？就算是你打过了，你惹得起成王妃吗？你惹得起成王妃，你父母惹得起吗？你能跑，他们能跑吗？”    夏瑞k眼巴巴地看着木斐，突然一拍脑袋：“我知道该怎么做了，保证不会惹麻烦。”毕竟是亲姐弟，他无论如何都要进去看一眼才放心的。    木斐没有再管他，夏瑞k顺着墙根溜到后院，悄悄爬了进去。他在院子里略略观察了一番，发现起火的只是院子里的花木，这里连着许多民房，这些女兵也不敢真烧房子，就是出口恶气，吓唬吓唬夏瑞蓓罢了。    他正想去找着夏瑞蓓的房间，就听见几个女兵大笑着走过来，他只好藏在角落里听她们说话。    “说起来有多厉害，还不是这个样子，关起门来做缩头乌龟。这样胆小如鼠的妇人，王妃根本不必把她放在心上。”    “她敢怎样？难道她还敢出来和咱们闹？算她识相！”    “说不定被吓得抱着被子哭成一团呢。”    “算啦，反正也就是来警告警告她而已，咱们毕竟也不能把她拖出来打。差不多就撤吧。”    夏瑞k听着意思，夏瑞蓓是关在屋里躲起来了，这些人也不敢真把她怎么样，他叹息了两声，自原路悄悄返回。    木斐见着他，似笑非笑地：“都看清楚了？”    夏瑞k心理憋屈得慌：“我们回去好不好？木大哥？”    木斐抱着手摇头：“不去，我还没看够热闹。”    一个女兵自借口跑来，站在门口撮起唇打了声唿哨，里面的女兵们嬉笑着跑出来，纷纷上马，扬鞭而去。    不多时，铁青着脸的赵明韬带了一群人打马而来，木斐拉着夏瑞k：“我们回去吧。”接下来的情况，他脚趾头都想得到。    赵明韬甩蹬下马，先就踢了哭着要扑过来喊冤的芳儿一脚：“起来，夫人呢？”    芳儿抹着眼泪：“夫人躲在您书房里。她怕给您添麻烦，不敢和她们对着干。”    赵明韬踏进府里，只见那个狼狈，院子里的花木被放火烧掉，一地的碎瓷片，锦绣被褥拖得一地都是，罪魁祸首早逃了个干干净净。    他忍着气走到书房，心想夏瑞蓓敢躲在这里，多少这些人也怕是有些顾忌，不敢在他书房里撒野的。他到底失望了，他的书房损失更惨重，书架被推倒在地，书本扔得到处都是，他挂在墙上那把剑明晃晃的插在房梁上，他最喜欢的杯子砸得粉碎。    “妾身告诉过她们这是您的书房了，她们不听……”夏瑞蓓灰头土脸，楚楚可怜地扶着门框看着他，眼泪在眼眶里打转，不过肚子还是好好的。赵明韬恨得咬牙切齿，但理智告诉他，他并不能把那个嚣张的女人怎么样。这个哑巴亏，他算是吃定了。    从大年初一这一天开始，成王府在西京城出了名。新来的王妃威风八面年，把居住在外，有了身孕的夏夫人府邸砸了个稀烂，放火烧了花园，还把府里的仆从打得鬼哭狼嚎，跑得满大街都是。一向能干泼辣的夏夫人被吓得紧闭房门，大气都不敢出。    赵明韬的脸被丢了个干净，他成了西京城的笑话。全城都在沸沸扬扬的议论这件事，他的旧部看向他的目光是同情复杂的，刘力子那边的人看向他的目光则兴奋而轻蔑。

第四卷：小日子 第62章 由不得你
     到了吃晚饭的时候，见赵明韬仍然不打算回去，夏瑞蓓颤巍巍地看着赵明韬：“王爷呀，您还是回去吧。”    “啪！”赵明韬把手里的筷子猛地砸到饭桌上，铁青着脸：“我要在哪里还要你管？”    夏瑞蓓胆战心惊地一缩脖子，含着两泡热泪：“哪里，妾身巴不得您无时无刻都在才好呢，那样才安心。可是王妃这样爱慕您，到底也不能伤了她的心。”她那样子看着就是言不由衷，觉得他在不在，都是不能保护她和她腹中的孩子的。    容氏爱慕他？爱慕他会不让他上床？想起这个让他头都大了三圈，丢脸丢到姥姥家的女人，赵明韬气得灌下一杯酒：“你闭嘴！”    夏瑞蓓低着头默了一会儿，等他情绪平静些了，她才说：“其实，妾身真的觉得王妃也是太过爱慕您的缘故，再加上她脾气直爽，长于军中，所以才会这样冲动，并不是不把王爷放在眼里。您玉树临风，人中龙凤，有几人会不爱慕您？不爱您的人都是瞎了狗眼。她这是因为在乎您，所以才会这样闹呀。”    赵明韬虽然知道夏瑞蓓是在吹捧他，但不得不承认，他对自己还是很有信心的。    夏瑞蓓见他似乎高兴些了，柔声说：“外面的那些话，您不必放在心上。女人嘛，只要有了孩子，再糟糕的脾气还不是要变温柔嘛？妾身以前脾气不是也糟糕么？现在为了孩子就懂事了。您多让着王妃些，她自然知道错，总会向您承认错误的，夫妻同心，其利断金。有什么槛过不去的？”    赵明韬听她提起外面的留言，更是生气，但她后面那句话却是提醒了他，容氏不是不让他上马？他便就上，看她能怎么样？他微微一笑：“我走了！你安心养胎，过几日我来看你。这屋子里的东西也都陈旧了，正好趁这次机会全都换了，你想想，喜欢什么就和管家说，只要办得到，都给你送来。还有，铺子里的生意，你还是该继续拾起来做。”他需要大量的钱。    “谢过王爷。”夏瑞蓓挥着小手帕依依不舍地送赵明韬出去，转脸就控制不住地冷笑起来。如果赵明韬想尽法子之后，又一次地被容氏拒绝，会怎样呢？    她笑着笑着就扑倒在床上，抱着肚子，眼泪无声地留下来，容氏这样闹腾，除了示威之外，主要是想把她腹中的这个孩子惊吓掉吧？这个孩子，长于她的肚腹之中，和她血脉相连，虽然她是那么的不想要他，虽然她的父亲是那样的一个人，可是……她狠狠地掐了自己一把，把自己那一丝心软强压下去，舍得，舍得，不舍又怎会有得呢？    不过几天功夫，王府里俨然已经成为容氏一个人的天下。门口站的，廊下伺立的，都是英姿飒爽的娘子军，到处都是明晃晃的刀枪，正经的王府仆从们反而被挤到不知什么角落里去了。    只除了西角的一个僻静的小院子，娘子军怎么也不能靠近，哪里隐藏着不知名的危险，前日容氏一个亲兵刚靠近哪里，就被一粒石子打折。    容氏今天心情很好，因为她狠狠地打压了一番赵明韬和他那个小妾一回，赵明韬也没敢怎么样。三十晚上，新婚三日不陪着她，让她丢脸是吧？他让她在府中众人面前丢脸，她就让他在全西京城的人面前丢脸！    蓝黛和蓝眉姐妹二人忧心忡忡地劝她：“王妃，闹得太僵终究不好，和那边也不好交代。如果王爷过来，他不提这件事，也就算啦，你到底是他的王妃，该敷着面子的，还是敷着的好。要想地位稳固，还是要有自己的孩子。那个孩子，无论如何都是不能生下来的。如果是个儿子，那可麻烦，您还是该早些打算才是。”    容氏挑了挑眉：“我心里有数。”这姐妹二人是傻子，还有她家里的人把她当傻子，可她不傻。按她想来，赵明韬迟早都要被秋后算账的，她要真的和他生了孩子，将来生不如死的人可就是她。不如多多搂些银子在怀里，那才是大善！    容氏往太师椅上一靠，大喇喇地把脚放在桌上：“我让你们去请人看日子，哪天开茶庄最好，看好了？”    蓝氏姐妹二人显然对她这种可怕的，自毁形象的行为已经见怪不怪，蓝黛递上一张红纸：“看好了，这两个日子都不错。”    容氏扫了一眼，修长有力的手指敲打着红纸，沉吟道：“初六巳时正不错。就这天吧。”她想了想，又问：“我让你们去寻给老王爷看病的大夫，寻着了吗？”    蓝眉摇头：“寻不着，得要些时候才行。那个院子防范森严，一百步之内都无法靠近。”    容氏皱着眉头想，得另外想个法子见见这位老王爷才行。机会永远都只给有准备的人，准备妥当了，只要上面一需要，她就可以拿出赵明韬的罪证来，一劳永逸地解决这个问题。    外面有人来报：“王妃，王爷正往这边来呢。”    容氏挥手让蓝氏姐妹下去，也不把脚放下来，端起一杯茶慢条斯理地喝着等赵明韬。    随着赵明韬慢悠悠地走进来，容氏的眼前一亮，之间赵明韬今日穿了一身深紫色带黑色暗纹的锦袍，头上戴着玉冠，腰间束着玉带，身材高大挺拔，面容俊秀，态度和蔼可亲，看上去玉树临风，风度翩翩。    容氏暗忖，这厮不狰狞的时候，还是挺人模狗样的。说起来，她和赵明韬并没有什么深仇大恨，她所恨者，不过是因为家族把她退出来做牺牲品，偏她又看得清楚，不甘心自己的一生这样委委屈屈地度过罢了。一样都是人生父母养的，凭什么就该女儿牺牲，儿子幸福？    赵明韬看见容氏翘脚这副模样，倒也没有表示有多惊骇，仿佛容氏自来就该如此。他笑嘻嘻地在容氏身边坐下来，接过丫头递上的香茶，轻笑道：“王妃好特别的喜好，这府里到处刀枪明晃晃，杀气腾腾的，看着不像是王府，倒像是如临大敌的前线兵营。孤倒是无所谓，但女眷们胆小，可收一收兵器，吓着女眷们不好。”    容氏见他姿势文雅，说话也不算太难听，并不是来和她算今日放火烧了夏瑞蓓院子的帐的，也就把脚放下：“我就喜欢这种感觉，没法子，从小就长在军中，习惯了。”    “慢慢就习惯了。”赵明韬笑了笑，把脸贴过去：“王妃笑容也没一个，可是在恼我昨日没有回来？”    让你更是觉得他的呼吸热烘烘地吹倒她脸上，一种很异样的感觉悠然升起，又觉得而有些恶心和反感，腾地推开，直白地说：“你不给我面子，我也不给你面子。”看谁折腾过谁。    赵明韬皱起眉头：“非是我不愿意回来，而是前两日夜里睡冷板凳冷病了。面子么，王妃要怎样才觉有面子？”    容氏哼了一声，不吱声。    赵明韬轻笑了一声，拍了拍手，有人低头抬进无数的奇珍异宝来，有五尺高的珊瑚树，又温润如玉的碧玉盆，也有水晶盘，更有无数的明珠金玉首饰。容氏从来长在边疆，不曾见过如此的富贵，就有些恍然。    门口传来马蹄击打在青石板上的嗒嗒声，容氏有些好奇地探了探头。之间庭院里站着一匹高大神秀的纯白色骏马，锦绣雕鞍，配着金玉为饰的马鞭，神只地看着她。    容氏爱的有几样，无非是好马，好兵器，钱财，面子，威风。她自然是识得马的，她那匹胭脂马已经是好马，可这马比她那马好了几个档次，实在是难得的好马。    军营里的好马，其实也轮不到她来挑，男人们挑剩了，才会是她的，那匹胭脂马，她不知用了多少心机和手段才弄到手，拿着当宝似的，可如今，又这样一匹绝顶的好马风神俊秀地摆在她面前，任她取舍，当下面容更是松动了：“这也是给我的？”    “你是我的妻子，有好东西，都要给你。”赵明韬趁机拿起她的手，递过厚厚一叠银票，柔声道：“我所有的家底可都在这里了，全交给你保管，这样你可有面子了？不要再生我气了。”    容氏大喇喇地当着赵明韬的面开始点银票，惊喜地道：“十万两？全交给我保管？”    这样小家子气的女人，兵马大元帅的女儿，娘娘的妹妹？也难怪，长期长在边疆，虽然后来身份拔高，到底还没享着福就兵荒马乱的，没有见过这些东西是可能的。赵明韬的脸皮不受控制地抽了抽，温润如玉地笑：“是，都交给王妃保管。你我左右都是一家人，切切相关，一荣俱荣，一损俱损，夫妻同心，其利断金。”    他暗示的意味很明显，容氏笑了一下，把银票交给贴身丫头保管，口气倒是温柔多了：“王爷用过饭没有？妾身还未曾用，一起用吧？”钱财物，她来者不拒，底线却是不能超过的。    二人坐在一起像男人那样喝酒，喝的脸酣耳熟之际，赵明韬就试着往容氏身边凑，想把她拉下马。他倒是想徐徐图之，问题是夜长梦多，时间不等人。    容氏心头清楚得很，巧笑嫣然地任由他一步一步靠近，待到他手碰上她的腰，猝不及防之际，她便猛地一下将他推倒在地：“你干什么？手放在哪里呢？姑奶奶让你乱摸了？”    赵明韬自己是有功夫在身的人，容氏这一下虽然用了十分蛮力，他也很快就站了起来，只是难免狼狈，又羞又怒又恨，指着容氏：“你是谁的姑奶奶？别给脸不要脸，本王想怎样就怎样，由不得你不愿意！”战神如狼似虎地扑杀上去。

第四卷：小日子 第63章  对垒
     容氏和赵明韬关在屋里噼里啪啦一阵乱斗，没多久就传来容氏古怪的喊声，蓝黛姐妹二人在外面听得不对劲，就要闯进去。谁知赵明韬早有准备，几个人高马大的汉子探手就要拦住二人：“王爷有令，任何人不得入内。”    蓝黛道：“王妃如果出了什么事，你们担待得起吗？”    几个汉子挤眉弄眼：“王妃会出什么事？她和王爷本来就是一家，王爷怎么也不会害到她。倒是你们，不过区区奴才，也敢管主子的事？”要是连这样一个女人都拿不下，还有什么意思？    屋里容氏的声音越发不对劲起来，蓝眉见势不对，便跑去喊人，蓝黛则不屈不挠地唤了周围的人缠着那几个汉子。    屋里容氏已经被赵明韬剥去了外衣，全身上下都被摸了一遍，要论武力，她根本不是赵明韬的对手。耳里听得外面蓝黛和蓝眉与人争执的吵嚷声，知道今日赵明韬是早有打算，拿定了主意，一定要把她拿下的了，心理又羞又愤。却苦于没有应对的法子。    赵明韬眼看自己就要得手，笑嘻嘻地道：“你莫慌，过了今日，咱们夫妇一体，你再给我生个世子，等天下太平，咱们好好过日子，岂不快哉。”    容氏一口浓痰吐在他脸上：“什么狗东西！也不撒泡尿找着你自己，人模狗样的，也想和我做夫妻？你若是想，咱们井水不犯河水，若是硬来，他日我必然要杀你泄气！”    赵明韬被逼急了，不由大怒，揪着头发一个大耳刮子甩过去，恨道：“爷好歹也是龙子龙孙，你算什么东西！粗鄙妇人，若不是沾着你父兄的光，你给老子倒夜香都不配！你真以为自己不得了啦？男不男女不女的，你那个样子比妓院里的妓子还不如。”    容氏被打得气晕八素，正在晕头转向之际，只觉胸前一凉，接着两腿一阵剧烈的疼痛，仔细一看，赵明韬狰狞了脸，正把手放在她腿上使劲地掐，握着两条足踝往外拉，身子往里挤，竟然是要强来。    容氏心理把赵明韬诅咒了个十遍八遍，凌迟了几千刀，眼泪却控制不住地流了出来，刹那间把自己的爹娘兄姐还有那个皇帝恨得体无完肤。    眼看赵明韬就要入巷，外面一阵嘈杂，有人大喊：“走水了，走水了！快救火啊！”    容氏大为惊喜，肯定是蓝氏姐妹见势不妙，想法子来帮自己呢。    赵明韬探起身子，瞟了一眼被火光映得明明暗暗的窗外，冷笑道：“敢在爷的府里防火，你算是一人。就是这样，爷也要把你给办咯！”手下更是不留情，要把容氏身上最后一块衣料给撕了去。    门被人剧烈地拍响，说是火势逼近这里了，请二人快出去。见屋里没有动静，有人开始砸门。    赵明韬势在必得，他刚半撑起身子，要赶人走，一种不同寻常的森寒让他迅速抽身让旁一让，与此同时大腿根部一阵剧烈的疼痛，痛得他，或者是吓得他躬下身子，颤抖起来。    容氏趁机狠命一大腿踢过去，跳到一旁，手里多了一柄还闪着血光的短刃，眼里闪着嗜血的光芒，呲着牙说：“姑奶奶可是杀过人的。”可惜了，没有让这个狗贼断子绝孙，只是划伤了大腿根部，他还挺警觉的。    赵明韬挣扎着起身，迅速检查了伤势，长长松了一口气，看向容氏的目光嗜血而冷酷，连愤怒都没有，除了死气还是死气。这个女人不同于夏瑞蓓，夏瑞蓓手无缚鸡之力，可以任由他欺负凌辱，这个女人是上过战场杀过人的，他现在还不能杀她，他必须要忍。    他那样的目光让容氏有些胆寒，她兀自挺直了腰，血红了眼睛，厉声道：“我不怕你！嫁给你我已经很窝囊了，如果你再敢这样，我就和你拼个鱼死网破！”    “我也不是很怕你。”赵明韬鬼魅地笑了，慢吞吞的理了理衣物，转身打开门。    门刚打开，蓝氏姐妹就迫不及待地从赵明韬身边挤进去：“王妃你怎么样了。”    容氏形容狼狈，蹲在地上捡拾衣物忙不迭地往身上套，见门外围了一群人，不由大怒道：“谁让你们进来的！滚出去！”她话音未落，不敢相信地圆睁了杏眼，随即，“噗通”一声闷响，离赵明韬最近的蓝眉倒了下去。    赵明韬没有回头，只是狠狠地自蓝眉的背后拔出一柄长剑扔在地上――正是蓝眉自己的佩剑。    血光四溅，蓝眉吐着血沫扑倒在容氏的脚边。    “啊……”容氏骤然惨叫了一声，蓝黛脸色惨白地跟着跪倒在地，二人直愣愣地看着抽搐着死去的蓝眉。她们三人从小一起长大，几乎难分难舍，不过片刻，蓝眉就已经死在她二人面前。    赵明韬冷冷地看着先前替容氏收了银票的那个丫头：“拿出来！”    那丫头眼睛一翻，直接就晕死了过去。早有人拖着她往里面走，翻箱倒柜一番之后，把赵明韬刚刚送来的东西悉数拿走。    赵明韬看着哭的一塌糊涂的容氏：“给脸不要脸，你还以为你是原来那个千金大小姐？你是我老婆，谁也护不得你！我就是死了，也要拉着你垫背！”    赵明韬走出老远，才听见身后传来一声凄厉的喊叫，剑在桌子上砍得“咚咚”乱响：“赵明韬，你个狗贼，我和你势不两立！”    火势已经控制下来，空气中浮着一股浓烈呛鼻的烟火味，呛得赵明韬眼里和鼻腔里辛辣无比。    他冷冷地笑着，送这样一个不知趣的蠢女人来给他，是硬要逼得他造反，好把他名正言顺地一锅端了吧？看来，投降这条路也不好走呢，他看向茫茫的夜空，莫非他当真命里带衰？何去何从呢？    从此之后，成王府男女主人势同水火。    刘力子多方调停，奈何人家容王妃根本不理睬他，一边骂他吃里扒外，一边把赵明韬留在府里的姬妾都关起来百般凌辱，仿佛这样就可以凌辱到赵明韬本人。    刘力子劝了几回，见没有丝毫效果，只得摇头叹息着偷偷送了一封信去给容六公子报信，又加强了对赵明韬动向的调查力度。    赵明韬根本不回王府，对容氏的所作所为不闻不问，每日里百般讨好夏瑞蓓，和她商量做什么最赚钱，又计划着要等她肚子里的孩子满三个月，他要宴请他手下的人庆贺一番。    夏瑞蓓开始害怕，这次是真的害怕。如她所愿，赵明韬与容氏也许是真成仇人了，但容氏如果要报复赵明韬，她就是容氏要下手的一个，就是不知道容氏只是要她腹中孩子的命呢，还是要连着她的命一起要。    初六那日，尚夫人的铺子由尚世卿重新开张起来，做的是极普通的干货生意外带一些由邬大叔收来的山珍皮张等等。夏瑞熙和欧青谨一早就收拾整齐，带了贺礼，由花老虎驾车前去捧场凑凑热闹。    尚世卿尚世玉哥俩热情地把几人迎进铺子里，欧青原和欧青英带着几个平时关系好的本家子弟也在里面，欧青谨见了欧青英，忙拉着夏瑞熙上前去行礼问好，夏瑞熙大大方方地对着两个大伯福了福。    欧青原倒是热情，问他们出去住惯不惯等等，欧青英有些不自然坐在一旁端茶不语。    欧青谨找话同他说：“元洲那边基本平定了，元洲的守备是刘将军的旧人，年前我已经求他寻了人送信去元洲，求守备派人帮忙护送一下三嫂，大概过了年，三嫂和几个孩子就要回来了。”    欧青英淡淡地笑道：“如此有劳四弟了。”转过身就去和其他人说话，态度可以说冷淡至极。    欧青谨还要再说几句，夏瑞熙在他腿上狠狠掐了一把，人家不理他，他上赶着去贴冷板凳做什么？    欧青谨心理也有些闷燥，他听说欧青英自从回来以后一直闷闷不乐，不愿意和大家在一起相处，遇到热闹场景就会躲开，便知道欧青英心理还有一个大疙瘩未解开。他有心想要安慰排解一下，欧青英却这这样的态度，当下也有些气闷。    夏瑞熙和尚世卿说话：“我们刚才过来，看见你们斜对面有一家店子，栓了鞭炮，请了舞狮子的候着，大概也是要今日开的张，门面很宽，气派好大呢。就是不知道要做的什么生意。”    尚世卿道：“管他做什么生意，各做各的呗。我这个生意虽小，但只要认真经营，总会有做好的一天。”    欧青谨道：“你从刘将军那里求了差事，怎么管得过来？”    尚家的老仆三道过来行礼：“回舅老爷的话，平时由老奴带着二少爷一起看管，大少爷时不时地过来看看就行了。”    尚世玉忙表决心：“我一定能做好的，为哥哥分忧，为妹妹存嫁妆。”    正说着，外面一阵嘈杂，有人喊着：“吉时到了，快放鞭炮。”这边尚家铺子也喊吉时到了，原来两家人选的竟然是同一个时间。    当下两边的鞭炮“噼里啪啦”炸起来，那边的锣鼓“当”一声响起来，舞狮子的人就开始舞狮，所有的人都直奔那里看热闹，尚家的铺子门口除了一地的纸屑还有热闹以外，人影儿都没有，冷清清的。    尚世卿心理颇有些不是滋味：“我去瞅瞅是家什么人，做的什么营生，这般财大气粗。”    欧青谨怕他又惹祸，道：“我同你一道去。”

第四卷：小日子 第64章 文家茶庄里的容王妃
     夏瑞熙也想去凑热闹：“我也去呀，好久都没看见舞狮子了。”    欧青谨宠溺地牵了她的手：“没见过这样做娘的。”    夏瑞熙不服气：“做娘的应该是什么样子？不能看热闹吗？凭什么啊？”    欧青谨弯起嘴角捏紧了她的手：“不管有多挤都记得不要松开啊。”    新开张的店子门口人群挤得水泄不通的，不过夏瑞熙倒是看清楚了那一丈长，三尺宽，气派的黑底金字招牌“文氏茶庄”。这个名字好像有点熟，她看向欧青谨，从他那里得到了肯定。    尚世卿有些头疼：“四舅舅，怎么办？我总不能把铺子搬了吧？”    欧青谨说：“生意不同，无所谓竞争，你做你的，没事少来这边晃就行了。”那个女人也不可能一天到晚总在这里呆着，她要做的事多。    夏瑞熙也没了看舞狮的兴趣：“我们回去吧。”她刚拉了欧青谨的手要往后退，一粒什么东西破空而来，直直地朝她脑门子砸来。    欧青谨习惯性地将她往怀里一拉，用袖子一荡，那东西被撞落在地，滴溜溜打了个滚，原来是一粒才吐出口的新鲜桂圆籽儿。    几人气愤地瞪圆了眼睛往桂圆籽儿射来的方向看过去。    只见文家茶庄二楼的窗户打开，一群女人簇拥着一个娇艳如火的红衣女子，正不怀好意地看向这里。那红衣女子手里还拈着一枚桂圆，不用说，刚才吐桂圆籽儿来打夏瑞熙的人就是她了。    “实在欺人太甚！”尚世卿暴跳如雷，和她有过节是他们，她有什么冲着他来就是，为何要这样平白欺负一个女子？    夏瑞熙道：“就是她？”    “是。”欧青谨收回目光，拥了她轻笑道：“狗咬人一口肉，人要狗一嘴毛。理她作甚？我们回去。”    容氏挑衅之后，原以为人家怎么也得跳着脚指着她大骂几句才是，结果人家根本就没有理睬她的意思，干净利落地走了。当下“腾”地一下就站起来，把手里那枚还没吃过的桂圆又向着夏瑞熙的后脑勺砸去。    欧青谨后脑勺似长了眼睛，牵着夏瑞熙不经意地一让便已让开，从始至终不曾回过头。惹不起，他还躲不起吗？    容氏觉得自己被人轻视了，这让她火冒三丈。她想起当日欧青谨看她时那种看似彬彬有礼，实则轻视无比，眼里根本没有她这号人的神情，不由恨得牙痒。咬牙切齿地道：“蓝黛，你还记得那天这个狗贼说他叫什么来着？”    蓝黛刚死了妹妹，心情不好，却也只得强打起精神回答：“回王妃的话，是叫欧青谨。”    容氏看着欧青谨护在怀里的那个身穿银蓝滚狐狸皮毛边衣裙的窈窕身影，问道：“我怎么觉得那个女人的面容有些熟悉？好像是在哪里见过？”    蓝黛皱起了眉头，“嗯，好像和夏氏有点像。”    容氏气呼呼地“呸”了一声：“长成这个样子的都不是好东西。”她脑子里灵光一闪，便问：“我记得，当日有人和我说那个骚狐狸有个姐姐，嫁的就是欧家，是不是？”    她在王府里闲来无事，就是把关于赵明韬和夏瑞蓓的事情翻来覆去的问，一边听一边骂，一边咒一边问。    这位姑奶奶，可是一天不惹事就闷得慌，蓝黛叹了口气：“是。”    容氏推搡她：“快去，去给我问问，到底是不是就是这个？”如果是，哼哼，她可要新仇旧恨和这两人一起算。（也不知道人家到底怎么惹了她，碍了她的眼？）    夏瑞熙气闷地和欧青谨回了商家铺子就，她断定，她果然和赵明韬的八字不合，就连乱跑出来个什么阿猫阿狗的，都和她是仇人。    欧青谨去了就让花老虎套车，让尚世卿也赶紧地回去，省得容氏追到这里，白白地扰了铺子的生意。    哪里知道他们想躲开人家，人家偏偏就不肯放过他们。他们的马车驶到一处相对僻静的街角时，随着一阵马蹄声响起，十多骑就把他们团团包围起来。    天底下还有比这更烦的女人吗？欧青谨叹了口气，掀开帘子跳下车，淡淡抬眼看向胭脂马上的红衣女子：“这位姑娘，我们认识吗？你围了在下的马车，请问是要做什么？”他现在就要装作不认识他，才好脱身。    蓝黛举鞭指向欧青谨：“大胆！见了我们……”    还做着姑娘装扮的容氏冷笑着制止蓝黛：“冤有头债有主，我们那日的旧账还未算呢。”下意识的，她并不想让欧青谨知道她的真实身份。    欧青谨睁着眼睛看向她：“哦，我和姑娘有仇？我怎么记不得？我这个人从来不和妇道人家多来少去的。”    只要不说出自己是王妃，不拿王妃的头衔来压他，那就好……    明明先前就已经认出她了，此刻这样睁着眼睛说瞎话。难道他是怕了？故意装作不认识她？容氏忽然心情大好，原来在心头盘旋的那些戾气也消失得无影无踪，用鞭子点着欧青谨：“你不会没胆子装作不认识我了吧？我就是腊月二十六那天在披福巷口要……”    要怎样呢？要取人家外甥一只眼睛，抽他二十鞭，要给他给胭脂马下跪的那个人？她改了口：“唔，抓贼的那个。”    她拍拍胭脂马：“你认不出我，也该认得我这匹马才是。”    欧青谨道：“原来那位公子是姑娘假扮的。我记得当时姑娘的兄长已经说明了误会，大家就此揭过。我虽答应了令兄不再提这件事，但如果姑娘还要提，我们便上衙门去罢。堂上怎么判，就怎么办。我的名字姑娘想来已经知道，自可去递状子就是。”    容氏怎么可能和他去对簿公堂？探头看向他身后的马车，轻蔑地说：“我不耐烦告你。你那日说要摆酒水替你外甥向我赔罪，今日便办了呗。”    欧青谨淡淡地道：“不怕姑娘笑话，此一时彼一时。我那个时候不知道你是女子，故而有此言语。现在知道了，却是不能。如果令兄在，我当去寻令兄赔罪。我还要送内子归家，请姑娘借光让让。得罪了。”    他这是在间接地告诉她，男女大防的道理呢。容氏失了面子，冷笑道：“没有关系，你是男子不能向我摆酒水赔罪，便让你的夫人来也是一样的。”    欧青谨轻笑起来：“说起来，我这外甥，他自己是有娘亲的，让他娘亲来和姑娘赔罪，更是郑重尊敬。内子胆小，请姑娘让你手下的人让让些儿，省得惊吓了内子。”    容氏大怒，隐约见得他身后的马车窗帘子微微一闪，一只白玉素净的纤手正在把那帘子轻轻放下去。她手里的马鞭犹如毒蛇，灵活地向着马车窗帘子处那只手抽去。欧青谨在一旁看着真切，顺手操起踏脚的凳子当面迎上，“啪“一声脆响，那核桃木做的凳子竟然给马鞭拉去深深一条槽印。    可以想象，若是这一鞭打在这是毡布做的车厢上，肯定是要抽裂的。若是打在夏瑞熙的手上，怎么也得是条深深的血印子，要养多少天。    容氏这根鞭子的厉害欧青谨是知道的，他的脸色顿时阴沉下来，看向容氏的目光更多的是憎恶和不耐烦。    花老虎跳下车指着容氏大骂：“你这妇人心肠忒毒，我们夫人怎么得罪你了，你要下这样的狠手？真不知道是谁家养出的闺女，这般歹毒，尽做一些缺德事，积点德不行吗？当心恶有恶报！“    容氏身后的女子一起大叫起来：“说什么呢？把嘴巴放干净些，你可知道这是谁？”    欧青谨冷冷地开口：“我不管你是谁，我只知道，我好歹也是朝廷亲封的命官，我的家眷不能给人轻侮了去！有道是有理走遍天下，无理寸步难行。你便是皇亲国戚，做人也得留三分余地，你若是再敢对我的妻子无礼，休怪我不客气！”    容氏一挥手：“有理走遍天下！姑奶奶我就是道理！这里我说了算，丫头们，给我把车厢里这个狐狸精拖下来，狠狠地打！我倒是要瞧瞧，你能把姑奶奶我怎么样？”    一帮子野惯了的女人正待大马上前，欧青谨掀袍大喝一声：“谁敢？大丈夫立于天地之间，我今日就是拼着一死，也断然要护得内子周全。”大有谁敢上前动动夏瑞熙，他就要和谁拼命的架势。    花老虎自取了他那把明晃晃的斧头紧随其后，他还没尝过砍马脚的滋味呢。    听外面要拼命，夏瑞熙自车厢里扔出欧青谨的剑：“接着！”这容氏骂她狐狸精，难道是把夏瑞蓓的仇算到她身上去了？她飞快地探出头，打量了一下周围的环境，她要不要先跑路呢？    一看之下，四周都是墙壁和街道，最安全的地方还是车厢里啊，夏瑞熙随即打消了这个念头，欧青谨从来不是冲动型的人，他都不怕，也没让她跑路，她怕什么，她陪着他就是。    容氏虽然脸都气歪了，却对这个看上去好似斯文冷淡，其实属于力量爆发型的世家子弟生出几分兴趣来。还有车厢里的那个女子，为嘛不哀求或是劝她的夫君不要惹祸什么的，反而还扔把剑出来？是蠢呢？还是对自己的夫君有把握得很？她倒想看看，这姓欧的到底有几斤几两？

第四卷：小日子 第65章 舆论的力量
     蓝黛听得欧青谨是朝廷命官，便觉得再纠缠下去不妥。前几日听了刘力子的警告，要她看着容氏前，别让容氏又捅篓子，否则将来六公子若是来了，叫她吃不了兜着走。她那可怜的妹妹蓝眉，不就是因为王妃不肯听劝，一定要和赵明韬对着干，才丢了性命的吗？    蓝黛当下牵着容氏的袖口，低声劝了几句，无非是容氏前几日闹腾的事情若是传回家里，定然没有好果子吃，西京形势复杂，不要再添乱了云云。    劝了之后还见容氏皱起眉头，一副不肯善罢甘休的模样，蓝黛无奈地叹了口气，她是人家的奴仆，该尽的责任已日尽到了，最后还是只有听容氏的。容氏要她死她就死，要她生她就生，有什么法子呢？    欧青谨也有些头疼，如果伤了人，这仇就会越结越大，越来越难以解决。不过看着渐渐围上来的人群，他立刻决定抓住群众舆论的力量，勇敢的和邪恶势力作斗争。    尚世卿与欧青谨分开后，始终觉得不妥，只怕容氏追去了铺子找不到人，会铺子里的其他人发脾气，匆忙转身往回走。不过这次他学乖了，并不直接去尚家铺子，而是绕到文氏茶庄去探动静。    还没到呢，就听到有人招呼众人去看热闹，说前面娘子军又在闹事了。十几个人围着一张马车要打里面的人，又说要欧家四爷真不是个盖的，居然敢和娘子军叫板。    有人感叹，这是蝗虫过境，怎么到处都有这群母老虎的身影？前几日烧了夏瑞蓓的院子，算是正妻教训宠妾，虽然过分了，太没气量了些，也算情有可原，有个出处。今天莫名其妙围上了人家小两口的车，要打人家的老婆，简直是疯子，没有一点道理。    尚世卿心里猜到了七八分，急得抓耳挠腮，终于想到可以去抱他现在的上司，刘力子的大腿。    他记得那天欧青谨带他去和刘力子拜年时，刘力子曾经隐约提起欧青谨上次出的那个主意效果很好。虽然不知道是什么主意，但他看得出刘力子很是器重欧青谨的样子。还有上次他惹祸的时候，长寿也是找的将军府的人帮忙，可见刘将军还是靠得上的。    尚世卿当下撒腿往将军府奔去。    刘力子听说之后中，带了几个亲兵就火烧眉毛地赶了去，且不说自他来到西京城以来，欧青谨对他助益良多，让他产生了与之结交，并推荐给朝廷重用的强烈**。就是容氏的这种做法，也是不能容忍并助涨的，这对新朝的名声影响多不好啊。    刘力子和尚世卿急急忙忙地赶过去时，现场并没有像他们所想象的那样闹得不可开交，人员没有伤亡，不过就是死了一匹马而已。马是被花老虎劈死的，不是想伤人，而是起个威慑作用。    周围的人指指点点的，都是在说娘子军太过分，不讲道理的坏话，又有人很奇怪地说，不知道容家军是不是都是这样的？容氏气愤得发抖，手里的鞭子却是怎么也抽不下去，只怕那鞭子一抽下去，就坐实了罪名。这个轻重她还是分得清的。    最可恨的是，欧青谨就那样淡淡地抱着手看着她，满脸的笃定和讽刺。夏瑞熙仍然坐在车里没有冒头。    刘力子听见这话题都扯到容家军的头上去了，再扯再扯会不会就扯到新朝的身上？新朝初立，最重要的是什么？民心！民心要拿什么来换？名声！名声不是你说好，我说好就行的，是实实在在的努力和行动才能树立起来。    他来西京之后，做得最多的就是顺应民心这件事，坚决不能让一个任性的女人破坏了他好不容易维持出来的新形象。    容氏那个样子，明显就是骑虎难下，刘力子眉头一皱，打马上前，一脸的焦急：“咿呀，姑娘你在这里啊，你家里来人了，有急事，快回去吧。”    容氏不甘心地咬着嘴唇，恨恨地看了欧青谨一眼，打算一鞭抽在他那张可恶的脸上之后快速逃走，鞭子刚举起，就被刘力子托住了手腕。刘力子面沉如水，低声说：“王妃自重，请不要给容大帅脸上抹黑才是。前方战事吃紧，正是需要后方安定的时候，不要再惹麻烦了。”    容氏一慢，眼里含满了屈辱的泪水，迅速打马狂奔而去。她是没用，只是一个小妾生的女儿，所以她的嫡亲姐姐可以做皇妃，跟着皇帝享福，她却只有作为筹码，牺牲品嫁给赵明韬这个投降过来的短命鬼。她的父兄抛弃了她，她却不得不尽力为他们的名声和前途负责，否则就是大逆不道，天理不容。凭什么啊？凭什么？    欧青谨过来谢刘力子，刘力子有些不满：“贤弟将来若是去做御史，想必一定名留青史。”民众会把容氏逼得不敢下鞭子和他老兄那张嘴脱不了关系。    欧青谨自然知道他为什么着恼，笑嘻嘻地说：“大哥说笑了。小弟孝期出仕，已是冒了天下之大不违，哪里还够资格去做什么御史。我志向小得很，所求者，不过天下太平，衣食无忧，能阖家平安而已。”    刘力子拍拍他的肩头：“你莫要滑头。这种事情不能再发生，你必须想法子给我解决了。就算不是为了我，也得为了你自己考虑，莫非以后你都不出门了？”    欧青谨早有此打算，笑着说：“不如去我家喝酒，我们慢慢说。”说着又唤夏瑞熙出来和刘力子见礼。    一场纷争总算是告了个段落。    容氏狂奔着回到王府，见着不顺眼的人就一鞭子抽过去，打得那些人怪叫，当然她打的都是赵明韬的人。蓝黛哭丧着脸跟在她后面，不停地为她收拾烂摊子。    直到容氏发泄够了，全身无力地扑倒在软榻上，嚎啕大哭起来，蓝黛才有机会揉了帕子递过去。    容氏捶着床板：“蓝黛，我恨西京的这些男人！一个个都自以为是，人模狗样，假清高！”他们这些所谓的世家子弟，包括赵明韬在内，都是瞧不起她的，她能从他们眼中看出毫不掩饰的轻蔑来。    她也想象她姐姐和那个夏氏一般，看上去斯文温柔稳重，可是她爹爹那么多妻妾儿女，她娘那般的没有地位，又怯懦，她不凶点怎么行？可是，她再凶又怎么凶得过她的父兄？她还是成了牺牲品。    蓝黛无奈的叹了口气，这些日子以来，容氏的脾气越发怪异，越发爱迁怒于人，越发放纵了。就像一朵开到了极致，就要谢去的花，没有了期望，肆无忌惮，以烂为烂地让自己枯萎衰败下去。

第四卷：小日子 第66章 廖氏
     这一夜，刘力子和欧青谨带着尚世卿，长寿和花老虎陪着刘力子的亲兵，分作两帮，喝酒喝到半夜才散。    刘力子喝了夏瑞熙送过来的醒酒汤，打着饱嗝拍欧青谨的肩膀：“贤弟出的好主意，如果真的解决了这件事，哥哥我力保你再上一级。刚才我同你说的那件事，你要仔细思量一番才是。”又回头对夏瑞熙笑道：“弟妹好手艺，闹了这半天，给弟妹添麻烦了。”    夏瑞熙自然是表示一点都不麻烦，而且她很乐意麻烦。打赏了刘力子的亲兵银子，把自家做的十二式精致糕点装了四盒给他带回去。    送走刘力子，欧青谨把刘力子送给达儿的见面礼――一对鱼形玉佩交与夏瑞熙，温言道：“都让你不要等了，你还等，明日一早你不是还要去温泉庄子看鱼塘么？这么晚还不睡，明日又要说没精神。”    夏瑞熙牵了他的手：“他是你的顶头上司，对阿恪又有提拔和知遇之恩，特别是帮过咱们那么多的忙，你一次约他来家里来，我怎么能不认真招待呢？能出一点力也是好。说是找两个手艺精湛的厨人，也没找到，少不得自己多花些心思。今晚的菜式刘将军还满意吗？可合他的口味？”    欧青谨在为家里奔波，她能做的不多，只能是尽量把这个家管好，让他有热饭吃，有热水用，在同僚面前有面子而已，也算量起努力吧？    “嗯。”欧青谨含笑点头，“他特别喜欢你亲手做的那个豆角干蒸肉，还有小野鸡炖猴头菇。他吃了好多，说是味道很正，很地道。”    夏瑞熙松了口气，刘力子是北方人，她按着家里有的食材，绞尽脑汁才想出这两个北方菜来。她厨艺不精，又是靠记忆做的，虽然很用心，但自知做得不地道。不过有时候请人吃饭，不看手艺看心意，显然刘力子很给她面子，算是招呼好了。    欧青谨有些微醉，把她的手拿了举在灯光下细看：“你怎么就会做这么多好吃的呢？你做的这些菜，是从哪里学来的？”    夏瑞熙心虚地说：“有些是在京城吃过就记得了，有些是我娘教的。我懒，总是应付她，做得不好，这是人家刘将军给我面子，你还真信了。”    欧青谨握紧她的手：“做得很好。不是我夸口，家里的嫂嫂们，除了大嫂以外，没有人能做出比你做得更好吃的菜。”    夏瑞熙扑哧一笑：“除了大嫂啊，不就是只有二嫂和三嫂了吗？你干嘛不再拉上几个堂嫂和我比？我听说，均少的媳妇儿做得一手好菜，顶呱呱的。”    欧青谨一口截断她的话：“在我心里，你是最能干的。你做的比她们做的都好吃。”    虽然知道是一厢情愿，吹捧自己的话，夏瑞熙心里还是暖洋洋的，心甘情愿地说：“改天我做鱼给你吃。”    欧青谨趁机要求：“要做酸菜鱼，再做几个别的什么。你已经很久没有做东西给我吃了。”    “你不怕辣着胃了？”夏瑞熙捏着他的鼻子，“现在可没有羊乳给你喝。”    欧青谨笑起来：“我有个好法子，比喝羊乳更解辣，要不要我教你？”    “是什么？”    欧青谨笑了笑，捧住夏瑞熙的脑袋，伸出舌头在她唇上舔，舔着舔着就挤进了牙关，含糊不清地说：“是这个，不信到时候一试你就知道了。”    夏瑞熙呵呵地笑起来，使劲推开他：“你酒气冲天，臭烘烘的。快让开，良儿来了。”    欧青谨忙放开她，正襟危坐。    良儿送了热水进来给二人洗漱：“爷和夫人早些睡吧，都敲四更鼓了。”    夏瑞熙一看，良儿的眼睛早都熬红了，到底是十多岁的小女孩儿，熬不住夜，便笑道：“你自下去休息，我们自己来就行。”    良好摸摸头，有些犹豫，这是她分内的事。    夏瑞熙笑着推她：“去吧，我亲自伺候四爷洗漱。”    “那夫人把用过的水放在门口，明儿一早奴婢来收拾。”良儿恍然大悟，人家夫妻要培养感情呢，吐着舌头笑着退下去了。    洗漱完毕，夏瑞熙放了一盆热水给欧青谨烫脚：“跳了一天，很累是不是？让老婆大人亲自伺候伺候你。”    她低着头给他细细地搓*揉脚趾头，足弓，足背，脚后跟，小腿，不时顽皮地揪揪他腿上的腿毛。“人家都说晚上洗一回热水脚，等于天天吃人参。以后我天天给你吃人参，你可得活蹦乱跳地给我剥削才是。”    欧青谨久久不说话，夏瑞熙以为他太困太累，一舒服就睡着了。抬起头一瞧，欧青谨静静地盯着她看，黑黑的眼里满是如水的温柔。    “盯着我看干嘛？”夏瑞熙举起手在他眼前晃了晃，“回魂喽……”    欧青谨伸出手捧住她的脸：“熙熙，我突然觉得，我做什么都是值得的。”    夏瑞熙的心跳骤然慢了半拍，她翘起嘴角：“我也是……”    二日二人睡到日上三竿才起床，用了午饭，夏瑞熙让花老虎套马车，她要和欧青谨去温泉庄子瞅瞅。那个花重金修建起来的鱼塘，她不想就这样荒废了，还有那些菜地，该种的还是要种起来。    廖氏临时有些不想去：“夫人，都说是七不出门八不归家，您瞧今日是初七，出门不好，您不如初九出门最好呢。”    良儿听了，脸色勃然一变，就算是这样，廖也不该这般来说道，昨日提起的时候，廖氏不也没说吗？怎的今日就突然冒出这样一句话来？大过年的，谁不想讨个彩头，出门不好，听着多憋，就像咒人似的。    “我向来不计较这个。”夏瑞熙虽然如此说，心里也有些不乐。本来忌讳的事情多了，她基本没少做，不如一样都不计较，还乐得自在些，可到底是在过年，廖氏这样直白的说不好……她到底是俗人一枚，心里还有有些计较的。    廖氏见夏瑞熙神色有些不喜，便白着脸低下头，说是给达儿收东西，慢慢地退了出去。    夏瑞熙有些着恼，日程是昨日就定了的，当时她就吩咐廖氏收拾东西了，怎么现在还没收？便问良儿：“廖氏怎么了？我看着她怎么不想去？昨日说起来的时候，她也没说有什么事。”    良儿回道：“昨日有人来寻她，好像是她娘家人。她当时就把达儿交给奴婢看着，出去了半日才回来，回来脸色就不太好，今儿一大早又出去了一趟，奴婢看她的模样，估计是想给您告假，却不敢开口，所以寻那样的借口中，您不是每日都要睡午觉的么？那时候她正好出去，其实她就是开口，夫人还会不体恤她么？竟然说这话，这样倒好，您要出门，心里还噎巴巴的。”    “依奴婢看，反正今日也晚了，这天气也不大好，估计还没到天就黑了。要不，咱们真的就初九去吧，也不在乎这一天两天的。左右爷也要过了元宵节才去衙门。先让长寿骑马去庄子里打个前站，咱们去了也方便。”    夏瑞熙应了：“是这个道理。既然是她家里有事，便准她几日假。你去把她叫来，再取五两银子出来。”    不多时廖氏低着头来了，眼睛周围还扑了些粉，夏瑞熙不由有些讶异。须知廖氏平时连胭脂水粉都舍不得买，有一盒粉还不知是什么时候的了，质量又差味道也刺鼻，偶尔用了一次，达儿闻了就不停地打喷嚏，夏瑞熙便不许她再用。    现在廖氏突然地又上了粉，那便只有一个可能，她哭过了，害怕主人嫌弃，所以特意上的粉掩盖。    夏瑞熙暗叹了口气，这也是个可怜人，悲欢喜乐总爱闷着。看着她这段时间仿佛要开朗些了，谁知到底江山易改本性难移，一遇到事还是这副愁苦样子。当下温言道(b“我听说昨日你家里有人来寻你了？可是有什么事？要不然，给你几日假，你回去照应照应？”    廖氏惊恐地抬头，飞快地扫了良儿一眼怯怯地说：“没什么大事，只是奴婢的爹爹偶感风寒而已。奴婢就是去看了看，以后再也不会了，回来都换衣服洗手的，绝对不会把病气过给小少爷……求夫人开恩，奴婢一定会带好小少爷的。”说着，眼圈儿又红了。    夏瑞熙知道她把自己的话当做是试探了，连真话都不敢说，不由更可怜她：“我是真心问你，想给你几日假。你来我家里，签的是活约，也没告假休息过，过年原本也应该放你回去和家人耍几天的。只是我一直都忙，所以忘了，是我考虑不周。今日良儿提醒我，我才想起来。”    廖氏闷着头不说话，却是没有先前那样紧张了。    夏瑞熙让良儿把五两银子递给廖氏，廖氏惊疑地不敢接，夏瑞熙只好道：“这银子是额外赏给你的，你去瞧瞧，买点药什么东西的回家去看老人，也是我的一点心意。”    家里人都知道，廖氏过得很节省，她把工钱和得到的每一个赏钱都细心地存起来，只为了将来养老，绝对不会浪费一个子儿。    夏瑞熙给她这钱，也是考虑到她的难处，普通人家平时就看不起病，药太贵了，往往小病拖着大病，更何况是在这个世道？    廖氏拼命忍着眼里的泪，要给夏瑞熙磕头，夏瑞熙忙让良儿拦住了，她这样做，其实也是为了自己的私心，希望廖氏能更用心地待达儿。    廖氏提着夏瑞熙给的半袋白面二斤肉和一盒糕点，揣着银子回家，一路上连脚步都轻快了许多。她爹的病早把原本就不丰厚的家底折腾得差不多了，要不然，她兄弟也不会来寻她想法子。有了这些银子，大概够她爹看好病了吧？    廖氏才一进娘家的门，就惊异地发现屋里多了几个衣着华丽的陌生人。

第四卷：小日子 第67章  一年之计
     温泉庄子不出夏瑞熙的所料，一派的凋敝荒凉。那片杏花林还在，精舍也还在，只是屋里奢华精致的装饰早就被洗劫一空。鱼塘里的鱼更是被捞得精光，鱼花花儿都没剩下一个，最夸张的是，就连闸阀门锁都被人偷走了，那好歹也是铜呢。    不过，这一带向来是富人后花园，当初正是乱兵重点洗劫的对象，相比较其他被烧了房子的庄子来说，她们算是幸运的。只要有房子在，可以住人，其他的都好说。    初十一大早，欧青谨带着小厮阿满等人在放干了水的鱼塘和沟渠里四处检修漏水的地方，又请人重新铸造闸阀。    夏瑞熙则让长寿召集周围的佃户打听情况。她就想问问，养的那些鱼，最后长了多大，味道可肥美。知道具体情况，也好做出及时的    佃户们听说东家回来了，正想着要来租地种，有人去唤就一窝蜂地来了。结果一听坐在帘子后面的夫人问起鱼塘里的鱼，俱都成了哑巴，推说不知道。这些人在饿肚子的时候，每个人或多或少都偷过里面的鱼，现在一听东家问起，都以为是要和他们算账，自然要推不知道。    夏瑞熙低声交代了良儿几句，良儿走出帘子去大声道：“我们夫人说了，她看见今天有这么多人来继续租地，他很高兴。前段时间，大家都过得很辛苦，活下来不容易，所以前几年欠的租子什么的，一概不再过问，都一笔勾销，账只从今年算起。夫人问起鱼，只是想知道能不能养出好鱼，没有其他意思。要是能养出好鱼，那便要出钱聘人养鱼护鱼，也让大家在农闲的时候还能多些进项。”    欠的租子不要了，那些鱼想必也不会再追究。更何况东家若是要出钱聘人养鱼护鱼，那可就是一大笔进项。当下便有那脑子灵活的人上前回答夏瑞熙的问话，知无不言言无不尽，就想得到那养鱼护鱼的活。    夏瑞熙一直忙活到午饭时分才算问完，又让长寿带要租地的佃户出去画押。    饭刚好，欧青谨也恰好回来，边洗手边问她：“我刚才听说佃户兴高采烈地夸你是个活菩萨，说你免了他们往年的租子？”    夏瑞熙给他盛汤：“不得不免呢，他们哪里有拿出来的？你没看见他们那个样子，吃的都没有，种地就是唯一的指望。免了往年的租子，他们心里高兴，就不会去逃荒。我看附近荒了的地也蛮多的，现在地价便宜，不如买些下来如何？连成片了，都改成水田，地闲着的时候就种蚕豆。这样一年到头地都不闲，大家也能吃饱。”    欧青谨坐到她身边，柔柔地说：“都依你。我这就让人去打听，看哪些地要卖的，咱们回去就把他给办了。要不然这样，城里有好多铺子也是要贱卖出手的，不如一起拿下了，将来就是租也够本。”    夫妻二人定下了一年大计，才专心吃起饭来。那边达儿突然哭起来，原来是廖氏在喂他吃煮烂的面条，喂了一口，二口就不知喂到哪里去了。达儿等不得，便咧嘴表达不满。    见达儿哭了，廖氏紧张地瞟了夏瑞熙夫妇一眼，忙抱起他来哄。良儿去接过达儿，脸色有些不好看：“达哥儿是饿了，我来喂。廖嫂子家里事多，想必也没休息好，你先去吃罢，等会子来换我就是。”    廖氏看了夏瑞熙一眼，见她面上淡淡的，并没有多说什么，方垂下头谢过良儿去了。    良儿边喂达儿边抱怨：“她从昨日回来就有些心不在焉的。昨夜里居然忘记给哥儿绑尿布，尿湿了几床褥子，她天亮了才发现，好在这里有地热，哥儿身体好，没冷着。刚才瞅她喂面条，喂了一口，二口就呆痴痴的放在哥儿的鼻子前不动。也不知道她到底在做些什么，夫人您要敲打敲打她，其他差事可都比不过照顾哥儿这样精细。”    夏瑞熙道：“得了，她家里老人病着，难免有心事，谁还没个恍惚的时候？改个时候，我点拨点拨她就是了。她的脾气闷，你可别背地里又训她，害她又躲着哭。”    良儿便知自己平时训廖氏的话都给夏瑞熙听见了，她自来在夏瑞熙面前自在惯了，也不以为意，口气越发地冲：“夫人别心软，奴婢脾气虽躁，可却是真心为她好呢。不是奴婢夸口，离了这里，她哪里能找到这么好的东家？”    夏瑞熙知道良儿的脾气，不和她计较。欧青谨却是轻笑一声：“改日提拔良儿做管事，帮夫人把这些大事小事都管了，省得夫人操心，可好？”    良儿这才惊觉自己说话有些过。当下有些脸红，侧身行礼道：“都是夫人惯得奴婢不天高地厚了。”    欧青谨淡淡地说：“以后注意些。”又和夏瑞熙说：“你的心却是软了些，其他事可以出得错，照顾达儿的事却是不能出错，她若是做不了，另外请个人来做就是。良儿又要伺候你，又要伺候玉姑姑，忙不过来，等回去以后，寻人牙子来，连灶上的一并寻了，再买两个本分些的丫头。”    廖氏却没有依着良儿的话下去吃饭，而是立在门口一直听着，想看看夏瑞熙是否会责骂她。骤然听见欧青谨这一句，好似晴天霹雳，炸得她脑子里一片浆糊，晃晃悠悠地走了。她却没听见欧青谨后面的一句话：“让她去做些别的活计，能养活她自己就行。”    夏瑞熙用绢帕擦了擦嘴：“知道了，我是想着平时达儿多数时候都是我领着，她是一次犯错，又自来老实本分，轻轻点拨一下就行，结果你们一个个都不依我。等她吃完饭，让她来见我就是。”    夏瑞熙带着达儿睡了午觉起来，廖氏才红肿着眼睛进来，畏畏缩缩地立在角落里，头也不敢抬，夏瑞熙看着她那模样儿，心头有许多话都说不出来，只好挥手让她下去。心里却是下定决心回去后就不要廖氏领达儿了，廖氏这个性子，实在是不适合。也不知道廖氏的特长是什么？不如让她四处帮帮忙，观察一阵再说。    接下来几日，夏瑞熙便尽量自己多领达儿，她忙不过来的时候就让良儿领着。廖氏突然闲了下来，虽然夏瑞熙让她四处去看看，可有什么帮忙的就搭把手，但大家都知道她是专门教养小少爷的妈妈，哪里敢让她帮忙？    廖氏闲了几天，越发地认定主人家是不要她了。最难受的是，她夜里习惯抱达儿睡，下意识地把达儿当成自己的孩子去疼爱，如今就是自己一个人，看见达儿也不得抱，是在是挠心挠肝的难过，少不得夜夜哭泣。加上心事重重，神思越发地恍惚起来。    十三那日，一家人要回西京城，准备过元宵节。    廖氏往日都是抱着达儿和夏瑞熙坐的一张车，今日她觉得自己可能已经没了这个资格，很自觉地要去和玉姑坐后面的驴车。    谁知达儿见了她，便依依呀呀地瘪着嘴要她抱，到底是陪伴照顾了这么长时间的人，培养出感情来了。    廖氏心头一阵狂喜，险些没哭出声来。她满肚子想的都是，这个孩子她没白疼。心里到底也是有她的。手刚伸出去，又想其旁边有他亲娘看着，不由软软地耷拉下手臂。    夏瑞熙叹了口气，把达儿递给她抱着：“你过来和我坐吧，正好我也有话同你说。”还是开门见山地和廖氏说说清楚，省得她又总是哭。    主母还会有什么话要同她说呢？无非就是说不要她了吧？廖氏心头彻底绝望，紧紧地把达儿贴在怀里，忍住泪水轻声说：“夫人不用说了，奴婢都知道，是奴婢不好，让您和四爷失望了。正好奴婢的爹爹病重，身边无人伺候，等回去以后，奴婢就请辞回家去。”    夏瑞熙皱起眉头：“你要请辞回家去？”她一直都以为廖氏不愿回娘家受气，廖氏要走，这却是她没有想到的。    廖氏的眼泪扑簌簌地往下掉，低声道：“是。奴婢的爹爹对奴婢一直都很好，从出嫁前到出嫁后，再到回娘家，只是他年老体弱，护不得奴婢。如今他病重，奴婢想去床前尽尽孝道。”    夏瑞熙道：“你爹爹的病可好些了？处处都要用钱，你辞了回去，可怎么好？”    廖氏低眉垂眼地道：“谢夫人关心，奴婢家里来了几个很久不曾见面的亲戚，他们如今发达了，愿意帮奴婢的爹爹治病。”    既然是这样，夏瑞熙也觉得自己没有必要再强留，各人有各人的生活，有各人的命，她不可能照顾尽天下的人。    说话间，达儿瞌睡来了，用白胖的小手紧紧抓住廖氏的衣襟，把脸往上擦。廖氏慈爱地搂紧他，轻声地哼起儿歌，达儿睡过去，廖氏盯着他头顶那几根稀稀拉拉的黄毛，怜爱地说：“哥儿这头发，以后长大了必然会变浓密的。”却是始终舍不得把达儿交还给夏瑞熙。    回了西京城，欧青谨果然让长寿四处去寻找别人要卖的铺子，打算拣那地段好的买下来，也不做生意，就随他放着，只等将来平定了好租出去。夏瑞熙则让人牙子领了人上门来瞧。

第四卷：小日子 第68章  当野兽遇到野兽
     平淡无味的元宵节一过，人牙子就领了人上门。    带来的人虽不少，夏瑞熙真正满意的却没有几个，丫头们不是太小就是太笨，要不然就是心眼不正。最后只挑了两个十二三岁的小丫头并一个厨娘。厨娘姓李，是连着她女儿小竹一起买的，小竹圆脸圆眼，很是可爱。另一个黑皮肤大眼睛的丫头却是被玉姑一眼看上，因而留了下来，直接就拨去伺候了玉姑。    说到奶妈，却让夏瑞熙挑花了眼。除了几个看上去就贫苦，瘦叽叽，看上去就营养不良的，竟然还有两三个极不错的，个个干净整齐，口齿伶俐，出身清白，奶水又好，教养孩子都有一手，说起来头头是道，个个儿都比廖氏强。    特别是其中一个范氏，最为出众，论长相，是那种最安全最讨喜的，看着五官一般，却透出一种亲切随和，一说一个笑，开朗大方，手脚又麻利。    正好合了夏瑞熙要寻个开朗大方的人的打算。    夏瑞熙心里基本定了就是范氏，正要开口询问价钱，却听帘子一响，欧青谨在外面咳嗽一声。当下寻了个借口，让良儿守着，自己出屋去瞧。    夏瑞熙进了左边厢房，只见廖氏抱了达儿立在一旁，欧青谨坐在中间椅子上，手指轻轻敲打着桌面，问廖氏：“把你刚才和王周氏说的话再说一遍给夫人听。”    廖氏有些不安，红了脸轻声道：“回夫人的话，奴婢是说夫人和小少爷真有福，平时奶娘最是难寻。夫人才说要寻奶娘，就来了这好几个，个个都极不错，倒像是别人养着就等夫人来挑似的。”    夏瑞熙有些茫然地看向欧青谨，欧青谨伸手从廖氏怀里接过达儿，对廖氏温和地说：“好了，你先下去。”    待廖氏走远，欧青谨皱眉道：“平常人家的饭食不够，奶水也就不多，只够自己孩子吃。出来做奶娘，若非是家里实在穷得揭不开锅，就是像廖氏这样孤苦无依的，总之没几个高兴的。大户人家里的，一般都是寻了早早就养下来，省得临时难找。廖氏不说这句话，我倒没想到，为何她刚刚一请辞，才和人牙子说了，她就寻着这么多奶娘？这么凑巧，又合你的心意，只怕其中有古怪。”    刚才那些奶娘确实蹊跷，一个出众的已经难寻，怎么会还有两三个？个个都是喜笑颜开的模样，与廖氏愁苦的样子反差巨大。要说巧，确实太巧了些。夏瑞熙不由一激灵：“你的意思是？”她提心吊胆地看着欧青谨：“那其他的人是不是也不要了？”    欧青谨安慰她：“不怕一万只怕万一，也许是我多心了。其他人我看着倒没什么问题，这样，奶娘不要寻了，反正达儿现在也不难领，又是吃着你的奶，王周氏帮忙看着就好。也不要做在脸上，出去就说人都不错，只是达儿八字硬，还要看八字合不合，过几日人牙子来问话时，就全都推了。”    夏瑞熙正要出去，欧青谨又道：“等廖氏走的时候，你多给她些银子吧。这个人虽软弱闷气，却是真心疼达儿，今日还多亏了她多那句话。”    廖氏遇到些什么？为什么会神思恍惚，又为什么会请辞，她说这句话是有意或者是无意？这些欧青谨无法知道，但他知道廖氏的的确确是真心疼惜达儿，也不是个坏人。其实凡事有因有果，廖氏心疼达儿是一个原因，夏瑞熙一贯对她极不错也是一个原因。    夏瑞熙出去，装作很感兴趣地样子把每个奶娘的情况又从头到尾地详细问了一遍，才按着欧青谨的话要每个人的八字。从始至终，她都紧张地盯着那几个人的样子瞧，总希望能看出什么端倪来，结果自然是她什么都看不出来。    十九一早，廖氏便辞工去了，走时一步三回头，眼泪汪汪的，倒让夏瑞熙凭空生出无数的罪恶感来。    接下来春耕播种，养鱼裁春衣，夏瑞熙没有得过一天闲。日子一晃晃到了二月份，其间赵明韬派人来传喜讯，带来夏瑞蓓的“口信”说是希望夏瑞熙带了达儿去瞧瞧她，陪她说说话解解闷，夏瑞熙没有去，只是备了一份厚礼送过去。    后来廖氏又回来过一次，说是想打短工，欧青谨不让夏瑞熙见她，自己拿了二十两银子去，二人嘀嘀咕咕说了半日，廖氏方流着泪离去。夏瑞熙问起，欧青谨只说廖氏其实是来借钱的。    这一日，按着日子算，白氏带着孩子们高低几日内便要到，吴氏便请了夏瑞熙去帮忙坐镇休整各个院子。其实就是想和她商量，把锦绣园安排给欧信舍，欧信舍年龄不小了，一出孝就该成亲。    夏瑞熙哪里有不允许的，以前分家时，欧二老爷就明确表态，将来这院儿是要由长房继承的，既然搬出去了，这里就不再是她的了，吴氏特意请她过去，其实也是为了把关系搞好，怕她多想。    夏瑞熙向来是个人家给她一分，她便要还人家两分的人。当下欢欢喜喜地帮着吴氏料理好家务，又去陪着欧二夫人说了一回话，被尚敏拉着撒了一回娇，看着时间差不多了才回家。    欧青谨从衙门里回来，一进门就笑得打跌。夏瑞熙问了他几回，他才忍住笑，说是刘力子被容氏闯进府里去抽了两鞭子，始作俑者却是他。    原来为了娘子军总跟着容氏横行霸道的事，他给刘力子出了个主意，便是让刘力子写信去给容六公子，道是西京守城将士远离家乡，大多数人不曾成家，发生过好几起骚扰当地女子的丑事，这样不利于收拢当地的民心。    娘子军多是到了或是超过婚配年龄的女子，不如将娘子军适龄女子婚配与西京守城将士，更利于稳定人心。另一个，也是断了容氏的羽翼，让她胡闹的范围缩小的意思。    因容氏闹得实在不像话，容六公子心中也着实有些恼火，便大笔一挥，应了此事。刘力子一直瞒着，直到万事俱备了，一边让人请容氏喝茶吃饭，顺便通知她容六公子的决定。一边让人把王府里的女兵唤回娘子军的驻地，带人把凡是能召集起来的娘子军都统统围在了里面。    娘子军中凡是不愿意的，便遣散回去，愿意嫁人的，便可由她自己挑夫婿，每对新人赏银五两，新衣两套，当时就拜天地。多数女子都是愿意嫁人的，更何况是由她们自己挑？只有极少数几个不愿的，或是已经有了人家的女子领了盘缠银子离去。    容氏知晓后，当场就掀翻了桌子，带着几个随她出来的女兵打马狂奔去娘子军的驻地，却被刘力子的人找借口拦在了外面。任她暴跳如雷，鞭子狂舞，也没人理睬半分。    等到刘力子办完事避开她走了，她再进去，娘子军已经解散，成为不折不扣的军眷，从此只听自家男人的话，不再是她的属下。    没有了娘子军撑腰的容氏不再是从前的容氏，她身边只剩下几个亲兵，在王府里，放眼望去再不是她的天下，赵明韬的人占了绝对。这不是比当胸踹她一脚更让她难受窝火么？于是她便追去了刘力子的府里闹腾。    刘力子因想着此事光躲不是法子，迟早还得面对，否则这个女人每日来闹腾，他还办不办公事了？于是便让人请容氏进去。    容氏窝了一肚子火，进去虽然铁青着脸，却没有动鞭子，只是坐着不停地喝茶――她吵得饥寒交迫，口干舌燥。    刘力子先前还防着她会乱来，见她一直喝茶，没有多余的动作，便放松了警惕，恰恰就吃了容氏的大亏。    容氏问他要容六的信件，等他回身去拿信时，容氏就从后面甩了他两鞭子。刘力子大怒，扯过她的马鞭就扔进了火盆里，眼睛瞪得铜铃一样大，满脸凶相，似乎要把容氏生吞活剥了一般，吼道：“我看你这王妃不要做了，回去给你姨娘养老去，让你家里另外送个人来。我这就给你六哥写信。”    放眼这西京城，除了他，当真没有二个人敢这样和容氏说话，并且说得这样透彻。他不同于其他人，他不是容家军出身，虽然是奴仆出身，他却和睿王有过命的交情，战功赫赫，是近臣亦是功臣。所以他敢说，敢管。    但这些话他也只是吓唬容氏，想想就知道，新朝哪里会有那么多合适的女人嫁给赵明韬？但可以肯定的一点是，容氏越闹腾，她的处境越不妙。    容氏心里想的却是，赵明韬连她的贴身婢女都敢杀，她家里不但不吭气，还解散了娘子军，自己真的是无所依靠了？想赌气一走了之，却是不敢回王府去，只怕赵明韬得了消息就在那等着收拾她――他不会休妻，也不会杀她，但他一定会加倍折辱她。    思来想去，刘力子是她唯一可以指望的依靠，便伤心的大哭起来，说是刘力子要逼死她。她没了娘子军看守王府，夜里睡觉都不安稳，赵明韬要是来欺辱她，她就死在将军府，做鬼也不放过刘力子。    曾经当着西京城大大小小官员，一刀砍死原布政使张大人，并把人家的头割下来用枪挑着当玩耍，血污四溅，面不改色，狠辣无比的刘力子，一时之间还拿一个哭的死去活来的女人没有法子，只得忍下气白白挨了那两鞭子，又再三保证，不会让她的生命安全受到威胁。    容氏还是大哭不止，哭声传到外面，弄得好多人探头探脑地看。刘力子把头发都揪断了几十根，险些要给容氏作揖，只求她别哭了。

第四卷：小日子 第69章 家长里短
     夏瑞熙听欧青谨说完，看他那幸灾乐祸的模样，便知道刘力子被他算计了。捏着他的脸颊：“你可真够讲义气的，容氏打刘将军的时候，你一定就在旁边吧？你就那样看着不吭气？不提醒他一下，也不帮他挡挡？热闹很好看吧？这会儿笑得这么欢？”    欧青谨把自己的脸从她的手里解救出来：“我正是为了他好呢。他要不吃点亏，怎么会知道这个女人无礼霸强到了何种地步？这正好证明他听我的没有错啊，多亏娘子军解散了，要不然那女人迟早要闹出人命来。”又笑倒在床上：“你是没看见刘力子的脸色，又憋屈又郁闷，真是精彩极了。我一直以为他什么都不怕，原来他怕女人哭的。”    夏瑞熙倒了杯热茶递给他：“我竟从来都不知道你肚子里有这许多坏水。我看你是故意把容氏的注意力和恨意引到刘将军身上去，逼着他和你一条战线吧？这虽没错，却白白让他挨了两鞭子。”    欧青谨道：“他皮糙肉厚，养几日就好了。此地山高皇帝远，除了他，再没人能制住容氏，不把他拉下水怎么行？我总不能日日地去求着他帮忙吧？容氏除了打他那两鞭子以外，不是也只有嚎啕大哭的份么？”    “我想，她可能也是真委屈，真没法子了。其实她要不是那般暴虐无聊，别人只有同情她的，哪里会这样憎恶她，所以她是自找苦吃。”    不同的人面对幸与不幸，有着不同的反应和态度，有人泰然处之，宠辱不惊，淡定自强，这样的人始终能得到别人的敬重和怜惜；有人荣耀时耀武扬威，天下唯我独尊，遇到逆境困境时便怨天尤人，消沉失意，自己不好过也不让别人好过，暴虐发泄，以烂为烂，这样的人一般都不会有太好的结局，除非有救世主来救他，否则靠他自己永远无解。    容氏的家族虽然把她推出来做牺牲品，但实际上，却是给了她一支娘子军带过来，如果她运用得当，就是助力，就是立足的根本，所以对她并不是真的无情无义，而是在无奈之下的一种周全保护。    反而是她，白白浪费了她父兄的一片好意不说，还把自己的主动权和机会都给葬送了。明明是牺牲了，却不曾得到怜惜，反招人憎恶讨厌，所以是天作孽犹可活，自孽不可活，不值得人同情。    欧青谨就着夏瑞熙的手喝了茶，把她搂在怀里一起躺着：“如果不折了容氏的羽翼，我出门心里都是慌的，就生恐她哪日又想不开，来寻你的麻烦。这样还有一个好处，容氏和赵明韬的矛盾再激化的时候，刘力子再不能坐山观虎斗，像原来那样劝劝就可以，他必然要卷进去的，让他烦恼的事情还在后头。我觉得，咱们报仇的日子不远了。”    “不是说前线战事吃紧，容家军吃了败仗，伪帝又扳回一局了吗？新朝要用赵明韬，肯定会继续容忍他的吧？这样的日子也不知道何时才是个尽头，我好怕这里又重新变成战场。”    欧青谨搂紧她：“你别怕，打仗向来都是有输有赢的。赵明韬不能活着到新朝建立，他只能死在乱世。如果给他活到后面，睿王的脾气我知道，最是好面子，好名声，最起码也得硬撑着让赵明韬好好过上几年风光日子才会让他无疾而终，其间变数太大，谁知道又会发生什么事？所以，容家军吃败仗，对我们来说，正好是个机会。”让赵明韬看到伪帝还有希望，他就会更来回的摇摆不定，动作才会更多。    “你悠着点。”夏瑞熙俯身给他揉额头：“成天这样深谋远虑的累不累？”这段时间，夜里她常听见他翻来覆去的，想必就是在考虑这些事情。    欧青谨闭着眼睛舒服地哼哼：“原本是累的，不过你这样温柔，我就不累了。你记得出门一定要请了玉姑一起走，凡事多小心，别嫌烦。”    欧青谨根据廖氏的事来判定，赵明韬应该是已经生了二心，有别的打算，有些憋不住了，贼心不死，所以千方百计想从达儿身上找突破口――他先打的是廖氏的主意，结果廖氏请辞；他立刻就弄来一串奶娘备选，奶娘没要；又用夏瑞蓓的名义请夏瑞熙去玩，被拒绝；又让廖氏回来请做短工，也被拒绝了，不知道他下一步还想干什么？    欧青谨担忧地看了夏瑞熙一眼，赵明韬做这一长串的动作，都是为了她。赵明韬对夏瑞熙到底是一种什么样的感情，同是男人，他隐约能猜到几分，无非就是保留着初恋的美好回忆，得不到的永远是最好的。问题是他要怎样才能让她和达儿都安全无虞，不受伤害呢？    “我们不说这个了，说点轻松的。”夏瑞熙见欧青谨忧虑的样子，忙岔开话题，把她回老宅的见闻讲给他听：“三嫂他们大概这几天能到，到时候要回去吃饭。紫缎要赎身，悄悄来求我和娘说好话，我想答应她，又怕娘着恼，毕竟娘一直都是想把她给三哥的。”    “但我想，紫缎做得那样狠绝，只怕真的做了姨娘也不安心，还不如遂了她的意。我试探了大嫂的意思，大嫂说如今娘又看上了那个新来的丫头银耳，想等孝期一满，银耳满了十五岁，就开了脸给三哥做通房。”    说起来，银耳是被紫缎有目的，有策略地推进了陷阱，代替她走了那条路。可这个世界就是这样，弱肉强食，适者生存。    欧青谨皱眉道：“银耳？是个什么样的人？我好像没见过？”    “她刚买来，咱们就离开了。”夏瑞熙形容着银耳给她的印象：“长得漂亮，很天真，很纯洁，很可爱，很质朴，很善良的一个小丫头。今天她去大嫂那里取东西，帮着我抱了一会儿子达儿，很是细心周到。这个丫头，明明是被紫缎算计了，反被其他下人误解，说她手段高，踩下了紫缎。她也觉得委屈，偏偏一点都不恨紫缎，只记着紫缎对她的好，现在其他人都不怎么理睬紫缎，只有她和红绸总去照顾紫缎。红绸是和紫缎有十年的交情，她却是只记紫缎对她的几日照顾之情。”    夏瑞熙惋惜地叹了一口气，“这丫头实在是太老实了，我先前怎么就没把她留在锦绣园，要不然我也省心许多……”    欧青谨轻笑了一声：“你觉得她给三哥做通房可惜了是不是？我怎么觉得，你不光不许我纳妾，还见不得好女子给别人做妾？或者是，你还怨着三哥？”    夏瑞熙白了他一眼：“我就是觉得她可惜了，你要怎么样？这么好个丫头，在三嫂的手里，也不知道能撑几日……”她翻了个身：“三嫂虽然有她可恶的地方，到底也是可怜……要我说，不是都有儿子了吗？三嫂才二十多岁，又不是不能再生，娘又何必操闲心？”    欧青谨道：“不要管她们的闲事，反正你也管不了，平白招人恨。左右已经分了家，三嫂一回来，娘的话未必还能像从前那样做得数，不信你看着。只要一稳定下来，三嫂必然要闹着搬出来住的。”    夏瑞熙道：“物伤其类，我现在就担心，哪天娘又突然想不通，硬要塞个女人给你怎么办？”    欧青谨把脸埋在枕头上低声闷笑起来，夏瑞熙羞恼地掐了他一把：“你笑什么？”    欧青谨道：“没什么，你和我说了这半日，不就是想听一句话吗？不管谁给我的，我都不要，统统都不要，我只要你一个人。现在你可放心了？”夏瑞熙张牙舞爪：“你敢要！”    二月十六，白氏携了一双儿女，带着欧信舍、欧信予两兄弟归家。    经过这次变故，欧信舍和欧信予明显长大并老练得多，不再是当初躲在书斋里苦读，两耳不闻窗外事的弱质少年。他们也并没有像欧信风那样因为欧青谨孝期出仕而对他有看法，相反很是感激欧青谨对欧青原、吴氏的照顾。连着对夏瑞熙的礼遇都提高了一个层次。    再说自己不在乎，其实能看到他们的肯定和尊敬，欧青谨心里还是很高兴，一个晚上笑容就没离过脸上。    却说白氏，她乍见欧青英的腿时，虽恨透了林轻梅，却隐隐有些快意。她带着两个幼小的儿女，还有两个未成年的侄儿，颠沛流离，寄人篱下，担惊受怕，度日如年的时候，她一想起欧青英和林轻梅来，就恨得牙痒，不知诅咒了多少遍。如今见了欧青英的惨样和林轻梅的下场，她觉得自己心中的郁气散了不少，也有些指望欧青英从此收心的意思。    为着林轻梅的死，白氏还没高兴够呢，她就看见了欧青英面前的银耳。女人都是敏感的，她才看了欧青英对银耳的那个态度，就猜到了几分，心头恨意一时滔天而起，随即又挺起了胸。    她有儿有女，又是正室，最主要的是，她有钱！在元洲的时候，吴氏的兄弟们对她们照顾得很周到，加上她藏钱省钱有道，现在仍然是小富婆一枚，有了钱撑腰，她怕什么？一个小小的银耳实在是不在话下。    只是欧青英对她的态度虽然比走前要好了些，始终还是冷淡。想到这里，白氏的眼神又黯淡了几分。多亏欧青英和欧青谨夏瑞熙之间的不对劲，让她八卦因子活动起来，她才又有了几分精神。迫不及待地就想打听清楚这到底是怎么一回事，又很想知道上房是怎么搬出去的。

第四卷：小日子 第70章 家庭矛盾（一）
     刚吃完饭，白氏就特意寻了夏瑞熙说话，绕来绕去，无非就是想问林轻梅的事情是不是与这个有关系。她偏偏又不肯明问，要转弯抹角地，言辞中不乏对林轻梅的死幸灾乐祸的意思，说起来，整件事情最高兴的人就是她了。    夏瑞熙觉得白氏和欧青英到底是夫妻，有些话自己说了她不见得会认同，不想和她多说，便推道：“这些事情，说起来我心里就不高兴。反正家里其他人都知道，三哥最清楚，不如三嫂过后去问三哥，想问什么都可以知道。”    欧青英会愿意和她说吗？白氏心里不确定，却不愿意在夏瑞熙面前露出怯来，只拿眼睛瞟银耳，神态俱傲：“这个丫头是你买来的？我看着挺招人喜欢的样子。”    难道是怨自己买银耳进来买错了？夏瑞熙淡淡地回答：“是我和大嫂一起挑的人，挑的时候，也没想着就要送去菊英院。三嫂也觉得她招人喜欢那就更好。”    白氏看出夏瑞熙不高兴，忙转移了话题：“你们的新家在哪里？改天我带了孩子们过去玩玩，认认门？”    夏瑞熙笑了笑：“就在文渊街上。”    “不知附近有没有合适的宅子，要是有，弟妹帮我看着点，我也买一座。”白氏瞅了瞅吴氏，轻声道：“反正已经分过家了，信舍和信予都要成家，我还是像你们一样早些搬出去的好。我看你们日子过得不错，最近做什么？带着三嫂发发财？”    夏瑞熙低头吹着茶沫子：“能做什么？不过是人少节约罢了。”    白氏叹了口气：“姑奶奶一家也在，还有二伯家里的那两位，这家里人那么多，开销挺大。不是说当初家底全都掏空了吗？也不知道大哥大嫂怎么能撑得下来？俗话说，巧妇难为无米之炊，大嫂倒是真真厉害。”    夏瑞熙听不过去，暗自冷笑，难不成白氏还以为二老有什么钱财没拿出来分，全都拿去补贴其他人了？这才刚回来呢，就算计起来了。总不能让吴氏和欧青原绞尽脑汁地养活这一大家子，他们还窝着钱东算西算的舍不得拿出来吧？    当下笑道：“的确一文钱都没有了。不瞒您说，我们原来还在家里住时，家里的开销，是凑份子凑的，有钱的出钱，有物的出物，有力的出力，这才有了今天的模样。我们搬走以后，当家的是大嫂，具体的我就不知道。今年你们家的地，还是大嫂借钱借种子去种起来的，三嫂可以去问问大嫂，有什么能出力的地方没有。”    原来是这样，白氏讪笑一声，不作应答。迅速打起了小算盘，又要她拿出自己的私房钱来补贴尚夫人一家和欧青华那个外室生的儿子，又要她受气，凭什么呀？不行，她得立刻想法子搬出去，自立门户。    这边夏瑞熙问她：“难为三嫂这么体贴大嫂，要不要我喊大嫂过来？”    白氏忙道：“不用了，我改个时候再寻大嫂。啊，福儿寻我呢，四弟妹你慢坐，我去去就来……”她才不想拿钱出来呢，喊吴氏过来做什么？她这一去，自然就是去了再没回来。    夏瑞熙松了口气，和白氏说话，真的很累。不这样逼逼白氏，不知道白氏还要缠着她追问些什么。这个家，越来越复杂，她想着都是替吴氏头疼的，多亏她脱离了苦海。    三日，听说白氏要搬出去，被欧青英拒绝。欧二夫人提出，算了每个月的开销，让各家交纳一定的费用给吴氏，统一支配。    欧信予两兄弟当初是带了不少家财走的，如今回来原封不动地还了吴氏，吴氏便带头拿出大房该出的一份，并连着尚家的一份也出了，很好地做了表率作用。    白氏不吭气，只推说自己没钱，等以后再给，结果被欧青英翻出一些来，不由分说就交去了上房，气了她个半死。    尚世卿却是个硬气的，把自己所有的俸禄和铺子里的收入全都交给吴氏，不够的打欠条，言明将来会还。    至于欧信风母子，因为薛氏也还没回来，孤儿寡母的，童姨娘又过得凄惨，推说当日欧青华给的钱全都被搜走了，因此也没人问他们要。    夏瑞熙听说，便让人每月送去一百两银子，又送去夏衣，言明是四房孝敬老人的。    这样一来，白氏找不到任何借口可以发作，只是心里窝着无数的火，少不得寻着机会，指桑骂槐。欧青英对她越发的厌恶，更是不准她搬出去住。    三月，绿了芭蕉红了樱桃，气候越来越温暖宜人。    达儿已经七个多月，可以自己扶着床头站一小会儿，动作表情越来越丰富，总爱哈哈大笑，能表达自己的喜好和愤怒，偶尔还会冒出一句含糊不清的“娘，不”之类的话。    夏瑞熙每日最大的乐趣就是弄些有营养，好消化的辅食给达儿吃，务必让他不挑食；或者就是和王周氏，小黄屎一道，逗弄达儿玩。她抱他出去晒太阳，拉着一片树叶，或是指着一只飞过的鸟，一本正经地和他交流，告诉他这是什么。    再或者，她像个疯子一样，上蹿下跳地陪着他藏猫猫，玩游戏，做怪动作，发出古怪的声音。文渊街的小院子里，经常传出母子俩欢快的笑声。    这天午后，夏瑞熙又继续每日的功课，拿了一块绸布盖自己的脸，和达儿藏猫猫玩――这是达儿最爱的游戏。娘两个玩得不亦乐乎的时候，吴氏突然来了。    吴氏一进门就笑夏瑞熙：“老远就听见你的笑声，什么事儿这样开心？”    夏瑞熙头发微乱，脸色通红，有些不好意思地说：“逗孩子玩儿呢。”    吴氏笑着坐下来：“四弟还是不在家？我听世卿说，他又要升官了？”    夏瑞熙有些黯然地点头：“听说是这样。他这段时间，基本都是天未亮就出去，经常整夜不回来的。”    这段时间，欧青谨回家越来越晚，有时候甚至和刘力子关在将军府里议事通宵达旦。他偶尔也会和夏瑞熙说起一些事情，关键的却不肯多说，夏瑞熙只知道，他向新帝献了一策，成功地诱降了伪帝的手下一名能臣，打破了僵局，封赏很快就到――他又要升官了。    吴氏笑着拍拍她的手：“你要高兴才是。等天下平定，说不定你还能跟着他一起去京城享福呢。官夫人，多威风啊。”    夏瑞熙可不稀罕什么官夫人，她的志向一向很小，只想好好过日子。淡淡笑过，问道：“我这段时间不方便出门，好久没有回去，家里可好？”    吴氏愁兮兮地叹了口气：“不好。这个家太难当，我都要愁死了。”    夏瑞熙忙问道：“怎么了？”

第四卷：小日子 第71章 家庭矛盾（二）
     吴氏喝着茶：“家里现在吵成一团糊涂。福儿总和尚敏吵架，那天裁夏装，为了一块衣料，两人又大闹一场。福儿这丫头，年龄大了越发不像话，说的话极难听，硬是逼得尚敏嚎啕大哭。姑奶奶只会哭，三弟妹又装晕。世卿和世玉便闹着要搬出去，三弟为此打了福儿，三弟妹为此寻死觅活的。我还不敢把这事说给娘听，只是说小孩子不懂事。这都是些什么破事，说出去真是丢人现眼。我心里闷得慌，就想到你这里来躲半日清闲。”    没想到曾经显赫一时的世家，一旦穷下来，也和小家小户没什么两样。为了一根针，一股线照样可以撕破脸面，闹得不可开交，什么诗书世家，什么礼义廉耻，在生存需要面前，简直比狗屁还不如。    以前吃大锅饭的时候，白氏就争得挺凶的，总怀疑别个占了便宜，她吃了亏。现在家里养了这许多人，而且还要她拿钱出来养，她不闹腾才怪。    说起来，夏瑞熙觉得白氏心里不舒服并不奇怪，媳妇的想法和儿子的想法永远不一致。儿子愿意拿出自家的钱去养父母兄弟姐妹以及他们的子女，那是因为他们是一家人，有感情，媳妇却是只和儿子是夫妻，只和自己的儿女有感情。    夏瑞熙愿意拿钱出来贴补家用，除了她舍得，觉得欧家二老和吴氏夫妇对她们极不错，她和欧青谨感情极好以外，还因为她富裕，所以才能如此大方，不计较。否则她也是要发愁的。就比如从前刚结婚那会儿，她就不愿意拿自己的私房和嫁妆出来补贴欧家人。    吴氏愿意多出钱，夫妻感情好是一个原因，更多的是因为她是长媳、长嫂、未来的族长夫人，儿子已经长大，又成器，没有后顾之忧，有底气。如果她处在白氏的角度，虽然以她的性格来说，不会像白氏这样直白，但只怕也好不到哪里去。    白氏呢，她有什么？儿女幼小，丈夫的心思明显地不在她身上，婆婆还想着要给自己的丈夫添小妾通房，在她的角度看来，欧家对她是不好的。她有什么理由要为他家养亲戚？养一窝子对她不好的人？    夏瑞熙理解归理解，却不能把话和吴氏说透，正好小丫头小竹送上刚摘下来洗净的樱桃，便热情招呼吴氏吃樱桃。不发表任何看法，听着就是。    吴氏一边吃樱桃，一边说：“其实，我来寻四弟妹，是想让四弟妹去做个中人。这样闹下去不是法子，还不如趁早搬出去大家清净，偏偏老三又不肯搬，我不好开口，怕他们说我想赶他们出去。我想来想去，就是你开口最合适。”    夏瑞熙笑问：“大嫂的意思是，让我去和娘说，让他们搬出去？”她才不要做这个冤大头呢，若非到了紧要关头，她是不会插手三房任何一件事的。    吴氏早猜到夏瑞熙不愿意，笑道：“你不愿意去也可以，必须得给我想个法子解决了。这样闹下去，欧家的名声都不保了。”    夏瑞熙不依她：“有你这样当嫂嫂的吗？威逼利诱弟媳妇，真是过分。”    吴氏道：“也还得是你我才敢，怎么样？快拿个主意出来，否则我愁死了，你就只有等着给我烧香烧纸钱了，舍儿和予儿的婚事还不得你去操心？快说！”    夏瑞熙想了想，正要开口，良儿进来行礼：“老宅那边有人来寻大夫人。”    吴氏皱眉：“是谁？”抱怨道：“我躲会子清闲都躲不得。”    “是青木家的。”    青木家的进去给二人行了礼，笑道：“家里有急事，要请大夫人赶快回去呢。”    吴氏烦闷地问：“什么事？我不过才出来片刻功夫。四夫人不是外人，快说。”    青木家的讪笑道：“刚才三夫人带了人从四少爷住的院子里那棵梨树下，挖出了一大包金银珠玉，其中绝大部分都是二房分家时分得的。问了四少爷，四少爷什么都不知道。现在正把童姨娘拉出来打耳光，问到底是怎么回事。说是要替二夫人正风气，收拾这个家贼狐狸精。见童姨挨了打，四少爷提了棒子要和三夫人拼命，三夫人挨了一下，要请大夫人赶快回去呢。”    吴氏一下站起来：“怎么会闹成这个样子？真是反了！”她犹豫地看了夏瑞熙一眼，见她一点要跟了去的意思都没有，只好叹口气不再勉强。    因吴氏先前是租车来的，夏瑞熙便让花老虎套了马车送吴氏回去。    等着套车时，夏瑞熙见吴氏愁眉苦脸的样子，轻笑道：“大嫂担心什么？这样不是正好把你的难题一并解决了吗？你也不必再伤脑筋，要让我去和爹娘说。”白氏这般闹腾，不过就是想搬出去单住，现在只怕全家都闹开了，还不如顺了她的意呢。    吴氏闻言一笑：“也是。”    待吴氏去了，良儿骂道：“这个四少爷，他那时节满口仁义道德，怎的这会儿他亲娘挨了打，他就不讲仁义道德了？居然敢举着棒子打三夫人？真是大不孝！”    夏瑞熙笑道：“我还以为他读书真读呆了。原来看见他亲娘挨打，也是可以动手去打长辈的，他到底还是有几分血性。搜出来的金银多啊？这样也好，省得二夫人回来没有着落。”不过，白氏是怎么知道童氏在那里埋了金银的？这个问题值得研究。    却说吴氏回了家，刚进了欧信风住的小院子，就看见一大包金银珠玉明晃晃地放在院子正中，白氏捂着一只肩头，在她的丫头们的团团护卫下大声地哭泣着。    童姨娘披头散发，脸肿起老高，畏畏缩缩地跪在一旁，欧信风脸被挠得稀烂，五花大绑，被几个孔武有力的家丁按倒在地上。    欧二老爷高高地坐在正中椅子上，老脸气得乌青。欧青原和欧青英站在一旁，颇有些为难的样子。    白氏一看见吴氏，嚎啕大哭着扑上去：“大嫂啊，你要为弟媳做主呀！到底是贱人生的贱种，不知道礼义廉耻，长幼尊卑的白眼狼，四弟养了他母子那许久，被他逼得年都不得过下去！我出钱养他们母子，他居然想要我的命！我做错什么了？不明不白地埋了一大包金银，问问也错了吗？国有国法，家有家规，怎会有这样不知礼法的畜牲？传出去，还说什么诗书世家，笑死人了！”说着拿眼睛去瞟欧二老爷。    欧二老爷烦躁地大喝一声：“闭嘴！你不开口没人当你是死人！”这是他分给二房的金银珠玉，他又怎么会认不出来？欧青华太过分了，原配嫡子连路费也要借，他却给了外室和庶子这么多。    这个童氏也不是好人，明明藏着这许多金银，却不声不响的，还说都被搜去了，若不是白氏刨出来，谁都当她母子身无分文。可要说童氏是小偷，却又说不过去，欧青华不给她，她去哪里去偷？从某方面来说，她没有地位，无依无靠，多留点金银也没错，但她的身份地位在那里摆着，嫡妻嫡子尚无余钱可用，她却如此富有，还装穷，谁也不会容忍。    白氏是个搅家精，这事她过问没有错，但手段确实过分。可不管怎么的，欧信风也不该拿大棒子去打她，若不是福儿提醒白氏，白氏闪得快，险些就打在她头上了，出了人命可怎么办？    但从另一个方面来说，白氏让人当着欧信风的面不住地甩童氏的大耳刮子，欧信风要是一点反应都没有，那又连畜生都不如。    而欧信风脸上的那些抓痕，却是福儿抓的……她见欧信风一个外室生的贱种竟然敢打她的亲娘，自然是毫不犹豫地扑了上去，这一点，她深得白氏的真传，吃不得半点亏，更没有什么风度可讲。    谁都有理，谁都没有理；谁都有错，又谁都没有错，就看你站在哪个角度去看。清官难断家务事，正是一团乱麻，丑陋不堪，欧二老爷疲累交加，烦躁不堪。他到底是老了，看来这个大家庭，终究是维系不了了。    有欧二老爷坐镇，吴氏能说什么呢？她只知道，这钱无论如何都是不能再落到欧信风母子手里的。可怜的薛氏，回来以后还不知道要难过成什么样子呢。    欧二老爷做了最后的判决，金银珠玉全交给吴氏收起来，只等五月薛氏母子四人回来以后交给薛氏处理。至于童氏，白白挨了一顿打，又被提溜回老地方去蹲着。    倒霉的欧信风因为对婶娘动了棍子，又挨了罚，再度被鞭子抽。    福儿因为失了体统，也被禁足罚跪挨训。她不恨惩罚她的祖父，反而最为痛恨她的亲爹，在她成长的过程中，白氏不断地抱怨给她留下的印象就是，欧青英不要她母子三人。前几日她和尚敏发生争吵的时候，欧青英动手打她，那就是最好的证明。    白氏虽然被欧二老爷狠狠训斥了一顿，她的目的终于达到，欧二老爷限三房三天之内搬出去。欧二老爷不瞎不聋，儿媳妇这样闹腾，为的是什么，他心知肚明，索性成全了她，勒令欧青英一起搬出去。眼不见心不烦，独门独户，要怎么闹腾都可以。    白氏早就让人买好了房子，拖着一只伤了的膀子欢天喜地的收拾东西。其实，欧信风胆子到底还是小，并没有用多大力气去打她。但白氏硬是装得一条命去了半条的样子，欧青英也拿她没有法子。    白氏想着，等她搬出去后，一件事就是要收拾银耳，把她的眼中钉，肉中刺一根一根地拔掉。欧青英不是看不上她吗？她倒要看看，没了钱，离了大宅院的欧青英，还能拽起来不？

第四卷：小日子 第72章  撞破
     “紫缎姐姐你还在忙啊？吃了晚饭没有？我给你带了两个芝麻饼。”银耳笑嘻嘻地扬着手里的油纸包。    紫缎低着头洗衣服，爱理不理地应了一声。银耳走到她身边，不由分说，把油纸包往紫缎怀里一塞，挽起袖子就蹲下去洗起衣服来。    紫缎有些烦躁地撵银耳：“你没事做吗？谁要你来帮我的忙？你不伺候主子跑到我这里来做什么？”这丫头是怎么回事？比白痴好不到哪里去，怎么总是一有空就来看她，给她带好吃的，帮她做事，再没有比她蠢的了。她现在一看见银耳就烦躁，要是银耳讨厌她，憎恶她，她还要心安理得一些。    “有兰心姐姐她们，现在不要我伺候。”银耳好脾气地说：“姐姐，你就别推辞了，天都要黑了，这么多的衣服，你一个人要洗到什么时候？你以前也常常帮我的。”    紫缎低下头，闷声道：“不过几天而已，分内之事，你不必记情。快让开，等会儿让人看见，你要挨骂不说，我也要挨骂。”    银耳手上不停：“我要走了，三爷和三夫人要搬出去住，明天就走。我听说你很快也要赎身出去了，以后我们可能再见不着面，我是来向你告别的。”    紫缎手一顿：“你们要搬出去？你听谁说我要赎身出去的？”她上次是求过四夫人，但四夫人没有明确答复她。    红绸也没来把这个消息告诉她啊？    银耳笑着把一件衣服提起放到旁边的清水中：“我昨日听见青木家的说的，好像是说四夫人和大夫人提起姐姐的事来，大夫人说过些日子就和老夫人说，还说想必老夫人不会为难。恭喜姐姐了。”    紫缎高兴起来，又想到三房立刻要搬出去，自己也不可能再给欧青英做妾，赎身的事倒是不急在这一时。抬起眼看见银耳一副娇憨天真的模样，芝麻饼的余温透过衣衫捂得她怀里暖呼呼的，心里不由内疚起来。    银耳这段时间营养好，皮肤白净了许多，脸上也有些肉了，头发更黑更亮，看上去比刚进门那会儿好看了许多，只有那双眼睛，一样的纯净无暇。紫缎暗忖，银耳的纯善，也不知能维持到哪一天？    银耳手脚灵活地洗净一件衣服，将衣服提起抖开正要晾到竹竿上，突然发现紫缎静静地盯着她瞧，眼神让她有些发毛，不讪笑了一声：“姐姐，你别这样看着我，怪不好意思的。”    紫缎眼神锐利地盯着她：“银耳，你为什么对我这么好？我和你非亲非故，不过就是带了你几天而已。”    银耳不安地搓着衣角，低下头：“那件事情，她们都说是我害了你，我想着，也是怪我不会说话才害的你。你原来过的日子是和红绸姐姐一样的，可是现在……”她飞速瞟了紫缎身上的粗布衣服，还有通红皲裂的手一眼，“都是我的错，我太笨……”    紫缎垂下眼，半晌才轻声道：“你听着，你没欠我什么，你没有必要这样。人活一世，草木一秋，想办法让自己活得更好一点才是正理。”    银耳歪着头：“我觉得我现在过得就很好啊？吃得饱穿得暖，三爷对我很好，虽然三夫人不怎么喜欢我，但我想着，只要按着姐姐说的，尽力做好每一件事，她以后慢慢地就会不讨厌我了。”虽然三夫人身边的兰心和兰叶总爱打骂她，但也不敢太过分。    你做得再好，三夫人也永远不会喜欢你的，她只会更恨你，更讨厌你。紫缎叹了口气，假装无意地问：“你怎么知道三夫人不喜欢你？”银耳把她当做是自己最好的朋友，一点隐瞒都没有：“那天，我像往常一样端水给三爷泡热水脚，三爷让我给他按一下那条伤腿，按着按着，他就笑起来，说是痒。这时候三夫人来了，问什么事情这样好笑？奴婢就照实说了，三夫人当时就笑了一声，说是老夫人调教出来的女孩子果然都有过人之处，轻轻就能把三爷伺候得这样舒心开心。”    “我不明白这事和老夫人有什么关系，我才见过老夫人几次呢。但我知道，三夫人当时很生气，极不喜欢我。当时三爷就发了怒，踢翻了脚盆，让我退下去。我刚出去，就被夫人身边的兰心姐姐了一个耳光，骂我不要脸的贱蹄子。我很害怕，不知道自己做错了什么。”    才十三岁，刚来欧家不过三个月左右的银耳，哪里会懂得这其中的弯弯绕绕？紫缎眯了眼：“你不知道你做错了什么？要不要我告诉你？”    银耳眼睛一亮：“我正想问姐姐呢。有没有什么法子让三夫人不讨厌我呢。我吃得苦啊，就算让我天天给夫人守夜，我也肯做的。”    紫缎道：“我没有法子。我只知道，你再努力，再吃得苦，三夫人也永远不会喜欢你的。以后兰心她们还是会抽你的耳括子，还是会骂你。”    “为什么？”银耳迷茫极了。    真是个蠢丫头，紫缎又不好把话说得太清楚，难得她良心发现一回，这丫头怎么就听不懂她的暗示呢？算了，反正她也要走了，不如提点一下这个傻丫头：“我问你，如果将来你嫁了人，你的夫君对你不好，偏偏对其他女子好，你喜不喜欢？会不会恨不得那个女子死掉才高兴？”    银耳脸上飞红，结结巴巴地说：“我不知道，我才十三岁，还早着呢。不过我怎么也不会想着要别人死的。”    真是朽木不可雕，紫缎无奈地翻了个白眼：“谁和你说你的婚事？不知道，不知道就回去好好想吧。我的事儿还多着呢。”    银耳忙揪着她的袖口央求：“好姐姐，你帮帮我。”    紫缎却是抿紧了唇，一个字也不肯多说了。    银耳无奈，见天色擦黑，又怕兰心她们寻自己不着，等会儿要挨，只好怏怏地回去。    紫缎干活的地方比较偏远，其间要绕过好几个院子，银耳经过西边一个荒凉的小院子时，听见里面压抑的哭泣声悲悲切切地传来，听上去让人肝肠寸断。    银耳好奇心起来，悄悄地凑过去扒在院子门缝偷看。暮色里，模模糊糊能看见院子里一个妇人垫着凳子立在树下，把一根麻索往树上挂，下面跪着一个少年，正拼命把头往地上磕，嘴里含糊不清地喊：“娘，都是我错了，我错了，以后再不会犯糊涂了，我再不提搬出去住，不认欧家的事了，求您不要啊。”    银耳大惊，这不是前日里挨打的童姨娘和四少爷吗？童姨娘怎么会寻短见？这四少爷也真是，就这样跪着磕头干什么？不行，她得赶快喊其他人，出了人命可不得了。    她正要走，就听见童姨娘说：“你要我活着也行，你必须对着你爹的在天之灵发毒誓。一，我费尽心思，才让你做了正正经经的欧家少爷，以后不管他们怎么欺负你，凌辱我，你都要忍，再不许提那不认欧家的话；二，好好念书，将来考取功名，让他们好好看看，我的儿子比任何人的都要强，到时候把我母子受的罪和侮辱一并讨回来！”    欧信风哭泣着应了，举起手对天发了一通誓。    童姨娘利落地跳下凳子，恨恨地骂：“薄草那个死丫头，没良心的，枉自我养了她十多年，竟然把我藏东西的地方泄露出去，害得我母子又受此等凌辱。有朝一日，这个贱人若是落到我手里，一定把她扒皮抽筋，方解我心头之恨！”    银耳被童姨娘那恶毒的凄厉的声音吓了一跳，原来童姨娘不是真的想死啊？她隐约知道这些话她不该知道，正要走，又听见欧信风说：“娘，他们为什么这样对我们？难道我就不是欧家的子孙吗？如果爹还活着，他们是不是就不敢这样对我们了？”    童姨娘叹了口气：“不管你爹活着与否，你的地位都比不上嫡子的，除非你比他们强许多。这一点你要明白，但总比从前没有入宗谱的好。这就是命，我也没想到你爹会这么早就去了。我现在只担心，你的嫡母恨我母子入骨，等她回来，我们会更没有好日子过，到时候你千万要忍住啊！吃得苦中苦，方为人上人。”    银耳小心翼翼地从院子门上收回手来，谁知那院子门只是虚掩，她的手甫一松开，“吱呀”一声便大开。院子里正说话的娘俩大惊失色，抬头向她看来。这西边小院偏僻破败得很，天已黑了，这个时候奴仆们都在吃晚饭，任谁也没有想到竟会有人从这里过，又来偷听。    银耳再单纯也知道自己惹了不该惹的祸，拔腿就要跑，童姨娘已冷了脸：“你是谁？来干什么？谁让你来的？”边说边和欧信风使眼色：“抓住这个贱人！”她刚才那些话要是传到其他人耳朵里，定要惹祸上身。    欧信风犹豫了一下，到底他娘的安危超过了一切，冲上去便追银耳，但他刚刚挨过鞭刑，罚过跪，身子不是那么灵活有力。    银耳吓得双腿发软，只来得及喊一声：“我不是贱人！”惊慌失措地拔腿就跑，她只知道这里离紫缎最近，忙不迭地向紫缎干活的地方奔去。    正文

第四卷：小日子 第73章  命运的转角（一）
     银耳边跑边回头看那母子二人追上来没有，猝不及防中撞上了一个人，那人大喝一声：“干什么？慌慌张张的，一点规矩也没有，成何体统？”    此时天还未黑尽，银耳抬眼一瞧，原来是欧信舍，忙跪下去，抖成一团：“奴婢见过大少爷。”眼睛不住往后瞟，，却没看见欧信风和童姨娘追上来。    那二人见了欧信舍，哪里还敢追上来？欧信风大汗淋漓地悄声问他娘：“怎么办？要是那丫头说出去怎么办？”他不会怎么，但是童姨娘肯定要倒大霉。    童姨娘低喘一口气：“不怕，一个小丫头而已，谅他不敢说出来。她要说出来，咱死不认账，打倒一耙就是。你看清她了吗？”    欧信风犹豫片刻：“好像是三叔旁边那个小丫头银耳。”    童姨娘冷笑：“更好。反正没有真凭实据，到时候就说是白氏让她来诬陷咱们的。走！”    欧信舍见是一个十三四岁的小丫头，面容娇憨，满脸惊色，抖成一团，心里大不忍：“起来吧，你是哪个房里的？乱跑什么？疯疯癫癫的。怎么学的规矩？”    银耳听他语气温和，心里略松了松，站起身来回答：“奴婢是菊英院的，刚才，刚才，奴婢从那儿过，也不知道什么东西一下子窜出来，呼地一下，也没看清，吓死奴婢了。”吃了当初说实话的亏，这次她再不敢乱说。    欧信舍微微笑起来：“一定是琉璃干的好事。不要怕，一只猫而已，你去吧。”    欧信舍走了几步，发现银耳还亦步亦趋的跟着他，见他回头，手足无措，眼珠子吓得乱转，不由哑然失笑：“这么胆小？跟着我做什么？”    银耳哪里敢离开他半步，含泪要求道：“求大少爷让奴婢跟着吧。这里黑乎乎的。”    欧信舍踌躇了一下，他原本是奉了欧青原之命来寻欧信风的--到底是自家子弟，进来没多长时间就闹出这么多事。欧青原担心欧信风越走越歪，有心想和他促膝长谈一番，又发现欧信风对他们都抱着一种怀疑抵触情绪，便让年龄相差不多的欧信舍来和他说说话，开导开导。    欧信舍为什么会走到这里来呢？他先前去了欧信风的小院子，却没有找到人，心想肯定是来看童姨娘了，便过来瞧瞧，结果还没到地头，却给这个鲁莽的丫头撞上了。    他正想拒绝银耳说他还有事要办，远处传来一阵阵脚步声，一盏灯笼移过来，正是白氏身边的兰心和一个姓孙的婆子。    银耳一看，大喜过望，急促地和他说了一句：“谢谢大少爷，奴婢先去了？”就跑过去喊：“兰心姐姐！”    兰心没看见远处暗影里站着的欧信舍，沉着脸问银耳：“三爷呢？”欧青英吃完晚饭就出去了，一直没回来，白氏因见银耳也不回来，疑心病发作，便让人出来寻。兰心寻了一回寻不到，想着银耳肯定开找紫缎，便往这个方向来，果然给她寻到了。    银耳莫名其妙：“我不知道。三爷不是和夫人在房里吗？”    兰心一听说欧青英不在，破口大骂银耳：“贱蹄子！就知道你死到这里来了！明日就要搬家，大伙儿都忙得要死，你倒好，跑到这里来躲懒！还要害我出来寻！看我不回禀了夫人，送你一顿竹笋炒腿筋肉吃！”说完手就又掐又打地往银耳身上招呼。    银耳含着泪，忍气吞声地站在那里，任由兰心打骂出气。    那孙婆子劝道：“兰心姑娘算啦，好歹也是爷身边的人，不看僧面看佛面，算啦！”    孙婆子不说这句话还好，说了更是引得兰心妒性大发，她和兰叶跟着白氏这许多年，年龄也大了，还没有放出去。心里不是没有意思，只是被白氏吓得不敢动作，如今已过黄毛丫头短短几个月竟然得了欧青英的眼缘，凭什么呀？    知道银耳不会去告状，此时又没有其他人看着，兰心索性不管不顾地发作起来，一口浓痰吐在银耳脸上，叉着腰骂道：“什么东西！爷身边的人？她算什么东西？居然也想爬爷的床！想做姨娘吗？也不撒泡尿照照自己，毛都没长全就想做**……”一大串下流的话冒出来。    银耳忍不住低声哭泣起来，他终于明白紫缎和她说的那些话的意思了。    欧信舍站在黑暗处再也看不下去，低咳了一声走过去：“何事喧哗？”    大少爷怎么会在这里出现？兰心愣了愣，看看银耳，又看看欧信舍，挤出一个微笑低头行礼：“奴婢见过大少爷。这丫头不懂事，小小年纪不学好，躲懒，奴婢正教她规矩呢。”    她当初陪着白氏一起逃难，和欧信舍兄弟俩相处的时间不算短，比较熟悉，胆子也要大些。见欧信舍沉着脸不说话，她用手拐子拐拐银耳，示意银耳吱声。    银耳抽抽噎噎地说：“是・・・・是奴婢不懂事。”    欧信舍冷声道：“有你这样教规矩的？又打又骂，那些污言秽语是从哪里学来的？也不怕丢人！我看倒是需要人教教你的规矩才是。”    兰心见势不好，忙跪下去磕头：“大少爷绕了奴婢吧，奴婢再也不敢了。”那婆子也忙跪了下去。    欧信舍不理她二人，任由她二人跪着。只把自己的帕子丢给银耳：“擦擦脸。”    银耳感激地接过帕子擦脸，擦着擦着“哇”地一声大哭起来。不过片刻的功夫，她就从天堂掉入了地狱。    欧信舍等她哭够了，才淡淡地唤兰心二人起身：“以后莫要再犯这种错误，好自为之。回去吧。”三房毕竟马上就要搬出去了，他也管不了这许多闲事，意思到了就行了。    银耳感激地说：“大少爷，您的帕子等奴婢收拾干净再还您。”    欧信舍哪里会稀罕这样一块帕子？更何况是擦过别人口痰的？无所谓嗯了一声，径自走了。    回去的路上，兰心到底是不敢再动手打银耳，只拿话挤兑她：“你可真厉害，刚刚还是三爷身边的红人儿，转眼又搭上了大少爷。你倒是传授我两招呀？”    银耳又急又气，壮起胆子分辨：“大少爷是好人，你不要乱说。”    兰心哼了一声没有再说话，这两人黑天黑地的在那里出现，大少爷又是为银耳出头，又是拿帕子给她擦脸的，没有鬼才怪！不过这丫头怎么会这么讨爷们喜欢？等回去后，她可得好好和三夫人禀报禀报。    正文

第四卷：小日子 第74章 命运的转角（二）
     回到菊英院，白氏已经知道欧青英的下落――原来是去寻欧青原说话去了，也知道银耳没跟着，肝火不再那么旺。    白氏见银耳那副狼狈样儿，不用问也知道是被兰心收拾了，当下便让银耳回去歇着，只怕她那副模样给欧青英看见了，又要寻自己晦气。马上就要搬了，这节骨眼上，她不想再得罪欧青英，先搬出去再说。    兰心见左右无人，少不得上前把大少爷如何护着银耳添油加醋的说了一遍，倒说得白氏心花花，若有所思：“你说大少爷把自己的帕子给那丫头擦脸？”    “是啊，那帕子就在那丫头袖子里呢。说不定这会正坐着洗。要不要奴婢去拿来？”兰心是想撺掇白氏好好收拾银耳一顿，却不知道白氏想到哪里去了。    白氏冷冷一笑：“不必，不要管她。”既然是吴氏和夏瑞熙买进来的人，不如借吴氏的手除了这块心病。当下招手让兰心过来：“你说的话都是实话？你可敢当着三爷再说一遍？”    兰心冒了一身冷汗，见白氏眼神冷冷的，一副她要说不敢就要一大脚踢过来的样子，硬起头皮道：“当然敢。又不是奴婢一个人看见了，还有那孙婆子也瞧见了的。”    欧青英一回来，倒头就要睡，白氏拦住他：“我有事要和你说。”    欧青英烦躁地说：“有什么火烧眉毛的，明日再说不可以？”    白氏笑道：“明日就要搬家，再不说就迟了呢。兰心，你过来，把你和孙婆子看见的回禀三爷。”    银耳的窗子半开着，欧信舍的那方丝帕就晾在窗前，只等着二日一干了就送过去还欧信舍。银耳想着自己差点被童姨娘母子当贼打死，又想到兰心对她的打骂和侮辱，由不得不停的擦泪。    欧青英在窗外看了一会，低声唤道：“银耳，你出来。”    银耳听到他的声音，匆忙擦干眼泪走出去：“奴婢见过三爷。”    欧青英道：“你为何哭泣？”    银耳大惊：“奴婢没有。”兰心骂她的那些话，她是怎么也说不出口的，她也不敢说。    欧青英沉默了一会，指着那方帕子：“这是谁的？”    银耳不疑有他，爽快地回答：“大少爷的.”    欧青英皱起眉头：“他的帕子怎么会到你手里？”    银耳犹豫了一下，始终不想把兰心欺负她的那些事说出来，只得道：“奴婢摔了一跤，摔脏了脸，刚好见到大少爷，就借给奴婢的。奴婢洗净了，明日就还给大少爷。”    她见欧青英的脸色突然沉下去，似是很不喜，忙紧张地问：“三爷，可是奴婢做错了什么事了？”    欧青英长叹了一口气：“你觉得大少爷怎么样：”    银耳不明所以：“大少爷是个好人。”语音未落，就见欧青英转身就走。她隐隐有些不安，去不知道自己错在何处。不多时，就听见兰心过来拍门：“你的东西都收拾好了？”    “收拾好了。”银耳瞅瞅自己的那个小包袱，有些害怕的回答。    兰心用看死人的目光看着她：“拿上，出来！”接着就进去一把扯下那张手帕，鄙夷地道：“哟，还拿来供着呢。”    “兰心姐姐，不是明天才搬家吗？怎么这会儿就要走？”银耳夹着她的小包袱，被兰心狠狠地推着往前走。    兰心冷笑：“你还想跟着我们一起搬走？做梦吧你！”    银耳大惊，打起哭腔：“那要我去哪里？”    “自有你的去处！”    “不要卖了我！不要卖了我！我要见夫人，要见三爷！都是我的错，我再也不敢了！”银耳猛然明白过来，大声哭喊起来，虽然不知道问题出在哪里，她下意识地就开始求饶。    欧青英在屋里听着，烦闷地拉起被子盖住了头。    白氏在镜前抿抿头发，冷笑道：“不过一个小丫头而已，也值得你这样？你可是舍不得？若是舍不得，趁早留着，别过后又骂我良心黑，容不下人。”    欧青英道：“给信舍就给信舍了，你过去可别乱说话！”    白氏哼了一声，一甩帕子仰头走出去：“我能说什么？实话实说。大嫂要怎么办，那可是她的事！怎么的？你还想再替别人养一个呀？心不在你这儿，你对她再好也没有用！”    欧青英被戳着痛处，气得半天没缓过气来，等着他缓过气来，白氏已带着人走远。    白氏呈上那块手帕，笑得灿烂无比：“大嫂，人我给您送过来了。”你买来怄我，我也送回来怄你一回。    吴氏气得手抖了，不得不强忍着应付了一番，待送走白氏，转身就一个耳光打在哭成泪人的银耳身上，只恨不得剥了银耳的皮才解恨。    小小年纪，竟然就敢勾引她儿子。这是孝期，更何况，银耳还是老夫人看中要给欧青英的人，这叫她个长嫂，当家主母的脸往哪里搁？当下便要叫人把银耳关起来，明日就要卖了。    银耳这一天，当真是经历了冰火几重天，她刚才也听明白了白氏含沙射影的意思，只跪在地上拼命磕头：“大夫人，大夫人，奴婢真的冤枉，真的冤枉啊。若是有半句假话，叫奴婢不得好死。”    青木家的平时和银耳处得好，知道她不是那等狐媚之人，便瞅着机会悄声提醒吴氏：“大夫人，您莫怒。奴婢想着，大少爷可不是那样的人，再说了，这丫头全身没有二两肉，才十三岁，人事都未通。到底怎么回事，把大少爷喊过来一问不就知道了？”    吴氏已经冷静下来了，她刚才实在是被白氏那种刻薄讥诮的摸样气着了。    寒着声气问银耳：“这到底是怎么回事，你从实招来，我饶你不死，若是有半句假话，仔细你的小命！”    银耳只当不能再说假话，便哭着把她去看紫缎，回来听见人哭，窥着了童氏母子的行迹，惊慌失措撞上了欧信舍，又被兰心打骂的事说了一遍。    吴氏已经大概明白是怎么回事，暗自痛恨童姨娘不是个好货，，果然没有见识，好好的孩子给她教成鬼。又痛恨白氏名堂多，无事生非，竟想出这招借刀杀人之计，却沉了脸骂道：“竟然敢胡说八道！”    银耳正想分辨自己的确没说谎，青木家的冲她挤眼睛：“还不认错？怎么就敢编排少爷的坏话？”    银耳想来想去，脑子里只有先前欧信舍和她说的那句，是琉璃吓着她了，便提心吊胆地说：“是，奴婢是被猫吓着了……”    吴氏瞅了青木家的一眼，只见青木家的讨好地望着她笑。吴氏原也不是个心狠的，冷哼了一声道：“既然是胡言乱语，以后就不要再提起了。你没和别人说过吧？”    银耳哭兮兮地说：“没有……奴婢只敢和夫人说，其他人不敢说。”她天性纯善良，也不会可以用语言来讨好人，这句话却是无意中拍了吴氏的马屁。    吴氏已经起心要放她一码，只等着欧信舍来了，看欧信舍的态度，如果欧信舍对她不感兴趣，便饶过了她，若是有半点不对劲，银耳还是得打发出去。    省得这叔侄共同争抢一个丫头的丑事传出去。    欧信舍进了屋，见银耳在地上跪着，愣了愣神：“怎么又是你？你又犯什么事了？”    吴氏指着桌上的帕子：“她是来还你的帕子。”    欧信舍泰然自若地走到吴氏身边坐下：“哦。多大的事，不还也无所谓。”    什么叫不还也无所谓？这块帕子惹来多少闲言碎语。吴氏推推那帕子：“收起来。”    欧信舍皱了皱眉头，心里有些嫌弃，本想说不要了，当着银耳却不好说，只得道：“先摆着吧。”    “这是怎么回事？为什么你三婶把人送过来给你？”吴氏见他大大方方的，心中的疑虑早去了一半多。    “送过来给我？这是哪儿跟哪儿？”欧信舍把经过说了一遍，叹道：“我本来不想管的，实在看不下去。三婶也太小题大做了。”    吴氏戳了他的额头一下：“你以后给我收敛点。人你要么？”    欧信舍忙道：“我不要，我不要，我拿着也没用。”见吴氏笑了，又道：“不过这丫头没什么错，反正人都送过来了，娘身边不是差个跑腿的丫头吗？就让她跟着你呗。”    吴氏也知道白氏要借她的手除去银耳的意思，既然银耳没有错，她偏就要赌这个气把银耳留下来，以后给银耳配个好人家，也堵了白氏的嘴。当下换了一口气，唤银耳起来：“你起来吧，以后就跟着我了，记得小心做事。”    “奴婢做牛做马也一定报答夫人和大少爷的。”银耳喜极而泣，不停地给二人叩头谢恩。    “不要你做牛做马，凡事多动点脑子，别只会哭，只会忍，笨死了。”欧信舍怪笑起来。    吴氏瞪了他一眼，开口道：“你换个名字吧，就叫金霞好了。”    为什么要换名字？银耳有些楞怔。    欧信舍却是明白他娘的意思，不就是和白氏赌气，连名字也要压过去一头吗？当下哈哈大笑着离去。    白氏竖起耳朵等了半宿，也没听说吴氏动家法打人，或是要卖人的意思。二日一大早，她和福儿正在吃早饭，准备吃过早饭就搬家。就见兰叶脸色古怪地进来说大夫人身边的金霞奉大夫人之命，来送东西。    白氏咕哝道：“什么金霞？怎么没听说过？”    接着银耳抱着一匹粉红色的布料进来，行礼道：“三夫人万福，小姐万福。大夫人今早在库房翻着这匹绢，说是最适合小姐裁夏衣，着奴婢送来。”    白氏一口粥没咽下去：“金霞？”    银耳恭恭敬敬地应了一声：“是。”    “大伯母给你改的名字？”福气儿好奇地问道，“你什么时候到大伯母身边去了？怎么我都不知道？”    “回小姐的话，就是昨夜。”    白氏绿了脸，把手里的粥碗重重一放：“替我谢过大夫人了！”吴氏这是来示威的，这家里果然没一个好东西，个个儿的都和她作对，给她添堵。    福儿被白氏放碗的声音吓了一跳，不满地起身去瞧那匹绢，问银耳：“表小姐可有？”    银耳笑道：“只有一匹。都在这里。”    福儿心里乐开了花，她和尚敏争，无非就是觉得家里的长辈疼尚敏比疼她这个正牌小姐还要疼惜，心里不服气罢了。便笑道：“果然还是大伯母最懂我，我最爱的颜色，料子也极好。替我谢过大伯母。”    “是。”银耳低头告退。    白氏恶狠狠地骂福儿：“除了吃穿玩乐，你还知道什么？眼皮子这么浅，一匹绢就让你高兴成这个样子？把绢给我。”    福儿警觉地抱紧绢：“你要干什么？不给。这是大伯母给我的，我要裁衣裙的。”    娘俩个大眼瞪小眼地瞪了一会，白氏败下阵来：“你是要气我才高兴。兰叶，给她收拾好，搬过去就给她裁。”    吴氏伺候欧二夫人吃完早饭，屏退吓人，送上一盅热茶，不经意地提起银耳来：“信舍看见她那个丫头兰心在院子里打骂银耳，肆无忌惮的，骂的实在过分。”    她有意停了停，欧二夫人皱起眉头：“她那两个丫头的确嚣张得很。她也放纵她们，改个时候你得提醒她一下，虽然要搬出去住，但家有家规，平白让人笑话了去。”    吴氏赔笑道：“信舍当时多了句嘴，骂了那丫头两句。昨夜里三弟妹就把人送过来了……真是，也不知道她什么意思。倒让我尴尬，狠狠骂了信舍一顿，让他去和他三婶道歉，可这孩子倔，偏说他没错，不肯去。”    欧二夫人拧了眉头：“和信舍有什么关系？一个小丫头，少爷们还管不得了？”    吴氏忙赔小心：“娘，您莫生气，都是媳妇的不是，媳妇不该和您说这个。只是银耳那丫头，我看着怪可怜的，也诚实，笨得连谎话都不会说，实在是不错。就斗胆暂时把她留在我那边，等什么时候合适了再说……您看怎么样？”    欧二夫人冷笑道：“既然你喜欢，你就留着。送过去也是浪费……我倦了，要歇会子，等会他们必然要来辞行的，你先去忙吧。”    吴氏打量着欧二夫人的脸色，心里乐翻了天，一本正经地退出去，如果她没料错，白氏辞行时必然要倒霉。敢给她穿小鞋？敢借她的刀杀人？敢造谣污蔑她儿子的名声？等着瞧！

第四卷：小日子 第75章 冷意
     夏瑞熙吃惊地问吴氏：“你说什么？娘当着全家人就把兰叶和兰心的去向定了？”    吴氏笑得得意：“可不是。娘先教训了他两口子一通，意思是他们身边只有琛儿和福儿两个孩子，以后要记得开枝散叶，多子才多福。她才应了，娘又说，兰叶和兰心一直跟着她，很忠心，又懂规矩，是她信任的人，年龄也大了，不如留着，等孝期一满，就抬了做姨娘，免得她又要管家又要照顾孩子和你三哥忙不过来。”    吴氏呵呵地笑着：“她不是看不上娘给她选的老实人么？娘这次就如了她的愿，给她两个她最喜欢，和她站一处的人。”白氏当时的脸色实在是精彩极了，欧青英却是没有任何反应。    夏瑞熙有些笑不出来。姜果然是老的辣，欧二夫人这一手，又阴又毒。作为一个旧式家长，一个母亲，她是坚决不容许儿媳妇骑到儿子头上作威作福，不把婆婆放在眼里的。    孝期还差不多有两年的时间才满，这段时间里，白氏有很多理由和时间除去兰叶和兰心。但是，兰叶和兰心是白氏的陪嫁丫头，同时也是心腹，最了解白氏的人就是她们，白氏要除去她二人恐怕得花不少心思才行。    而且欧二夫人这样一开口，给了兰叶和兰心强有力的支持，让她们有了资本，自然而然地就分化了主仆关系，让主仆三人各怀心思的窝里斗，她们斗得越凶，最后得利的自然是欧青英这个男主人。    这是打压儿媳的需要，也是变相的惩罚。    吴氏见夏瑞熙笑容浅浅，知道她的心事，拍拍她的手，安慰她：“你别担心。这事儿，如果夫妻同心，什么人也插不进来。你们刚成亲不到两年，娘又喜欢你，不会这么快。假如真的有那么一天，你就先接着，慢慢再说。兴许，过一段时间，老人家的想法会改变也不一定。”    慢慢再说，欧二夫人到底是老了的，拖着拖着不是就过去了吗？关键还是在自己人身上。夏瑞熙想起欧青谨对她的保证，微笑起来：“谢谢大嫂，大嫂对我真好。”    吴氏笑道：“别这么客气，我就没谢过你。日子长着呢，要是日日都谢，可不累死了。”    四房每个月给家里一百两银子，这笔钱，老两个根本用不完。老两个吃的药，穿的衣，也都是四房额外承担，春耕时又借给他们种子，这给吴氏减轻了不少负担，提供了有力的支持，她都记着情，平时没少和两个儿子念叨，这也是欧信舍兄弟格外敬重欧青谨夫妻俩的原因之一。    四月，继三房搬出去以后，尚家也跟着搬了出去，欧家的老宅子里清静下来。夏瑞熙不再总记挂着老宅子里的事，遂把多数心思放在了抓经营生产上面。    温泉庄子的一批蔬菜水果上市，当铺的生意兴旺，药铺子逐渐有了货源，收入趋于稳定。除了欧青谨仍然很忙以外，夏瑞熙的日子过得平静悠闲。    但平静悠闲的生活并没有维持多长时间，夏老夫人在痴呆了一段时间之后，终于熬不住，药石无效，寿终正寝了。    欧青谨少不得放下手里的事，带着夏瑞熙和达儿一道去吊唁奔丧。玉姑死活不愿意跟着去，她说她有一个重要的约会，就在这两日里，坚决不能去沾了晦气。    夏瑞熙和欧青谨也没勉强她，反正有木斐在，人也挺多的，自己多加小心一些就是了。    夏瑞熙没有想到，她会在夏家看见夏瑞蓓和赵明韬，并且还避也避不开。    夏瑞蓓挺着将近五个月大的肚子，在赵明韬殷勤的扶持下，慢慢走进夏家的宅子。    办丧事，人来人往，房门大开，也没有人能阻止住赵明韬。不管夏老爷夫妇有多么的不情愿，他们最多就是硬挺着不理睬赵明韬就是，却不能把赵明韬轰出去。    赵明韬的脸皮实在是厚，他笑容可掬地和夏家所有人挨着挨着地打招呼，夏老爷夫妇不理他，自然有的是人肯理睬他。    就比如说夏大伯一家，就恨不得舔他的pp，以博他一笑，其他夏氏族人，即便是不主动过来讨好他，也是不愿意招惹他的。因此，赵明韬似乎还挺春风得意的样子。    夏瑞熙正被一群七嘴八舌的妇人围在后院偏角说闲话，王氏走过来：“熙熙，去劝劝你爹娘，成王爷是来吊唁你祖母的。好歹人家也是王爷，蓓蓓又嫁给了他，还有了身孕，还是不要做得太过分的好。脸嘴那般难看，是想给谁看啊？”    夏瑞熙皮笑肉不笑地说：“大伯母说得是。但侄女儿年纪轻，又是晚辈，不敢忤逆爹娘呢。您是长辈，又能说会道的，不如就请大伯母去劝劝我爹娘吧。侄女感激不尽。”说着深深一福。    王氏翻了个白眼：“你这孩子怎么这样不听话？我要能劝，来找你干嘛？”    夏瑞熙讶异地道：“您是长辈都不能劝，侄女儿又怎么能劝？这真是为难侄女了。要不，您教教我，怎么劝？”    王氏平时不受夏二老爷夫妇待见，也知道她是个贪财没良心的夯货，见她在夏瑞熙这里吃了软钉子。一群妇人窃笑着要看王氏的笑话。    王氏怒道：“蓓蓓再受宠也只是个贵妾，人家王爷亲自陪着她上门来吊唁，这是何等的荣耀！你怎么就不当回事呢？”    人多事多，夏瑞熙原本不想闹笑话给其他人看，但王氏这句话却是让她想装晕都装不过去。当下冷笑：“不用伯母提醒我，我记得蓓蓓的身份。所以也请伯母记得自己的身份，不要无事就到贵人面前献殷勤，那什么侄女婿之类的话，千万不要再出口，当心失了规矩吃板子！”    王氏张了张嘴，一句话也说不出来，恼怒地道：“不识抬举。自己倒霉还不算，硬是要拉着全家一起倒大霉。”    夏瑞熙原本已经沉下了脸，眼角左右一扫之后，改变了主意，扬起笑脸问：“大伯母这是骂谁呢？谁怎么倒霉，怎么害得全家一起倒霉了？谁害得咱家倒霉的？大伯母讲给侄女听听。”    王氏觉得她那个笑容根本就是笑里藏刀，不怀好意，心里一怒。才要说是二房得罪了赵明韬，才害得夏大伯和夏瑞礼那样惨的，眼角就觑着赵明韬扶着夏瑞蓓站在不远处，离她不过三尺远。    赵明韬似笑非笑地看着她，夏瑞蓓的脸色极难看，可见是把她的话全都听进去了。王氏见了这两个瘟神，顿时汗流浃背，庆幸自己没有冲口而出那几句惹祸的话，一溜烟地走了。    其他妇人见势不妙，也寻了借口纷纷离开。夏瑞熙拉着平时关系较好的一个本家婶娘：“小婶，请你帮我喊我家夫君过来一下，就说，成王爷来了，我一个妇道人家不方便，请他过来招呼一下。”    那妇人看了赵明韬一眼，捏捏夏瑞熙的手：“好，你稍等。”随即转身离开。    良儿紧张地抱紧了达儿紧挨着夏瑞熙悄声问：“怎么办？”    “不要紧。他不敢怎么样。”夏瑞熙上前给赵明韬行礼，含笑和夏瑞蓓打招呼：“蓓蓓，你来啦。”    “二姐。”夏瑞蓓走上前去，伸手想去抱达儿，赵明韬大步上前抱住达儿，温言细语地说：“你身体不便，还是不要抱了。”又对着达儿讨好地笑：“好孩子，让姨夫抱抱？”    达儿皱起小眉头，抬起一双墨玉一般的眼睛仔细打量着这个突然冒出来的姨夫。良儿脸色煞白，紧紧抱住达儿不敢松手。    夏瑞熙握紧拳头，指甲深深陷入掌心，微笑着把良儿拉到她身后，微微低了头：“谢谢王爷抬爱，您是贵人，孩子刚尿湿了，不敢污了贵人的衣物。”    虽然赵明韬自称是达儿的“姨夫”，但其实谁都知道，夏瑞蓓只是他的妾室，他原来许诺的什么侧妃都算不上，所以，他这是抬举了，不过夏瑞熙不稀罕。    赵明韬站得离夏瑞熙很近，夏瑞熙能感觉到他愤怒的气息都呼到了她的脸颊上，她不露痕迹地往后退了两步。离他稍微远了些，她才有心思和夏瑞熙拉家常：“身子可好？”    夏瑞熙还没回答，赵明韬就说：“不是很好。蓓蓓总是希望家里人能去看看她，可是无论是岳父岳母，还是你，都不肯去看她。说起来，大家是对我有什么看法，所以才离我们远远的？”他虚伪地拍了拍夏瑞蓓的手，“害得她天天哭呢。”    明明是狼何必装羊？夏瑞熙暗自鄙视了他一把，不得不笑嘻嘻地回答：“王爷说笑了。我们怎么会对您有什么看法？不是不想去看蓓蓓，而是身份所限，也不曾受到王妃娘娘传召允许，所以不敢打扰，怕乱了规矩。”    她一再提醒赵明韬注意身份，不要和夏家人套近乎，他真正的岳父岳母是容大帅夫妇，可不是夏老爷夫妇。虽然她这样说，夏瑞蓓可能会很难过，但事实就是事实。她只盼着多拖延一会儿，欧青谨或者木斐快点来。    夏瑞蓓的脸色颇有些难看，拉了赵明韬央求：“我有些累了，我们过那边去坐坐，可以么？二姐她忙就让她忙吧。”    “你不是早就想见达儿了吗？你姐妹二人也难得见面，不如趁这个机会好好聊聊。一起过去吧？”赵明韬看似是在征求夏瑞熙的意见，实际上他已经硬挤到夏瑞熙的身旁，右手状似不经地擦着她的耳朵，发鬓，伸到了她身后，牢牢揪住了达儿一只粉嫩的小手。    他根本容不得她拒绝。他等得太久了。

第四卷：小日子 第76章 扶桑花
     夏瑞熙厌恶地侧头躲开赵明韬的手，垂下眼睛：“好。”    见她退步，赵明韬不动声色地放开达儿的手，态度和蔼地说：“孩子长得挺像你的，不是听说很爱笑么？为何今天都不肯笑一笑？”    夏瑞熙道：“他和王爷不熟！”    赵明韬淡淡地说：“不要紧，以后慢慢就熟了。”    以后？夏瑞熙大怒，冷冷地直视着赵明韬，赵明韬亦毫不退缩地直视着她。反正大家都知道是怎么回事，没有必要再装。    说起来，这还是自夏瑞蓓出嫁以后，两人一次见面。夏瑞熙不再是从前那个青涩莽撞的少女，她青春年少，又多了几分成熟，比从前更美丽，更迷人。    看着夏瑞熙眼里的厌恶和冷意，赵明韬的喉头有些发紧，她怎么能把从前忘得一干二净呢？    夏瑞蓓见这二人针锋相对的模样，有些紧张地咳嗽了一声：“二姐，今天风有些大。要不然，先让良儿把达儿抱进屋里去，咱们姐妹二人聊聊，好不好？我……”达儿留在这里，对夏瑞熙很不妙。    赵明韬打断她的话：“我们一起去那边的亭子里坐坐。”他转过身对着达儿讨好的笑：“好孩子，要不要让姨父抱你过去？”    达儿看了他一眼，转过脸对着夏瑞熙伸出手，嘴里发出讨好的“啊，啊”的声音，他要母亲抱。    夏瑞熙忙把他接过去贴在怀里，亲了他的脑门一下：“好孩子。”    赵明韬见夏家姐妹二人都没有跟着他过去的迹象，不满意地看了夏瑞蓓一眼，对夏瑞熙说：“对了，我进来的时候，好像有人找青谨有事，他可能暂时没时间进来。”    夏瑞熙的脸色有些发白，他这是在通知她，欧青谨已经被他带来的人缠住了，让她不要痴心妄想。    夏瑞蓓拉拉夏瑞熙的袖口，声音苦涩：“过去坐坐吧。”她说不清自己对夏瑞熙到底是一种什么感情。小的时候，她嫉妒夏瑞熙比她受庞，大了，她眼红夏瑞熙比她幸福。嫁了个丈夫吧，虽然她不爱这个丈夫，但这个丈夫心里却也是惦记着夏瑞熙的。    不得不说，她的人生和夏瑞熙比起来很失败。她觉得她好像应该很讨厌夏瑞熙才对，可是从始至终，对她最宽容，最理解的也是夏瑞熙。每当她痛苦，最绝望的时候，最想见，最想依靠的也是夏瑞熙。    真是一种古怪的感情。夏瑞蓓看着赵明韬**的，毫不掩饰的，对夏瑞熙的那种渴求的目光，再看看达儿，摸摸自己的肚子，是时候了，留不住了。    小小的八角亭子，周围开满了重瓣的朱红色扶桑花，衬着夏瑞熙玉白色的衣裙，越发映得她乌发雪肤。赵明韬突然有种从不曾有过的冲动――采下那朵最娇艳的扶桑花，插在她的鬓角。    “蓓蓓，那边有个鱼池，里面养有许多绵鲤，小孩子最喜欢，你为什么不和芳儿、良儿抱着达儿过去瞧瞧呢？他一准喜欢。”赵明韬拉下一枝扶桑花，认真地说。    夏瑞蓓为难地看了夏瑞熙一眼，无声地问她怎么办？夏瑞熙微叹了口气，没有表示反对，因为反对无效。    那个鱼池其实就在附近，站在亭子里，刚好可以看见。同样的，站在鱼池那边，这个亭子也在视线范围内。    让夏瑞蓓、芳儿和良儿在附近，应该是赵明韬最大限度的让步了。他既然愿意这样，可能只是想和她说说话而已，并不会对她怎样。    夏瑞蓓大气都不敢出，让良儿从夏瑞熙怀里接过达儿，一步三回头地去了鱼池边。    赵明韬的手指轻柔地触摸着扶桑花柔嫩娇美的花瓣和长长的花心，轻轻说：“扶桑产南方，乃木槿别种。其枝柯柔弱，叶深绿，微涩如桑。其花有红黄白三色，红者尤贵，呼为朱槿。我说错没有？”世间有百媚千娇，他只爱朱槿一种。    夏瑞熙敷衍地应了一声：“王爷风雅得很。我是粗人一个，不知道这许多。”他不会就是单纯的想和她谈论天气花木吧？    “知道你不知道，所以告诉你。说起来，蓓蓓除了骑术远不及你以外，她其他的各项才艺都远比你精通。”赵明韬轻轻一笑，放弃了想为她插花的念头。    他猛地一弹，扶桑花枝犹如翩飞的惊鸿，猛地弹向空中，又坠了下来，摇曳不已。    夏瑞熙忍不住说：“王爷说得对，蓓蓓本来就是个不错的女子。说到骑术，我已经忘了怎样骑马了。”    “连骑马也忘了？”赵明韬皱起眉头，语气里有毫不掩饰的怅然。从前，她最骄傲的，就是那一身精湛的骑术。    “是，我现在一靠近马，就会忍不住地害怕。”夏瑞熙意有所指。    “你的性子变了很多。”看着面前波澜不惊，斯文大方的小妇人，赵明韬很怀念从前那个明丽飞扬，不懂掩饰情绪的少女。那时候，他只需看她一眼，就知道她心里在想什么，不像现在，她总是口是心非。    “人都是会变的。我现在为人妻，为人母，自然会改变。”夏瑞熙始终和他保持一定的距离，神态自若，仿佛就是熟人间最普通的聊天。    赵明韬垂下眼沉默片刻，突然换了欢快的情绪：“这样的你比从前更讨人喜欢了。”    “王爷过奖。我只希望人家不讨厌我就行了，却没奢望过别人都要喜欢我。”夏瑞熙微微一笑，赵明韬从她微翘的唇角仿佛又看见了从前的影子，他忍不住跨前一步，伸出手“熙熙……”    夏瑞熙强作镇定地后退一步，故作惊讶地左右张望：“王爷是叫我吗？我已经嫁人了，这样叫，呵呵，不太合礼。”    赵明韬从她眼里看到一闪而逝的惊慌，顿住了脚步：“你坠马的事情，还有万佛寺的那次，对不起。”    “没关系，我忘了。”夏瑞熙真的很害怕他靠近。    “忘了？忘了就好。”    夏瑞蓓一直紧盯着亭子里的动静，见赵明韬一步一步向夏瑞熙逼近，夏瑞熙退到无路可退，咬了咬牙，在达儿的屁股上掐了一把，达儿嚎啕大哭起来。    “孩子哭了呢，我去看看。”夏瑞熙忙利落地挤出去，赵明韬从后面一把揪住了她的手腕，声音暗哑地说：“我很后悔，我无数次想挽回，却发现，再也走不回从前。”    有他那样挽回的吗？或者是说，因为发现再不能挽回，所以索性不停地使坏，放耗子屎去搅坏人家的一锅纯汤？夏瑞熙猛地甩手，甩不开，他的手犹如铁钳，捏得她手腕生疼，和欧青谨握着她时的那种温柔完全不一样。    夏瑞蓓见了，又狠着心在达儿屁股上掐了一把，达儿哭得撕心裂肺。芳儿和良儿紧张地用身子挡住赵明韬的视线。    夏瑞熙又急又怒：“放开我，你没听见孩子哭了吗？”赵明韬的气息呼到她耳边：“你很疼这个孩子是不是？他是你们的心肝宝贝是不是？”    夏瑞熙缩紧了瞳孔：“是！所以如果谁敢伤害他，我一定要报仇。除非我死了，否则不死不休！”她不是威胁，她就是这样想的。    “我知道，所以他还能在你怀里撒娇。”赵明韬定定地看了她一会，最终还是松开她的手。    夏瑞熙疾步奔到达儿身边，抱过达儿，温柔地哄着。    达儿抱着母亲的脖子，伤心地把小脸埋在她肩头上哭，不一会儿就把夏瑞熙薄薄的夏衣浸湿了。    “是不是肚子疼啊？怎么突然就哭了，哄也哄不好？”夏瑞蓓一边高声问给赵明韬听，一边抱歉的轻声说：“我想不到其他法子……”    夏瑞熙给了她一个放宽心的眼神：“我也不知道怎么了，得去寻他外公看看。”    夏瑞熙看着赵明韬：“王爷，对不住，孩子哭得厉害，我得赶紧去寻他外公看看。”不等赵明韬回答，她抱着孩子就往外走。    赵明韬挥挥手，放她离去。    夏瑞蓓目送夏瑞熙的身影离开院门，收拾了心情，走到赵明韬身边，乖巧地说：“王爷，要不然咱们回去吧？”    赵明韬突地伸手捏住她的下巴，眯起眼睛：“我从来都不知道，你是这样姐妹情深的人。”    夏瑞蓓直直的看着他：“妾身听不懂您的话。”    赵明韬放开她：“这是最后一次。”大踏步地往外走：“你如果想留下来，就留下来吧，我先走了。”    芳儿轻声问夏瑞蓓：“夫人，奴婢扶您坐一会吧？”    夏瑞蓓疲惫地摇头：“不必了，香也上过了，纸钱也烧过了，我又不能为她服丧，我们回去吧。”    夏瑞熙抱着达儿走了没多远，就看见欧青谨脸色惨白地急匆忙跑过来。她顿时觉得全身一软，几乎要站不住，良儿忙托着她的肘部。    达儿原本已经收住了声，眼里还有泪花，把小手放在嘴里吮吸着，一看见欧青谨，委屈的瘪嘴又要开哭，他还从来没有这样疼过。    欧青谨激动地冲了过来，搂住夏瑞熙的肩头，一迭声的问：“怎么了？怎么了？”他的眼里全是害怕，都是他不好，都是他粗心大意，才害得她们受了惊吓。    夏瑞熙靠在他身上，轻拍着达儿的背：“没什么，被他小姨掐了两把小屁股。别担心，我们都好好的，他只是说了几句不知所云的废话。”    欧青谨眼里闪过一道杀意：“狗贼！”难怪得衙门里突然派人来找他，木斐会被人缠住。    赵明韬出了夏家，骑上马，在李铖等几个近身侍卫的簇拥下，在洒满初夏阳光的街道上漫无目的地晃悠。    “王爷。”李铖轻轻喊了他一声。    赵明韬抬头，只见几个戎装女子簇拥着一个火红的身影从旁边一座府邸中走出来――正是容氏。她神采飞扬，脸上还带着隐约的笑意。    他停住马，抬起头来看向那座府邸的匾额，“将军府。”他冷笑了一声，“我们回王府去。”

第四卷：小日子 第77章 萦梦
     容氏欢快地哼着西疆小曲进了成王府的大门，王府里诸人看见她，仍然是噤若寒蝉，能够躲多远就躲多远。    看着下人们惊慌的样子，容氏略略感到心安。她虽然没有了娘子军撑腰，可是赵明韬这段时间一直没来找她的麻烦，听之任之，所以依仗着从前的余威，她在这王府里过得还是滋润的。    “你去歇着吧，这里不要你伺侯了。”    容氏打发走蓝黛，走进屋里，把马鞭扔给迎上来的侍女，把头发解散：“备水给我沐浴。”几个侍女的表情有点古怪，但心情很愉快的容氏没有注意。    朱漆大澡盆里，热腾腾的水飘满新鲜的玫瑰花瓣，容氏半闭着眼躺着。四个侍女默不作声，有务不紊地分工合作，洗头发的洗头发，按摩的按摩，修指甲的修指甲。    容氏的心情很好，茶庄的生意不错，她做的是独家经营，基本上可以说是财源滚滚，刘力子对她也很客气，多有照顾。家里听说她这段时间很安静，她的嫡母同意她的生母给她带了她最爱的牛肉干，最主要的一点是，她的父兄又立了大功。如果日子能这样过下去，混到赵明韬挂掉的那一天也不错。    “可以了，娘娘。”为首的侍女轻声说。    容氏扶着盆壁站了起来，露出青春紧致修长美好的**，一个侍女忙将一大块粉蓝色的绵缎包在她身上，扶她出澡盆坐到窗前的锦榻上，众侍女擦头发的擦头发，倒水的倒水。    半个时辰后，换了一身红色丝绸里衣，头发梳得顺滑乌亮的容氏疲倦地打了个呵欠：“这是什么香，挺好闻的。”屋里溢满一种甜甜的香味，闻之让人心旷神怡，全身舒泰，很是想躺下来好好睡上一觉。    为首的侍女忙笑道：“是茶铺里的文掌柜让人送过来的新香，叫做萦梦。说是具有安神作用，奴婢还担心娘娘不喜欢呢。”    案上的粉彩鱼戏莲叶香炉里，袅袅绕绕的青烟盘旋着升腾而起，容氏瞥了一眼，又掩着口打了个呵欠，笑道：“难为他想得周到。”    为首的侍女善于察言观色：“娘娘要歇息一会吗？”在得到容氏的肯定后，侍女铺好床，带着众人悄无声息地退了出去。    容氏慢慢起身，进了屏风后。    屏风后面光线昏暗，大红的锦帐低垂着，鸳鸯戏水的红缎被面隐隐闪着华美冷漠的光。容氏躺下，舒服地低吟了一声：“什么鸳鸯戏水的破被面！换来换去还是这个！”要不是她生母亲自绣的，她早就把他铰成了碎片。    “鸳鸯戏水不好吗？我们也该圆房了，你说是不是，王妃？”一道黑影遮住了她面前所有的光。    容氏雪白了脸嘴，揪着被子要坐起来，却发现头晕腿软，一点力气也没有，她挣扎着把手伸到枕头下，一摸之下，呆若木鸡，枕头下空空如也。    赵明韬玩味地拿着手里的匕首对着她晃：“你是在找这个？这是凶器！记好了，不能随便出现在卧房里，不符合规矩！”他的手一扬，匕首带着一道寒光，“铮”的一声钉在了横梁上。    容氏揪紧了被子，哑着声音：“你要做什么？不要脸，有本事就和姑奶奶斗，点什么迷香？”    “你错了，我正是要脸，所以给王妃用用这香，这香不是迷香，是催情香，叫做萦梦，魂牵梦萦，一夜纠缠。以后，你就没脸去见刘力子了，真是不守妇道！”赵明韬冷笑着，衣服一件一件地从他身上飘落。    容氏惊觉了什么，哑着嗓子道：“我没有，我没有。”    赵明韬笑得狰狞：“你是不是想和刘力子弄死我，你好嫁给他？虽然你在我眼里，什么都不是，可我不会白白便宜他。他要捡拾，也只有捡个我扔掉不要的破烂货。”    最近他和刘力子之间的分歧越来越大，刘力子派人秘密探查他，把他的情况一道又一道以密奏的方式送到新帝手里，他统统都知道。可恶的女人，嚣张跋扈，不知进退，还妄想给他戴绿帽子？    他恶狠狠地撕去容氏的里衣：“你要怪，就怪你自己太不知进退！你若是关起门来过你的日子，数你的银子，我未必会动你！”大红绵帐一层一层地垂下，盖住了紫檀木大床里的一切，也掩去了容氏眼角的泪光，赵明韬疯狂绝望的眼神。    夏瑞蓓看着满桌的山珍海味，只觉得味同嚼蜡，半点胃口也没有。布菜的丫头有些惊慌：“夫人，您多少再吃一点吧，这些都是爷命令厨房为您精心准备的，您就是为了肚子里的小公子也要多吃一点才是。”    芳儿走进来，凑在夏瑞蓓的耳边悄悄道：“去了那边，听说今晚不回来了。那个，那个，上手了。”    夏瑞蓓面无表情地说：“知道了。”真是天助她也。    ――――――――――――――――    文渊街的小院子里，达儿握紧小拳头在一旁睡得香甜，夏瑞熙披散了头发，伏在欧青谨的膝盖上，絮絮叨叨地讲着她今日的经历。    欧青谨手里拿来了牛角梳，一下一下地替她梳着头发，不时低声问一句，插一句话。    “我觉得他有些奇怪，大费周章的，却只是为了和我说那几句话。”夏瑞熙玩弄着欧青谨腰间挂着的五彩翡翠鹦鹉，“我听见他说什么以后慢慢就熟了，真是气死我了。”    “莫要理他，当他疯了就好。”欧青谨轻轻地道。赵明韬是一直放不下夏瑞熙吧？可是夏瑞熙呢，因为不爱，所以对方越是纠缠越是厌烦。    夏瑞熙抬起头看向他：“青谨，你为什么从来不问我从前的事？”    “别动。”欧青谨熟练地将她的头发拢起，绾了一个髻，用金簪固定好：“问你做什么？你从前爱骑马，又调皮。他又不安好心，认识你很正常。再说，你不是摔跤后全都忘了吗？”    “也是啊。”夏瑞熙最喜欢的就是欧青谨这种态度，多宽容啊！都没有穷追猛打那些有的没的破事。他要真问她，她也是没有答案给他的。    欧青谨垂着眼，半开玩笑半认真的说：“只要你别哪天突然想起从前的事来，嫌我不好就行了。”    她想起从前的事来，嫌他不好？夏瑞熙歪了头瞅着他，他表面波澜不惊，宽怀大度，心里其实并不好受，很是忧虑吧？也是，有人总惦记着自己的妻子，哪个男人会好受？他表现得已经很不错了。    夏瑞熙微笑着搂住他的头，语调坚决：“不会，永远都不会。除非你让我失望了，否则，我就是想起一万年前的事来，也不会嫌你不好。”    欧青谨紧紧搂住她的腰，把头埋在她胸前一拱一拱的，贪婪地享受着她的芬芳和柔美，含糊不清地问：“怎样才是让你失望了？”    夏瑞熙固定住他不安分的头：“你知道的啊，何必再来问我？如果你要变了心，我就失望了。”    欧青谨终于有了几分笑意：“你不会，我也不会。”    夏瑞熙霸道地说：“就算我会，也不许你会。”    良儿在外间轻轻敲门：“四爷，夫人，不然奴婢把饭菜送进来，就在房里用了吧？”    欧青谨清了清嗓子，拿眼觑着夏瑞熙：“夫人说了算，是哪里就是哪里。”    “就在屋里吃吧。”夏瑞熙嘻嘻地笑着，自去开了门，一夜无语。    二日因欧青谨不需要去衙门，二人难得的偷了个闲，赖在床上说闲话，直到良儿来催，说是达儿要寻娘，二人才起了身。    良儿摆午饭时，有人来寻欧青谨，说了一个最新消息。    说是容氏一大早就杀了两个贴身侍女，又去了夏瑞蓓的院子闹事，和赵明韬派在那里守护的人打起来了。    容氏带去的人手太少，打不过，只得离去，才走了没几步，就一头栽倒在地上。她身边的人吓得大哭，蓝黛跑去跪在夏瑞蓓的门前求助。    夏瑞熙命人将容氏抬进去，又去请赵明韬，请大夫。赵明韬根本没有回去，只派了马车，把容氏送回成王府。    将近中午，赵明韬才去了王府，拿了容氏身边的蓝黛等几人的晦气，说是她们撺掇王妃拈酸吃醋，闹事耍泼，大大失了王府的体统。打板子的打板子，撵的撵，竟然是一点情面都不留，容氏活生生又被气晕了过去。    欧青谨才扒了两口饭，将军府便来人请他过去。欧青谨这一去，又是掌灯时分才回来。    又过了些天，是夏老夫人出殡的日子，夏瑞熙不得不再次出门，临出门时，索性把达儿交给玉姑看着。    这一次，夏瑞熙提高了警惕，揪紧了神经，却没有看见赵明韬出现，也没看见夏瑞蓓，直到送葬的队伍要开拔了，才看见夏瑞蓓的马车缓缓驶来，芳儿过来请夏瑞熙过去：“我们夫人说，她就是一个人，请四夫人过去和她做做伴，说说话。”    夏瑞熙抬眼看向欧青谨，欧青谨点头：“他今天出城去了，不在这里，你去吧。”    夏瑞蓓半躺半靠在车厢里，看见夏瑞熙过来，撑起身子对她微笑：“我还以为你不敢过来了呢。”    “怎么会？”夏瑞熙把手覆在她的小腹上：“怎么样？腿脚没有水肿吧？为何脸色看上去不是很好看？”    夏瑞蓓苦笑道：“能好看得起来吗？”    夏瑞熙沉默片刻：“他喜欢这个孩子吧？”    “好像是很喜欢的，好鱼好肉的供着，三天两天都在请脉，务必就是要保证他这个崽子安稳落地。”夏瑞蓓有些心不在焉，“那日达儿没有哭太久吧？”    “没有。以后我又抱他来陪你玩。”    “不知是哪一天呢？”夏瑞蓓自嘲地笑了笑，疲倦地闭了闭眼：“你回去吧。真对不住，请你过来，却说不上几句话，我就是，想看看你。”    夏瑞熙见她心情似乎极差，原本想安慰她几句，但见她疲倦不堪的样子，也只得告辞离去。    行不多远，就听见身后马儿发出一声嘶吼，有人惊呼起来：“马惊了！快！拉住马，稳住马车！”    芳儿带着哭腔绝望地大声喊：“夫人！夫人！”    夏瑞熙从头凉到脚，缓缓回过头去。

第四卷：小日子 第78章 浑水
     刘力子很火大，对着欧青谨不停地骂容氏：“这个婆娘，真是又蠢又疯，这种时候做这样的事，她就算是要做，也得等风头过去，孩子生下来再说。如果是个女孩子，不必浪费精神，若是男孩子，还不会生个病怎么的？真是气死我了。”    欧青谨没有答话，副将周定安低低地咳嗽了一声。    刘力子恍然明白过来，那夏氏到底是欧青谨的妻妹呢，不由尴尬一笑，拍着欧青谨的肩膀：“我是气糊涂了，忘了那是你的妻妹。你别介意。”    欧青谨正色说：“万一这事不是容妃做的呢？”    刘力子眼睛一亮，小心地问：“你是说，这件事，不一定是容王妃做的？是啊，完全有可能是他自己设计，又推到容妃身上去的啊？”他越想越觉得就是赵明韬自己导演的一场戏，目的就是要搅浑水，找借口。    欧青谨但笑不语，这件事情的始末，他心里明白的很。却只打算说一半，掩一半，让刘力子自己去猜，毕竟自己推测出来的所谓“真相”，远比别人直接告诉你“真相”说服力更强。    其实后期赵明韬为了防止容氏报复，对夏瑞蓓的安全措施做得不错。毕竟容氏虽然没了娘子军撑腰，她还是有一定实力的，那个文氏茶庄，并不单纯的只是一个茶庄。它还有一个功能，就是兼做容六公子的情报中转站，这与刘力子那股势力完全不同。    他们希望容氏与赵明韬和平共处，不赞成容氏在西京城里横冲直闯，惹是生非，因而不会答应容氏一般的无理要求。但到了关键时刻，比如容氏受到了极大的侮辱，比如有人直接威胁到了容氏的地位，赶在她之前生了儿子，这种问题，他们却是可以想法子婉转地解决一二。    假如夏瑞蓓一直躲在她的府邸里不出来，容氏想通过下药，或是打上门去的方式来报复，难度有点大，总不能**裸的和赵明韬直接叫板下手吧？那样出了事，容家也不好把面子圆过去。    同样的道理，夏瑞蓓要自己动手之后再栽赃，难度也很大，很有可能偷鸡不成蚀把米，这也是她一直迟迟没有用自己备着的花的原因。    所以夏瑞蓓选择了这个机会，在容氏和赵明韬刚刚发生过激烈冲突，容氏又打上门去未遂的情况下，她来给夏老夫人送葬。    一，送葬的理由很充分，毕竟是自己的亲祖母，不服丧是受身份地位限制，但连葬都不送就说不过去了。夏瑞蓓出现在这样的场合，是在情理之中。    二，送葬队伍庞大，人多事杂，看热闹的人也很多，各种各样的情况都可能发生，假如容氏不动手，她就自己动手，就算赵明韬查起来，也查不到什么。    而越是查不到蛛丝马迹，所有的矛头越是会指向容氏和她身后的容氏家族。是谁做的，并不重要，重要的是结果。这场斗争中，没有谁无辜，有的只是输家和赢家的区别。    欧青谨知道真相，却不代表他要全都告诉刘力子，他要做的，还是要先把夏瑞蓓择出来，再最大限度的利用这件事做文章，加大赵明韬和容氏的不合――    新帝也许会多容忍这个侄子几日，容大帅却不能容忍这样的侮辱和不敬。有道是，阎王好见小鬼难缠，下面人给的小鞋，更难穿。    欧青谨静静的看着皱眉沉思的刘力子，等了片刻，对他施了一礼：“内子还在岳家，天色已晚，我要去接她回家。”    刘力子嘿嘿直笑：“去吧。按理这几日你家里事多，该让你休息几日，但事情实在是多，又复杂，所以，你看？”    欧表谨轻轻一笑：“明日我一早就过来。”    “还是你爽性，从来不推三阻四的。”刘力子拍着他的肩头，带了几分亲昵：“我上次给你的建议如何？过几日徐将军要从这里经过，他是奉旨去皇上身边伺候。他上次就盛情邀请你去他那里做事，他可比我厉害多了，你想不想跟他去皇上身边伺候，立更大的功劳？若是想封妻荫子，这可是最好的机会。”    欧青谨垂下眼帘：“谢将军厚爱，故土难离，我所求不多，跟着将军就好。”    刘力子皱眉道：“大丈夫立于天地之间，贫贱不能夺其志。况你有大才，又出于世家大族，实在不该跟着我这个粗人误了一生。你上次立了那样大的功劳，却也只是得了个从五品。若是跟着老徐，你怎么也能得个正五品。”    欧青谨抬起眼皮，直视刘力子的眼睛：“一下子升了两级，青谨知足了。若是没有将军，青谨恐怕至今仍旧是衣食无着，汲汲营生，父母妻儿受尽委屈的一个白衣而已，又何来今日的安乐？”    刘力子道：“你可想清楚了，过了这个村，可就没那个店了。”他叹了口气：“将军就是天下平定了，我出身太低，读书又少，只怕也争不过那群高门大户出来的狠人。”    欧青谨随手拿起面前的茶杯，道：“不管是阿恪的事，还是我家里的事，我从不曾谢过将军。今日便可当着将军发誓，欧表谨若是有半分趋炎附势，见异思迁，为功名富贵而忘根本的想法，当如此杯！”    清脆的响声过后，茶杯落在青砝地上摔得粉碎。    刘力子定定地看了欧青谨一会，哈哈大笑起来：“好，好，我没看错你，从此后，有我刘力子一口饭吃，就有你的。这样，你厚道，做哥哥的也不能不为你考虑。让你那个外甥尚世卿，跟着老徐去！现在仗还没有以前那么难打，那小子是个厉害的，要不了多久就能出头！”欧青谨抱拳深施一礼：“我替世卿谢过将军厚爱。”    “自己人，这么客气干什么？说实在，你什么都好，就是太多礼。”刘力子没让欧青谨的礼行下去，一把托着他的肘部，转过头对着周定安笑：“安定，以后咱们又多了一个兄弟。”    欧青谨总算是松了口气，刘力子从最初的需要他协助稳定西京城，到生了和他结交的想法，再到今天信任了他，说起来，时间不算长，不过就是五个月的时间而已，但其中，他费的心力和艰辛，却是外人想不到的。    ――――――――――――――――――――――――-    夏家老宅里，夏瑞蓓脸色寡白，昏迷不醒地躺在她出阁前睡的床上，孩子没了，但她的命总算是在夏老爷的手里活了下来。    夏老爷和夏夫人知道她性命无虞，便出去忙了，要处理的事情实在太多。夏瑞熙守在夏瑞蓓的床边，不停地给她擦去不断冒出的虚汗。    夏瑞蓓身边去送消息的人已经去了很久，赵明韬还没有来。    夏瑞熙很是担心，她听夏瑞蓓说赵明韬很重视这个孩子，没了孩子做护身符，赵明韬还会让夏瑞蓓继续过好日子吗？他会不会怨恨迁怒夏瑞蓓？    王氏在外面喊夏瑞熙：“熙熙，你出来，我有话同你讲。”    夏瑞熙有些不耐：“大伯母有话就进来说，别吵着蓓蓓。”    王氏想跨进屋来，又觉得晦气，终是在门口停住脚：“那个，快点把她送回去吧？总在这里呆着，多晦气啊！”    “把她送回去？”这不是要夏瑞蓓的命吗？夏瑞熙脸都气红了。“大伯母，您操心操得太多了。该送她回去的时候，我爹娘自然会送，这是在我娘家，我爹娘兄弟都没嫌晦气，不劳您操心。”    王氏挥着帕子气哼哼地说：“我怎么能不操心？感情不是你家啊？你们娘俩都蛮会算的，到时候甩手就走了，去住新房子，倒把这样的霉运留给我们。还说都不能说，这是什么道理？”王氏很不满意。因为夏瑞蓓居然在娘家小产了，这真是气死她了。按她的想法，即便是夏瑞蓓来不及回去，也该寻个偏僻的角落解决，怎么能回娘家来呢？这可是会招娘家子女不顺，家道败落的呀！    虽然说这房子现在还是二房住着的，可原来分家的时候就说过，老夫人一去，二房就要搬出去住的。所以这房子说起来，还是她家的，好好的房子，给夏瑞蓓这样一污，是住不得人了。如果不是害怕赵明韬，她死活都不会让人进来。    可是赵明韬现在也还没来……夏瑞蓓该不是失了欢心了吧？如果是这样，可得早点把她赶走，还得问二房要些钱来请人来做法除除秽气才是。    王氏说的也算是实话，夏瑞熙知道古人非常忌讳这个，夏老爷夫妇不见得就不忌讳，但到底，那是他们的亲生女儿，她再有许多不是，生死倏关的时候，始终顾不上那许多，舍不得她受罪。当然，也不排除夏夫人的恶作剧，临走前趁机报复王氏的意思在里面。    但总之，这个时候要搬动夏瑞蓓，夏瑞熙却是怎么也不肯答应的。她当下冷了脸：“大伯母既然知道这不是我家，就不该来寻我说话，有什么，您去寻我娘就是。蓓蓓需要休息，恕不奉陪。”她起身当着王氏的面砸上了门。    门外传来王氏低低的叫骂声，她也没理。霸道不讲道理就不讲道理，人命最大，何况她并不认为这会给夏大伯一家带来多大的霉运。    掌灯时分，赵明韬终于来了。

第四卷：小日子 第79章 乱相（一）
     赵明韬刚走到院子门口，就用马鞭抽了人――是他安排照看夏瑞蓓的人，被打的人连求饶都不敢。夏瑞熙知道，既然他对这个孩子的期望很大，那么他必然很愤怒，他也许恨容氏，但他不能把容氏怎么样，所以最有可能发生的情况是，他会迁怒夏瑞蓓。    不管赵明韬是怎么想的，他到底还是进屋去看夏瑞蓓。夏瑞熙瞧着他那阴鸷的眼神和绷得紧紧的下颌，由不得就想为夏瑞蓓说几句话：“她差点就活不过来了，孩子以后还会有的……”    赵明韬冷漠地盯着她：“你是在为她求情？”    夏瑞熙被他看得有些不自在，硬着头皮说：“这不是她的错，她也不想的，她也很难过。”就怕赵明韬怨怪夏瑞蓓要来送葬，才惹出事来。    赵明韬冷笑了一声，不是夏瑞蓓的错，那便是他的错。夏瑞熙是在指责他，因为他的关系，容氏才会下的手？他咬着牙说：“这是我的家事，不劳你操心！”说完便要命人将夏瑞蓓带回去。    夏瑞熙大急，忙阻止：“她失血过多，不能移动，会出人命的。她好歹也跟了你这些时候，没犯过大错，你……”她想说他怎么能这样狠心，却又有些害怕会更加激怒他，再没有转圜的余地。    赵明韬沉着脸不说话。    夏老爷沉着脸进来：“熙熙，让他们走。嫁了人，就是人家的人，生死有命富贵在天，由她去。”和赵明韬这样的畜牲讲道理？讲得通吗？何必浪费精神？他已经尽力，夏瑞蓓命当如此，又是她自己选的路，他也没有法子。    夏瑞熙倔强地握紧拳，虽然是这样，但要叫她眼睁睁地看着夏瑞蓓送死，她怎么忍心？夏瑞蓓如今这个情形，已经够惨了，如果当初没有夏瑞蓓送信给欧青谨，此刻她和达儿还不知在哪里，又是何等的光景，所以她今日无论如何也要试试。    赵明韬已经让人去搬运夏瑞蓓，夏瑞熙抢步上前，忍耐着给他行礼求情：“我替蓓蓓向王爷赔礼，只求您大人大量，多多包涵，好歹留她一条活命。”事关夏瑞蓓的命，她硬气不起来，强硬也是需要本钱的，她什么都没有，只有求他手下留情。    夏老爷跺跺脚，叹着气转身走了。    夏瑞熙一直听不见赵明韬答话，倒让她心里七上八下的，良久，赵明韬从她身边疾步走了出去，扔下一句话：“我三天之后来接人。”    不管赵明韬是出于何种原因放过夏瑞蓓，夏瑞熙都无意去深究。她只知道，三天的时候不长，却也不短，足够让夏瑞蓓休养到可以平安回到她的宅子养病。    芳儿惊喜地低喊：“夫人醒了。”    夏瑞熙忙走到床前：“蓓蓓？”    夏瑞蓓微弱地叹息了一声，望着她苦笑：“又给你添麻烦了。”    夏瑞熙叹了口气：“怎么这样说？”    夏瑞蓓把芳儿赶出去，目光涣散地对夏瑞熙说：“你一定很明白，我为什么要挑着在你面前出事吧？为什么不怨责我又利用了你一回？”她等不到容氏出手，机不可失失不再来，所以她自己动的手。    她赌的是运气，她要能够活下来，才能用得着夏瑞熙这个后备力量。固然夏老爷不会看着她死而不管，他会给她施针下药，但也要看她有没有那个命活下去。    她死了，自然用不着夏瑞熙。但如果她能侥幸活下来，就只有靠夏瑞熙替她在赵明韬面前求情，果然最后也是夏瑞熙阻止了赵明韬。    “你差点没命了。”夏瑞熙淡然回答，她当然明白，她又不傻。如果不是夏瑞蓓自己动的手，哪里会那样凑巧？夏瑞蓓刚见了她，她转身刚走到安全范围，接着就出事，这说明夏瑞蓓是早就算计好的。    可是夏瑞蓓命都不要了，她向赵明韬求一回情又算得了什么？当时她甚至想，只要赵明韬的要求不太过分，她也会答应他。就当还上次夏瑞蓓救了她的情分好了。    夏瑞蓓闭上眼：“我一直都想和你说，我对不起你，我以前做错了。”    夏瑞熙给她压紧被角：“不要多想。过去的事就过去了，好好养着，养好身体才是大事。”    夏瑞蓓没有吱声，她自己才明白她心里有多痛，有多害怕。今天早上，孩子还在她的肚子里动，赵明韬还摸着她的肚子猜一定是个儿子，许诺她，如果孩子平安生下来，要封她做侧妃，要给她什么什么，可是现在……    就算是赵明韬看在夏瑞熙的份上，让她休养这三天，回去之后，她的日子必然不会比人间地狱好到哪里去。从来她都知道，赵明韬对她好，只是为了这个孩子而已。    唉，算了，不是本来就作出把命豁出去的打算了么？既然好歹活了下来，已经算是幸运了。只要目的达到，不让赵明韬识破就行。    夏夫人走进来轻声对夏瑞熙道：“青谨在外面，你回去吧。这里有我。”    夏瑞蓓收回思绪：“你去吧。达儿离不得你，不用再过来瞧我了，我死不了。”    趁这个机会，让夏瑞蓓和夏老爷夫妇二人磨合一下也好。夏瑞熙迈出门，只见欧青谨立在廊下望着她温柔的笑，她心里一暖，快步上前，欧青谨牵着她的手往外走：“蓓蓓怎么样？”    夏瑞熙黯然：“性命是保住了，但爹爹说，以后若是还想再有身孕，估计会很难。我看得出，赵明韬对她的意见很大，我真替她担心她以后的日子要怎么过。他不会识破吧？”    因为没有爱，因为彼此更多的是怨恨和猜疑，所以发生这样的事时，首先想到的不是安慰对方，怜惜对方，更多的是寻找对方的过错。    “他往成王府去了，应该没识破。”欧青谨叹道：“逼急了，女人比男人狠多了。”    夏瑞熙道：“那不是被逼急了吗？被逼急了，兔子也会咬人的，其实多数时候还是男人狠，你什么时候来的？”    欧青谨道：“早就来了，不想和他碰面，所以一直等他走了才进来。”相信赵明韬也不愿意看见他，这样的情形下，能避则避，对大家都有好处。    他犹豫了一下，小心翼翼地和夏瑞熙商量：“这几日形势很复杂，他既然已经答应让蓓蓓休养三天再回去，你可不可以就不要来看蓓蓓了？每日让人过来瞧瞧就行？要保住蓓蓓，关键不在这上面。”    要想保住夏瑞蓓，最关键的地方是让赵明韬确信是容氏捣的鬼，同时又让容氏相信是赵明韬搞的鬼。所以夏瑞熙每日过来探望夏瑞蓓，不会起什么实质作用，只会把她自己陷入危险的境地之中。    夏瑞熙应了，男人的斗争牵涉到女人么，有什么不能理解的，她也不想再看见赵明韬。她抬眼看向欧青谨：“青谨，我很担心，他的态度有点不对劲。”    赵明韬这个人的性子，阴险变态，他千方百计和她见面，不会只是为了和她青谨，道了歉就算完事。就算是今天，她向他求情，他虽然很愤怒，却没有威胁过她，也没有趁机占她的便宜，轻轻松松就答应了她的请求，实在是出乎她的意料。    欧青谨安慰地搂紧她：“你想多了。我会想法子保护你和达儿的。”    夏瑞熙摇头：“我不是担心我和达儿，我是担心你。”    欧青谨拉起她的一只手轻轻吻了吻：“我答应你，我一定会很小心，很小心的。肯定不会有事的，我保证。”    这一刻，夏瑞熙睡得不是很踏实。半夜时候，她听见欧青谨起身出去了一次，大约一刻钟以后才回来。    夏瑞熙搂住他被夜风吹冷的身体，迷迷糊糊地问：“什么事？半夜三更的，是谁来了？”    欧青谨把下马抵在她的头顶上，低低的说：“没什么，我突然想起一点事没处理好，所以去了书房一趟，你快睡吧。”    “现在处理好了？”得到他的肯定，夏瑞熙把头往他怀里挤了挤，脸贴紧他的胸膛，听着他有力的心跳声，她满足的闭上眼睛，环紧他的腰，沉沉睡去。    欧青谨的眼睛闪闪发亮，他还在消化刚才长寿给他带来的消息。赵明韬去了成王府，并没有向容氏提起夏瑞蓓的马受惊，流产的事，更没有对容氏做什么出格的事，以他的脾气，这可有点不同寻常。    一个念头在他脑子里倏然闪过，惊得他睡不住，立刻就要撑起身来，夏瑞熙迷迷糊糊，不舒服的嘟囔了一声，他才清醒过来。小心地躺好，环住夏瑞熙，却是怎么也睡不着。    二日清早，夏瑞熙监督着欧青谨吃早饭：“快把豆浆喝了，吃掉你面前的稀饭和包子！不吃完不许走。看看你那样子，又是一夜没睡好？两只眼睛红得像兔子，再忙也得吃好睡好才有精力吧？”    良儿和小竹捂着嘴偷笑，欧青谨心乱如麻，不停地往嘴里胡乱塞东西，眼睛直往外飘，早有两个刘力子派来接他的人在外院等得不耐烦。    好不容易扫荡完夏瑞熙安排给他的任务，接过小竹递给的茶水胡乱漱了口，忙着就往外走：“熙熙，我走了啊，晚饭不必等我，记得我昨天和你说的话，没事不要出去。”    夏瑞熙还没来得及回答，王周氏抱着达儿迎面走来，达儿见着欧青谨，伸手就要他抱。欧青谨停住脚步，接过他抱了一小会儿，抱歉地亲了他一口，把他交给夏瑞熙，“爹爹过些日子陪你玩。”说完不敢看达儿的瘪嘴，一溜烟地走了。    到了将军府，刘力子正急得打转：“你怎么才来？两个消息，一个是容家不承认是他们干的，另一个是，你猜赵明韬昨天去了哪里？”

第四卷：小日子 第80章 乱相（二）
     欧青谨走后，夏瑞熙用精选出来的当归、党参、益母草、老母鸡，精心熬了一锅益气补血，活血化瘀的三味补养鸡汤，命良儿和花老虎给夏瑞蓓送过去。    夏夫人自然不会少了夏瑞蓓的这锅汤，夏瑞熙只是想表达她的一点安慰之意。    夏瑞蓓的这一生，在所有人看来，基本上是已经毁了。包括夏瑞熙也是这样认为的，就算有朝一日，夏瑞蓓能脱离赵明韬的魔爪，也不过就是冷雨凄风地独自渡过一生。    这种时代，有谁愿意娶一个给人做过妾，流过产，又可能终生不育的女子？贴钱可能还是有人愿意的，但那样有意思吗？无非是让悲剧重演一次而已。夏瑞熙觉得，同样的事情发生在她身上，她不会考虑再嫁，夏瑞蓓同样也不可能，夏瑞蓓一向都是最犟的。    哄睡了达儿，夏瑞熙拿起缝了一半的松绿色府绸夏衣来，坐在窗下细细地缝。王周氏知道那是欧青谨的，便笑道：“夫人这件衣服做了一个月了罢？”    夏瑞熙道：“可不是，我答应亲手替他做件衣服的，但自春天开始，就一直没闲过。他身上穿的，还是良儿做的。说起来惭愧，成亲快两年，他就只穿过我两件衣服，还都是刚成亲时做的。”    王周氏道：“您不是一直都忙吗？”    夏瑞熙瞟了她手里的鞋底一眼，故意问她：“王嫂子这是给谁做的鞋？这么大？”    王周氏红了脸：“花老虎出钱请我帮他做的。”    “哦……”夏瑞熙拖长了声音，“他挺实在的哈？求你做双鞋还给钱。今早我瞧他也换了新衣，也是出钱请你做的？”    王周氏有些恼了：“没出钱，是我自己做给他的。”    夏瑞熙微微一笑，只瞅着她不说话。    王周氏欲盖弥彰地解释：“不是您想的那样，他不是给小黄屎做了小床吗？我做了答谢他的。”    夏瑞熙呵呵笑起来：“我想什么了？他对你好，你对他好，原就是应该的，我就怕你嫌他对你太好，恼了呢。”    王周氏手里的针破天荒的一次刺歪了，她低了头，闷声道：“夫人好没道理，尽拿我开玩笑。”    夏瑞熙正色道：“你的孝期快满了吧？你才二十多岁，小黄屎也还小得很，难道就这样守一辈子？”    王周氏嗫嚅了嘴唇，半晌挤出一句：“这样过的人很多。”    夏瑞熙叹息了一声：“那是她们没有你这样的运气。今早花老虎让我问你一句话，你是不是嫌他穷？嫌他粗鲁？”    “我没嫌。他穷，他粗鲁是他的事。”王周氏的眼圈红了，花老虎嫌她还差不多吧？    夏瑞熙决定给她下一剂猛药：“花老虎可是说了，如果你嫌他不好，他继续留在这里也没意思，正好尚家表少爷身边没个合适的人跟着，他便跟了尚家表少爷去，去得几年，能挣个军功也不错。”    王周氏手里的针险些刺到了手指上，她气愤地说：“他怎么能这样？他明明发过誓说四爷救了他，他要给四爷报十年恩的。家里正缺人，他太过分了！夫人就是该狠狠骂他才是。”    夏瑞熙忍住笑，继续胡编乱造：“四爷已经应允了他，我骂他做甚？他说，他反正就是这个样子，孤家寡人一个，飘到哪里算哪里。将来要是他死了，你记得让小黄屎去给他烧点纸，也不枉他疼爱小黄屎。”    王周氏垂了头，就有些坐不住。    夏瑞熙装模作样地叹息了一声：“说起来，他真是个可怜人啊！求军功固然好，但战场上刀枪无眼，唉……”    良儿正好进来，好奇地问：“夫人说谁呢？谁真是可怜人？”    “我说花老虎呢。”    良儿是个鬼精灵，立刻接上：“花老虎这几日一直在磨他那柄大斧，是要做什么？”    外面小黄屎一声大哭，接着传来花老虎的大笑声。王周氏忙收了针钱，起身道：“我出去瞧瞧。”说完心神不宁地离去，险些被门口绊着。    夏瑞熙看得好笑，王周氏这回应该会下决心了吧？    良儿上前汇报：“夫人，奴婢今日在那边见着了那位。”    “赵明韬？他去做什么？”夏瑞熙收回笑容，心脏咚咚直跳，赵明韬不会是识破夏瑞蓓做的手脚，去算账的吧？    “也没做什么，就是坐在一旁。姨夫人很好，气色好多了，喝了一大碗汤，还吃了一块鸡肉。”良儿从袖子里摸出大约一两重，铸成梅花型的一锭金来递给夏瑞熙：“那位赏给奴婢的。花老虎也有。”    “当时奴婢听说他在，本想把汤交给丽娘就走的，谁知道那位竟然将奴婢唤了进去。说是恭喜四爷高升，过几日要来给四爷饯行，也不知是什么意思。又说谢过夫人挂怀，等姨夫人好了，让她亲自登门道谢。”    “饯行？”夏瑞熙简直是云里雾里。    “奴婢也觉得不对劲，想法子和芳儿单独见了一面，她也什么都不知道。”    “你去把长寿唤来。”夏瑞熙心里的不安在急速扩大。    长寿去了衙门里打听消息，夏瑞熙倚坐在窗下的罗汉床上想得脑袋都想疼了。    她无心再做针钱活，满门心思只想弄明白赵明韬到底是什么意思，到底又想干什么。他特意在那里坐着，就是特意为了等她，传递那句话。    良儿不敢打扰她，只是端了个小凳子坐在门口给达儿绣肚兜。小竹一蹦一跳地跑来：“良儿姐姐，夫人在么？姑姑想请她过去下棋玩。”    良儿看了夏瑞熙一眼，轻声道：“可是夫人心情不大好。”    小竹低头看着自己的鞋面：“姑姑说务必请夫人过去一趟。”    玉姑平时基本当不存在一样，而且她一般也不会找夏瑞熙。兴许是有什么要事吧？良儿起身去唤夏瑞熙。    “姑姑有事要离开？”听到这个消息，夏瑞熙的头好痛，眼前黑白两色的棋子突然变成了乱麻麻的一片。    玉姑淡淡地看着她：“你好像很不乐意？”    夏瑞熙忙收敛心神，坐直了认真回答：“不是不乐意，是舍不得姑姑，您在的时候，我心里特别踏实，听说您要走，心里突然就空了。姑姑什么时候走？我要替姑姑饯行。”    夏瑞熙知道，她是留不住玉姑的。玉姑不是她的奴仆，和她没有任何关系。之所以肯来照看她，纯粹是看在木斐的面子上。虽然有洁癖，虽然脾气有些古怪，但这么长时间了，没要过她一文酬劳，没提过任何要求。    玉姑来这里的时间也不算短了，虽不曾遇到过什么需要她出手的事，但有她在身边跟着，夏瑞熙的心里总是很踏实。这种感觉在欧青谨不在的夜里特别明显。    玉姑对夏瑞熙的态度很满意：“大概三天后就走。提前和你说，好让你有个准备。如果是一般的小事，能拖我都会拖，但这件事不能拖下去。”    夏瑞熙不想她走，她自然知道。但她毕竟是行走江湖逍遥惯了的。不可能长期在一户人家里窝着不动。更何况这次是真的有事。    夏瑞熙从玉姑那里出来，长寿已经回来了一阵子。    “夫人，衙门里没有这方面的传闻。奴才已经把这件事告诉了四爷，他让您不要担心。”    夏瑞熙只好放下心头的疑虑，带着良儿给玉姑准备谢礼。银子和衣服肯定是要给的，份量要足，玉姑取多少，那是她自己的事，但主人却是一定不能小气。    欧青谨这天回来得较早，夏瑞熙还没睡下他就回来了。夏瑞熙很难过，很抓狂：“玉姑姑说她要走。怎么办？还有，赵明韬到底再耍什么花招？他为什么说要替你饯行？你到底有什么瞒着我的？为什么所有的事都累积到了一起？”    欧青谨知道她是害怕了，只能抚着她的背脊轻声安慰她：“没事。他是吓唬你呢。明日开始，白天我都让木斐带着瑞k过来，再去请几个护院来，好不好？”    不是所有的事突然累积到了一起，而是矛盾累积到了一定程度，要爆发了。他也害怕呢，夏瑞熙怎么可能不害怕？但没有付出，就不会有收益，他不想和夏瑞熙一辈子担惊受怕。    这一夜，欧青谨极度极度的温柔，他几乎让夏瑞熙的每一寸肌肤都得到了最妥当，最熨贴的照料。除了这个，他想不到其他更有效的方式让她放松。    生在乱世，每个人的力量都是卑微有限的。就算是前一刻手握重兵的大将，下一刻也完全可能死在冷箭之下，尸骨无存。更不用说他这样拖家带口的普通小老百姓。    他的愿意真的很简单，只想要妻儿和一家老小*平安喜乐，但过程真的很难。只因普天之下，能一生都占全了平安喜乐的人屈指可数。有人平安，未必喜乐，有人喜乐，未必平安。且平安喜乐一时容易，要一世却是太难。    假如退让能让她们平安喜乐，他不妨考虑退让。但很明显，退让就意味着死亡，意味着分离，意味着痛苦，所以他不能退，他只能进。他要尽他的力量，让妻儿过得更舒适一点，哪怕只是一点点，他也愿意付出所有，他不会放手，也不会手软。    五天后，刘力子提到的那位姓徐的将军徐显果然来了，他很爽快地同意带走尚世卿。同时，一封十万火急的信也送到了刘力子的案头，新帝要召见欧青谨，让欧青谨和徐显一起上路。    消息传到夏瑞熙耳朵里，夏瑞熙全身都软了，眼泪含在眼里一直转，又被她拼命压了回去。    正文

第四卷：小日子 第81章 三房
     瑞熙总算赶在欧青谨走前把那件夏衣缝制出来。    新皇召见这件事，事先没有听到过半点风声，唯一提醒过她的人，就是赵明韬。这也说明，很有可能就是他搞的鬼。事情发展到现在，已经无法推脱阻止，欧青谨只能跟着徐显一道去。    夏瑞蓓在欧青谨走后的二天来访。她的皮肤呈现出一种半透明状的苍白，神情落寞，病恹恹的，没有什么精神。进了屋子后就一直半歪在罗汉床上逗达儿玩，连抱达儿她也抱不起。    夏瑞熙责怪她：“为什么不多休养一段时间再来？落下病根子怎么办？”    夏瑞蓓瞟了一眼她身后的两个健妇，讽刺一笑：“有什么法子呢？你不肯来瞧我，只好我来了。”    夏瑞熙心里一动，便笑着让良儿陪那两个健妇下去喝茶，那两个健妇却是笑着给她行礼推脱：“谢欧夫人好意，可是我们夫人身体不佳，王爷特意交代过奴婢们要小心伺候的，不敢去呢。”    夏瑞熙完全明白了，夏瑞蓓是被赵明韬逼着来的，这两妇人就是他的耳目。他等会儿是不是还要来亲自接夏瑞蓓，制造一次见面呢？这样有意思吗？    夏瑞蓓一直呆到天要黑尽才走，果不其然，赵明韬又来接她，还带来一篓子西京城极为少见的凤梨，说是谢过夏瑞熙熬给夏瑞蓓的那锅鸡汤。    夏瑞熙只让长寿陪着他在前厅奉茶，自己却不肯出去。    说她失礼也好，还是目中无人也好，得罪赵明韬，不差这一次。    夏瑞蓓对着夏瑞熙可怜兮兮地说：“二姐送我出去吧？”她的眼睛却是看向那两个健妇的。    夏瑞熙干脆利落的推脱：“天黑了，青谨不在，我不方便送你出去。”夏瑞蓓肯定会受气，但她不可能因为怕夏瑞蓓受气就满足赵明韬的愿望。这种事情有了一次就会有二次。    二天一大早，夏瑞熙就让长寿去见吴氏，说在欧青谨回来之前，她和达儿要搬回去住一段时间。    虽然刘力子隔三岔五地就要让人来看一趟，夏瑞k也会经常过来，赵明韬亦不敢明火执仗，但一个妇人带着孩子要独立在外面生活，还是有诸多不便。    吴氏自然表示欢迎，把尚夫人住过的小跨院精心收拾了，让夏瑞熙母子住进去。夏瑞熙只带走王周氏和良儿、小竹，其他的人一律留在家里看家。    夏瑞熙前脚刚走，夏瑞蓓又来了，听说她已经搬回了欧家老宅才离去。如此，夏瑞熙总算是摆脱了这种令人烦不胜烦的纠缠。    最不方便的人是长寿，他隔三岔五就需要跑回去老宅把铺子和庄子里的情况汇报给她，还要去刘力子那里打听情况。    五月初七，薛氏总算是带着孩子们回来了。大约是经历的事情较多的缘故，孩子们长大了许多，特别是原来举止轻浮的欧信漾沉稳了不少。薛氏看着却是老了许多。    家里的情况，薛氏是早就知道了的。少不得带着两个儿子到欧青华灵位前伤伤心心地哭了一回，夏瑞熙看着哭得差点晕过去的薛氏，感慨地想，薛氏到底是在哭欧青华早死呢？还是在哭她自己？    等薛氏母子祭拜过欧青华，才到欧信风来拜见嫡母。    欧信风最近这段时间收敛了许多，见了薛氏规规矩矩地行了大礼，又和三个异母兄弟见了礼，看上去颇为进退有度。薛氏淡淡的与他说了几句闲话，既不亲近也不厌恶，夏瑞熙却分明看见她眼里的憎恶。    欧二夫人对二房的见面会很是满意，正要宣布开席，白氏是个唯恐天下不乱的主，掩着嘴笑：“大伙儿忘了有个人了，童姨娘还没给二嫂磕头敬茶呢。”    薛氏的脸色骤然一变，正想说不见了，欧信漾却笑道：“三婶提醒得好，是该让童氏来给我娘磕头敬茶的。但是现在么，家里老老小小的等着开饭，就不必了。等明日再说罢，你说怎样，信风？”他笑得温和，那笑意却未达眼里，连姨娘也不愿意称。    欧信风闻言，手指抓紧了衣襟，却不得不回答：“大哥考虑得极为周到。”虽然他是得了老太爷的认可，认祖归宗。但童氏却不曾给薛氏磕头敬茶，也就是说她不曾得到薛氏的承认。欧信漾直接称她为童氏，不称姨娘，却也说得过去。    夏瑞熙看得真切，薛氏是个绵软的，欧信漾却不是。看这副样子，二房的家，已经是欧信漾当起来了，而非薛氏。只要欧信漾不要走歪路，二房还是能过好的，倒是童氏母子俩，以后的日子堪忧。    白氏捋捋头发，笑道：“是，我怎么忘了，童氏的身份是不该到这前面来的。娘上次给她下的禁足令都还未解呢。”    欧青英冷哼一声：“就听见你一人呱噪。”    白氏白了欧青英一眼，伏在薛氏耳边喋喋不休：“二嫂，你不知道，这贱人在梨树下埋了一大包金银珠玉，要不是她那丫头蒲草挟恨说出来，谁也不知道。太可恨了，我瞧着都是你们分家时得的东西。你这回回来了，得好生收拾收拾这贱人，省得乱是一个贱人都妄想往高处爬。这妻是妻，妾是妾，可不能乱了。”    白氏这话一出来，她身边伺立的兰叶和兰心对视了一眼，面无表情地齐齐低下头去。    想到欧青华那般的偏心，薛氏心里一阵刺痛，连带着看喋喋不休总是揭她伤疤的白氏也有些不顺眼，眼皮都未抬的应了一声：“知道了。”转过脸却和夏瑞熙说得高兴，对达儿多加慈爱。    白氏遭了冷遇，脸色也不好看起来。她觉得她是大功臣，如果没有她，薛氏哪里会有那么一大包金银珠玉。又十分不忿，当初薛氏总是捧着她，她也没少给薛氏钱财，怎地对她做出这副嘴脸来？倒去讨好夏瑞熙？是了，四房有钱有势嘛！白氏又瞪了欧青英一眼，不求上进的家伙！    吴氏见气氛有些僵，忙插话道：“二弟妹，东西都在我那里，改个时候给你送过来。地是开春的时候就种下了的，至于铺子，还要等你们自己去瞧，到底做什么营生好。”    欧信漾起身给吴氏行礼，说了一大长串感谢的话。他自小生长环境不一样，风度翩翩，样貌又好看，这番经过历练，收敛了那副吊儿郎当，花花公子的模样，欧信风的呆样与他简直完全不能比拟。就连欧二老爷都暗自点了头。    宴席散了之后，吴氏果然把那包金银珠玉亲自送过去给薛氏。薛氏得到金银珠玉的一件事，就是来还夏瑞熙的钱。夏瑞熙也没有推辞，笑着接过了。    薛氏就问她，最近西京城里做什么生意最赚钱。还打算和夏瑞熙租两个铺子，又说欧信漾已经出去找房子，很快就要搬出去住。    夏瑞熙原以为二房怎么也会在老宅住上一段时间再说，看这个模样，只怕是欧信漾等不及要收拾那母子俩了。避开了欧家其他人，越早搬出去，越好收拾。    送走二房，吴氏和夏瑞熙闲谈时不胜感慨：“你二哥做事太不靠谱！他那时候宠妾灭妻，就没有想到过会有这样的一日。童氏也过分了些，要是她留点余地，今日也不会这般凄惨。所以，正是自作孽不可活。”    夏瑞熙的心思却不在这些家长里短上面，她心里想的都是欧青谨已经走了二十来天，他到底到了哪里，安全不安全。新帝召他去做什么？什么时候才能回来等等问题。    吴氏劝她：“不要多想，四弟是个有福之人，过些日子就来信了。不是还有世卿跟着一块儿的么？姑奶奶可没你这么担心。”    可是欧青谨的信始终没有来。    夏瑞熙又翻出了佛经出来抄。良儿被她弄得哭笑不得：“夫人，有您这样的么？平时不吃素，不念佛，也不曾捐过香油钱。偏偏一有事就要抄佛经。”    夏瑞熙自己也觉得好笑，仍振振有词地道：“你懂什么？我这个时候心里特别虔诚，一刻钟抵得上十天。临时抱佛脚，总比不抱的好。”她不过就是寻个精神寄托罢了。    良儿辩不过她，眉眼弯弯地在一旁给她磨墨递水，又笑她的字一点进步也没有。达儿在一旁见了，也想来学写字，结果娘俩个就把墨抹了一身都是。日子就在夏瑞熙有意识维持的这种轻松下滑到了六月。    天气越来越热，中午时候的太阳白花花的，晃得人头晕。这日下午，达儿因感了风热，吃不下饭去，眼泪鼻涕都来，天气热，他想睡觉却又睡不着，身上不舒服，心中烦躁，只在那里不停地哭闹。    夏瑞熙被他弄得满身大汗，同样地烦躁不安。好不容易才把他哄睡着，她自己歪在一旁睁大眼睛睡不着，欧青谨一直没有消息，长寿隔三岔五的就要去刘力子那里打听一下，刘力子总安慰说，没有消息就是好消息。她也只能这样想。    歪着歪着，她的睡意来了，刚合上眼睡了一会儿，就听见小竹在外间轻声问良儿：“夫人睡着了吗？”    良儿嘘了一声，道：“刚睡着。”    小竹道：“长寿管家在外面等着夫人召见呢。他说他才从刘将军的府衙里过来。”    夏瑞熙忙起身道：“让他去正屋里等我。”    看着长寿递上来的那封信，夏瑞熙手都是抖的。是欧青谨的信，信上的落款是在半个月之前，说他到了新安，一切平安，让她和家里不要挂怀。    夏瑞熙掰着手指算，半个月前到了新安，现在恐怕已经到临水了，离新帝驻扎的兹阳再有一个月的路就可以到。也就是说，二封信大概还要两个月以后才能送到。    长寿却是欲言又止。    正文

第四卷：小日子 第82章 骤雨（一）
     欧青谨是平安到达新安了没错，可刘力子那里得到的最新消息却是，新安的守将反了，欧青谨一行人的下落不明。    夏瑞熙觉得自己的脖子被猛然扼住，气也透不过来，揪住衣领靠在椅子上直喘气。良儿叫了一声，一把扶住夏瑞熙，让长寿出去，让小竹打水来，接着松开了夏瑞熙的腰带。    夏瑞熙苦笑着：“天气太热，中暑了。”    良儿忍住眼里的泪：“是啊，这天可真热。”    夏瑞熙缓过气来：“我要去见老太爷。”    “夫人，您好歹歇会子，等暑气下去些再出门可好？”    “不好。”夏瑞熙挣着站起：“你让长寿立刻去请木公子来。”木斐，此刻她只想得到木斐能帮她去找欧青谨。她最怕的就是赵明韬在半路上干掉了欧青谨。    夏瑞熙是在欧二老爷和欧青原的陪同下见的木斐，她很惭愧，好像总是在麻烦木斐，一有事情就在麻烦他。木斐却是静静地听完她的话，拒绝了欧青原行的大礼，立刻就起身去了新安。    那一夜，夏瑞熙半点睡意都没有，索性坐在灯下把她手里现在的财产细细写了一张单子。    吴氏在外间小声地哼唱着儿歌哄达儿睡觉。欧青谨失踪的消息一传出来，家里人都忙碌起来，一些去衙门里打听消息，一些去寻过往的商旅打探，吴氏就专门来陪夏瑞熙。    夏瑞熙听到吴氏温柔的哼唱声，猛吸了一下鼻子，披衣起去，对着吴氏柔柔地喊了一声：“大嫂。”    吴氏回头，对着她轻轻“嘘”了一声，“刚睡着。”    夏瑞熙道：“大嫂进来陪我说话可好？”    金霞自动坐到达儿身边，换下了吴氏。    “大嫂和我说说那时候大哥去了京城，总没回来时，你想些什么？”    “那时候呀？”吴氏微微一笑，拿过扇子轻轻地给夏瑞熙扇着：“能想什么？先把最坏的情况想到了，然后又想最好的情况，后来觉得反正就是这么一回事，就能吃能喝了。”    最坏的情况么？就是欧青谨再也回不来。可是就算这样，她也还有达儿在身旁；她不缺钱，有家人可以依靠，还有自己的双手可以依靠……夏瑞熙不知不觉在习习的凉风中睡着了。    吴氏看着她憔悴的模样，轻轻叹了口气，把她脸上散乱的头发捋顺别到了耳后。这个妯娌，年龄只比她的儿子大不了几岁，加上那个她看着长大的四弟，两人和她的孩子差不多。    二日一大清早，天还不曾亮，夏瑞熙就被惊醒，吴氏已不在身边，达儿不知什么时候被抱来放在她身旁，握着小拳头正在酣睡。    她正要喊良儿，就听有人在窗外低声说话，“四夫人还睡着的？”是王婆子的声音。    接着良儿轻声道：“王妈妈，您怎么来了？”    王婆子道：“老夫人心里牵挂四夫人和小少爷，让我过来看看。”    二人低低说了一阵话，不多时王婆子告辞，良儿走进来，她的表情有些惊慌：“夫人可醒了？”    夏瑞熙坐起来：“怎么了？”    “家里派人来了，说是老爷胸口疼的老毛病又犯了。那个，好像是疼得有点厉害。”夏瑞熙心跳得咚咚乱响，全身都浸出一层薄汗来。她尽量让自己的声音听上去颤抖得不那么厉害：“谁来报的信？”    “崔元。还在外面候着呢。”    “哦。”夏瑞熙在床头上默默靠了一会儿，平复了一下心情：“把我那套青碧色的葛纱衣裙找出来。打水来给我梳洗。”    不大工夫，夏瑞熙已经穿戴完毕。发髻梳得乌黑整齐，插着欧青谨送给她的那只坠珍珠银钗，耳朵上坠着同款的珍珠耳坠，配着青碧色衣裙，人看上去添了几分冷冽，但是很精神，很清爽。    “夫人，立刻就走吗？”良儿要把达儿抱起来。    夏瑞熙整整衣角：“良儿，你不要跟我去了。达儿也不要去。”    良儿诧异地看着她：“为什么？奴婢不跟了去，谁伺候您呢？”    “小竹跟我去。你留下来看达儿，家里其他人不知道他的习惯，你最清楚。这会子把他弄醒，他少不得又要大哭，带过去也不方便。”    夏瑞熙打开首饰盒：“这里有张单子，都是我手头上有的。这个印章，你收着。”    良儿变了脸嘴：“夫人……？”    夏瑞熙笑笑，关上首饰盒：“别多心。我只是觉得世事无常，多有一手准备的好。趁着这时候和你说，省得临时忘了，你好好记在心里。假如，假如，……嗯，你就把这张单子交给大夫人，这个印章，你替达儿拿着。等他大了，再给他。”    良儿的眼泪看就要掉下来：“夫人，奴婢不知道发生了什么大事，但您不要这样子，四爷会回来的，您也会好好的。奴婢不想替您管什么印章，您不就是去一趟娘家么？一会子就回来了。”    夏瑞熙失笑：“傻丫头，我这不是和你说万一么？我身边没其他人，不和你说和谁说？好好好，你先拿着，等我一会子回来你还我。给我看好达儿。”    良儿正要说话，就听小竹在外面轻声道：“奴婢给大夫人请安。”    二人一起收了声，接着吴氏进来，同情地看着夏瑞熙：“把达儿交给我吧。我让信舍送你回去。有什么事，就让人跑回来说一声。良儿不跟你去呀？就让金霞也跟了你去吧。”    夏瑞熙微笑着应了，命小竹和金霞取了她的巾帕扇子等物，转身亲了达儿了口，踩着灯影走了出去。    欧信舍穿戴整齐地候在院子门口，见夏瑞熙出来，规规矩矩地施了一礼：“四婶。”    夏瑞熙轻轻一笑：“一大清早的，有劳你了，信舍。”    欧信舍陪着她往外走，有些不好意思地说：“四婶莫要这么说，自家人嘛。”他小心地瞟着夏瑞熙的脸色，轻声道：“四婶，我昨夜做了个好梦。”    “哦？”夏瑞熙心里堵得慌，对他的梦并不感兴趣。    欧信舍并不在意夏瑞熙的敷衍，微笑着把他的梦说出来：“梦见照镜子呢，镜子里的形象特别清晰。我问过奶奶了，她说是远方会有好消息传来。所以四婶不要担心了。”    一家人都变着法子为她考虑，夏瑞熙心里一暖，感激地望着欧信舍笑：“我知道了。谢谢你，信舍。”    夏家的车在二门外候着，崔元老远看见夏瑞熙，忙上前去行礼：“二姑奶奶。”    “崔管家，我爹是个什么情形？”夏瑞熙一边上车，一边详细询问夏老爷的情形。    “半夜的时候突然疼起来的，当时晕厥了过去，醒来以后就是想见您和三姑奶奶。有他自己平时配的药撑着，情况还算稳定。只是夫人有点慌。”    夏瑞熙心里的石头总算放下了一半。    马蹄声清脆，马车沉闷地在青石路面上轧过，夏瑞熙靠在车厢里，只看得见车厢外的一点灯光洒进来。空气冷冽，有种不同寻常的寂静。    “什么人？”一声厉喝，前方一子马蹄响过，马车停下来，兵甲的撞击声逐渐包围了马车，火把的亮光把车厢里照得通亮。    到底还是来了吗？夏瑞熙深吸一口气，贴紧了车厢壁。小竹和金霞吓得眼珠子乱转，紧紧揪住了夏瑞熙的袍角，只往她身边靠。    “我们是欧家的。车里是我四婶，家里老人病了，赶去探病。”欧信舍好声好气地和外面的人解释。崔元也在不停地说好话。    那人道：“原来是欧大人的家眷，失礼了。可是弟兄们正在办差呢。外面跑进奸细来了，正在搜捕奸细。上面的命令，一律不许车马通过，还请夫人下车，待小的们搜搜马车。怕有奸细混在其中，惊吓了夫人。”    欧信舍很生气：“我们才从家里出来，车里都是家中女眷，又怎么会有奸细藏在马车上呢？”    “信舍，不要说了。”夏瑞熙让小竹打起帘子，扶着金霞的手下了车，不看那高举火把的兵士，淡淡地说：“你们搜吧。”    为首的校尉瞪着一双牛鼓眼，死死地盯着夏瑞熙看了一会儿，才说：“夫人，失礼了。”一招手，几个人围着马力翻找起来。    夏瑞熙冷冷地看着他们表演，果然，那校尉黑了脸，厉声道：“这车有问题！为何会有夹层？来人呀，把他们都带过去，把车赶过去拆开！”    崔元不敢相信地颤着声音说：“军爷，您老弄错了吧？这是咱们家自己用的车，如何会有夹层呢？您看，这车厢底多薄啊，怎么能有夹层？”说着偷偷给他们塞银子，结果被人家一巴掌打落在地上，反而成了心虚的罪名。    欧信舍给他的小厮使了个眼色，也和他们大声嚷嚷起来，那小厮慢慢掩着往外跑，刚跑了几步，被人一刀砍在小腿上，血光四溅，惨叫一声跌倒在地，痛得直打滚。    丫头们捂着脸惊嘶呐喊起来，欧信舍愣愣地看着那个小厮，忘记了说话。夏瑞熙白了脸，咬紧了嘴唇，好歹没有失态。    那校尉粗声粗气地吼起来：“跑？想去给同党通风报信么？谁他妈的还敢跑？爷爷砍断他的腿！”    除了小厮的惨叫声，其他人俱都鸦雀无声，浓浓的血腥味染透了盛夏的这个清晨。    夏瑞熙最先回过神来：“我们不跑，拆车也可以。我们先救人，可以吗？这位军爷？”她蹲下去把崔元先前被人打落在地的碎银一块一块地捡起，双手递给那校尉。    正文

第四卷：小日子 第83章 骤雨（二）
     夏瑞熙被请进了附近一间民宅。他们的人一个也没跑脱，全都被关在了这间民宅里，理由是要查清楚了才放人。欧信舍，崔元，车夫还有那个被砍伤了腿的小厮关在一处；她则和小竹、金霞锁在了这个房间里。    夏瑞熙觉得这个早晨特别黑，特别冷，太阳出来得特别迟。    小竹靠在金霞的肩头上瑟瑟发抖，金霞看着夏瑞熙小心地问：“四夫人，我们一定会没事的吧？”    夏瑞熙很想望着金霞笑，安慰金霞说没事，但是她笑不出来。她几乎已经有点绝望了，就算是欧青谨死里逃生，赶回来，只怕也来不及了吧？    出来混的，总是要还的。她这个原本已经死了的人，占了夏二的身子，替夏二享了几年的福，占尽了好事，现在老天爷要她还回去了，她必须为夏二原来的作为买单。    死？她没想过，不到最后一刻她不想死。她只想着她的达儿，不满一岁的孩子，如果没有了父亲，再没有了母亲，会怎样？    她只希望不要牵连到欧信舍，不要牵连到其他人。希望欧青原和吴氏会善待达儿，把他抚养长大。至于她自己，到哪步说哪步的话。    门上挂着的锁被人打开，两个粗壮的妇人探进头来，恶狠狠地对着两个丫头喊：“出来！”    小竹尖叫一声扑到夏瑞熙的脚下，紧紧抱住她的腿，拼命摇晃着小脑袋：“我不去，我不去！夫人救救奴婢，奴婢好怕，奴婢不想挨板子，奴婢是冤枉的。”    金霞只是绞着衣角，看看夏瑞熙，又看看那两个壮妇，轻轻唤了声：“夫人……”    “两位大嫂，孩子们胆小，叫她们出去是做什么？可不可以透点话？”夏瑞熙解下腰间的荷包递给金霞，示意她拿去贿赂那两个妇人。    金霞如今要聪慧了些，颤抖着手从里面取出两块碎银来要塞给那两个妇人，被高壮些的那个黑面妇人将荷包一把夺了过去，哼哼道：“例行搜身问话，没什么大事！没事一会子就送回来！夫人这里稍后也要问话的。”    夏瑞熙心里明白了，这是在为某些人清场子，由不得苦笑：“金霞，你来牵着小竹去吧。没事儿，问什么就好生回答。我在这里等你们。”    金霞牵着还在抽泣的小竹一步三回头地跟着那两个壮妇离开，门又被落了锁。夏瑞熙站起身来，整整衣裙，摸摸头上那支银钗，端正坐好，静静等待。    门被悄无声息地打开，又被关上。    “收好。”夏瑞熙刚刚被抢走的荷包被人轻轻放在她面前的桌上，她抬起眼来看看面前肃立的男子：“难为你找了这样一个好借口，我爹怎样了？”打着这样的幌子在刘力子的眼皮子底下把她弄走，是想好后手了吧？    赵明韬一身黑甲，抱着头盔立在她面前看着她：“他没什么大碍，药劲过去就好了。我不想和你走到那一步。”    “我不明白，为什么？”夏瑞熙很苦恼，她和从前的夏二根本就是两个人好不好，“我们根本不可能。你大概以为不害死我爹，不伤害达儿就算是没有结下生死仇怨？至于其他人都算不得什么？”    从他向她下手，向夏家下手，向欧家下手，向欧青谨下手的那一刻开始，他们就是站在两条平行线上的。    “不然要我怎么办？我不是欧青谨，我的运气没有他好。”赵明韬的声音很沙哑，“我也不明白。”    “你不过就是一个粗野丫头而已，除了笨，除了骑术和笑得好看点以外，别的你一窍不通。”    “我觉得，我和你说那个人是不同的两个人。首先，我一点也不懂骑术；其次，我不笨；再次，我懂的东西不少。你缅怀的是过去，我可以很负责的告诉你，我不是从前的夏瑞熙，保证你一定会很失望。”    赵明韬皱着眉头看着她：“我也不是从前的赵明韬。你放心，你从前的一切，我都可以不计较，毕竟都是我的错。假如你舍不得达儿，我愿意把他当做我的亲生儿子看待。”    鸡同鸭讲，她总不能告诉他，他念念不忘的初恋情人夏二其实早就香消玉殒了吧？她要是说了，他肯定还以为她在瞎编，在矫情。    夏瑞熙垂下眼：“达儿有他自己的父亲。”    赵明韬换了个话题：“欧青谨的事，我很遗憾。也许，我可以帮你寻个熟人去找找。”    何必呢？这样做作，演给谁看？提起欧青谨，夏瑞熙恨不得撕了他。“不用，他能回来自然会回来。”她换了一副欢快的神气：“你不知道吧？那个时候我们在万佛寺，我求的签好极了。就凭这个，他也一定会平安于无。你瞧，目前来看，那签可是极准的。”    “回来？求签？”赵明韬冷笑了一声，向前跨了一步，“欧信舍和叛军勾结，证据确凿。”夏瑞熙感觉得到他的呼吸吹动了她额前的碎发。    “哦，知道了。”她微微侧开脸，叛军，叛军可不就是他么？先叛了伪帝，又打算背叛新帝。    “你不打算为他求情？”    “你爱怎样就怎样，我这个人一惯最自私。”    “自私到可以亲眼看着我把他的手指一个一个的割下来，你也无动于衷？你就不怕吴氏责怪你，把气出到达儿的身上？”赵明韬冰冷的手指像一条毒蛇轻轻抚在夏瑞熙的耳朵上。    夏瑞熙咬紧了唇，没有躲避：“你没有时间陪我玩这个游戏。你小心点，也许出门就被刘力子的枪刺个透明窟窿也不一定。我听说，刘力子平生最恨的就是反复无常的小人。”    “看来你是比从前聪明了些。”赵明韬轻笑了一声：“刘力子昨天夜里出了城，附近的全县告急，他必须去支援。算算脚程，他这会儿大概正打得热闹。”    一切都是他精心设计安排的吧？他早就在等着这一天。夏瑞熙有种脱力的感觉，她争不过，但是她也不会坐以待毙。    赵明韬把头盔放在桌上，伸出手，固定住她的肩头，慢慢低下头去，她情不自禁地打了个冷战。不等他有进一步的动作，她猛地站起：“你放了欧信舍吧？”    赵明韬的手只是在她肩头轻轻一按，她就皱着眉头跌坐下去。赵明韬捏住她的耳垂，使劲一掐，疼得她“嘶”地一声吸了口凉气，恼道：“你干什么？”死变态，王八蛋。    赵明韬凉凉地说：“这个地方是最不疼的。我不是他，不会对你百依百顺，温柔小心。相信蓓蓓的事情你也知道不少，我不想那样对你。”    夏瑞熙沉默不语，就算他不提醒她，她也很明白，这是一只禽兽。    赵明韬突然俯下身，在她唇上啄了一口，轻笑着起身：“时间还很多，我要做的事情不少，就不陪你了。过了今夜，我再好好陪你。不要耍花样哦？假如你给我一具尸体，我就让欧夏两家陪你一起去。”    就当被狗咬了一口，夏瑞熙用袖子擦了擦嘴，轻蔑地问：“你这次又是投靠了谁？前主已经节节败退，再不成气候，你也没脸再去投靠，是谁呢？难不成是你觉得谁也靠不上，不如靠自己？”    赵明韬看了她一眼，冷哼了一声，抱起头盔走了出去。    夏瑞熙虚脱地倒在椅子上，这次是时间不够，所以他放过了她。那么下一次呢？她的手再次抚上头上那只珠钗。    赵明韬走后不久，小竹和金霞就被送了回来。还好，两个人衣衫都整整齐齐的，只是眼珠子都变木了，基本不会怎么转动，特别是小竹的。    金霞好歹是见过点风浪的，只有小竹这孩子怪可怜，她娘一手好厨艺，就算是被卖，也能让主家连着她一起买。到了夏瑞熙家里，又从来没人苛待过她，身边还有老娘嘘寒问暖。突然见着了这样的事，只怕是被吓坏了。    夏瑞熙叹了口气，对着小竹招招手：“过来。”    小竹走到她面前，轻声抽噎起来。    “好孩子，不要哭。没事的。他们是冲着我来的，等过些时候，我想法子送你们出去。”现在人是送不走的，赵明韬一定生恐他们出去泄了他的底。    不多时，有人送来丰盛的早餐，但是谁也吃不下去。    中午，傍晚，只要是要吃的喝的，外面的人有求必应。    天黑尽以后，一阵杂乱的脚步声传来，接着门被人打开，李钺全身都是血，黑着脸冷着声音说：“请夫人立刻跟我们走。”    小竹见了外面那群全身都是血的男人，腿都吓软了，半天迈不动腿，李钺嫌她累赘，拔出剑就要去刺她。    “你如果杀了她，我不会听你的安排。我知道你有的是法子，但如果我不配合，你的麻烦也不少。”夏瑞熙立在门口，并不阻止，只是淡然说出这一番话。    李钺瞪了她一眼，转而让人把小竹敲昏，扔到车上不提。    火把的照耀下，夏瑞熙看见了不远处的欧信舍和崔元，却没有看见那个腿受了伤的小厮和车夫。    一上了马车，夏瑞熙就被禁止靠近车窗和车门处，她只感觉得到马车跑得很急，却哪里却是不知道。她想，赵明韬一定又败了。    正文

第四卷：小日子 第84章 骤雨（三）
     路况仿佛是很不好，车里颠簸得极为厉害。夏瑞熙死死揪住榻边，尽量让自己的身体不要像颗爆豆似的东跳西蹿。饶是如此，她还是觉得自己的肠子都被抖乱了，绞成一团，拧成了死疙瘩，痛得要死。    她一手抓住榻边，一手紧紧按住肚子，试探着和看守她们的壮汉商量，看能不能让马车跑慢一点，或是停下来让她喘口气？    那壮汉淡漠地望了她一眼：“不可能。真要受不住了，让你的丫头过来扶着你，帮你坐得舒服点。”    夏瑞熙无奈地看着缩在车厢角落里紧紧抱成一团，大气也不敢出的金霞和小竹。被吓成了这个样子，哪里还能照顾她？并不是每个人都有纯儿那样的冷静机智，良儿那样的泼辣利落的。更何况这两个丫头，和她并没有什么情分。    一道闪电撕破夜空，炸雷先是闷闷地响了一下，接着试探性地放出一点点响声，却又断绝，轰隆隆的让人提心吊胆了许久之后，恶狠狠地一下炸出来，震耳欲聋，心都震抖起来晃悠了两三下。    一阵凉风吹过，黄豆大的雨点噼里啪啦砸下来，砸得车厢顶乱响，浓浓的土腥味充斥了所有人的鼻腔。片刻后，大雨倾盆而下，车外的人俱都成了落汤鸡，有人抱怨马车太重，马儿太累，又看不清楚道路，强烈要求雨住再走。    有人低喊：“快跟上！快跟上！就算下雨了也不能停，必须早点走过这段路才行。穿过前面那个隘口就有歇处了，爷带着人在前面等着呢，去了就吃香的喝辣的。谁留在后面就等着送死，刘力子可是最喜欢活埋人的。”是李钺的声音。    他的话收到了很好的效果，队伍停止了骚乱，沉默地前行，只是因为雨大的关系，速度放缓了。    夏瑞熙按住疼得突突跳的肚子问那壮汉：“雨这么大，火把尽都被浇灭了，歪下路面去怎么办？为什么不停下，等雨住了再走？”    “现在雨虽然大，路面却是硬的。要是歇会子，水把路面浸软了，马车太重，肯定会陷，必然过不去前面的隘口。”    “我们是要去哪里？马车里拉的是什么？为什么路面软了就过不去？”夏瑞熙见那壮汉居然肯回答她的问题，不由又大胆地得寸进尺了一下。    壮汉这回没吭气，沉默地擦了擦手里的刀。    大约过了半个时辰左右，马车终于停了下来，雨也稍微小了些。“坐着别动！”壮汉跳下车。    不多时，夏瑞熙的马车帘子被掀开，赵明韬冷声道：“下来！”    对着不远处的火光，夏瑞熙看得很清楚，赵明韬的俊脸上有几道伤痕，没有戴头盔，头发有点乱，有几缕被雨水淋湿粘在脸上。身上的盔甲也没有除去，有些可疑的暗黑色痕迹遍布其上，不是他的血就别人的血。总而言之一句话，他很狼狈。    他必然是败了，被人从西京城里赶了出来，又要去个什么地方逃命。夏瑞熙有点想笑，最终还是没有笑出来――他逃命都带着她，她会落什么好？    金霞缓过劲儿来了，推开小竹，上前打算扶夏瑞熙下车。赵明韬的手却越过她的头顶，一把抓住夏瑞熙的小胳膊，将夏瑞熙半拖半拉弄下了马车。    挨近了他，一股浓烈的汗味夹杂着皮革，血腥的味道猛地冲进夏瑞熙的鼻腔里，刺激得她打了个响亮的喷嚏。她顾不上，四处张望着寻找欧信舍和崔元的踪迹。最怕就是人家嫌累死，把这二人在哪旮旯犄角的给弄死了，抛尸荒野，她可怎么向吴氏交代？    人没找到，她倒是看清楚了周围的环境。    一座破庙，几间破屋，周围挤满了马车和人。每个人的脸色都很紧张，气氛很压抑。马车上清一色的黑色大箱子，也不知道装些什么？夏瑞熙下意识地猜想不是金子就是银子，反正是值钱的东西。说不定里面一大半都是她们夏家的。    “看什么？快走，雨把衣服淋湿了。”赵明韬冷哼了一声。    “我在看是些什么人眼瞎了非得跟着你。”话未说完，夏瑞熙就觉得腰间的手臂骤然收紧，她识相地闭上了嘴。赵明韬把她挟在臂弯里半拖半拉地推进了一间空的小破屋中。    小破屋没什么家什，一张老木桌，三四张木凳，桌上摆了一坛酒两只碗，两双筷子并一只荷叶包着的烧鸡。    夏瑞熙刚被赵明韬狠狠按坐在木凳上，一记凌厉的眼光飞刀和狠狠一声叫骂从角落里飘来：“呸！不要脸的贱人！奸夫淫妇，不得好死！”    夏瑞熙闻声望去，角落里的干草堆上缩着一个双手被缚，脸色苍白，瘦得眼眶深陷的女子，正是成王妃容氏。    容氏直直地望着夏瑞熙：“我认得你是哪个！你是欧青谨的老婆，骚狐狸的姐姐！娼妇，两姐妹没一个好东西！不要脸，我要是欧青谨，一定把你烧死才解恨！”    被人家的正牌老婆指着鼻子骂作奸夫淫妇，这种滋味还是一次尝。夏瑞熙摸摸头，被人强掳来也是罪？虽然容氏不是因为吃醋，而是为了泄愤，可这些话始终是太难听了。    要是不知道的人听了，肯定以为她不正经，和赵明韬有一腿呢。如果是欧青谨听见，会不会被气死？夏瑞熙觉得自己还算乐观，这个时候还能考虑到名声问题。    容氏见夏瑞熙不理，又是一长串咒骂冒出来。赵明韬皱了皱眉头，随手操起身边的一只破凳子向容氏的头砸了过去，容氏忙偏头让过，破凳子砸在土墙上，砸下几块土疙瘩并碎末，扑了她满头满脸的灰。    听见响动，立刻就有人进来，随便寻了点什么东西胡乱塞进容氏的嘴里。    容氏呜呜地哼着，双腿乱蹬，眼睛兀自仇恨地瞪着赵明韬和夏瑞熙，那表情仿佛他们就是一对狗男女，勾搭时被人看见了，在干杀人灭口，以保证奸情不外泄的勾当。    容氏的力气不算小，一脚蹬出去，居然把人蹬得鬼叫。    赵明韬不耐烦起来：“她想淋雨就把她拖出去塞在房檐下窝着！看着就烦人！她要再不老实，挑断她的脚筋！”    容氏立刻就不闹了。    刚才被容氏踢得痛叫的那个壮妇得了机会，正好报复。毫不容情地揪住容氏被绑缚在身后的双手，就那样反着将她拖了出去，在满是灰尘泥水的地面留下了一道乱七八糟的痕迹。    容氏手臂被拉得生疼，屈辱的眼泪扑簌簌地往下掉，眼睛瞪得大大的，恶狠狠地瞪着赵明韬和夏瑞熙，用目光把他二人凌迟了三千三百刀。    一一禁不住感叹，多亏她不是真的淫妇，否则被人家老婆这样瞪着，良心真的要过不去的。如果她没猜错，容氏之所以被带到这里来，最终的作用可能就是赵明韬的一个护身符或者是谈判筹码。    而观其身份地位，容氏不是嫡女，不受宠，她的生死只在男人们的一念之间，其最可能的下场就是，成为惨兮兮的牺牲品被华丽丽的忽视，然后牺牲掉。    夏瑞熙想，假如换做她自己处在容氏的角度，一定不会在这个时候激怒赵明韬。好死不如赖活着，就算是想方设法，低头伏小也要活下去。不幸的遭遇不是自暴自弃的借口，即便无法与命运抗争，也可以努力让过程来得轻柔些。    然容王妃的骨头显然是极硬的，都到了这个地步，还能这么自强不息地和赵明韬作对，斗争到底。她勇敢不是她的错，可要胡乱攀咬人却是不应该，所以夏瑞熙免去了为她求情的手续。    金霞和小竹瑟瑟缩缩地在门口探头，想跟进来又不敢进来，想在外面随便找个地方蹲下，她们又更害怕。刚才从车里到这屋里的不过几十步远的距离，她和小竹的脸蛋已经被摸了不下十次。    “进来吧。”夏瑞熙也不看赵明韬的脸色，随手打开荷叶，不客气地撕了小半只烧鸡，走到二人面前，递给金霞，指指容氏刚才呆过的干草堆，“就在那里休息。”    金霞接过烧鸡，轻声道：“奴婢刚才看见大少爷和崔管家被人押着蹲在野地里淋雨。”她总记着欧信舍的好，想着自己有吃的有躲雨的地方，就想让夏瑞熙也伸伸手，弯弯腰，为欧信舍讨点好处。    夏瑞熙没有吱声。淋点雨挨点饿算什么？能活着就最好不过了。向赵明韬求情么？不必浪费这个精神了。他自己的人都还在外面淋雨，他会愿意让欧家的男人进来享福？说不通啊。    “再鬼叫就让她们滚出去！”赵明韬沉着脸拍开酒坛子的封泥，往两只碗里倒了酒，吆喝夏瑞熙：“过来喝了。”    金霞的脸一下子变得惨白，默不作声地拉着小竹缩到角落里，再不敢吱声。    夏瑞熙摇摇头：“我肚子疼，不想喝。”    赵明韬狐疑地看了她一眼，慢吞吞地问：“你哪里疼？我看你精神得很。”    夏瑞熙掏出块帕子边擦手边叹口气：“又不是我家的车夫赶车，也不是痛得死去活来，自然要忍着。马车太颠簸，大概肠子都打结了。”    大约是她的比喻太好笑，赵明韬阴沉的脸上露出一丝淡淡的微笑来，他自己喝尽了碗里的酒，动手撕起鸡来：“你不吃么？过去几十里路都只有干粮和水了。”    “这是要去哪？”    “到了你就知道了。”    “带着她们也是累赘，不如放了她们如何？”    “把她们扔在这里喂狼？好主意！”    “再把欧信舍和崔元留下来吧，反正你的事已经败露，带着他们没什么用。省得浪费你的马车和粮食，还要分散精力看顾他们，不划算。”    赵明韬冷笑了一声：“到了该放的时候我自然会放！你吃不吃？不吃我就全吃光了。”    夏瑞熙忙忙地从他手边抢下了一只鸡大腿。不吃白不吃，就算是死了也要做个饱死鬼。    赵明韬从她手里抢过丝帕擦了手，慢慢走了出去。夏瑞熙竖起耳朵，听见他在外面问李钺：“人来了没有？”    正文

第四卷：小日子 第85章 骤雨（四）
     赵明韬是在等谁？还有同伙啊？是不是来接应他的？夏瑞熙恨不得把耳朵伸出去听。可惜李钺的声音又低又沉，她听不清。    不多时，赵明韬走了进来，扔了一床薄被给金霞：“起来，铺好。”    金霞拖开小竹，抖手抖脚地将那床薄被捕在了干草堆上，询问地看着夏瑞熙。夏瑞熙不动声色地坐在桌边，实际上掌心里全是冷汗。    赵明韬大步走过去，叉开腿往被子上倒，无视两个丫头的存在，看着夏瑞熙：“我要睡觉了，你呢？要不要来挤一下？”    俩丫头用一种异样地眼神看着夏瑞熙，屏住呼吸看她怎么回答。    难得他对她这么客气，居然还询问她的意思。当着俩丫头，夏瑞熙尴尬地扯扯嘴角：“不了，我在这里靠靠就好。您休息，您休息，明儿还要逃命呢。”    “你别后悔。”赵明韬无声地冷笑，卷紧被子自顾自地沉沉睡去。    夏瑞熙沉郁地看着熟睡的赵明韬，后悔？他什么意思？她瞅了金霞和小竹一眼，“过来在这桌上靠一会子吧。”    “四夫人，救救奴婢啊，奴婢不想死。”小竹刚坐下，眼泪就来了。    夏瑞熙有点烦躁：“我能护着你们自然会护着你们。再哭人家的剑又刺过来啦。”同情归同情，但她最受不了的就是这种动不动就哭的人。金霞虽然也慌乱，最起码没有动不动就哭，瘫成一摊烂泥。    金霞耐心地拥住小竹，细声哄她，小竹这才收了眼泪，伏在桌上打起瞌睡来。金霞央求夏瑞熙：“四夫人，您好歹歇会儿。”夏瑞熙笑笑：“莫管我，你睡你的。”她怎么可能睡得着？此时欧夏两家必然闹翻了天，西京城里又不知是个什么样的光景，也不知道达儿乖不乖？    过了不多时，外面传来车轮滚滚之声，仿佛有不少人离开。夏瑞熙看犹自熟睡的赵明韬一眼，慢慢走到门边，探头往外看。    雨已经住了，云未散开，天空还是黑沉沉的，没有半点星光。远远地只看得见三两只火把向着远方去了。    她正打算迈步出门看个究竟，两把未出鞘的刀封住了她的去路。守在门边的壮汉说：“爷有命，夫人不得外出。”    “我要方便。”夏瑞熙很是理直气壮。    人家根本就理都不理。她又重复了一遍，门神还是如同没听见一般。    夏瑞熙无奈转回桌旁，抱着头扑倒在桌上，看着那盏破油灯上一跳一跳的火焰叹气，这可怎么好？    赵明韬醒过来，刚好看见夏瑞熙一张小脸被朦胧的灯光映得美轮美奂，不由心中一动，伸了个懒腰，对着她招手：“过来！要不然我过来抱你？”    夏瑞熙犹豫的看了俩丫头一眼，赵明韬微笑：“你可是担心被她们看去，将来你再做不成欧家夫人？我帮你杀了她们可好？”    夏瑞熙正要说不好，赵明韬就热量手唤人进来：“把这俩丫头带出去，随便扔哪儿。”    夏瑞熙不及阻止，人已被拖了出去。赵明韬一把搂住她的腰将她带入怀里，半压在身下，不顾她的挣扎，在她耳垂上轻轻舔了一下，看着她因愤怒而变得通红的脸颊，轻声说：“唔，还是那么香。”神色竟然是带了些温柔。    夏瑞熙恨得要死，却苦于无法挣脱他的手臂。她暗想，此刻正是清晨，当真是最危险的时刻，赵挣越爱出问题，只好泥雕木塑一般闭眼不动。    赵明韬气息不稳：“气性还是这么大。你那时候和我赌气，每每就是这般。你可是恼我杀了她们？你放心，我只是给她二人换个地方，一路上还要她二人照顾你呢。”    夏瑞熙抬起眼皮，冷淡地对上他灼热的目光：“你到底想把我怎么样？难不成你还想和我做一对？你不会这么天真吧？你我有杀夫之仇，带我在你身边有什么好？你就不怕我什么时候冷不防给你来上一刀？我知道你本事大，我杀不了你，但那样日日的防着，有意思吗？”    赵明韬定定望着她：“有意思的。我要说我没动他，你也不信。不如告诉你实话，我不杀他，就是他杀我。你不要再想着他了，他已然死了，不可能复活。就算我此刻放你走，你名声已坏，必不容于欧家，也是死路一条。不如跟了我去远处，我必然对你极好的，你想要什么，我都可以给你。”    “你想走？到哪里去？”夏瑞熙骤然闻得他的后一句话，不由大为讶异。他竟然也能说出要走的这种话来？他舍得么？不过也对，这里没有他的立足之地，他再熬下去，迟早都是死路一条而已。他反复无常，并不代表他就是个笨蛋。    赵明韬不置可否，“你愿不愿意？”    夏瑞熙慢吞吞地推开他：“开什么玩笑？想走不想走的，由得我么？只是我替你担心，你手下那么多人，你走得了么？你走了他们怎么办？只怕你想走他们也不会放过你。”    赵明韬沉默了一会，使劲捏了捏她的脸，也不管她痛不痛：“我不是草包，这些事不劳你操心。你真不可爱。就不会说两句好听的软话讨我欢心？也许你一哄我，我高兴就放过你了。我知道你本意是想让我讨厌你而放手，却不知我最爱霸王硬上弓。”    夏瑞熙冷笑：“我向来知道你爱好不正常。真要是那样，我又有什么法子？但随你。大不了就是一个死，反正我已经死过一回的人，还怕什么？”    她说的是实话，赵明韬却是带了点喜悦：“你其实并没有忘记我们的从前，还在恨我是不是？”    夏瑞熙哑然，心知他又自作多情地误会了。须知，他对她来说，就是一个除了厌恶和憎恨之外毫无其他感受的陌生人，连熟人都算不上。    按道理，有个英俊的王爷对她如此痴情，她最起码也该感动或是沾沾自喜一番，可惜她从来没有生就一副多情的菩萨心肠。被自己厌恶的人喜爱，不亚于一场灾难。她懒得解释：“随便你怎么想吧。”    李钺在屋外咳嗽一声，赵明韬站起身来，望着她笑：“你睡会儿，等会儿我来接你一起走，我想好了，我们就去海外。”    夏瑞熙懒得看他，躺在干草堆上拿背对着他。    赵明韬的眼神黯了黯，走出去低声命人将门锁好，不得放夏瑞熙出来。李钺见他出来，忙过去低声道：“爷，前面的隘口已经布置好，就等兔子跳坑了。只要他们敢追来，必然要叫他们被活埋的。”    “他老婆和侄子在我手里，必然是要来的。”赵明韬咬着牙：“从前小觑他了，没想到他的心肠忒毒忒狠，竟然是着了他的道。可我今夜定然要叫他有来无回，魂飞魄散。”    转过头见李钺欲言又止，喝道：“想说什么就说，这样吞吞吐吐地干什么？”    李钺豁出去道：“小的想不通，您要是真离她不行，刚才就该下手才是。这样拖拉，可不是您往日的风格。”    赵明韬沉默片刻，道：“你不知道她的性子。先过了这关，以后日子还很长，我有的是时间和她慢慢磨。那几车东西和人送出去了？”    “送出去了。一切进展顺利。”    真明韬点点头，走到早就集中候着的一队壮汉面前，沉声说：“路我是为大家铺好了的，银子也准备好了，就看大家怎么拼了。拼过这遭，断了追兵，你们就是自由身，不说富甲一方，最起码也能衣领无忧，做人上人。”    这些人是他豢养多时的死士，他平时待他们极为亲厚，根本不怕他们会反水。他吩咐完毕，又让人把欧信舍和崔元拖出来带上。    夜色沉沉，一群人悄无声息顺着来路急速奔了回去。    夏瑞熙实在太困，竟然昏沉沉地睡了过去。睡得正沉，就被人使劲推醒，只见天已微明，赵明韬脱了铠甲，换了一身干净寻常布衣，头发束得整整齐齐地立在她面前向她伸出手：“来，走了。”    夏瑞熙被他拖着上了一辆小马车。小马车里只有两床粗布被子，其余物事一概全无。她刚坐稳，马车就疾驰起来。    夏瑞熙惊觉不妙：“其他人呢？我的丫头呢？”    赵明韬将刀紧紧搂住：“她们坐了另外一辆车，先走一步。你知道，追赶我们的人会有不少。”事实上，是金霞和小竹分别坐了两辆车，往其他两个不同的方向去了。    “欧信舍……”    “我放他回去了。我告诉他，你用你的身子换了他一条命，相信以后他们全家都会善待达儿的。你就放心罢！”赵明韬有些兴奋：“熙熙，瞧，我为你打算得多周到。我早就让人安排好了海船，等到了东京，我们就坐船出海，以后再也不回来了。”    夏瑞熙的回答是在他的手臂上留下了几条深深的血印子。    “你可真不乖。”赵明韬一掌挥在她的后颈上，“一路闹腾，我也难为呢，不如好好睡一觉。”    夏瑞熙软软地倒在了他的怀里。他在她脸上使劲儿亲了一口，从怀里摸出一只五彩翡翠鹦鹉来，在她面前晃了晃：“这件翡翠鹦鹉，从此是我挂着了。你一只，我一只，正好作对。”    四卷

第四卷：小日子 第86章 质子
     赵明韬把夏瑞熙放好，轻轻揉了揉自己的腰，将一床被子叠好塞在腰后闭上了眼。    车厢被轻轻敲了两下，李钺在外间轻声说：“爷，您好些了么？要不要紧？小的再寻两床褥子来？”    赵明韬未睁眼，模棱两可地“嗯”了一声。马车一个剧烈地抖动，将二人抛起来又砸了下去，他惨白了脸色，额头渗出细汗来，紧紧揪住了榻边。    李钺担心地道：“路太烂，要不然走慢一点？”    “不行！夜长梦多，越快越好。”赵明韬断然拒绝。    “小的记得再走两百里，有个小集镇，那里有个姓孙的土医，跌打损伤还不错，小的派人骑马去问他要两剂膏药贴贴如何？”    赵明韬考虑片刻，道：“不必，还是统一行动吧。”接过李钺递进来的褥子，他想了想，咬着牙将昏睡不醒的夏瑞熙挪了挪，把自己的头靠进她的怀里，满足的闭上眼睛。    夏瑞熙一醒来，就看见怀里的大脑袋，她咬着牙将那脑袋连着肩膀猛地推下去。    赵明韬被她推得险些从榻上跌下来。他到底是习武行军的人，反应迅速，飞快伸手揪住她的衣襟，稳住身形，坐起身来白了脸冷冷地瞪着她，夏瑞熙垂着眼不与他对视，只当眼前没有这个人。    她脑子里只有一件事，他断了她的退路。可以想象，欧信舍回欧家去那么一说，她的名声是彻底完了。一个失了贞的妇人，在这个时代，会面临的困境和麻烦多的数不清。就算是能侥幸逃脱，就算是欧青谨能活着，能找到她，她又如何能在欧家继续生活下去？    想到欧青谨，她心里又是一阵刺痛。赵明韬，我和你没完。夏瑞熙在心里默默地发誓。    “停车。”赵明韬看了她一会，声寒刺骨：“李钺。”    李钺打起车帘：“怎么了？爷？”    “把她弄到后面那张车上去！”    李钺看向夏瑞熙，夏瑞熙不等他开口，拖着被压麻了的两条腿一瘸一拐地跳下车，头也不回地向着后面的那张车走去。    “爷？您看要不要小的去吩咐她们好生照顾？”李钺到底是跟了赵明韬许久的人，他心里的想法大概能摸到个七七八八。    “不用，让她吃点苦头！”赵明韬面朝下躺好，“来帮我看看，好像更疼了，稍微动动就疼得紧。”    李钺告了声罪，上车跪坐在他身旁，揭起他的袍子，将裤子褪下两三寸，露出他的后腰来，目光到处，倒吸了一口凉气。    赵明韬敏感地问：“如何？”    李钺看着他腰间那一块青中透黑的皮肉，咬着牙说：“爷，您这伤不能耽搁，必须立刻寻个医馆看看，静卧一段时间，否则。。。。。。”    赵明韬不是没受过伤，但都是些小伤。这伤虽然也是皮肉伤，但伤的位置太敏感，在腰上，也不知道伤到里面没有。如果李钺没有记错，这一脚，是昨夜里欧青谨踢的。    赵明韬嘿嘿冷笑：“他好算计，踢得极是地方。可他到底还是没命和我争到最后。”    夏瑞熙上了车就明白赵明韬为什么要把她弄到这后面来了，感情是想让她吃苦头，然后去向他求饶伏小呢。    车里坐着容氏和两个健妇。容氏的衣服皱巴巴的，身上发出一股难闻的馊臭味，这是衣服被雨水浇湿后没有及时烤干被捂干的味道，还夹杂着一股淡淡的汗味。    容氏蜷缩在车角里，见夏瑞熙上来，龇着牙露出一个狰狞的笑容来，随即又垂下了头，一脸的老实相。    两个健妇见夏瑞熙也被赶到这张车上来，也就没了好脸嘴，指着容氏旁边的位置驱赶她：“滚到那里去！小心些！不要搞小动作，若是给我们添了麻烦，当心你的狗腿！”    容氏得意地看着和她一起蜷缩在角落里的夏瑞熙，表情畅快至极，磨着牙嘶嘶出声：“贱人，你也有今天？你给我当心了！”    夏瑞熙装作没有听到她的话，小心地和她保持距离，暗想，这爱耍鞭子的人体质就是不一样。到底是领兵出身的人，淋雨，挨饿，虐待，一样不落，还有精神挑衅骂人。    正想着，容氏就在她胳膊上狠狠掐了一把，又扯了她的头发一下，高傲地骂道：“过去点，你也配和我平起平坐？”容氏受气得久了，好不容易有个可以给自己发泄的人，自然不会手软。    夏瑞熙默不作声拔下簪子反手就在容氏屁股上猛刺了一下，一击得手，急速退开。    容氏被戳得一跳，她没想到看似文弱斯文的女子竟然如此大胆阴损，不由大怒，跳起来就扑上去要打夏瑞熙。她动作敏捷有力，车厢里空间又小，夏瑞熙躲避不及被她在脖子上抓了一把，火辣辣地疼，一摸就是血。    二人的小动作被那两个健妇看在眼里，却是懒得管。还带着看笑话的态度在一旁看，只要她们不逃跑，不出人命，管她二人干什么，打得越厉害，旅途越不寂寞。    夏瑞熙挣扎着握住锋利的簪子尖逼着容氏的喉咙，厉声道：“你别乱动！虽然赵明韬要将你卖入妓院，我知道你心中不好受，但也不能这样胡乱发疯！”    容氏果然呆了一呆，后退了一步，直勾勾地看着夏瑞熙：“你乱说，我才不会上你的当。”    其实她心里一直忐忑，赵明韬到底要把她怎么办？她先前也以为赵明韬是要把她当做人质，当做护身符的。要不然这么远，这么麻烦，他带着她干什么？    但他在破庙的表现，却是那般狠辣，扔凳子砸她的头，如果不是她躲得快，只怕也是一条命去了半条。    夏瑞熙冷笑：“我骗你做甚？你们之间有些什么仇怨，你比我清楚。是不是真的，你自己心里有数。如果你恨一个人到了极致，是一刀给她个痛快呢？还是要慢慢折磨她？你不知道你有多招人厌！滚开！”    容氏的脸涨得通红，要扑过去掐夏瑞熙：“那你呢？你必然也比我好不到哪里去！”    夏瑞熙咬着牙拿着簪子尖对她狠命比划了几下，逼退了她：“是好不到哪里去，我要是能好，还会在这里呆着？你要发脾气也寻个合适的人发，寻我的晦气做什么？明知我是被掳来的，偏这样不依不饶的发疯耍蛮。我告诉你，左右我已没了退路，你若是再敢胡来，我和你拼命！”    容氏尖声道：“你胡说！他留着我是做质子，就是想要和刘将军他们谈判的，他才不会做这种傻事。”    “是谁傻？我看你才傻！啧啧，容大帅的女儿，容妃娘娘的妹子，皇帝亲自赐的婚，带着娘子军，那般威风地嫁过来，现现成成的成王正妃。可你看，你现在像个什么样？你还有什么？你要不傻，能沦落到这个地步？”    容氏有些发呆。夏瑞熙继续讽刺打击她：“做质子？别做梦了，做质子也得有本钱。你有什么啊？他们要管你，早来了。他犯了这么大的事，必死无疑，有谁敢违背圣命为了你和他谈判？你就乖乖等着他把你卖了吧！你也别担心，你模样儿不错，气质独特，也许可以做个头牌，能挑挑客人也不一定。”    容氏跌坐在车厢里，两眼呆滞，颇有些万念俱灰的模样，气焰却是被打压下去了。    只要她不来找麻烦就行，夏瑞熙懒得管她，自靠在角落里细细思量。从现在的情况来看，赵明韬此次必然是经过周密计划的，要想逃走，并没有那么容易。    中午时候停下来休息，她和容氏被驱赶着去灌木丛后解手。两个健妇虎视眈眈地看着二人宽衣解带，容氏屈辱地含着泪，满脸俱是仇恨。    夏瑞熙虽然觉得有点尴尬，却是想着，就当上回公共厕所，那二人就是内急了候着的，如此一来大大方方解决了私人问题，走到另一边背过身候着。    她身后传来健妇低声的叫骂：“还以为自己是王妃娘娘，金枝玉叶呀？娇贵得很？看不得呀？快些，可没时间等你磨叽，等会子憋不住拉在车上，看怎么收拾你。”    夏瑞熙瞧着容氏气得全身颤抖，脸色苍白的模样，有些同情，随即这种同情又被她无情地镇压了下去。    走出灌木丛，有人发给夏瑞熙和容氏一人两个又冷又硬的干馒头，并一碗清水。    容氏没有接，赤红着双眼看着地下。    该不是被自己吓着了，想绝食抗争吧？夏瑞熙接过容氏那两个馒头：“她不要就给我。”    发食物的人皱了皱眉头，到底没有吭声。    夏瑞熙眉头都不皱，也不嫌不好，就着凉水大口吃着冷馒头，很快就把自己那份扫得干干净净，把剩下的两个馒头收好。她的这种做派倒赢得了两个健妇的一点好感，最起码她不骄气，安静得很，一点都不给她们添麻烦。    赵明韬躺在车上，掀开车帘观察夏瑞熙这边的动静，他一眼就瞧着她脖子上的两道血痕，挥手让李钺叫了个健妇过来问话。    健妇退去，李钺道：“要不要请她过来？容王妃的脾气古怪得很。”    赵明韬冷淡地说：“不用。你没看见她还硬气得很么？还有心思吓唬人，诓人么？从晚饭开始，只给她一个馒头。去，把她怀里的馒头要回来。”    李钺正要去，赵明韬又说：“不用了，盯紧点。”只见夏瑞熙不知凑在容氏身边说了些什么，容氏接过她手里的馒头慢慢吃起来。

第四卷：小日子 第87章 破
     夏瑞熙的原话是这样说的：“我家夫君只要活着，就一定会来救我。大家都是女人，说到底我和你也没有什么仇，到时候我一定想法子帮你。可你要是饿死了，或是没有力气跑，那我就没法子了。”    容氏想起当初自己找夏瑞熙和欧青谨麻烦时，欧青谨那种死命护着夏瑞熙的情形，心中有了希望，听了她的劝，就着咸咸的眼泪把那两个冷馒头咽下肚后，好歹要精神了些。    逃命途中，不能久留，二人很快又被驱赶上了马车。夏瑞熙此刻已经圈定了她的势力范围，她在右边，容氏在左边，互不打扰。夏瑞熙从眼角觑着容氏那种不时飘过来，小心翼翼，打量并带点讨好的目光，知道容氏不会再给她添麻烦了，心里又安定了几分。    因为不能走大路，路仍然很难行，夏瑞熙被晃了个头晕眼花，全身骨头几乎散了架。    夜里露天宿在半山腰上，火也不敢生，夏瑞熙只得了一个冷馒头，容氏也是如此。    容氏沉默着吃完馒头，悄悄看了夏瑞熙一眼，庆幸自己中午时候听她的话，吃了那两个馒头，看来这女人并不那么可恶。    夏瑞熙只觉得肚里像个无底洞，一个馒头下去空荡荡的，半点用处也没有，就问发食物的要。发食物的极为难，推道：“没有了。”    夏瑞熙走到赵明韬的马车前拍拍他的车壁。李钺忙道：“爷，是她。”    赵明韬嘴角含了一丝笑意，命李钺打起车帘：“你有何事？”    夏瑞熙道：“赵明韬，你把我掳来，就是天天给冷水冷馒头吃的？连冷馒头也不管饱，是要饿死我么？似你这般吝啬，尚不如村野匹夫，你怎么有脸把我掳来？”    竟然是来要吃的，讽刺他养不起她，赵明韬的嘴角抽搐了两下，到底给李钺递了个眼色，又送上烧饼一枚。    夏瑞熙接了烧饼却不走，看着黑沉沉的天空：“骑马逃命要快许多，为何要乘马车？你一天赖在车里不出来，难不成是伤重不起？你不找个大夫看看么？”    赵明韬道：“你关心我？不然帮我看看？你爹医术那般高明，你也应该大概懂些吧？”    “我不懂。”夏瑞熙转身走回车里目光炯炯地看着容氏，突然，她撕了一半烧饼递给容氏。    容氏犹豫了一下，伸手接过。两个女人讲和了。    晓行夜宿，二天傍晚，到了一个小集镇。赵明韬并不敢住进集镇，而是在附近村子寻了一座荒废的宅院住下。    宅院并不大，夏瑞熙和容氏被关进一间又狭窄又昏暗的厢房。    两个健妇在门口低声议论：“李总管寻了个大夫来。这个大夫又要倒霉了。”    夏瑞熙立刻敏感地意识到，赵明韬可能真是受伤了，只是不知伤的是哪里。正想着，有人在外喊了一声，一个健妇出去，很快进来，喊她：“过去，爷要见你。”    夏瑞熙慢吞吞地起身，容氏突然道：“我要方便。”    “等着。憋不死你，尽添乱。”一个健妇恶狠狠地将容氏推到，另一个守着门对着夏瑞熙点点头：“你自己出去，外面有人等着。”    看得这样严，基本没什么机会。夏瑞熙只好独自走出去，果然李钺在外间等着，见她出来，低声道：“夏夫人，我们不想添麻烦。所以这屋子周围都没有人的，您如果想喊叫，不妨喊叫。”    夏瑞熙配合地道：“我不做无用功。”    李钺点点头，领着她往正房去。    正房同样很窄，点着牛油蜡烛，到处看上去都是黑黢黢，脏兮兮的。没有床，只有土坑，土坑上垫着从车上拿下来的褥子，赵明韬躺在上面，睁大眼睛看着黑漆漆的屋顶，也不知在想些什么。    李钺低咳了一声：“爷，人来了。”    赵明韬让夏瑞熙进去，问李钺：“事办好了？”    “您放心，一定会做得很干净。”李钺退下。    赵明韬看着夏瑞熙，柔声说：“你猜我让他办什么事？”也不等她问，自顾自地说：“我受了点皮肉伤，请了个大夫来瞧。那大夫贼眉鼠眼的，怕他露了咱们的行藏，因此要做干净点。”    他在恐吓她，夏瑞熙沉默不语。    “我知道你无时无刻不在想着逃走，也知道你在容氏身上打主意。你是有恃无恐，觉得我舍不得把你怎样，又放走了欧信舍和那两个丫头，再没有什么可以给我威胁的，所以可着劲儿和我作对是不是？”    夏瑞熙有些惊慌，他看破了她心里所想的一切。    “没关系，你想怎样都可以。不乖呢，我就教训教训你。若是打疼了，过后一定双倍的疼你。就算是你瘸了一条腿，我也还是要你的。”    夏瑞熙咬紧了牙。    “过来。”赵明韬坐起身来，对着她招手。“不要让我费力，也不要麻烦李钺动手把你绑过来。你想想，要是被绑了手脚，不得自由，要方便还要麻烦我，那可怎么好？”    夏瑞熙沉着脸走到他面前，任由他将她的手握住，将她按到他身边坐下。赵明韬张开双臂抱住她，轻轻咬着她的耳垂：“熙熙。。。。。。我好想你。”大夫给他看了他的腰，言道并没有伤及内里，好生休养一段时间就可，这让他放了不少心。    夏瑞熙打了个寒颤，不管不顾地挣扎起来，赵明韬一双手铁钳似的按住她的手腕，一口咬在她的肩头上，疼得她全身颤抖。她不假思索，同样一口咬在了赵明韬的肩头上，随即又厌恶地松开，吐了两口口水。    “你不乖，也不够聪明，更不够冷静。。。。。。你若是乖巧些，我舍不得碰你一根指头的。你已经没了退路，心里又记挂着达儿，舍不得死，就该聪明点，冷静点。以后我们也会有孩儿的。”    赵明韬松开口，同时又被夏瑞熙那一口咬得兴奋，看着她被泪水浸透了的眼眶和尖尖的小下巴，很想做点什么，可惜他的腰疼。。。。。。千刀万剐的欧青谨，他暗自咒骂了一声。却不肯放过这个机会，就算不能吃，摸摸也可。    夏瑞熙躲不开他的手，情急之中冷笑：“赵明韬，你算得很精，可你还是败了，你知道你败在何处？你心思不正，气量狭隘，眼光浅薄，反复无常，正该把握的你没有把握好，不该追求的虚妄你却一直在追求。所以你注定什么都得不到！你有今天，是自作自受！我不死，我等着看你怎么死！我若是不幸生了你的孽种，生一个我掐死一个！”    她最后的这句话彻底激怒了赵明韬，不出所料的，她挨了他一个耳光。他这样的人，自来都是尊贵惯了的，又怎么能容忍这样的冒犯？耳光很疼，打得她耳朵嗡嗡响，但夏瑞熙觉得值得，最起码他没了兴趣对她上下其手。    赵明韬铁青了脸，凶悍地瞪着夏瑞熙，夏瑞熙不甘示弱地回瞪着他。瞪着瞪着，他突然泄了气：“算了，我不想和你吵。明日还要赶路，你睡吧。”    仿佛是刮了一阵冷风，屋里的蜡烛熄灭了，与此同时，李钺在外面大喝一声：“什么人？”并且交激声响起。    夏瑞熙反应极快，撒腿就跑。管他是怎么回事呢，浑水摸鱼试一试再说。    她的反应快，赵明韬的反应更快，顾不上腰疼，猛地扑上去揪住了她，将她按倒在地。    夏瑞熙狂乱地想，只要逃出这扇门，她就自由了。她的手摸到头上，摸到了那根簪子，未及拔下，赵明韬的手先就给她拔了。    “站起来！”他将那根簪子抵上她的咽喉，冷冷地说：“我不管你是什么人，你只要敢靠近一步，我就杀了她。”    门被人一脚踹开，呼啦啦闯进好几个赵明韬的人来，当头一个是李钺，打亮了火折子，都拿兵器指着那男子。    夏瑞熙分明看见她身边不远处站着一个陌生的男子，他手里的剑锋离赵明韬不过五六寸。她不认识他，所以不知道赵明韬的威胁起不起作用。    夏瑞熙歪着脖子小心提醒赵明韬：“我不认识他，你的手可别抖，簪子锋利得很。”    此话一说，颇有些冷幽默的味道，那个男子脸上的肌肉分明抽搐了两下。    赵明韬目光复杂地看着夏瑞熙：“我也不认识他，不过我总得试试才行。退开！”男子没有动，手里的剑又递进了一寸：“外面都是我们的人，识相些，把容王妃交出来，我就放你们一条生路。”    原来是来救容氏的，夏瑞熙好生失望。也是，她算什么啊，没有欧青谨，有谁来管她？就算想管，也没那个能力。还想着和容氏把关系缓和一下，要是有人来救容氏，也顺带把她一起带走呢，看来就是痴心妄想，人家那会把她这种小虾米看在眼里？    “可以，去把容氏带来。”赵明韬歪着头想了一下，回答了那男子，轻声在夏瑞熙耳边道：“瞧见没有，除了我，根本没有人管你。”手里的簪子却不肯放下。    容氏很快被带到院子里，一样的被刀架在脖子上。    那男子对着容氏点点头：“九小姐，你还好吧？”    容氏也不认识面前的人，不过知道是来救他的，她心里踏实多了，差点就激动地哭出来。    赵明韬冷笑：“后退，在前面一百里处渡**人。莫欺我，你们的人并没有我们的多，硬拼起来，谁也讨不到好。”    夏瑞熙轻声道：“既然不是来找我的，你可不可以放开你的手？”    “小心驶得万年船，不放。”赵明韬如是答。

第四卷：小日子 第88章 星光
     夏瑞熙顺从地跟着赵明韬走出房间，看着院子里的情形，很有些失望。她以为人家来救容氏，最起码也应该是军队的人，那么弓箭就应该是最好的东西，既机动又利于远程攻击，特别是放冷箭，“嗖”滴一声，“啊。。。。。。”坏人应声倒下，多好啊。    试想，再厉害的高手，再多的人，又怎么敌得过包围圈中的乱箭射杀呢？只可惜，她除了看见刀剑之外，根本没看见一张弓。而且对方带来的人当真没有赵明韬的人多，不过区区几十人，而且看上去很累，很疲倦。    赵明韬却是微微地笑了，这几十人，大概都是文家茶庄里的人罢？怕不好和容六交代，才拼命追赶上来的。    这样就好，一切都在他的算计之中。他谋算此事已久，或拉拢，或威逼，拖了好几个与他有旧的人下水，又联系旧部和伪帝的人在远处遥相呼应，目的不是真要反，而是为了给他争取逃脱的时间。    当然，他的最终目的自然不能给这些人发现，否则这些人会生啖了他。他付出的代价也不小，最起码，财产就去了一多半。此外，为了掩盖这事，他还不得不在西京城演了一场戏，佯装战败逃走。否则以他的能力和在西京多年的经营，怎可能一夜之间就战败逃走？    虽然中间出了点差错，欧青谨在新安留下五彩翡翠鹦鹉挂件诈死，而且还顺利逃回了西京，及时带人追赶他。    但他早有准备，提前在隘口设了伏，专门对付追兵。不得不说，欧青谨为了老婆是舍得拼命地。在所有人都忙着拼命地同时，还专门来寻着他狠狠在他腰上踢了一大脚，想尽量保住夏瑞熙的清白。    可惜，欧青谨到底还是打不过他，被他击落山坡，和其他人一样，被山石檑木所掩埋。解决了这个心腹大患，一回到他们藏身的破庙，他就同时送出三辆相同的马车，往不同的方向走，以转移视线。    一切都证明他是对的，他做得很好。比如此刻，假如没有叛军拖着，来围剿他的人必然不下一千，定然是正规军队，装备必然精良，哪里会如此轻松？而目前，不过是几十人而已，他的人完全对付得来。    只要解决了这几十人，他又是畅通无阻。西京城里没了欧青谨，就没人盯着他。而刘力子在远处督战，待刘力子回去，再派出人追赶，他早就远走高飞了。    这样的情况下，自然不会再坐马车。夏瑞熙垂头丧气地被拎上了马背，赵明韬犹如跗骨之蛆紧贴着她。    临出院子时，容氏想挣扎，于是挨了狠狠一下。押她的人为了表示自己不会手软，要达到威慑作用，将她打得差点没背过气去。    青年男子带着几十个人，远远跟着，夏瑞熙觉得他这帮人实在是窝囊得可以。    所有人都精神高度紧张，沉默戒备。前行半个时辰，来到一片宽阔的平原，在漫天星光下，可以很清楚滴看见，平原上光秃秃的，什么都没有，一览无余。这里不适合设伏，最多能挖陷马坑。    马队停下来，不用赵明韬吩咐，两骑率先奔了出去探路。看着前面的马儿四平八稳地过去，赵明韬松了一口气，随即打马跟上，他的位置不前不后，不左不右，就在正中，是最安全的位置。    事实上，他并不认为那些人会枉顾容氏和夏瑞熙的命挖陷马坑，毕竟她们也是骑在马上的。不过他总以为，小心些的好。就像当年他和他的三弟、继母、父王斗法一样，如果不是他小心，够狠，他还活不到现在。    “熙熙，”他搂紧夏瑞熙，“是不是在恨我拿你当人质？”    夏瑞熙没有回答，她在思考，指望别人是指望不上了。等到了渡口以后，她得想法子跳水泅走。无论如何，她也要回到西京，达儿不能没有爹娘。假如欧家不能容她，她便带了达儿走，她就不信自己养不活、教不好达儿。    赵明韬听不见她回答，只看见她被他揪散的头发在夜风中飞扬。他叹了口气，腾出一只手帮她拨拨头发：“自己弄弄吧，结起疙瘩就只有剪掉了。”    这个时候他还有心思管她的头发？夏瑞熙越发断定他必然留有后手，所以有恃无恐。她依言拢了拢头发，用丝帕扎起垂在脑后。    赵明韬轻声道：“那一年，你跟着我骑马，也是跑得头发散乱，我让你束起，你不肯，偏要我给你束。我也不肯，你气得很久没理睬我。假如你愿意，以后每天我都帮你束。”    夏瑞熙突然很为当初的夏二悲哀，想来他二人那个时候也是渡过一段美好时光的吧？夏二是真心喜欢他，她愿意为了他得罪父母，愿意偷偷逃走，可以说是什么都不要了。    他却在她头破血流生命垂危之际抛弃了她，甚至不曾去看过她一眼，过后却又执着地不肯放手。    这个男人，他到底追求的是什么？他知不知道他自己需要的是什么？他这二十多年，一直都追求别人的承认。他之所以念念不忘夏二，也许不是因为他真的有多爱她，但他确确实实是不曾忘记过当初夏二对他那份纯真的挚爱的，只不过那个时候，他认为最重要的不是这个，而是权利。    夏瑞熙叹了口气：“这世上，从来没有后悔药卖的。我很庆幸我忘记了过往，否则一定会更恨你。”    赵明韬没有吭气。然而，就在此刻，突然起了变故！    变化只发生在一霎那，夏瑞熙只看见平坦的平原上，突然冒出了数个半人高的不明物体，长长的钩子伸出来，随即她胯下奔跑的马一个踉跄，发出一声悲鸣，就往下倒去。    与赵明韬随马跌落不同，她并没有踩蹬，也没有抓处，而是被抛上半空，失重和恐惧让她体内的肾上腺激素急剧分泌，脑子一片空白。    与此同时，周围响起一阵喊杀声，只是她再顾不上了。    抛起，跌落，耳朵嗡嗡作响，对死亡的恐惧，她紧紧闭上了眼睛，几乎停止了呼吸，只等待最后一刻与大地亲密接触，然后周围乱纷纷的马蹄踏下，踩到她身上。    不过几秒的时间，却让她觉得无比的漫长。    她并没有落到地上，也没有摔倒脖子，她跌入一个怀抱，一双双紧紧搂住她，把她的脸按进怀里，来人重重跌落在地，抱着她滚了好几滚才停下来。    甫一停下，那人就飞速弹起，急速奔跑，一匹马呼啸而来，他将她往马背上一抛，自己跟了上去，搂她在怀，勒紧马缰飞驰而去。他的动作一气呵成，前后绝不超过一分钟（表挑毛眼说古代米有分秒钟哈，这是熙熙的感受）。    欧青谨在几十丈外勒住了马缰，刚才一连串超负荷爆发的动作拼尽了他所有的力量，特别是接住夏瑞熙，跌倒在地的那一下，几乎把他两臂和背部砸烂，但巨大的喜悦让他忘记了这种疼痛。    他看了一眼远处的那团乱麻，那边斗得正厉害，可都是其他人的事了，他的目标只有一个。“熙熙。。。。。。”他喜悦地唤着怀里的人。    夏瑞熙安静地伏在他的怀里，不动，亦无声。    欧青谨白了脸嘴，害怕地托着她的后脑勺，帮她把脸露出来，小心地把脸贴在她脸上。呼吸很浅，但好歹是活着的。    “熙熙。。。。。。”他使劲掐着她的人中，轻轻拍打着她的脸，终于看见她的睫毛动了动。    夏瑞熙睁开眼，漫天的星光下，欧青谨的脸很黑，但是轮廓很清晰，他焦灼地看着她，见她睁开了眼睛，满脸的喜悦和如释重负。    她不动，也不眨眼，就那样静静地看着他，仿佛从来没有见过他一般。    欧青谨被吓着了，将她扶起来坐好，胆战心惊地看着她，嘶哑着声音说：“你怎么了？是我啊。”    夏瑞熙终于眨了眨眼睛：“你扯着我的头发了，好痛。”她的头发被夜风吹得乱七八糟，更被欧青谨胡乱地抓在手里，压在怀里不少。    “呼。。。。。。。”欧青谨出了一口长气，手忙脚乱地帮她理头发：“你吓死我了，我还以为你被伤着了。”他停了下来，抚上她的脸，给她擦那仿佛总也不会流完的泪水，笨拙地安慰她：“别哭，别哭，我不是来了吗？是不是哪里痛啊？”    夏瑞熙不理他，只是伤伤心心地哭。欧青谨急着在她身上检查，看是不是她受了伤。    夏瑞熙被他翻得心烦，又觉得无限委屈，使劲打开他在她背部和腰腹间摸索的手，闷着声音说：“烦死了！”    欧青谨颇有些不知所措，沙哑着脖子反复解释：“我一直都在追，一直都在想办法，真的。。。。。。”    夏瑞熙紧紧抱住他的脖子，把头埋在他肩膀上，很快他肩头的衣服就被浸湿。“我以为你死了，以为再也看不到你了，再也看不到达儿了。。。。。。”她哽咽着，那一刻，所有的坚强和倔强统统无影无踪。    欧青谨抱紧她的腰，催动马匹：“怎么对我这样没信心？就算你去了天边，我只要还有一口气，也要追着去的。”    夏瑞熙觉得，这是她这辈子听过的最动听的话。    “你怎么会来？到底怎么回事？”她问他。

第四卷：小日子 第89章 黄雀
     “说来话长，稍后我再跟你细说。”欧青谨让马儿走到较远的地方，勒住马儿：“你等着，今晚我必然要叫他死在乱刀之下，好生出了这口恶气。”    夏瑞熙靠在他怀里，闻着他身上的汗味，听着熟悉的心跳，只觉得浓浓的倦意潮水一般袭来，全身再无半点力气：“我不想看，我们可以先回去么？”赵明韬肯定是不会有好下场的，但她对怎样活活砍死一个人并不感兴趣。    欧青谨摸摸她的头：“你不想亲自看看他的下场么？”    夏瑞熙打了个呵欠：“我想睡觉，好累。”这几天以来，她就不曾睡过一个好觉，每天都绷紧了弦，骤然放松，就再也坚持不住。    欧青谨却是瞪大了眼睛，关注着战况，赵明韬必须死，赵明韬不死，难解他心头之恨。    闻听夏瑞熙的话，把她往怀里更搂紧了些，叹息道：“睡吧，我带你回家。”    那边赵明韬从马上跌落，他当机立断割断了系马镫的牛皮绳，动作敏捷地在地上滚开，好歹没有被马压住或是被马蹄踩着，却是新伤带旧伤，摔得爬不起来。    埋伏在地坑里的人已经跳出来，抡刀就砍，他匆忙中只顾得举起匕首往上一格，另一边又是寒光闪到，他原以为他怎么也躲不过这一刀，他的部下却是反应敏捷得很，很快护住了他。    “放信号！”他吼出一嗓子之后，匆忙寻找夏瑞熙的身影，却只看见两人一骑飞速跑开。那个身影何其熟悉，他曾经在梦里，在脑海里，无数遍的描摹了许多遍，不是为了别的，而是总情不自禁拿他与自己相比较而已。    欧青谨竟然又没有死，他又中了欧青谨的圈套。    到底是哪个环节出了问题呢？赵明韬百思不得其解。然而此刻的场景已经由不得他慢慢去思索，欧青谨带来的人同样不多，可却是精挑细选出来的军中好手，非文家茶庄里的人可比。而且此刻文家茶庄里的人也赶上来了。    接应的人还远，就算看到信号立刻打马狂奔赶来，也要将近半个时辰，所以必须拼命，怎么也得熬到那一刻。他红了眼大吼道：“接应的人片刻就到，拼了就有活路在，拼了。。。。。。”一群亡命之徒的力量是不容小觑的。    欧青谨眯起了眼睛，只恨时间匆忙，不能多挖几个地坑，多伤几匹马，多摔伤几个人，要是有弓箭就好了。    这边李钺揪着容氏的头发，一瘸一拐地拼命拖着她往赵明韬这边靠拢，大声吼道：“住手！否则老子宰了她！”    容氏恨恨地瞪着李钺，她同样摔下马背，她的运气却没有夏瑞熙那般好，有个死心塌地的人在一旁守护。她虽靠着敏捷的身手不曾摔断脖子，却是扭着了脚，五脏六腑都几乎砸得移了位。    靠着直觉，她缓过劲来就拼命往旁边爬，却被李钺抓了个正着，重新又沦为了人质。她那个恨呀，一方面恨不得赵明韬被碎尸万段，另一方面却又害怕拦截的人不听李钺的威胁，害她白白送了性命。    毕竟，仇人的性命和自己的性命比起来，还是自家的性命重要许多。所以，在李钺的刀割破她的脖子时，她配合的痛楚无比地尖叫了一声。    截杀赵明韬的两帮人，欧青谨带去的一帮人不为所动，继续砍杀，文家茶庄的一群人却是不干了，伸刀挡住了攻势，大吼道：“住手！你们若是害得我们九小姐出了什么事，以后就不怕我们大帅怪罪下来么？”一个庶出小姐的命不重要，丢了容家的面子事大。    欧青谨的人不曾得到指令，犹豫不决。先前摸进赵明韬房里的那个年轻人扬声道：“欧大人，你不能只顾着你自家人的死活，就不管其他人的死活了吧？若是九小姐真出了点什么事，只怕刘将军也是不好和容大帅交代的。”    赵明韬松了口气，抬起眼四处搜寻欧青谨和夏瑞熙的身影，当看见远处的人影时，他不由握紧了手里的钢刀。    夜风把青年男子的话吹过来，惊醒了昏昏沉沉的夏瑞熙。她听得一清二楚，抬眼看去，只见欧青谨脸色更黑，可以说是已经狰狞，便低声安慰：“青谨，我知道你希望快刀斩乱麻，尽早把这事处理了。但容家这么多人在这里，都看着呢，你怎么也得表个态，撇清了你自己再说。否则，将来要被记恨的。”这些武将，面子可是看得很重的。    欧青谨苦笑：“我何尝不知道，只是不想功亏一篑罢了，我们过去。”夏瑞熙不知道，他对付赵明韬，花了多大的力气和心思。眼看就要得手，却又突生变故，也不知容家的人为何这般没本事，这么好的机会都没有把容氏救出来。    若是有容家能做主的子弟在这里，断然不会发生这样的事情，肯定是要牺牲容氏，拿了赵明韬，以全大义的；然而，此时此刻，尽是一些怕担了责任的小兵，唯恐容氏死了被怪罪，自然要先顾容氏的性命。    至于发话的这位么，来历不明，行径古怪，说是专为容氏而来，有些举动却颇让人费解，此时又说这话来逼他，也不知到底是走的那条道，打的什么主意。罢了，罢了，先憋过这一关再说。    欧青谨拿定主意，打马上前：“请各位兄弟先退十步。”微笑着对那青年男子说：“这位兄台说话可真是难听。我若是只顾着自家人的死活，抢了人就该跑，还留在这里帮各位的忙做什么？”    “食君之禄，忠君之事，你留下来不是帮忙，而是应该的。”那青年男子语气嚣张至极，看了看欧青谨怀里的夏瑞熙，嘴角绽开一个笑：“伉俪情深，今日算是开眼了。”    “他是谁？”夏瑞熙轻声问欧青谨：“我觉得他有点古怪。”    既然能摸到赵明韬的房间，用剑指着赵明韬，逼得赵明韬不得不把她当做人质，说明他非常人。这样一个人，却偏找不到容氏的藏身处，非要嚷嚷说让把容氏交出来就饶赵明韬一条活路，之后又那般窝囊得跟在后面，实在说不通呀。    欧青谨叹口气：“我也不认识他是谁，是他告诉我你们往这个方向来的，也是他告诉我，有这么一个平原，你们必然要从这里经过，否则我不会来得这么快，提前挖好了坑等着。”    不得不承认，这次偷袭成功，离不开此人的提醒和帮助。他隐约觉得，此人虽然一口一个容大帅的，只怕并非是容大帅的人。    神秘青年男子此时已在和赵明韬谈判，最后双方各退二十余丈，大约两刻钟后，接应赵明韬的人赶来，容氏被放回。赵明韬在一群人的簇拥下离开，临走之前，他狠狠看了夏瑞熙和欧青谨一眼，随即绝尘而去。    欧青谨难过得很，这么好的机会，竟然给那青年男子破坏了，看向那男子的眼神就颇有些不善。那男子打马过来，笑道：“我坏了欧大人的好事，欧大人此时只怕是恨透了我罢？”    欧青谨淡淡地笑着：“兄台说哪里话？兄台不是说食君之禄，忠君之事么？兄台做的既然是忠君之事，我又何来恨透兄台只说？”打着忠君的旗号，却放走逆贼，分明就是违逆！他恨啊，只恨手里没有弓箭，不能给乱箭射杀赵明韬。    青年男子默了片刻，呵呵一笑，抱拳道：“今日之事，情非得已，但也算是互惠互利，各取所需。剩下的事，请欧大人莫要再管，他日必然会给你一个交代！”说完不等欧青谨回答，也不和文家茶庄里德人打招呼，打马飞快地去了，很快就消失在茫茫夜色中。    “这人到底是谁？态度傲慢得很。”夏瑞熙更奇怪了。    欧青谨却是恍然明白过来，勒转马头：“走吧，先找个地方歇歇，明日回家。赵明韬定然插翅难飞。”见夏瑞熙不明白，他亲热地刮了刮她的鼻子：“不困啦？他是皇帝的人。”这人突然出现在这里，这般做派，反复提醒他说食君之禄，忠君之事，观其行，察其言，只能是新帝的人，是新帝布局在西京城的一颗很关键的棋子。    赵明韬作为名义上的叛军之首，身份又特殊，新帝需斩其首级，才能震慑天下。相比较而言，于全局来说，容氏却是微不足道，她的死活与赵明韬的生死所含的意义实在不能相提并论。    然而，此人口口声声都是容帅，都要救容氏，为此不惜拦阻他的人，放走了赵明韬。这只能说明，新帝在竭力讨好容帅，在忌惮容家军！    容氏的事，说好了，就是君恩隆宠；若是说不好，有朝一日便是容家为了救女儿，私自放走要犯的大罪。结局如何，要看容家怎么把握，也要看新帝是否有容人之量。    讨好了容帅，赵明韬却是不能放走的。如果不出所料，应该有人等在前方某处，张开了天罗地网等着赵明韬。这人这般匆忙地赶去，只怕就是去报信和帮忙的。    “哦，原来是这样。”夏瑞熙不再去想它，左右逃不脱那些争权夺利的阴谋诡计。她抱紧了欧青谨：“我们什么时候才能过上平静的生活，远离这些纷争？好累。”    欧青谨扶着她的头发：“很快了。”今晚的事情让他看到，新帝才是最后那只黄雀，刚柔并济，谋略在胸，布局天下，由此可见，天下指日可定。    夏瑞熙从欧青谨怀里醒来的时候，已是身处一间简陋之极的农舍中，身下睡的床铺有股异味，但是身边有她最爱和视她若宝的男人，所以一切都算不得什么。    夏瑞熙有些失神地看着欧青谨黑瘦了许多的脸庞，他怎么不问她这几天发生了什么呢？

第四卷：小日子 第90章 最宝贵的
     外间传来人们的调笑声和食物的香味，可见时间不早。现在起床，只怕要被人嘲笑。    “青谨。。。。。。”夏瑞熙轻推欧青谨，欧青谨翻了个身，把腿压在她身上，搂住她的腰，孩子气的拧紧眉毛：“别闹，还早，再睡会儿。”随即又沉沉睡去。    “不早了呢。”夏瑞熙伸手摸摸他的脸，一摸一手的油污，胡茬戳人，再看他身上的衣服，脏得要不得，不由哑然失笑，这还是从前那个特别讲究仪表和卫生的欧青谨吗？    “你笑什么？”欧青谨睁开眼，声音带着久睡之后的沙哑。    “你脏死了。”夏瑞熙把手递给他看，又去剥他的衣服，拉衣领给他瞧。“我记得你当初就算要饿死了也要洗了手才吃东西的。”    “敢嫌我脏？”欧青谨一翻身将她压在身下，不由分说，就把他那块脏兮兮的脸贴在她脸上使劲擦了几下。在夏瑞熙的躲避和轻笑中，他的气息变得逐渐不稳。    当他顺着她的脖子轻轻吻下去，手抚上她的肩头时，夏瑞熙一僵，紧张地制止了他：“这里脏兮兮的，我们也脏兮兮的，没有洗，外面又有人。。。。。。”    欧青谨停下来，静静地看着她，黑色的眸子里情绪变幻莫测。夏瑞熙咬住了唇，犹豫片刻，很干脆地把领口拉开，露出被赵明韬咬伤的肩膀：“看见了么？”    雪白莹润的肩头上，赫然是两排深深地牙印，紫中透青，红肿不堪，犹如怪兽狞笑咧着的嘴。。。。。。    夏瑞熙静静地观察着欧青谨的表情，任何细微之处都不曾放过。伤口不暴露在阳光下，一直捂着，不但不会痊愈，反而会越捂越烂，流脓流血，等到最后，痛入骨髓。    尽管并没有和赵明韬发生实质性的关系，但到底她还是被侵犯了，古人对此看得极重，还有人言可畏，她不知道欧青谨这个不折不扣的古人对此怎么看。    她自己不是很在乎这件事，但她在乎他的态度。赵明韬最多给她点皮肉之苦吃，欧青谨却是可以伤到她的心。    她认为，假如他不能容忍，假如他不能给她想要的，或者他有一丝犹豫，再继续下去，勉强下去，带来的都是无穷无尽的伤害，那不是她想要的生活，不如趁早死心，趁早放开。    盯着这个伤口，欧青谨的瞳孔骤然紧缩，下颌骨绷紧，夏瑞熙明显感觉到他握着她手臂的手掌收紧之后微微颤抖起来。等待的时间很漫长，她紧张地看着他，只等他脸上露出屈辱，嫌恶的表情。    “熙熙，你不要这样。”她听见他说，这是什么意思呢？嫌她不给他留情面？还是他没有做好心理建设，嫌她太过直接，她应该假装没有发生过这件事，自欺欺人地生活？    夏瑞熙眨了眨眼，深呼吸，打算起身，他固执地拉着她的手臂不放，“青谨。。。。。。”她微微叹了口气，想让他放手。    可是他拥紧了她，低下头，小心翼翼地抚上她的伤口，轻轻吹了两口气，吻了上去，用舌尖轻轻地舔了起来。犹如狗啃骨头，猫吃鱼，舔得无比专注认真，每一个缝隙都不曾放过，务必舔得到位，舔得温柔细致。    他突如其来的动作让夏瑞熙把话哽在了喉咙口，全身僵硬，随即战栗着，热泪盈眶。他不嫌弃她，他怜惜她，赵明韬留下的伤口，他都愿意吻上去，本身已经说明很多问题。    “还疼吗？如果还疼，我再舔舔吹吹？”他认真地问她，她泪眼模糊：“不疼了。。。。。。一点都不疼了。。。。。。”她笑着推打他：“你以为你是小狗呀？有伤舔舔就好的？”    “其实我是想要你投桃报李，给我也舔舔？”他掀开他的衣衫，露出壮硕的胸腹和几十条被荆棘刮破的伤疤，拿眼觑着她，坏笑着还要往下脱。    夏瑞熙红了脸，佯作要跳下床：“不要脸，你再脱？再脱我开门了啊。”    “开吧，开吧，我被人看了去，总之是你吃亏。”欧青谨拉着她的手耍赖：“回家给我舔。。。。。。”    “美死你。。。。。。快起床啦！”    “我给你梳头。”欧青谨将夏瑞熙半搂在怀里，细细为她打理那一头乱发，长发打了结，他不厌其烦地一点一点解开，实在没法子了才仔细剪去。“有些话我想还是先和你说清楚的好，省得你过后又胡思乱想。”    夏瑞熙微眯着眼，犹如一只晒太阳晒得昏昏欲睡，无比惬意的猫：“你说。”    “我不想和你说假话，说我不在乎什么之类的。我在乎，很在乎，但我更在乎你的安危和快乐。不管这几天发生了什么，对我来说，你活着，能回到我和达儿的身边，就是最重要的。你明白？”    “明白。”她觉得，他身上的汗臭好闻，挺性感的，因为这汗是为她流的。“其实，他虽然动手动脚，并没有。。。。。。”解释的话很自然地就从她的嘴边溜了出来。    “我知道。”见她肯解释了，欧青谨终于松了口气。他看夏瑞熙看得比她所想象的还要透彻，她从来不是一个肯放下尊严乞求怜悯的人。    先前她那种表情，那种动作，那种眼神，都透着危险的气息。他知道，他只要有一个动作，一个眼神，一个字不对劲，她必然毫不犹豫地转身离去，解释都不屑于。    “你怎么知道？”夏瑞熙扬了扬眉。    “因为都一样。”他捧起她的脸。“我踢伤了赵明韬的后腰，我当时恨不得把他踢得半身不遂，永不能人道。但当我滚下山坡，看着铺天盖地的山石檑木，耳边充斥着同伴凄惨的叫声时，我以为我要死了，再也见不到你，突然就悟了。”    “很多事情是我们无法控制的，我们除了努力之外，还要学会接受。我很害怕你这样的性子，遇上他那样的人，会折断。我祈求上苍，只要我能再看到你，再和你在一起，什么我都愿意接受。所以，他对你做了什么，结果都是一样的，你仍然是我的妻子，你对我才是最重要的，其他都是其次。”    夏瑞熙勾起嘴角：“很好，你很会抓重点。”    欧青谨小心翼翼地和她提起了回家以后的事，夏瑞熙隐了笑容，人言可畏，也是烦事一桩。“派人去寻小竹和金霞了么？还有信舍和崔元。”    “自然去寻了，信舍和崔元那里你放心，他们不会乱说话，信舍自责的不得了。你不要担心，有我在。”欧青谨轻轻在她额头落下一吻：“要是住的不开心，我就带你和达儿，搬去其他地方也是一样。”    “你怎么就这样好呢？”夏瑞熙觉得自己果然就是来享福的，这种好男人都给她遇上了，不枉她一番苦心调教。    “真要觉得我好，就该好生伺候我一番，来，帮我洗脸梳头，咱们准备上路。”欧青谨轻快地将她拉起，把梳子塞进她手里。    夏瑞熙容光焕发地跟在欧青谨的身后走出房门，二人一出现，院子里的人安静下来，好奇地打量着夏瑞熙。原以为是什么勾魂夺魄的妖艳美女，谁知是个大方稳重，亲切有礼的小妇人。    夏瑞熙大大方方地给众人福了三福，谢过他们的襄助。有人还礼的，也有人高声大笑的，更有人脸上带着暧昧的笑对着欧青谨挤眉弄眼的。    但都嚷嚷着回去要二人请他们喝酒，要夏瑞熙敬酒。    欧青谨担心夏瑞熙会不习惯，轻声说：“他们在军中野惯了，没有坏心眼的。”    夏瑞熙微笑：“知道了。不就是喝酒么？应该的。”人家救了她，开个玩笑，敬杯酒有什么大不了的？    文家茶庄的人坐在一旁，颇被冷落。有个领头的站起身来，对着欧青谨略抱了抱拳：“欧大人，我们九小姐受了伤，要将养将养，恐怕不能和诸位一起走了。”    欧青谨也不勉强，还是关心地问了有没有车马，又劝他们路上要小心。众人收拾东西，夏瑞熙则去瞧容氏。    因为文家茶庄的人沾着容帅的名头，事事都要占先，欧青谨也不愿意和他们计较。容氏住的房子比夏瑞熙二人住的那间干净宽大许多，最起码床上的被盖就是新换的。    夏瑞熙进去时，她正两眼空洞的歪在床上，脖子上用细白布包了两圈，身边跟了个临时找来的半大丫头，正拿了药膏给她擦手脚上的伤。    容氏看见夏瑞熙那梳得有些歪扭的发髻，还有脸上轻松自在的表情，顿时觉得刺眼无比。夏瑞熙未开口，她先就道：“喊我九小姐吧。”她怕夏瑞熙再称她为王妃。    夏瑞熙道：“我来瞧瞧你，我们就要走了。你好些了么？”    容氏摸摸自己的脖子，冷淡地道：“有什么可瞧的？总之很狼狈，不如你好运就是了。”    容氏突然道：“你不必刻意和我套近乎，你放心，你妹妹我不会把她怎样的，还有你，我不会再和你计较了。”    夏瑞熙吃惊地回头，看见容氏刻意高抬的下巴，心中明白她这是心理不平衡，故作姿态，连和她计较的心都没有，淡淡一笑：“我本不认为我和九小姐有什么可计较的，我来，只是因为大家都是女人。至于蓓蓓，我想是她该回家的时候了。再见。”    “不送！”容氏僵着脖子目送夏瑞熙走出房门，又硬撑了一会，扑在枕头上嚎啕大哭起来。    夏瑞熙把手递给欧青谨，灿然一笑：“我们回家吧？”

第四卷：小日子 第91章 所谓家风
     夏瑞熙没有想到，她再次踏进欧家的大门，会得到如此的礼遇，全家人，无论是搬出去住的，还是在家里的，除了小一辈的，大人们统统都来了。    欧家二老对她和颜悦色，吴氏则是看着她欲言又止，薛氏同情地看着她，尚夫人眼圈红通通的，只有白氏，幸灾乐祸，眼睛乱转，却不敢开口。    这分明就是一副认定夏瑞熙出了事的模样，这颇让夏瑞熙有些忐忑，不会是暴风雨来临前的平静吧？欧青谨给了她一个放心的眼神，拉了欧家二老进屋去说话。    剩下的人坐在一起，竟然找不到什么话说翻来覆去就是那几句话，“你吃苦了。”“回来就好。”“想吃点什么？”    男人们的脸色讷讷的，女人们总是情不自禁地上下打量夏瑞熙，气氛诡异得很。夏瑞熙有心想开口说几句话解释解释，却又无从说起，反而显得心虚似的。    多亏达儿及时睡醒救了场。    夏瑞熙被达儿的反应震撼了，她以为小家伙见了她，必定是要欣喜地扑上来，舔的她一脸的口水，再抱着她的脖子好好地撒回娇的。谁知小家伙见了她，别扭地把小脑袋转开，面无表情，怎么逗弄都不肯看她一眼。    良儿眼里含着泪哄达儿：“爹和娘回来了呢，达哥儿笑一个，亲亲爹和娘呀？”    达儿只是不吭气，良儿无奈，只好低声和夏瑞熙解释：“小少爷自您去了那日开始，夜夜哭闹不休，奴婢和王周氏什么法子都想尽了，也起不了作用，后来还是大夫人抱去，白日里抱着，夜里亲自搂着，四夜上头才算是安静了些。”    夏瑞熙万分感激地看了吴氏一眼，吴氏亲切地望着她笑了笑。夏瑞熙心酸地伸手去接达儿：“宝宝，娘亲抱？”    达儿贴着良儿，小手紧紧攥着良儿的衣襟，仍然不理夏瑞熙。他这是生气了，只不过人小，只能这样表达。夏瑞熙心里内疚得不得了，这孩子气性挺大的，也难怪，从来不曾和她分开过这么长的时间，整整七天，他突然找不到娘，必然很难过，很害怕吧？    夏瑞熙哄了好一歇，达儿才算是抬眼看了她一眼，慢慢儿的，才不拒绝她了。夏瑞熙把他紧紧搂在怀里，难过得要死。    不多时，欧青谨并二老出来，二老的表情明显轻松了许多，笑容都灿烂起来，命令开饭。夏瑞熙看在眼里，有些黯然，到底还是很在乎她的贞洁和名声的。她要是真的失了身，他们会怎样待她？只怕就算嘴里不说，心里也是有疙瘩的吧？    看着饭桌上的菜肴，夏瑞熙眼眶却又热了，统统都是她爱吃的汤菜。吴氏什么也不说，只是不停地往她的饭碗里夹菜，薛氏也默默地给她盛了一碗鸡汤。尚夫人还是一副如丧考妣的模样，看上去比谁都难过。    白氏看看这个，又看看那个，低咳了一声：“我看四弟妹的脸色不好看，身子要不要紧啊？需不需要请个大夫来瞧瞧？该用药的还得用药，免得留下什么病根。对了，我那里有一瓶上好的伤药，等会子让人送过来，你搽搽？”    她这话听上去句句都是关心体贴的话，实则字字不含好意。请大夫瞧，用药，留病根，含沙射影，歹毒无比。    欧青谨抬起眼，冷冰冰地看了白氏一眼，欧家二老沉下了脸，尚夫人眼睛吓得咕嘟乱转，却是都不好挡白氏的话，她说的太冠冕堂皇了。    欧青英在桌底下狠狠踢了白氏一脚，白氏不为所动，反踢回去，笑盈盈地等着夏瑞熙回话。倒不是她和夏瑞熙有什么深仇大恨，非要处处和瑞熙过不去。    只是，一样的都是儿媳妇，凭什么夏瑞熙被人掳去，失了贞洁，一家子还这样小心翼翼地捧着护着，她却要被薄待？成日里被丈夫气不说，还要被那两个忘恩负义的死丫头兰心和兰叶合起来气她怄她。    这一切，都是拜欧二夫人所赐。欧二夫人不是偏四房偏的紧，处处都说夏瑞熙好么？她今日不气气欧二夫人，她就不姓白。    夏瑞熙慢吞吞地咽下汤，又拿丝帕细细擦了嘴，才微笑着说：“谢过三嫂的关心。我是吃了点苦头，挨了饿，受了冻，但和容王妃相比，实在是算不了什么，不需要大夫，也不需要伤药。倒是青谨，那日他和赵明韬打斗，身上有伤口，三嫂那伤药正好给他用用。”    吴氏道：“你和容王妃一直都在一起？”    “是啊，我和她一张车，一间屋，同吃一张烧饼，一同被救，只是她运气没我好，受了伤，赶不得路，此刻还在路上呢。”夏瑞熙答得漫不经心，镇定自若。她也不算说假话，有白氏那种想法的人不算少数，总得堵一下。    尚夫人责怪欧青谨：“你受伤啦？怎么回来也不说一声却硬撑着？”    欧青原却是激动地问：“你和他打斗，好好教训了他一番没有？”可怜的欧大爷，空有一腔仇恨，却苦于无力报仇，此时听说他小兄弟和仇人打了一架，听听都是过瘾的。    欧青谨笑道：“那日我追去，他在山隘处设了伏……我在他腰上狠踢了一脚，他在车上睡了几天，连马都骑不稳，要不然我们也不会这么容易得手。”    这算是解释清楚了吧？白氏失望极了，讪笑了一声，顾左右而言他：“对了，那个李钺下场如何？他指使人打伤你三哥的腿，你有没有砍他一刀？”    她以为人家就在那里等着给人砍啊？想砍谁就砍谁？夏瑞熙险些没笑出声来，欧青谨眉脚抽了抽：“没有。”    白氏失望地说：“怎么也不给你三哥出出气……”    欧青英不耐烦地骂道：“你以为是你责打下人？喊一声就站着任凭你打？想打哪里就打哪里？”    白氏回嘴道：“我不是心疼你这腿么？达儿外公说会恢复如初，怎么到现在也还不曾回复？都是那不守妇道的妖精惹的祸，她倒死干净了，却要活人来受罪。”    她这话又把夏老爷给扯进来了，还提起了欧青英的两大伤心事：林轻梅，伤腿。欧青英“啪”地一声将筷子拍在桌面上，睚眦欲裂地瞪着白氏：“你给我闭上你那张猪嘴！”    白氏冷笑：“我是猪嘴，你那又是什么嘴？笑话，都是人生父母养的，我是什么嘴你就是什么嘴。”    欧青英被她驳得找不到话答，只瞪着她呼哧呼哧喘粗气。欧家二老脸色顿时难看之极。吴氏挑了挑眉，闷头吃饭。    夏瑞熙看得直叹气，白氏是怎么了，她已经四面楚歌还不自知，一句话得罪几个人，真要把这一家子老老小小全都得罪了才算数？    “啪”的又是一声，却是欧二老爷在席首发了脾气：“食不言寝不语，你们倒好，竟然当着我的面吵起来了。一点规矩都没有，吃顿饭都这样不得安生，都给我闭嘴！”    一时鸦雀无声。    欧二夫人由红绸和吴氏扶着，懒懒地起身：“都散了吧。三房留下来。    熙熙，你明日起早和青谨去祠堂烧香，跪拜谢过祖宗在天之灵保佑你平安归来，给了你逢凶化吉的福气。再去看看你的父母，省的他们担心。”    众人刚告退出去，欧二夫人斥责白氏的声音就尖锐地响起：“你是越活越回去了，没有见识不是你的错，可是不安好心却是不该。一句话得罪几个人，青英的腿如果不是达儿的外公，你以为能有现在这个样子？”    白氏辩道：“娘，我没说达儿外公不好。我是心疼青英的腿，气不过那狐狸精害人……”    欧二夫人一声厉喝：“还敢顶嘴？你那些手段拿到我面前来晃！你四弟妹还好没事，若是真有什么事，只怕被你逼死了，心肠忒恶毒，没有一分人性……你们白家就是这样教导女儿的？你就是不怕丢白家的脸，也要为你一双儿女考虑一下，不要丢了他们的脸面。你是嫂子，又是当家主母，你这个样子，如何能正家风？和一个死人争风吃醋，有意思么？你若是真心疼青英，就该好生为他调养，把家里打理好，不要总惦记着和小妾们争风吃醋！真是枉自我当初一番栽培！”    又回过头骂欧青英：“连自己的老婆都管不好，就算是将来考取功名也要被人臊！她丢脸也是丢你的脸，更是丢欧家的脸！回去！”    欧青英垂着头，气冲冲地瞪了白氏一眼：“现在你满意了？”转身就往外走。    白氏心头委屈怨恨得紧，却是找不到可以反驳欧二夫人的话，她也没有吴氏那种勇气，敢和欧二夫人对着干。    想当初，她费尽心力协助欧二夫人管家，欧青英起早贪黑为家里管铺子和庄子，好不容易才在这家里逐步树立起了三房的威信。那个时候，她就算是有点小错，欧二夫人也是向着她，睁只眼闭只眼的。更不论说大房和二房根本不敢和她当面锣对面鼓的作对。    可是现在呢，什么好处都是大房捡了去，什么名声都是四房得了去，自己却要为一个为别的女人瘸了腿，没有心的丈夫操心，随时提防两个吃里扒外，随时准备和自己作对的预备小妾使坏。说来说去，这一切都是因为她输了一件事，吴氏身后有欧青原撑腰，夏瑞熙身后有欧青谨撑腰，而她却没有丈夫撑腰，她害怕这母子俩合起来休她！    因为欧青英薄待了她，她才会如此痛苦，白氏忍不住地愤恨了。以至于在回家的路上，一整路，她都仇视地瞪着欧青英的背影。

第四卷：小日子 第92章  风叶
     吴氏拉了夏瑞熙：“今夜还是住罢。先让人过去，收拾好了屋子，慢慢再搬回去。”    “家里丢的时间长了，该回去了。”夏瑞熙要给吴氏行礼，谢她对达儿的照料。    吴氏及时拉住她的手，叹息道：“别的话我不多说，人心都是肉长的，你怎样对我的儿子，我便怎样对你的儿子。你若要谢我，我也该当谢你。”    夏瑞熙也就不再勉强，和吴氏这样的人打交道，实在是爽性。    欧信舍过来给夏瑞熙施礼，含泪道：“四婶，您平安归来，小侄就放心了。否则我一辈子都良心难安，抬不起头来。”眼睁睁地看着自己的婶婶被人掳走，自己却一点法子都没有，最后还要靠婶娘才能逃命，实在是奇耻大辱。    那边欧青谨吩咐花老虎套好了马车，笑着过来扶起欧信舍：“都是一家人，莫要在这里磨牙了。都早些歇下吧。”    一行人回了文渊街，夫妻二人舒舒服服洗了热水澡，灭了灯，只穿一件薄丝袍歪在窗下的塌上说闲话。    天气有些闷热，没有关窗，月光透过天青色的纱窗洒进室内，院子里的金银花香气若有若无的飘进来，室内静谧而安逸。    夏瑞熙靠在欧青谨怀里，轻轻打着扇子：“皇上召见你，你却半路跑了回来，不会被怪罪吧？”    欧青谨眯着眼，手里抓着她的一把青丝把玩，不在意地道：“情况特殊，已是请徐将军替我告罪并说明始末。皇帝要见我，本来就是赵明韬捣鬼，他又想表现一番求贤若渴的姿态罢了，并不是真的有什么急事要我去做。若是要降罪，我正好脱了这身官袍，好好陪你过日子。”    “那你还去见驾么？”夏瑞熙实在是舍不得放他走。    “现在这一片还很乱，明日我抽个时间去见刘力子一趟，请他上个表，让我先陪他处理这边的事务，看能不能挪后一步甚至推了。我估计是能成的。”    夏瑞熙松了口气：“木斐去寻你，现在也还没消息，只怕还有到处寻你呢。”    “我已让人去寻他，此刻大概在回来的路上罢。”说到这里，欧青谨突发奇想，如果他真的回不来，木斐会不会想方设法找到并带走夏瑞熙？    想到这里，他睁眼看着夏瑞熙。月光给夏瑞熙的脸上，头发上，身上镀上一层荧荧的珠光，她神情恬淡温柔，眉眼舒展柔和，唇角饱满柔润，分外柔丽娇媚。他不由轻叹了一口气，她正是鲜花一般的年纪呢，多有几人喜爱也正常不过。    夏瑞熙见他目光灼灼，表情古怪，拿扇子敲敲他的头：“你这样看着我做什么？”    “我饿了……”欧青谨将她手里的扇子拿过，随手扔在地上，搂住她的肩头，对着樱唇深深吻了下去。夏瑞熙嘤咛一声，反手搂住他的脖子，主动迎了上去，这个夏夜，越发地燥热旖旎起来。    夏瑞蓓的府院如今是刀兵森严，四处都被刘力子的人团团围了起来，不许闲杂人等出入。一众女眷本该被入狱羁押起来，但因着欧青谨的关系，刘力子只是将她们锁在内院就算了事，只等上面的旨意下来，再做定夺。    天上是明晃晃的大太阳，热气蒸腾，芳儿身上穿着薄纱衣，还嚷嚷着热，夏瑞蓓却觉得透骨的寒。    她斜靠在内院花荫下的藤床上，傻愣愣地看着上方。这是一片已经脱落并半枯黄了的叶子，被蜘蛛丝缠着，吊在树梢上，随风一上一下地颠簸，要落却又被蛛丝扯了回去，不落呢，明明是在逐步枯萎。    这分明就是她呀，无所依托，却又被蛛丝缠着，死活两难。    府里的财物，统统都不能动用，全都被刘力子派来的人登记造册，封了起来。事实上，也没多少财物，绝大多数都是她的衣物和金银首饰，帐面上和帐面下的钱财，都被赵明韬挪干净了。    身无分文，沦为阶下囚。先不说能不能顺利脱身，就算是能脱身，她也没去处。且不说夏老爷夫妇愿不愿意接她回去，就她自己来说，她也是没脸回去的。她接下来，该如何呢？    “夫人，欧四爷和四夫人来了。”芳儿轻轻推她。    夏瑞蓓拢了拢头发站起来，伸头张望：“在哪里呢？”    夏瑞熙和欧青谨分花拂柳地走过来：“蓓蓓你的身体好些了么？”    夏瑞蓓还是那副病怏怏的模样，闻言淡然一笑：“有什么好不好的？反正死不了就是了。你们还好么？我这次不知道他的那些事儿，也没能给你们帮上忙。”    三人说了几句闲话，欧青谨自去打点守卫，只留姐妹二人说话。夏瑞熙见夏瑞蓓那青白色的脸嘴，颇有些不是滋味：“给你带了衣物和药来，你瞧缺什么，就让人去和我说。”    “谢了。”夏瑞蓓低声问：“他还是没有消息么？”    “没有……不过你姐夫说他必然不会有好下场。”夏瑞熙有些不好开口：“你有什么打算？”    夏瑞蓓垂目道：“走一步看一步。我是罪眷，还不知道会怎么个判法呢。”流放，官奴，斩首，什么都有可能，牵连其他人，她倒是不怕，左右有欧青谨在，还有夏瑞熙这活生生的受害者在前面，也牵连不到夏、欧两家。    夏瑞熙默然。欧青谨不是没有问过刘力子，请他帮忙，他虽然也应了，但在旨意下来之前，谁也说不定。毕竟夏瑞蓓的情况与容氏不同，出身不同，位分不同，最要命的是，谁都知道容氏不得宠，夏瑞蓓独宠。    “莫说这个了，我早有心理准备。”夏瑞蓓嫣然一笑，“说起来，我也是自作自受。只要他不得好死，我怎样也是高兴的，就没白死。”    夏瑞熙无言，各人有各人的因果。    三天后，金霞和小竹被送回。吴氏把金霞送给了夏瑞熙，那意思很明白，她想怎么处理都行。金霞此次却是学乖了许多，任谁问起，什么都不肯多说。至于小竹，却是被惊吓过度，连日高烧，偶尔清醒的时候，就是看着天花板发呆，吃了不少药也不见起色。    欧青谨与夏瑞熙商量了，对这两个丫头照顾得细心周到。金霞是个懂事的，自然不会乱说话，更何况她也并没有看见夏瑞熙被怎的了。    李厨娘先前有些怨怼，可是后来瞧着主人家一直对她女儿照顾有加，还特意放了她的工，让她专门照顾小竹，遂把那点怨恨逐渐放下。    木斐仍然没有消息，欧青谨和夏瑞熙急了，托了许多人去打听，一无所获。    官方的说法是说已将赵明韬并其几百随从尽数诛杀于武泗之野，可是民间却又有人传说他逃了，甚至传说有人在东京最大的码头看见过一个水手像他。欧青谨哂笑：“编故事的人不会编，一个旱鸭子如何扮得水手？”    兵乱被逐步镇压下来，新帝势如破竹，伪帝节节败退，日子趋于平静。    这期间，容氏回了西京城，也没去成王府住，而是住进了文家茶计。    既然赵明韬的事已经被定了性，对他身边一干人的惩罚也就要下来，根据内部消息，容家不肯放过夏瑞蓓，他们认为容氏日子不好过，与夏瑞蓓的挑拨离不开关系。    夏瑞熙为了夏瑞蓓的事，少不得还是要登门拜访她一回。她进门才发现这是容氏的卧房，容氏正坐在妆台前看着镜子发呆，见她进去，说了一个“座，上茶。”便再无下文。    夏瑞熙知道她脾气古怪，傲气得紧，但有求于她，也只得强作镇定，静静等候。    半晌，才听容氏幽幽叹了口气：“你觉得我比之你，如何？”    夏瑞熙一愣，随即淡笑：“九小姐出身高贵，容貌端丽，英姿飒爽，能文能武。我不过一介普通妇人。”她虽不以为自己比不过容氏，但容氏就是一副心理失衡的模样，有事要求人，自然要捧着。    容氏冷笑：“是么？那为何他们都看得上你，却看不上我？说世家子喜欢温婉贤淑的女人，但你实际也不是，私底下又凶又狠，还把什么妓院，头牌，接客之类不要脸的话挂在嘴边，说得极溜顺。你那些话，就是西疆普通人家的女人也是不好意思说的。”她还记着夏瑞熙骗她说赵明韬要把她卖进妓院的事。    夏瑞熙苦笑：“所以除了我的夫君以外，并没人看得上我。赵明韬之所以那般对我，不过是怨恨我的夫君，怨恨我的父母，要报复罢了。他那样的人，心中永远都只有他自己，要不然也不会亲自把我妹妹肚子里的孩子弄没了，把她害到这个地步，走投无路。”    容氏狐疑地看着夏瑞熙，见她满脸的真诚和无奈，有些拿不准真假。夏瑞蓓那个孩子，她是想弄掉来着，可还没机会动手，就已经掉了。当时就有人说是赵明韬为了对付她，自己动的手。    夏瑞熙愤恨地道：“九小姐还不知道吧，在之前，我们家险些被他害得家破人亡，我弟弟被逼得背井离乡，蓓蓓不得不嫁与他，过后却又被他虐待，她头上至今还留着伤疤。若不是为了不祸及父母，她早就自尽了。至于欧家，二爷就是死在他手里，三爷的腿也是被他指使人打伤的。”    容氏若有所思：“原来你们有这样的深仇大恨？”这些事，夏瑞熙根本不可能骗她，她只要稍微一打听就可以知道真相。    夏瑞熙一心想激起她的同情心，好歹放过夏瑞蓓一码。    谁知道容氏垂头闷了半晌，低声道：“我知道你来找我做什么，我答应过你，不会找你和你妹妹的麻烦，我就不会多事。可我却是帮不上她，我的父兄必然咽不下这口气。”她自己尚有家不能回，被家人责难嫌弃，又如何顾得上其他人。    夏瑞熙失望之极，只得告辞而去。

第四卷：小日子 番外之欧四（一）
     第一百零八章 番外之欧四（一）    初次见到夏二小姐，是在闹市上。当时她一身鹅黄衣裙，着箭袖，怒发冲冠，拿着鞭子劈头盖脸地朝阿恪招呼。我见那鞭子朝阿恪脸上去，不假思索地冲上去抓住了鞭子。不管是不是阿恪的错，我都不能看着他在我面前被毁容。    她愤怒地抬头，漂亮妩媚的眼睛恶狠狠地瞪着我，从牙齿缝里挤出一句：“你是谁？竟然敢帮这个不要脸的登徒子！”    她不认识我，我却一眼就认出了她是夏家的二小姐，那位粗野刁蛮出了名的女子夏瑞熙。我虽恼恨她出手狠辣，想破人家的相，但被她那样理直气壮地瞪着，我还是有些心虚。弄清事情真相，我想做和事老，让阿恪给她道歉，让她放过阿恪。    她说要她放过阿恪也不难，但阿恪把她从马背上拖下来，摔了跤，害她丢了面子，她要找回场子。    我问她怎样才算找回场子。    她歪着头想了想，笑着说阿恪也让她摔个狗爬，再当街喊三声：“我是登徒子。”她就放了他。其实说到底，她的要求并不过分。    可是阿恪死活不肯，我也觉得摔一跤可以，道歉也该，可是当街喊三声：“我是登徒子。”实在是太丢脸，不光丢他的脸，更丢我的脸，我那个时候是很好面子的，其实我更怕这事传回家里去，阿恪要吃大亏。    我很护短，绞尽脑汁地想赖过去，和她讨价还价，让她换种方式，但她是个死脑筋，认定了就不肯松口。多亏她父亲夏老爷闻声赶来，驱散人群，沉着脸把她带回了家。    她那么凶悍的一个人，一见了她父亲就像老鼠见了猫，老实无比。她从我身边经过时，小声威胁阿恪，下次见了要剥他的皮。我虽知道她不过就是过过口瘾而已，但还是觉得她实在是刁蛮，我直觉，她这样胡闹下去，总有一天会倒霉。    没有多久，就听说夏二小姐摔下马背险些死掉，我暗想，果然出事了，大难不死，但愿她吸取教训。谁知半年后，在姐姐家里，阿恪又和她干上了。    这次又是阿恪的错。阿恪用雪团把她砸晕了，他吓坏了，拉着我的袖子哭个不停。我痛恨阿恪的那种行为，真想撒手不管，让他好好吃回苦。但我不敢让他担责，阿恪的身份太尴尬了，要是被祖父知道，他肯定会被打死或者逐出家门。    我狠狠教训了阿恪一顿，为他担下这个责任来。我迅速找到姐姐，告诉她我打晕了夏二小姐，让她赶快去善后。姐姐当时震惊无比，眼泪都吓了出来。我顾不上多说，先就跑回家去搬救兵。    我把爹爹搬来以后，正遇上她爹夏二老爷在大闹。这事实在是我们家人理亏，所以爹让我跪下认错，我就跪下认错。我当时想，只要能让他们家消气，要打要骂我都认了。    我正跪着，就觉得有人不怀好意地瞪着我。我忍不住回头，迎面撞上一双漂亮妩媚的眼睛，里面透出森森的寒气。原来是她，她坐在马车里，恶狠狠地瞪着我，看见她这样有精神，我松了一大口气，我讨好地望着她弯起嘴角。    谁知她开口就点破了我不是打伤她的真凶的事实，而且做出一副非常痛恨我的模样。我被她吓坏了，忙走过去站在马车外低声央求她，我以为她肯定不会放过阿恪的。谁知她竟然轻轻松松放过了阿恪，而且很安静地回了家，我没想到她如此好说话。看来那次事故让她改变了不少，由于心存感激，我砍了一大枝绿萼请人送去答谢她。    但后来，因为三嫂白氏在其中捣鬼，也不知道父母亲是怎么想的，居然去夏家提亲。我不得不承认，这吓坏了我。    我的妻子，不应该是像她那样的。不必是才女，也不必出身有多高贵，更不需要有多美丽，但最起码，得让我看得顺眼，看着舒心。家里的大嫂和三嫂很厉害，二嫂又太窝囊，我想要的是一个和她们完全不同的女子。可具体要个怎么样的，我又说不清。    夏二小姐性格太强硬，又凶又狠，刁蛮得很，我怀疑，她和我的三嫂有得拼，我不要这样一个女人做老婆。从知道家里去提亲开始，我没有睡好过，总担心她会变成我妻子。为此我花了不少心思，日日缠着我爹和我娘（从前有多少次，他们要给我提亲，我都是死缠烂打，软磨硬泡就得了逞）然而此次，他们却是铁了心，这让我苦恼万分也觉得太过奇怪，为何他们就看上她了呢？    说起来，他家的态度也奇怪，迟迟不答，这让我看到了一分希望。我想，夏二小姐是一个高傲跋扈的性子，如果让她知道我不愿娶她，她必然也不肯嫁我的。可要怎样才能见到她呢？我打听到她出事之前爱出门，但自受伤之后却是大门不出二门不迈，根本无法见到她。    就在我一筹莫展之际，终于让我知道了一个好机会。我的老师宣大老爷是夏二的舅舅，他要庆生，我娘为了讨好夏家，让夏家答应这门亲事，特意和我爹领了我去祝寿。我高兴死了，真是天助我也，怎么的，我也得把这事给搞定了。    她居然会作诗，她不爱出风头，她听戏听得睡过去，被锣声吓得险些摔倒，我从来没有见过这样有趣的大家小姐，笑死我啦。我厚着脸皮假装看不懂宣五的脸色，终于和她搭上了话，宣五明显在竭力讨好她，我知道宣五这个人，他不是那种乱来的男人，既然他看上的女子，想必也是有她的可取之处。    接触下来，她的性情有点出乎我的意料，她没有小姐们的做作和虚伪，大方爽利，很好相处。但我还是不愿意娶她，她和她表哥知根知底，才是最合适的一对。    我好不容易寻了机会和她说我有法子解决我们的婚事问题，让她不要担心，她却幡然变脸，和她的丫头一起把我骂了个狗血淋头。这女人，还是一样的凶悍，我刚才怎么会以为她好相处呢？真是脑子被驴踢了。    我把这事和木斐说了，他怪笑着说我运气真好，若是他，一定一口唾沫吐到我脸上，我十个巴掌方解心头之恨。我听他那意思，是嫌夏二太温柔太大度了，我想也许我真的有点过分，女孩子都是好面子的。    夏家一直没还我的庚帖，一直不表态，就这样吊着我。我的父母也不急，三嫂上蹿下跳地说夏家这是没把欧家放在眼睛里，想骑驴找驴，让我娘去找找他家的麻烦，反被我娘骂了一顿。只有我知道是怎么回事，心里高兴之余却又觉得夏家人的心眼小，明明不同意，还这样吊着我，一方面我又很好奇，夏二会嫁个什么样的人。    阿恪想去京城上香，正好我也想出去走走，见识一番，便约了木斐一起去。谁知又遇上了夏家父女，他们也是要去烧那头炷香的。夏二的变化更明显了，原来的那种跋扈嚣张浮躁一点都看不见，取而代之的是沉稳文静，我很好奇，难道真的是和我娘说的那样，女大十八变？她这变化未免也太大了些。    夏家父女费尽心思，花了大把的银子，寻了无数的关系要去上那头炷香，寺庙为此把我们赶下了山。阿恪很生气，在半道上与她们发生了争吵，我知道夏二向来牙尖嘴利，她又痛恨阿恪，必然不会放过这个机会。    谁知与我们争吵的竟然是她那位在外有贤名的妹妹，她却一直藏在阴影里不抬头，脸有愧色，还和她姑母一道向我们赔礼道歉。    她凭着自己的两条腿一步一步爬上山，走到万佛寺，途中她不曾叫过苦，阿恪挑衅她，她也没应答。木斐说她性格坚韧好强，不是那等不知好歹，小肚鸡肠的女子，阿恪却说她阴险狡诈。我呢，觉得她被汗水打湿，红扑扑的脸蛋配上那副专注的神情比我见过的所有大家小姐都好看，不管怎么说，我是不讨厌她了。    第二日上完香后不久，她妹妹哭哭啼啼地来寻我们，说是有人劫了她。我们两家是世交，我不能坐视不理，约了木斐一起去救她。木斐去缠住赵明韬那帮人，我则躲在暗处寻找合适的机会帮她，我很怕她是个笨蛋。结果她不笨，寻了机会撒腿就跑，给我省了很多力。    没想到她跑起来这样快，身子这样灵活，我累得半死也追不上她，喊她她也不理，哪儿难走就往哪里钻。根本就像一只没头的苍蝇在林子里乱飞，而且还是往错误的方向飞。    我追赶她追得差点没发疯，永远都只能看见她的后脑勺在前面晃，我很想脱下鞋砸到她头上，让她停下来。好不容易她听了我的喊，停了下来，她的举动却又让我差点没掉下巴。    她满头满脸的汗，皮肤发红，头发像疯子一样的披散着，衣服上满是泥泞和被荆棘刮开的口子，一只鞋还不见了，露出满是泥泞的袜子。最可怕的是她的行为，她一屁股坐到泥地上，勾腰驼背，像狗一样的大口喘粗气，不是一般的难看和狼狈。    我从没见过她这般不注重仪表的女子，就算是最下等的粗使妇人也比她注意形象。她浑然不觉，眼里流露出我从没见过的感激和讨好。她笑眯眯地称我为“欧四哥”，向我道谢，并不哭闹，也很听我的指挥。    说实话，我还是很佩服她这股韧劲的，要是她眼泪汪汪地哭，哼哼唧唧地诉苦，我一定一个头两个大。虽然她的手很脏，看在她不娇气，也知道好歹的份上，我还是忍着把手递给她拉她起来。    我是第一次牵女孩子的手，那种感觉很那个，怎么说呢？她的手很柔软，很小巧，形状很好看，握在手里很舒服。我很鄙视自己，这种时候竟然还注意到这个问题，但我控制不住地想，她的手洗干净了一定很好看，一定更柔软。 2k阅读网

第四卷：小日子 第93章  镜花水月
     欧青谨把奏章的最后一笔落下，提起来吹干墨迹，夏瑞熙凑过去：“这个管用吗？”    欧青谨道：“尽人事听天命，我没有一句话是为蓓蓓求情的，我是在为皇上歌功颂德，感谢他为民除害，救欧夏两家于水深火热之中。我的每一句话都是有据可查，没有说半句假话。他若是明君，就该知道蓓蓓其实和赵明韬的事没关系。”    夏瑞熙道：“要是他不肯呢，蓓蓓会不会死？她不过就是一个小妾而已，正经八百的王妃都没事，什么样的过错能算到她头上？”    欧青谨拥过她：“咱们尽量想办法，好不好？”    夫妻二人去了夏家。自夏老夫人死后，夏老爷夫妇并夏瑞冬就搬了出来，现在的院子比以前的小了许多，但是三口之家住起来仍然嫌宽。夏夫人专心专意地过日子，把庭院里的花木打整得茂盛浓密，清爽宜人。    夏瑞冬坐在书房里念，他心里记挂着木斐和夏瑞蓓的事，坐不多时便要心急火燎地起来转一圈。一会儿嫌窗外的蝉鸣吵人，一会儿嫌凉汤不够凉，直到小厮来告诉她，二姑奶奶和姑父回来了，他才猛然跳起，撩起袍子往上房奔去。    欧青谨把一只匣子递给夏老爷：“爹，里面都是您当初给我的银票，一共二百五十万两银子，都在这里。”    夏老爷打开看了一眼，叹道：“这个东西，只怕已经是废纸了。”汇通票号实力虽然雄厚，但挡不住兵荒马乱，如果人都死绝了，铺子倒闭，找谁要去？只能怪自己倒霉罢了。他那个时候也没想到，动乱会来得这样快。    欧青谨眼睛亮晶晶的：“我听人说，他家是站在新帝这一边的，给新帝筹了不少粮银。新帝如今已定都京城，汇通在京城的总号又重新开张起来，还有好几个地方的铺子也开起来了，显见得他家是有一定实力的。要不然，咱们去试试？”    这么大笔钱，如果夏老爷要去提，汇通票号只要存在一天就不敢赖帐。但如果汇通票号答应他们的要求，运转肯定会发生很大的问题。    汇通票号的老板郭思达，是个大赢家，他目光奇准，靠上了新帝这棵大树。新帝对他多有倚重，现在正是他大显身手的时候，不去找他的麻烦找谁的？    夏老爷苦笑：“你想请他帮忙去救蓓蓓？没那么容易，他靠山大，敢重新开张必然就是做好万全准备的，就是咱们去了，必然会一口咬定是在战乱中丢失的，咱们说不定还要被倒打一耙呢。”若是小面额的，汇通必然不会贪，但这样大一笔钱，不贪都难。    欧青谨笑道：“我不是把这个给汇通票号呀，左右都是废纸一堆，咱们不如给有能力把他银子挤出来的人去使。就看爹的意思了。”    他要把这堆废纸随着奏章一起送给新帝，变废为宝，新帝挤银子，他要夏瑞蓓的安全无虞。要是汇通不愿意，想要从他这里弄回这二百五十万两银票去，那也得想法子把这事给他捋平了。    夏老爷失笑，把匣子推还给他：“你看着办吧。”    “小萝卜头，真好玩。”外面传来一阵嬉笑声，他走到窗边，探头往外看，只见一大一小两条身影，正坐在树荫里，正是夏瑞冬和达儿。    夏瑞冬如同一个永远也长不大的孩子，抱着达儿在院子里疯跑，一会儿拿了竹竿网了蜘蛛网去粘蝉，一会子又把达儿抛到空口又接住，弄得一院子都是达儿欢乐的笑声和他变声期的鸭嗓音。    夏夫人站在廊下被他的惊险动作吓得惊慌失措：“你莫抱着他疯跑，莫扔，莫扔，他骨头嫩，要是你拽着他的手，看我不打断你的手！”    夏瑞冬仿佛故意与她作对，她喊莫扔，他偏就把达儿抱起来往空中抛，又接住。这种事情对跟着木斐练了很久的他来说，实在是小菜一碟，他娘实在是嗦。    夏夫人气得够呛，只嚷嚷着要夏老爷去好生教训教训夏瑞冬。“你今日的功课都做完了？”夏老爷才出声，夏瑞冬就抱着达儿一溜烟地跑得没有影子。    “你给我站住！”夏夫人大喊，夏瑞冬越大越不肯听她的话，让她越发地不淡定。    夏瑞熙摇着扇子，吃着井水冰过的瓜果，不以为然地劝夏夫人：“他难得轻松一下，也不是小孩子了，有分寸，你们管这么严做什么？”    夏夫人皱眉：“什么都指望他，不管严点怎么行。就你和青谨总宠着他，他要去军中瞧热闹，青谨居然也就让他跟去添乱以。”    欧青谨笑着走出来：“娘又在怨我带瑞冬去军中了？我本意是让他多认识几个人，对他有好处，说起来他也不小了，男子汉么，叫关在家里也不好。”    前几日他把夏瑞冬带去了军中，结识了一些人，看军士们打斗练箭，夏瑞冬喜欢得很，还和那些军士们喝酒，小小年纪就喝了个半醉，弄了一身的酒味。夏夫人害怕他会萌生出从军的心来，心里有些不乐意。    “不怨。”夏夫人表面上平静如水，实则口是心非地说。天下的父母都是一样的，她已是渐老，总想过平静安逸的生活。她身边只有夏瑞冬一个儿子，她不怕夏瑞冬吃苦，就怕夏瑞冬去做危险的事。    夏老爷呵呵地笑：“你娘都说不怨了，那便是你看该怎么安排就怎么安排。你这个做姐夫的，就该带着瑞k四处见识一下，学海陆空人情经济，别让他坐井观天。我们老了，就要在这院子里好好摆上几天的席，你们趁早想想，要请些什么人。”    提到不通音讯的夏瑞楠，还有生死未定的夏瑞蓓，夏夫人有些伤感地站起来：“你们慢慢聊，我去看看晚饭准备好了没有。”夏瑞熙站起来：“娘，我和你一起去。”父母老了，他们的希望就是儿孙满堂，合家幸福。    时光荏苒，转眼又是两个月过去，入了秋，欧青谨送出的奏章和那二百五十万两的废银票似乎起了一点点的作用。跟着赵明韬闹事的人，死的死，关的关，夏瑞蓓仍然被关在那个小院子中，上面既不说放人，也不说要把她怎样，仿佛是被遗忘了。    这样的情况下，夏瑞熙只能是隔个十天半月的，送点吃食和衣物药品去瞧瞧她，知道她安好，也不是能经常见面    木斐托人带来消息，说他已知这边的情形，师门有急事，所以赶回去了，大概在年底会回来，让欧青谨和夏瑞熙勿念。    中秋节前夕，和夏老爷夫妇商量之后，欧青谨和刘力子讨了人情，要接夏瑞蓓回娘家过节。    傍晚时分，夏瑞熙带了人去给夏瑞蓓收拾东西，却发现，夏瑞蓓跪坐在一幅观音像前，手里拿着念珠，闭目诵经。芳儿有些担忧，夏瑞蓓先前还只是看看经书，看完之后，每每要发许久的呆，现在却是仿佛是有些走火入魔了。    “三姑奶奶不会想要出家吧？”芳儿现在已经不喊夏瑞蓓为夫人，而是称姑奶奶。    夏瑞熙低咳了一声：“蓓蓓，我来接你回家过节。”    夏瑞蓓不应，良久方站起身对着观音像礼了一礼，回身笑道：“二姐，你来啦？”    夏瑞熙见她面容竟然比上次见到时似要丰满了些，一身的檀香味，眉目间不复人前的凌厉阴暗，多了些平和豁达之意。她大概是想通了，她的一生只能是有两个选择，一个是自怜自艾，在亲人们的怜悯或是轻视中默默死去另一个就是选择青灯古佛，跻身佛门，好歹有点精神寄托，也不会受亲人的气。    说实话，这个样子的夏瑞蓓比那个眼里闪着复仇光芒，斗志昂扬的夏瑞蓓可爱得多。可她到底还是个十多岁，青春年少的女子，夏瑞熙有些心酸，夏瑞蓓醒悟得太迟了，一意孤行，碰得头破血流之后，却是这样一个下场。    夏瑞蓓对夏瑞熙眼里的那些怜悯视而不见，笑道：“要接我回家过节，是爹和娘的意思呢？还是你们的意思？若是你们劝的，就不必了。我不好意思看见他们，也怕给他们添堵，反而不美。”    夏瑞熙叹道：“是我们大家伙的意思，不管你从前做了什么，爹娘到底也还是心疼你，还是去吧？”    夏瑞蓓也没有再坚持，和夏瑞熙站在院子里静候众人收拾东西。    一轮瓦灰色的月亮自天边升起，地面的热气蒸腾上涌，一阵微风吹过，桂花的香味扑鼻而来。假如没有夏瑞蓓的这桩事，这绝对是一个美好无比的傍晚。    夏瑞熙道：“容家来接容氏的人已经来了。我们都觉得很快你就会自由，无非就是一个时间问题。你有没有想过你今后的打算？其实你也不必这般，你若不愿意回家住，我家的房子也不算小。”    夏瑞蓓迷茫地看着远处渐渐升起的暮霭，轻声道：“谢了。我活了十七年，到现在也不知道自己到底想要什么。我从小就不甘于人后，事事总想压下你一头，争来争去，现在才发现，一切都不过是镜花水月罢了。将来么，我也不知道。我以为我心已死，便当皈衣佛门，可却又总是忍不住迷茫悲伤。这大抵就是命，我无福亦无慧根。”    这种迷茫的表情，让夏瑞熙想起早上容氏去寻她的事。

第四卷：小日子 第94章  送上门来的生意
     容氏是在欧青谨刚出门就让人递了贴子进去的。等到夏瑞熙听说迎出去，她的轿子已到了大门口。    一乘不起眼的两抬青呢小轿，只跟着一个半大丫鬟并两个婆子。容氏一身天青色的秋裙，素着脸儿，发上只插着一根玉簪，胸前却是挂着个古怪的桃形坠子。    这个打扮素净得很，却是从来没有看见过。夏瑞熙没想到她会亲自上门来寻自己，也想不到她到底来做什么，少不得只有含笑迎上去殷勤招待，走一步看一步。    二人塞暄了几句，夏瑞熙自前面引路，领着容氏去后院正房。    容氏大踏步走了几步，跟着她的一位稍胖些，穿墨绿色茧绸袄裙，头上插一对金簪，耳上挂着碧玉耳环的婆子笑道：“九小姐，走路手莫甩，步子迈小些方显得淑雅。”    容氏大怒，紧抿着唇死死瞪着那婆子不说话，那婆子作低头伏小状，腰背却是挺得笔直，显见得是没有把容氏放在眼里，做做表面文章罢了。    容氏阴冷着脸，冷哼了一声，我行我素，结果那婆子笑着对夏瑞熙道：“夫人走路姿势极好看，一看就是世家大族出身的，老身先前在宫里时，贵人们也是这般。”    夏瑞熙淡淡一笑，并不答话。她觉得这婆子无礼之极，跟着主人出门做客，当着别人的面就挑剔主子走路的姿势，还半点规矩都没有，直接就和她搭上了话。既然是从宫里出来的，就更该懂规矩才是，为何如此狂傲？    容氏脸上挂不住，一个耳光就给那婆子呼过去：“你给我滚！娘娘和母亲让你来教习我学礼仪规矩，并没有让你骑到我头上来无法无天，丢我们家的脸！”    那婆子被打得有些懵，很快僵着背对着夏瑞熙福了福：“夫人，得罪了，请容奴婢告退。”又尽职地对着容氏福了福：“请九小姐谨言慎行，莫要辜负了贵妃娘娘和国公夫人的一番苦心。”    容氏被气得发抖，抬起脚就要踢那婆子。另一个穿酱色褂子的婆子忙上前说好话，容氏方沉着脸放下脚。    夏瑞熙对金霞使个眼色，金霞自领了那两个婆子下去喝茶吃点心不提，容氏指着那半大丫头喝道：“你也去！”    那丫头惊慌失措地福了福，碎步跑去跟上金霞。    把身边的人都打发干净了，容氏方喘着气道：“让你看笑话了。那是我家贵妃娘娘和嫡母从宫里弄出来收拾我的人，倚老卖老，粗野无状，没得脸皮。她那模样也配说是从宫里出来的？一点规矩都不懂！”虽然如此，她却也不敢把人退回去。    虎落平阳被犬欺么，况且并不是一只虎，一只恶犬罢了。夏瑞熙笑笑，引她进去：“秋老虎厉害得很，咱们进去说话。”容妃又荣升贵妃了么？容帅已经封为国公，容氏一族越发地耀眼了。    容氏边走边叹：“你这地方虽小，却五脏俱全，花木扶疏，却也精致。我可以在院子里四处瞧瞧么？”    夏瑞熙不知她打的什么主意，却也只有陪着她到处晃悠。走到后院葡萄架下，王周氏正扶了将近一岁的达儿学走路，两岁多的小黄俨然一副小大人模样，拿了个涂成黄色的木鸭子在前面引达儿，母子俩都耐心得很。    王周氏起身行礼，达儿伸手要夏瑞熙抱，很清晰地喊了一声：“娘……”夏瑞熙满脸是笑地将他抱起，在小脸上亲了一口。    “你儿子？”容氏眼里掠过一丝复杂的情绪，轻声说：“已经会喊娘了？长得真好看，像欧大人多一些。”    “他们说还是像我多一些。”夏瑞熙笑着给达儿理理衣领，骄傲幸福洋溢脸上。达儿睁了一双乌亮的眼睛好奇地看着容氏，突然伸手抓住容氏胸前挂着的桃形银坠子。    容氏的脸涨得通红，夏瑞熙忙掰开达儿的小胖手，轻声道：“乖宝宝，要有礼貌哦？放开手，好不好？”达儿紧捏着那银坠子不放，只看着容氏笑，露出几颗小牙齿来，讨喜得很，仿佛不给他这个银坠子，就是在犯罪。    容氏尴尬地自袖中摸出一个必定如意的羊脂玉挂牌来：“给小少爷的见面礼，早就准备好了的，不要嫌弃。”又紧张地解释：“这个银坠子，那个，是贵妃娘娘给的，所以……”    夏瑞熙失笑：“小孩子天性，看什么都好奇，九小姐莫要和他认真。”达儿紧抓着银坠子不放，她手下却不敢用大力，王周氏忙取了一个拨浪鼓在旁逗弄，希望转移达儿的注意力。达儿懒懒地看了一眼，并不搭理，夏瑞熙好说歹说，他才松开了银坠子，转而抓住了拨浪鼓。    夏瑞熙正要夸他，他随手就把拨浪鼓扔到了地上，恋恋不舍地看着银坠子，却是没有伸手了。    夏瑞熙笑弯了眼，谢了容氏的必定如意，将达儿递给王周氏，又引了容氏往前走：“那边有个凉亭，过去歇凉喝茶么？”    “好。”容氏回头去瞧达儿，好奇地道：“他竟然是听得懂你的。”    “是的。”夏瑞熙更骄傲了，人总是不自觉地觉得自己的孩子要比他人家的孩子要聪明可爱些，她也不例外。    “你这茶，是我们铺子里的特等白毫银针。”容氏细细地品着茶。    夏瑞熙也不否认：“是的。”虽然容氏人不咋滴，但她铺子里的茶叶确实很好，老板的人品不好不妨碍买茶品茶。    容氏眯了眼：“你一定很好奇我今日为何来寻你吧？”    夏瑞熙笑而不语。    容氏看了良儿一眼：“可否借一步说话？”    夏瑞熙微微点头，良儿福了福，退到两丈开外候着。    容氏解下胸前的桃形银坠子放在桌上，眼里冒出寒气，冷笑：“不瞒你，这是我们贵妃娘娘从万佛寺求来的，说是我运势不好，会给娘家带来灾祸，所以必须日日佩戴这个来转运。又说我规矩学得不好，没个女儿样，给容家丢脸，特意弄了那个老货来收拾我。早先的时候也不嫌我，感情我这会子不是闺女，成了寡妇，不金贵了，就可劲的整我。”又嫌弃地拍拍袖子：“难看死了，这衣服。”    夏瑞熙越听眉头皱得越紧，垂着眼皮装聋作哑，只作没听见容氏说什么。她跟容氏又不亲，总共只见过几面，其中很长一段时间还是站在对立面的，容氏和她说这些，实在是有点过了。    容氏叽里咕噜说了一大长串，见夏瑞熙不悦，不以为然地收声：“你不喜欢听我家的这些破事，我就不说了。我是想和你做一笔生意，不知你意下如何？”    夏瑞熙给她续上茶：“九小姐找错人了，我不会做生意。”这西京城里，无数个生意人，她怎么就找上了自己？    容氏盯着她：“我没找错人。前些日子，我想买几个铺子，看上了好几个好地方，结果一问，可都是你欧四夫人买了的。我吃的早樱桃，早桃，可都听说是从你的温泉庄子上来的。还有你那个当铺，生意也兴隆得很。”    夏瑞熙打个哈哈，摆摆手：“买铺子是家父的主意，当铺用的也是老人儿，不过是沾了父母的光。早熟果子么，出自温泉庄子，也不是什么稀罕事。真是巧，竟然九小姐得吃了，味道如何？”    容氏不高兴地挑眉：“你肚子里的弯弯绕绕多得很。说实话，我若不是没有合适的人，我也不愿意来求你。一本万利的生意，你绝对不会吃亏，我先把话说到这里放着，你自己考虑。”    夏瑞熙笑着递过一碟子芙蓉糕：“九小姐尝尝这个？我们家厨子自已做的，很不错，我以为比外面做做得好。”    容氏见她是打定主意要和自己推磨，气得把手里杯子重重一放，眼瞅着夏瑞熙不说话。    夏瑞熙脸上带着的笑容不变：“九小姐是用惯了好茶具的人，我这里简陋，没好东西招待九小姐，实在是惭愧。我还要去看看蓓蓓，东西有没准备好，九小姐不介意我吩咐丫头们做事吧？”    容氏见夏瑞熙带笑下了逐客令，脸色瞬息万变，咬着牙说：“大家都是女人，我就开门见山地说了。我家里派人来接我，我不日就要走，文氏茶庄再无人管，放手给管事，我不放心。这是我娘一辈子的私房开起来的，兴许将来我和我娘都要靠这点钱养老。茶庄的生意如何，你是知道的，我不愿意将它白白便宜了他人。”    说到这里，容氏顿住话音，把眼看着夏瑞熙，她实在是希望夏瑞熙能接上她的话头。夏瑞熙笑道：“九小姐是希望我帮你找个合适的买家吗？我不认识生意人，恐怕帮不上这个忙，你不如请刘将军出面帮帮忙。”    容氏忡怔片刻，长长叹口气：“我不明白，我就是想和你合作，大家一起赚钱而已，你何必这样死守严防？这茶庄，真的是一本万利。”    夏瑞熙只得害羞：“九小姐错爱，我真是不懂。我的愿望就是守着那几亩地，这几个铺子，相夫教子，好好过一辈了。”她暗想，你的茶庄一本万利，那是托了你容家的福，才能进到别人进不到的货，我买过来就是一个空壳子，有什么意思？你和你娘没养老钱，关我什么事，我又不欠你的钱。你都说了，你贵妃姐姐、你嫡母和你过不去，我趟你这趟浑水做什么？    容氏急道：“你可是记恨我没有帮你妹妹的忙？我真的是没法子，自身尚且难保。你不会是这么小气的人吧？”    “我自然不是，各人都有各人的难处，我真没那本事。”    “我不是卖给你空壳子啊，我是想和你合作，出让一半的股权给你，我负责解决进货的事，你帮我在这边打理，大家五五分成，如何？我不瞒你，我这段时间，在这西京城里，已是净赚了这个数。”容氏伸出三根指头，“三万两！怎么样，你再考虑考虑？”

第四卷：小日子 番外之欧四（二）
     第一百零九章 番外之欧四（二）    夏二的脚全烂了，刚才的狂奔让她耗尽了力量，我不得不扶着她。她身上的气味总在不经意的时候钻进我的鼻孔里，不同于母亲的檀香味，也不同于丫头们的脂粉味，亦不同于嫂嫂们的熏香味，是一种很特别的味道，是淡淡的汗味夹杂着腊梅冷香的味道。    这种味道让我有点心慌，我又想闻，又害怕闻，只好尽量和她保持距离。    她总找话和我说，不乏讨好之意。我知道她担心什么，她想必是很害怕我会半途扔下她不管的，但我并不是那种人，做事有始有终，把一个弱女子扔在山林里自生自灭的事，我还做不出来。    她问起了我的武功练得如何，想来她是想借此和我拉近关系，讨好我，不过她恰好问到了我最觉得丢脸的事。当年我不是没寻到好师傅，可是人家不肯要我，说是我年龄大了，不适合练武，根骨也不好。我吃了很多苦，却也只不过是弄了个半吊子，远远不能和木斐相比。    我好不容易敷衍了过去，她靠着树干渐渐睡去。她睡得很熟，我坐在不远处看着她，有些责怪她太不小心，有并不熟的男人在场，她竟然也能这样放心的大睡，也不怕吃亏。可是想到她不设防的人是我，我又隐隐有些骄傲，最起码，我在她心目中，是个值得信任的正人君子。    她不肯告诉我关于赵明韬的事，我很生气，原来她还是不信任我的。我冷言冷语地打击她，她到底还是讲了事情的经过，我才知道原来她被她妹妹出卖了。    她被她的仆人抛弃，被她的妹妹出卖，她还关心她们的生死和安全，还给她们找借口和理由，也不曾当着我骂过任何人一句，也不曾抱怨。我想，她要不是傻的就是懦弱。    我们要下山，她根本没能力自己走下山，唯一的法子就是我或者木斐把她背下山。我不愿意背她，男女授受不亲，我怕背了她以后，她们家人就会不由分说把她塞给我。    尽管我不讨厌她，但她离我的要求还是太远。她不讲究细节，不注意形象，一点都不斯文，甚至不会哭，不会撒娇，除了长得像个女人，我觉得她的性子实在不像个女人。    她似乎也是不愿意和我扯上关系的，她眼睛亮亮地看着木斐，眼里充满了小狗一样的哀求和希望之色。我很不舒服了，这明摆着瞧不起我嘛。自古女子都爱英雄，木斐武功那么高，那么厉害，她喜欢他也不奇怪，可救她的人是我啊，她怎么能这样瞧不起我呢？    木斐不愿意背她，她眼里的亮光顷刻熄灭。我有些幸灾乐祸，让她瞧不起我。可要我背她，我还是不乐意。她难过的笑笑，说她能坚持，率先走了。    木斐要我背她，而且暗示我，根据我和她双方父母的表现，她很可能就是我的妻子。我不要她做我的妻子！我没想过救人会救出这么大的麻烦。木斐是个没良心的，利用我的心软，呼啦就逃得无影无踪。    她跌跌撞撞地在前面行走，没有因为天黑和路难行而停下来哭泣或是哀求我们任何一个人。我看见她的腰背挺得笔直，也看见她没穿鞋的伤脚不小心踩上石块，疼得抱着脚转圈，但她始终没有哼过一声，缓过气来继续往前走，眼里闪着恶狠狠的光。    我到底是个心软的人，忍不住跑上前去背她，她还不肯。我知道她是希望木斐背她的，所以不愿意让我背，我很不是滋味，我救她，惹了这么大的麻烦，她还嫌弃我？    她委委屈屈地伏在我的背上，我差点站不起来。她的体味疯了似地往我鼻子里钻，头发在我的脖子上，脸上乱跑，让我痒得只想抓几下，最要命的是，她的前胸……贴在我背上，又软又烫，好似烙铁一样烙得我全身僵硬，心脏乱跳。    有一瞬间，我想扔下她，跑得离她远远的，能有多远就有多远。我转念一想，我是救人，明明是正大光明的事，我是正人君子，怎么能有这种龌龊的想法呢？我竭力驱赶走这些想法，搂住了她的腿弯，咬牙站了起来。    她原本就不算轻，每走一步，我都在受煎熬，脑子里乱哄哄的，越想不去想背上的温热，偏偏总去想。我不得不专注地想：“我背的是个黄毛丫头，是个可恶的女人，是个不知好歹的女人，是个母老虎。”我才念叨到心情平复下来，她又表示她可以自己走。    她说话的时候，呼吸吹在我耳边，痒得让我忍不住打了个寒颤，我只好呵斥她，让她闭嘴。她真不说话了，我又有点怀念那种酥麻异样的感觉，希望她多说两句话。    好容易到了水潭边，终于可以不背她了，我松了一大口气。她离开以后，我的背冷幽幽的，我不喜欢这种感觉。我的脸烫得不像是我自己的，我不敢看她，话都不敢和她说，生怕被她发现我的龌龊和无耻。    幸好，天足够黑，我掩盖得极好，她没发现有什么不对劲。她显然心事重重，寻了个背风的地方坐得离我远远的。我隐约有些生气，我是洪水猛兽吗？    我悄悄地打量她，她怎么半点羞窘都没有？却看见她把头埋在两膝之间，身子微微颤抖，我终于看见她哭了。总算是正常了点，我怕她哭起来没完没了，忙问她：“你不会是要哭吧？我还以为你不会哭呢。”    她凶巴巴地吼我：“是人都会哭。你才不会哭呢。”    我听明白了，她拐着弯骂我不是人，这就是一只母老虎啊。我想我应该很讨厌她的，但就是讨厌不起来。    她飞快地换了一张脸，谄媚地对我说：“我不是那个意思，你不要生气。”又朝我靠近了些，真诚地向我道谢和道歉。    我的心情突然很好，她还算有点良心。我想，反正我已经背过她了，有了肌肤之亲，我应该对她负责，于是我向她提起了那张庚帖。    她毫不犹豫地对我说，她一定会想法子解决这件事，让我不要担心。也就是说，其实她和我一样，根本不喜欢这门亲事，她也不愿意嫁给我。我有点挫败，我在她眼里，就那么不值钱？    木斐找到了我们，她一看见木斐就露出欢快无比的神气来，仿佛背了她一路，为她担惊受怕，惹了大祸的人是木斐而不是我。她的笑容有点刺眼，我不想看，便借口去了水潭边洗手。    我发誓，我一点都不想知道他们说些什么，是夜风把他们俩的话送到我耳边的。她亲亲热热地和木斐攀关系，很快木斐就变成了她的木大哥，她向木斐打听他的师父，听他胡吹乱侃，她兴奋得像只小母鸡一样咕咕乱叫，他说什么她都相信。    听到她提起那个烧烤桌，我才明白她那个时候就对木斐悠然向往之了。也是，木斐和我比起来，除了家世不如我，没我好看以外，什么都比我强，我都喜欢他，她喜欢他也很正常。    我知道，就门第家世而言，他们俩不太可能，不过我愿意帮他们，脚下一软，我的身子急速向前，我拼命的抓，可是周围没有任何可以给我抓住的东西，我控制不住地跌入了水中。冰冷刺骨的水从四面八方向我涌来，我大声喊：“救命……”丢脸死了……    我晕了过去，救我的人居然是她，睁眼那一刻，我恨不得找条地缝钻下去。木斐这个混蛋，还调侃我，让我向她谢过救命之恩。她没和木斐一道嘲笑我，很温柔地问我冷不冷，饿不饿。我这辈子从来没有这样丢脸过，但我还是很感激她。她不像我认识的任何一个女子，夏瑞熙，是个奇怪的女子。    她家别院里的丫头失了踪，为了她姐妹二人的安全，夏老爷来求木斐帮忙。木斐偶尔回来一趟，都是眉开眼笑的，和我说夏二小姐是个趣人，不是一般的闺阁女子。看得出，他们俩相处得很愉快。    那天夜里，我做了一个梦，梦见我背着她，走在漆黑的山道上，她抱着我的脖子说她喜欢我，我居然很高兴。我惊醒过来，一夜没睡着，只是一个梦罢了，只是奇怪，我怎么会做这种莫名其妙的梦呢？大约是我年龄大了，又从来没有接触过女人的缘故罢？我决定忘了这件事。    木斐却显得有些焦躁不安，一天他从她家回来，拉着我喝酒，喝得醉醺醺的，我问他怎么了，他总也不肯说。我直觉他和夏二肯定是闹翻了，那女人就是一只母老虎，她的那些温柔不过是她偶尔无聊收起爪子的假象罢了。    那天晚上，我又梦见了她。    没多久，贵妃娘娘终于生了一个皇子，我爹进京祝贺，睿王要替我保媒，此次我再也逃不脱。我听说对象是夏二的时候，我松了一大口气，心里隐隐有些欢喜。既然娶不到我梦想中的妻子，娶她也可以，最起码，她不虚伪，不做作，不恶毒，很讲道理，只要我小心些，我们应该会相处愉快。    我们两家人一起搭伴回西京，她有些无精打采，对我很冷淡。我理解她的感受，但我想，今后就是一家人了，应该努力把关系搞好，我送了她几朵野菊花，想告诉她，我不讨厌她，愿意娶她，和她好好过日子的。    她一路上不怎么理睬我，莫名其妙就给我脸色看，一门心思地想着要解除婚约，这让我很沮丧，也很生气，她不想嫁我，我还不想娶她呢，于是我也不理她，可是夜里总会梦见她，梦的内容越来越古怪。    她终于忍不住把事情提到台面上，非要解除婚约不可，我想了很久，觉得她是糊涂了，太孩子气。第一，婚约已定，不可能废除；第二，若是真的解除了婚约，以后我怎么办？目前看来，她是最适合我，我又不排斥的人。于是我和她爹商量之后，联手把这事给镇压了。    我看着她那又愤恨，又不甘心，又不敢怎样，傻呆呆的呆头鹅模样，忍不住地想笑。以后我不用在梦里才能搂着她了！ 2k阅读网

第四卷：小日子 第95章  生意经
     夏瑞熙坚决地摇头：“对不起，九小姐，我帮不上你。”    容氏失望地道：“我希望你能和欧大人商量一下，我六哥刚拜了虎贲中郎将，他还是很疼我的，如果我们合作，我可以把欧大人介绍给他……”    “谢九小姐好意，我家夫君志不在此。”夏瑞熙直截了当地拒绝了容氏。这傻孩子真是直肠子，说话一点都不委婉，即便是利诱呢，也要换个好听点的说法让人听起来心头舒服，才容易接受，这样**裸地，可没人喜欢。    “这样啊……”容氏有些无计可施，迷茫地看着空气中上下漂浮的灰尘，低声道：“为什么你不喜欢钱和权？”我怎么不喜欢？只是不敢沾你的光罢了。夏瑞熙笑着送容氏出门，让良儿送上回礼，却是两匹上好的葛纱和两盒月饼，葛纱的价值足以抵过容氏给达儿的那块必定如意玉牌。    这样看来，夏瑞熙是一点都不打算和自己合作了，容氏失望之极，只得怏怏离去。    夏瑞熙把夏瑞蓓送回夏家，又在夏家吃了晚饭，掌灯时分才回家。车到了文渊街，远远就看见自家门前拴着两匹马，老苍头开了门，禀道：“夫人，家里有客，刘将军突然来了。”    夏瑞熙忙进了屋，边洗脸换衣服边让良儿去问欧青谨，可要准备菜肴酒席？    良儿回来却说，刘力子是用过饭才来的，马上就要走了，让她不必麻烦。    两刻后，刘力子辞去，欧青谨抱着一只木匣进来：“今日容氏可是来寻过你？”    夏瑞熙靠在塌上翻过一页书：“是，她要把文士茶庄的股权出让一半给我，说是进货途径由她负责，我替她经营，五五分成。还说要把你介绍给容六，我拒绝了。”遂把白日的事情细细说了。    欧青谨坐过去，接过她手里的书：“跟你说过多少次了，夜里灯光不亮，不要看书，伤眼睛。怎么总也不听？就算要看也不知道多点几盏灯。”    夏瑞熙笑着抱住他脖子：“知道了，越发嗦了。刘将军找你做什么？”欧青谨把木盒递给她：“你打开看看。”    一只很普通的黄杨木盒子，四四方方，雕花装饰一样都没有。夏瑞熙好奇地打开，盒盖才启，满目光华，红色绸缎上静静卧着十颗晶莹圆润，有拇指头大小，呈金银色的南珠。论个头，这珠子不算很大，但难得一般大小，色泽均匀。    夏瑞熙估算了一下：“这珠子，平常年间，一颗大概要值四五千两，十颗大概就是四五万两，因为一般大小，大概可以值六万两也不为过。”她原来也不懂这些，硬生生被夏夫人给逼着学会了。    “刘力子给的，让我们把容氏的茶庄全盘下来。”欧青谨拿起一粒放在灯下细细查看，果然是好珠。乱世之间，刘力子这样的武将，攻城掠地，是最容易获取这些珍宝的人之一。他能拿出这样的珠子也不算稀奇。    夏瑞熙闻到了八卦的味道，眼睛闪闪发亮：“为什么？他怎么这样大方？我可不信是他想做生意。”    欧青谨笑着刮刮她的鼻子：“你管这么多做什么？照做就是。明日你就去寻容氏，问她的茶庄出手要多少钱。”    夏瑞熙有些为难：“明日是中秋，要过老宅去的。还有，她吹牛说她来了以后的这几个月，就赚了三万两，肯定会坐地起价。而且她要是要现银怎么办？总不能把家里的现银都搜刮给了她，咱们抱着这十颗滑不溜丢的珠子过日子吧？”    珠宝珠宝，要太平年间才能卖起价来，说实在的，还是金子和银子最好。    欧青谨哄她：“老宅那边，我让长寿去说一声，我们晚点过去。她后日就要起身，紧急得很。只要拿住她的死穴，由不得她不答应。记得不要说是刘将军的意思，这事不要对别人提起。”    他沉吟了一下：“假如她尚嫌此珠价值不够，要添的，咱们就添了。就当是还刘力子的人情，反正咱们也欠了他不少人情。要让他承咱们的情，以后才好办事。”    反正就是无论如何都要达成刘力子的这个心愿就是了，夏瑞熙八卦的问欧青谨：“刘将军不会是有那个意思？嗯，你经常和他在一起，真的一点都不知道？”    欧青谨道：“她倒是经常去找刘将军，但每次两个人都要吵闹的。也经常被刘将军不顾情面的骂，气过之后偏又要去寻，但自从蓓蓓出事后，她就再也不去了。我听人说，她回来后，刘将军去瞧她，她也没见。刘将军大概是觉得散了她的娘子军，让她吃了苦头，想补偿她一下，又害怕引起误会，所以才通过你的手吧？”    以刘力子的性格来说，做到这一步已经算是仁至义尽。容氏未必对她没有想法，但他就算是真的对容氏有想法，他也不会行动。他有野心，是皇帝的近臣，自然不会蠢到要和容帅联姻。    二日一大早，夏瑞熙便让花老虎套了车，自己带了良儿去文氏茶庄寻容氏。她打定主意，要把这珠子抵现银给容氏，就只有把价格重重地往下压才有可能，反正她不会把现银拿来做人情就是了。    容氏才刚起身，听说夏瑞熙来说，高兴地迎她进去，又沉着脸让那宫里的嬷嬷回避。那嬷嬷刚想争辩两句，惊见容氏手里擎起的砚台，忙三步并作两步退了出去，心中暗恨，等回到京里，看她怎么收拾容氏。    夏瑞熙见容氏狰狞了脸色，兀自死死抓着那砚台不放，轻笑了一声：“昨日九小姐和我说的那事，我和外子商量过了。”    容氏缓缓放下手里的砚台，打起精神：“如何？”    “不知九小姐要价几何？”    “四万两。”容氏狮子大开口。她这庄子全部盘下来，还包含了仓库里存着的茶，也不过就值两万两银子，她说出让一半股权给夏瑞熙，大家以后五五分成，实际上就是满打满算都是用夏瑞熙的钱和夏瑞熙的人来帮她挣银子。    好心狠的女人，把别人当做冤大头打整。    夏瑞熙不动声色地吹了一口茶沫：“九小姐，在商言商，据我所知，你这庄子，包含仓库里的存茶，满打满算也不值这点钱。你如果真心想做这笔生意，请拿出诚心来。假如谈不成呢，也没关系，大家还是朋友。”    容氏不甘心：“可是我负责进货呢，如果没有我帮忙，你是进不到货的。现在兵荒马乱的，看看其他家茶庄你就知道了。而且，你不能这样算啊，这茶现在值这点钱，你转手卖出去可就远远不止这点了。”    夏瑞熙放下手里的茶盅：“你说得对，现在兵荒马乱的，生意不好做，货源不稳定。但请问，还能乱多久？大定天下已经不远了，多则一年，少则半年，我自己就可以开一家更大的茶庄，为何要替你打白工？再说了，你把茶赚了一道再给我，我赚什么？要处理掉这批茶，我还得白贴工钱，总不能好处都给你一个人得了去吧？”    她这番话彻底打击了容氏，容氏抿紧嘴唇：“那你说值多少钱？”    夏瑞熙笑道：“我要就要整个茶庄，九小姐以后就与这茶庄完全没有关系了，你若是愿意了，咱们再变，若是不愿意，我也可以帮你问问其他有没有愿意和你合作的。这点心胸我还是有的。”    容氏瞪着夏瑞熙不说话，夏瑞熙平静地看着她淡淡吐出一句：“你若是愿意，价格可以商量。”    容氏踌躇再三，咬牙道：“五万两，还有尚家老宅一并给你。”    夏瑞熙轻轻吐出一句：“三万两，尚家老宅不能少，仓库的存茶一片也不能少。”    容氏实在是嫌少，急道：“四万两，再不能少了。”    “三万五千两！”    容氏低头算了半晌，还是她赚了，明日自己就要走，再不脱手就没机会了，否则以后这茶庄姓谁还不知道呢。于是抬头：“好！成交！”    “成交！”夏瑞熙与她击掌为誓，皮笑肉不笑地道：“不过呢，我没现银，我们家的钱在围城时都被赵明韬刮光了。只有当初陪嫁的十颗珠子拿得出手。”    容氏幡然变脸：“你拿我寻开心呢？”‘    夏瑞熙冷笑：“我拿你寻开心？我看是九小姐把我当冤大头呢。良儿得了她的眼色，把匣子打开放在桌上退下。”    夏瑞熙拿起一颗珠子递给容氏：“九小姐看这珠子如何？”    容氏别过头，硬邦邦地说：“我不懂！”    夏瑞熙笑着收起匣子：“九小姐可以请个懂的人来看，不是我夸张，若是富庶年间，这一颗珠子值六千两也不为过。一两颗不稀罕，可是相同的十颗一起上了市，价格可就远不止这点，若不是我也想借你庄子里的茶套点现银养家，我还舍不得拿出来。现在银票不值钱，难不成九小姐要带着几大箱银子或是一大箱金子上路？这东西，小巧好带，进了京城以后寻个大银楼卖出去……呵呵，九小姐是聪明人，不用我多说。你也别怀疑，这么值钱我会舍得拿出来，不过是想结交一个朋友罢了。”    容氏被夏瑞熙说得动了心，见她要走，忙道：“你急什么？先让我找人来看看么？”    最后的结果自然是夏瑞熙光荣完成任务。她拿着新写的契书和尚家老宅的房契地契，笑眯眯地回了家。    欧青谨立刻就把契书送去给刘力子，最后又拿着回来：“他让我以你的名义帮他把茶庄继续做下去，尚家老宅的房契和地契就是彩头。等会让人把这个悄悄送去给姐姐。”    他摸着下巴奸笑：“刘力子已经在打算以后，想来新贵们有他这种想法的人不少。我得趁死机会寻个法子拉他和其他人一道做点大生意，让这些新贵们保持着咱们做生意赚钱。”    夏瑞熙啐道：“一个比一个会算。”    欧青谨一把将她抱起转圈：“你不是要盖一个天棚上全用琉璃盖起来，可以夏观星月，冬看落雪的温泉池子么？我答应过你的，一定会做到。”    夏瑞熙捶着他的肩膀：“转得我头昏，快点，快换衣服，家里肯定等急了，我答应过大嫂要去帮忙的。”

第四卷：小日子 第96章 捧杀
     中秋节家宴上，三房久久不至。吴氏让人去催了两遍，白氏方带着福儿和琛儿一道来，欧青英却不见影子。白氏推说欧青英腿疾发作，请了大夫来瞧，让静养，故而未曾来。说是这般说，她却把兰叶和兰心两个丫头带在身边，诸事都由这二人伺候。    欧家二老极不高兴，特别是欧二夫人，先前不曾听说过欧青英不舒服，既然是不舒服，白氏就该把兰叶或者兰心其中一个留在家里照顾他才是，怎地全都带了来？大过节的，把欧青英一个人留在家里冷清清的，身边没个人照顾，像什么话？她这样想了，便不客气地问白氏。    白氏笑道：“我们三爷发脾气呢，不要看见我们，说是我们在他面前晃得他心烦。    没法子，媳妇只好让他的贴身小厮小心伺候，又厨房里备好了他的晚饭。先同父母亲告个罪，媳妇不放心，吃过晚饭就先带着孩子们回去了。”白氏今日不同往日，神采飞扬。    欧青英发起脾气来时的那种犟模样，大家都是有数的，欧二夫人心里虽然不高兴，却也不好在这合家欢乐的时候发难，只命青木家拣那欧青英喜欢的菜装了盒送去给他不提。    大人们一桌，孩子们一模。欧信风俨然在座，身上穿得极光鲜，青情傲然。福儿对他是怒目而视，二房小的两个不理睬他，欧信漾却对他极热情，总夸他，把他夸成少有之才，他也傲然受之，看得欧信舍兄弟俩面面相觑，唯有叹息不语。    饭吃到一半，青木家的送菜回来，凑到吴氏旁边轻声说了几句，吴氏皱了皱眉头，不高兴地看了白氏一眼，良儿不等她吩咐，已是给金霞使了个眼色，让金霞小心伺候，自己笑嘻嘻地去寻青木家的打听去了。    家席接近尾声，因着欧二夫人近日身体颇有些起色，为了凑趣，大家伙只捡些好笑的野闻趣事来讲。扯着扯着，就说到猫――欧二老爷如今只喂了琉璃一只猫，越发地宠得无法无天。    欧青原就说起琉璃的一件趣事来：“你们只道琉璃这猫调皮，聪明，却不知它聪明到了保种程度。”    他才开了个头，欧二老爷朝他使眼色，不许他说。其他人却是好奇得很，一定要听。欧二老爷无法，只得假意道：“吃饭就吃饭，说这个做什么，怕你们听了吃不下饭去。”说着拿眼去瞧欧二夫人，神色却是极骄傲。    欧二夫人面无情情地道：“我又不是不知道，就说罢，你们不怕吃下去的又吐出来，我老婆子怕什么。”老夫老妻了，忍了他那几十年，几十只猫的时候都忍了，何况如今才琉璃一只？    夏瑞熙越发好奇，问道：“琉璃到底做了什么聪明事？”    原来琉璃是女猫，去年下一窝崽子时，正逢家中大乱，没人注意它，到后来小猫长得差不多大了，才发现突然多出了几个毛茸茸的小圆球。    今年的琉璃下二窝崽子时，警惕性稍微放松了些，竟然给欧青原在花园假山石中发现了它的窝。最匪夷所思的是，他看见琉璃居然把吃不完的老鼠拖到向阳的石头上去晾晒，猜下来，约莫是琉璃爱去厨房厮混，看见厨娘给它晾晒小鱼干学来的。    听这这事，欧家二老和大房夫妇也就罢了，其他人则面色古怪，俱觉得喉咙有点痒，想咳又咳不出来，想咽口水又下去。夏瑞熙好笑地想，这琉璃还晒点肉干防天阴呢，这猫成精了。    反正这饭是吃不下去了，吴氏索性命撤了，摆上石榴、西瓜、核桃、月饼、苹果、瓜子、枣子、花生来，大家端了茶，坐在庭院里赏月说话。    坐了没多大会儿，白氏推说放心不下欧青英，先带着孩子告辞而去。欧二老爷见月光如水，儿孙满堂，桌上吃食丰富，日子虽比不得从前富贵热闹，但是和去年的凄凄惶惶相比却是好了许多，还将越来越好。仿若是已经死了一回又活了过来，不胜感概，想教孝期已经要满两年，天下将定，子孙们很快就要有机会考取功名，出仕争光，便要让孙子们过来教校功课。    欧信舍和欧信予兄弟俩自是不必说，二房的三个儿子也算是有了些长进。特别是欧信漾，他在舅舅那里的那段时间受到非常严格的教导，举手投足间，轻浮之气去了不少，转而代之的是大家公子的沉稳和练达。    欧二老爷很满意，却见欧信风立在一旁，迫不及待地跃跃试试。想起这个孩子当初也是颇有才名，欧青原死得早，他母亲童氏又是那个样子，如果薛氏母子当家，积怨已久，想来他日子也不好过，难得他还如此上进。心头一软，便唤他过来问话，在他身上花的时间倒比其他人的长。    问了好下歇，欧信风的表现却让欧二老爷很失望。这么长时间过去，他的学业几乎是停滞不前，观念偏激狭隘，迂腐不堪，语气傲然，自以为是，颇有些恃才傲物的意思。    欧二老爷叹了口气，挥手让欧信风退下。转头却对着薛氏说：“这孩子你要多花些心思。”又对欧信漾说：“你是长兄，要带好头，把弟弟们全都都扶起上正路，将来日子才好过。”    欧信漾毕恭毕敬地应了。    薛氏笑道：“回爹爹的话，别的媳妇不敢夸口。信漾这个哥哥对信风这个弟弟呢，却是只有这般的耐心和细致。说他是咱们这房一个秀才，将来必然有功名，什么好的都是紧着他，夫子也请了最好的，就是矩儿和康儿，都有些眼红了。”    竟然有这般的好？欧二老爷不由多看了二房母子几人两眼。只见欧信漾笑嘻嘻的，欧信矩和欧信康则满脸的不服气，欧信风对薛氏的话也不曾表示反对。    况且欧信风身上穿得簇新，比走时还要胖了几分，那傲然的表情也不像是个受虐待的模样，想来怕是真的，便叹道：“青华对不起你们母子，难得你这般宽厚识大体，到底是大家子出来的，有见识，有肚量，这样我就放心了。”    又教训欧信风：“你嫡母长兄对你如此这般，你该好生尊敬嫡母和长兄，善待两个弟弟才是。我看你是有引起傲了，做学问，哪里能这样？学如逆水行舟，不进则退，也莫读死书，该向你四叔学海陆空人情经济才是，别什么都不知道。”    欧信风颇有些不高兴，虚虚应了。欧信漾拉了拉他，他才挤出一个笑脸来，看得欧二老爷叹气。    少顷，两老道身子乏了，诸人散了席，欧信舍拿了本书，要问欧青谨问题。夏瑞熙只得抱了达儿并良儿、金霞立在桂花树下听蛐蛐叫。达儿将睡未睡，几人都不敢做声，任他沉沉睡去。    大概以为此处无人，欧信漾的声音不远处传来：“四弟莫气，祖父从来不喜欢夸人的，最喜欢打击人。他在你身上花的时间最多，其中也就是说，你的学问是我们几人中最好的。大哥并二哥都不如你，差你差远了呢。”    欧信风的声音：“我看祖父很不高兴的样子。”    欧信漾夸张地笑：“我哄你做什么？对了，前几日我一个朋友，就是叫张变之的那个，他敬仰你的学识得很，再三交代我要带你去他那里玩。他今晚搞了个诗会，西京城里的才子都在那里了，好玩得很，等会子哥哥领你去如何？”    欧信风踌躇道：“可是夜深了，若是母亲知道，恐怕会怪罪下来，上次她不就骂过我们了么？”    欧信漾打包票：“上次是有人说闲话，母亲误会了。我带你出去长见识，母亲绝不会多说。就算她知道了，有哥哥在呢，你怕什么？”又说今晚的诗会的酒令如何好玩，哪个姐儿要去，她的诗词琵琶堪称双绝，谁又容色无双等等……    欧信风到底经不住诱惑，应了。才要走，欧信矩和欧信康摸出来，都要跟了去，被欧信漾凶巴巴地一大声吼起来，兄弟二人气得骂道：“他才是你亲兄弟么？好吃好玩的都紧着他。”    欧信漾恶狠狠地道：“这种话莫再让我听见二遍，还不去陪着娘？三天不打，你二人皮痒痒了不是？”    欧信康和欧信矩作鸟兽散。欧信漾拥着欧信风的肩膀，两人亲亲热热笑嘻嘻地去了。    夏瑞熙在一旁听得真切，由不得叹了口气，欧家这回直的要出败家子，浪荡子了。    欧信漾的心思实在是厉害，薛氏想必也是得了他的指点，才按捺下那痛恨和厌恶，什么好的都紧着欧信风，吹捧奉承无所不用，就连欧二老爷也挑不出半点错来。    这才多久的功夫，欧信风这个曾经的书呆子学问已是停滞不前，越发的迂腐傲气，自以为是，盲目自大。更何况，还有一个从风月丛中打过滚，又扭转过来的欧信漾在一旁引他去做那些不务正业的事。    这还只是个开始，长此以往，她母子博得贤名，欧信风的前途无，将来欧信风烂了，一句烂泥扶不上墙，欧信风也就真成了烂泥，还没谁敢说她母子半句不好听的话。    回到家里，良儿又瞅空子告诉夏瑞熙三房的事，欧青英的腿疾发作，却是真的，不过不是自然发作，而是人为。    番外之欧四（一）    初次见到夏二小姐，是在闹市上。当时她一身鹅黄衣衫箭袖，怒发冲冠，拿着鞭子劈头盖脸地朝阿恪招呼。我见那鞭子朝阿恪脸上去，不假思索地冲上去抓住了鞭子。不管是不是阿恪的错，我都不能看着他在我面前被毁容。    她愤怒地抬头，漂亮妩媚的眼睛恶狠狠地瞪着我，从牙齿缝里挤出一句：“你是谁？竟然敢帮这个不要脸的登徒子！”    她不认识我，我却一眼就认出了她是夏家的二小姐，那位粗野非刁蛮出了名的女子夏瑞熙。我虽恼恨她出手狠辣，想破人家的相，但被她那样理直气壮的瞪着，我还是有些心虚。弄清事情真相，我想做和事老，让阿恪给她道歉，让她放过阿恪。    她说要她放过阿恪也不难，但阿恪把她从马背上拖下来，摔了跤，害她丢了面子，她要找回面子。    我问她怎样才算找回面子。    她歪头想了想，笑着说阿恪也让她摔个狗爬，再当街喊三声：“我是登徒子。”她就放了他。其实说到底，她的要求并不过分。    可是阿恪死活不肯，我也觉得摔一跤可以，道歉也该，可是当街喊三声：“我是登徒子。”实在是太丢脸，不光丢他的脸，更丢我的脸，我那时候是很好面子的，其实我更怕这事传回家里去，阿恪要吃大亏。    我很护短，绞尽脑汗地想赖过去，和她讨价还价，让她换种方式，但她是个死脑筋，认定了就不肯松口。多亏她父亲夏老爷闻声赶来，驱散人群，沉着脸把她带回了家。    她那么凶悍的一个人，一见了她父亲就像老鼠见了猫，老实无比。她从我身边经过时，小声威胁阿恪，下次见了要剥他的皮。我虽知道她不过就是过过口瘾而已，但还是觉得她实在是刁蛮，我直觉，她这样胡闹下去，总有一天会倒霉。    没有多久，就听说夏二小姐摔下马背险些死掉，我暗想，果然出事了，大难不死，但愿她吸取教训。谁知道半年后，在姐姐家里，阿恪又和她干上了。    这次又是阿恪的错。    阿恪用雪团把她砸晕了，他吓坏了，拉着我的袖子哭个不停。我痛恨阿恪的那种行为，真想撒手不管，让他好好吃回苦。但我不敢让他担责，阿恪的身份太尴尬了，要是被祖父知道，他肯定会被打死或者逐出家门。    我狠狠教训了阿恪一顿，为他担下这个责任来。我迅速找到姐姐，告诉她我打晕了夏二小姐，让她赶快去善后。姐姐当时震惊无比，眼泪都吓了出来。我顾不上多说，先就跑回家去搬救兵。    我把爹爹搬来以后，正遇上她爹夏二老爷在大闹。这事实在是我们家人理亏，所以爹让我跪下认错，我就跪下认错。我当时想，只要能让他们家消气，要打要骂我都认了。    我正跪着，就觉得有人不怀好意地瞪着我。我忍不住回头，迎面撞上一双漂亮妩媚的眼睛，里面透出森森的寒气。原来是她，她坐在马车里，恶狠狠地瞪着我，看见她这样有精神，我松了一大口气，我讨好地望着她弯起嘴角。    谁知她开口就点破了我不是打伤她的真凶的事实，而且做出一副非常痛恨我的模样。我被她吓坏了，忙走过去站在马车外低声央求她，我以为她肯定不会放过阿恪的。谁知她竟然轻轻松松放过了可恪，而且很安静地回了家，我没想到她如此好说话。看来那次事故让她改变了不少，由于心存感激，我砍了一大枝绿萼请人送去答谢她。    但后来，因为三嫂白氏在其中捣鬼，也不知道父母亲是怎么想的，居然去夏家提亲。我不得不承认，这吓坏了我。    我的妻子，不应该是像她那样的。不必是才女，也不必出身有多高贵，更不需要有多美丽，但最起码，得让我看得顺眼，看着舒心。家里的大嫂和三嫂很厉害，二嫂又太窝囊，我想要的是一个和她们完全不同的女子。可具体要个怎么样的，我又说不清。    夏二小姐性格太强硬，又凶又狠，刁蛮得很，我怀疑，她和我的三嫂有得拼，我不要这样一个女人做老婆。从知道家里去提亲开始，我没有睡好过，总担心她会变成我妻子。为此我花了不少心思，日日缠着我爹和我娘（从前有多少次，他们要给我提亲，我都是死缠烂打，软磨硬泡就得了逞）然而这次，他们却是铁了心，这让我苦恼万分也觉得太过奇怪，为何他们就看上她了呢？    说起来，他家的态度也奇怪，迟迟不答，这让我看到了一分希望。我想，夏二小姐一个高傲跋扈的性子，如果让她知道我不愿意娶她，她必然也不肯嫁我的。可是怎样才能见到她呢？我打听到她出事之前爱出门，但自从受伤之后却是大门不出二门不迈，根本无法见到她。    就在我一筹莫展之际，终于让我知道了一个好机会。我的教师宣大老爷是夏二的舅舅，他要庆祝寿。    我娘为了讨好夏家，让夏家答应这门亲事，特意和我一起去祝寿。我高兴死了，真是天助我也，怎么的，我也得把这事给搞定了。    她居然会作诗，她不受出风头，她听戏听得睡过去，被锣声吓得险些摔倒，我从来没见过这样有趣的大家小姐，笑死我啦。我厚着脸皮假装看不懂宣五的脸色，终于和她搭上了话，宣五明显在谒力讨好她，我知道宣五这个人，他不是那种乱来的男人，既然他看上的女子，想必也是有她的可取之处。    接触下来，她的性情有点出乎我的意料，她没有小姐们的做作和虚伪，大方爽利，很好相处。但我还是不愿意娶她，她和她表哥知根知底，才是最合适的一对。    我好不容易寻了机会和她说我有法子解决我们的婚事问题，让她不要担心，她却幡然变脸，和她的丫头一起把我骂了个狗血淋头，这女人，还是一样的凶悍，我刚才怎么会以为她好相处呢？真是脑子被驴踢了。    我把这事和木斐说了，他怪笑着说我运气真好，若是他，一定一口唾沫吐到我脸上，我十个巴掌方解心头之恨。我听他那意思，是嫌夏二太温柔太大度了，我想也许我真的有点过分，女孩子都是好面子的。    夏家一直没还我的庚贴，一直不表态，就这样吊着我。我的父母也不急，三嫂上蹿下跳说夏家这是没把欧家放在眼睛里，想骑驴找驴，让我娘去找找他家的麻烦，反被我娘骂了一顿。只有我知道是怎么回事，心里高兴之余却又觉得夏家人的心眼小，明明不同意，还这样吊着我，一方面我又很好奇，夏二会嫁个什么样的人。    阿恪想去京城上香，正好我也想出去走走，见识一番，便约了木斐一起去。谁知又遇上了夏家父女，他们也是要烧那头柱香的。夏二的变化更明显了，原来的那种跋扈嚣张浮躁一点都看不见了，取而代之的是沉稳文静，我很好奇，难道真的是和我娘说的那样，女大十八变？她这变化未免太大了些。    夏家父女费尽心思，花了大把的银子，寻了无数的关系要去上那头柱香，寺庙为此把我们赶下了山。阿恪很生气，在半道上与他们发生了争吵，我知道夏二向来牙尖嘴利，她又痛恨阿恪，必然不会放过这个机会。    谁知与我们争吵的竟然是她那在外有贤名的妹妹，她却一直藏在阴影里不抬头，脸有愧色，还和她姑母一道向我们赔礼道歉。    她凭着自己的两条腿一步步爬上山，走到万佛寺，途中她不曾叫过苦，阿恪挑恤她，她也没应答。木斐说她性格坚韧好，不是那种等不知好歹小肚鸡肠的女子，阿恪却说她阴险狡诈。我呢，觉得她被汗水打湿，红扑扑的脸蛋配上那副专注的神情比我见过的所有大家小姐都好看，不管怎么说，我是不讨厌她了。    二日上完香不久，她妹妹哭哭啼啼地来寻我们，说是有人劫了她。我们两家是世交，我不能坐视不理，约了木斐一起去救她。木斐去缠住赵明韬那帮人，我则躲在暗处寻找合适的机会帮她，我很怕她是个笨蛋。结果她不笨，寻了机会撒腿就跑，给我省了很多力。    没想到她跑起来这样快，身子这样灵活，我累得半死也追不上她，喊她她也不理，哪儿难走就往哪里钻，根本就像一只没头的苍蝇在林子里乱飞，而且还是往错误的方向飞。    我追赶她追得差点没发疯，永远都只能看见她的后脑勺在前面晃，我很想脱下鞋砸到她头上，让她停下来，好不容易她听了我的喊，停了下来，她的举动却又让我差点没掉下巴。    她满头满脸的汗，皮肤发红，头发像疯子一样披散着，衣服上满是泥泞和被荆棘刮开的口子，一只鞋还不见了，露出满是泥泞的袜子。最可怕的是她的行为，她一屁股坐到泥地上，勾腰驼背，像狗一样的大口喘粗气，不是一般的难看和狼狈。    我从没见过她这般不注重仪表的女子，就算是最下等的粗使妇人也比她注重形象。她浑然不觉，眼里流露出我从没见过的感激和讨好。她笑眯眯地称我为‘欧四哥’，向我道谢，并不哭闹，也很听我的指挥。    说实话，我还是很佩服她这股韧劲的，要是她眼泪汪汪地哭，哼哼唧唧地诉苦，我一定一个头两个大。虽然她的手很脏，看在她不娇气，也知道好歹的份上，我还是忍着把手递给她拉她起来。    我是一次牵女孩子的手，那种感觉很那个，怎么说呢？她的手很柔软，很小巧，形状很好看，握在手里很舒服。我很鄙视自己，这种时候竟然还注意到这个问题，但我控制不住地想，她的手洗干净了一定很好看，一定更柔软。    番外之欧四（二）    夏二的脚全烂了，刚才的狂奔，让她耗尽了力量，我不得不扶着她，她身上的气味总在不经意的时候钻进我的鼻孔里，不同于母亲的檀香味，也不同于丫头们的脂粉味，亦不同于嫂嫂们的熏香味，是一种很特别的味道，是淡淡的汗味夹杂着腊梅冷香的味道。    这种味道让我有点心慌，我又想闻又害怕闻，只好尽量和她保持距离。她总找话和我说，不乏讨好之意。我知道她担心什么，想必是很害怕我会半途扔下她不管的，但我并不是那种人，做事有始有终，把一个弱女子扔有山林里自生自灭的事，我还做不出来。    她问起了我的武练得如何，想来她是想借此和我拉近关系，讨好我，不过她恰好问到了我最觉得丢脸的事，当年我不是没寻到好师傅，可是人家不肯要我，说是我年龄大了，不适合练武，根骨也不好。我吃了很多苦，却只不过是弄个了半吊子，远远不能和木斐相比。    我好不容易敷衍了过去，她靠着树干渐渐睡去。她睡得很沉，我坐在不远处看着她，有些责怪她太不小心，有并不熟的男人在场，她竟然也能这样放心地大睡，也不怕吃亏。可是想到她不设防的人是我，又隐隐有些骄傲，最起码，我在她心目中，是个值得信任的正人君子。    她不肯告诉我关于赵明韬的事，我很生气，原来她还是不信任我的。我冷言冷语地打击她，她到底还是讲了事情经过，我才知道原来她被她妹妹出卖了。    她被她的仆人抛弃，被她的妹妹出卖，她还关心她们的生死和安全，还给她们找借口和理由，也不曾当着我骂过任何人一句，也不曾抱怨。我想，她要不是傻的就是懦弱。    我们要下山，她根本没能力自己下山，唯一的法子就是我或者木斐把她背下山。我不愿意背她，男女授授不亲，我怕背了她以后，她们家人就会不由分说把她塞给我。    尽管我不讨厌她，但她离我的要求还是太远。她不讲究细节，不注意形象，一点都不斯文，甚至不会哭，不会撒娇，除了长得像个女人，我觉得她的性子实在不像个女人。    她似乎也是不愿意和我扯上关系的，她眼睛亮亮地看着木斐，眼里充满了小狗一样的哀求和希望之色。我很不舒服了，这明摆着瞧不起我嘛，自古女子都爱英雄，木斐武功那么高，那么厉害，她喜欢他也不奇怪，可救她的人是我啊，她怎么能这样瞧不起我呢？    木斐不愿意背她，她眼里的亮光顷刻熄灭。我有些幸灾乐祸，让她瞧不起我。可要我背她，我还是不乐意。她难过的笑笑，说她能坚持，率先走了。    木斐要我背她，而且暗示我，根据我和她双方父母的表现，她很可能就是我的妻子，我不要她做我的妻子！我没想过救人会救出这么大的麻烦。木斐是个没良心的，利用我的心软，呼啦就逃得无影无踪。    她跌跌撞撞地在前面行走，没有因为天黑和路难行而停下来哭泣或是哀求我们任何一个人。我看见她的腰背挺得笔直，也看见她没穿鞋的伤脚不小心踩上石块，疼得抱着脚转圈，但她始终没哼过一声，缓过气来继续往前走，眼里闪过恶狠狠的光。    我到底是个心软的人，忍不住跑上前去背她，她还不肯。我知道她是希望木斐背，所以不愿意让我背，我很不是滋味，我救她，惹了这么大的麻烦，她还嫌弃我？    她委委屈屈地伏在我的背上，我差点站不起来。她的体味疯了似的往我鼻子里钻，头发在我的脖子上，脸上乱跑，让我痒得只想抓几下，最要命的是，她的前胸……贴在我背上，又软又烫，好似烙铁一样烙得我全身僵硬，心脏乱跳。    有一瞬间，我想扔下她，跑得离她远远的，能有多远就有多远。我转念一想，我是救人，明明是正大光明的事，我是正人君子，怎么能有这种龌龊的想法呢？我竭力驱赶走这想法，搂住了她的腿弯，咬牙站了起来。    她原来就不算轻，每走一步，我都像在受煎熬，脑子里乱哄哄的，越想不去想背上的湿热，偏偏总去想。我不得不专注地想：“我背的是个黄毛丫头，是个可恶的女人，是个不知好歹的女人，是个母老虎。”我念叨到心情平复下来，她又表示她可以自己走。    她说话的时候，呼吸吹在我耳边，痒得让我忍不住的打了个寒颤，我只好呵斥她，让她闭嘴。她真不说话了，我又有点怀念那种酥麻异样的感觉，希望她多说两句话。    好容易到了水潭边，终于可以不背她了，我松了一口气。她离开以后，我的背冷幽幽的，我不喜欢这种感觉。我的脸烫得不像是我自己的，我也不看她，话都不敢和她说，生怕被她发现我的龌龊和无耻。    幸好，天足够黑，我掩盖得极好，她没发现有什么不对劲，她显然心事重重，寻了个背风的地方坐得离我远远的。我隐约有些生气，我是洪水猛兽吗？    我悄悄地打量她，她怎么半点羞窘都没有？却看见她把头埋在两膝之间，身子微微颤抖，我终于看见她哭了。总算是正常了点，我怕她哭起来没完没了，忙问她：“你不会是要哭吧？我还以为你不会哭呢。”    她凶巴巴地吼我：“是人都会哭，你才不会哭呢。”    我听明白了，她拐着弯骂我不是人，这就是一只母老虎啊。我想我应该很讨厌她的，但就是讨厌不起来。    她飞快地换了一张脸，谄媚地对我说：“我不是那个意思，你不要生气。又朝我靠近了些，真诚地向我道谢和道歉。    我的心情突然很好，她还算有点良心。我想，反正我已经背过她了，有了肌肤之亲，我应该对她负责，于是我向她提出了那张庚贴。    她毫不犹豫地对我说，她一定会想办法解决这件事，让我不要担心。也就是说，其实她和我一样，根本不喜欢这门亲事，她也不愿意嫁给我。我有点挫败，我在她眼里，就那么不值钱？    木斐找到了我们，她一看见木斐就露出欢快无比的神气来，仿佛背了她一路，为她担惊受怕，惹了大祸的人是木斐而不是我。她的笑容有点刺眼，我不想看，便借口去了水潭边洗手。    我发誓，我一点都不想知道他们说些什么，是夜风把他们俩的话送到我耳边的。她亲亲热热地和木斐攀关系，很快木斐就变成了她的木大哥，她向木斐打听他的师父，听他胡吹乱侃，她兴奋得只小母鸡一样咕咕乱叫，他说什么她都相信。    听到她提起那个烧烧桌，我才明白她那个时候就对木斐悠然向往之了。也是，木斐和我比，除了家世不如我，没我好看以外，什么都比我强，我都喜欢他，她喜欢他也很正常。    我知道，就门弟家世而言，他们俩不太可能，不过我愿意帮他们，脚下一软，我的身子急速向前，我拼命的抓，可是周围没有任保可以给我抓的东西，我控制不住地跌入了水中，冰冷刺骨的水从四面八方向我涌来，我大声喊：“救命……”丢脸死了……    我晕了过去，救我的人居然是她，睁眼那一刻，我恨不得找条地缝钻下去。木斐这个混蛋，还调侃我，让我向她谢过救命之恩。她没和木斐一样嘲笑我，很温柔地问我冷不冷，饿不饿。我这辈子从来没有这样丢脸过，便我还是很感激她，她不像我认识的任何一个女子，夏瑞熙，是个奇怪的女子。她家别院里的丫头失了踪，为了她姐妹二人的安全，夏老爷来求木斐帮忙。木斐偶尔回来一趟，都是眉开眼笑的，和我说夏二小姐是个趣人，不是一般的闺阁女子。看得出，他们俩相处得很愉快。    那天夜里，我做了一个梦，梦见我背着她，走在漆黑的山道上，她抱着我的脖子说她喜欢我，我居然很高兴。我惊醒过来，一夜没睡着，只是一个梦罢了，只是奇怪，我怎么会做这种莫名其妙的梦呢？大约是我年龄大了，又从来没有接触过女人的缘故罢？我决定忘了这件事。    木斐却显得有些焦躁不安，一天他从她家回来，拉着我喝酒，喝得醉醺醺的，我问他怎么了，他总也不肯说。我直觉他和夏二肯定是有闹翻了，那女人就是一只母老虎，她的温柔不过是她偶尔无聊收起爪子的假象罢了。    那天晚上，我又梦见了她。    没多久，贵妃娘娘终于生了一个皇子，我爹进京祝贺，睿王要替我保媒，此次我再也逃不脱。我听说对像是夏二的时候，我松了一大口气，心里隐隐有些欢喜。既然娶不到我梦想中的妻子，娶她也可以，最起码，她不虚伪，不做作，不恶毒，很讲道理，只要我小心些，我们应该会相处愉快。    我们两家人一起搭伴回西京，她有些无精打采，对我很冷淡。我理解她的感觉，但我想，今后就是一家人了，应该努力把关系搞好，我送了她几朵野菊花，想告诉她，我不讨厌她，愿意娶她，和她好好过日子的。    她一路上不怎么理睬我，莫名其妙给我脸色看，一门心思地想要解除婚约，这让我很沮丧，也很生气，她不想嫁我，我还不想娶她呢，于是我也不理她，可是夜里总会梦见她，梦的内容越来越古怪。    她终于忍不住把事情提到台面上，非要解除婚约不可，我想了很久，觉得她是糊涂了，太孩子气。一，婚约已定，不可能废除；二，若是真的解除了婚约，以后我怎么办？目前看来，她是最适合我，我又不排斥的人。于是我和她爹商量之后，联手把这事给镇压了。    我看着她那又愤恨，又不甘心，又不敢怎样，傻呆呆的呆头鹅模样，忍不住地想笑。以后我不用在梦里才能搂着她了！    正文

第四卷：小日子 第97章 三房的乱麻
     欧青谨皱眉道：“你说三哥的腿是和三嫂打架时跌倒在地自己摔的？”    夏瑞熙放下发髻，取了梳子梳头：“可不是么，青木家的是这样和良儿说的。”说起来，这事却是欧二夫人种的因。    自欧二夫人发话将兰叶和兰心提为储备妾室之后，她要收拾白氏，借力打力的预期目的是达到了，但也为三房原本就乱得一团糟的夫妻关系埋下了更深的隐患。    兰叶和兰心虽然利益一致，合作对付白氏，但二人之间又存在竞争关系，互相提防着彼此，一个盯着一个，都想率先出位。    平时里白氏防得很紧，但老虎也有打盹的时候。前段时间，某日午后天气极为炎热，白氏午睡，兰心当值。福儿和琛儿也在午憩，只欧青英一个人坐在书房里苦读。内院其他仆从都躲懒去了，庭院里静悄悄的，兰叶抓住这个机会，精心装扮一番，端了绿豆冰碗送去书房。    她虽然不曾开脸，却是欧二夫人发过话的，又是刻意温柔，所以她献殷勤，也算是尽本分。欧青英便没怎么拒绝，任由她在书房里伺候，给他打扇子，磨墨，端水擦脸洗手，斟茶。偶尔有个耳鬓厮磨，肢体接触什么的，他也不在意，兰叶窃喜，越发地胆大。    正当兰叶越发热情，抱着欧青英的胳膊撒娇，把自己的胸脯拼命往欧青英胳膊上贴时，却被热得睡不着的福儿来寻书给撞上了。    白氏听说此事，憋了一肚子鬼火，却又不能怎样――虽还是孝期，可没拿着二人做了什么实质性的事情，实在不好发作。她先是正义凛然地去和欧青英说，让他以后注意点场合，欧青英淡淡地应了。    兰叶见没人把她怎样，便微微有些得意，兰心不爽，便去添油加醋。白氏原本就气成内伤，她思来想去，实在咽不下这口气，晚饭时便寻了个机会狠狠排揎了兰叶一顿，连兰叶几十个巴掌，兰叶的牙齿都给打松了。    欧青英到底也觉得这是给女儿看见极为尴尬，先前还装聋作哑，后来见福儿一个姑娘家也出来凑热闹，忍不住便教训了福儿几句，大意是说，这种事小孩子家不要插手。    福儿心里向着母亲，瞧不起他，顶了两句嘴，说得极难听，欧青英大怒，便要去打福儿。福儿往白氏身后躲，白氏也拦着不让欧青英打福儿，又哭又喊拿头去撞欧青英，乱七八糟一闹，不知怎的，最后夫妻俩打起来了。    欧青英虽铁了心要趁此机会好好教训白氏一回，但他的腿有些不便，又还有顾忌，怕打着白氏的要害，而白氏原就身高体健，又是不要脸不要命地泼，两人扯做一团，好东西砸了无数。下人们不敢上前，福儿吓哭，琛儿赶来，一双儿女在一旁又哭又拉又跪又劝，才算把二人分开。    两人都有吃亏，白氏的头发被抓落了一大把，手臂和腿上青紫淤血，欧青英头上被砸起了个鸡蛋大个包，又被翻到的椅子绊倒在地，摔伤了腿，再次躺倒了床上，当然，也有些落不下面子，赌气的意思在里面。    白氏有些得意，她打架赢了，又料定欧青英不敢声张此事，到底是他自己和兰叶行为不雅污了女儿的眼睛。见欧青英闭着眼面无表情不理睬她的样子，她又害怕了，一厢压下此事不许说出去，一厢又让人去给欧青英请大夫，她自己去献殷勤奉药，又拉福儿来下跪认错。    欧青英不理，她就哭着说要带福儿去向欧家二老负荆请罪，她没管好兰叶，也没管好女儿。让兰叶有机会去勾引三爷，又让女儿撞破了父亲的好事。    最后欧青英屈服了，说她的确没有管教好福儿，但看在她辛苦持家的份上，就原谅了她这一遭，再有下次，不说休妻，一定要合离的。白氏其实也怕这事传到欧家人耳里不饶她，赌咒发誓地说她以后再不会动手了，又狠狠罚福儿一回，这事儿就不了了之。    白氏痛恨两个预备役小妾得紧，特别是兰叶，却不敢再动手。她刚和欧青英打架，害得欧青英跌伤了腿，再弄死这个丫头，只怕事情就要大发了。    到了中秋时，白氏身上的青紫淤血褪了，欧青英却还不能下床。这事儿瞒得紧，若非三房的厨娘是青木家的表妹，青木家的也不会知道。    夏瑞熙道：“三嫂那日不留兰叶和兰心在家里伺候三哥，防的就是那两个丫头趁她不在，又起异心呢。他们夫妻俩，自三嫂回来后，就从没同过房。”    在这个时代女人的痛苦之一，就是明明彼此看不上眼，却偏偏要凑成一块儿过日子，互相折磨，还必须忍受三者的合法存在。    若是现代，合不来就离婚了事，各自追求幸福。但在此时，合离或者休妻，不是夫妻俩的小事，而是家族的大事，事关两个家族的面子问题。想想可以，真做起来却没那么容易。    欧青谨叹道：“这都是些什么破事？这事还是不要传到爹和娘耳朵里的好，省得又要起风浪。娘真是没事找事。他夫妻俩要怎么过日子是他们自己的事，合得来也好，合不来也好，要纳妾还是不纳妾，都由他二人自己去闹腾，将来谁也怪不上谁。这回我娘插这么一杆子，只怕两个人都要怨上她。”他有心去劝劝，却是不知该怎么劝，劝谁才好。    夏瑞熙暗想，你三哥我不知道，你三嫂我却是知道，早已经恨透你娘了。她问欧青谨：“要是有一天娘也给咱们塞两个丫头，你说你咋办？应是不应？”    欧青谨道：“她给你就接着，别和她对着干。过段日子等我来寻她们的不是，打发出去就是了。你还可以做做好人替她们说说情，我只是不依，最后恶名都是我得，多来上两次，我娘就不会干这事了。”    夏瑞熙笑得眉眼花花，将他一下扑倒在床，矫情地问：“你咋对我这么好呢？”    欧青谨笑得贼兮兮地：“如果你对我再好点，我会对你更好。”说着就把她的手拉向下面。    ――-――-――    中秋节过后，夏瑞熙温泉庄子里的稻子也收获完毕。这一年天公作美，风调雨顺，是个丰收年。收上来的稻子装满了谷仓，佃户们吃上了白花花的大米饭，俱是喜笑颜开。    夏瑞熙命人将那上好的新米分别送回娘家并老宅，又送了些去给尚夫人、二房和三房。大家都说新米好吃，夸四房头脑灵活，又做官，又种地，又租铺子，样样做得风生水起。    听说夏瑞熙专门拿了一个铺子来修建室内小鱼池，为下一步卖鱼做准备，有见过夏瑞熙那温泉池子里养的鱼儿的，便说等到过年时鱼儿出池，四房铁定还要很赚一笔。    白氏知道了，便有些坐不住，她也想学夏瑞熙开塘养鱼，围水造田，种稻子，还想学着开茶庄，给儿子挣份家当，给女儿也挣份丰厚嫁妆。    因为上次夏瑞熙被掳的事，她得罪了四房，有心想去文渊街寻夏瑞熙，又怕去了夏瑞熙不给她脸，自讨没趣。谁知她和欧青谨打架的事却东窗事发了。    那事到底传到了欧家二老的耳朵里，欧二夫人气得发抖，不由分说，先把狐媚的兰叶卖了，再把三房一双儿女接走。福儿由她亲自教养，严格到了近乎苛刻的地步，务必要教出一个淑女来。琛儿则交给吴氏管理衣食住行，每日里只跟着两个堂哥苦读。    说起来，三房两个孩子，福儿不曾教养好，娇蛮刻薄，琛儿却是一个好孩子，读书很上进，性格也极温柔。    没有了孩子在身边，白氏一下子萎靡了，她深深地感到了危机。兰心成了惊弓之鸟，再不敢闹腾，老实得要死，这让她没了对手。欧青英整日躺在床上看书，当她是死人。    白氏绝望地看着高墙上的那株秋天来了枯黄了的野草，暗想，要是有朝一日她被休了怎么办？娘家是容不下她的，她得给自己寻条出路，钱，她要钱，要好多的钱，有了钱，将来就是被休，儿女也还会和她亲近的。    正值她那已是穷了的娘家嫂嫂听说了她的事，去看她，顺便打秋风。知道了她的烦恼，便笑道：“你有什么可担忧的？只管上门去，她还能把你这个嫂嫂撵出来？”    白氏道：“我和她有些合不来。虽不会撵出来，却也只怕是白去。”    她嫂嫂掐着手道：“怎会是白去？那是兄弟姐妹，他们不能只管其他三个，不管你们的死活吧？当初你家青英对他可是好得没话说呢。他怎能如此偏心？”    白氏沉了脸：“此话怎说？”    “你们家姑奶奶，如今搬回老宅去住了，你知道此事的么？”    “我知道。”白氏点头：“扯这个作甚？和我们家姑奶奶搬家有什么关系？”    她嫂嫂笑道：“你还说你知道，你根本不知道他家那老宅是怎么回来的，她肯定跟你说是她自家赎回来的，是不是？”    白氏皱起眉头：“难道不是？”尚夫人虽然没明说，但那意思也差不多。    她嫂嫂道：“当然不是！你没想到老实人也会说谎的吧？我可是听说了，她那老宅是你们家四去赎回来的，巴巴地就给她送了过去，没要一文钱。她居然还对你这么说，一定是你家老四吩咐了，只瞒着你们这房呢。”    白氏脸色就变了，她嫂嫂继续道：“不是我说你，你那脾气也太糟了，讨人嫌弃。你可知哄哄银子哄哄钱？你嘴巴甜点，你会死呀？只有你得好处的。现在可好，人家就孤立你一人。”    白氏冷笑：“我怎么讨人嫌弃了？他们怎么孤立我了？你中午时候吃的米不还是人家送来的，你不也夸好吃么？”她心里对欧家再不满，听她嫂嫂这样说，她也是不服气的。    正文

第四卷：小日子 第98章 白氏求助
     白氏气得很，她嫂嫂道：“你瞪我做什么？我可为你好，为我外甥好。我跟你说，当初大房一家的银钱全没了的，对不对？就算是欧信舍兄弟带回了些细软来，也有限得很。但是，你看，如今他们过的是什么生活？呼奴使婢，锦衣玉食，他家就种点地，租点铺子，其他有什么收入？靠什么？不就是靠着四房补贴吗？”    “我再同你说二房，孤儿寡母，什么都没有，日子也过得滋润得很，可以自己买房子，帮你二伯养小老婆和小老婆生的野崽子，大的那个在衙门里行走，处处都得他四叔的关照，隔三差五的，还要送这送那去。”    “然后说到你们家姑奶奶，儿子送去随了大将奔锦绣前程，老宅赎回去一文钱没要。就是你们，你看看，你得了什么？你的两个儿女和那几个都是一样的嫡亲骨肉，他们得到什么好处了？这四叔四婶也太偏心了些！孩子们养在爷爷奶奶身边，说起来好听，实际上不是事事被拘着的？”    “最后说到四房发达这事也稀奇得很，四房当初也是遭了难的，夏氏的嫁妆全都被抢光了。说他四叔厉害，那他刚回来时，要结交权贵，总要花钱的吧？他那钱从哪里来的？还不是你家公婆藏私给了她们，所以这会子才这般大方地拿出来做人情。我告诉你，你别太老实了，见猪不吃三分罪，该去问的就去问，别吃亏了。”    白氏嘴硬地道：“你懂什么？他爷爷奶奶心疼孙子孙女才会把琛儿和福儿接去教养。否则何必呢？分家时是我跟着算的账，哪里做了假我会不知道的？”说着眼圈却是红了，她已经好几天没看见两个孩子了。欧二夫人十天才准许她去看看孩子们。    她嫂嫂冷笑：“我走了！你不听我的，以后吃了亏别怪我没提醒过你。”说完把白氏给她的一对银镯子和两匹布料揣了揣，抱了抱，扬长而去。    白氏等她嫂嫂走了以后，越想越不得劲，越发觉得大家果然都是孤立她。    早有下人见她不得势，把她嫂嫂的话捅出去给欧青英知道。    欧青英便拄着拐杖出来警告白氏，若是再让她这不怀好意，搬弄是非，挑拨离间，乱嚼舌头的嫂嫂上门，别怪他不给白家面子，要提棒子赶人。    白氏沉着脸不吭气。她嫂嫂心眼多，她不是没有数，但她的确如她嫂嫂所说，她是被孤立了。被欧青英这样说，深感没有面子，遂起了那叛逆之心：“你怎知她说的全是假话？”    欧青英冷笑：“莫以为我欧家是你白家，个个会藏私，爱挑拨，你跟着管的家，算的账，哪里有多少你心里不明白？你就依着你嫂嫂的意思去闹罢，闹腾够了大家一拍两散。我也不要脸面了。”    白氏喊道：“我们白家哪里不如你们欧家了？如今我们家穷了，就想休了我，当初为何要娶我进门？”    欧青英叹道：“我正是悔不当初。一切都是命罢了。”    白氏一愣，大哭道：“我也悔不当初。谁都说欧家三少爷是个好人，以为嫁了你终身有靠，谁知道你是个狼心狗肺的，心里只记得小妖精，记不得糟糠妻……”    欧青英白了白脸，不再理睬她，慢慢走了出去。    当初谁知道她是这样的性情？白家是大族，老一辈声明不差，白氏养在深闺，养猫好，传说很能干，识字，嫁妆丰厚。欧青英的大伯娘与白家是表亲，来说媒撮合，二老听了之后，让人相去看，觉得合适，合了八字就定了。    她进了门之后，初始也还温柔，慢慢才逐步暴露出那泼辣彪悍，又不肯吃亏的狠辣性子。还没怎的，就把他那有了身孕的通房给弄死了，接着又弄死了她自己的陪嫁丫头，头胎一举得男，越发不知收敛，后悔却是来不及了。    白氏哭了一回，木木坐了半晌，索性抱了自己的私房钱，也不要兰心跟着，带了两个婆子跑去文渊街找夏瑞熙。    四房到底得了欧家二老的体己没有她不管，但都是一奶同胞，既然四房肯帮其他几房，就也该帮她的忙，就算是夏瑞熙记恨，她也要厚着脸皮想法子做成这事，为自己打算打算，否则以后这家更没她的地位了。    到了文渊街，白氏正好碰上良儿送一个穿粗布衣服的妇人并一个半大男孩子出来，三人都是红着眼睛的。良儿见了白氏，忙笑着迎上去：“三夫人来啦？”    白氏因那二人眼生得很，便问良儿：“是你家人？”    良儿摇头：“是纯儿的娘和她兄弟。前些日子四爷命人去将他母子寻了来，赁房在东后街给他母子住着，让这个兄弟去铺子里帮忙，也不枉了纯儿姐姐救主一场。”    白氏也听说过纯儿的事，便问道：“他们来有什么事？”    “过两日便是纯儿的周年祭，我们夫人让他们过来商量给纯儿做周年祭的事。”良儿想到纯儿尸骨未找到，眼圈由不得又红了。    白氏酸溜溜地想，夏瑞熙身边的丫头倒是忠心得很，她那两个丫头怎么就尽想着攀高枝呢？都怪欧青英总想纳妾，给了小妖精们盼头。    夏瑞熙早得了消息，迎了出来，见白氏形容憔悴，知她日子极难过，也不多话，命人沏茶来。    茶还未过一巡，白氏打发开身边的婆子，笑道：“四弟妹，这茶是你们茶庄里的茶吧？可真是好茶呢。”    夏瑞熙道：“正是我们茶庄的茶。三嫂若是喜欢，等会子包点回去，也让三哥尝尝。”    白氏拐了几个弯，方问道：“我听说大姐家的老宅是你们帮赎回来的？还有大嫂、二嫂至今还欠着你们的钱没还？不要她们还了么？人家都说你们是最阔气的了，银子拿着当石头。”    夏瑞熙心头不喜，挑眉道：“大姐家的老宅是刘将军一个朋友要回京城，原也未花多少钱买来的，索性做了人情，就花了写契书的十两银子，旁的一文也未花。大嫂没欠我的钱，二嫂借的早还了。我的钱又不是风吹来的，我也养儿养女的，哪里有这么多闲钱做人情？银子当石头？这话谁跟你说的呢？简直不安好心！”    白氏被她一席话封住嘴，索性厚着脸皮，讨好地道：“我手里有些银子，想给琛儿和福儿挣点身家，四弟妹法子多，带着嫂嫂赚点小钱如何？我们铺子原本就少，你三哥腿脚不好，心思又不在上面，几乎不赚钱，这坐吃山空的，我只怕等到将来没钱给两个孩子办喜事。”    夏瑞熙虽是极讨厌白氏，可又想到，到底是一家人，不看一个看一个，白氏若是去找上欧青谨，欧青谨肯定是要帮的。但无论如何，她都不愿意和白氏搭伙，便道：“我是个笨人，只会一些笨法子。而且做生意，有赔就有赚。三嫂若是要赚大钱，不该来寻我。我听说白大舅就是做大生意的，不如请他帮你出主意。”    白氏脸色极难看：“我大哥不在家。”她哥哥上次做贩卖海货的生意，吃了大亏，欠了人家的银子，连家都不敢回。债主上门，白家只好把能典卖的都典卖了，勉强打发走债主，家里却是穷死了，所以嫂嫂才会去她那里打秋风。    她如今就这点钱傍身，自己朝不保夕，如何敢拿出来给她哥哥去？那无疑于羊入虎口，有去无回，她还不如相信四房呢。至少四房富裕，对其他几个都那么慷慨，想来也不会贪她这点银子。    她见夏瑞熙沉默不语，觉得夏瑞熙肯定不会帮她了，忍不住哭泣道：“四弟妹，我知道我平时对你不住。你和四叔向来心善，不会看着侄儿侄女将来成亲都没银子使吧？我做错了事，孩子们没有错……你们伸伸手，将来孩子们也不会忘记你们……我是没指望了，就盼孩子们好……”    白氏自有她可恨的地方，但那么好强的一个人，这会儿哭得这样可怜，她是个女人，也是个母亲。夏瑞熙长叹了口气：“三嫂，既然你把话说到这个份上，我也不和你说虚的。带着你赚钱我是没那个能力的，不过我可以把我的法子说给你听，你看你能做什么，想做什么，需要我帮忙的地方我可以帮忙。”    “我现在呢，有几个地方能挣点钱。一个就是温泉庄子里的鱼塘和反季蔬菜，还有瓜果，水稻。这个收成要看天气，还需要在温泉附近有大片的土地。另一个就是当初贱买进来的铺子，拿去放租，还有就是我那几个嫁妆铺子。至于茶庄，我不瞒你，我们是没赚钱的，其中的缘由你不必问，但我没说假话，信不信由你。”    “如果你要围水造田，要建鱼塘，你得看看温泉那里还有地可买没有，地价几何？还有人工和本钱要多少。至于买铺子放租，现在房价虽然起来了，但还未到最贵的时候，也可以考虑买几间，等到太平了，租金必然大涨，几年功夫就把本收回来了。茶庄呢，西京城里的老茶庄不在少数，竞争也是很激烈的，你得从头掌起。总之，你自己考虑吧。”    白氏苦恼地说：“你帮我出出主意罢？”她原本是极强悍的一个人，如今事事不如意，又只剩下这点钱傍身，反而缩手缩脚，患得患失，不知该怎么办才好。    夏瑞熙摇头：“利弊我都说了，赚钱不急在一时。三嫂回去好好想想，想好了来和我说。若是要买地，我便带你去瞧，若是买铺子，我也可以陪你去。”她犹豫了一下，到底还是说：“三嫂，这事儿，你还是和三哥商量一下的好。三哥从前管理铺子庄子，多少比你有经验。”    白氏垂下眼睑不说话。    夏瑞熙又道：“大家都是女人，你的难处我也明白些。我们都是盼着你们好的，你一味这样僵着不是办法，钱虽是你的，但该商量的还是得商量，该低头的也低低头。男人都好面子，你微微软一些也吃不了亏，真到了不可收拾的地步，吃亏的还是你。你若是觉得我这话没道理，就当我没说过。”三房一天到晚闹腾，也合离不了，一大家子都跟着烦心。    大抵是她的话说到了白氏心里，白氏的眼泪一下子汪在眼里，却又倔强地忍着，飞快地起身：“我知道了，过两天再来寻你。”连良儿包好的茶业不要，抱起自家的匣子去了。    正文

第四卷：小日子 第99章 新计划
     欧青谨一回家，便唉声叹气：“真是不得了，借钱都找到衙门里去了。”    夏瑞熙忙从桌前起身，替他解开衣带，换了官袍：“谁借钱找到衙门里去了？”    欧青谨道：“还有谁？大伯家的均少呗！跑到衙门里寻我，开口就要借五千两银子去做生意打翻身仗。说是不借就是见死不救，我们这房过得顺风顺水，总不能看着他们大房饿肚子，每况愈下吧？听听，借钱还有这般有理霸道的！”“大房过不下去了？怎么没听说？他们家不是都要做官搏功名，特别鄙视做生意的么？大老爷怎么会答应他去做生意？”夏瑞熙递上湿帕子给他净面，五千两银子，不是个小数目，均少可真敢开口。    欧青谨道：“什么过不下去了？他们日子确实大不如从前，但也衣食无忧。这不是我大伯他们的意思，这是均少眼红，特意来打秋风的。”    “你答应他了？”夏瑞熙记得这位均少，在欧家还未曾出事之前，就听说他是个只会花钱不会赚钱的主，而且最近还传出他赌钱的话来。    “怎么不答应？他的借口那样好，是做正事呢，我要是不借，岂不是让人觉得我薄情寡义？不顾亲友？”    夏瑞熙见他笑得贼，便道：“他特意跑到衙门里去找你，只怕就是知道你好面子，不会驳他。”    借钱不是不可以，但得分人分情况。今儿是均少，明日又不知道是谁呢。借一个不借一个，也不知要得罪多少人，全都借呢，把这个家全都卖了也不够。    欧青谨从榻上抱过达儿，在他脸上狠狠“啪叽”一口，答道：“面子固然重要，但总不能当饭吃，何必死要面子活受罪。我当着衙门里的人哭穷，我的年俸才205两，家里吃饭的人多，花钱的地方更多。见他脸色难看得不得了，我才说，但是他和我这么亲，他是拿去做正事，我怎么能见死不救呢？等我回家就把你的首饰当了，凑五百两银子给他，利钱就不要他的了，让他把借条准备好，明日来你这里拿钱，”    “他不生气么？”夏瑞熙有些想笑，欧青谨说是不要面子，其实还是假的。他之所以一定要借条的原因，只怕就是痛恨均少跑到衙门了去威胁他，落了他面子。    “怎么不气？气得要死，骂我小气，亲兄弟借钱也要写借条，他是不愿意写借条的。我就问他，如果嫌五百两太多，就借两百两吧？反正是我一年的俸禄。他就不吭气了，明日如果他来，你不见借条不要给钱。给了他这钱呢，以后也就不要指望他还了，就起个让他不好意思再来问我借的作用。我估计还会有人来借钱，要是我不在时，再有人来借钱，你拿不准的，就说你做不了主，让他们去寻我。”    夏瑞熙笑道：“有你操心这些事，我就轻松了。今日三嫂也来寻我，要我带这她一道发财呢。”邃把白氏先前说的话一五一十地告诉了欧青谨。    又说：“我猜她和三哥又闹矛盾了，便劝了两句，也不知她听得进去不。又不能合离，这样下去，可真不是个事。你抽个时间，和爹娘说说，让他们劝劝三哥和三嫂，调和一下。总是压着三嫂也不行，三哥该让步的地方也得让步。”欧青谨眼睛亮晶晶地看着她：“你不讨厌三嫂了？往日她那般刁难你。还有三哥，他那样误会你。”虽然知道欧青英是心里有疙瘩，抹不下面子才对夏瑞熙和他那般冷漠的，但到底也是欧青英做得不地道。    夏瑞熙撇撇嘴：“可他们不是你哥嫂么？打断骨头连着筋，他们日子不好过，对我有什么好处？再说了，他们不好，你肯定也担心，你不好过，我也不好过，是不是？”一码归一码，她不喜欢三房，少来往就是了。若真的看着他们闹出事来都不顾，最后倒霉的还不是一大家子人。    欧青谨笑嘻嘻地拍了她的臀部一巴掌：“我知道了，吃了晚饭我就过去见爹娘，务必把你交代的任务光荣完成。”    夏瑞熙呲着牙作势掐了他的脸一下：“敢打我？你飞天了是不是？尝尝我的九阴白骨爪。”    欧青谨笑嘻嘻地正要给她掐回去，他怀里的达儿居然不客气地一把抓住了他的嘴唇，面无表情，一双乌溜溜的眼睛只盯着他看。    二人怔住，随即狂笑，夏瑞熙笑得肚子都疼了：“乖达儿，居然都会帮娘的忙了。娘没白疼你啊。”    欧青谨掰开达儿的小手，不服气地说：“你就臭美吧你。他帮你的忙？他懂什么？他是看见你欺负我，也想学学这欺负人的强盗行径。我告诉你，以后不要当着他干这种事，否则以后他就不怕我了。慈母严父，你让我这严父的位置往哪搁？”    夏瑞熙道：“明明是你先动的手，你当着孩子调戏我，这种行为你怎么说？”    说话间，良儿来问饭摆在哪里？    夏瑞熙道：“就摆在屋里。”说着自起身去收拾桌子，欧青谨道：“让她们收拾，你过来陪我坐坐。”    夏瑞熙笑着摇头，把手里的东西向他晃了晃：“这东西还是我自家收拾的好。”    欧青谨一瞧那两张宣纸，便严肃起来，挥退身边伺候的人，问夏瑞熙：“这东西怎么翻出来了？”这是他祖父给夏瑞熙留下来的造宣纸的秘方，欧家发家的根源。    夏瑞熙轻轻地说：“我想把这东西利用起来。”当初她一知道这东西的由来，她就本能地想抛掉这个烫手山芋，因为她很懒，不想费心劳力。现在，她的想法却是改变了。    “造宣纸？”欧青谨皱起眉头：“你是怎么想的？从前你不是不想要这个东西，怕它给你惹麻烦吗？”    “人的想法是会改变的。”夏瑞熙娓娓道来：“我在想，你想借新贵的势做生意赚大钱，但天下的商人那么多，他们必然也想得到，那就要看谁的手段更高明。要吸引权贵们目光，咱们必须有一件可以拿得出手的，很独到的手艺，赚别人赚不到的钱。”    “如果开药铺，虽然借着我娘家的经验占优势，但那毕竟是夏家的生意，说不定我爹娘也想重新拾起来，咱们去插手不好。我思来想去，觉得咱们可以考虑造宣纸，如果做好了，不愁得不到贡纸的差事。而且造宣纸，正是一件风雅事。古代有很多名士都自己造纸的。”    欧青谨眼睛一亮：“是啊，那天在衙门里，就听说他们抱怨没有好纸。等天下太平，开了恩科，这纸的需求量必然会猛增，只要纸好，不愁销路。可是怎么解释这造纸的方子？肯定有人说闲话起二心的。别到时羊肉没吃到，惹了一身骚。明明辛苦的是咱们，却跳出一帮人横强霸道地来分一杯羹。”    夏瑞熙翻了翻眼睛：“这就是你要考虑的事了。咱们造纸如果造得好，有了钱，族里所有人都会受惠，修宗祠，办族学，解决那些穷了又读不出书的子弟的生计，做什么不可以？”最主要的，可以解决欧二老爷这一房的生计问题，满足欧青谨不做官，做雅商赚大钱的愿望。    欧青谨皱眉：“我先合计合计，找到稳妥的法子再说。”这本来就是家族传下来的东西，谁都有权受惠。但问题的关键是，谁去把这个秘方发扬光大，然后怎么样惠及族人，方式方法都要得当，否则人多心不齐，反而要坏事。    吃晚饭，欧青谨抱着达儿去了老宅，夏瑞熙继续她的构想。    宣纸有着“纸寿千年”的威誉，在中国古代文化历史中扮演着极其重要的角色，堪称“文房四宝之首”。夏瑞熙记得，2006年6月，中国嘉德公司四季拍卖会上，以十张清代丈二匹宣纸，卖出了3.63万元的高价。    欧家的老祖宗，造的正是宣纸中的极品，其原料以青檀树皮和沙田稻草为原料，据说“轻似蝉翼白如雪，抖似细绸不闻声，百折不损，历千年而如新。”    而此纸制作的复杂繁琐和耗时之长，也让夏瑞熙颇为惊诧。    足有一百多道工序，有“片纸两年得”之说，堪称所有纸中制作最为繁复严格者。    而此刻，她手里拿着的这两张欧家传承了好几辈人的宣纸，正是欧家曾经辉煌的造纸术的见证。    她相信欧青谨一定会有法子妥善解决这方子的由来，熟练的工匠也可以高价去挖，但她担心的是，从哪里去找符合条件的原料？俱她所知，中国的宣纸之所以出名独到，并非是配方保密做得好，而是来源于独特的原料环境。    曾经有英国人窃密仿制，更有日本人在宣纸的原产地搜罗青檀树回国精心种植，然而，移地精心仿制出来的宣纸却是远不能和中国的真品相提并论。    这张方子上也说，“纸之制造，首在于料”，青檀要的是长在温润的乌沙土中的，稻草却是长于沙质土壤且需要水温较低的山泉溪水灌溉。什么地方，会集这二者地理条件于一身？    夏瑞熙想去欧家的发源地走走，也许那里就是这样一个地方。她想，当年的欧家老祖宗向往做官，做上等人，所以摒弃了这门技艺。如果他们知道，多年后他们的子孙又重新拾起了这门技艺，他们的心里会作何感想呢？    正文

第四卷：小日子 第100章 小试牛刀（一）
     造宣纸的事情急不得，夏瑞熙让欧青谨派人去欧家宅探探情况，准备一步一步地来。    大约是欧青谨和欧家二老沟通得不错，欧家二老雷霆手段，措施得力，七日上，欧青谨沐休时，白氏和欧青英一道来了文渊街。    欧青谨见欧青英肯来自己家，高兴得不得了，笑眯眯地拉着欧青英去了他的书房，白氏则和夏瑞熙说话：“我和你三哥商量了，温泉那边的地价太贵，是其他地方的两倍，没什么意思。不如在城郊捡着那肥沃，价廉的土地买些进来，好好种上庄稼，只要天下太平，不管怎样，也饿不死人。再捡好的地段买几个铺子，可以租也可以自己做点杂货铺，布庄之类的生意。”    夏瑞熙见她气色相比几日之前稍微要好了些，欧青英又肯陪她来，心知二人的关系应该是有了点转变。她笑着说：“难得你和三哥都来我们家，青谨又沐休，不如在这里吃晚饭如何？我亲自下厨烧几个菜。”    白氏有些为难：“我是没问题，不知你三哥忙不忙？他最近看书都看得很晚的。”    “那我让青谨和三哥说说看。”夏瑞熙也不勉强，冰冻三尺非一日之寒，只隔了这几天的功夫，欧青英就肯陪白氏过来，已经出乎她的意料了。这二人之间还有很长很远的一段路要走，除非两人都小心行事，互相忍让，否则定然支持不了多久又要翻脸。    白氏道：“四弟妹，过两天你有没有时间？我想请你陪我一起去看看地和铺子，我一个人不方便。”    夏瑞熙虽然应了，却微微有些讶异，难道欧青英不肯陪白氏去？    白氏淡淡一笑：“他要看书，再说，这是我的嫁妆……”    她被欧二夫人耐耐心心地摆事实讲道理一通之后，算是被强迫着明白了一件事，她的所作所为永远都无法讨得欧青英的喜欢，欧青英始终都是会纳妾或者收通房的，她挡不住。    她如果再继续这样不明事理地疯闹下去，只会让欧青英越发讨厌她，让孩子们离她越来越远，让欧家人越来越不尊敬她，后果是什么，她自己明白。    欧二夫人告诉她：“温柔是个宝，男人受不了。”不指望她能多温柔，最起码不要和欧青英对着干。如果得不到丈夫的欢心，就该尽量为孩子们多着想。    她现在十天半月的见孩子们一面，她就已经忍受不了，那假如合离或者被休，孩子肯定是要留在欧家的，她再也不能见到孩子们，那该怎么办？欧青英续弦之后，她又该怎么办？孩子们还小。想娘了又怎么办？    欧二夫人冷笑：“该说的我都和你说了，机会有限，莫怪我没提醒过你。难听的话我不想说，但如果要休你，理由真的是一大把，你做的那些事别人也不是瞎子。但我们欧家不是狠毒的人家，我也是女人，你若是改正，不要再做心思不正的恶毒事，老老实实地当你的三夫人，管好家，管好孩子，管好你夫君的衣食住行，妻就是妻，妾就是妾。琛儿是嫡长子，你是他的母亲，谁也掩盖不了这个事实，明白？”    其实就欧二夫人的身份来说，她肯这样和白氏分析利害关系，已经算是比较有心的婆婆了。她已经把话说到这个份上，白氏要再不表态，再不让步就是自寻死路。白氏当时就双眼无光地看着欧二夫人，瘫坐在了那里。    她不甘心，不甘心她这一辈子就这样渡过，可是她的力量何其渺小，丈夫靠不上，娘家靠不上，孩子还小，也靠不上。她只有让步，保住自己的地位，保住孩子们的平安和前途。哪怕就是欧青英一辈子都不进她的房呢？    只要她没被休，只要她活着，就没有人敢把手伸到孩子们的头上来。她不得不把生活的重心从争风吃醋、争强好胜、挑拨妯娌关系上转移到自己和孩子的前途上。    她盘算着，既然欧青英会纳妾，会收通房，就意味着这家里还会有其他女人的孩子出生。他们分得的家产是有数的，怎么挡得住无数个孩子来分？自己又不受欧青英喜欢，谁知道他以后会不会学着欧青华一样宠妾灭妻？她怎么也得为自己和自己的两个孩子打算打算。    所以，虽然在欧家二老的强力干涉下，她给欧青英端茶赔礼，欧青英也接受了她的道歉，表示以后会和她好好过日子。但回到家里，两人仅仅只是维持表面上的和平，更多时候是视彼此不存在。    具体的情况，白氏不会和夏瑞熙说，她和夏瑞熙的关系远远没有达到那个地步。但夏瑞熙听明白了，不管欧青英是真要看书也好，或是不愿意陪白氏买地买铺子也好，白氏其实都不愿意让欧青英插手到这件事当中来。如果不是为了和欧青英缓和关系，只怕她是连知晓都不肯让欧青英知晓的。    三日开始，夏瑞熙每天都陪白氏看地和铺子。在此过程中，她很小心谨慎，该说的才说，不该说的一个字都不多说。只说自己的想法，不帮白氏做任何决定。    事实上，白氏也不是很相信夏瑞熙，听了夏瑞熙的意见，她自己要回去打探很久才会下决定。来来回回闹腾了一个多月，白氏总算是把手里四分之三的现钱统统换成了房产实物，把铺子该租的租，地听了夏瑞熙的劝，正好赶上种冬小麦。欧青英始终没有就此事表态，放任自流。    但不管怎样，三房始终是暂时安生了。    日子过得飞快，转眼入了冬，夏瑞熙开始准备打鱼卖鱼的各项事宜。她放养的鱼主要以鲤鱼和鲢鱼为主，尽管两种鱼都长得比较快，但始终是一年，个头不能和野生的大鱼相比，不能吸引眼球，所以必须在“活”字上面下功夫。活蹦乱跳的鱼，可以替明年的大丰收做宣传，打广告。    夏瑞熙先把自家东正街铺子里修建的小鱼池的进水管，出水管又仔细检查了一遍，又让良儿和金霞把她提前搜罗来的若干旧布、旧衣服分别剪成两尺款，三尺长的布块收好打包。    大家都很奇怪，她弄这些旧布块来做什么？她却笑着说：“到时候就知道了。”连欧青谨问她也不肯说，神神秘秘的，弄得良儿和欧青谨在一旁叽咕了半天。    腊月二十，这日难得的是个晴天。夏瑞熙一早就把达儿送去给吴氏看着，吩咐长寿去东正街铺子里守着，她自己带着良儿、金霞、花老虎，拉了那些旧布块并几十只大箩筐去了温泉庄子。    到了温泉庄子，庄子里的总管和管理鱼塘的管事早就侯在一旁，大家都很激动，毕竟这事是个新鲜事。大家伙辛苦了一年，看着银子哗哗地流下去，好食好水地供着这些鱼，是否值得就看这几日。    夏瑞熙先围着鱼塘转了一圈，仔细询问管鱼塘的管事一些问题，最后指着最边上的一亩鱼塘，吩咐下去：“咱们先就从这亩鱼塘下手，你通知下去，来十个壮丁，十个手脚利索的妇人，今夜厨房三更做饭，四更开饭，五更打鱼。”这鱼务必赶上早市，那是买菜人最多的时候，才能起到一个很好的宣传作用。    鱼塘管事领命下去安排人手不提，夏瑞熙又让庄子总管让人提前把干净的稻草铺入长寿送来的那些箩筐中，平均每只箩筐装半框左右的稻草。又让把庄子里的四匹马拉东西的马提前喂好，车夫要在五更时分就把车套好，随时等候命令。    傍晚时分，夏瑞熙让选出来的十个手脚利索的妇人过来，她要搞培训。如何能把鱼送到西京城里还活着，虽然技术不复杂，但这一步却是关键。    她让良儿取出一块旧布来，在盆子里浸湿，把布铺在地上，又拿了一只瓶子充当“鱼”，示范给农妇们看：“比如这里就是鱼头，你们要做的就是，拿一块浸湿的布包住鱼头，将它牢牢裹在布中，重点是鱼头，然后把包好的鱼平放在箩筐里，铺个两三层就算一箩。捉鱼有技巧，记住右手掌捂住鱼眼睛拿头，左手托起鱼身子，手脚要快，一拿一个准，还要记得放在箩筐里时一定要侧着放平，绝不能弯曲或是折叠。”    农妇们嘻嘻地笑着，偷偷讨论夏瑞熙到底要干什么。自古以来都只听说鱼儿离不开水，她却要干运，还夸口说到了西京城里一定还活着，这能相信么？    一个胆大的农妇笑道：“四夫人，您这法子可是闻所未闻，能行么？都说鱼儿离不开水，这鱼就算是送到西京城里没了气，大家也会买的，反正大家都这样卖。”    什么叫没了气？良儿生了气，骂道：“怎么说话呢？大过年的，你在这张着嘴乱说！不想干的趁早说，换别人来！”    农妇们这才闭了嘴。    夏瑞熙淡淡地道：“都按我说的做，你管它能行不能行？今年若是做得好，明年就可以继续做。做得好的人，不但有工钱，还可以有鱼过年。”说完带着良儿和金霞径自走了。    农妇们低声讨论了一回，只是不信，有人说：“主人家说这样做，你们便这样做罢！操什么闲心？”    四更时分，良儿准时把夏瑞熙唤醒。

第四卷：小日子 第101章 小试牛刀（二）
     为了方便做事，夏瑞熙特意穿了窄袖棉袄。吃完早饭，扶着良儿的手，由金霞打着灯笼照着，让管事从她房里抬了一盆水去了鱼塘边。    鱼塘周围被火把照的通亮，到处站满了看热闹的人，池子里已经在布网。岸边十个农妇侯着，每人面前放一只盆，一只垫好稻草的箩筐，一叠布块。    花老虎裤脚挽到膝盖以上，站在池子里叉着腰监工，老远就可以听见他的打雷一样的声音在吼叫：“你站过去点，怎么听不见，嘿，说你呢！手脚麻利点！”    见夏瑞熙一行人来了，花老虎笑嘻嘻地走上岸来，也不穿鞋，光着脚走到夏瑞熙面前行了个礼：“四夫人。”    “你辛苦了。”夏瑞熙命人将那盆水放下，宣布：“大家都把包鱼的布在这盆子里浸湿后再用。”    便有人取布去浸湿，又好奇地问：“这是什么水？”甚至有人用指尖沾了喂到嘴里尝味道。    夏瑞熙并不回答，只说：“等鱼儿打上来后，大家立即开始按我昨日教的做，手脚一定要快！越快越好。”    说话间，一网鱼打上来，鱼儿蹦达着，鱼鳞在火把的照射下闪闪发亮，庄子里的男人女人们忙得热火朝天，小孩子们兴奋地尖叫着，跑来跑去地看着摸一下鱼又大叫着跑开，跑开又奔回来伸长脖子看。    夏瑞熙脸上含笑，指挥着妇女们把包好的鱼装好筐，抬到车上。装好一车后，她让花老虎留在庄子里办理未完事宜，将后面打上来的鱼继续装车押送进城，她自己则带着人押着一车鱼立刻往西京城出发。    马车一路跑得飞快，毕竟这种运输方法，赶得就是时间，越快鱼的成活率越高。除此之外，还需要保证鱼身体受到的损害越小越好，还有就是气温越低越好。    铺稻草是为了缓解路上颠簸给鱼带来的冲击；用湿润的布包住鱼头鱼身，是为了帮助鱼儿保持水分，可以离水呼吸一段时间，同时也为了让鱼儿保持安静，不再蹦达，以免让它们受到不必要的损伤，从而降低成活率。    冬天里天亮的晚，夏瑞熙押着一车鱼到达西京城外时，天色刚微亮，西京城门也才开不久，街上行人很少，马车得以迅速平稳的穿过街道，顺利到达东征街铺子。    欧青谨和长寿带了一干伙计立在铺子前正翘首以待，马车一停下迅速将箩筐取下，把鱼去掉布包，放入水中。    夏瑞熙紧张的跳下马车，冲到池子边仔细查看，鱼儿放入水中以后，多数都偏着身子，但好歹嘴是动的，腮也是动的。    长寿和良儿欢呼了一声：“活着的，四爷，夫人，鱼是活着的！”    欧青谨也微微笑起来：“真是没想到。”    金霞并店子里的伙计们啧啧称奇。    夏瑞熙却不动，眼珠子都不敢转的紧盯着鱼池，她要的不只是这个结果，她要的是更好，更完美的结果！这关系到她以后的计划。    池子是她亲自设计的，八根进水管从池子上方的各个方位淌出水来，水流击打在水面上，打起一串串的水泡，偶尔也打在飘过去的鱼身上，目的是为了充氧，增加水里面的氧饱和度。    慢慢地，大多数鱼都调整了身子，欢快地游来游去，特别是鲤鱼，它的生命力最顽强，基本没有什么死去的，红彤彤的在鱼池里穿梭，煞是好看。鲢鱼死的也不多，夏瑞熙这才骤然一松，她成功了！    她立刻让人在铺子门口一溜的摆开三个大盆，舀起鱼来，分门别类装在盆子里。一只装死了的鱼，一只装鲢鱼，一只装鲤鱼。不用伙计们吆喝，盆子里活蹦乱跳的鱼就是活广告，早起买菜的人顿时围了上来。    “活鱼啊，数量有限，要买的抓紧时间买了。”长寿巧舌如簧，死鱼和小鱼卖的相对便宜些，活鱼和大鱼则要贵些，大主顾就带入店中，任意在池子里挑选。    夏瑞熙和欧青谨躲入后堂喝茶烤火，相视而笑。良儿奇怪的问夏瑞熙：“夫人，您这法子从哪里学来的？”    夏瑞熙表面上稳稳沉沉的笑而不语，实际上悄悄拿眼觑着欧青谨，心里盘算着他如果问起，她如何回答才妥当。现成的借口有一个，不过有点考验人。而欧青谨笑容满面，似乎并不在意这件事。    这厢良儿侧着头想了想，惊喜地说：“奴婢知道了，定然是您让端出去浸布块的那盆水起了决定性的作用！”    “什么水？”欧青谨这才问起来。    良儿忙说了。又道：“不瞒夫人说，昨儿奴婢骂那些农妇时，心理也忐忑着呢，不知能不能成功。干运，可是一次听说，夫人真厉害，这么厉害的法子都能想到。”    夏瑞熙一本正经的回答：“不是我想到的法子只是平时好奇心比较强，喜欢看这些杂书，听这些奇怪的是，谁想得到有一天，我居然能用上了呢？其实我当时心里也忐忑，刚才见鱼活了，我才放心。    欧青谨道：“不事先留点拿去送人么？要过年了，送几条活鲤鱼去，又新鲜又吉利，人家可高兴呢。”    夏瑞熙笑道：“早想到了，今儿就先卖、打广告，明后日再精选些出来，我去送亲戚，你带去衙门里分同僚好友。”    长寿弄得一身都是水，兴冲冲的跑进来：“四爷，夫人，生意可好，五百多斤鱼都卖光了，死鱼也卖了，还有好多人等着，怎么办？我还看见一楼的二掌柜在人群里观望呢。”    “真的？”良儿高兴地看着夏瑞熙，一楼是西京城里最大最好的酒楼，如果以后他们的鱼都向夏瑞熙定的话，简直不愁销路。    正说着，外面一阵嘈杂。原来是花老虎送二车鱼来了。人群围上去，俱都伸长脖子想看清楚这鱼是怎么运来的。花老虎以为这是绝密，自然不肯给看，丧着脸把车拉到后门，让人从后门台下箩筐，去了布包送进池子里养着，一切就绪才重新开始卖鱼。    不到中午，一千斤鱼全数卖光。没有买到的，不停的问还有没有，长寿让他们二天再来。    夏瑞熙和欧青谨带了刚收起来的一箩筐钱坐车回家，欧青谨抓起一把铜钱笑道：“这个样子，你的本钱很快就可以拿回来了。打算全都打来卖吗？”    夏瑞熙道：“现在是亏着本卖呢，我只打算卖五亩。今天二十一，卖到二十六就不卖了。打一亩的鱼来送人和自家吃，其他几个池子里的，就留着明年长成大鱼再卖大价钱。而且明年的鱼，亩产不只这点。所以明年才能清本赚钱。”    欧青谨道：“你这法子从哪里学来的？良儿说的那什么水，又是怎么回事？”    终于问了，夏瑞熙不慌不忙地说：“原来修池子的时候木斐告诉我的啦，他说是他师傅说的。至于良儿说的那盆水么？你过来我告诉你。”她凑到欧青谨耳边：“就是一盆普通的清水。为了防止这法子给别人学去，我故意弄的玄虚，免得个个儿都来学，就没意思了。”    没办法，这方法实在是太简单了，太容易被学去了，但却是她的鱼打开销路和保持稳定销售的法宝。弄了那莫名奇妙的一盆水，别人就会以为是秘方，从而不会轻易去尝试，也算是有心无力耍的一个小花枪。    “你从来都是狡猾的。”欧青谨酸溜溜地说：“木斐怎么什么都知道呢？从前怎么没听你说过？还保密！我问你拿的那些布做什么，你都不肯跟我说。”    夏瑞熙讪笑：“我不是不知道能不能成功吗？又怕你和我一起担心。你没看见鱼刚运来时，我都急成什么样子了？直到看见它们活了我才松了口气，否则真是没脸见人了。”    欧青谨撇撇嘴：“你担心？你哄我呢吧？有木斐教你的好法子，你急什么？至于我么，你就不用担心了，反正全部人都知道了，我是最后一个知道的也没关系。谁叫我是你相公呢？”    他在酸溜溜地说反话，夏瑞熙讨好的贴上去：“我冤枉死了我都，我真是想给你一个惊喜。你每天那么辛苦的养家，大事小事都在为我们谋划，我就想做点事情，给你惊喜，也让你轻松轻松，这个你也要生气？”    欧青谨沉着脸说：“我就是要生气，你要怎么样？”    夏瑞熙垂下眼翻弄着箩筐里的铜钱：“那你就生气吧，气够了再理我。原本我让人留了最大一条鲢鱼，准备今晚给你烧酸菜鱼吃的，看来你也不想吃，就算了。我让人把它和那四条红鲤鱼一并送去老宅。”    欧青谨咬牙切齿的捏着她的腰：“不许送回去！你不吃的东西才送回去，像什么样子？为了惩罚你，罚你中午就做给我吃！”    夏瑞熙忍住笑：“可是我四更就起了床，一直忙到现在，累惨了呢。不过你既然一定要我做，我少不了的拖着这疲惫的身子做给四爷吃，谁叫我是你老婆呢。”    欧青谨气哼哼的瞅着他，到底递过肩膀：“大人不计小人过，借你靠着！”一边吩咐人先回去问厨房的饭可准备好了。    夏瑞熙把头靠在他肩头上，得意的翘起了嘴角。    欧青谨握着她的手道：“过两日，蓓蓓的事就要有结果了。”

第四卷：小日子 第102章 赌约
     欧夏两家这个年，平静而富足的过去，相比去年的凄惶，好了许多。夏瑞熙有了自己的小家，操心的事相对少了许多，并不需要如同去年那样辛苦，只在三十那天回了老宅吃了团圆饭，当夜回到家中守岁，发红包给家里的仆役，二日睡到日上三竿才起床。    大年初二一大早，她和欧青谨带了达儿回娘家，在那里见着了一身青衣，不施脂粉，头上只带一根银簪子的夏瑞蓓。    夏瑞蓓是在腊月二十九才被接回家的。回来时，她身边只带着芳儿一个丫头并夏瑞熙送给她换洗的几件衣服和几件简单的银首饰。其余的东西，不管是不是她的嫁妆和衣饰，都被留在了赵明韬给她买的那座院子里。    那座院子里的一草一木，一砖一瓦，从此都成了朝廷的东西，与她再无半分关系。如今她自由了，却是孑然一身，身无分文，前途渺茫，连自己都养不活。    她住在夏家最远的院子角落里，身边只有芳儿一个人服侍，回来以后只和夏老爷夫妇、夏瑞k在当天晚上，大年三十，初一一起吃过三顿晚饭，其他时间，她都倦在自己的房间里，不是读经书就是做针线，安静得很。    夏老爷夫妇并不勉强她，来了就招呼，不来也不强求，之前发生的事情太多，那种亲密的关系并不是随便就可以修补起来的。只有夏瑞k隔三差五的总往他那里跑，熏得一身的檀香味。    大约是因为自己不能再生孩子的关系，夏瑞蓓对达儿表现出超乎寻常的耐心和热情。达儿并不是很认生，很快就对这个提着一双鲜艳的老虎鞋在他面前晃，又是剥橘子给他吃，又是和他躲迷藏，笑的眯了眼的小姨引了过去。    因接着下了几天的雪，正是撒了秕谷支了箩筐捕鸟的好时候，夏瑞蓓和夏瑞k把达儿抱去了园子里捕鸟玩。    欧青谨则和夏老爷去了书房下棋，夏瑞熙和夏夫人坐在炕上说闲话：“这几天蓓蓓一直都是这个样子？还是爱看经书？日日诵经？”    夏夫人说：“嗯，我也没管她。我和你爹老了，也管不了她其他事，只要她安安心心的过日子，少不了她的衣食。我只是担心，将来如果瑞k娶了妻，万一要是合不拢，我活着还好说，若是死了，这家里又要闹腾。她日子肯定会极难过。”    夏瑞熙笑道：“如果真是这样，便让她跟了我去。这样娘可放心了？”夏瑞蓓再怎么伤了二老的心，到底是亲生女儿，血浓于水，怎样都是放不下的。    她这话正中夏夫人的下怀，得了她的保证，夏夫人遂把夏瑞蓓的事情放下，欢欢喜喜的和她说起了夏瑞楠的事：“二十九才收到的信，说是一切平安，她又生了个大胖小子，你姐夫也很得东京守备的注重，等天下一太平，他们就回来探亲。二十九那天我真是高兴，双喜临门。”    夏瑞熙喜道：“姐姐又生了儿子？我得好生准备些礼物，让人想法子送去东京。这喜事可告诉武家了？”    夏夫人道：“那才是她正经的家，又怎会不告诉呢？说起来，我才知道武夫人病了许久，听说床都下不来，你改天和我一起去看看她。也省的你姐夫回来，心里不好受。你不知道，武家如今是穷了，当了很多家私，武夫人身边的丫头婆子卖了一大片。”    夏瑞熙正要应了，夏瑞k提了他刚抓来的一笼子麻雀进来，放下鸟笼，不高兴的说：“看她做什么？当初咱们家那个样子时，不要说让人来过问一声，她在大街上遇见咱们都绕着走。最可气的是，那次您去寺庙里烧香给爹爹祈福，她当面见了您，都假装不认识您。她怎么就不怕姐姐回来以后心里不好受？依我说，这是报应！这种老太婆，活该她病死，穷死方解我心头之恨。”    夏瑞蓓抱了达儿随后进来，听了夏瑞k这话，脸色一白，眼里一黯，随即讪讪一笑，抱着达儿坐到鸟笼边，抓了小米教达儿喂麻雀。她现在的惨样，是不是也是报应呢？    夏夫人喝骂夏瑞k：“你觉得她做的好么？既然做得不好，你还要和她做一样的事，岂不是和她一模一样？她怎么做是她的事，我们怎么做是我们的事。她到底也是你姐姐的婆婆，算起来也是你的长辈，你不喜欢也不该这样骂她。”    夏瑞k却笑道：“我明白了。您的意思就是说，她好歹是姐姐的婆婆么，又不是你死我活的事，咱们去了，一来可以臊臊她，二来也给咱们家挣名声，给姐姐长威风，还能让姐夫心里舒坦，转而对姐姐更好。那么你们记得一定要穿最好的衣服，戴最好的首饰，送厚礼才行！”    夏夫人被他说的哭笑不得，抓了炕桌上一只红彤彤的橘子扔去砸他：“听听说这种话，你外甥在旁坐着呢，也不怕教坏了小孩子。”    “他还小，听不懂。但他大了以后，我也是要这样教他的。”夏瑞k身手灵活的接住橘子，随即剥开喂到嘴里，嬉皮笑脸地道：“谢娘的赏，好甜的橘子。”说着掰了一半递给夏瑞蓓：“三姐你也尝，好甜。”    夏瑞蓓正要推辞，却被她强塞了一瓣在嘴里。    夏瑞k歪着头看着她笑：“甜不甜？”    夏瑞蓓轻声道：“甜，很甜……”    夏瑞k道：“我记得你爱吃黄华的橘子，今年没买到。以后太平了，再买给你吃。”说着撕开一瓣橘瓣喂给达儿吃，两大一小三人笑嘻嘻的闹起来。    夏瑞熙看着这情形，和夏夫人相视一笑。夏夫人先前还担心她死了后，夏瑞蓓的日子会难过。现在看来，只要有夏瑞k在一天，夏瑞蓓的日子就不可能难过。    夏瑞k正在飞速的成长。    晚上回家，夏瑞熙和欧青谨说起这事来，笑道：“瑞k跟着木斐学了不少东西呢。虽然还是很贪玩，但看起来很通达的样子，这样我就放心了。”    欧青谨道：“怎么全是木斐教的？他才跟着木斐多久时间啊？他跟着爹和娘，还有我的时间最长好不好？有好多人情世故都是我教他的。”    夏瑞熙低咳一声：“是，你这个二姐夫的功劳最大。木斐也就是教了他些手脚功夫而已，是不是？”自那日她说用湿布包鱼的运输方法是木斐教她的以后，欧青谨就特别听不得她说木斐的好话。    欧青谨闷了一歇，自己也觉得好笑，摇着头道：“木斐这家伙，说是年底要回来，这年都过了，怎么不见他的人影？”    夏瑞熙歪着头道：“说不定过两日他就回来了。“欧青谨叹了口气：“很久没有和他彻夜长谈，好好喝上一顿了。咱们总是烦他做事，他却从来不曾抱怨过，能交到这个朋友，真是一生的幸事。”    “哼，一生的幸事，那是对你来说。对我来说，可真是一生的麻烦！”马车外突然想起一个久违了的声音。    欧青谨欢喜地掀开车帘，只见一身锦缎的木斐吊儿郎当地坐在车辕上，骚包地斜着眼睛望着二人笑。    “你发财啦？”夏瑞熙指着他身上的枣红色锦缎长袍笑。难得看见他穿成这样，印象中他一直都是一身洗得发白的蓝布或是灰布衣服。    木斐坐进车中，伸手摸摸头上的玉簪：“你们只看见我身上的衣服，就没看见我头上的玉簪。这个才值钱呢。”    欧青谨从他头上取下玉簪，就着灯笼的光线看了看：“唔，不错，大概要值两百两银子。居然舍得买这个东西，你真是发财了？”    木斐道：“现在正在发财中。”一转眼看见良儿掩住嘴偷笑，便道：“良儿，你笑什么？等会儿有你哭的时候！”    良儿不以为然：“木公子，您老放心！大过年的，奴婢是怎么都不会哭的。”    木斐兴奋地道：“那好！小良儿，你有多少存银？”    他一向没架子，良儿在他面前胆子要大许多，便翻了个白眼：‘我有多少银子和我哭不哭有什么关系？““有关系，关系太大了！”木斐的眼睛贼溜溜的看了夏瑞熙一眼：”你呢，你有多少私房？”    夏瑞熙白了他一眼：“既然是私房，自然不会告诉你。”    “也是。”木斐摸摸头，“我和你们打赌，今天晚上一定要弄哭你们两个，我赌一千两银子，你们呢？自己考虑。”    夏瑞熙正要说话，他伸出一根手指在达儿的头上点了点：“不能低于一千两哦。我还没钱给我干儿子发压岁钱呢。”    欧青谨把他的手指按下去：“有什么就快说，不要装神弄鬼的。你很缺钱啊？是谁把人家给的两万两黄金原封不动地退了回去？这般阔气，偏偏来挤兑穷人。”    木斐夸张地喊：“你们是穷人？这话也就是骗骗别人而已。骗不了我，赌不赌？不赌不要后悔，我要走啦！”    夏瑞熙和良儿被他引得心痒痒的：“好，咱们赌。如果我们没哭，你不许赖帐！先把你的银子拿出来！”    木斐笑道：“不会少了你们的就是。我赌你们必然要哭，而且要大哭！”

第四卷：小日子 第103章 因果
     良儿追问：“木公子，我们夫人不爱哭，可是奴婢眼泪多，要是夫人没哭奴婢哭了，怎么办？”    木斐笑道：“那便是输了！只要有人哭了就算，我可不管你家的闲事。”他指着夏瑞熙：“单是和她赌，我才舍不得我的银子呢。这种人，没有眼泪，天塌下来都不会哭的。”    欧青谨得意的说：“你怎知她没眼泪？她的眼泪只对着我流！”夏瑞熙不爱哭，但是会对着他哭，对着他撒娇。    木斐挤挤眼：“对，可见你是怎么对她的。当初在万佛寺遇到那种事她都没有掉一滴眼泪，转身嫁给你，你就把她打哭了。打老婆的不是好男人。”    “你才打老婆呢！”夏瑞熙威胁木斐：“你当心些，我打定主意不哭的。到时候你要是拿不出银子来，我就把你押下来做护院！”她问欧青谨：“市面上最好的护院一个月多少工钱？”    欧青谨装模作样地道：“大概二两银子是最高价了。他好歹是达儿的干爹，就给他五两好了，还管衣食住行。”    良儿掰着手指算：“一年六十两，木公子，您老得做十六年还要多，您老确定要赌？”    她三人一唱一和地挤兑木斐，无非就是想知道他到底葫芦里卖的什么药罢了。木斐不上当，眯着眼睛笑：“我必赢无疑！而且是保证你们一到大门口就哭！”    木斐这次回来，性格开朗了不少，也不知遇上什么好事了。夏瑞熙有心凑趣，一拍车榻：“你赌我们一到大门就哭是吧？好，一言为定！不许反悔！”    良儿得意地说：“木公子，你输定了，我们要哭也得进了大门才哭！”    木斐晃着头叹息：“唯女子与小人难养也！你主仆二人精到这个地步，欧四爷的日子难过啊。”    欧青谨锤了他一拳：“去你的！不要你操心。快说，到底是什么事？”    “不说！”木斐咬着牙：“大门口就大门口！我被这两个女人激起血性来了，非要赌赢不可！我得先去安排安排！”说完就要走，夏瑞熙给欧青谨使了个眼色，欧青谨扑过去抓他，谁知他溜得极快，只抓到半片衣角和听到“滋”地一声袍子被撕裂的声音。    “我的新衣服！欧青谨我和你没完！”木斐怪叫着跑远。    夏瑞熙和良儿笑成一团，心里又隐隐有些不安，也不知木斐到底安排了什么惊喜等着她们。    车才驶进渊街口，就停了下来。花老虎迟疑的声音传进来：“纯。。纯儿。。”    接着一条轻轻柔柔的女声由远而近：“花大哥，你不认识我了？”    骤闻此声，夏瑞熙和良儿顿时呆若木鸡，满眼都是不敢相信。欧青谨反应最快，率先掀开车帘探出头去，片刻后才低低喊了一声：“纯儿？”    夏瑞熙和良儿扑到车窗处，只见车外一个穿着杏红色闪缎袄子，系着竹青色绵裙，发髻挽得一丝不苟，面容清秀的年轻女子提着一盏白纱灯笼，静静地望着她们，那双眼里已是泪水涟涟！    千真万确，不是纯儿又是哪个？良儿失态的一声尖叫起来，随即嚎啕大哭。夏瑞熙红了眼圈，顾不得下车，从车窗里探出半截身子，伸手去抓纯儿，声音也哑了：“纯儿，我们以为你……”说着一滴大大的眼泪砸落尘埃。    纯儿扔了灯笼，双手握紧夏瑞熙的手，才喊了一声：“少奶奶！是我，我没死，我回来了……”就已经哽咽得说不出话来。    良儿又是哭又是笑的，连着花老虎也呵呵傻乐。欧青谨回身抱起被吓醒的达儿轻声哄着，见三人没有个停住的时候，远处又有车来，便道：“这么冷的天气，纯儿进来，我们先回去再慢慢说。”    夏瑞熙忙松了纯儿的手擦泪：“快上来。”    “我看清楚了，两个都哭了啊！这是在大门外吧？”木斐来去如风，瞬间又站在了车前，抓了夏瑞熙和良儿一个现行，笑得得意的不行。    “看清楚了，回去就给你！财迷！纯儿是你喊到这里来站着的吧？这么冷的天气，让她站在这里冷，就为了你的银子！”夏瑞熙抓着欧青谨的袖子边擦泪边抱怨。    木斐笑笑，歪到一旁不再言语，只看着车厢里三个女人彼此拉着手，又哭又笑，闹的不亦乐乎。    纯儿看见欧青谨怀里的达儿，扬起笑脸：“这便是小少爷了？长得真俊秀。我走的时候还没生，现在都一岁多了。”    夏瑞熙抱过达儿给她看：“他是沾了你的光，如果没有你，还不知道是什么样子呢。只是苦了你了。”    良儿又哭起来：“纯儿，当时你吓死我了，我还以为你没逃出来。我一直等你不回来，怕得要死。二天去看，听他们说烧死了人，我……”    说到这里，她说不下去了，转而抱怨：“你一点音讯都没有，害我差点没哭死，这么久也不让人来说一声。前些日子，我和夫人还给你办周年祭！还有你娘和弟妹，一个个哭的泪人似的，你个没良心的。”    纯儿流泪道：“我也不想的。我也想他们，但是没有机会。兵荒马乱的，我就是想回来也没法子。    如果不会刚巧遇到木公子，我还不知道要过多久才能回来呢。”    夏瑞熙才止住了，又被她二人引得心酸，忙道：“活着就最好。这是大喜事，谁都不许哭了。”又问：“怎么还没到家呢？”    良儿掀帘子一瞧，讶异道：“咦，怎么离家越来越远了？”    欧青谨笑道：“不哭了？不哭咱们这就回去。”他方才见几人这幅泪水涟涟的模样，便觉着不能立刻回去，只怕家里的其他仆佣看见了传到老宅去，夏瑞熙会挨训――大过年的这样哭，再开朗的人家都会觉得晦气。所以他便索性让花老虎赶着车再转了两圈，只等几人情绪平定了才又回去。    夏瑞熙自然知道是怎么回事，不由得看着欧青谨温柔一笑。欧青谨则是把搭下来的碎发往她耳后别了别。    木斐把二人的眉目传情看在眼里，捂着嘴道：“呀，我的牙好酸……”    夏瑞熙脸有些热，白了他一眼：“若是还嫌不够酸，厨房里还有一大坛子酸菜！”    马车驶进文渊街宅子，王周氏和金霞早在门口侯着，引几人进了正房。    夏瑞熙让金霞去通知厨房准备两桌酒菜，一桌给久别重逢的欧青谨和木斐自去悠闲，一桌给她和良儿、纯儿，边吃边细听纯儿说起当初的经历。    说起纯儿这事，虽然与她自身的机智分不开，另一个原因却是幸运。    当时她与良儿约定分头放火逃走，先前，一切都按照她的计划进行。但是她要走的最后关头，却被一个看守的婆子发现了，那婆子紧紧抱着她的脚不放，还拼命的大喊大叫。    无奈之中，她只得顺手操起旁边一只花盆去砸那婆子，但那婆子却也不是吃素的，放手反击。最后婆子虽被她给掐死了，她自己却也被弄伤了腿。    当她一瘸一拐的逃出那所宅院时，遇上了闻声赶来的救火的人。这是没法子的事，虽然这宅子是半荒废的，但周围总是有人家的，她耽搁的时间太久了。    她的腿脚不便，身上衣饰不一般，生恐被人发现，只得放弃去和良儿碰头，转而走另一条更加偏僻的小巷，躲在一户人家的柴堆里，只求能避过着一阵风头，稍后再做打算。    她那个时候就下定了决心，就算她死了，也要死的远远的，坚决不能让这事儿暴露出来。她没有想到，选来选去，偏选了个最危险的地方，正好是赌徒家的柴草堆。    一群人彻夜赌钱，有人饿了去做夜宵，抽柴草烧火，她很不幸的被发现了。发现她的那个人，正是赌的输惨了，不肯走，妄想翻本，想着吃点东西沾沾热气转转手气再回去赌一把的疯狂赌徒。    这样的人，赌红了眼，就算是他亲娘老子，只要有人要，他都敢拿来做了赌资。骤然发现一个受了伤，衣着不凡，容貌清秀，不敢大声嚷嚷的年轻女子，下意识的就以为是私奔的小姐或是富贵人家的逃妾，自然舍不得放过。    纯儿被他褪去首饰，捆绑起来当作赌金抵押给另一个四十多岁的赌徒。那赌徒却不是西京人，自带着她出了西京城，不知要往何方。    那人虽没有对她动手动脚，但她觉得此人看上去阴沉沉的，绝不是个好人。经过她百般打听，才知此人家中有个白痴儿子，只是要弄她会去给他那白痴儿子做老婆。    腿伤稍微好些以后，她就寻思脱身之际。靠她自己逃走是不能的，那人管的极严，她只得另寻他法。    机会终于给她等到，在一处小店吃饭打尖时，遇上一个年轻郎中真给人治外伤，她便苦苦哀求那赌徒请那郎中给她瞧伤腿。那赌徒见她腿伤拖了半个多月都不见好转，也觉得烦。便去问价钱，那郎中见她可怜，居然说不要钱，于是赌徒应了。    纯儿见那郎中心善，便趁着赌徒去叫饭食时，编了一套说辞求那郎中就她。那郎中却没有理睬她，一言不发给她清理了伤口，开了药就扬长而去。    她以为一切无望，只得继续跟那赌徒上路，又走了七天，眼见随着路途推进，山越来越大，那赌徒神色越来越喜，她猜测肯定快到他家了。当时她的腿伤已经好了许多，她故意装作始终不好的样子麻痹那赌徒，伺机逃跑。    那天晚上，那赌徒带着她夜宿荒庙，她趁机逃跑，谁知那赌徒心细如发，随后追来，抓住了她，并决定给她一顿苦头吃，彻底废了她的腿，反正已经快到他家了，大不了他把她扛回去，腿瘸了才好安心给他的儿子做老婆。    纯儿当时以为她完了，但完的不是她，而是那个赌徒。他的头上挨了一棒子，提着棒子傻呆呆站在一旁的，正是那位分文不取给她治过伤，却又拒绝帮助她的年轻郎中。    过后她才知道，那郎中一直害怕她和赌徒是一伙的，合伙骗他算计他。但他又觉得她不像是那种人，便偷偷在后面跟了他们整整七天，一直到刚才见那赌徒要害她，才下定决心出来帮她。    而此时，已经开始大乱，她离西京城已经很远，一个孤身女子，还瘸着腿，千里迢迢的，身无分文，在这乱世之中想回家，成了一个遥不可及的梦想。于是她便听了那年轻郎中的劝，养好了腿伤后，女扮男装，跟着那年轻郎中四处行医治病求生，只等世道太平，再思回乡。为了安全，他们尽量避开战乱之地，向着偏僻，相对稳定些的地方去，结果越走越远，回西京，似乎已经成了一个遥不可及的梦想。    谁想，她会在万里之外的一个小集镇上遇到木斐呢？于是便有了她的这一趟西京之行。    良儿两眼发光的看着纯儿：“你的救命恩人呢？我要拜谢他。”她觉的能救出纯儿的人一定英武不凡。    纯儿一看就知道他在想什么，咬着唇道：“他不好意思跟着我住这里，住客栈去了。”    良儿不怀好意的追问：“他为什么不好意思？”    纯儿便有些恼羞，悄悄看了夏瑞熙一眼。    夏瑞熙看出了些端倪：“酒菜冷了，天也晚了，都歇了吧。”又警告良儿：“纯儿才赶回来，明日少不得一大早就要去瞧她娘和弟妹的，不许你再烦她。”    良儿却笑道：“奴婢再问一个问题，木公子是如何发财的？”    四卷：小日子

第四卷：小日子 第104章  姻缘
     良儿的问题一抛出，夏瑞熙也有些好奇。    纯儿道：“我不知道。我是在延西的小镇上遇到他的，那个时候他就穿成这个样子了。我不好问他。”    良儿的八卦**没得到满足，“切”了一声，唤金霞进来收拾杯盘碗盏，让粗使婆子送热水来，她自己服侍夏瑞熙换装。    纯儿也要来帮忙，夏瑞熙忙止住她：“不需客气，你如今是我们家的客人，又远道而来，哪里有让你动手的道理？”    良儿一愣，随即坏笑着望着纯儿挤眼睛：“纯儿姐姐，你住两日还是回家去么。你就没什么要和夫人说的？明日里客人上了门，我们怎么招呼才好？”    纯儿涨红了脸，咬着唇说：“他明日想上门来求亲……”    良儿讶异道：“咦，我以为你们……”她还以为纯儿已经嫁了人。    “呸！”纯儿啐了她一口，道：“我是那等人么？没有得到主家的允许和父母之命，媒灼之言，我如何会答应他！”听这意思，不是人家没提过，是她不答应。    夏瑞熙却是早就注意到纯儿还是姑娘打扮，少不得骂良儿两句：“活该你被骂！眼睛不好也就算啦，纯儿是什么人，你自己没数？”    她感叹于纯儿的聪敏练达，古人成婚，父母之命媒妁之言，这些可都少不得，特别纯儿又是这样的身份，多了一个主家。虽然乱世中匆忙成婚的人也不少，但如果能光明正大，获得双方亲人的首肯，三媒六聘，却是最好不过。    良儿正了神色，对着纯儿一本正经地拜下去：“姐姐，我错了，请受我一拜！”    纯儿笑着推打她：“这妮子越发地没规矩了，夫人不要放过她。”    夏瑞熙笑道：“你家住得不远，求亲还是让他去你家里吧，由你娘做主就好。    你就把我这里当做是亲戚，明日我让人去客栈邀请他来家吃饭。”一来，她不想让纯儿以奴仆的身份出嫁；二来，欧家的孝期还差一年，不能办红事，不想耽搁纯儿。    纯儿大为惊喜，要给夏瑞熙跪下：“谢夫人成全！”她还是很在意以奴婢的身份嫁人的。    夏瑞熙忙拦住她：“莫要跪，你们两个跟我的时间虽不长，但却是生死坎坷都经过了，当初四爷还你二人卖身契时，便是不再打算将你二人视作奴仆。更何况，你对我母子二人有大恩。你活着，又找到好归宿，我高兴得很，一定要为你好好办一份嫁妆，风风光光地送你出嫁。”又回头对良儿笑道：“还有你，将来也是一样。”    良儿愣在原地，不知想到了什么，突然红了脸，嘟起嘴道：“不和你们说了，明明是说纯儿的婚事，怎么突然就扯上人家了？”说着忙忙地走出去：“这张婆子，让她送热水，这半日也送不来！”临出门时却被门槛绊了一个踉跄。    还从没看见过良儿如此失措，纯儿和夏瑞熙相视一笑，不约而同地想，这小妮子心里有人了。    良儿自陪着纯儿先去歇着不提。夏瑞熙披了大氅，由金霞陪着先去王周氏那里看了达儿睡得可好，又去厨房监督着李厨娘弄了几个热菜，让她们提前备好醒酒汤，让小竹帮忙提着食盒，去看那两个很久不见面，见面就互损的男人。    欧青谨喝得微醺，见夏瑞熙带人送热菜来，笑嘻嘻地拉她坐下：“今天是个好日子，听听阿恪的事情。”    夏瑞熙问木斐：“你遇到阿恪了？”    木斐扯扯身上那件被欧青谨撕破了的枣红色袍子：“这就是他孝敬我的啊，还有头上的簪子。我好不容易才有件新衣服穿，却被你夫妻二人合谋弄坏了，你们得赔我。”    夏瑞熙笑道：“我以为你发财了，不在意这衣服的。”    木斐轻笑：“发财？等哪天我找个媳妇，她若是嫌我穷了，我再想法子发财吧。”    灯光下，木斐的表情颇有几分落寞和孤寂，夏瑞熙看得心头一颤，就想安慰他，半开玩笑似的说：“说起来，你也是该娶媳妇的时候了，看上哪家的小姐，我去帮你说媒。”    她还记得自己初到这个世界时那种孑然一身的孤寂和无助的感觉。如果不是遇上了欧青谨，如果不是后来和欧青谨有了水乳交融的默契和深厚的感情，她也许也和木斐一样，就算是在灯火辉煌，人声鼎沸中，也是孤独而寂寞。    她不明白木斐为什么会选择一直孤单。她是一直都渴望着想要一个伴的，所以在嫁给欧青谨以后，她选择了一往直前的努力和奋斗，为的就是给自己找个一辈子的伴。有了伴，在寒意彻骨的时候，有人会给自己温暖；有了伴，在遇到困难的时候，就不会觉得无助绝望。这种踏实的感觉，是世上任何宝物和钱财都买不来的。    木斐看了夏瑞熙一眼，微笑着说：“如果真有那一天，我一定请你帮这个忙。”事实上，他们彼此都明白对方的秘密，但都很小心地不去触及那条底线。因为这个原因，他们彼此对对方都有一种信赖感和亲切感，这种信赖和亲切使得他们希望对方幸福平顺，在对方遇到困难和不幸时，总想尽量帮助对方。    欧青谨一次听木斐提起关于妻子这个话题，所以他很认真的建议：“我大嫂娘家有个表妹，因为给祖母守孝而耽搁了婚事，今年十九岁了还未曾出嫁。听说人极不错，温柔敦厚，开明大度，也不是嫌贫爱富的人，此次信舍他们避祸时就曾见过，相处得不错。要不然，你抽个时间去看看？要是觉得不错，我和我大嫂说。”    木斐怪叫一声：“你两口子改行做冰人算了。这种事情，是看一眼就能决定的？你二人当初不是也看了无数眼都没看上彼此吗？如果不是因缘巧合，几乎就错过了一门好亲事。”    夏瑞熙笑起来：“说得咱们逼你似的。你要真不肯也罢，将来老了让你干儿子养着你就是。”    木斐大笑：“我当初认这个干儿子打的就是这个主意！记好了，以后不要不认账。”    欧青谨暗想，我和她看了无数眼都没看上彼此，她倒是一眼就看上了你。于是不怀好意地笑着弃了小杯，换了大碗，提起酒壶，倒了一大碗酒逼着木斐喝。    木斐看着他点点手指：“我知道你心里在打什么算盘。要灌醉我是不是？看谁灌醉谁！”    夏瑞熙按下欧青谨手里的大碗：“适可而止，小杯子就行了，换这么大的碗干什么？喝醉了自己受罪。不是说还要告诉我阿恪的事吗？我还要问纯儿那位郎中的事情呢，喝醉了我怎么问？”    得了老婆大人的指示，欧青谨讪讪地放下大碗，讨好地说：“你要问什么就问吧？”    相比阿恪，夏瑞熙最关心的还是纯儿的那位郎中：“木斐你这段时间和他们一路行来，你看着那位郎中人才人品如何？能依靠终身吗？”    木斐笑道：“这事儿你要问纯儿。别人看着再不行都是别人的事，关键是要看本人的。”    夏瑞熙听这话，手心里就捏了一把汗：“她已经打定主意要嫁他，我和人家又不熟悉，不好妄下评论的，也不能阻止她。但我想多了解一点情况，看看能为她做点什么的好。听你这意思，是不是人不太好？”    木斐扑哧一笑：“看你紧张得，你家纯儿是什么人，你不清楚？小丫头精着呢。她会有看走眼的时候？你明天见着人就知道了。叫彭申，梧州人，是个孤儿，人才不怎样，又黑又瘦，不见得有多聪明，但身体好，踏实，能吃苦，心地善良，谨慎。医术么，一般，不过混口饭吃没问题。你若是真的想帮纯儿，不如把彭申引荐给你爹，省得你爹那身医术后继无人可惜了。”    夏瑞熙松了口气：“这样的人已经很好了，长得好不好的有什么关系。引荐给我爹的事，先看看他们双方的意思吧。”夏家四姐弟就没一个爱医的，夏老爷也没徒弟，现在天天念叨要寻个好徒弟。虽然如此，但如果人家不愿意拜师，也勉强不来。    木斐又说起了阿恪：“我去了新安，没找到青谨。后来听说了赵明韬的事，知道你们没事，正好我师姑家里出了大事，我便去寻她，在路上遇到了阿恪。你们不知道他现在成了什么样子，满脸的大胡子，壮得像头牛，比我整整高了大半个头，黑得像块炭，如果不是他喊我，我都没认出他来。”    他拍拍炕上一只一尺半见方的匣子：“这是阿恪托我带回来请你们帮他保管的。看看，都是些什么宝贝。”    夏瑞熙将匣子打开，不由吃了一惊：“他们当武将的人，都这般爱财么？”里面满当当的都是些圆润的珠子，品相极好的红蓝宝石，碧玺，祖母绿，猫儿眼，蜜蜡，玉石挂件等珠宝首饰。其中还有三只各色锦盒，不知里面装的是什么。    欧青谨不以为然地说：“大家攻城略地，拿命出来拼，为的无非就是军功和财富、女人罢了。他是带兵的，他如果不拿，其他人也不敢拿，还怎么带兵？”    木斐道：“他带的那支兵，原来是赵明韬手下的。为此他可没少吃苦头，但他总算是熬过来了。这小子，还算有出息。”他自箱中取出一只蓝色的锦盒递给夏瑞熙：“这是给达儿的玉佩，绿色的那只是给老夫人的镯子，至于红色的那只，要看你是否能送得出去。”    “送给谁的？”夏瑞熙打开那红色的盒子一瞧，却是一支做工精美的镶红宝石金钗。    四卷：小日子

第四卷：小日子 第105章 时逝
     初十上，夏瑞熙又抱着达儿去了夏家。寒暄过后，她和夏老爷说起了彭申的事情：“是个不错的小伙子，他求亲成功后就表示，愿意留下来帮纯儿拉扯她娘家的弟妹。很有上进心和责任心，最关键的是为人正派谨慎，也没有门派师承观念，一心一意喜欢医术，是个值得托付的人。我让纯儿问过他了，他是极愿意的，就是不知道爹爹意下如何。”    夏老爷沉吟半晌，才道：“我年纪大了，经不起折腾。说是收徒弟，也许就是这唯一的一次机会，出身不重要，但人品最最紧要。一两件事情并看不出一个人的真正秉性，你让他先去你店里坐堂，我要看看再做打算。”    夏老爷的担忧不无必要，若是彭申真的成了他的亲传弟子，以后必然会频繁出入家中，那么人品自是最重要的。    夏瑞熙也不是势在必得，要帮彭申和纯儿，方法很多，并不只有这条路。之所以牵线搭桥想促成此事，最主要的原因还是为了缓解夏老爷的寂寞和后继无人的苦恼。既然夏老爷如此考虑，自然要听他的安排，当下笑着应了，抱着达儿去了夏瑞蓓的房里。    去了才知，只有芳儿一人坐着做针线活，夏瑞蓓却没有在房里。夏瑞熙在园子里的八角亭里找到了她，她正抱着手炉，裹着披风，独坐呆看亭外一株怒放的红梅。    夏瑞熙让良儿和金霞在离八角亭稍远的地方停下来，她自己抱了达儿过去：“小姨！达儿来瞧小姨了，小姨在做什么呢？”    “小姨坐着无聊，看看这梅花提神。”夏瑞蓓忙站起来，笑着去接达儿：“乖宝宝，小姨抱。你们怎么来了？”    夏瑞熙打量了她一眼，只见还是一身素衣，发髻上仍然还是一支朴素的银簪，脸色有些青白，精神不是很好，可见思想负担是极重的。便笑道：“纯儿活着回来了，有人去她家求亲，是个人品不错的郎中，我有意让他陪着爹爹解解寂寞。”    夏瑞蓓笑道：“是件好事。”二人相携回了房间。    夏瑞熙屏退了丫头们，问她：“夜里睡得可踏实？”    夏瑞蓓犹豫了一下，苦笑着摇头：“不是很好。想起了很多事，想通过诵经读经来压下去，心里却越是难过，才知要看破这红尘却也不是件容易的事。”    夏瑞熙放心了，笑道：“你不是和我说你没有慧根吗？既然如此，不如继续做个红尘中人好了。”递过那只盒子：“有人万里迢迢托人带来的。”    夏瑞蓓笑着打开：“给你的？我瞧瞧是什么宝贝。”打开一看，笑容一滞，半晌才道：“这钗有点像当初爹送给娘，娘又给了你的那只金簪。谁这般有心？”    夏瑞熙道：“你也看出来了？我刚瞅到这钗就想起这事。你喜不喜欢？我看这钗与你极配，给你插上试试？”    “不必。”夏瑞蓓叹了口气：“我早已不戴金玉首饰。只用这根银簪绾发就够了。”    夏瑞熙索性与她明说：“这是阿恪托人带来给你的。你的事，他全都知道。”阿恪见了木斐，就问起了夏瑞蓓的事，木斐没有隐瞒，什么都告诉了他，他却仍然送来了这只金钗，这让夏瑞熙对他的印象改观了许多。    夏瑞蓓道：“我知道。”    “你知道？”夏瑞熙讶异了。    夏瑞蓓苦笑：“你可能不知道，那年他走前，其实先来找过我。”当年夏瑞熙嫁入欧家不久，阿恪就打算离开欧家，离开西京城，临走前他溜入夏家找过她。意思是，他要走了，要去建功立业一番，如果她愿意，等他回来娶她，不管她是寡妇也好，什么也好，都愿意娶她。    夏瑞蓓是一个行动派，是瞧不起阿恪这种性格的人的。她约他私奔，他有贼心而无贼胆，过后又这般磨叽，他那副似乎很有情义的样子，在她眼里就是一个笑话。她当时回答他：“我不需要你可怜，我的事与你无关。你建功立业也好，我做寡妇也好，互不相干。”    阿恪当时在她屋子外站了很久，最后说：“我知道你们都瞧不起我。你等着，有朝一日，我一定要像你爹求娶你娘一样，拿了西域最好的红宝石镶嵌了金钗，来你家求亲。”    “没想到，他会真的这样做，也做到了。”夏瑞蓓的指尖摩挲着金钗上那粒桂圆大小的鸽血红宝石：“但我和他相距太远，论起来，他如今就是在天上，我就是在泥地里。你帮我请姐夫把这个送回去给他，就说，我谢谢他的好意，但我不需要了。”    夏瑞熙固然希望夏瑞蓓能再嫁一个好丈夫，但她很清楚，这事难度很大。且不说夏瑞蓓曾经为赵明韬妾室的尴尬身份，就凭不能再生育这一点，就已经等于被间接的宣判了婚姻死刑。    而阿恪，他的身份得到了欧家的承认，又建了功，年纪轻轻已做到将军，前途何其光明。他若是娶夏瑞蓓做正妻，只怕他要被很多人嘲笑，这很考验他的心理承受能力，加上夏瑞蓓又不能生孩子，为了承嗣，他肯定还会纳妾，这场婚姻很有可能对双方都是折磨。他若是让夏瑞蓓做妾，夏瑞蓓又何必自讨下贱去趟那趟浑水？又不是缺吃缺穿缺住，不能活下去了，还不如在娘家住着自在。    两种做法看来都不讨喜，都不现实，因此夏瑞熙也没有劝夏瑞蓓：“他在万里之外，来回一趟也没那么容易，家里也还在祖母的孝期内。反正不急，你先拿着，什么时候想好了，什么时候再说。”    夏瑞蓓坚决地将金钗放入盒子里：“不用考虑，就这样定了，我不答应。请转告他，他重承诺，守信义，已是做到了当初的承诺，是我不识抬举。”    当初她没有答应阿恪，并不代表她心里不期待有朝一日他能荣归故里，风风光光地求亲，证明她还是有人牵挂，有人要的。然而当她决定嫁给赵明韬，把那束干了的野花揉碎时，她就已经决然地忘了他和她的承诺。    也许阿恪当初是年少冲动，也或许他心里真的有她的影子，但年华似水，世事无常，他不是当初莽撞冲动的少年，她也不再是当初年幼无知的少女。所以现在见了阿恪的金钗，她没有惊喜，没有激动，就觉得是该做了断的时候了。    夏瑞熙暗叹了口气，收回盒子，又和夏瑞蓓说了一些闲话，邀请夏瑞蓓春天陪她去温泉庄子里住段时间，帮她搭把手管管庄子里的农事。夏瑞蓓高兴地应了。    见时间差不多，夏瑞蓓便去夏夫人那里告辞，斟字酌句地把阿恪的这事说了。    夏夫人听她说完，也是不赞成的：“蓓蓓这回还比较清醒，他现在已是将军，嫁给他能讨得了什么好？真要是想嫁，还不如寻个忠厚踏实，有孩子的平民做续弦，单纯过日子还要舒心些。”    又怪夏瑞熙：“这么大的事，也不先和我说一声，悄没声息地就先去问了她。我真是害怕她又犯糊涂，巴巴地应了嫁过去，最后又要自讨没趣。”    夏瑞熙道：“先和您说了就能不让她知道了？她要嫁还是要嫁，不嫁始终不嫁。经过这么多事，什么事该怎么办，她自己有分寸。”    夏夫人犹豫很久，道：“这样，你春天去庄子里时，帮我看看附近可有合适的庄子要出卖的。规模不要大，出产够一个人宽宽裕裕的生活就行。如果合适，价钱不要太计较，但土地一定要肥沃，水源要方便，民风也要淳朴一点，再找个好些的庄头。”    这是给夏瑞蓓打算的，就算将来夏瑞k对她再好，兄弟媳妇不接纳她，她也不好过。不如让她有点产业，有条退路，能养活自己，挨着夏瑞熙的庄子也有个照应，日子不至于太难过。    至于别的，她有心无力。    夏瑞熙应了，暗地里却想着回去就和欧青谨商量，这笔钱由他们来出。夏瑞k还没成亲，两老又老了，她怎么也比夏家宽裕些。    晚上欧青谨回家，夏瑞熙把夏瑞蓓的回话告诉他：“你看是不是写封信送去给阿恪，把蓓蓓的态度说清楚，让他早作打算。”    过了元宵，欧青谨便修书言明此事，托人送去给阿恪。夏瑞熙则安排彭申去药铺里坐堂，等待夏老爷的查验。十九，又派人去接了夏瑞蓓，一行人去了温泉庄子，抓这一年的春耕播种。    夏瑞熙做什么事都把夏瑞蓓带在身边，教她管理农庄，打理农事。也许是温泉庄子气氛比较轻松自在，农人憨厚，也没人知道这位夏三姑奶奶的前尘往事，夏瑞蓓心情极好，脸色逐渐红润起来，做事勤奋周密，踏实冷静，比起以前更多了几分宽厚从容。    夏瑞熙看在眼里，喜在心里，不动声色地又带着她到附近去看地。最后在离温泉更远些的地方买到了一个小庄子。虽然比别处贵了点，但胜在与她的地接壤，她可以帮着一起管理，不至于让夏瑞蓓一个单身女人被人欺了去――夏瑞蓓完全有能力管理自己的庄子，但单身女人的身份注定她的生活将会很难，没人帮着不行。    夏天，大秦彻底平静了，欧青谨跟着刘力子去了京城。新帝接见了他，和他提起死去的贵妃，不胜感慨，有意要留用欧青谨，却被欧青谨给设法推脱了――他志不在朝堂，总想着多结交几个刘力子之类的权贵，披着一件正五品的官袍，在西京城里正好逍遥自在地混。    秋天，夏老爷经过仔细考察，正式收了彭申做弟子。欧青谨如愿以偿地跟着刘力子回了西京，并给夏瑞蓓带来了阿恪的信。    四卷：小日子

第四卷：小日子 第106章  敏慎
     夏瑞蓓不肯看阿恪的信，她觉得看或者不看，并没有任何区别。夏瑞熙苦笑着把信带回去交还欧青谨。欧青谨只好又写了信让人送去京城给阿恪。对于这件事，除非夏瑞蓓自己想得开，否则任何人都帮不上阿恪的忙。    阿恪那里再没有任何音讯。    夏瑞熙觉得，阿恪也许真的就是如同夏瑞蓓所说的，不过是为了表明自己重承诺，守信义而已。若是真的想娶夏瑞蓓，又怎会不亲自来一趟，仅仅只是托人送支金钗，带两封信就了事？有这样求亲的吗？    夏瑞蓓却是没事一样，该干嘛就干嘛。虽然不再诵经，但夏老爷和夏夫人、夏瑞k的贴身衣服鞋袜统统都由她来做，需要的时候就和夏瑞熙一起去庄子上帮着管农活。    欧青谨这段时间很忙，因为他从京城回来以后，就在家宴上隐隐透露出他找到一张上古制纸的方子，打算制一点来试试。欧家一群读书写字的男人很感兴趣，都撺掇着他做。    欧青谨便让花老虎和长寿去了欧家的发源地寻那种长在温润的乌沙土中的青檀树，还有长于沙质土壤且用山泉溪水灌溉出来的稻草。花老虎临走前求夏瑞熙帮他向王周氏提亲，如果王周氏同意，等他回来就想办婚事。    夏瑞熙去问王周氏的意思，王周氏忸怩地还没答应呢，忐忑不安、耐不住寂寞的花老虎就拿着一只五彩的风车在外屋哄得小黄屎响亮地喊了他一声：“爹！”    恼得王周氏提着棒子出去赶他走，他嘿嘿地笑着，站在那里死活不肯走，任由王周氏的棒子往他身上招呼。王周氏到底没忍心把棒子落到他身上，扔下棒子捂着脸跑了。    夏瑞熙干脆就做主把这事定了下来。花老虎自去办他的事，她则安排王周氏不用管其他的事，备好嫁妆就行。    年底，已经做到千户的尚世卿回家探亲过年，说是阿恪谢绝了容家某位姻亲要把女儿嫁他的好意，请命要去守西疆，上面还没应下来。但以他打仗神勇，又素来只和刘力子亲厚，不与容家亲近的表现来看，皇帝很可能会答应他的要求。毕竟西疆是容家的老本，是容家的发源之地，皇帝很希望有个信得过的人去帮他看着。    阿恪请尚世卿带来给刘力子和欧家诸人的年礼，对夏瑞蓓的事，却是提也不曾提，也不曾带来任何片纸只字。夏瑞熙很为夏瑞蓓难过，看来阿恪是把她置之脑后了，欧青谨却笑道：“你们家不是还有两年的孝期么？时候还早，你且等着看。”    二年春天，欧家三年大孝满。才过了两个月，夏瑞熙就怀上了二胎，欧青谨喜得走路都是飘的，为了不让她操心，索性把夏瑞蓓接了过来帮她管家事。    接着欧家接二连三地办喜事，欧信舍成亲，欧青英把兰心纳入房中做了通房，不久兰心也有了身孕。    白氏恼恨得要死，但兰心低头伏小，又表示愿意把孩子交给她教养，并不敢奢望妾室的地位，只愿一辈子都做一个通房，好生伺候她和欧青英。再加上欧青英防得极紧，欧二夫人隔三差五地派人去敲打她，白氏到底忍下来没有动手。    为了表彰白氏懂事，欧二夫人驳回了欧青英要抬举兰心做妾的请求。这却是欧二夫人的高明之处，一来兰心肚子里不知是男是女，更不知能不能顺利生产养活；二来白氏刚安生了一段时间，得先给点甜头安抚安抚。日子长得很，若是兰心真的生了儿子，人也本分，以后有的是机会。    白氏乐得装晕，只把心都放在了赚钱和抚育孩子的身上。琛儿越发上进，福儿更是在欧二夫人的严厉管教下，规矩了许多。    秋天里，花老虎和长寿顺利归来。青檀树和沙田稻草都找到了，但数量很少，不适合大规模生产。一批纸从选料到出纸，差不多要两年的时间，又没有现成的工匠，更何况，那里离西京城千里迢迢。除非欧青谨和夏瑞熙能把家搬到那里去住，否则这个愿望就不太可能实现。    夏瑞熙和欧青谨商量很久，不死心地让人在西京城周围寻找相似的地点不提。至于最后做成功没有，那是后话。    腊月十六的清晨，夏瑞熙顺利生了一个六斤八两重的女儿，贺客如云。孩子满月时，欧青谨摆了十天的流水席，为的就是弥补当初达儿出世时，连满月酒都没有摆的遗憾。    虽然欧青谨没有表现出任何不喜，但夏瑞熙生了女儿，夏夫人还是很担忧。    她害怕欧二夫人又会给欧青谨塞通房。她原本是希望夏瑞熙这胎是个儿子，有了两个儿子就什么都不怕了。    大概是因为欧家好几年都没有孩子出世的缘故，欧家老老小小都对这个新生儿表现出很浓厚的兴趣。欧二夫人淡淡一句：“儿女双全是福气。年岁还小，想要儿子，以后机会多的是……”遂把这事揭过。夏瑞熙不知道的是，欧二夫人在她待产期间，曾经委婉地和欧青谨提过通房的事，被欧青谨毫不犹豫地拒绝了。    再加上夏瑞熙夫妇平时会为人，不斤斤计较，和大家关系都处得比较好，吴氏和薛氏自己没有女儿，更是经常过来探望孩子。    欧二老爷则亲自给这位二小姐取了小名叫宝儿，大名叫敏慎，为敏于行而慎于言之意。夏瑞熙笑：“这名字就如同男孩子的名字一样。”    欧青谨不以为然：“有什么大不了的，反正取的就是意思，总不能叫什么花啊草的吧？贤和淑之类也不提了，就是这个好。只要能做到这一条，将来她不管际遇如何，总归都能把日子过好。”    夏瑞熙深以为然。她决心要下足功夫，好好教导这个女儿，无论什么年代，女儿都比儿子难养。    福儿却是不高兴，她的名字也是欧二老爷取的，大名是一个“仪”字。她认为没有“敏慎”这么响亮，又见大伯母和二伯母经常去瞧小婴儿，祖母则常常问起，让抱来看，心里更是委屈不乐意。但苦于被拘在欧二夫人身边，有什么小性子也不敢发作。    那日白氏去看她，她逮着机会撒了一回娇，说她要改名。正逢兰心要生产，也不知是男是女，白氏如临大敌，心头乱得要死，见她不懂事，还敢嫌欧二老爷起的名字不好，气得好生呵斥了她一顿，福儿越发委屈，觉得爹不疼娘不爱，自己没人要，背地里不知偷偷哭了多少场。    有那好事的人将此事捅给夏瑞熙知道，但如今的夏瑞熙和刚进欧家门时心境大不一样。从前在她心里，欧家是欧家，夏家是夏家，她虽嫁给了欧青谨，却还是把自己当成一个外人，什么都防着欧家，多为自己打算。    但经过这么多的风风雨雨，她已经渐渐融入这个家庭，虽然平时也有矛盾，也有隔阂，但大体上还是浓厚的亲情居多。    加上自己也做了母亲，很多看法和从前不一样了，除了对待那种冥顽不灵的人以外，她希望能尽量和大家保持和气，多一个人疼孩子，就会少一个人给孩子使绊子。    所以夏瑞熙便牵了达儿，抱着宝儿去看福儿。先拿新奇玩意哄得福儿高兴了，才貌似不经意地提起了她的名字好。说这个“仪”字，有“典范、表率”的意思在里面，祖父的意思是要她这个姐姐给弟弟妹妹做表率，几句话就哄得福儿高兴了，遂把那小小的嫉妒不平之意收敛。    没多久，兰心生产，也是生了个女儿，欧家二老只让抱去给看了一眼，没取名就送了回来，欧青英只好自己给孩子取了个小名叫薰儿。    白氏大喜，任由兰心恳求让她把这个女儿抱到她名下去养，她也坚决不应，说是不想干这种拆散人家母女的缺德事。一个庶出的女儿，简直就如同一根草似的，对她和她的两个孩子造不成任何威胁。而一个生不出儿子的通房，又能有几年的好日子过呢？    同年秋闱，欧家一门子弟，以欧青英带头，下面跟着欧信舍兄弟，欧信风浩浩荡荡地赴考。    从考场里出来，欧信舍兄弟低调不谈论此事，回家该干嘛继续干嘛，仍旧地日日苦读。    欧青英则是忐忑不安，他是和侄子一起考的，压力之大难以描述。回到家中，有心去兰心房里坐坐轻松轻松，兰心又因为生了个不受重视的女儿，家中服侍的丫头不把她当回事，白氏也不管，日子难过，见了欧青英就牵着他的衣襟不住哭泣。    只哭得欧青英心烦意乱，问她是不是他不在时白氏苛刻她，打她，骂她，兰心哭着摇头。又问可是少了她和孩子的衣食，也不是，说来说去是为了自己和孩子的地位哭，想逼他再提抬她做姨娘的事。    当初她肚子里不知是男是女的时候，欧二夫人就没有松口，如今生了个女儿，又如何能提此事？恼得欧青英拔脚就走。    正逢白氏赚了一笔，心情愉快，见他回来，又想着怕他万一考起，将来会一步登天。为了琛儿考虑，便主动笑嘻嘻地和他打了招呼，让人去接琛儿和福儿回家，让厨房备了丰盛的晚饭，说是要提前为他祝贺。    此举简直是说到欧青英心里去了，他和白氏最近这年吧，不曾亲热，也不曾吵架，如同陌路，以前的矛盾反而显得不那么深刻。加上一双儿女有意凑趣，这顿饭吃了半天才吃完，席间他见一双儿女乖巧，更是难得地当着孩子们的面夸了白氏几句。    若是从前，白氏定然欣喜若狂，如今她却是没了当初的心境。一门心思都是希望欧青英无论再纳多少小妾和通房，都不能生出儿子来，好没人和琛儿争抢。    四卷：小日子

第四卷：小日子 第107章 永远不是结局
     相比较欧青英和欧信舍兄弟，欧信风则是自信满满，以为自己必中无疑。天天地以西京名才子的身份，春风得意地到处去赶诗社，吟诗作对，饮酒听曲儿，忙得脚不沾地。    童氏十天半月的才偶尔能见着他一面，她和他现在见面根本说不上几句和气话，每次不是吵就是闹。童氏总觉得薛氏母子不怀好意，每每总要提醒欧信风小心，不要与欧信漾走在一起，专心读书。    这日她好不容易堵住欧信风，又语重心长地说了一歇，欧信风却是不耐：“我有手有脚有脑子，该怎么做我自己心里清楚。我自己能挣功名，又没钱财给他们图，他们要害我，能害着我么？”    “可是他带你去那些地方见些乌七八糟的人做些乱七八糟的事……”童氏想起儿子身上那股脂粉味和酒味，担心不得了。    欧信风怒道：“你听谁乱嚼舌根子呢？我去什么地方了？见了什么乌七八糟的人？我去的都是正经地方，见的都是正经读书人，做的可是谈学问的事，不知道不要乱说！”    “嗳，我可是为你好。你莫要日日地往外跑，还是专心读你的书，这要是考不上，也好图以后……我是你娘，我还能害了你不成？”    “呸呸呸，谁家的亲娘诅咒自己的儿子考不中呢？”欧信风一脸嫌弃地一甩袖子又去了。童氏眼巴巴地看着他走远，却没有任何法子。    没多久放了榜，欧信舍兄弟不出意料地成了一、二名。欧青英和欧信风却是名落孙山。欧青英虽然难过，但想着自己实在不行，最起码还有个琛儿可以依靠，也就放宽了心，也把心思重点放到教养儿子身上去。    欧信风就不同了，他当初话说得太满，招摇得过分，被多少人嫉恨。此刻顿时成了霜打的茄子，人人讥笑的对象，引得他连门也不敢出，老实了许多，日日蜷在家里，小心翼翼地看着薛氏的脸色。薛氏却是笑眯眯地什么也不说，还给他二两银子让他出去散散心。    那欧信康和欧信矩两兄弟就不同了，日日地到欧信风跟前埋汰他，讽刺他，恶心他，说他马屎外面光，内里一包糠，绣花枕头，中看不中用。逼得他在家呆不住，正好有人上门来寻欧信漾，欧信漾不在，薛氏便推他出去待客。    见了才知是欧信漾最初带他认识的一位马公子，那人死活将他拖出去吃酒散心，安慰他：“你这么好的文采，只是运气不好，考官眼瞎了，等下一次吧，必然得中……”云云。    席间他遇上从前就认识的一个姐儿，那姐儿风情万种，善解人意，只把那好听的柔软话一句一句来安慰他，听得他热血沸腾，摩拳擦掌只等下一次再展雄风。    那姐儿是他从前就是识得的，只是从前他看不上这些烟花女子，虽然觉得俏，却是摸上一摸都不敢。如今见了这姐儿的行事，反而觉得有点红颜知己，相见恨晚的意思在里面。    那姐儿是风月丛中的老手，惯会勾人，先是引得他上了床，失了童身，随即一来二去上了心，一日不见如隔三秋。那姐儿说是不要他的钱，是图他人好，偏又在他面前哭诉说老鸨为着他的事，说挡了财路，总是打她，还把手臂上自家用铜板刮上的乌痕假装青痕给他瞧。    欧信风赌咒发誓要想法子赎她出去，偏他又没钱，便去向欧信漾借钱。欧信漾很生气地劝他，这种烟花女子，玩玩可以，怎么能较真抬回家呢？欧家家门从来没进过这种不清白的女子，又说自己没钱，钱都在薛氏手里掌着。    欧信风哪里敢去找薛氏？这家里，四房是被他彻底得罪光了的，他不敢去找欧青谨。老宅那边，他更不敢去，算来算去，只有一个欧青英还和他说得上几句话，可这事却也开不得口。欧信风只好硬着头皮去找童氏，被童氏臭骂了一顿，说她一文钱也无，逼他和那姐儿断了。    没法子，他只好躲着那姐儿藏在家里重拾丢了很久的书本。谁知那马公子竟然找上门来，替他带来一个信，说是那姐儿有了身孕，是他的种。要是他再不去见她，她就碰死到他家门前！    欧信风逼得无法，只好去见那姐儿，那姐儿抓住他就不放，骂他负心人，哭得眼泪鼻涕糊了他一身，嚷嚷着要一尸两命，死在欧家老宅门前。    欧信风哪里见识过这个？吓得一迭声地问那姐儿要怎么办才好？那姐儿一口咬定要他帮她赎身，赎身之后，就算是不管她母子她也不给他添任何麻烦。否则便没完没了。    欧信风最后拿着那姐儿给的两股金簪下了赌场，旗开得胜，从此不可收拾，先前还知道到点回家。持续了一两个月之后，赌瘾渐深，慢慢的，家也不回，赢了钱就去那姐儿那里喝酒睡觉耍子，那姐儿啥药都敢喂他，又把小姐妹介绍给他认识，引着他不分日夜地颠鸾倒凤，赌钱喝酒，忘了日月。    这一次，他连着十多天没有回家，等到东窗事发，欧青原、欧青谨、欧信漾带着人寻遍西京城大大小小私窠子，赌场，秦楼楚馆找到他时，他正脸嘴青白地坐在赌场里，衣冠不整地和一群臭汗冲天，三教九流的人混在一起，眼睛也不眨地，疯狂地喊着：“大！大！大！”哪里还有半分读书人的样子？    带回去没多久，又被发现有了花柳病，欧二老爷被气得半死，把他绑入祠堂，又是鞭子又是罚跪的，折腾了几天几夜，又关了他许久养病，到底也教不回来。书呆子一旦开了窍，可比什么都疯狂。    为了不让欧信风再出去给欧家丢脸，毁了欧家子弟的声望和前途，欧二老爷只好决定把欧信风无限期地关起来。童氏知道消息的二天就病倒了，从此再没爬起来。    到此，欧信漾才算是满意地笑了。他终于为他的母亲和他三兄弟狠狠出了一口恶气。    夏瑞熙心里虽然明白这些事，但她管不上，也不想管。她的心思都被欧青谨、达儿、宝儿三个给占全了。    庄子里的事有已经成亲并搬过去住的花老虎和王周氏打理，不管是蔬果田地鱼塘，花老虎都打理得妥妥当当，不要她操半点心。铺子里的杂事有长寿管着，大事有欧青谨做主拍板操心，她只需要管管大帐，管管家就行，反正小日子是过得滋滋润润。    良儿年龄也不小了，长寿想娶她。欧青谨和夏瑞熙商量，夏瑞熙便去问良儿的意思，良儿应了。夏瑞熙便在冬天为他们办了婚事，良儿却不肯离开她，仍旧留在她房里做了管事妈妈，只求将来孩子不要入奴籍，请欧青谨抬举就行。    要说夏瑞熙最近有什么要操心的，就是夏瑞蓓的婚事。春去秋来，又是一年过去，夏家的孝期早就满了，却也不见阿恪来。有关他的消息偶尔传来，都是说他又立了功，击退来犯的敌**队的。    达儿开蒙那日，家里上上下下都在准备时，门口突然来了十四五个骑马的壮汉，当头那个铁塔一样的正是阿恪。    夏瑞熙去寻夏瑞蓓：“是特意为你来的。他把历年的军功攒起来，皇上要赏他，他什么都没要，只换了皇上一句话，他想娶你做正室，不离不弃，就是问你肯不肯？如果你愿意，他不住西京城，带你去边疆住。他万里迢迢地回来一趟不容易，好歹你认真给他个话。”她觉得阿恪能辛苦这么多年，只为了能帮夏瑞蓓谋得这样的一个体面，应该是真的把夏瑞蓓放在心里的。    夏瑞蓓手里的茶碗就不受控制地颤抖起来，什么话都说不出来，良久之后才幽幽说了一句：“我不能生孩子。”    夏瑞熙松了口气，不是不愿，而是不能生孩子这个问题。这便好说，“他说大不了抱养一个。他想见你，记得有什么好好说清楚。”    夏瑞蓓如临大敌，求了夏夫人陪她，一本正经地隔着屏风见了阿恪，两人从早上说到晚上掌灯时分，直到夏夫人熬不住了，才作罢。夏瑞蓓同意先定亲，等一年后阿恪如果还是不改初衷，才又来迎她。    欧青谨听说，牙都笑酸了。两个最不守规矩的人，如今要见面谈婚事，还弄个屏风在中间隔着，都是弄给谁看呢？但不得不承认，夏瑞蓓确实稳重多了。    二年，夏瑞蓓嫁给了阿恪，跟着他去了西疆，那里的日子虽然苦，但民风朴实，想来她的日子不会难过到哪里去。    同年，夏瑞熙的温泉庄子被修葺一新。    整整一年的功夫，欧青谨都缠着她不许往庄子里跑，入冬后，在冬天一场雪下来之前，欧青谨终于带着她和孩子们去了庄子。    赶了一天的路，安排达儿和宝儿睡下之后已经夜深，欧青谨牵着夏瑞熙的手往庄子后园走去。    远远地夏瑞熙就闻到梅花的幽香，跨过高高的围墙正中的那道小拱门，她看见了一片怒放的梅花，都是绿萼！女人骨子里都是浪漫的，心爱的男人愿意给自己送花种花，永远都是一件值得幸福的事。    这样大，这么多的梅花树，竟然全都给他移栽活了，也不知他花了多大的心思，什么时候就是开始准备的？夏瑞熙看着欧青谨，浮起一个灿烂到极致的微笑。    “你可千万别感动得哭啊。”欧青谨得意地笑着，牵着她的手继续往里走。一间精巧的小木屋，正中，是汉白玉石砌成，热气腾腾的一池温泉，四周是磨成防滑石面的青灰色花岗石地板上铺着雪白的长毛地毯，地毯尽头是一张可容两个人的锦榻，整整齐齐地铺放着被褥巾帕，换洗衣物。    “我问过了，今晚应该会下雪。”欧青谨托着她的下巴让她抬头，夏瑞熙看着天棚上的那十二块由木格镶嵌起来的半透明琉璃，眼睛都不敢眨一下。    欧青谨念叨着：“想了很多法子，只能做到这么大，太重了，再多就撑不住，怕塌。还有就是烧出来的琉璃实在太小片，透明度也不强，没有其他办法，你将就了吧。等会儿下了雪，好歹你也可以听听雪落在上面的感觉。夏天的时候，也能看见朦胧的一弯月。要不然，夏天咱们把它换成纱，你看怎么样？”    听不见夏瑞熙的回答，他回头一瞧，夏瑞熙仰着头，眼里含着两大颗眼泪，动也不敢动，只怕一动那眼泪就会掉下来。不由失笑，将她搂入怀中，在她眼睛上舔了两下：“傻丫头，哭什么？我费了这么多心思，是想看你笑的。”    夏瑞熙挤出一个灿烂的笑容来，欧青谨的手解开了她的衣带：“累了一天了，咱们泡泡……明年再生个孩子……”    番外木斐之前世――梧桐雨    深秋时节，午夜十二点，一个瘦高的年轻男子斜靠在“夜未央”夜总会的门柱上，沉默而疲惫地一根接一根地抽着烟，看到有寻欢买醉出来的客人，他就淡淡地瞟一眼，看看有没有他要找的人。    他的白衬衣看上去已经有点皱，皮鞋仍然光可鉴人，年轻瘦削的脸上，浓黑的眉毛紧紧皱着，一双微微有些凹的眼睛黑得看不到情绪。一只烟抽完，他并不像其他人那样随手把烟蒂扔到地上，用脚踩灭就算了事，而是认真地将烟蒂按灭扔到不远处的垃圾桶里。    八点从公司结束会议出来，从九点钟开始，他就一直在这里等，一直没有进食，空空如也的胃已经痉挛到麻木。但他不敢走开，只怕一走开他等的人就会离开。    他一站就站到了凌晨两点，直到夜总会打烊，他抽完了最后一根烟，一群穿着很潮的年轻人酒气冲天，嬉笑着，打打闹闹地从里面走出来，他才看到了那个他要找的身影。    他往前一步，拦住了一个穿黑色吊带短裙，头发剪得几乎贴着头皮，画着烟熏妆，身材高挑的女子。    女子抬头望了他一眼，嗤笑着：“原来是我们家的卫道士和老黄牛。怎么敢来找我了？就不怕我丢了你的脸？”说着却紧张地瞪着眼威胁他。    “小桐，小雨要见你。你跟我回去吧。”他好脾气地望着围上来的小年轻人笑笑：“我找我妹。”    一个男孩子劝走其他人：“走啦，小桐他哥。”    小桐冷哼一声，仰起头走到街边拦下一辆出租车，男子的眼眸暗了暗，随即跟上。    车厢不大，两个人的腿都很长，就显得有些拥挤，小桐扇了扇鼻子：“难闻死了，又抽了多少烟？也不怕得肺癌。”其实她身上的味道更难闻，香水味、烟味和酒味在密闭空间里混合在一起，形成一种古怪难闻的味道，并且已经浸透了她的发肤衣角。    男子不在意地笑了笑：“你最近好吗？”    小桐翻了个白眼：“死不了。你呢？”    男子的眼神穿过出租车窗，飘过暗沉沉的城市，轻轻一笑：“我也死不了。”    “等了我多长时间？你不觉得丢脸了？”小桐斜着眼睛看他。    男子没有看她，淡淡地说：“不管怎么样，我们是同胞手足。我不管做了什么，都只是为了你好。”    小桐沉默下来，良久才说：“你这样活着你不累吗？”    男子没有回答。    出租车在一座老式洋楼前停下来，铁艺雕花大门缓缓打开，门口站着一个胖胖的欧巴桑，看见下车的两人，惊喜地抱住脸：“大少，你真的把二少找回来了？哎呦，二少，你总算是回来了。”    小桐看了竖起耳朵的出租车司机一眼，脸一下沉下来：“胖胖姨！你不欢迎我回来，我立刻就走。”说完作势要走。    胖胖姨吃了一惊，立刻改口：“小，小，小姐。”    出租车司机还不走，小桐越发生气，跺了跺脚，转过去对着那司机很凶地吼：“你怎么还不走？守在我家门口做什么？”    出租车司机“嗤”了一声：“神经病！不男不女的家伙。真以为别人看不出来？”    “你说什么？”小桐的眼泪立刻晕了浓浓的眼妆，左寻右寻，找不到可以扔出去的砖头酒瓶之类的，就把手里巨大的提包扔了出去，却只砸到一个冒着尾气的车屁股。    “不要丢脸。”男子扯住他往里拖：“你既然都已经决定了，敢穿成这个样子，又何必在乎其他人怎么说？”    胖胖姨忙在他们身后把大门关上。    小桐哭着挣扎：“你以为你当着我朋友的面喊我一声妹，就是给了我很大的面子？我不稀罕！”    男子最后一丝好脾气被磨光，冷笑：“那好，二少爷，以后我当着你朋友的面喊你弟弟，你满意了？”    小桐收了眼泪：“放开我！既然话都说到这个份上，我来也来了，我干脆就和你们把话说清楚好了。”    “二哥……”客厅门口，站着一个只穿了件白色睡袍，趿着拖鞋，披散着头发，十五六岁，脸色苍白的女孩。    小桐叹了口气，走到她身边，轻轻摸摸她的头：“小雨，怎么起来了？身体好些了？”    小雨望着他柔柔一笑：“二哥，你不要和大哥吵。他每天都要工作到很晚很晚，周末都不能休息一下。你别怪他去找你，是因为我想你了，他才特意去找你的。”    二楼上走下一个穿着大红丝绸睡衣，丰满妖娆的中年妇女，晃了晃手里的半杯红酒，醉眼朦胧：“小梧，你去把这个死人妖找回来做什么？我们张家的脸都给他一个人丢干净了。”    被称为小梧的年轻男子抱臂皱眉看着她：“你可不可以少喝点酒？才酒醒，又要喝？”    中年妇女揉了揉太阳穴，一脸的无辜：“我睡不着。”    小桐的脸抽搐了两下，脸上露出豁出一切的决心：“我不但像人妖，而且我决定彻底做一个人妖。明天，我就去做变性手术！你们要是觉得我丢了张家的脸，可以不认我。”    客厅里顿时死一般的沉寂。小雨吃惊地瞪大了眼睛，只有巴掌大的小脸显得越发苍白，小梧则是烦躁地抓了头发一把。    中年妇女尖叫一声，把手里的酒杯朝小桐的脸扔来：“你说什么？你再说一遍？你疯了？你敢？”    酒杯砸在小桐的额头，杯子里的红酒四溅，顺着他的额头淌下去，滑过脸颊，肩头，一滴，一滴，在米黄色的纯羊毛地毯上留下血一样的痕迹，小桐不避不让，只是轻蔑地看着中年妇女：“酒疯子，你看看你，醉生梦死，该你承担的责任你承担了什么？你又比我好到哪里去？我不敢？我为什么不敢？你生了我但你没有养我，你没有权利对我指手画脚！”    中年妇女不敢置信地指着小桐：“你再说一遍？”    小桐僵直了背，挺起了胸，“再说一遍就再说一遍，我怕什么？张太太，我说你是个酒疯子，只管生不管养，我们三兄妹有你这样一个妈是倒了八辈子的血霉！我们需要你的时候，你永远都是醉醺醺的，包括去开家长会，你丢够了我们的脸，出够了我们的丑！如果不是你乱吃药，小雨会是现在这样？如果不是你一天到晚喝得人事不省，大哥会是这样？”    张太太扑过去他的耳光：“就算我对不起也是对不起他们两个，你呢？是我让你这样不男不女地活着的？你为什么不去死？！你死了我就安生了！”    小桐面无表情，一动不动地任由她在他的脸上狂。    小梧大吼一声：“够了！都住手！”    张太太涂着血红蔻丹的手指指向他：“你住嘴！你也要来气我？我还不如早点跟了你爸爸去呢。”说着哭了起来，转身却又倒了一杯白兰地，一扬脖子就全灌了下去，跌跌撞撞地歪倒在沙发里，望着墙上的一张遗像发呆。    小桐冷笑了一声：“你最好喝死了，永远都不要活过来。”说完转身就走。任由小雨在他身后大喊，他头也不回，从此杳无音信。    小梧闭了闭眼，回身对站在一旁发呆的小雨笑了笑：“小雨，天气有点凉，你先去睡好不好？明天你还要去医院呢。”    小雨伸手握住他冰凉的手：“大哥，你送我进去。是不是我做了这个手术，以后我就可以上体育课，可以爬山逛街了？”    “是呀。”他叹了口气，扶着小雨孱弱的肩头，带她上了二楼。    客厅里只剩下发呆的张太太，胖胖姨悄无声息地走进去，扶起张太太：“太太，我送你上楼去睡，啊？”到了张太太那间散发着死气的华丽房间，张太太才上了床，突然大吐特吐起来。    胖胖姨忙冲进卫生间，取了盆子抹布等东西去打扫卫生。等她忙活完，走到一楼，只见小梧一个人坐在餐桌前，拿着一副塔罗牌，蹙紧了眉头，不停地洗牌，切牌，专注而孤寂，宽宽的肩膀几乎看不到肉，只看得见一副大大的骨架。    “大少，我给你下碗面？”胖胖姨心头一酸，轻声询问。他才26岁，就要承担起这么重的担子，一家老小，谁也不能帮他，还总拖累他，难为他不计较。    小梧摇了摇头：“胖胖姨，我不饿，你去睡吧。年龄大了，注意休息，小心血压。”    胖胖姨走到他身边坐下：“大少，明天要送小雨去医院，公司里的事也忙，你还是早点去睡吧。”    小梧笑笑：“我睡不着。我害怕，胖胖姨，你说小雨的心脏手术能成功吗？”    胖胖姨擦了擦眼睛：“肯定能成功的。”    “我想也是。”小梧继续洗牌，切牌。    胖胖姨又坐了一会，到底撑不住，便去睡了。    等她睡了，小梧走到院子里，靠在那棵已经掉完了叶子的梧桐树下，又抽起了烟。    半个月后，小雨死在了手术台上。张太太难得的没有喝醉，不停地捶打着小梧瘦削的胸膛：“都是你，都是你让小雨做的什么鬼手术，你还我女儿，你还我女儿，你就是巴不得把你弟弟妹妹都弄死，都赶走，好没有人和你争财产……我的小雨啊，妈妈对不起你。”    深夜里，高速公路上空荡荡的，小梧把车开到了两百码，前方的黑暗像一个张着巨嘴的妖怪，他越开越快，带着惬意和憧憬冲进了那片黑暗。    这样的生活，但愿永远也不要再来一回。    番外木斐之今生――青蛙王子    “干爹，干爹。”胖嘟嘟的粉白小团子摇摆着身子朝木斐扑过来，眼见小团子的脚前方就有一块石子，他连忙扔了一粒花生米将那块石子打开，从而避免了一场摔跤事故。    “干爹……”小团子扑到他怀里，伸出两只小胖手抱住他的腰，不忘把头在他怀里蹭了蹭，他疼爱地摸摸小团子的头顶：“达儿今天又做错什么事了啊？”在他的印象里，这小家伙每次做错了事，铁定是要来寻他作保的。    达儿一双黑葡萄一样的眼睛叽里咕噜转了转，仰头天真地望着他笑：“干爹，达儿今天很乖，根本没做错事。”    木斐笑了笑，用筷子从酒杯里蘸了一点酒递给达儿：“小馋虫，又馋酒了？悄悄儿地抿一点罢，不要让你娘看见。”    达儿笑着正要张口，突然打了个冷噤：“干爹，我娘厉害着呢，她说她是透视眼，能看清我肚子里装的什么。”    木斐失笑，一本正经地问他：“那她都看清你肚子里装了什么？说来我听听。”    达儿掰着手指头，如数家珍：“一次，我拉肚子，她不让我吃樱桃，我背着她偷偷吃了几颗，结果她一看见我就知道了。二次，她不让我吃卤牛肉，我也偷偷吃了，还是被她一眼就看穿了。三次，我背着她在你这里吃了酒，明明才一小点，可还是被她看穿了。”    木斐想起这小家伙屙屎不擦屁股，总被夏瑞熙抓住的事，忍不住狂笑了。有心要告诉他，他吃樱桃被抓是因为他的衣襟上有樱桃籽儿；吃卤牛肉被抓是因为嘴角有辣椒没擦净，还有卤牛肉的味道很明显；喝酒被抓也是因为酒味太浓。话到嘴边，又想到，小孩子对母亲有点敬畏总是好的，又把话咽了下去。    达儿见他笑得见牙不见眼，知道是笑自己，眼里闪过一丝狡黠，爬到他膝上，笑着扯扯他的衣角：“干爹……我想上街玩儿，你带我去好不好？晚上我给你捶腿揉脚，好不好？我娘出门了，她不会骂你的。”    “好。”木斐放下酒杯，将达儿抱起，转身往外走。    达儿揪着他的衣领，凑过去闻了闻，夸张地，“臭死了，干爹你什么时候换的衣服啊？要出门你也不换身干净衣服？一大股酒味和汗味，不知道的人会以为你是个酒鬼。”    木斐停下脚步，瞅着达儿：“我昨天才换的衣服，真的就有这么臭？要我带你出门你还挑三拣四？”    达儿皱着小脸：“我是疼你。就算你把靠近的人熏跑三尺远，我也不怕，反正你是我干爹嘛。闻惯了也就不觉得了。”    木斐抓起自己的衣服闻了闻：“真的有这么臭？”    达儿怪模怪样地皱着鼻子：“不臭，不臭，真的一点都不臭。”    他越说不臭，木斐越觉得好像是真的有那么一点臭：“我还是去换一身吧。省得丢了你的面子。”遂抱着达儿回了房间。    达儿刚下地，就迈着小短腿殷勤地去翻他的衣箱：“干爹，达儿寻衣服给你换呀。”    木斐往躺椅上一倒，提起茶壶往嘴里倒茶：“你去，你去。”    达儿翻了一歇，不高兴地撅起嘴：“怎么你尽放些破衣服在箱子里？你有没有新衣服？没有让我娘请裁缝来做几件，从我的压岁银里扣。你这些旧衣服就留着给我干弟弟做尿布好了。”    “咳！”木斐险些没被茶水给呛着：“你干弟弟在哪里呢？你就给他准备尿布了？”这孩子不会是看见夏瑞熙给即将出生的三个孩子准备尿布，也想跟着学学吧？    达儿索性扔下手里的衣服跑过来，抓住木斐直晃悠：“干爹，你给我生个干弟弟好不好？宝儿一天总爱粘着娘亲，娘亲肚子里又有小弟弟，爹爹又忙，小黄屎住在庄子里，都没人陪我玩。”    “我一个人怎么生？那干弟弟是那么好生的？”木斐哭笑不得。    达儿好奇地睁大了眼睛：“那干弟弟要怎样才好生？你告诉达儿，达儿能做的一定帮你做。”    木斐无奈地看着他，给他生干弟弟的事，他是帮不上任何忙的。    达儿的眼珠转了转：“我知道了，要干娘才能生干弟弟，是不是？我为什么没有干娘？我什么时候才有干娘？”    “呃……”木斐头痛地扶着额头，这小东西，一天到晚总有问不完的问题。他要是认真和这小东西解释吧，这小东西就能问出十万个为什么来，他只好转移话题：“你还要不要上街?再不走天就黑了。”    达儿小孩子天性，立刻忘记了干弟弟和干娘的问题，催木斐：“那你快换衣服。不换衣服不是丢我的脸，而是丢你的脸。”又挑三拣四了半歇，指挥着木斐穿上了他认为最好的一套宝蓝色茧绸长衫，又逼着他重新梳了头，插了那只最好的玉簪。    达儿这孩子耳濡目染了欧青谨的一些习惯，刚懂事开始，穿衣戴帽就有自己的喜好，不喜欢的坚决不要，特别爱漂亮，从小都骚包得很。除了触及到原则上的问题，木斐一般都不会和他计较这些小事，自然是顺着他。    一大一小出了文渊街，上了西京城最繁华的长青街，达儿看见什么的都想要，不一会儿，他手里已经攥满了面人、糖葫芦、风车，又指挥着木斐往街旁最热闹的一个摊子去。    木斐抱着他挤了进去，才知道是吹糖人的摊子，那糖人正吹着一只鼓囊囊的青蛙，达儿一眼就看上了，指着嚷嚷道：“我要这个。”    木斐却知道，这青蛙形状的糖人平时是没什么人要的，恐怕是别人现场定做的。果然一个绿衫子，白皮肤大眼睛的少女操着外地口音笑道：“小弟弟，这可是我定做的，你若是想要就只能等下一个了。”    达儿侧过头好奇地打量了少女两眼，把手里的风车、面人、糖葫芦一股脑地递给少女：“这位小姨，我把这个给你，你把这青蛙让给我好不好？”    “再等一会儿不好么？”那少女不接他的东西，轻声笑起来：“干什么喊我小姨？喊我姐姐不好么？”    “我现在就想要，等不及了。”达儿固执地摇头：“喊你小姨是因为我小姨漂亮，你也漂亮。”一句话说得那少女心花怒放，心甘情愿便把那青蛙让给了他，转脸看见了木斐，有些羞涩地笑了笑：“小孩子真聪明。”    达儿大声道：“我干爹更聪明。”    木斐笑着弹了弹达儿的脸蛋：“这么大声做什么？小孩子首先要学会等待。”又对少女笑道：“真是对不住，孩子被惯坏了，我们等下一个，您先请。”    他今日打扮得周正，加上气度从容，自有一种成年男性的魅力。少女被他这一笑，笑得脸色微红，低着头道：“没关系，反正我也不是那么急。既然小孩子喜欢，就让给他好了。”    达儿惯会察言观色，木斐只一弹他的脸，他便知道木斐是在警告他，便委屈地抱着一双小手，眨巴着眼睛，对绿衣少女道：“小姨，我不是那么急，您先请。”    那少女见他玉雪可爱，一双黑溜溜的大眼睛显得分外活泼灵秀，特别是那明明委屈却偏又佯作大方的模样逗得开怀大笑，逗着他玩：“小弟弟，你告诉小姨，别的小孩都喜欢猴、金鱼、小鹿，你为什么偏偏就喜欢这青蛙？”    达儿歪着脑袋道：“那小姨告诉达儿，您为什么会喜欢青蛙呢？你是公主吗？”    那少女愣住，不明白他为何会有此一问。    达儿自顾自地说：“我干爹给我讲了个故事，从前有个王子被坏蛋变成了青蛙，青蛙王子得到了公主的喜欢，才又重新变成*人。所以我想，您喜欢青蛙，肯定是公主。”    小小的孩童嘴里就挂着喜欢不喜欢的，真是……少女的脸虽然羞得通红，她却无法讨厌面前的这一大一小。她局促地搓着衣角：“我不是公主。我要这个，是因为我小时候家里穷，没玩的，我爹爹就捉了青蛙给我玩。现在家里日子好过了，但我爹爹却没了，我想他，再也没人给我捉青蛙玩了……”她的声音越来越小，到最后几乎听不见。    达儿同情地看着她，抓住木斐的衣襟道：“干爹，你不是厉害着吗？你去捉青蛙给这个小姨好不好？”不等木斐回答，他已经郑重对少女作出承诺：“小姨，我们去捉青蛙，你去不去？”    少女犹豫很久，她虽然觉得面前这两人很亲切，像是好人，但他们始终是陌生人。    木斐低声对达儿道：“达儿，这位姐姐有事，我们不要耽搁她了好不好？”    达儿失望地道：“这样啊。”转脸却看见了一张车从旁驶过，大声喊道：“娘！我在这里。你要不要吹糖人？我送你。”    马车停下，夏瑞熙打起车帘，眼波流转，瞧见了少女，高兴地笑起来：“咿呀，雪兰，听说你来啦，我就去看你，你们掌柜的说你出了门，可巧竟然遇上了。快上来！”又对着达儿点了点手指，“让你在家描红，你却撺掇你干爹出来，你给我记着。”    达儿蔫蔫地低下头，抱着木斐的脖子轻声道：“我爹骂我娘是母老虎，果然就是的。”    木斐轻笑出声：“乱讲！”    这边良儿已经下车去扶雪兰上车，达儿跟着爬上了车，讨好地望着雪兰笑：“小姨，和我们一起去捉青蛙么。”    “捉什么青蛙？”夏瑞熙奇道。    雪兰红着脸把事情说了一遍，夏瑞熙便拍了板：“那就去吧！”    雪兰犹豫地看了她的肚子一眼：“你方便么？”    夏瑞熙笑道：“有什么不方便的？我就坐在车里看你们玩。”    达儿和绿衣少女蹲在池塘边，大呼小叫，玩得不亦乐乎。    木斐问夏瑞熙：“这是什么人？怎么从前都没听你提起过？”    夏瑞熙不动声色地道：“南边来的，专做茶叶生意的。你莫看她年纪小，实际上是张娃娃脸，已经有二十岁了，跑生意少说也有十年的光景，能干着呢。又记情，又大方，又聪明，真的是个不错的女子，我瞧得起她的为人，想和她把生意做长，今日听说她来了，就特意去见她。”    木斐道：“知道她不错，刚才看出来了。很是大方和气。”那边达儿大声喊道：“干爹，您快来啊！”    夏瑞熙笑了笑，“达儿很喜欢她啊。”    “嗯。”木斐心不在焉的应了一声，大步走了过去。    良儿轻轻触触夏瑞熙，飘了个眼色。夏瑞熙点点头，这雪兰，可是她精心才请来的，这次必定会成功。    番外之花老虎：三日三夜――一个男人的一生    那一天，秋高气爽，艳阳高照，鞭炮炸得满地的纸屑，小小的院子里满是喜庆，送走贺喜的客人之后，花老虎摇摇晃晃的进了洞房，看着忐忑不安，揪着衣角坐在床上，僵着身子，头也不敢抬的王周氏，他欣慰的笑了，随即眼眶又湿了。这一天，是他一生中最重要的日子之一。    为什么说是之一呢，因为其中还有两个日子比较重要。一个是他拼死拼活，好不容易凑够了银子回家想上周家求亲，却发现他没了家，娘也被大伯一家逼死了的那一天；另一个就是周家大姑娘成亲当日，他杀了大伯一家七口人，烧了大伯家的房子，砍下大伯和大伯母的头颅去祭奠他亲娘，亡命天涯的那一天。    一个日子来临的时候，他才十七岁，经历了一生中最痛苦，最绝望的时刻。他从一个被村子里的小姑娘们暗恋的五好杰出青年（力气好，种地技术好，吃苦耐劳，有房有地没拖累，娘的脾气也挺好），突然变成了人见人骂，狗见狗咬，没爹没娘，没房没地，身负血海深仇，身份不明的私生子。心爱的青梅竹马的恋人也变成了别人的未婚妻。    在被大伯一家用大棒和狗赶出村子以后，他带着一身伤痕，躺在他娘被沉潭的那个水潭边的野地里三天三夜不吃不喝不睡，只是睁着一双眼看着天，天一直都下着毛毛细雨，他硬没动弹一下，就那样直挺挺地躺着，或是雨大了时，他就闭上眼，等过去了，他又睁开眼。    他不想动，他绝望的想，哪怕他此刻就是死了呢？死了也比这样活着好啊。    他从来都不知道，原来和蔼可亲，得到他娘给的冷面馒头时感激涕零的村里人，原来一个个都是冷血无情，翻脸不认人的。他们能眼睁睁的看着他的娘被冤枉，被活生生的沉潭，而不肯说一句公道话，还在一旁看热闹，津津乐道。    他从来都不知道，原来总爱拿着扫把追着他打骂，总爱指桑骂槐的大伯和大伯母，心肠竟然黑到了这个地步，六亲不认，只是为了几亩薄田和几间破屋。    他从来都不知道，他那和蔼可亲，爱施善行，好强能干，含辛茹苦把他拉扯大的娘，竟然会和一个乞丐偷情。    他从来都不知道，他那肖似花家男儿的脸孔竟然会被指责为一点都不像花家人，成为私生子的证据。    但他更不知道，他心里的仇恨原来那样深，就算是三天三夜的雨，也浇不灭他心中的怒火和想要毁灭一切的决心。    四天的清晨，天终于放晴，几个早起捡柴的孩子看见了直挺挺躺着的他，便好奇跑过去，用棍子戳了戳他，他不动，一个孩子又捡了块石头扔过去，他还是没动，那孩子一声喊起来：“死人！这里有死人！花家的那个杂种死了！”    他什么都没说，只是直挺挺的坐起来，目光定焦在某一点上，就是那群孩子带着的那只围着他狂吠，试图在他腿上撕下点口粮的土狗身上。他突然觉得，他很饿，不是一般的饿，他片刻也等不及，就想立刻就把这条狗下了肚。    那几个孩子缓过气来，大胆的扔石头去打他：“老娼妇养的狗杂种，滚出去。”    他不动，任由那些石头在他身上弹落，在他额头上留下青包和暗红的血痕。那狗试探的靠过来，对准他的腿上肉最厚的地方亮出锋利的牙齿，“呜啊”一口就要斩下去。    突然，他出手了，他的手，准确无误地一把揪住了那条狗的两只前腿，与此同时，一条膝盖弯起，将腿收回，另一条膝盖曲起，跪坐起来，两臂使劲往两边一张，血光闪过，那条狗“呜啊”的一声含在喉咙里，就变成了“嗬儿”的一声闷哼，被撕裂的狗肚子里，淌出了花花绿绿的一堆，冒着腥气臭气热气一股脑的落在了他刚才躺过的草地上。    狗血溅了他一身一脸，他面无表情地看着那那狗粉红色的肉，咽了一口唾沫。    孩子们惊呆了，有人最先反应过来，发一声喊，“诈尸了！”随即扔了手里的箩筐和柴草，作鸟兽散。    刚才的那一击，似乎耗尽了他全身的力量，他呆滞的跪坐不动，费力的低低喘着粗气。良久之后，他才站起身来，摇摇晃晃的，就将那几个箩筐里的柴草拢在一堆，颤抖着手从怀里摸出一个小油布包来，油布包里包着的是火镰和火石。    僵硬的手指拿着火石和火镰，哆哆嗦嗦的打了好几回，才点着了柴草。柴草有点湿，冒着浓浓的青烟，熏得他眼圈红红，眼泪不停地流出来，却又因为这个身体缺少水分，眼睛干涩无比，而只是眼酸却流不出泪。    他伏倒在潭边，大声的悲嚎着，把面前的草皮都抓去了一大块。嚎过之后，他麻利的拖过死狗，剥了皮，放在泡死了他娘的水潭里清洗干净，寻了根粗直的木棍，将狗穿了上去放在柴草上烤着。    他站起身来，边脱衣服，边往潭里走，朝阳金红色的光芒照在他因为被雨水泡得太久而发白发皱的皮肤和溃烂的伤口上，给这具年轻的身体镀上了一层暖暖的光。    他走至水深到他腋下的地方，他站住了，冰冷刺骨的潭水提醒着他，他的亲娘，那个无数次边哄他睡觉边给他补衣服的亲娘，就是被双手双脚绑起来，坠上石头，泡死在这个他从小到大，再熟悉不过的水潭里。    “花大哥，你不要这样，留得青山在不愁没柴烧……”害怕得颤抖起来，带着哭腔的声音，在潭边响起来。    他不用回头也知道这是谁，这声音，他从小听到大，在外面打短工奔波的日子里，更是无数次的在梦里响起。    周家大姑娘已经轻声抽泣起来了：“花大哥，是我对不起你，我没照顾好你娘，他们都疯了，我拦不住。我没本事，我不敢不听我爹娘的。但是花大哥啊，你不能这样，你若是这样，你又如何对得起你死去的娘……”    他没回头，嘶哑着嗓子问：“你怎么来了？就不怕你爹娘打你么？”    周家大姑娘犹豫片刻，轻声道：“我听说这里有个死人，我来看看……”    远处传来周家娘子的叫骂声，周家大姑娘惊慌失措的放下一个包袱，跑走了：“花大哥，我会来看你的。”    他慢条斯理的洗干净了身上，就连洗到伤处的时候，他都没感觉到疼。靠了岸，他正要去拿他那身脏得不能再脏的衣服鞋袜来洗，却看见了岸上的那个包袱。    包袱里是一套崭新的男式粗布衣服和新的鞋袜，和当初他出去挣银子时，周家大姑娘偷偷送给他的一模一样。周家大姑娘，刚才大概是听说他死了，特意偷偷来给他收尸的。    他就想，好歹还是有个人有良心的。脚下踩着的那潭水，仿佛也没那么阴寒刺骨了。    穿上干净的衣服鞋袜，吃了烤熟了的狗肉，他把脏的衣服鞋袜扔进了火堆里，将那块包袱皮包起剩下的狗肉，头也不回地离开了水潭。    等到村里的大人们三五成群，拉帮结伙的赶来时，他早已不见了影踪。他的心中有什么死了，却又没有完全死绝。    二个日子来临的时候，他是极度兴奋却又痛到不能呼吸的。他从一个传统意义上的好人，彻头彻尾的变成了一个恶人，坏人。    冬天里，周家大姑娘要出嫁，正日子要到了，却一连几天都是纷纷扬扬的鹅毛大雪，路都封死了，这急坏了周家爹娘。村里人又开始笑话他家一个女儿许了两家人，这回遭报应了。周家大姑娘安安静静的坐在房里，把所有能做的事都做好了，夜深人静的时候，偶尔她也会立在窗边，静静的看着黑乎乎的院子，等到鸡要叫了，她才蹑手蹑脚的摸到床上，挤到妹妹身边，把身子蜷成一团，一动不动。    正日子的前一天，老天突然放晴，太阳光射在晶莹的雪地上，刺得人眼睛发疼，周家热闹起来。周家小妹死死守着周家大姑娘，就连她要上厕所，也跟着。    正日子到了，周家大姑娘哭嫁的时候，哭得特别伤心，村里的人又说，周家养了个好女儿，又换回了丰厚的嫁妆，又舍不得爹娘。    他站在雪泥混作一堆的山头上，远远的看着那顶红色的小小花轿越走越远，终于消失在黑白相间的原野里，再也看不见。他面无表情的举起手里的柴刀，向着旁边一棵手臂粗的野栗木狠狠砍下去，一声脆响，野栗木应声断了。    他皱起浓黑的眉头，从褡裢里摸出一块巴掌大小的磨石，蹲下去，就着岩石上淌下来，才刚融化的雪水，“嚯嚯”的磨起刀来。    夜深了，当狗也不叫的时候，他提着一罐油，揣着一褡裢被冻硬了的野兔肉块进了村。    狗被兔肉块分了神，人被砍刀分了头和身。油浇上陈旧的家具和被褥，一盏灯被点燃又砸了下去，火光冲天，他立在他娘的坟前，把那两只头颅砸了下去，对着他娘的墓碑拜了三拜，头也不回的离开了这片生他养他又伤了他的土地。    那个时候，他没想过这辈子还会遇上周家大姑娘，也没想过还能和周家大姑娘重新来过，风光成亲。更没想过，有朝一日，他能过上丰衣足食，体面的幸福生活。    他六十多岁的时候，还能一口气吃五碗饭，两斤肉。他抱着他的重孙子说：“我告诉你，你别嫌你这个小名儿难听，想那个时候，你爷爷就叫小黄屎，福气好着呢。”    番外之欧四（三）    时间过得很快，转眼之间，就到了成亲的日子。    一大清早起来，母亲就拉着我在一旁嘀咕，告诉我花桥到了后，一定要记得踢轿门，否则就惧内的；要把新娘的嫁妆钥匙给天看看，以后才能多生男孩，夜里一定要记得睡外面，不能让新娘踩我的鞋。    总之就是一个意思，不能让夏二压着我一头，我才是她的天。我知道娘对大嫂在大哥面前说一不二的事情非常不满意，不希望我也成大哥那种类型。说实话，我也瞧不起惧内的男人，男人顶天立地，应该为家庭顶起一片天地，事事都听女人的，还怎么做事？但对于这种风俗，我还是不信的，当初大哥肯定也这样干过，怎么不见大嫂怕他？    我的女人，我自己知道该怎么对待。我的要求并不高，只要她能真心待我，管好家，孝顺公婆，教养好儿女，不要像大嫂那样对丈夫指手画脚，也不要像三嫂那样尖酸刻薄，挑拨离间就够了。只要她能做到这些，其他缺点我都能忍受，必然真心相待，定不会负她，让她伤心难过。    踢轿门时，我怕吓着她，便先拍了拍轿子才踢，谁知她竟然狠狠踢了一脚回来。我想她大概也是得到过她娘的吩咐，不能示弱，是怕我欺负她吧？我忍不住笑了，女人的小心思就是多。    她双手捧着钥匙递出来，大红的喜服映衬得她直指雪白如春笋，看见她微微颤抖的手指，我想她肯定有点害怕，忍不住恶作剧地摸了她一下，她的手果然更抖了，我忍不住得意起来，看来她还是没那么大胆嘛。    当屋时只有我二人时，她低垂着头，红色轻薄的中衣勾勒出曼妙的曲线，雪白的脖颈纤细美丽，让我有想咬一口的冲动。我想起了那个夜晚，我背着她走在山道上，她是那样的柔软芬芳，我口干舌燥，很想和她说几句好听的话，做点该做的事。    握住她的手，我想来想去只想到一句：“你不冷吗？”要是她说她冷，我正好顺理成章地将她拥入怀中。外面竟然传来一阵窃笑声，我很恼火，如果不是怕她会被吓到，我一定要将外面的倒霉鬼扔到池子里泡着。    她怯怯地看了我一眼，脸和脖子都羞成了粉红色，果然是被吓到了。她竟然也有柔嫩害羞的时候，让我实心痒难耐，下腹有一团火在体内乱窜，几乎迫不及待就想发泄出来。她到底是未经人事的女儿家，我才一碰就僵得像块木头，我忍耐着先上了床，哄她从我身上爬过，去睡里面。    她小心翼翼地从我的身上爬过，我趁势一把搂住了她的腰将她按在我的胸膛上，这个鬼丫头，竟然对着我舔嘴唇，看得我的头“嗡”地一声响，只想不管不顾地将她压倒揉碎。但是不行，她是我的妻子，是我要共度一生的人，我必须珍惜她，疼爱她，得到她的尊敬和爱慕，我不想给她一个急色鬼的印象。    我忍了又忍，耐心地和她说话，还好，她很温顺懂事，我轻轻吻上她花瓣一样的嘴唇，她的气味甘甜芬芳，身体温暖柔软，我的心跳得不像是我自己的，体内仿佛有用不完的力量，我忘记了要保持形象的事，不假思索的挑开她的衣襟，用手罩住了她胸前那对我梦见过无数次的小白兔，我一头扎了进去，果然又香又软又滑，所谓软玉温香大概便是如此。    她颤抖了一下，惊恐地睁开眼看着我，我以为她会拒绝我，有些紧张地抬起头看着她，她的脸红得滴血，最终只是微微叹了口气，闭上眼睛，反手轻轻搂住我的肚子，这给了我很大的信心。    我顺着她雪白晶莹的胸脯一直吻下去，吻到腰间，正要解开她的下裳，她突然蜷作了一团，紧紧地护着身子，不让我继续，我憋得难受，下体涨得发疼，额头都沁出细汗来，少不得柔声安慰她，细细吻她的脖颈和背部，告诉她这是天经地义的，我会很轻很温柔的，不会很痛的。    床间的事，我大概是知道一些的，知道女子一次会很痛，也知道她们会很害怕，只要也放松一些，肯接受我，多等会儿我也愿意，我只希望她不是一根木头。    她很快调整了情绪，虽然什么也没说，但是轻轻抱住了我的腰，主要贴近了我，我欣喜若狂，怕她反悔，以最快的速度脱光了我们的衣服，她的衣带该死地拴得那么紧，却又订的一点都不牢，我扯了两下，竟然被我齐根扯断了。    我看了她一眼，生怕她会赚我粗鲁，她只是红了脸垂着眼靠在我的怀里一言不发，她是那么美，头发乌黑柔软芬芳，肌肤雪白晶莹，曲线玲珑，虽然身子有些纤细，但无一处不精致美丽。我迫不及待地颤抖着握住她一堪一握的纤腰，将她轻轻托起拉向我。    这是一种什么样的感觉啊，温暖紧致酥麻，比梦里美妙舒服上千倍万倍，让我全身都感觉不到重量，我什么都不想，只想继续深入，深入，缓解身上的胀痛和炽热。    她轻轻叫唤了一声：”疼……轻点……“那声音悠扬婉转，仿佛带着无数把小钩子在我的全身桡，桡得我不管不顾地只想往里闯，她“嗯”了一声，往后一缩，又有些怯怯地靠上前来擦了擦，要命的小东西，我的脑子顿时一片空白，下体骤然一松，一股温热喷薄而出。    她傻傻地看着我，看得我想找条地缝钻下去，我失败了……我不相信她不懂，她出嫁之前，她母亲肯定教过她的。    要是她因此看不起我怎么办？我的心里充满了挫败感和耻辱感，却不知该如何挽回。    她很快收回眼神，也没和我说话，只是从枕边取了事先准备好的巾帕擦净她的身体，穿上衣服又帮我擦拭。她的手抖得厉害，几乎不敢看我的身体，但动作却很轻柔，很坚定。    擦试完以后，她红着脸帮我穿亵衣，飞快地亲了我的胸脯一口，细声对我说：“夫君，以后我就是你的人了，你要疼我，我也会对你很好的，我们好好过日子。”不等我回答，她静静地在我身边躺下来。    她眼里的快乐和害羞显而易见，难道她真的不懂？我心里的不安放下了大半，松了一大口气，暗想我一定要让她真正变成我的人，让她真正知道我的厉害。又躺了一会儿，我想继续行动，但又害怕再次失败，只要再败一次，我就没脸见她了。    正天犹豫不决的时候，她轻轻问我：“你睡着了吗？我睡不着，被子大概有点薄，有些冷。”    我连忙伸手去搂她的细腰：来，我抱着你。她怯怯地贴近我，她的身体果然有些微凉，特别是一双脚冰凉，看来是真的冷。    我想弥补我在她心目中的形象，便将她的双脚抱进怀里搓着：我给你暖暖脚吧？脚热乎身上就热乎了。    她对着我笑：你真的很好。说完试探着把手放到我的腰上，把头靠在我的肩膀上，行动间，她柔软芬芳的身体温柔地摩擦着我，这意思是对我还满意？我不知不觉又解开了她的衣服。    她怯怯的笑，主动帮我脱了我身上的亵衣。这一次，出乎意料的顺利，她虽然也呼痛，但很温柔，也很配合，我让她怎样她就怎样，她甚至红着脸帮我，在她骤然缩紧身子，紧紧咬住嘴唇，眼里沁出泪花来的那一刻，我欣喜若狂，我成功了。    我强忍着停下，轻轻吻着她的眼和脸，脖子和手，低声安慰她：”放松，不要紧，我轻轻的，一会儿就不疼了。“她含着眼泪点头：“好，那你轻点儿。”    她是那样全身心的相信我，依赖我，娇喘婉转间说不出的娇羞动人，让我亢奋不已民，但我还是不能坚持太长时间。    她明明累极，还要强撑着帮我擦试，我不曾想到她会是这样温柔体贴，甜美可人，善解人意的女子，她对我好，我也应该对她好，我接过她手里的帕子为她擦试。    她的眼睛亮晶晶地看着我，喜悦显而易见。那一刻我没想到什么应该或不应该的，我只知道这是我的妻，我的女人，她如此美好，如此可爱，如此温柔，值得我疼惜。    她在我身边睡着了，我辗转反侧，总是睡不着。我想来想去，认为她其实知道是怎么一回事的，只是她很好，没有点破我。我想想越懊恼，我必须让她知道我其实是很厉害的。    天未亮，我又想要她了，我忍了下来，我下一次行动必然要让她忘不掉。中午时候，她在收拾送给家里人的礼物，我看见了一只很眼熟的水晶沙漏，我认出那就是宣五送她的，宣五曾经想娶她。    我心里突然堵得难受，她是我的，只有我能想，其他任何人也不能想。我撺掇她把发地只沙漏送给我父亲，要是她不肯送，我就悄悄给她扔了，然后推到琉璃身上去。想来她也不能把一只猫怎么样。    她答应送的时候，我松了一口气。    我从二哥那里弄到一本书，这本书还算不错，我决定今晚要给她一个大惊喜，让她过后就再也忘不掉。    好不容易捱到晚上，她不知道我急，推三阻四，一会儿这一会儿那的，一点都没有昨天晚上可爱。跑到屏风后面去弄了半天也不出，急得我脖子都伸长了。    终于她肯走出来了，这是什么衣服？三块才有巴掌大的粉绿绣花丝绸包裹着她最美的地方，如雪的肌肤在粉色的薄纱下若隐若现。看得我心跳如鼓，血脉喷张，真的想把她从里到外揉搓一顿。我捡到宝了。

第四卷：小日子 番外之欧四（三）
    番外之欧四（三）    时间过得很快，转眼之间。就到了成亲的日子。    一大清早起来，母亲就拉着我在一旁嘀咕，告诉我花轿到了后，一定要记得踢轿门，否则会惧内的；要把新娘的嫁妆钥匙给天看看，以后才能多生男孩，夜里一定要记得睡外面，不能让新娘踩我的鞋。    总之就是一个意思，不能让夏二压着我一头，我才是她的天。我知道娘对大嫂在大哥面前说一不二的事情非常不满意，不希望我也成大哥那种类型的。说实话，我也瞧不起惧内的男人，男人顶天立地，应该为家庭顶起一片天地，事事都听女人的，还怎么做事？但对于这种风俗，我还是不信的，当初大哥肯定也这样干过，怎么就不见大嫂怕他？    我的女人，我自己知道该怎么对待。我的要求并不高，只要她能真心待我。管好家，孝顺公婆，教养好儿女，不要像大嫂那样对丈夫指手画脚，也不要像三嫂那样尖酸刻薄，挑拨离间就够了。只要她能做到这些，其他缺点我都能忍受，必然真心相待，定不会负她，让她伤心难过。    踢轿门时，我怕吓着她，便先拍了拍轿子才踢，谁知她竟然狠狠踢了一脚回来。我想她大概也是得到过她娘的吩咐，不能示弱，是怕我欺负她吧？我忍不住笑了，女人的小心思就是多。    她双手捧着钥匙递出来，大红的喜服映衬得她十指雪白如春笋，看见她微微颤抖的手指，我想她肯定有点害怕，忍不住恶作剧地摸了她一下。她的手果然更抖了，我忍不住得意起来，看来她还是没那么大胆嘛。    当屋里只剩我二人时，她低垂着头，红色轻薄的中衣勾勒出曼妙的曲线，雪白的脖颈纤细美丽，让我有想咬一口的冲动。我想起了那个夜晚，我背着她走在山道上。她是那样的柔软芬芳，我口干舌燥，很想和她说几句好听的话，做点该做的事。    握住她的手，我想来想去只想到一句：“你不冷吗？”要是她说她冷，我正好顺理成章地将她拥入怀中。外面竟然传来一阵窃笑声，我很恼火，如果不是怕她会被吓到，我一定要将外面的倒霉鬼扔到池子里去泡着。    她怯怯地看了我一眼，脸和脖子都羞成了粉红色，果然是被吓到了。她竟然也有柔嫩害羞的时候，让我实在心痒难耐，下腹有一团火在体内乱窜，几乎迫不及待就想发泄出来。她到底是未经人事的女儿家，我才一碰就僵得像块木头，我忍耐着先上了床，哄她从我身上爬过，去睡里面。    她小心翼翼地从我的身上爬过，我趁势一把搂住了她的腰将她按在我的胸膛上，这个鬼丫头，竟然对着我舔嘴唇。看得我的头“嗡”地一声响，只想不管不顾地将她压倒揉碎。但是不行，她是我的妻子，是我要共度一生的人，我必须珍惜她，疼爱她，得到她的尊敬和爱慕，我不想给她一个急色鬼的印象。    我忍了又忍，耐心地和她说话，还好，她很温顺懂事。我轻轻吻上她花瓣一样的嘴唇，她的气味甘甜芬芳，身体温暖柔软，我的心跳得不像是我自己的，体内仿佛有用不完的力量，我忘记了要保持形象的事，不假思索地挑开她的衣襟，用手罩住了她胸前那对我梦见过无数次的小白兔，我一头扎了进去，果然又香又软又滑，所谓软玉温香大概便是如此。    她颤抖了一下，惊恐地睁开眼看着我，我以为她会拒绝我，有些紧张地抬起头看着她，她的脸红得滴血，最终只是微微叹了口气，闭上眼睛，反手轻轻搂住我的脖子，这给了我很大的信心。    我顺着她雪白晶莹的胸脯一直吻下去。吻到腰间，正要解开她的下裳，她突然蜷作了一团，紧紧地护住身子，不让我继续。我憋得难受，下面涨得发疼，额头都沁出细汗来，少不得柔声安慰她，细细吻她的脖颈和背部，告诉她这是天经地义的，我会很轻很温柔的，不会很痛。    床笫间的事，我大概是知道一些的，知道女子第一次会很痛，也知道她们会很害怕。只要她放松一些，肯接受我，多等会儿我也愿意，我只希望她不是一根木头。    她很快调整了情绪，虽然什么也没说，但是轻轻抱住了我的腰，主动贴近了我。我欣喜若狂，怕她反悔，以最快的速度脱光了我们的衣服。她的衣带该死地拴得那么紧，却又订的一点都不牢，我扯了两下，竟然被我齐根扯断了。    我看了她一眼，生怕她会嫌我粗鲁。她只是红了脸垂着眼靠在我的怀里一言不发，她是那么美，头发乌黑柔软芬芳，肌肤雪白晶莹，曲线玲珑，虽然身子还有些纤细，但无一处不精致美丽。我迫不及待地颤抖着握住她不堪一握的纤腰。将她轻轻托起拉向我。    这是一种什么样的感觉啊，温暖紧致酥麻，比梦里美妙舒服上千倍万倍，让我全身都感觉不到重量，我什么都不想，只想继续深入，深入，缓解身上的胀痛和炽热。    她轻轻叫唤了一声：“疼……轻点……”那声音悠扬婉转，仿佛带了无数把小钩子在我的全身挠，挠得我不管不顾地只想往里闯，她“嗯”了一声，往后一缩，又有些怯怯地靠上前来擦了擦，要命的小东西，我的脑子顿时一片空白，下面骤然一松，一股温热喷薄而出。    她傻傻地看着我，看得我想找条地缝钻下去，我失败了……我不相信她不懂，她出嫁之前，她母亲肯定教过她的。要是她因此看不起我怎么办？我的心里充满了挫败感和耻辱感，却不知该如何挽回。    她很快收回眼神，也没和我说话，只是从枕边取了事先准备好的巾帕擦净她的身体，穿上衣服又帮我擦拭。她的手抖得厉害，几乎不敢看我的身体，但动作却很轻柔，很坚定。    擦拭完以后，她红着脸帮我穿亵衣，飞快地亲了我的胸脯一口，细声对我说：“夫君，以后我就是你的人了，你要疼我，我也会对你很好的，我们好好过日子。”不等我回答，她静静地在我身边躺下来。    她眼里的快乐和害羞显而易见，难道她真的不懂？我心里的不安放下了大半。松了一大口气，暗想我一定要让她真正变成我的人，让她真正知道我的厉害。又躺了一会儿，我想继续行动，但又害怕再次失败，只要再败一次，我就没脸见她了。    正在犹豫不决的时候，她轻轻问我：“你睡着了吗？我睡不着，被子大概有点薄，有些冷。”    我连忙伸手去搂她的细腰：“来，我抱着你。”她怯怯地贴近我，她的身体果然有些微凉，特别是一双脚冰凉，看来是真的冷。    我想弥补我在她心目中的形象，便将她的双脚抱进怀里搓着：“我给你暖暖脚吧？脚热乎身上就热乎了。”    她对着我笑：“你真的很好。”说完试探着把手放到我的腰上，把头靠在我的肩膀上，行动间，她柔软芬芳的身体温柔地摩擦着我，这意思是对我还满意？我不知不觉又解开了她的衣服。    她怯怯地笑，主动帮我脱了我身上的亵衣。这一次，出乎意料的顺利，她虽然也呼痛，但很温柔，也很配合，我让她怎样她就怎样，她甚至红着脸帮我，在她骤然缩紧身子，紧紧咬住嘴唇，眼里沁出泪花来的那一刻，我欣喜若狂，我成功了！    我强忍着停下，轻轻吻着她的眼和脸，脖子和手，低声安慰她：“放松，不要紧，我轻轻的，一会儿就不疼了。”她含着眼泪点头：“好。那你轻点儿。”    她是那样全身心地相信我，依赖我，喘气婉转间说不出的娇羞动人，让我亢奋不已，但我还是不能坚持太长时间。    她明明累极，还要强撑着帮我擦拭，我不曾想到她会是这样温柔体贴，甜美可人，善解人意的女子，她对我好，我也应该对她好，我接过她手里的帕子为她擦拭。    她的眼睛亮晶晶地看着我，喜悦显而易见。那一刻我没想到什么应该或是不应该的，我只知道这是我的妻，我的女人，她如此美好，如此可爱，如此温柔，值得我疼惜。    她在我身边睡着了，我辗转反侧，总是睡不着。我想来想去，认为她其实知道是怎么一回事的，只是她很好，没有点破我。我越想越懊恼，我必须让她知道我其实是很厉害的。    天未亮，我又想要她了，我忍了下来，我下一次行动必然要让她忘不掉。中午时候，她在收拾送给家里人的礼物，我看见了一只很眼熟的水晶沙漏，我认出那就是宣五送她的，宣五曾经想娶她。    我的心里突然堵得难受，她是我的，只有我能想，其他任何人也不能想。我撺掇她把那只沙漏送给父亲，要是她不肯送，我就悄悄给她扔了，然后推到琉璃身上去。想来她也不能把一只猫怎么样。    她答应送的时候，我松了一口气。    我从二哥那里弄到一本书，这本书还算不错，我决定今晚要给她一个大惊喜，让她过后就再也忘不掉。    好不容易捱到了晚上，她不知道我急，推三阻四，一会儿这一会儿那的，一点都没有昨天晚上可爱。跑到屏风后面去弄了半天也不出来，急得我脖子都伸长了。    终于她肯走出来了，这是什么衣服？三块才有巴掌大的粉绿绣花丝绸包裹着她最美的地方，如雪的肌肤在粉色的薄纱下若隐若现。看得我心跳如鼓，血脉喷张，真的想把她从里到外揉搓一顿。我捡到宝了。    ――*――*――    呼……痛苦，第一人称写介个……说不出的怪异，写得俺真难受……但素为了完成大家的洞房花烛夜，俺总算坚持下来了。    亲们，VIP章节内容正式完结料……以后滴番外放公众。    虚弱地呼唤，帮俺顶顶新书吧，可以不？。.。    更多到，地址

