医者为王
作者：方千金
最后更新：2018-01-22 15:24:00
    一针千金，一方难求，移星换斗，妙手逆乾坤，神针转阴阳。　　出身平民的小郎中，靠着精湛的技艺，使得死神绕路，病魔屈服。　　游走权贵，行走都市，小郎中演绎都市传奇，悬壶济世演绎生命奇迹。　　妙手回春，悬壶济世，医者为王。　　建了个书友群，喜欢本书的朋友欢迎加入，千金随时冒泡和大家聊天打屁！群号：　480715985


 第一章 江中二院
    江中市第二医院，院长彭建辉坐在办公室中，手中的香烟是一根接着一根，边上的烟灰缸里面全是烟头。    “碰！”    一声响动，彭建辉办公室的门被人推开，助理风风火火的冲了进来，让原本就很是烦躁的彭建辉顿时火大。    “干什么，毛毛糙糙的，不想干了，不想干了就滚回家抱孩子。”    助理吓的一个激灵，不过却不敢多说，他知道，彭院长这一阵很心烦。    自从半个月前铭仕集团张百川的孙女张昕住进医院，彭院长就开始提心吊胆，到现在已经足足半个月了，几乎是夜不能寝，日不能食，整个人都瘦了一圈。    事实上一开始张百川的孙女住进医院，彭建辉还是很开心的，张百川是铭仕集团的总裁，铭仕集团又是整个江中市乃至江州省赫赫有名的大企业，最主要的是张百川的弟弟张百成眼下正是江州省卫生厅的厅长。    张百川的孙女前来江中市第二医院住院，那可是好机会，一旦和张家搭上关系，那么彭建辉的前途自然是一片光明。    奈何彭建辉高兴了没有三天，就开始头大如斗，张百川的孙女张昕一个高热，住进医院三天竟然没能退下来，整个江中市第二医院组织专家会诊，几乎找不到病因，最后只得出一个上呼吸道感染的结论。    这个病倘若是什么重症，拖了这么多天都好说，可是一个简单的发烧，半个月不好，彭建辉这个堂堂的江中二院院长就显得太无能了，这几天，他简直如坐针毡。    一个高烧到现在已经过了半个月了，患者不仅没有康复，甚至还有严重的迹象，如此一来，彭建辉哪里能坐得住，这马屁没拍上，反而拍到了痔疮上。    “什么事，还不快说。”见到助理发愣，彭建辉就是一声怒吼，人常说养兵千日用兵一时，眼下到了关键时候，下面这些废物竟然一个也指望不上。    “彭院长，张总带着人来了医院，说是要转院。”助理小心翼翼的道。    “转院！”    彭建辉闻言，立马就像是被踩住了尾巴的老猫，突然间从椅子上窜了起来，大步向着外面跑去，一点也顾不得平常的素养。    到了如今，彭建辉怎么能让患者转院，如果患者还在医院，他还有挽救的机会，倘若患者转院走了，那么他就彻底没机会了，他的名字估计要上张厅长的黑名单，到时候别说什么前途了，院长这个宝座能不能保住都是两说。    “老徐，我让你打听林老的消息，你打听的怎么样了，嗯，还工作什么啊，赶快给我打听啊，你要是帮了我这个忙，我必有重谢，对......”    医院走廊里面，一位五十多岁穿着白大褂的中年医生正拿着手机打电话，一边说一边在走廊里面走来走去，看上去很是焦急。    “咚！”    江海潮正来回走着，突然走廊的另一边风风火火的冲过来一个人，直接撞在了他的身上，他手中的手机直接飞了出去。    “你瞎了......”    江海潮顿时大火，正准备破口大骂，然而他的话才刚出口，对方却首先发难了：“江海潮，你是不是不想干了，这个时候你不去病房，在这儿干什么玩意？”    江海潮定睛一看，这才发现撞了自己的竟然是院长彭建辉，急忙赔罪：“彭院长，我正在打电话联系专家。”    “联系什么专家，不知道张总已经带人来了吗，患者要是转院走了，你找到华佗又有什么用。”    骂了江海潮两句，彭建辉也懒得嗦，再次急乎乎的向病房跑去。    看着彭建辉急乎乎远去的背影，江海潮狠狠的淬了一口：“呸，嚣张什么玩意，要是让我找到了林老，到时候你这个院长能不能当还是两回事呢。”    江海潮是江中二院的副院长，一直被彭建辉打压，两个人可以说很不对付，这一次铭仕集团张百川的孙女住院，他和彭建辉两人都在互相较劲，无论是谁巴结上铭仕集团，都将占据绝对的优势。    刚才江海潮电话中的林老，是他以前认识的一位老中医，他之所以这个时候想起这位老中医，是因为几年前他还是主治医生的时候，同样遇见过类似于张昕这样的情况。    当时那位患者是病毒性肺炎，症状同样是多日高烧不退，最后正是那位老中医出面，三剂药下去，立竿见影。    江海潮有自信，倘若自己再次联系到那位老中医，张昕的病情绝对能缓解，到时候铭仕集团张家绝对会记得他的好......    彭建辉气喘吁吁的跑到病房，病房里面，一位四十多岁的中年人正在带人收拾东西，边上好几位医生护士围在边上，不过却没人敢开口说什么。    “张总。”彭建辉喘了两口气，急忙走上前道：“张总，您这是干什么，张小姐的情况您也大概清楚，确实比较复杂，这几天我们已经联系了不少专家，同时我也给我在京都的一位老同学打了电话，他很快就到了。”    病房内的中年人正是张百川的独子张开江，同时也是病床上的少女张昕的父亲。    听到彭建辉的话，张开江的气顿时不打一处来：“这话你已经给我说了多少次了，这几天你口中所谓的专家来了多少，可是我女儿还在病床上躺着，一个小小的高烧，你们给我折腾了多少天？”    彭建辉无言以对，这事他真的无力辩解，虽说患者的病情复杂，然而说穿了确实是高烧，一个简单的高烧他们折腾了半个月，传出去绝对是颜面扫地。    *******    “林医生，谢谢您，喝了您的姜糖水，我感觉整个人都舒服了，胃里面暖暖的，就感觉有一股热气。”    江中二院内科室的病房内，一位六十多岁的老人客气的向一位年轻医生道谢。    年轻医生穿的是医院的实习服，看年龄不过二十三四岁，不过整个病房的患者都很喜欢这位年轻医生，小伙子虽然年轻，不过人很好，而且医术精湛，总是能用一些小偏方缓解患者的痛苦。    “王爷爷您客气了，这些都是我应该做的，您的病啊其实问题不大，就是肠胃里面有寒气，姜糖水正好可以驱寒，以后您要注意，少吃一些寒凉食物，您的体质本就偏寒，要是不注意，这个毛病还要再犯，只要注意，将养两天就可以出院了。”年轻医生笑着道。    “还是林医生人好，真心替我们这些患者考虑，不像王医生，整天冷冰冰的。”边上一位患者呵呵笑道。    “陈老，您可不敢这么说。”林源急忙道，他还是实习医生，只是从小学中医，有些经验罢了，几人口中的王医生正是他跟的主治医生，这话要是传到王医生耳中，他的日子可就不好过了。    “林源！”正说着话，门口就传来一声厉喝，一位中年医生脸色铁青的站在门口。    “王医生。”林源满脸苦笑，看来刚才的话已经被对方听去了，这一顿训斥又是免不了的。    “嗡......叮铃铃......”    走廊里面，江海潮刚刚捡起手机，重新装好电池，把手机开机，就有电话打了进来。    “喂，老徐，怎么样，打听到了没有？”江海潮急忙接起电话，迫不及待的问道。    “老同学，我帮你打听到了，不过消息可能会让你失望，林老两年前已经去世了。”    “去世了！”江海潮闻言，顿时犹如霜打了的茄子，整个人的精气神瞬间被掏空。    “老同学，林老虽然去世了，不过我听人说他的孙子医术也很了得，而且人就在你们江中二院实习。”    “一个实习生？”江海潮听到老同学的前半句话，刚刚提了些神，然而听到后半句，却再一次变得失望，一个实习生，开什么玩笑。    “老同学，林老的这个孙子确实不简单，虽然报考的是西医院校，然而中医方面的功底很扎实，实在不行，你找他试试，死马当作活马医嘛。”

 第二章 望气
    “江院长！”    “江院长！”    江海潮走进内科室，一路上的医生护士都急忙问好，不过江海潮却无暇理会，直接来到了内科值班室。    走进值班室，江海潮就听到里面传来一阵呵斥声，好几位医生躲在值班室门口偷听。    江中二院内科值班室内，主治医生王文辉正指着一位二十三四岁的青年医生呵斥，唾沫星四溅。    “林源，你给我干什么玩意？是谁给你开方的权利，你一个小小的实习医生，谁给你的胆子瞎折腾，这个实习你还想不想过了？”    “这个林源也真是不知天高地厚，一个实习医生，竟然敢胡乱给患者开药......”门口偷听的几位医生都在看热闹，有人还时不时的指指点点。    “初生牛犊不怕虎啊，自以为学了两天医，就不知好歹，以为自己是华佗在世。”    “狗屁的医，不知道从哪里看了两个土偏方，就敢拿出来用，这下好了，王医生发飙了。”    “王医生，我并没有给患者开什么房子，只是一杯姜糖水......”林源满脸无奈，轻声辩解道。    虽然他年轻，不过医院的门道却也知道，自然不会胡乱开方，只是看到患者痛苦，一时不忍，冲了一杯姜糖水罢了，没想到竟然也惹王医生较真。    “姜糖水.....”    王文辉冷哼：“你好歹也是学医的，不知道患者忌讳多，别说姜糖水，有些患者吃饭也要注意......”    林源无奈，这一点他岂能不知，虽说他只是实习医生，然而却也学医十年有余了，他爷爷就是有名的老中医，家中更是御医之后，只是如今中医不景气，他才报考了西医学院，眼下正好被分配来江中二院实习，说起某些常识，眼前的王医生不见得有他懂得多。    只是人在屋檐下，不得不低头，他的实习报告将来还要王医生签字，真要得罪了这个王医生，他今年能不能毕业还是个问题。    “江院长！”看到突然出现的江海潮，几位偷听的医生都吓的胆战心惊，齐齐问好，不知道江院长为什么突然出现在科室。    要是平时，江海潮自然免不了呵斥一番，摆一摆副院长的架子，不过今天他却没什么心情，直接向靠近自己的一位年轻的女医生问道：“你们科室是不是有一位叫林源的实习医生？”    “王医生正在里面训斥林源呢。”女医生向值班室里面一指，然后小心翼翼的问道：“江院长，林源是不是又惹祸了？”    这位女实习医生名叫陈颖，和林源是同学，是一起来医院实习的，问话的时候她的脸上全是担忧，林源在科室的日子本来就不好过，难道还在别的地方惹事了？    江海潮却没空搭理陈颖，直接推门走了进去。    “下去给我好好写个检查，明天早上当着所有科室的医生护士面前作检讨。”王文辉指着林源，下了最后的结论。    “王医生好大的官威。”江海潮直接出声。    “江院长！”王文辉闻言抬头一看，一眼就看到江海潮，脸上急忙露出笑意，大步向江海潮走去：“江院长，您怎么来了？”    江海潮看也不看王文辉，而是直接大步向着站在原地的林源走去，人还没走到跟前，脸上就露出了笑意，脸上的笑意比起王文辉脸上的笑意更加的浓郁。    “小林医生吧，我是医院的副院长江海潮。”    刚刚伸出手的王文辉直接愣在了当场，身体保持着伸出手的姿势，就像是一尊化石，画面直接定格。    门口偷窥的一群医生也眼睛圆睁，目瞪口呆，这是怎么个情况，江院长对这个林源怎么如此的客气？    “江院长您好，我就是林源。”林源也有些发懵，他并不认识这个江院长，虽说他在医院的资料栏中见过江院长的相片，可是倘若江海潮不开口，他真的一眼认不出来。    “呵呵，小林医生果然是一表人才，和你爷爷长得很像啊。”江海潮哈哈笑道，说着话已经拉住了林源的手：“我和你爷爷可是很早就认识了，算起来我也算是他的半个弟子，若是不介意，就叫我一声江叔叔。”    “尼玛！”    王文辉直接在心中怒骂一声，恨不得把林源扒皮抽筋，你和江院长有关系，有个牛叉的爷爷，你倒是早说啊。    想到刚才自己还在训斥林源，王文辉就是一阵冷汗，急忙转变口风：“江院长说的是，林源确实不错，年纪轻轻，懂轻重，知分寸，而且有眼色，我刚才还在表扬他呢。”    “表扬！”    门口的一群医生集体石化，刚才那是表扬？这王医生变脸的速度都快赶上川剧的职业演员了。    “您认识我爷爷？”林源看着江海潮，他怎么不记得，他爷爷虽然医术不错，不过名气并不大，老人家在年轻的时候受过迫害，之后有些心灰意冷，真要算起来，其实只能算是隐藏在民间的高手。    “认识，就是后来失去了联系，没想到他老人家竟然已经作古，真是可惜。”江海潮叹了口气道：“我也是才知道你在我们医院实习，要不早就过来了。”    说话的时候，江海潮也有些无奈，他一个堂堂的副院长，竟然如此巴结一位年轻的实习医生，传出去也是笑话，只是正如他老同学徐明远所说，死马当作活马医，只希望这个林源真的有些本事。    其实见到林源的时候，江海潮已经有些打鼓，林源太年轻了，倘若不是张总已经前来准备转院，他是真的下不定决心。    反正患者都要走了，试一试总是没错，要不然患者走了，一切都是白搭，往后还是要看彭建辉的脸色，最主要的是他作为副院长，在张家的事情上虽然不用承担主要责任，却也绝对推脱不掉，谁让他这几天同样的热心，太热心了有时候并不见得是好事。    “爷爷走的很安详，江叔叔不用缅怀。”林源听江海潮说到自己的爷爷，也不由有些黯然，对江海潮的印象好了不少，不管怎么说，人家总是好意。    “改天有空，你陪我前去林老的墓前扫扫墓。”江海潮笑了笑，拉着林源道：“走，小林，我找你还有事，早就听说你把你爷爷的本事学全了，今天我正好见识见识。”    看着江海潮拉着林源走出值班室，王文辉这才松了口气，心中祈祷林源不要记仇，要是这小子在江院长耳边吹吹风，自己的日子可就不好过了。    呼吸科的单间病房内，彭建辉依旧在劝说张开江，然而张开江却无动于衷，一边吩咐自己的秘书办出院手续，一边帮着自己的女儿换衣服准备出院，他已经联系好了省医院的专家，那边已经在等着了，要不是自己的女儿就在江中二院附近上高中，他是怎么也不会让女儿来这儿看病的。    “张总！”    眼看着张开江一群人就要离开，江海潮领着林源出现在了病房门口。    “江院长，多的话不要说了，在医院折腾了这么久，我也给足你们面子了，我不能拿我女儿的身体开玩笑。”    相对于彭建辉，张开江确实不是很记恨江海潮，一把手承担的责任毕竟要多一些，其实从事实上讲，江中二院这一阵也不可谓不上心，只是办不了实事，上心又有什么用。    “张总，我没别的意思，只是最后耽误您一点时间，最后让小林医生给张小姐看一看。”江海潮让出了林源，很是客气的说道。    “江海潮，你开什么玩笑。”张开江还没开口，彭建辉就咋呼起来：“张小姐的病多少老专家都没看好，你带一位实习生前来，这是要闹什么笑话？”    林源还穿着医院的工作服，彭建辉自然认得出这位年轻医生就是医院的实习医生，这江海潮是脑子被门夹了还是怎么的。    张开江也有些皱眉，有眼角扫了一眼林源，挥了挥手道：“不用了，谢谢江院长的好意。”    这一路上，林源也已经明白了江海潮对他热情的原因，虽说江海潮有些势力眼，临时抱佛脚，不过他也不算太反感，毕竟他太年轻，江海潮能找他，也算是对他爷爷医术的信任。    而且这一路上，林源也想的很明白，江海潮对他客气，是有事相求，倘若这件事他办成了，一切自然好说，办不成，估计江海潮又会把他当成空气。    在平时，林源也不会顾忌江海潮对他的态度，可是如今他得罪了王文辉，他的实习报告在王文辉手中捏着，没有江海潮帮忙，他想要毕业，估计够呛。    想到这里，林源不得不开口：“张总最近睡眠是不是有些不太好？如果我没猜错，张总最近应该出过一趟远门。”    张开江一愣，目光再次转移到了林源身上：“小伙子，你是医生还是算命的，我出过远门不算什么秘密。”    “我自然是医生。”林源不卑不亢的道：“看江总的气色，最近应该失眠比较严重，从气色看，张总的身体应该没什么大问题，那么失眠就不外乎起居方面，比如换了个床，出了个远门，搬了新居，从张总本身的情况看，出远门的几率最大，如果我没猜错，张总近半个月应该是出国了。”    张开江张了张嘴，脸上有着一丝错愕，这个年轻人竟然说的一丝不差，他半个月前确实出了一次国，回来后一直睡眠不佳，原本他还觉得自己是因为女儿的病情太过担忧，眼下看来竟然是另有隐情......

 第三章 重用白虎
    林源进了病房，只说了两三句话，江海潮的眼睛就亮了，他只觉得自己心跳加速，激动的有些无法控制。    江中二院是公立医院，这样的国营医院，院长的医术不见的是最好的，但是见识绝对不会差，而且懂得绝对多，中西医都知道一些。    林源仅仅说了两三句话，然而江海潮却知道，这些都是真本事，这样的手段在中医中叫做“亮山门”，意思就是直接亮出自己的招牌。    这就像是一些武侠电视上两个人相遇，互相介绍：“在下秦叔宝。”另一个拱手：“在下程咬金。”    这么招呼，有个前提，首先名字要响亮，倘若不响亮，即便是报了名，别人也不认识。同样的道理，这亮山门，凭的也都是真本事。    就比如林源，仅仅两句话，就震住了张开江，说穿了，这手段和江湖手段有些像，然而却最实用，用的第一招就是江湖八门中的“惊”字诀。    先把你震住，让你不敢小觑，后面的事情才好进行。    江海潮看得出林源不简单，彭建辉自然也看得出，林源倘若是他介绍来的，他自然乐得林源出手，可是林源是江海潮领来的，他可不想被江海潮拔了头筹，急忙道：“你一个小年轻，懂什么，张总的事情是你可以胡乱猜的的吗？”    “无妨！”    张开江摆了摆手，脸上露出一丝笑意：“既然如此，那么林医生就看一下吧，反正耽误不了多长时间。”    江海潮大喜，急忙推了一下林源，林源上前，先查看了患者的气色，然后查看了患者的眼眸和舌苔，这才摆开架势，坐在病床边上，伸手搭上了患者手腕。    边上几人都在静静的等着，约莫一分钟，林源松开手腕，站起身来道：“患者是气阴两虚，问题不大，我开个方子，保证三天而愈。”    “三天而愈！”    彭建辉闻言嗤的一声，这个病他们医院一大群专家折腾了半个月都没见好，林源真是好大的口气，三天而愈。    别说彭建辉，就是江海潮也觉得林源的口气有些大，要知道张昕这一阵在医院，医院能想的办法几乎都想了，什么青霉素、链霉素、APC、阿司匹林，能用到的药几乎都用了，可是高热还是不退，林源想要三天治好，怎么可能。    “林医生，您确定三天而愈？”张开江开口问道，此时他也觉得林源有些太浮躁，年轻人太不谨慎了，倘若不是林源一开口把他的事情说的太准，他甚至都不想再多问。    “张先生若是不信，我就没办法了，医患之间倘若失去了信任，即便是华佗在世，扁鹊重生也无济于事。”林源淡淡的道。    “好，既然如此，林医生就开方子吧。”张开江沉吟了一下，最终下了决定。    他女儿的这个情况，张开江其实知道，江中二院不可谓不尽力，然而病情却无法好转，就证明这个病确实麻烦，即便是转院去了省医院，张开江也不敢保证几天就能好。    林源点头，走到边上拿出纸笔写了一个方子，然后走到江海潮面前道：“江院长，这个方子您佐证一下，看看有没有什么问题。”    江海潮大喜，在心中不由的赞叹林源会做人。他虽说懂一些中医，不过只是知道一些皮毛，真要让他治病，绝对是不行的，可是林源却找他作证，这意味着什么，意味着林源对他的尊敬，倘若这个病治好了，自然少不得他的好处。    接过药方，江海潮根本没细看，只是扫了一眼，就点头道：“不错，这个方子不错，就按照这个方子抓药吧。”    “我看看！”彭建辉有些不甘心，一把从边上拿过方子，仔细的看了起来，只是看了两眼，彭建辉就冷哼一声：“胡闹，简直是胡闹。”    “怎么，这个药方有什么问题吗？”张开江问道。    “不是有问题，是有大问题。”彭建辉随手把药方递给边上一位中年医生道：“马医生，你看看，是不是胡闹，生石膏竟然用到了60克，这是要草菅人命吗？”    彭建辉同样不擅长中医，不过作为院长，一些常识还是懂得，生石膏是什么药，是猛药，又名“白虎”，药性很猛，药性寒凉，主要用来清热泻火，除烦止渴，一般用量绝对不会超过15克，这一次性用60克生石膏，绝对是很离谱的。    马医生正是江中二院中医科的专家，他接过药方一看，也是眉头一皱：“胡闹，生石膏怎么可以这么用？”    “马医生，这个药方有问题？”张开江再次问道，马医生他是知道的，确实是中医大夫，虽然名气不大，却也算是小有名气的中医人，只是眼下中医不吃香，要不然马大夫至少也能混个副主任医师。    “确实有问题，这个药方，生石膏竟然用了60克，简直就是胡闹，生石膏又名白虎，属于虎狼之药，药性寒凉，虽说可以清热泻火，除烦止渴，但是这么大的用量，绝对会出问题，患者高烧这么久，身体本来就虚，这一剂药下去，患者的身体怎么能吃得消？”    听到马医生的话，江海潮的背后也顿时出了一身的冷汗，刚才他根本没看药方，只是觉得林源应该有些本事，同时也被之前林源的亮山门震住了，对林源有些盲目的自信，此时一听，却只觉得一股凉气从脚底窜到了头顶。    生石膏是什么药，江海潮自然知道，60克的生石膏确实要出大问题，这个药方有他点头，一旦出了事，他就脱不了干系。    “林医生。”张开江看向林源，他不是医生，自然不知道好坏，然而马医生和彭建辉的态度他却不能不在意。    “马医生说的并不全面，生石膏虽然又名白虎，但是他不是苦寒药，而是辛药，即能出汗又能清热，用于治疗热病再好不过，患者已经病了半个月，热气深入，不用60克的生石膏高热根本退步下来。”林源道。    “胡闹！”彭建辉又是一声冷哼：“你说什么就是什么，患者出了问题谁来承担？”    “彭院长，您还是操心您自己吧，这一阵夜晚总是出汗，一紧张就胸口疼，这个问题已经不算小问题了，再耽误下去可就不好治了。”林源目光一凝，他知道到了这个时候，绝对不能退却，然而他人微言轻，想要别人信服，只能下猛药。    彭建辉脸色一变，不由的后退两步，骇然出声：“你......你是怎么知道的？”    彭建辉一出声，病房内的所有人都脸色大变，看向林源的目光充满了骇然，这个年轻医生竟然如此厉害。    张开江也是眼睛微眯，心中充满了骇然之色，他作为铭仕集团的继承人，这些年自然没少认识一些名医，而且也听过不少事情，一些知名的老中医，确实有望气知人的本事，一眼就能看出你的身体状况，然而这些事只是听说，那样的老中医也都是名家。    然而眼前的林源却能一而再再而三的一语中的，这手段简直有了国手之风......    PS：千金是首次在17K写书，还希望各位朋友支持，若是觉得本书还和口味，请送点花，砸点票，谢了。

 第四章 痊愈
    PS：新书上传，求支持喜欢本书的朋友请不要忘记收藏，谢谢。    “林医生，用药吧！”吃惊过后，张开江终于拍板，原本收拾的东西也都放了下来，张昕暂时又住在了江中二院。    半个多小时，汤药端来，林源亲自察看，然后才让张昕服下，张昕不过十六七岁，是个很秀气的少女，这几天高烧，整个人既憔悴又无神，服了药就睡了。    一连三天，林源就陪在张昕的病房，成了张昕的专职医生，彭建辉虽然心有不甘，然而张开江已经决定，他也不好再说什么，不过看向林源的目光却不怎么和善。    江海潮三天来也是时不时的前来病房，虽说林源用了药，然而无论是彭建辉和江海潮都不敢放心。    服药后的第二天下午，张昕的高热就开始明显减退，到了第三天，体温就彻底恢复了正常，江海潮是彻底松了一口气。    “小林医生，这一次真是谢谢你了。”张开江的脸上也挂满了笑意，这三天，林源不仅看好了张昕的高热，更是更他开了方子，看好了他的失眠，即便是在医院，晚上他也能眯一会儿，睡眠质量很是不错，这是自从从国外回来之后从没有过的。    “张总客气了，治病救人本就是医生的本份。”林源笑着道，这几天为了让张开江放心，他也是没黑没夜的在边上照看，只是偶尔去宿舍眯一会儿，眼下张昕终于好转，他也松了一口气。    虽说这一次同样得罪了彭建辉，不过林源并不后悔，一则，有江海潮罩着，实习通过应该没什么大问题，再说，彭建辉作为一个院长，为了一己之私，倘若因为自己治好了患者记恨自己，那么这种人得罪了也就得罪了，林源也不是那种随意卑躬屈膝的人，实习能过最好，真要因为彭建辉的刁难过不了，那也没办法，林源不可能为了一个实习而丢掉自己的原则。    和别人不同，林源上医学院，原本也只是为了家人的期望，他真正擅长的还是中医，学习西医也只是为了更好的治病救人，在中医的基础上多学些东西。    “小林你回去休息吧，这几天你可是累得不轻。”江海潮在边上笑着道，林源治好了张昕的病，受益最大的自然是江海潮，张开江要感谢林源，自然也不会忘了他。    最主要的是彭建辉最后的昏招，原本张开江倒也不至于太过怪罪彭建辉，然而他最后却一而再再而三的刁难林源，在治疗的过程中百般阻挠，这就让张开江很生气。    江海潮想起昨天张开江气呼呼的说彭建辉“这样的心胸怎么能当院长”就禁不住一阵欣喜，倘若张开江在张百成跟前说两句，彭建辉的院长八成要泡汤。    “是啊，小林，回去休息吧。”张开江的夫人黄月娥也关切的道：“这几天你可是累坏了，注意身体。”    “也好，那我就先回去休息了，若是有事，张总随时叫我。”林源点了点头，他确实累得不轻，给这种有权有势的人看病可是不轻松，要操心的事情太多。    不少人都觉得医生是个不错的职业，事实上在国内当医生并不轻松，即便是有些名气的医生每天的工作也很繁忙。    比如一些外科专家，一年的手术几乎排的是满的，而且还要操心医患关系，手术成功自然皆大欢喜，一旦出了岔子，有时候就是声誉扫地，几乎有就是那种只许成功不许失败的样子。    想国外的一些名医，一年的手术也就是三十多台，然而在国内，大多数的外科医生手术都在三百台以上。    林源回到宿舍，倒头就睡，等到醒来已经是第二天早上了，看了看时间距离上班也就剩下一个多小时了。    洗过脸吃过饭，林源就换了衣服就前往了科室，这几天他几乎都没怎么来过科室，今天算是被江海潮带走之后第一次来科室。    进了科室，林源就觉得其他人看自己的目光有些怪怪的，进了值班室，王文辉正在整理文件，看见林源，脸上笑意盎然：“小林来了，吃过早点了没有？”    “吃过了，谢谢王医生关心。”林源笑着应道，王文辉突然对他这么热情，还真让他有些不习惯。    “嗯，好好工作，你是这一批实习生中最不错的，这一点大家有目共睹。”王文辉拍着林源的肩膀。    “好像前几天你还说我是这一群实习生中最能惹事的，最不省心的。”林源心中肺腑，不过脸上却挂着笑意。    “林源，王医生变脸真快。”王文辉刚走，陈颖就凑过来在林源边上笑道。    “王医生不去唱川剧有些浪费了。”林源也开着玩笑。    “呵呵，不过林源，没想到你竟然认识江院长，有江院长在，你的实习成绩绝对是最好的。”陈颖有些羡慕。    他们这些上医学院的，实习成绩很重要，这不仅关系到毕业的成绩，更是关系到以后找工作，实习成绩不行，将来找工作绝对受影响。    “其实我和江院长并不熟。”林源笑着道：“而且陈颖你可是学霸，又是美女，昊医生也绝对不会刁难你，不像我，要是没有江院长，我的实习成绩绝对是最差的。”    “也许吧。”陈颖笑了笑问道：“对了林源，还有两个多月实习就结束了，到时候你打算干什么，是继续留在江中二院还是？”    “这个再看吧，江中二院可不好留。”林源笑道。    “你是没问题，江院长一定会帮你的，而且我可是听说铭仕集团千金的病就是你治好的，江院长高升指日可待。”陈颖打趣道。    “陈大美女什么时候也关心起时事了？”林源开了句玩笑，然后道：“其实你也知道，我擅长的是中医，将来可能会自己开个诊所吧，当然，这些要等实习期结束再说。”    和陈颖聊了两句，林源就去了张昕的病房，张昕基本上已经痊愈了，就是大病一场身子有些虚，林源又开了调理的方子。    正所谓病来如山倒，病去如抽丝，大病一场，很伤元气。    进了病房，张昕正坐在床上，笑着向林源打招呼：“林医生您来了，这次谢谢您了，要不是您，我估计要耽误高考了。”    眼下已经是05年的四月份，距离高考也就两个月了，张昕正是高三，耽误了半个月问题不大，若是继续耽误，高考确实受影响，当然她作为铭仕集团的千金，高考其实并不重要，不过小丫头性自傲，坚决要凭自己的真本事考上大学。    “客气什么，都是我应该做的。”林源笑着向张开江打了个招呼，来到床边开始给张昕复诊。    这两天张昕的气色已经好多了，脸上有着红晕，小丫头看上去是明艳动人，绝对的美女，放在学校绝对是校花级别的。    林源诊了脉，收了架势，笑着起身道：“已经康复了，可以出院了，回去好好调养，保证两天或碰乱跳，踢足球都没问题。”    “都是林医生医术好。”张开江笑着道：“我听说林医生还在医院实习，实习期快满了吧？”    “快了，也就两个多月。”林源点头。    “林医生实习期结束有什么打算，继续留在江中二院？”张开江问道。    “现在还说不准，能留在医院自然最好，不过我最擅长中医，留在医院的可能不大。”林源道。    “要是不打算留在江中二院，我倒是可以介绍你去省医院，卫生厅也可以。”张开江道：“现在的医生不好当，没资历很难出头，卫生厅倒是不错，要是你愿意从政，那就是最好的选择。”    “谢谢张总，我考虑一下，到时候给您答复。”林源笑了笑，没有当场答应，也没有直接拒绝，这次他虽然治好了张昕，不过他却不会真的觉得张家欠了他的情，有些人情不用还好，用过了也就完了。    “好，我等你答复。”张开江倒不是一时之气，反而是很认真的，说实话，他确实很欣赏林源。    从张昕的病房出来，林源正打算回科室，却迎面碰上了彭建辉。    “小林，有时间吗，有时间我们好好聊聊，你们这一群实习生进来，我一直都很关注，不过就是忙的没时间沟通。”彭建辉满脸笑意，客气的有些过分。

 第五章 你真牛
    “小林啊，坐！”    进了办公室，彭建辉热情的招呼林源，并且亲自给林源泡了一杯茶，很是热心的问道：“小林啊，实习期还有两个月就结束了吧？”    “嗯，还有两个多月。”林源点头。    “怎么样，实习结束有什么打算？”    “还没想好呢。”林源笑着道，搞不懂彭建辉葫芦里卖的什么药，如果他没记错，这几天的治疗彭建辉一直都在阻挠，估计整个医院，最不希望他治好张昕的人就是彭建辉了。    “这有什么好想的，还是继续留在医院的好，中医内科你看怎么样，我们医院的中医科室虽然不是江中市最好的，却也算是小有规模，到时候我会打招呼，直接让你转正，最多三年保证你成为主治医生。”彭建辉坐在林源对面，满脸笑意，就像是在看自己的亲儿子。    林源怦然心动，彭建辉的承诺简直太诱人了，估计换个人在这儿，立马要抱着彭建辉**尖。    眼下国内医疗体制很是森严，大医院的正式编制很难混，即便是转正，别说主治医生，即便是住院医都不是那么容易的。    一般刚毕业的大学生，进了医院，至少要熬两三年资历才能成为住院医，成为住院医运气好也要三五年才能成为主治医生，也就是说满打满算，从毕业到主治医生少说也要六七年的时间，眼下社会上很多主治医生年轻一点的也都是三十出头，二十五六岁的很少见。    林源今年才二十四岁，按照彭建辉的保证，那就是说二十七岁之前，他绝对能成为主治医生，在一些小医院，主治医生已经有资格开专家门诊了。    “谢谢彭院长，我会考虑的，能留在医院我可是求之不得。”林源表态道，同样没有给彭建辉准话。    林源虽然年轻，却不代表他不懂世事，眼下医院江海潮和彭建辉明显不对付，他如今已经算是和江海潮走的很近了，自然不可能再和彭建辉走的太近，脚踏两只船是很容易翻船的。    当然，林源也不想把彭建辉得罪的太狠，毕竟彭建辉才是医院的一把手，在实习结束之前，没必要得罪医院的老大。    这两天外面已经有传言，彭建辉可能要倒霉，但是这倒霉不倒霉的不是林源要操心的，即便是彭建辉要倒霉，真要铁了心，收拾他一个实习医生还不是手拿把攥。    “好，那我就等你的消息。”彭建辉笑呵呵的道：“眼下像小林你这么优秀的年轻人可是不多见，我们医院可是不会放过人才的......”    从彭建辉的办公室出来，林源就是一阵苦笑，之前在学校还不觉得，这出了学校才能发现社会上的尔虞我诈，他一个小小的实习医生竟然不知不觉搅合进了医院一把手和二把手的斗争之中，真不知道是福是祸。    张昕在医院又住了一天，第二天就办了出院手续，林源自然免不了相送，临走的时候，张开江递给林源一张名片，表示林源有什么事随时可以找他。    张昕出院后的第三天，市卫生局的一大群领导突然前来江中二院检查，检查之后的第二天，彭建辉就被撤去了院长职务，消失在了医院之中，医院的常务副院长江海潮成了代院长，一时间江中二院风云变幻。    彭建辉的消失，让林源是彻底松了口气，他再也不用夹在医院的一把手和二把手之间打太极了，而且因为江海潮的上位，一时间林源在内科炙手可热，即便是主任见了林源也是满脸笑意，嘘寒问暖。    没过几天，一个消息不胫而走，不知道是谁把林源治好张昕的事情透漏了出去，一时间林源在江中二院成了名人，不少人都知道了彭建辉的倒台竟然是因为一位实习医生。    “林医生早！”    一大早，林源走进医院，不管是认识的，不认识的，本科室的或者外科室的，见了林源都是满脸带笑，热情的招呼，不知情的估计还要以为是大领导前来视察。    “林医生来了，我给您泡茶。”林源走进值班室，一位其他院校的实习生就急忙给林源倒了一杯茶过来，殷勤无比，搞得林源很是不适应。    “小林来了。”王文辉的脸上更是笑出了褶子，一位主治医生见到林源这样的小实习医生竟然就像是见到了院长。    “王医生，我说句话您不要生气。”林源很是认真的道。    “你说，我不生气，我是那种容易生气的人吗？”王文辉呵呵笑道。    “您笑起来其实并不好看。”林源道。    王文辉满头黑线，呵呵一笑，转身离开了，麻痹这小子竟然还记仇。    早上查过房，林源刚刚回到办公室，手机就响了，电话是他的一位同学打来的。    “林源，你是不是在江中二院实习呢？”电话接通，一个男声传来，正是林源的寝室同学高飞。    高飞实习的地方是江中市妇幼医院，平常和林源关系不错，有事没事的都会打个电话吹吹牛。    “是啊，你不是知道吗，怎么又闲了，你们妇幼医院最近又有什么新鲜事？”林源笑着问道，高飞这货上学的时候学的就是妇幼科，将来很有可能成为一位男妇产科医生。    “别提了，我妈生病了，我们家小区不是距离二院比较近吗，所以找你这个老同学走走后门。”高飞道。    “阿姨生病了，你们现在在哪儿呢，我这就过来。”林源急忙道，高飞的母亲生病，他可不敢再插科打诨了。    “快到医院了，你到门口等我。”高飞道：“对了，不影响你上班吧，你毕竟还是实习期，要是因此留下不好的影响就不好了。”    “没事。”林源道：“好了，我在门口等你们。”要是之前，林源自然还有所担心，现在嘛，估计王文辉不敢给他穿小鞋。    在医院门口等了大概十多分钟，一辆出租在门口停稳，高飞扶着一位五十多岁的女士从车上下来。    “飞子，阿姨。”林源大步迎了上去，高飞是本地人，之前林源也去过高飞家，和高飞的母亲宋玲玲并不陌生。    “林源，没耽误你上班吧，我说了一点小毛病，不用麻烦你，高飞就是不听。”宋林林笑着道，不过整个人看上去有气无力，林源仔细看了两眼，大概可以确定是高血压这种大众病，别的问题不大。    “不耽误，我扶您进去，有我领着，挂号什么的能方便很多，也能少花一些冤枉钱。”林源笑着道。    眼下全国各大医院，套路基本上都差不多，挂号什么的，有时候人多，根本挂不到，特别是一些专家号，基本都要一大早。    挂了号看病之前各种化验之类的一大堆，有的患者甚至等不到化验结束就被送去急诊，这种事不少见。    江中二院也算是大医院，患者不少，进了门诊，林源让高飞等着，自己去了里面找人要了一个专家号，穿着医院的制服，一般这种小事不难办，都是一个单位的，谁没有求到人的时候，谁没有个亲戚朋友？    高血压属于心内科，和内科相邻，林源平常没少打交道，上了楼，附近的医生护士大多都认识林源，一路上招呼声不断，林源挂的号是心内科的专家胡秋林，副主任医师。    来到心内科坐诊室附近，还没进门，林源几人就碰到胡秋林的助手医生从坐诊室出来，林源急忙迎了上去：“程医生！”    “呀，是小林啊。”程医生是个住院医，三十岁，负责给胡秋林打下手，平常见了林源绝对没这么热情，不过现在嘛，那是满脸笑意，现在整个医院谁不知道林源和院长江海潮关系好。    “程医生，我的一个朋友母亲生病了，胡主任现在有空没？”林源问道。    “有空，没空也要有空啊，谁让是林医生您的朋友呢。”程医生很会说话，一边说着还一边扶着宋玲玲：“阿姨，里面请。”根本就不问宋玲玲挂的号是多少。    进了坐诊室，程医生在胡秋林耳边轻语两句，胡秋林满脸带笑：“林医生啊，来来来，快坐，患者和家属也都坐吧，什么情况，说说。”    高飞看的膛目结舌，轻轻凑到林源边上，竖起大拇指：“哥们，你真牛！”

 第六章 急黄之证（上）
    PS：新书需要呵护，希望书友们多多支持！    林源也没想到自己如今在江中二院竟然如此有名气，连胡秋林对他也这么客气，要知道胡秋林可是副主任医师，他一个小小的实习医生，人家根本不用搭理他。    “这就是权利的驱使啊。”林源不由的感慨，他知道，这一切并不是他林源的面子，而是江海潮，无论是程医生还是胡秋林，都是看在江海潮的面子上对他客气。    宋玲玲的情况并不算严重，只是高血压，胡秋林检查过后让宋玲玲又去做了个化验，然后开了一些降压药，叮嘱了一些注意事项，林源就陪着高飞和宋玲玲离开了。    走出医院，高飞是一个劲的道谢，他自己也是实习医生，自然知道去医院看病的麻烦，今天若不是林源，他们这个时候别说出院，就是能不能挂到号还是两说呢，有林源陪着，从进门到出门，满打满算也就一个多小时。    “林源，今晚下班我请客，记得一定要来。”高飞临走的时候向林源挥了挥手，叮嘱道。    “好，晚上我一定去。”林源点了点头。    作为实习医生，林源的工作也就是查个房，登机一下患者的情况，并不算多么复杂，一晃就到了下班。    正在换衣服，高飞的电话就到了：“林源，来了没有，福清大酒店，到了打电话。”    “正在换衣服，马上就到。”林源呵呵笑道：“今天高总倒是舍得大出血啊，福清大酒店的饭菜可不便宜。”    “嘿嘿，感谢林医生今天出手相助，怎么也不能吝啬不是。”高飞嘿嘿一笑道：“来的时候带上陈颖，我们几个老同学正好聚一聚。”    “我说今天怎么这么大方，原来是醉翁之意不在酒。”林源调笑道：“那我这个电灯泡是不是半路要离席让座？”    “你要是舍得，我自然不介意，陈颖可是我们系的系花，追求者无数。”高飞同样开着玩笑。    林源换好衣服，正好也碰到了陈颖，陈颖同样也换好了衣服，林源直接邀请，陈颖也不拒绝，两人出了医院拦了车直奔福清大酒店。    福清大酒店是五星级酒店，档次很高，平常林源可来不起这样的地方，按说以高飞的家境也来不起这样的地方才对，不过人家说了，林源也不好多问。    两人下了车，一边往进走，林源一边打着电话，询问高飞在什么地方，正说着，突然和一个人撞了一个满怀，两人都是一个趔趄，还好没栽倒。    “你长没长眼睛，怎么走路的？”对方刚刚站稳，就是一声质问。    林源也知道自己打电话可能没注意，因此急忙道歉：“对不起，正在打电话，太专注。”    “对不起就完了，知不知道走路要长眼睛，这也是撞到我了，倘若撞倒的是老人孩子或者孕妇，你知道是什么后果吗？”    “是是是，您说得对，以后我一定注意。”林源可不想因为一点小事和对方纠缠，再次笑着道歉。    “是是是.....你这是什么态度，敷衍了事？”对方竟然有些不依不挠，如此一来，陈颖都有些看不下去了，正打算开口，不过还没来得及，远处就传来一个威严的声音：“小黄，怎么回事？”    “噗，小黄！”陈颖当下没忍住，捂着嘴一声轻笑，这小黄倒是很像小狗的名字，怪不得对方不依不挠。    对方是个三十岁出头的青年，听到声音，急忙回头，身后走来一位六十多岁的老人。    “董事长！”    “怎么回事？”老人满脸威严，走过来龙腾虎步，不过林源却看出对方的脸色有些蜡黄，而且明显中气不足。    “没什么，刚才我不小心撞了这位大哥。”林源急忙道：“我正在道歉呢。”    “一点小事，没什么大不了的。”青年也急忙摆手，当着自家老板的面，青年明显不敢较真，林源再次道了一声谦，这才和陈颖进了酒店。    高飞订的是福清酒店的梅花厅，林源和陈颖推门进去的时候，里面已经坐了好几个人，感情今晚的这顿饭并不是高飞请客。    “哈哈，陈颖来了。”包间里面一位个头高大的男生站起身来，呵呵笑道：“林源也来了，自从开始实习，我们这些老同学可是很少聚会了，今天机会难得。”    林源之所以判断今晚的这顿饭不是高飞请客，就是因为眼前的这个青年，对方也是他的同学，名叫赵全明，父亲是包工程的，家境很是不错，要说今天这个包间里面唯一能在福清酒店请得起客的也就是赵全明了。    看到赵全明，林源就有些埋怨高飞，他对赵全明倒也不是有什么偏见，而是他知道，赵全明一直在追求陈颖，而陈颖对赵全明兵不待见，有这个事在里面，他今晚邀请陈颖，回去之后难免被埋怨。    陈颖看到赵全明，脸色明显不太好，恶狠狠的白了林源一眼，自己找个了座位坐下，林源倒是笑着向几人打了声招呼，也找了位子坐下，今天总共就七个人，加上陈颖，四男三女。    “哈哈，既然人都到齐了，那就上菜。”赵全明见到陈颖不搭理自己，微微有些尴尬，干笑两声就吩咐服务员上菜。    吃饭的时候，高飞就说了今天在江中二院的事情，几人都笑着夸赞林源有面子，而且一个劲的问陈颖林源在江中二院的事情。    陈颖倒也打开了话匣子，说起了那天早上的事情，而且说得兴致勃勃，这一幕看的赵全明很是不爽。    原本今天请客，赵全明就是打算问一问陈颖的打算，他父亲认识中心医院的副主任，正好可以帮助陈颖去中心医院工作，可是眼下，林源竟然认识江中二院的院长，他的话就说不出口了，一个副主任和院长可是没法比。    这顿饭吃到最后味道明显不怎么对劲，因此几人也就早早散了，出了包间，刚刚走出电梯口，几人就听到外面传来一阵悠扬的警笛声，一群身穿白大褂的医生用担架抬着一位老人急匆匆的往外走，一大群身穿西装的青年人和中年人护在周围。    “是之前的那位老人？”陈颖轻轻凑在林源耳边道。    “嗯，应该是急黄之证，刚才进门的时候我就看出那位老人脸色发黄。”林源点了点头，轻声道。    两人说话的功夫，老人已经被送上了急救车，车子拉着警报一路扬长而去。    林源一群人在医院门口分别，他和陈颖都住在医院宿舍，算是同路，其他人各自分道扬镳，临走的时候，赵全明忍不住恶狠狠的看了林源一眼，当初实习的时候他就想争取和陈颖一个医院，没想到便宜了林源。    在宿舍附近，林源和陈颖告了别，回到宿舍，洗了个澡，躺在床上看着医书，边上放着一壶清茶，很是有些悠然自得。    陈颖正准备回宿舍的时候，却突然接到了家里的电话，电话是他的父亲打来的，说是有一位远房亲戚生病了，让她跟着一起去探望。    不多会儿，一辆银白色的奔驰在宿舍附近停稳，陈颖上了车，车子缓缓启动，半个小时后在省医院门口停稳。    “爸，生病的究竟是什么人，怎么我以前没听说过？”父女两人一边往进走，陈颖一边问道。    “你爷爷生前的故交，这一次来江州看一个项目，没想到突然发病。”陈俊荣解释道。    “哦！”陈颖应了一声，没再多问，跟着陈俊荣一起进了医院，来到医院的一间病房内。    进了门，病房里面一大群一声正在忙碌，几个身穿西装的中年人守在边上，陈颖下意识的向病床上看了一眼，不由的发出一声惊呼：“是他？”    “怎么，你认识你乔爷爷？”陈俊荣惊讶的问道。    “刚才我和几个同学去福清酒店吃饭，进门的时候见过一面，当时我一个同事就看出了他的症状，说是急黄之证。”陈颖轻声道。    “你的同事看出了你乔爷爷的病症？”陈俊荣脸色一变，心中顿时打起了小算盘......

 第七章 急黄之证（中）
    老人的身份看上去很不简单，此时病房内省医院的专家不少都在场，好几位陈颖甚至都知道，不仅有西医方面的专家，更有中医方面的专家，其中一位老人陈颖如果没认错，对方应该是省保健局的，名叫顾森全，是江州省很有名的杏林圣手，平常负责给省一级的领导看病。    “陈老弟来了。”    陈颖和陈俊荣正说着话，一位身穿西装的中年人就迎了上来，中年人和老人长得有六七分的相像，国字脸，个头很高，身材魁梧，看上去倒不像是商人，很像是当兵的。    “乔大哥。”陈俊荣和对方打了声招呼，关切的问道：“乔叔叔的情况怎么样？”    “眼下还说不准，省医院的专家正在检查。”中年人有些担忧的道：“这一次突然发病，真是让人戳手不及，原本这一次的事情我是没想让他老人家亲自来，他老人家却想着顺便过来散散心，没想到......”    说着话，中年人就看到陈俊荣身边的陈颖：“这位就是世侄女吧，我记得上次见他还只是几岁的小女孩，没想到转眼间这么大了，长得这么漂亮。”    “毛头丫头一个。”陈俊荣微微一笑，然后板着脸向陈颖介绍：“这位是你乔叔叔，还不叫人。”    “乔叔叔好。”陈颖甜甜的叫了一声，乖乖的站在一边，他对眼前的人不熟，不过看得出，他父亲对对方很重视。    大概十多分钟，一群专家就检查完毕，所有人都出了病房，到了边上的会诊室，陈颖和陈俊荣也跟着进了里面，站在角落听着。    “从症状和检查的结果来看，乔老先生应该是病毒性肝炎，而且比较严重，此时更是伴随着低烧，具体情况还要等一些检查结果出来才能知晓。”一位穿着白大褂的中年医生首先下了定论。    “张主任说的没错，确实是重型病毒性肝炎，这种情况中医称之为重症黄疸，又称之为急黄之证。”有一位中年医生接口，这位中年医生很显然是中医专家，说着话，他还看向顾森全。    顾森全点头：“小赵说的不错，乔老确实是急黄之证，这种病症往往发病迅速，猝然发病，命在顷刻，耽误不得。”    “急黄之证！”陈俊荣心中咯噔一下，下意识的看向陈颖，心中有些微微的吃惊，好像之前陈颖就说他的一个同事就看出乔老是急黄之证。    “小颖，你说之前你的一位同事就看出你乔爷爷是急黄之证，他给你乔爷爷检查了？”陈俊荣问道。    “没有，我们只是进酒店的时候遇到了，以乔爷爷的身份，我们哪有资格给他检查。”陈颖摇头道：“不过林源确实很厉害，往往只要远远的看一眼，就能看出谁得的什么病，我们学校不少人都叫他小神医。”    “远远的看了一眼？”陈俊荣更是吃惊不小，远远的看了一眼就能看出病症，这个人的医术该要如何的了得，至少也是国手水准。    就在陈俊荣和陈颖说话的时候，乔老的又一项检查结果出来了，胆红素200，氨基转氨酶两千多，这一下可是吓坏了所有的专家和医生。    “二百多的胆红素，从黄疸的角度看，这是中度以上的黄疸，氨基转氨酶也严重超标，用药很不好用啊。”顾森全也皱起了眉。    人体的氨基转氨酶是一种分解食物的催化剂，由肝脏产生并且存储在肝脏之中，作为胆汁的重要组成部分，胆红素一般也只存于肝脏、胆囊和小肠之中，此时乔老的血液之中居然有大量超标的氨基转氨酶和胆红素，这说明他的肝细胞严重受损，因为胆红素是黄色的，出现在血液中，人体的肤色就会发黄，因而出现黄疸，这种情况如果继续下去，乔老极有可能会出现肝性脑病或者肝坏死。    “使用激素吧。”医院的副院长佟根生犹豫了一下，开口表态。    “以患者眼下的情况，大量使用激素，极有可能会引发股骨头坏死或者伤害其他脏器。”顾森全提醒道。    “可是耽误下去，病情恶化，情况将更加严重。”佟根生皱了皱眉，顾森全说的是实情，这个问题他不得不考虑，因此看向了中年汉子，也就是乔老的儿子乔焕明。    乔焕明此时的心中也已经是七上八下，他的父亲年纪不小了，很多事情不得不考虑，要是引起的后果太严重，他自然不能同意，沉吟了一下问道：“没有别的方法了吗？”    “那就只能采用中医保守治疗。”佟根生看向顾森全：“如此就只能拜托顾老了。”    顾森全也知道佟根生说的是实情，因此也不推脱，点头道：“这样，我开一个方子，先试着服用，再看看效果。”    说着话，顾森全就写了药方，然后把药方递给乔焕明：“乔先生，你先看一下方子。”    顾森全的话听上去明显有些底气不足，乔焕明接过方子下意识的问道：“顾老，不知道您有多大把握？”    “这个不好说，患者的病情比较严重，具体还要看服药后的效果。”顾森全可不敢打包票。    “这样啊。”如此一来，乔焕明有些为难了，刚才他已经听出来了，自己父亲的情况耽误不得，而顾森全有没有多大把握，要是耽误下去......    看到乔焕明为难，顾森全也不催促，他虽然名气不小，肚量同样不小，乔焕明犹豫，他也不生气，这个病确实复杂，医生也不能保证包治百病，他也只能尽力而为。    “乔大哥，若是不介意，我推荐一位医生。”这时陈俊荣犹豫了一下，走到乔焕明身边道。    此时陈俊荣也是有些破釜沉舟，他们陈家也算是江中市的大企业，以前他们家老爷子在的时候，陈家在江州可谓是如日中天，只是老爷子去了之后，很多人脉也丢了，眼下企业自然不如往昔。    这一次乔老前来江中，带来了一个大项目，这个项目陈俊荣也想争取合作，只是乔老为人严谨，而且陈俊荣自认为在同等条件下，陈家不见得占优势，虽说乔老和他们家老爷子有旧，可是这几十亿的大项目不是完全靠关系就可以的。    眼下乔老生病，陈俊荣觉得这是个好机会，倘若自己推荐的医生治好了乔老的病，这个项目陈家就有了优势。    乔焕明眼睛一亮，急急问道：“不知道陈老弟推荐的是哪位名医？”    “算不上名医，是小女的同事，不过他的这位同事之前和乔老有过一面之缘，远远的一眼，竟然就看出乔老是急黄之证，想必有些本事，试一试总没错。”陈俊荣道。    “既然如此，就麻烦陈老弟了。”乔焕明听到对方只是远远一眼就看出自己父亲的病症，心中不由一动，急忙道。    陈俊荣这才松了口气，他就怕乔焕明不同意。    “小颖，还不给你的同事打电话。”陈俊荣向陈颖催促道。    陈颖很是有些不乐意，他看得出乔老身份不一般，给这种人看病有时候麻烦事很多，不过父亲催促，她却不能不在意，只能拿出手机给林源拨了过去。    PS：新书求收藏，求一切，喜欢本书的朋友请多多支持！

 第八章 急黄之证（下）
    林源赶到医院，进了会诊室，就看到会诊室里面人满为患，不少都是省医院的专家，立马就猜到这一次生病的人绝对不简单。    在学校那么长时间，他倒是不知道陈颖竟然也背景不凡，竟然认识这样的大人物。    “林源！”陈颖急忙迎了上去，眼中有些歉意，大晚上的把林源叫来，又是给这种大人物看病，她的心中很是过意不去。    “这位就是小林医生吧。”陈俊荣也走上前，脸上难掩失望之色，他万万没想到陈颖口中的同事竟然只是一个二十三四岁的毛头小子，今天这个人是丢到家了。    “爸，这就是我的同事，也是我的大学同学，林源，林源，这是我父亲。”陈颖是双方做了介绍。    “陈叔叔好。”林源客气的打着招呼。    “好。”陈俊荣微微一笑，事到如今，他也只能硬着头皮了，毕竟人是他叫来的，他要是这个时候打退堂鼓，那么可就更加丢人了。    会诊室里面一大群专家此时都看着林源，不少人都微微摇头，陈俊荣他们是认识的，万隆集团的总裁，原本他们都以为陈俊荣介绍的医生是哪位名家教授，却不曾想竟然是个毛头小子，他们一群人等的竟然就是这么一个人，真真是大失所望。    “乔大哥，这位就是小林医生。”陈俊荣硬着头皮向乔焕明介绍，只觉得脸上发烫。    乔焕明也有些生气，不过他的涵养还是不错，脸上并没有表现出来，挤出一丝笑容，向林源点了点头：“林医生好。”    “小林医生，这位是东江省圣丰集团的总经理乔焕明乔总，生病的正是圣丰集团的董事长乔润生乔老先生。”陈俊荣向林源介绍道，同时也有些提醒林源的意思，千万慎重，实在不行就算了。    “乔总好。”林源向乔焕明点了点头：“不知道我可不可以先看一下患者。”    “林医生请！”乔焕明点头，前面带路，一群人再次进了乔润生的病房。    病房里面，乔润生已经处于半昏迷状态，伴随着低烧，林源上前，先查看了乔润生的眼眸和舌苔，然后走到边上，摆开架势，开始给乔润生把脉。    林源开始把脉，边上又是一片嘘声，这个年轻的毛头小子竟然是个中医大夫，要知道，中医比西医更难养成，哪个有名气的中医大夫不是头发花白的老头子，一个毛都没长齐的毛头小子竟然学人家把脉，真真是不知所谓。    在场众人唯独顾森全眼睛一眯，他是老中医，自然看得出林源的架势，绝对是很熟练的，无论是下手还是姿势，都是老练无比，并不是装模作样。    中医诊脉，讲究很多，不少学了几年中医的郎中都不见得会诊脉，眼下医院，很多中医医生诊脉，都是一边把脉，一边看着手表掐算，说是诊脉，其实也就是算患者一分钟之内的脉搏次数，简直是给中医人丢脸，什么脉玄、脉滑他们是一窍不通。    过了一分钟，林源松开乔润生的右手，又换到左手边诊了一次，这才站起身，一群人再次回到了会诊室。    “乔老是急黄之证，用西医的说法就是重型病毒性肝炎，病情已经到了刻不容发的地步，发病很急，命在顷刻。”不等众人发问，林源就首先开口。    林源一开口，在场的不少人都是脸色一变，收起了原本的轻视之心。刚才他们确诊，还是研究了半天，看了化验结果，可是林源，只是靠着诊脉，前后也就几分钟，下的结论竟然和他们一般无二。    刚才陈颖打电话，众人都在边上，陈颖绝对没有提前透漏乔润生的病情，别的不说，单说林源能做出这么一番结论，就绝对有着真本事。    “林医生，不知道该如何治疗？”乔焕明也收起了轻视之心。    林源精通中医，同时也学过西医，可以说是中西医精通，闻言斟酌了一下道：“按说这种情况采用激素治疗效果最好，只是眼下患者的情况必须大量使用激素，后果不好说，大量使用激素，有可能引起股骨头坏死或者伤害其他脏器，还是采用中医保守治疗最为妥当，这样我开个方子，可以试一试效果。”    众人再一次面面相觑，林源的话竟然和刚才顾森全的话一般无二，顾森全那可是省保健局的专家，有名的杏林圣手，林源一个毛小子，能说出这么一番话，当真让人不敢小觑。    顾森全同时也起了爱才之心，不由的开口道：“林医生，之前我开了一个方子，你先看一下，指正一番。”    顾森全开口，可是吓坏了一群人，搞什么鸡毛，顾森全竟然让这么一个毛小子指正，以顾森全的本事，全国有资格指正他的也就那么几个人而已。    林源也认识顾森全，闻言急忙道：“顾老折煞我了，我哪里有资格指正您老，跟着您老学习还差不多。”    “呵呵，先看看方子。”顾森全呵呵一笑，对林源的表现很满意，他刚才说是指正，其实是考教，林源真要是大咧咧的受了，他才要生气。    说着话，顾森全把方子递给林源，林源接过方子看了一眼，就不由的道：“仲景名方，小柴胡汤和菌陈蒿汤加减，顾老的方子果真对症，小柴胡汤清热解毒，针对患者体内的热毒，菌陈蒿汤清热利湿，针对患者体内的湿热，郁金汤可以活血化瘀、疏肝利胆，很是中规中矩的方子。”    听到林源的前半句话，顾森全都满意的点头，这个年轻人不简单，中医基础很扎实，这几个方子或许很多中医人都能认出来，可是能说的这么详细的绝对不多。    可是听到林源最后的评价，顾森全却眉头一皱，他就知道林源的话没说完，他的方子确实中规中矩，可是别人这么评价，却显得突兀，要么就是不知天高地厚，要么就是还有补充。    其他人也有些暗骂林源冒失，一个年轻人，评价顾老的方子中规中矩，真是有些过了。    “不知道林医生打算用什么方子？”顾森全并不生气，而是很客气的问道。    “这个方子没什么问题，如果再加一味药或许效果更好。”说着话，林源提起笔，在顾森全的方子后面加了一味药，然后递给顾森全道：“还请顾老指正。”    顾森全接过药方，只看了一眼，就脸色大变，久久无语，顾森全的边上一位中医专家探头一看，也同样脸色一变，下意识的喝道：“胡闹！”    这时不少人都凑过去看向药方，只见药方的最后确实加了一味药，药名是赤芍，只是这个药量很是吓人，整整500克，足足一斤的量。

 第九章 重用赤芍
    赤芍是中医肝病要药，早有医家说它“味苦能泄，带酸入肝，专泻肝火”，可是这500克的量，却让众多医生眉头紧皱，即便是顾森全也被这药量吓住了。    要知道，赤芍除了清热解毒、散瘀止痛的作用之外，还有抗血小板凝集的作用，赤芍清热解毒、散瘀止痛的功效确实很对症，事实上顾森全也赞成添加赤芍这一味药，然而这么大的量确实很吓人。    眼下乔润生的凝血功能本来就已经很差了，如果大剂量使用赤芍，很有可能引起广泛的内出血，严重的时候可能会危机生命。    “胡闹！”    其他医生也是一声冷哼，这个年轻人究竟懂不懂医药常识，有这么用药的吗，究竟懂不懂凝血功能意味着什么？    所谓的血小板，很多有些常识的人都知道，有时候手上或者其他地方出现一道小口子，即便是不用药，伤口也会很快凝结，这就是血小板的功能，没有血小板的凝血功能，一个很小的伤口都会造成大出血，血流不止。    在场唯一没有急着下结论的就是顾森全，顾森全足足愣了好半天，这才缓缓开口：“林医生，这个赤芍的量是不是大些了？”    “不用这么大的剂量，根本无济于事。”    林源缓缓道：“眼下患者的情况很是危机，谷氨酸氨基转氨酶已经严重超标，属于急黄之证，猝然发病，命在顷刻，氨基转氨酶的严重超标说明患者肝细胞的坏死程度非常快，倘若按照常规剂量用药，根本收不到立竿见影的效果。”    听了林源的解释，不少医生都点头，特别是中医方面的专家，对林源都露出赞许之色，这个年轻人并不是随便用药，而是经过深思熟虑的。    顾森全也对林源再次高看了一眼，林源能说出这么一番话，说明他是经过深思熟虑的，而不是毫无根据的胡乱出风头。    “可是如此大的剂量，存在的风险也很大，这一点不得不考虑。”顾森全提醒道。    “风险自然是有的，治病救人任何时候都有风险。”林源点头：“不过大剂量用赤芍也并不是无例可循，当代名医王成先老人就提出‘凉血活血重用赤芍’的治疗方案，而且他用赤芍的用量通常都在400克左右，效果很好。”    这一下不少人都无言以对了，王成先老人是谁，在场的估计没人不知道，当代有名的杏林圣手，中医大家，眼下国内仅有的几位国手之一，门生弟子遍布全国，王成先老人尚且如此用药，谁敢说林源还是胡闹？    眼下医疗界，特别是杏林界，论资排辈非常严重，一些名人用药都有问出处的习惯，因为在很多人看来，中医是下贱的，他们用中医治疗已经是掉了身份，倘若药方没有出处，那就是土方子，这就像他们穿衣服要名牌一样。    眼下林源搬出了王成先，如此一来，这个案例就有据可循，无论是这些医者还是乔焕明都不得不慎重。    “乔先生，您看。”佟根生看向乔焕明，无论林源说的多么好，他是不愿意为了林源承担责任的，最终还要乔焕明拿主意。    “顾老，您的意思是？”乔焕明看向顾森全，在场唯一的中医权威就是顾森全，因此顾森全的意见很重要。    “林医生说的很在理，只是这么大剂量重用赤芍，风险确实不小，用得好可能很快见效，用得不好......”顾森全没有继续说，不过意思很明显，最终还是要乔焕明拿主意，他只是说明利弊。    “不好了，乔老的病情再次加重，各项指标再次提升。”正在这时，一位医生急匆匆的走进来道。    “就按照林医生的方子办。”乔焕明最终下了决定。    乔焕明发了话，自然有医生迅速的去抓药熬药，不多会儿汤药就端了过来。    林源亲自检查了汤药道：“为了减少意外，汤药分成四次服用，这样即便是有不可控的因素，我们也能及时的控制。”    “嗯，很好，这个办法不错，分成四次，药效没变，然而总量却变了。”顾森全点头，然后开始给乔润生服药。    乔润生服了药，医院的一大群专家依旧在边上等着，随着时间的推移，四次汤药依次服下，然而却依旧没有发生什么意外，众人逐渐的松了一口气。    到了早上六点，众多专家以及林源都在会诊室打盹，一位医生急乎乎的走进来，脸上全是喜色：“见效了，新的化验结果已经出来，氨基转氨酶已经降到了1200，胆红素也降到了150。”    “呼！”    所有人都松了一口气，不可思议的看向会诊室角落的林源，这么一个棘手的病症，竟然真的被这么一个年轻人治好了。    虽说患者的情况依旧严重，然而却在好转，原本氨基转氨酶是2000多，眼下已经降到了1200，这说明肝细胞坏死的现象已经被控制住了，病情不会再继续恶化。    “太好了。”佟根生大喜过望，这一次圣丰集团的董事长真要是在省医院出了事，他这个院长也难逃干系。    “谢谢您，林医生！”乔焕明也是满脸喜色，急忙来到林源面前道谢，这一晚上他几乎是一夜没睡，操心了一晚上，总算是等来了好消息。    “乔总客气了，这些都是我的本分。”林源笑着道：“既然乔老已经好转，那么我就先走了，白天还要上班，方子继续服用，药量可以适量减少，有顾老把关，一切不用担心，晚上我再来复诊。”    “好，林医生您先忙，等家父康复，我一定亲自登门道谢。”乔焕明笑着点头，正如林源所说，他父亲最关键的一步已经过了，只要不出岔子，之后问题不大。    第二天，陈颖也要上班，她和林源一起离开了省医院，出了医院，陈颖就向林源道歉：“林源，对不起，昨晚我也只是随便说了说，没想到......”    别看眼下林源的药起了效果，可是陈颖却知道昨晚的风险，真要出了事，林源难辞其咎。    “没什么，治病救人本就是医者的本份，岂能因为麻烦而退却。”林源摆了摆手，无所谓的笑道。    “总之还是要谢谢你。”陈颖郑重的道，她知道她父亲的打算，别的不说，林源治好了乔老，他父亲绝对受益。    “见外了不是？”林源呵呵笑道：“倒是当了这么久的同学，我还不知道你竟然是千金大小姐，万隆集团的掌上明珠。”    “你就别笑话我了。”陈颖呵呵笑道，说着话，两人拦了车，直奔江中二院，到了科室，正好赶上早班班会，还好没迟到。

 第十章 毕业
    眼下林源在科室绝对是过得很舒服，别说没有迟到，即便是偶尔迟到，科室也是睁一只眼闭一只眼，不会去理会，有着江海潮这位江中二院的院长撑腰，林源只需要在科室混日子，等着实习期结束就成。    一夜没睡，林源的精神状态并不是很好，王文辉是时不时关心：“小林啊，是不是病了，病了就回去休息嘛，身体才是革命的本钱。”    林源原本就对科室的现状很不感冒，索性直接回了宿舍，一觉睡到天黑，吃过晚饭，这才直接去了省医院。    乔润生的病情由不得半点马虎，这一点林源清清楚楚，在圣丰集团这样的庞然大物面前，别说是他一个实习医生，就是省医院的院长佟根生也不得不慎重对待。    古来医家就很忌讳给有权有势的人家看病，一则是忌讳多，这个药不能用，那个药不能用，再一个，患者往往不配合，最主要的是，治不好，麻烦多。    林源刚刚走到病房门口，迎面就碰上了省医院的院长佟根生，佟根生见到林源是满脸笑容：“林医生来了。”    “佟院长好。”林源客气的和佟根生打着招呼。    “呵呵，听说林医生眼下在江中二院实习？”佟根生笑呵呵的问道，看上去很是热情。    “是啊。”林源点头：“我的中医是家传的，报考的江中市医科大学诊断系，眼下正在江中二院实习。”    江中市医科大学算不上什么有名的医科大学，而且也没有自己的附属医院，不过好歹也是本科院校，在江中市各大医院都有实习名额，这一点佟根生倒是清楚。    “毕业后有什么打算？我们省医院可是虚席以待，随时欢迎林医生加入啊。”佟根生抛出了橄榄枝。    圣丰集团的产业很多，而且就涉及到医疗器械，这一次林源治好了乔润生，乔家必然要承情，如果能把林源拉进省医院，圣丰集团极有可能会捐赠一匹医疗器械，这才是佟根生打的如意算盘。    “我会慎重考虑的，能来省医院可是很多人的梦想。”林源笑着应道，同样没有直接表态，这几天邀请他的人着实不少。    “好，我们省医院随时欢迎林医生加入。”佟根生笑了笑：“乔先生已经在里面等着了，林医生快进去吧。”    即便是林源不来省医院，这个一个年轻又医术精湛的医生，佟根生也愿意交好。    进了病房，乔焕明就急忙起身：“林医生来了。”    “乔总好！”林源笑着点了点头，就看向病床上的乔润生，乔润生此时已经醒了，正靠着病床坐着，虽然精神依旧不佳，却也有了些精气神。    “乔老爷子看上去恢复的不错。”林源走上前，一边给乔润生复诊一边道：“药量继续减少，再服三天。”    “这几天还要多多仰仗林医生。”乔焕明眼下对林源是相当的客气，他父亲的这个病省医院一大群专家束手无策，却被林源治好了，这就证明林源的本事。    “小伙子，我们好像见过？”乔润生打量着林源，不确定的道。    “昨天晚上在福清酒店门口我们见过面。”林源笑着道。    “林医生也是那个时候就看出您老患了病。”乔焕明也在边上插嘴，昨天和林源撞了一下的年轻人此时就站在边上，心中很是吃惊，他怎么也没想到自己昨晚撞了一下的年轻人竟然治好了乔董的病，想起来他就是一阵后怕，还好昨晚自己没有太过分。    给乔润生检查完毕，林源就起身告辞，乔焕明一直送着林源出了病房，这才从身上拿出一张卡递给林源：“林医生，大恩不言谢，一点小意思，不成敬意。”    “那我就却之不恭了。”林源也不拒绝，接过乔焕明递来的卡，道了一声谢，就告辞离去了。    “有意思的年轻人。”乔焕明看着林源离去的背影，微微一笑，原本他还以为林源八成会拒绝今天他给的卡呢，没想到林源根本没推脱。    这一幕在有些人眼中或许会认为林源贪财，但是在乔焕明看来却是不然，这是林源并不想和他们圣丰集团深交。    要知道，今天林源收了卡，这一次的治疗就彻彻底底的成了一次交易，倘若不收，以圣丰集团乔家的身份又岂会亏待，绝对会欠一次人情，乔焕明就不信林源看不明白，钱是一次性的，这人情可就不好还了。    三天之后，乔润生的情况就彻底恢复了正常，各项指标也全部合格，省医院的一群专家是唏嘘不已，而林源也算是彻底放心了。    时间一晃，就到了六月下旬，林源等人的实习期也彻底结束，面临着毕业。    有着江海潮帮衬，林源的实习成绩自然是非常的圆满，陈颖的实习成绩也同样是甲等。    毕业的最后一天，学校自然要举行隆重的毕业典礼，换好衣服，林源和高飞几位舍友走下宿舍楼，远远的就看到一道倩影站在宿舍楼的门口，正是陈颖。    今天的陈颖身穿一身洁白的连衣裙，露出白皙圆润的小腿，看上去更是迷人不少，大老远的，高飞几位舍友就开始打趣。    “林源，你可是艳福不浅啊，我们的系花竟然亲自在门口等候。”    “是啊，要是早知道陈颖对你有意思，上一次我是怎么也不会答应赵全明请客。    说起那一次的事情，高飞就有些愧疚，他是真的没看出陈颖对林源有想法，而且林源整天又是大咧咧的，要不然他怎么可能明知道陈颖和林源的猫腻，还让林源邀请陈颖赴宴。    “少瞎说！”林源笑骂一句，几人就笑呵呵的向陈颖走去，陈颖此时也看到了林源几人，笑颜如花的向几人走来。    刚刚迈动步子，半路就杀出一个程咬金，赵全明一身正装，粉色的短袖，脖子上还打着领结，头发油光蹭亮。    “小颖！”赵全明脸上的笑容比起陈颖还要灿烂：“没想到小颖你在这里等我，我还准备去你们宿舍门口等你呢。”    高飞几人顿时有些膛目结舌，这赵全明真不是一般的脸皮厚，整个科系谁不知道陈颖对他不假辞色，怎么可能在这里等他。    看到赵全明，陈颖脸上的笑容顿时收敛，脸上露出一丝厌恶：“赵全明，我是来等林源的。”    “林源？”赵全明回头一看，果然发现林源和高飞几人已经到了他的身后，一张脸顿时变成了猪肝色。    今天的毕业典礼同样有着舞会，赵全明是早早就准备好了，等着毕业典礼上请陈颖跳舞，而且也早早买通了陈颖的舍友帮忙，没想到典礼没开始，陈颖却在这里等林源，亏他还以为是陈颖的舍友工作到位。    “这个穷小子有什么好的？”赵全明心中冷哼，别人不知道陈颖的身份，他可是知道的，万隆集团的千金，只要抱上了陈颖的大腿，以后还不是前途无量，而且陈颖本来就是美人坯子，到时候就是人财两得。    “麻痹的，今天一定要好好收拾一下你这个穷小子。”赵全明心中冷哼，脸上却是笑意盎然：“原来是在等林源啊，正好大家一起，典礼结束我也邀请了几个同学前去福清酒店吃饭，毕业之后大家就要各奔东西了，到时候再见面的机会可就不多了，晚上必须聚一聚，林源你说是不是？。”    “赵全明说的不错，毕业之后大家就要各奔东西了，临行前吃个饭告个别是非常必须的。”林源点头。    “装，我让你装。”赵全明不屑的看着林源，福清饭店是你这种穷小子去的起的？到时候一定要让林源好好的丢人才行。    PS：第一次在17K写书，很多东西不懂，也不知道有什么榜单，希望喜欢本书的朋友多多支持，收藏一下本书，谢谢！

 第十一章 买单
    毕业典礼其实很没有意思，不过却是很多学校必办的，毕竟这是同学们能聚在一起为数不多的时间。    毕业典礼上，一大群同学又蹦又跳，庆祝着从此步入社会，真正独立，同学们都互诉衷肠，倾诉离别之苦，询问着自己的联系方式，等到典礼舞会结束，林源自己的手机上也多了不少号码。    现今社会是人际关系的社会，越发的注重人脉，特别是这两年开始，大学生的前景是一年不如一年，资源共享反而显得非常重要。    舞会结束就已经是晚上八点多了，林源、高飞、陈颖、赵明全等**个平时走得近的同学聚在了一起，一起前往福清酒店。    在这一群人中，林源最不待见的自然就是赵明全，不过林源却不能把自己的意愿强加在别人的头上。赵全明本身就是江中本地人，再加上家境不错，真要算起来要比林源人缘好。    福清酒店，赵全明早已经订好了包间，一群人在酒店门口下了车，有说有笑，进了包间，赵全明就被一群人拥簇着上了主位，等到赵全明在主位上坐下，一群人又开始拥簇陈颖。    陈颖可不想和赵全明坐在一起，紧挨着林源坐下：“我就坐在这儿就可以了，都是同学，没那么多讲究。”    赵全明的脸色再次一变，他最享受的就是这种众星捧月的感觉，可是每一次只要林源在，他就不自在，真不知道林源有什么好的，陈颖竟然每一次都往林源跟前凑。    “呵呵，大家坐，都坐嘛。”赵全明脸上不动声色，干笑两声招呼道：“今天是我们这一群人最后能聚在一起的机会，以后想再聚在一起估计不容易了，今晚大家一定要尽兴，这样，今晚的包间费和饭菜算我的，酒水嘛，林源，你好歹是个班干部，这一次可要出血啊。”    林源的医术没话说，虽然是中医报考的西医院校，不过他的成绩依旧不错，在班上陈颖是学习委员，林源也是个班干事，确实算是班干部。    “没问题，今晚的酒水算是我的。”林源笑着点头：“今晚大家敞开了喝。”    高飞和陈颖的脸色就有些不自然，出去吃饭，往往酒水才是大头，饭菜能值几个钱，林源的情况他们都知道，真要是敞开了喝，林源根本承担不起。    而且高飞也看出来了，赵全明很显然是故意刁难林源，今晚绝对不会客气，这可是五星级酒店，什么茅台、皇家礼炮、拉菲之类随便上上几瓶，没有几万块可是开销不起。    “我也是班干部，今晚的酒水我和林源一起负责。”陈颖急忙开口，真要是让林源一个人承担，等会儿林源绝对要丢人。    “这可不行，出来吃饭怎么能让女同学买单呢？”祁鹏飞急忙开口，他是赵全明的铁杆狗腿，这个时候自然知道该怎么说话。    “就是，出来吃饭，怎么能让女同学买单，传出去我们还怎么见人。”赵全明笑眯眯的看着林源：“林源，你说是不是？”    “赵全明说的不错，今晚的酒水我管了，大家敞开喝，不用客气。”林源笑着点头。    “装模作样！”赵全明冷哼：“等会儿买单我看你怎么办？”    说着话，他就向服务员招呼：“服务员，点菜，先上几瓶茅台，女同学不能喝白酒，拉菲来两瓶，记住要82年的。”    “赵全明！”陈颖怒了，这赵全明明显是故意的，别的不说，单单拉菲一瓶就要好几万，别说林源了，赵全明自己承担都要肉疼，上次也没见赵全明点这么好的酒。    “小颖，你这话是什么意思，刚才可是林源说了敞开的喝。”赵全明揣着明白装糊涂：“要不这酒还是我买单算了，林源买不起你吭个声。”    “没事，一点酒我还是承担的起的。”林源笑呵呵的道，显得一点也不在意。    “一点酒？”赵全明心中冷哼，真是没见过世面的土包子，真以为这儿是小饭店呢，几百块酒水就打发了？    陈颖急的在桌下面踢了林源两脚，见到林源依旧无动于衷，只好先坐回去，实在不行等会儿她就偷偷给林源一张卡，总不能让林源丢人。    在座的都是大学生，五星级酒店本来就很少来，更别说喝这种高级酒，除了高飞陈颖等几个和林源关系很好的同学，其他人都是敞开了喝，生怕自己喝少了。    等到吃完饭，几个人喝的都有点高，即便是赵全明自己都喝的有点多了，他平常也确实是不敢点这种贵酒的。    一群人来到吧台，赵全明大咧咧的道：“服务员结账。”    “先生，你们的消费总共是五万九千五百，打完折正好五万九。”服务员甜甜的道。    “嘶”几个人都禁不止倒吸了一口凉气，包括高飞也有些咂舌，之前两次都是赵全明买单，他们也没觉得这儿有多贵，今天当场听到，才觉得不可思议，一顿饭花了近六万？    要知道眼下江中市的人均收入才两千不到，他们这些刚毕业的大学生能找到三千一月的工作都算是好工作了，一顿饭六万，这要攒三年啊。    “单子让我们看一下。”赵全明打着酒嗝。    “先生请过目，这一次您的消费饭菜是八千四百五，酒水是五万一，包间费已经给您免掉了。”服务员递过单子。    “酒水五万一？”高飞眼睛圆睁，他知道这一次赵全明点的酒水比较贵，却没想到贵到这种程度。    “嗯，账单没错。”赵全明大概扫了一眼，一边去摸钱包，一边看向林源：“林源，酒水就交给你了。”    “没问题。”林源点头，从身上掏出一张卡递给服务员：“酒水从这张卡里面结。”    “这个时候了还装模作样。”赵全明满脸不屑，林源的情况他们这些人谁不知道，要说林源能拿出十万块，母猪都会上树。    一边冷眼看着林源，赵全明却突然脸色一变：“糟了，我的钱包呢？”    “怎么，赵全明同学，八千块的饭菜不会掏不起吧？”高飞在边上看到赵全明的脸色，不由的嘲讽道。    “我的钱包丢了。”赵全明脸色有些尴尬：“你们先等着，我去包间找一下。”说着急匆匆的向包间走去。    “先生，”服务员看向林源。    “一起结了。”林源淡淡的吩咐道，服务员急忙刷卡，林源上前输了密码，凭条很快就打了出来。    祁鹏飞几人都有些傻眼，林源竟然真的买得起单，难道林源也是富二代，可是没听说啊，看他的穿着，家里不像是有钱人啊。    林源的家境自然是算不得好，这张卡正是两个月前乔焕明给他的，里面有五十万，原本林源也不想这么奢侈，只是被逼到了墙角，没办法，反正也毕业了，大家以后最多不见面，而且林源本身也不是那种很看重金钱的人。    “我们走吧，时间也不早了，赵全明自己有车。”结完账，林源就淡淡的道。    “呵呵，林源说的是，一个车上也坐不下那么多人，而且赵全明喝了酒，也不能开车。”几人一阵干笑。    “赵全明也是丢人，请大家吃饭竟然说钱包丢了，买不起单直说嘛。”高飞嘲讽道，说着话一群人大步离开了酒店。    赵全明气喘嘘嘘的从包间跑出来，来到前台，前台已经空无一人。他的钱包确实是拉在了包间，掉在了桌子底下，他记得走的时候明明拿了的，好像是临走的时候林源碰了他一下。    看到赵明全，服务员小姐善意的提醒道：“先生，您的朋友已经买过单了。”    “知道了！”赵全明冷哼一声，只觉得脸火辣辣的烧，今晚他是想让林源出丑的，没想到最后出丑的竟然是自己。

 第十二章 租房
    第二天，宿舍的几人就开始有人离开了，整个大四的宿舍区也开始变得空荡起来。    准确的算起来，林源虽然不属于江中市人，然而老家距离江中市也不算很远，位于江中市紧邻的江河市平水县。    平水县靠近江中市，位于江河市和江中市的交界处，真要是算车程，反而是距离江中市市区更近一些，很多平水人甚至没怎么去过江河市，反而经常前往江中市，毕竟江中市属于省会城市，经济更加的发达。    眼下毕业，林源自然是打算在江中市发展的，一大早送走了两个舍友刘凯和王俊义，林源就开始在江中市找房子，毕业了，宿舍自然是住不长了。    之前的时候，林源对毕业之后的生活还确实有些发愁，不过有了乔焕明给的五十万打底，林源倒也不怎么操心了，有这五十万，吃喝最起码不愁了。    林源并不怎么喜欢医院的生活，他的性子就是那种受不得约束的性子，医院的规矩太多，而且林源也看不惯眼下医院的一些现状，他最大的愿望就是把当年爷爷开的医馆再次开起来。    虽说林源刚毕业，不过行医资格证的事情他倒是不愁，他虽然报考的是西医院校，然而两年前就已经取得了中医行医资格证，他的爷爷虽说名气不大，然而行医多年一些人脉还是有的。    只是要在江中市开诊所，除了行医资格证还有其他的一些手续审批，最主要的是国家有规定，个人开办诊所医馆，必须要有五年以上的行医资格，也就是说行医资格证必须有五年以上，这一点林源就不合格。    当然，眼下社会不合格的事情多了，这一个问题倒也不算大问题，只要没有人刁难，这件事也没人会去刻意追究，即便如此，这医馆开张也绝对不是一朝一夕的事情。    跑了大半天，林源一边自己找，同时也在几个中介所留了电话，刚刚吃过午饭，就有中介所打来电话，说是有适合林源的房子，让他过去看房。    打电话的这一家中介所名叫玛雅中介，林源在门口下车，一位二十五六岁身穿制服套裙的美女就在门口等着。    “是林先生吗？”美女的脸上带着职业笑容，很是客气的迎了上来，这个美女林源认识，早上接待他的就是对方，名叫方小雅。    “方小姐您好。”林源客气的和对方打着招呼：“听说有适合我的房子？”    “您走了之后，我就一直给您操心，按照您的要求，月租一千五左右，一居室或者两居室，带家具的，正好附近有一家。”    “麻烦方小姐了，我们这就去看房。”林源笑着道。    “稍等一下，还有一位客户也要看房，正好顺路。”方小雅礼貌的道：“林先生要不先在里面喝杯茶，对方马上就到。”    “好，那就等一等。”林源点了点头，他虽然没干过中介，不过也知道，房屋中介房屋出租的利润是最小的，真正的大单子反而是二手房出售，随便卖出一套房，都是上万的提成，房屋出租不过几百块，这些业务员为了顺路，一次带两三个不冲突的客户也是正常的。    林源等了大概十多分钟，一位身材高挑的美女就大步走来，美女身材修长，身高足有一米六五，穿着高跟鞋，个头都快赶上林源了，从相貌上看，这个美女比起方小雅竟然还更胜一筹，一点也不必陈颖逊色，甚至从某种气质上，陈颖也有所不及。    “孟小姐。”方小雅热情的招呼，然后带着林源，三人一起向着附近的小区走去，一边走方小雅还一边向林源和美女做了介绍。    美女名叫孟馨涵，要租的是一套三居室，几个人合租，她是负责看房的，要看的房子正好在林源要看的房子隔壁。    小区楼看上去应该是新建的，最多建了两三年，属于高层，房间都在16层，先看的是林源所租的方子，孟馨涵也跟了进来。    “林先生，这一套房子您觉得怎么样，各种家电都有，面积也不小，只不过租金稍微高一些，月租一千八。”    方小雅一边带着林源看房，一边给林源介绍，房子确实很不错，面子大概有八十个平方，装修很不错，各种家具都有。    “很不错，租金不算贵。”林源点头，如今江中市的房价他知道，这样的房子月租一千八确实不算贵。    “既然林先生喜欢，那么等会儿我们就签协议，房东正好也有空。”方小雅很高兴，虽说房屋出租利润不大，却也有着几百块的提成，蚊子再小也是肉，毕竟卖二手房不是那么容易的。    “林先生，您先在房间看着，我陪孟小姐去看房。”方小雅笑了笑，然后招呼孟馨涵，毕竟孟馨涵是女生，方小雅也知道贸然带着陌生男人前去不合适。    林源点头，继续在房间转着，方小雅则带着孟馨涵去了隔壁，隔壁的方子更大，一百多平，三居室，装修同样不错。    林源等了大概二十多分钟，方小雅就带着孟馨涵回来了，进了门，孟馨涵就笑着向林源伸手：“林先生，以后我们就是邻居了，多关照。”看样子孟馨涵也决定了。    “互相关照！”林源笑着伸出手和孟馨涵碰了一下，三人一起返回了中介公司。    在中介公司呆了大概四十分钟，一位中年妇女就迈步走了进来，方小雅起身招呼：“黄姨来了。”    一边招呼，方小雅一边给林源和孟馨涵介绍：“林先生，孟小姐，这位就是黄姨，两位的房子都是黄姨的。”    “黄阿姨。”林源笑着招呼，他没想到这个房东竟然是熟人，铭仕集团张开江的夫人黄月娥，之前他给张昕治病见过黄月娥。    “是林医生。”黄月娥也有些惊喜，之前在医院，她和林源说话的次数不多，不过并不代表她不感激林源，只是丈夫在场，黄月娥一般都是很少说话。    黄月娥作为铭仕集团总经理张开江的夫人，按说租房这种事她无需亲自出面，只是这两套房是原本她和张开江当年住过的房子，眼下不住了，却也要看看租住的是什么人，乱七八糟的人她是不愿意出租的，宁愿空在那儿。    而且，以铭仕集团的财力，黄月娥也确实看不上那点租金，只是这房子她舍不得买，空的时间长了是越发的冷清，这才决定出租，没想到碰到了林源。    “黄姨和林先生认识？”方小雅笑着道：“那就太好了。”    方小雅也知道黄月娥比较挑剔，前几次租房的，黄月娥都嫌弃对方不三不四，怕把自己的房子糟蹋了，既然遇到熟人，看来今天这个房子租出去的可能很大。    “认识，林先生可是我们家的大恩人。”黄月娥笑道：“林医生，多亏了您，小昕才能参加高考，听丫头说，这才考的不错。”    “那就恭喜黄姨了。”林源笑着道。    说着话，方小雅就准备了合同，黄月娥大手一挥：“房子既然是林医生住，我放心，租金就算了，您要住多久就住多久。”    “黄姨，这怎么行？”林源苦笑，要是早知道这房子是黄月娥的，他宁远不租。    “这就是看不起黄姨了。”黄月娥脸一板：“房子好歹在中介挂了这么长时间，您认个中介费就行，其他的不用管。”    “那就谢谢黄姨了。”林源也知道，黄月娥不差这点钱，碰上了那就推不掉，只能先住下。    林源这边好说，面对孟馨涵，黄月娥可没有那么好说话，询问了孟馨涵的工作，几个人住，问的很仔细，不过看到孟馨涵是女孩子，黄月娥也没那么挑剔，最终签了合约。    签过合约，黄月娥看了看时间，就邀请林源：“林医生，不早了，正好饭点，去家里吃个饭？”    “不了，黄姨，改天吧，改天我亲自登门。”林源急忙拒绝。    “必须去，不去我可不高兴，你张叔叔这一阵可是没少念叨你，小昕也一直说要好好谢谢你。”黄月娥不容拒绝，很是霸道的道。    “那好吧，我就过去蹭个饭。”林源无奈，只好应了下来，看着黄月娥和林源离开中介所，孟馨涵一直盯着林源的背影眼中有着好奇。    “林医生，这么年轻的医生？”    PS：三万字了，很冷清啊，书友们支持一下，喜欢本书的朋友请把本书加入书架，砸花砸票，谢谢了。

 第十三章 牙疼不是病
    黄月娥眼下所住的地方在江中湖西别苑，湖西别苑是江中市近几年才建成的别墅区，环境优雅，风景宜人，是江中市绝佳的居住环境之一，而且这一处别苑也正是铭仕集团建造的。    张开江作为铭仕集团的总裁，铭仕集团未来的掌舵人，在湖西别苑居住的别墅自然是最好的，位于湖西别苑的最里面，背靠湖山，面临中江，真正的依山旁水。    “小林，请，不要拘束。”下了车黄月娥就热情的招呼：“这一阵我早就让你张叔叔请你来家里做客，只是公司事情实在是忙，这才没顾得上。”    “黄阿姨客气了！”林源笑着道，说着话，跟着黄月娥进了院子，院子非常宽大，院子里面有篮球场，健身器材，羊肠小径，两边种满了各种花草，看上去宛然世外桃源。    穿过羊肠小径，后面才是居住的别墅，进了门，黄月娥就笑着向里面喊道：“小昕，看我把谁带来了。”    黄月娥的话音落下，楼梯上面传来一阵“踢踏踢踏”的拖鞋声，紧接着一位十七岁左右的花季少女从楼上走了下来。    少女穿着一身白色的短裙，露出白皙圆润的小腿和香肩，长长的秀发随意披散，不施粉黛，却依旧让人眼前一亮，很随意的穿着却勾勒出少女迷人的曲线。    “林医生！”    看到黄月娥身后的林源，少女就发出一声惊喜的喊声，一瞬间笑颜如花。    “呵呵，小昕，听说你这次高考考得不错，恭喜了。”林源笑呵呵的道喜。    “哪有，成绩还没出来呢。”张希宛然一笑，一边招呼林源，一边给林源倒水。    “小林，随便坐，不用拘束，你张叔叔等会儿应该就回来了，厨房我已经吩咐了开始做饭，饭菜一会儿就好。”黄月娥也笑着道。    “黄阿姨，不用麻烦。”林源急忙谦逊。    “客气什么，今天来认个门，以后有时间要常来做客，要不然我可就不高兴了。”黄月娥假装生气。    林源在张家坐了大概五十多分钟，就听到门口传来一阵脚步声，张开江和一位四十多岁的中年人走了进来。    “老张回来了。”黄月娥上前接过张开江的公文包，同时笑着向一同前来的中年人打招呼：“新平什么时候来的？”    “今天刚到。”中年人笑着道，一边说着话，他的嘴就下意识的一咧。    “小林来了。”张开江这时也看到了坐在沙发的林源，笑着道：“你黄阿姨这一阵还一直念叨你呢，小昕也时不时的说你。”    “我们在东平小区的房子今天租出去了，没想到租房的正好是小林，我就请他来家里做客。”黄月娥笑着解释道。    “哈哈，看来小林和我们家很有缘嘛。”张开江呵呵笑道，说着话也招呼中年人坐下，黄月娥给两人倒上茶水：“新平，你先等一会儿，晚饭就快好了。”    “晚饭再好我这一阵可是无缘享受啊。”中年人苦笑一声，说着话，又咧了一下嘴。    “怎么了？”黄月娥关心的问道。    “不知道怎么回事，前几天突然开始牙疼，而且疼得厉害，去医院检查说是三叉神经疼，开了些止疼药，根本没用，现在这嘴根本不敢碰，一说话都疼。”中年人解释道。    “呵呵。”黄月娥听了竟然微微一笑：“新平，今天你可是来对了，你对面可就做了一位神医呢。”    中年人哑然，下意识的看向对面的林源：“小兄弟是医生？”    “才从江中医学院毕业。”林源道。    “原来是江中医学院的高材生，走眼了。”中年人哈哈一笑，却没有开口提让林源看病。    对方不开口，林源自然也不会上杆子巴结，他知道，对方这是看他年轻，信不过他。    “新平，小林医生的医术可是不赖，上一次小昕的病就是小林医生给看好的，你可不要错过了真佛。”看到中年人没有开口，张开江也猜出了怎么回事，笑着提点道。    “噢！”中年人这才讶异了一声，再次打量了一下林源：“那还请小林医生给我看看，这个病可是折磨的我不轻，人常说牙疼不是病，疼起来要人命，这次我算是见识到了。”    “小林医生，这位是我的一位老表，名叫韩新平，通平人。”张开江向林源介绍道。    “张先生好。”林源笑着向对方点了点头，然后站起身来道：“张先生张一张嘴，我看看。”    韩新平张开嘴，林源看了一眼，然后就坐了回去道：“问题不大，这是肝阴亏虚、肝阳上亢、上扰清空造成的，我开个方子，先试一试。”    听着林源口中说出的专业术语，韩新平一愣：“林医生是中医。”    “家传的医术。”林源点头。    “不需要把脉？”韩新平又问道。    这一下林源算是明白韩新平为什么这么问了，他刚才的诊断说法确实是中医说法，不过却没有诊脉，看来对方还是心有疑虑。    “中医诊断，望、闻、问、切，诊脉只是诊断手法之一，韩先生要是不放心，那我再诊个脉吧。”    “新平啊，林医生这一张眼睛可是了不得，只要眼睛那么一看，你有什么隐疾，可是全逃不过他的双眼，比起X光还厉害。”张开江哈哈笑道。    几人说着话，黄月娥就过来喊吃饭，韩新平本来就不怎么信得过林源，之前也只是看在张开江的面子上让林源看了看，既然正好攒上吃饭，他也就没有再提开药方的事情。    一群人进了餐厅，依次落座，看着满桌的饭菜，韩新平就不由的苦笑：“这真是受折磨啊，满桌的山珍海味，只能看不能吃，我可是已经一个礼拜没有好好吃过饭了。”    “先忍着，林医生的药可是药到病除，过几天你就可以放开的吃了。”张开江开着玩笑，同时招呼林源：“林医生，不要客气。”    “闻着就香，那我就不客气了。”林源笑着道，说着话，他就夹了一块红烧肉放进了嘴里：“嗯，味道果然不错，比起福清酒店的饭菜可是强多了。”    “好吃，那就多吃点。”黄月娥笑着道：“以后有时间常来。”    几人边吃边聊，韩新平不能吃饭，只能在边上喝着鱼汤，不过看得出，他没多少食欲，刚才的话也只是玩笑。    吃过饭，韩新平依旧没有提出让林源开药，林源也不好主动开口，坐了一会儿就告辞离去了，反正韩新平的病症并不算什么大病，只要差不多的中医大夫都能看，没必要他来操心。    张开江亲自送着林源出门，吩咐司机送林源离开，回到客厅，看着坐在客厅看电视的韩新平笑道：“新平啊，看来你是信不过林医生？”    “一个二十多岁的毛头小子，有多少本事，小昕的事情说不准只是运气。”林源不在场，韩新平倒是直言不讳。    “你呀......”张开江笑了笑没再多说，韩新平信不过林源他也理解，事实上一开始若不是林源一语道破他失眠的内幕，他也不会让林源给张昕诊治。    林源回到宿舍，已经是晚上七点半了，虽说白天已经租了房子，但是他的东西还没搬过去，今晚依旧睡在宿舍。    第二天早上起来，吃过早饭，林源收拾东西，正打算搬走，就接到了江海潮的电话。    电话接通，江海潮笑呵呵的声音就传了过来：“小林啊，现在还在江中吗？”    “在啊，昨天租了房子，正准备搬家。”林源笑着道。    “有什么打算，是继续留在医院还是？”江海潮笑着道：“要是打算留在医院，决定去哪个科室，我来安排。”    “谢谢江叔叔关心，刚毕业，我打算放松一阵再说，如果去医院，我会打招呼，希望江叔叔到时候不要把我拒之门外。”林源笑道。    “呵呵，也好，刚毕业，确实需要放松，什么时候想回来，随时招呼，只要你江叔叔我在医院，江中二院的大门就随时为你大开。”江海潮笑着道。    和江海潮聊了两句，挂了电话，林源就收拾东西出了学校，来到了租住的东湖小区。    刚刚来到门口，隔壁三个女生同样大包小包在搬家，正是昨天他遇到的孟馨涵和她的舍友。

 第十四章 冰激凌头疼
    “林医生！”孟馨涵向林源微微一笑，打着招呼：“我还以为你昨天都搬过来了。”    “昨天有点事耽搁了。”林源一边开着门，一边看着孟馨涵身边的两个美女笑道：“以后和三个大美女邻居，还希望美女们多多关照。”    “空口白话的让关照可不行。”孟馨涵笑嘻嘻的道：“林医生面对美女可不能小气，今天中午怎么的也要请客吧，要是我满意，这两个美女你随便挑。”    “小涵你要死了。”边上一位身材高挑的美女伸手在孟馨涵的腰上捏了一把，笑着向林源道：“林医生，你可别听小涵瞎说，介绍一下，我叫林可儿。”    说着话，又指了一下另外一位短头发的美女道：“这位是冯楠！”    “林小姐好，冯小姐好。”林源笑着打了招呼：“既然以后是邻居了，怎么的也要巴结一下几位美女，中午我请客。”    “好啊，林医生请客，我们可是一定要去。”孟馨涵笑着应道。    几人都正在搬家，闲聊了两句就继续忙碌，林源进了门，放下行李就开始收拾屋子，只是独自一人显得有些冷清。    隔壁屋，孟馨涵三人倒是热闹不少，一边收拾，林可儿一边打趣：“小涵，你对隔壁的那个林医生可是另眼相待啊，公司那么多人请你吃饭你可是一直敬而远之，怎么这一次主动凑上门去了？”    “什么叫主动凑上门去了，说的真难听。”孟馨涵向林可儿甩了两滴水道：“这个林医生和房东关系不错，以后又是邻居，认识一下总是没坏处吧，再说了，我看这个林医生和可儿你倒是很般配，都姓林，而且都是医生，郎才女貌，志同道合。”    “你要死了。”林可儿笑着把孟馨涵扑倒在沙发上，两人滚在了一起，一时间春光乍泄，好不晃眼。    房子虽然长时间没人住，不过依然很干净，看得出，黄月娥应该隔一段时间就会让人来打扫，因此林源收拾起来并不算太麻烦，整理好床铺，收拾好房子正好将近饭点。    “林医生，收拾完了？”林源刚刚坐在沙发上打算喘口气，房门被人推开，孟馨涵三人迈步走了进来，走在前面的孟馨涵更是笑呵呵的道：“我们过来蹭饭来了。”    “欢迎各位美女前来蹭饭。”林源笑着站起身道：“几位美女打算去哪儿吃，随便吩咐就行。”    “就在附近随便找一家吧，不用跑太远，以后大家就是邻居了，就当认识认识。”林可儿笑道。    “附近哪有什么好饭店。”孟馨涵笑吟吟的看着林可儿：“怎么，这八字还没一撇呢，就懂得省钱了。”    “孟馨涵！”林可儿恼羞成怒，伸手在孟馨涵的腰间狠狠的拧了一把，疼得孟馨涵龇牙咧嘴。    说着笑，四人就一起下了楼，在附近找了一家差不多的火锅店，三女一男，这样的组合不得不说很是引人侧目。    饭桌上，林源也对孟馨涵三人有了进一步的认识，三人是大学时候的舍友，上的竟然也是医学院校，不过不是在江州而是在高原。    高原位于北河省，是北河省的省会，高原医学院也算是全国有名的医学院校，比起江中医学院要有名气的多。    三个人都是江州人，因此毕业之后都回到了江州，在江中市工作，孟馨涵和冯楠是一家医药公司的销售代理，林可儿倒是本职工作，在省医院上班，如今已经是住院医了。    孟馨涵三人的年龄比林源也就大两三岁，二十五六岁的住院医，而且还是在省医院这样的大医院，不得不说很是了不得了。    “林医生在哪一家医院上班？”林可儿向林源问道。    “我前几天才毕业，眼下还没有工作。”林源笑着道。    “感情是小学弟啊，才毕业，那可没有我们大，以后要叫姐姐。”孟馨涵笑呵呵的道，同时还不忘打趣林可儿：“可儿，女大三抱金砖，问一下林医生的年龄，说不定正好大三岁。”    “去死！”林可儿笑骂道：“我看是你这个妮子思春了吧。”    林源这会儿已经习惯了她们三人之间的嬉闹，美女嬉闹，也着实别有一番风味。    锅底上来，服务员刚刚开始下菜，又来了一位个头高大的青年，青年身高足有一米八五，带着一副眼镜，看上去很是秀气。    “呵呵，来晚了。”刚刚来到饭桌上，青年就笑着道歉，同时用眼光打量着饭桌上的林源：“这位是？”    “这位是林源，我们的新邻居。”孟馨涵大方的介绍道，同时也向林源介绍：“林医生，这位是姜明辉，我们冯楠同学的追求者。”    “小涵，你不多嘴会死啊。”冯楠白了孟馨涵一眼，重新介绍：“林医生别听小涵瞎说，这位是我们的同事。”    “你好。”姜明辉伸出手和林源握了一下，然后找了位子坐了下来道：“本来今天说好帮你们搬家的，没想到早上起来又头疼的厉害。”说话的时候也不介意冯楠的解释，看得出冯楠他还没有追到手。    “你这一阵怎么总是头疼，不会是借机偷懒吧？”孟馨涵怀疑的看着姜明辉，眼中全是质疑。    “冤枉啊，我再怎么偷懒，也不会在给美女服务的时候偷懒啊。”姜明辉苦笑连连，大呼冤枉，这个看上去很是斯文的家伙倒是能说会道。    “是不是冤枉我们可以验证哦，我们这儿可是坐了两个大名医呢。”孟欣然一副你小子死定了的表情：“可儿就不说了，省医院的大医生，林源可也是医生呢，而且我们几个可都是医学院毕业的。”    “那就拜托各位神医给我看看，快点让我解除痛苦。”姜明辉急忙道，说话的时候还装出一副恳求的架势。    “林医生，你给看看，看看这家伙有没有装病偷懒。”孟馨涵看向林源道。    林源笑了笑，仔细观察着姜明辉的脸色问道：“以前有没有头疼过？”    “没有。”姜明辉摇了摇头，虽然他没认为林源的医术有多好，不过却很配合。    “大概多长时间了？”林源又问道。    “大概一个礼拜，就是这一阵升温之后才开始的。”姜明辉道。    “我知道了，这是升温之后不注意温差导致的头疼，俗称‘冰激凌头疼’。”    “‘冰激凌头疼’，这一下孟馨涵几人的注意力都被吸引了，原本孟馨涵也只是玩笑，没想到林源竟然真的看出了问题。    “林医生什么是‘冰激凌头疼’？”姜明辉不解的问道。    “一般天热头疼，没有特别的原因的话，造成头疼的原因要么是中暑，要么就是‘冰激凌头疼’，这种头疼是因为温差剧烈变化造成的，如果我没有猜错姜先生工作休息的地方冷气应该很好吧。”    “不错，家里和办公室冷气都很好，而且我也有打篮球的习惯，这几天虽然天热下午也会玩一会儿，回到家里冷气一吹，喝一瓶冰镇啤酒很是舒服。”姜明辉道。    “这就是了，这就是造成头疼的原因，冷热温差变化引起血管急剧收缩而导致的头疼，比如在室外打篮球，脑血管本来处于扩张状态，回到房间，冷气一吹，再喝上冰镇饮料，脑血管急剧收缩，就会牵动神经生产反射性抽痛，同时还有可能造成血液灌流不足的头痛，如此反复就会造成‘冰激凌’头痛，严重的时候有可能造成中风。”    “啊！”    姜明辉嘴巴大张，孟馨涵几人也很是吃惊，孟馨涵几人都是医学院毕业的，林可儿还是医生，这些常识他们其实也知道，只是没想到林源只是眼睛一看，竟然就道明了病因。

 第十五章 永辉拳社
    “林医生，这个该怎么治疗？”这一下姜明辉可不敢小觑林源了，急忙虚心求教，林源仅仅只是看了他一眼，问了几句，竟然就说明了他的症状和病因，这手段可是不简单。    “没事，我开个方子，回去喝上几天，这个问题不难治疗，主要还是要养成正确的生活习惯，首先就是要避免剧烈的温差刺激。”林源笑着叮嘱道，说着话叫过服务员要来了纸笔写了一个药方递给了姜明辉。    姜明辉接过药方，只见上面只写着三味药：薄荷50克，川穹30克，蔓荆子15克。    这时孟馨涵三人也都凑了过去，等看清楚药方上面的药物，孟馨涵才惊讶的道：“林医生是中医？”    “确实算是中医。”林源笑着点头。    “你不是上的江中医学院吗，据我所知江中医学院可没有中医科系。”林可儿不解的道。    “家传的中医，我爷爷就是中医大夫，从小耳目渲染，只不过后来报考了江中医学院。”林源笑着解释。    “中西医皆通啊！”孟馨涵竖着大拇指：“厉害！”    “孟大美女夸奖了，我会骄傲的。”林源呵呵笑道。    姜明辉看着药方，此时却有些迟疑：“林医生，就这三味药？”    “中医治病不在药多少，只要对症，一味药也能见效，放心服用吧，要是没有效，以后我就不当医生了。”林源开着玩笑，这也是姜明辉了，看在孟馨涵几人的面子上他才打包票，要是换个人，他可不会多说。    “好，要是有效，改天我给林医生送个锦旗。”姜明辉也开着玩笑。    吃过饭，姜明辉又建议大家去唱歌，孟馨涵三人轰然应好，虽然眼下还是中午，不过天热，也没地方去，正好下午几人也没什么事。    林源有些不想去，不过孟馨涵三人一再邀请，他也不好矫情，只好跟着去了。用孟馨涵的话说就是，两个大男人，一个请吃饭，一个请唱歌，不去白不去。    姜明辉很显然对附近这一块不陌生，领着大家来就在附近找了一家KTV，KTVA装修的很是不错，看上去档次不低。    进了门就有服务员招呼，姜明辉前去开包间，包间还没开好，林源和孟馨涵三女就站在边上聊天。    “让一下！”    三人正说着话，突然身后传来一声疾呼，一位二十五六岁左右的年轻人捂着一边的膀子急匆匆的跑来，身后还跟着五六个年纪差不多的青年。    “哎哟！”    站在最边上的林可儿不防备，被捂着膀子的青年撞了一个趔趄，幸好林源手快，急忙一把拉住，还没等林可人回过神来，后面追着的几个人也迅速的到了。    林源一个闪身，急忙把林可儿护在身后，两人靠在了边上，看着几个人追着前面的青年而去。    “这都是什么人啊？”孟馨涵没好气的咒骂道。    “少说两句！”林源急忙提醒，其他人或许没注意，他却注意到了，这几个青年一个个都身手凌厉，身上气血浓厚，很显然都是练家子，绝对不是普通人，刚才跑在最前面的青年，如果林源没看错，对方应该被人卸了胳膊，肩膀的关节已经脱臼了。    林可儿也看出这一群人不是什么善茬，也低声提醒孟馨涵：“小涵，少说两句。”    孟馨涵气呼呼的看着一群人远去，依然有些不忿，看得出，这位孟大小姐很是有些天不怕地不怕的性格。    “怎么回事？”这是姜明辉开好了包间走了过来问道。    “刚才过去一群人，撞了可儿，要不是林源，可儿估计要被撞倒了。”孟馨涵解释道。    “是刚才过去的那一群人？”姜明辉看着门口，刚才一群人出去，他也隐隐约约看到了。    “那是永辉拳社的人，身上都带着功夫。”    听到是永辉拳社，孟馨涵也不说什么了，这永辉拳社在江中市还是很出名的。据说这永辉拳社背后是一代拳王高岑虎，高岑虎曾经加过世界级的自由搏击赛，进入了前三强，一身功夫很是了得，而且背景深厚。    也正是因为高岑虎的名气，永辉拳社在江中市名气很大，学拳的人很多，永辉拳社的人一个个都很能打，即便是江中市的地痞无赖和一些底下帮会也不敢随意招惹。    “永辉拳社！”林源微微皱了皱眉，之前的那个青年竟然敢招惹永辉拳社的人，不知道是什么来头？    林源本身也是练家子，从小跟着一代八卦掌宗师刘元昌学习八卦掌。刘元昌是林源爷爷的至交好友，一身武学很是了得，并不是市面上的花架子，而是眼下社会流传最为正宗的八卦掌拳法。    别看林源的爷爷在江州名气不大，但是他却是货真价实的杏林大家，医术之精湛比起一些国手也丝毫不逊色。    华夏大地地大物博，能人异士层出不穷，林源的爷爷正是隐藏在民间的医道高手，他交友很广泛，认识很多知名宗师，比如八卦掌宗师刘元昌老先生，杏林大家谢志坤谢老先生等等。    林源是三岁的时候跟着爷爷见到的刘元昌，刘元昌见到林源体质不错，小家伙又聪明，于是收了关门弟子，传授了八卦掌拳法，林源夏练三伏，冬练三九，如今不知不觉已经过了二十个年头了。    八卦掌又称游身八卦掌p八卦连环掌o是一种以掌法变换和行步走转为主的汉族拳术，由于它运动时纵横交错o分为四正四隅八个方位o与“周易”八卦图中的卦象相似o故名八卦掌。    八卦掌是一种以掌法变换和行步走转为主的拳术。也就是，以自己的一个臂长的距离为半径画一个圆，然后沿着这个圆走圈。它将武功与导引吐纳溶为一体，内外兼修。可以强身健体，而且能够锻炼攻防搏击的技能。    经过多年的练习，林源的八卦掌是越发的厉害，打起拳来脚下腾挪，拳掌变换，霍霍生风，论起身手，五六个壮汉是绝对近不的他的身的。    正是因为如此，林源才看得出，刚才几个人都很不简单，绝对是身手很厉害的武道行家，这样的身手，即便是在永辉拳社估计也不多见。    当然，林源也只是好奇，青年和永辉拳社的事情也轮不到他来操心。    KTV的包间很不错，音响的音质也很好，林源五个人唱了几个小时，走出KTV的时候已经是下午五点了。    回到住处，林源躺在床上看了会书，竟然不知不觉睡着了，等到睁开眼，已经是晚上八点多，整个江中市已经笼罩在了夜色之中，外面是华灯初上，霓虹灯闪烁。    出了小区，林源就近找了一家小饭馆吃了饭，就在小区附近散步，眼下正是六月多，江中的气候还是很热的，晚上在外面散步的人不少。    走着走着，边上一处树林里面突然窜出一个人来，直接和林源撞了一个满怀，也亏了林源身上带着功夫，要是普通人，这一下绝对要被撞倒在地。    “嘶！”    林源还没吭声，对方却发出一声倒吸凉气的声音，林源定睛一看，这才发现这撞他的人竟然是白天在KTV撞了林可儿的那个青年。    “对不......对不起！”对方脸色苍白，低声向林源道了一声歉，就急匆匆的大步离去，然而还走两步，他却脚下一软，整个人昏倒在了马路上。

 第十六章 卓助理
    看着突然昏倒的青年，林源的嘴角露出一丝苦笑，事实上刚才认出对方，他也不想和对方有过多的纠缠，只是如今对方突然昏倒，身为医生，他却不能视而不见。    林源伸手一抖，手腕上一根金色的细线突然伸直，变成了一根长长的金针，金针长约八寸，也就比头发丝稍微粗一点，平常若是不注意看，谁也不会注意到林源手腕上的金线竟然是一根金针。    金针伸直，在林源的手中一抖，林源的轻轻弯下腰，手腕探出，金针直刺青年的人中，在他的人中轻轻一转，青年这才轻哼一声，缓缓的睁开双眼。    “是你救了我？”青年茫然过后，这才紧紧地盯着林源缓缓出声。    “你的伤势不轻，最好还是去医院看看，要不然你绝对撑不住。”林源轻声提醒道。    “我的情况，医院看不了。”青年挣扎着起身，林源急忙伸手帮忙，扶着青年站了起身来，事实上他也知道，青年是让人用手法卸了胳膊，同时又被人打了一掌，这种情况绝对不是一般的医生能看的了得，可是这么拖下去，青年胸口的淤血却会越来越多，胳膊也会开始发炎。    “忍着点！”林源轻叹一声，突然轻声向青年说了一句，一只手迅速的抓住了青年的胳膊，然后一拉一扭。    “咔擦！”    一声清脆的声音响起，林源紧接着用力一送，“咔！”又是一声轻响，青年紧皱的眉头松开，下意识的活动了一下原本耷拉的胳膊，脸上露出一丝惊容。    “别吭声，我说一个方子，你记一下，回去按方抓药，服用两天，你的暗伤应该可以痊愈。”没等青年出声，林源再次说道。    林源虽然刚刚毕业，然而之前却没少跟着爷爷四处行医，自然知道一些规矩，像青年这样的江湖切磋，一般人往往不好插手，他今天因为恻隐之心救了青年，倘若被永辉拳社的人知道，到时候绝对是不大不小的麻烦，因此他并不想声张。    青年看了林源一眼，默不吭声，林源轻声开口，说了一个药方，然后转身就走，并不想和青年有过多的纠缠。    “谢谢，今天的事情以后有机会......”青年在背后轻声道，不过话说了一半，就看到林源摆了摆手，然后把后面的话吞了回去。    林源回到房间，洗了个澡，躺在床上看了会电视这才沉沉睡去。    第二天吃过饭，林源决定还是先去江中二院看看，或许江海潮有什么办法，诊所的事情如果他自己不好出面，可以让江海潮找个人作为诊所的法人，这样就不存在资历的问题。    在医院实习了多半年，林源觉得自己还是不怎么习惯医院的生活，而且把爷爷的正气堂重新开起来，也是他这两年的愿望。    刚刚走出小区，还没来得及上车，林源却接到了佟根生的电话。    “小林医生，听说你已经毕业了？”佟根生笑呵呵的声音传来，显得很是热情。    “是啊，才毕业。”林源笑着答道。    “怎么样，是留在了江中二院还是？”佟根生问道。    “没有，暂时没有工作，刚毕业，还有些不适应。”林源笑着道。    “也是，刚毕业，应该好好逛一逛嘛。”佟根生笑着道：“要是有时间，小林医生可以来省医院做客。”    佟根生是省医院的副院长，和卫生厅的一些专家之类的应该更有交情，开办医馆，免不了要和卫生部门打交道，因此林源犹豫了一下开口道：“既然这样，我现在过来，不知道佟院长有没有时间，正好有些想法想请佟院长把关。”    “小林医生过来，我随时有时间。”佟根生笑呵呵的道：“前两天乔老爷子还托我向林医生您道谢呢。”    林源寒暄了两句就挂了电话，怪不得佟根生给他打电话，原来是乔润生的原因。乔润生一个多月前已经康复出院了，不过佟根生作为省医院的副院长，又曾经参加过医治工作，因此总是会隔三差五的打电话关心病情，其实也就是和乔家拉近关系。    挂了电话，林源拦了一辆车直奔省医院，进了医院，林源正打算找人打听一下佟根生的办公室，却突然看到一个熟人。    “林源！”对方也看到了林源，笑呵呵的走了过来：“小林医生怎么来省医院了，是来探望病人？”    这个熟人正是林可儿，昨天林源就听说林可儿在省医院工作，而且还是个住院医，没想到今天就在省医院碰到了。    今天的林可儿穿着一身白大褂，头发梳成了辫子，整个人看起来更是有着一种别样的美感，合身的白大褂勾勒出她迷人的身段。    “来找你们的佟院长，正打算找人问路呢。”林源笑着道。    “找佟院长？”林可儿一愣，笑着问道：“难道林医生也打算来省医院工作？看来我们以后就是同事了。”    “来说点事，就是不知道佟院长的办公室，正好可儿姐带个路。”林源笑道。    “好，我带你去。”林可儿点了点头，和林源边说边聊，看得出，林可儿在省医院人缘不错，一路上不少人都向他打招呼。    来到佟根生的办公室门口，林可儿正打算敲门，办公室的门推开，从里面走出一位三十岁左右的青年。    青年同样穿着一身省医院的工作服，长相很是帅气，看到林可儿，青年先是一愣，然后露出了笑意：“可儿怎么来了，找佟院长有事？”    “我是陪朋友来的。”林可儿笑着道，说着话她看了看边上的林源：“这位是我的朋友林源，前来找佟院长有点事。”    同时林可儿也向林源介绍了一下对方：“这位是我们医院的院长助理，卓文明卓助理。”    “卓助理好。”林源笑着向对方打着招呼，这省医院的编制，林源还是知道一些的，院长助理并不是真正的助理，和秘书不同，而是一种职务编制，在医院已经属于院领导一级了，按级别也算是正科级的职务编制。    一般这种院长助理在医院权利的大小，要看院长的态度，倘若院长支持力度大，这院长助理的权利也就比一些副院长差一点，要是院长打压，那就是个空架子，属于镀金的闲散职务，这个卓文明看上去不过三十岁，能在省医院担任院长助理，绝对来头不小。    “你找佟院长？”卓文明看了一眼林可儿，又看了一眼林源，不温不火的问道，对待林源的态度和对待林可儿的态度有着天壤之别。    “嗯，找佟院长有点事。”林源点头。    “佟院长现在很忙，估计没时间见你。”卓文明道：“不知道你有什么事，可不可以给我说，要是不难办，看在可儿的面子上，我一定尽力帮忙，可儿的朋友就是我的朋友嘛。”    “不用麻烦卓助理了，我来的时候已经和佟院长通过电话了。”林源客气的道。    “可儿，佟院长有多忙你应该知道的，怎么可以什么人都带过来呢？要是佟院长知道，免不了要训你。”卓文明看向林可儿，脸色虽然依旧和善，不过语气却已经变了味道。    在卓文明看来，林源八成是来医院走后门的，而且刚才和林可人有说有笑，这就让他的心中很不是滋味，林可人那可是省医院的一朵花，追求者无数，卓文明自然也不例外。    “怎么回事。”    这时佟根生的办公室门推开，佟根生皱着眉走出办公室，脸色不悦的道：“怎么吵吵闹闹......”    正说着话，佟根生突然看到了林源，脸上瞬间露出了笑容：“小林医生来了，快，快请你面坐，小卓啊，去泡一杯茶来，就泡我珍藏的龙井。”    卓文明瞬间呆滞，站在当场有些不知所措，刚才他还阻拦着林源，这转眼间佟根生竟然让他给林源泡茶......    林可儿也是满脸惊讶，素手下意识的捂住了嘴巴，她之前的想法和卓文明其实差不多，万万没想到佟根生对林源竟然如此热情。    PS:新人新书求支持.

 第十七章 再遇韩新平
    “佟院长客气了。”林源呵呵笑道，说着话，他同时转过头向林可儿道：“可儿姐，那你就先忙，等从佟院长这儿出来再找你。”    佟根生此时也看到了林可儿，对于省医院的这朵美人花，佟根生也早有耳闻，不过平常却不怎么关注，此时看到林源向林可人打招呼，他也笑着向林可儿点了点头。    “嗯，那我先去忙了。”林可儿点了点头，心中却很是高兴，像佟根生这样的大领导，平时哪儿会对她这样的住院医如此客气，刚才林源故意那么说，其实就是想佟根生推荐了她，有了佟根生照顾，她以后在省医院绝对会顺风顺水。    林源跟着佟根生进了办公室，在边上的沙发上坐下，卓文明就端来了茶水，然后愤愤的退了出去，纵然他的心中万般的不愿意，对于佟根生的吩咐却不敢不理会，他一个院长助理，或许可以不理会一些没有实权的副院长，但对于佟根生这样手握大权的常务副却不敢怠慢。    “小林医生很清闲嘛，我可比不了，医院整天一大堆事情。”佟根生笑呵呵的在林源对面坐下，拉着家常。    “我一个刚毕业的大学生，和佟院长您可不能比。”林源笑着道：“您是省医院的院长，医院的上千患者可离不开您。”    “医院少了谁都能转，我也是瞎忙。”佟根生笑道：“偌大一个省医院可不是靠我一个人撑着，倒是小林医生这样的年轻新秀，我们医院可是很欢迎的。”    “我暂时还没有进医院的打算。”林源笑道：“我的性子比较散漫，还是喜欢自由些，前一阵子的实习就让我苦不堪言。”    “那不知道林医生有什么打算？”佟根生笑着问道：“要是有什么需要帮忙的，小林医生尽管开口，不过有句话我可不得不说，你要是不行医，那可就浪费了。”    “自然还是要当医生的。”林源道，他知道佟根生可能误会了，笑着解释道：“当年我爷爷在江中开过一家医馆，他老人家的心愿是想把医馆一直开下去，可惜后来身体不行了，我想着是不是能完成他老人家的遗愿。”    “开医馆？”佟根生皱了皱眉道：“这事按说不怎么难办，只是这行医资格......”    “佟院长放心，两年前我已经取得了中医的行医资格，只是国家有规定，开办个人医馆诊所，必须有五年以上的行医资格才行。”林源道。    “要是有行医资格，这个就没什么问题，至于五年行医资格的事情你不用担心，这种事往往都是民不举，官不究，如果你担心有人找事，我可以找个人作为医馆的法人，而且手续方面也都没什么问题，正好我在卫生厅也认识几个熟人。”    听到林源有行医资格，佟根生就笑着保证，这行医资格证的事情按说对他来说也不难办，只是林源刚毕业，一来一去耽误的时间不说，即便是行医资格证下来，出了事难免和他脱不了干系，倘若只是帮忙办理医馆手续之类的，这些只算是举手之劳。    “那我就谢谢佟院长了。”林源急忙道谢，这次他找佟根生，主要的目的就是医馆的手续之类的，其他的倒也不用麻烦佟根生。    “什么谢不谢的，上一次的事情我还没谢谢小林医生你呢。”佟根生笑呵呵的道：“再过一个礼拜，正好是乔老的七十四岁大寿，到时候小林医生一起去？”    “乔老要过寿了？”林源愣了一下，急忙道：“谢谢佟院长，您要不说，我还不知道这事呢，那到时候佟院长您记得通知我。”    “即便是我不说，乔先生必然也会通知你的。”佟根生道：“人常说，七十三，八十四，阎王不叫自己去，上一次的事情也未尝不是乔老的一个坎，倘若不是你，乔老的这个七十四岁大寿可不好过。”    林源微微一笑，没有多说，上次乔润生的情况确实比较危机，不敢说一定会有生命危险，但是倘若拖延下去或者说治疗不当，出意外的几率确实很高，佟根生的话也不算是危言耸听。    和佟根生聊了一会儿，林源就起身告辞，出了医院，他想了想，拿出手机，就给玛雅中介的方小雅打了过去，既然佟根生已经答应帮忙，那么诊所的选址他就可以开始着手了。    “林先生。”电话很快就接通了，方小雅的声音传了过来。    “林小姐，又有事情要麻烦您。”林源道。    “什么麻烦不麻烦的，林先生您有事尽管吩咐。”方小雅大气的道。    “也不算什么大事，就是我打算开一个医馆，麻烦方小姐看一看附近有没有什么合适的店面，有的话通知我。”林源笑道。    “林先生您这是照顾我呢，竟然还说麻烦。”方小雅的笑意更浓了，原本他还以为林源有别的事找她帮忙，没想到竟然是租店面，这本来就是她的本职工作，最主要的是这租店面的利润可要比租房高多了。    “您放心，我一定留意，尽快通知您，不知道您有什么要求没有？”    “店面的地段不一定多好，差不多就行，面积五十平方左右，尽可能空旷一点，粗装修，可以允许进行一些简单的改动。”林源想了想说了自己的要求。    “好，我记下了，一定第一时间通知您。”方小雅应道。    挂了电话，林源也自己四处溜达，寻找合适的店面，他自己能找到自然是最好，找不到再看方小雅那边。    转到中午吃过午饭，林源就接到了乔焕明的电话，是通知他参加乔老的寿宴的，正如佟根生所说，无论怎么说，乔润生这一次能顺利的过七十四岁大寿，林源居功至伟。    既然确定要去参加乔润生的七十四岁寿宴，那么林源怎么的也要准备一件寿礼，以乔家的身份，他的寿礼不见得要多么贵重，却也绝对要拿得出手。    林源也不知道乔润生喜欢什么，不过乔润生这样的人物过寿送古玩字画总是没错，所以挂了电话林源就去了江中市的故园门。    故园门是江中市有名的古玩聚集地，什么字画古玩，文房四宝，在这里都能找到，这个地方可以说是真假混珠，能不能找到好东西，全看眼力。    林源也没想找什么名家字画，就打算找一件不错的艺术品，价格就在三五万左右，吉祥一点就行，而且依他的身价，再好的寿礼也拿不出来，再说乔家也不差那几个钱，乔润生过寿，那个时候必然是宾客云集，即便是他拿出几十万的寿礼，到时候也绝对不出彩。    林源还是第一次来故园门，下了车，就能看到街道两旁全是小摊贩，上面各种艺术品，石雕、木工之类的眼花缭乱，便宜的十块钱一件，贵一点的几百块上千的都有，附近的游客也不少。    林源一边转悠，一边在附近的小摊子上挑挑拣拣，不过却碰到什么好东西，事实上想在这样的小摊子碰到好东西也确实不容易，比起买彩票要难得多，那些动不动就在小摊子捡漏然后转身赚数十万的情况，也就在电视剧中有。    转着转着，林源就进了一家古玩店，店名叫“珍宝阁”，装修的很是复古。    店里面没什么人，两位中年人在茶桌后面喝着茶，茶香四溢，一闻就知道是上好的西湖龙井，而且是雨前龙井，龙井中的极品，而且其中一人竟然和林源有着一面之缘。    “林医生！”对方看到林源，也是一愣，然后微微一笑，向林源点了点头，说话的时候嘴角下意识的一咧，而且神情有些尴尬。    “韩先生好。”林源也笑着向对方点了点头，这位中年人不是别人，正是前两天他在张开江家中遇到的韩新平，从韩新平说话的表情林源就可以看出，他的牙疼还没好。    “呵呵，来朋友这儿做客。”韩新平笑着道：“林医生要买东西？”    “随便看看，不知道有没有中意的。”林源笑着说道。    “不知道您需要什么方面的，古玩、字画还是玉器？”另一位中年人缓缓起身道：“既然是韩先生的朋友，那就是熟人，我这儿可是有几件镇店之宝，一般人可是看不到的。”    “这位是珍宝阁的老板唐宗元！”韩新平笑着介绍。    “也没什么特别的要求，一位长辈过寿，想找一件寿礼，吉祥如意一点的就好。”林源道。    林源的话音落下，唐宗元正准备推荐，店门口再次走进来一人，来人六十多岁，很是精神，进了门就笑道：“不好意思，有点事耽搁了，来晚了。”    “顾老！”看到走进来的老人，林源微微一愣，急忙笑着招呼，前来的这老人林源也有过一面之缘，正是当初给乔润生治病的时候在省医院见过的江州杏林名家顾森全，省保健局的专家。

 第十八章 烧山火、透心凉
    “顾老您好！”同时，韩新平和唐宗元也都纷纷起身，向顾森全打招呼，而且两人对于林源竟然认识顾森全很是有些惊讶。    看到这一幕，林源已经有了猜测，估计顾森全八成是唐宗元请来的，目的就是给韩新平治疗牙疼，毕竟顾森全也算是省保健局的专家，可不是一般人请得动的，没有一点交情，韩新平可不敢贸然登门。    “呵呵，小林也在啊，坐，都坐，不用客气。”顾森全呵呵一笑，很是和善的招呼道，明显把林源和唐宗元两人当成了一伙。    唐宗元和韩新平拥簇着顾森全坐下，这才发现林源还站着，唐宗元又急忙招呼：“林医生，您也坐。”林医生的称呼很显然是唐宗元刚才听韩新平那么叫。    “呵呵，要是早知道小林在这儿，我就不来了，患者的症状我已经大概听说了，应该问题不大，以小林的本事，应该可以解决，对了哪位是患者？”见到林源坐下，顾森全这才笑着开口。    “我就是。”韩新平尴尬的一笑，又不经意的看了林源一眼，显得更是不自在，他怎么也没想到林源竟然认识顾森全，而且顾森全竟然对林源推崇备至。    “我先看看，来手伸过来诊个脉。”顾森全没有看到韩新平的尴尬，向韩新平点了点头，很是和善的说道。    韩新平伸出手来，顾森全把了脉，同时问了几句然后道：“这是肝阴亏虚、肝阳上亢、上扰清空引起的，注意以后少熬夜。”    说着话，顾森全又微微皱了皱眉，看向了林源道：“这种病症应该难不住小林你吧，怎么，你没给用药？”    “我的诊断和您老一样，只是还没来得及开药。”林源笑着道。    韩新平更是尴尬不已，向林源投去了一个感激的眼神，顾森全的诊断竟然和林源之前的诊断一般无二，想到这里，韩新平就羞愧的要死，幸好刚才林源没有说明，要不然此时他就该无法见人了。    “那就开方嘛，正好也让我看看。”顾森全笑着道，很显然对林源很是有些刮目相看。    林源点头，唐宗元虽然疑惑，却也急忙拿来纸笔，林源提笔写了方子：白芍30克，蒺藜12克，白附子10克，僵蚕10克，白芷10克，钩藤12克，牛膝12克，全蝎12克，蜈蚣三条......共计十五味中药。    写完之后，林源把药方递给顾森全道：“请顾老指正！”    顾森全仔细的看了一遍药方，点了点头道：“不错，养血柔肝，平肝熄风，很好的方子，按方服用五剂左右疼痛应该就会减轻，倘若辅以针灸治疗，效果更佳......”    说到这里，顾森全又停下，抬头看向林源问道：“对了小林，你可会针灸。”    “会一些。”林源点头。    “那就太好了。”顾森全笑着道：“既然你会针灸，那就先先针灸一次，辅助治疗，人常说牙疼不是病，疼起来要人命，确实不好受。”    “也好。”林源点头。    珍宝阁里面就有一间僻静的房间，三人来到房间，顾森全从随身的行医箱中拿出消毒用的究竟，然后开始寻找针袋，可是还没等针袋拿出，却看到林源一手在手腕上面一抹，轻轻一抖，一根长长金针出现在了他的手中，金针捏在林源手，露在外面的部分就有八寸由于。    “小林你竟然能用金针？”顾森全吃了一惊，要知道金针质地柔软，即便是刺破皮肤也不容易，更别说用来刺穿穴位，用金针针灸的难度比起银针来要难很多倍。    而且针灸用针的长度也很能说明问题，长度越长，施针的时候难度越大，当然效果也越好，一般的中医人能够使用三寸针已经很了不得了，顾森全自己也不过能够使用六寸针，可是林源的金针竟然长八寸有余。    “从小练习，勉强可以使用。”林源笑着点头，说着话开始给金针消毒，同时吩咐韩新平做好，解开衣服。    给金针消过毒，林源手腕轻轻一抖，手中的金针就宛如一条蛟龙直接刺进了韩新平穴位之内，一口气进去三寸有余。    “嘶！”    顾森全倒吸一口凉气，这么细的金针，林源竟然一次就扎进去三寸，这要多么厚的功底，如此金针功底，没有十数年的练习绝对不可能达到。    原本顾森全还以为林源即便是能施针，水平应该也高不到什么地方去，有他自己在边上指点，出错应该不至于，可是此时看来，在针灸方面，林源竟然还要强出他许多。    金针刺进三寸，林源手指捻动，提拉捻转，金针不断晃动，林源同时出声问道：“什么感觉？”    “凉，凉飕飕的，感觉到一股冷气在里面乱窜。”韩新平道。    “什么？”顾森全又是一惊，竟然惊呼出声：“你确定有一股凉气？”    “确定！”韩新平点了点头，不解的看着顾森全：“顾老，有什么问题吗？”    “没什么问题，你赚大了。”顾森全苦笑一声，禁不住叹道：“透心凉，没想到我竟然亲眼看到了透心凉针法。”    此时顾森全真的是激动不已，中医针灸和方剂其实异曲同工，历史上先出现中草药，后出现针灸之类的辅助手法，说穿了一开始的针灸也是为了中草药治疗更有效果而诞生的，后来逐渐独成一系，单独的针灸也能有治病的效果。    和药物一样，针灸同样讲究泄虚补实，平衡阴阳，针灸的手法也同样千变万化，然而总结起来不外乎之前所说的泄虚、补实、平阴阳，其中泄虚针法中最顶尖的就是透心凉针法，补实针法中最顶尖的则是烧山火。    透心凉，针灸的时候针尖有着一股凉气，丝丝凉气渗入穴位，烧山火则是一股热流，这两种针法施展起来难度极高，在眼下的杏林界绝对属于已经失传的针法，这也是顾森全激动的原因。    别的不说，但凭烧山火和透心凉两种针法，林源绝对可以称之为针王了，而且是名副其实的针王。    大概五分钟，林源收了金针，同时向韩新平道：“好了，衣服可以穿上了，回去按方服药，稳固一下，以后注意作息。”    韩新平点点头，一边缓缓穿衣，穿了一半，他突然一愣，脸上的表情凝固，眼中全是吃惊和不可思议。    “老韩，怎么了？”唐宗元不解的问道。    “好了，我的牙疼竟然好了，现在只是微微有一丁点疼痛，不注意甚至感觉不到。”韩新平吃惊的道，说话的同时他的心中全是懊恼。    两天前他已经见过林源了，而且林源也给他诊治过，可惜他不相信林源，都没让林源开药，要是那个时候就让林源治疗，他又何必多受这两天的痛苦。    “立竿见影，立竿见影啊，透心凉泄去肝火，肝火一消，疼痛立减。”顾森全满脸激动：“也只有透心凉针法才有如此效果。”    “效果也只是暂时的，随着时间推移，疼痛也会越来越强，不过服药之后就会好转。”林源笑着道。    “林医生，谢谢。”韩新平穿好上衣，来到林源面前，郑重的道谢。    “呵呵，林医生真是了不得，年纪轻轻，医术精湛。”唐宗元也笑着道：“眼下治疗结束，我们继续喝茶，我还有珍藏的雨前狮峰龙井，我知道，顾老是茶道高手，正好品鉴一番。”    “不喝了，茶就不喝了。”顾森全却笑着摇了摇头，一把拉住林源道：“你们去喝，我和小林聊一聊，透心凉啊，我一定要好好听一听，小林你是不是也会烧山火？”    PS：第一次在17K写书，什么都不懂，谢谢几位书友的盖章和鲜花，希望喜欢本书的朋友多多支持。

 第十九章 万古长青
    唐宗元很是吃惊，他和顾森全认识已经好几年了，知道顾森全的爱好，顾森全对茶的喜爱远超一般人，特别是遇到好茶，有时候甚至忘乎所以，没想到这一次竟然毫不在意。    对于针灸唐宗元知道的并不多，也不了解烧山火和透心凉的神奇，不过能让顾森全放弃好茶的诱惑，可见这个针法绝对不简单。    唐宗元和韩新平重新回到外面，两人继续喝茶，顾森全则和林源在单间探讨针灸，无论是透心凉还是烧山火都是针法中的极致，对于手法和时机的把握非常精密，想要达到烧山火和透心凉的境界，任何一丝纰漏都不能出现。    林源从小学医，五岁开始就练习针灸，再加上从小习武，因此无论是手法也反应都远超常人，这才能够在如此年纪就掌握烧山火和透心凉这两种针法的精髓。    对于顾森全的疑问，林源是知无不言，言无不尽，不知不觉两人竟然聊到了天黑，还是外面唐宗元提醒到了吃晚饭的时候，顾森全这才依依不舍。    “小林，以后有机会我还要多多向你请教，虽然我如今已经不可能掌握烧山火和透心凉两种针法，不过却依旧受益匪浅。”    “顾老谬赞了，以后我自然常常走动，还希望顾老多多指点。”林源谦笑道，顾森全是医道名家，本身水平不低，若不是年纪大了，反应已经开始迟缓，身体机能也开始消退，是很有可能掌握烧山火和透心凉的，除却针灸，顾森全在其他方面同样造诣很深，和顾森全交流，林源同样受益匪浅。    “呵呵，你不用谦虚，别的方面不说，单说针灸，当下杏林界绝对无人能及你。”顾森全笑着道：“你如今还年轻，很有可能掌握最后一种针法极致‘断生死’，我很期待你掌握‘断生死’的那一刻。”    “借顾老吉言。”林源笑着道，烧山火和透心凉是泄虚补实的针法，两种针法之上还有平阴阳的针法，又叫断生死，意思是这种针法可以断人生死，很是了得。    事实上断生死针法也确实很是玄妙，只要患者一息尚存或者还有余热，断生死针法都能短暂续命，保人一时不死，又称续命针法。    放在以前，断生死针法多是用来让人最后交代后事的，到了现在，医疗越发的发达，断生死针法就显得尤为重要，倘若能让人一息尚存，借助其他医疗手段，那么就有机会让人脱离危险，不亚于起死回生。    只是断生死针法更加难以掌握，即便是林源如今还不能初入门径，如若不然，单凭一手针灸，他就可以让很多人趋之若莺，即便如此，眼下的林源也绝对称得上针王，要是他再年长十多岁，在杏林绝对有着一席之地。    顾森全今天见识到了两种针法绝技，显得很是开心，亲自做东，请林源和唐宗元以及韩新平吃饭。    吃过饭，顾森全就首先告辞离去，唐宗元则拉着林源道：“林医生，中午您说要找一件寿礼，我哪儿正好有一副《万古长青图》，是当代名家谭艺林谭老的真迹。”    “太好了，谢谢唐老板。”林源大喜过望，谭艺林是当代书画名家，书法字画堪称一绝，特别擅长画青松。    最主要的是谭艺林成名时间不长，不过五六年，他的作品价格才刚刚开始攀升，价位也在林源的承受范围之内，用谭艺林的《万古长青图》作为寿礼绝对再合适不过。    “林医生客气了。”唐宗元笑着道：“既然林医生喜欢，明天我就让人给你送过去。”    “还是我亲自来取吧。”林源道：“不知道这价位方面？”    “谈价钱就俗气了，我是真心想交林医生您这位朋友。”唐宗元笑道。    “这怎么可以。”林源急忙摆手，虽然他不怎么接触古玩字画，却也知道谭艺林的一副画眼下市价少说也在十万块左右，而且价位还在上升，很有收藏价值，或许五六年之后价位会到五六十万也未可知。    “林医生这么说就是看不起我了。”唐宗元故作不悦的道：“谭老的这一幅画我可是收藏两年了，真要是出钱，我可不见的会卖。”    “那好，那我就谢过唐老板了。”林源最终点头，他也不是矫情的人，唐宗元有心结交，他真要矫情，就是不识好歹了，而且一幅字画，林源自认这个人情自己还是还的起的。    和唐宗元告别之后，林源就直接回到了住处，刚刚打开房门在沙发上坐下，门铃声就响了，林源打开房门，只见林可儿和孟馨涵冯楠三人站在门外。    “怎么是你们？”林源有些讶异，他才刚进门，对方竟然就知道了。    “怎么不能是我们，难道不打算请我们进去？”孟馨涵满脸笑意的看着林源，不等林源开口，就主动进了门，口中啧啧道：“没看出来啊，小弟弟竟然认识省医院的院长，今天要不是可儿说起，我们还不知道我们的邻居竟然是通天的孙猴子。”    “孙猴子再厉害，也逃不出如来佛的手掌心。”林源笑着请三人进了门，从冰箱拿出几瓶饮料笑道。    “这话说的对，就是不知道谁是这个如来佛？”孟馨涵笑吟吟的道，说话的时候又有意无意的看向林可儿，不知道为什么，孟馨涵总是喜欢拿林可儿开玩笑。    “你看我干什么？”林可儿没好气的白了孟馨涵一眼道：“我最多也就当个观世音，可当不来如来佛。”    “我又没说你，你着急什么？”孟馨涵呵呵大笑，笑的前仰后合，林可儿这才发觉中计，再次狠狠的在孟馨涵腰间拧了一下。    嬉闹过后，三人在沙发上坐下，孟馨涵这才正经了一些，向林源问道：“小弟弟，我听方小雅说你打算开个医馆？”    “我是打算开个医馆。”林源点头：“还有能不能不叫我小弟弟，很不雅。”    孟馨涵先是一愣，然后脸上一红，笑骂道：“没看出，你也不是个好东西，脑子里也全都是龌龊的东西。”    “我哪里龌龊了？”林源苦笑道：“小弟弟这个称呼确实很不雅嘛。”    “好了，不叫你小弟弟了。”孟馨涵止住笑道：“你也知道，我和冯楠在医药公司做销售，你的医馆药材订了没有？”    “我说你们怎么大晚上登门呢，原来是打着这个主意，既然前来推销，我可是客户，你们打算怎么贿赂我这个大客户？”    “呸，还大客户呢，你一个小诊所，一月也就几千块的药材，也好意思说大。”孟馨涵笑着淬了一口道：“再说，我们可不是没贿赂，可儿这个大美女怎么样？你要说同意，今晚上我就让可儿留下给你暖床。”    “孟馨涵，你找死呢？”林可儿大喊一声，也顾不得林源在场，就把孟馨涵扑倒在了沙发上，两人扭打在了一起，一时间林源只看到四条圆润白皙的玉腿，差点热血愤张。

 第二十章 正气失，生气丧
    等到孟馨涵三女离开，就已经是晚上十点多了，林源冲了个澡躺在床上看着书缓缓睡去。    虽说和孟馨涵三女也算有些交情，然而药材上面的事情林源却不会随意的应承，他只是答应孟馨涵，只要他们公司的药材没问题，绝对优先考虑。    这世上的东西一个是药物，一个是食品，都是由不得半点马虎的，从人的口中进入，进入脏腑，如果存在一丁点问题，那么后果就不堪设想，特别是药材，是用来治病救人的，别说出问题，即便是药效不够，有可能也会延误医治。    第二天早上吃过饭，林源就接到了方小雅的电话，说是附近正好有一家不错的店面出租，要求和林源所说的都差不多，让林源一起去看店面。    林源出了小区，很快就到了玛雅中介，方小雅一身制服站在门口，一点也不在乎上午的阳光，看到林源过来，急忙迎了上来。    “林先生。”方小雅向林源点了点头，两人一边走她一边介绍：“这一家店面原本是一家服装店，不过前一个月关门了，里面的空间大概五十平方，很空旷，同时房东也允许进行一些简单的改造。”    店面距离林源所住的小区并不是很远，毕竟一般中介找房，都是在自己中介所附近，林源和方小雅走了大概十多分钟就到了所在的店面。    “这儿附近有几个居民小区，边上还有学校，经营服装有些不景气，不过开医馆却是很好的位置。”方小雅一边开门，还一边向林源说着店面的优势。    正如方小雅所说，店面所在的位置并不算繁华，边上有小区也有学校，不过位置偏了些，行人一般正好会绕过店面这一块，走大路，不过开诊所的话确实是足够了，毕竟诊所这种地方和医院一样，只有生病了才会找，和衣服食品等东西不一样。    防盗门打开，里面是玻璃门，推门进去，里面确实很是空旷，收拾的干干净净，旁边还有一个小单间，中午的时候可以休息，同时也可以用来给患者针灸。    林源仔细的看了一遍，很是满意，向方小雅问道：“租金是怎么算的？”    “您是老熟人了，我给您争取了好半天，谈好了五千块一月，不过一次性至少要签一年的合同，合同期没到您要是不租了，租金不退，房东去了外地，回来一趟不方便。”方小雅道。    “嗯，不错，租金也合适，一年就一年。”林源也不想再找了，这个地方确实合适，距离住的地方近不说，租金也确实不算贵，江中市这样的店面租金大都在六千块以上。    “好，既然您同意了，回去我就联系房东，到时候通知您签合同，您是老客户了，定金就不交了。”方小雅笑着道，显得八面玲珑。    往往中介看好房，房东没联系好之前只要客户确认租房都会交定金，这定金的意思就是让客户不好反悔，免得再看到更好的，丧失了这个单子，这个定金虽然不多，不过方小雅这么说，也让林源很舒心。    告别了方小雅，林源又直接去了故园门，来到了珍宝阁，进了门，唐宗元正坐在躺椅上打盹，一只手还拍着腿面，显得很是悠然。    “唐老板很舒服啊。”林源笑呵呵的出声道。    唐宗元睁开眼，看到是林源，急忙站起身来道：“林医生来了，还以为您要下午才来呢，外面这会儿可不凉快。”    “是热的够呛，今年的江州越发的热，听说过几天还要升温。”唐宗元道：“电视上一些专家说好像是什么二氧化碳过多导致全球变暖，以后会越发的热，再热下去，以后都没法出门了。”    “外面再热，唐老板这儿却是很凉快，这样的日子可是羡煞旁人。”林源开着玩笑。    “嗨，年纪大了，享点清福。”唐宗元请着林源坐下，一边给林源泡茶一边道：“你先坐，我这就去给你拿东西。”    “不急，反正有的是时间。”林源坐下，端起茶杯喝了一口香茶，不由的赞道：“唐老板果然会享受，这茶可不简单啊。”    “林医生也懂茶？”唐宗元一愣，随即笑道：“要是喜欢，等会儿走了给你带上一些，我这人没别的嗜好，一个就是收藏，再一个就是喝茶。”    “喝茶好啊，对身体好，排毒养颜。”林源笑着道。    说着话唐宗元走进里间，不多会儿拿了一副画出来在林源面前徐徐展开，面向林源道：“林医生，您看看，这幅画怎么样，青松岩石，崇山峻岭，用来贺寿再合适不过。”    林源看着眼前的画卷有些发愣，好半天才道：“唐老板，这幅画不是谭老的画吧？”    “怎么会？”唐宗元翻过来一看，发现画卷上面根本不是什么青松，不由哑然失笑：“嗨，看我这脑子，竟然拿错了画，这幅画确实不是谭老的画，而是徐青峰徐老的画，而且是前几天的新作，我借来观赏的。”    “徐青峰徐老的作品？”林源惊声问道。    提起徐青峰，比起谭艺林还要有名，谭艺林是近五年才开始崛起的国画大师，然而徐青峰却已经成名近二十年，无论是在书法还是在书画方面都有很高的造诣，特别是近几年徐青峰已经很少作画，他的作品如今已经被炒到了八十万的高价。    “不错，正是徐青峰徐老的作品。”唐宗元很是得意的道：“我和徐老的儿子徐晨堂是老同学，关系很好，前几天得知徐老有了新作，特意借来观赏，昨天就仍在里面，没想到竟然拿错了。”    林源再次开始仔细观看眼前的画卷，画卷上面寒梅傲雪，栩栩如生，看得出绝对属于国手之作，林源越看越是痴迷，他本身也喜好书法和国画，因此也不算完全的门外汉。    看着看着，林源突然眉头微皱，脸色轻微变化。    “林医生，有什么不对吗？”唐宗元看到林源的脸色，不解的问道。    “这是徐老半月前所做的画吧？”林源轻声问道。    “不错，正是半月前。”唐宗元下意识的应了一声，然后突然眼睛圆睁，不可思议的问道：“你怎么知道？”    “哎，可惜了。”林源却没有在乎唐宗元的表情，而是微微叹了口气。    “可惜？”唐宗元更加迷糊：“林医生，难道这幅画有什么瑕疵？”    问话的时候，唐宗元心中甚至有些不悦，林源年纪不大，或许医术方面有些能耐，可是如此评价一位国手的作品，却有些不知天高地厚了。    “我对书画不算很精通，不过徐老的这幅作品绝对称得上完美，只是......哎......”林源又叹了口气，犹豫了一下缓缓道：“只是从这幅画看来，徐老中气不足，正气缺失，生气流逝，如果我没看错，徐老应该重病在身。”    “重病在身？”唐宗元一愣，然后摇头道：“林医生，这次你可说错了，徐老的身体硬朗的很，我当初前去拿画的时候还见过徐老，当时徐老还正抱着孙子戏耍呢。”    说到这里，唐宗元的语气严肃了不少：“林医生，以后这话您还是少说，今天我就当没听到，要是传到徐老耳中或者徐家人耳中，人家还以为你咒徐老呢。”    林源再次叹了口气，没有多说，看字识人，看画识人，这些事情听上去玄妙，然而却是真实存在的，一个人用心书写的文字或画出来的画，往往能透露一个人心灵，同时也能透露一个人气息，林源自认自己这点眼力还是有的。    唐宗元看了看林源，见到林源依旧惋惜，不由有些来气，拿出手机道：“既然林医生不信，我打个电话确认一下。”说着话找到徐晨堂的电话拨了过去。    电话响了一分多钟，快要挂断的时候才被人接起，徐晨堂有些疲惫的声音传来：“老唐，有事吗？”    “没什么事，打个电话随便聊一聊，你是不是发生什么事了，听上去声音不对啊。”唐宗元道。    “老爷子病了，食道癌晚期，我这几天彻夜陪护，好了不说了，等过一阵我给你打电话。”说完对方就挂了电话。    “啪！”    唐宗元手中的手机直接掉在了地上，发出一声响动，电池和机身分了家，而唐宗元却恍若未知，而是双眼直勾勾的看着林源，就像是大白天见了鬼一样。

 第二十一章 前往川西
    此时，唐宗元的心情简直可以用滔天巨浪来形容，林源甚至都没有见过徐青峰，仅仅只是看了一眼徐青峰的画卷，竟然就判断出徐青峰身患重病？    唐宗元此时还记忆犹新，当初他去徐家拿画的时候徐青峰还在愉快的逗着小孙子，怎么转眼间却......    此时的唐宗元看林源就像是在看怪物一样，不过二十三四岁，竟然就有如此手段，这样的手段即便是一些医道名家也不见得有吧。    到了这一刻，唐宗元不禁有些庆幸自己的眼光，昨天的时候他就看出林源不凡，因此才愿意拿一副谭艺林的作品结交，只是当时心中还有些犹豫，眼下看来昨天他的决定简直是明智之举。    林源拥有这样的手段，即便是眼下名声不显，也绝对前途无量，唐宗元甚至可以预见，不出十年，林源绝对会成为赫赫有名的名医，在国内医疗界占据一席之地，成就甚至要超出眼下的顾森全。    “怎么会这样？”唐宗元缓缓的回过神来，语气也有些许失落：“徐老可是眼下国内仅存的几位国画名家，大国手，没想到竟然......”    “是啊。”林源也点头道：“眼下像向徐老这样的国手名家，全国是越来越少，这样的大国手少一位都是国内的损失。”    林源的感叹可以说完全是情不自禁，随着经济发展，改革开放，全民经济确实在不断提高，人们的生活水平也在不断攀升，然而随着西方文化的冲击，中国的传统文化却受到了很大的影响，别说停滞不前，甚至已经开始衰退。    中国的传统文化，书法、国画、医药等等，都是中华民族千年的瑰宝，然而眼下真正研究这些的人却少之又少，别的不说，单说书法，别说毛笔字了，随着电脑的普及，一些人扔了键盘，甚至有好多字不会写，国画就更别说了，大部分都被国外的油画所替代，同时随着摄影的兴起，国画更是开始变得无人问津，至于中医，地位也是逐渐日下，眼下全国各大医院，中医占据的比例寥寥无几。    上学的时候林源看过一个调查数据，民国时期，全国中医人数大概有八十万人，然而到了开过初期却已经锐减到了五十万，眼下在职的中医人不过二十五万，而这二十五万人中只有百分之十多一点的开药处方，也就是说真正用中医思路治病的中医人只有三万人左右。    然而西医的数据却在一路攀升，民国初期西医人数不过九万多人，到了现在却已经超过三百万，这是何其迅猛的发展。    从民国初期到现在，中国的人口从四亿人增长到了眼下的十三亿，可是中医人却从当初的八十万锐减到了眼下的二十五万，而这二十五万人中真正的中医人却不过三万，触目惊心。    很多人或许感受不到，然而等真正看到这些数据，才会发现中医究竟没落到了什么程度，除了中医，书法、国画等中医传统文化也是一样。    唐宗元缓缓收起画卷，显得小心翼翼，徐青峰重病在身，而且又是食道癌，如果不出意外，这一幅画将成为徐青峰最后的绝笔之作，显得尤为珍贵。    重新把徐青峰的画卷收好，唐宗元又重新拿出一副画卷来缓缓展开，不过这一次却没有了之前的兴致，也没有做过多的介绍。    林源看了一番画卷，然后郑重的收好，谭艺林的作品比起徐青峰还是有不小的差距的，不过谭艺林还年轻，比起徐青峰要小十多岁，还有着很大的进步空间。    “林医生，我就不送您了，徐老病重，我怎么也要前去探望一番。”唐宗元把林源送到门口，语气有些沉重的道。    “嗯，理所应当的。”林源点头，不过却没有开口提出自己前去给徐青峰医治的话，徐青峰是食道癌晚期，这种病几乎很难治愈，林源并没有自大到认为自己可以包治百病。    唐宗元同样也没有开口要求林源前去医治，他的想法和林源一样，徐青峰的病不是一般的病症，林源去了作用也不大，最主要的是林源太年轻，去了无济于事不说，搞不好还要让人白眼。    从珍宝阁出来，林源又去了江中市的家具城，订做了一套医柜和诊所必用的家具，等回到住处已经是华灯初上了。    第二天，方小雅再次联系了林源，说是房东已经到了，让林源前去签合同。    房东是一位四十多岁的中年人，名叫刘晓峰，是江中本地人，不过眼下却在深海做生意，如今一家人几乎都搬去了深海市。    刘晓峰为人很善谈，有着商人天生的八面玲珑，见到林源，很是热情的招呼：“我听方小姐说租店铺的是一位医生，要开医馆，没想到竟然是如此年轻的一位医生。”    “我只是打杂的，老板另有其人。”林源笑着道。    “呵呵，那也很不错，眼下医院的医生可不好当，自己开个诊所倒也自在。”刘晓峰笑着道：“而且把店铺租给你们开医馆，我也放心，不像其他生意，事情多。”    签过合同，林源提出想请刘晓峰吃个便饭，不过却被刘晓峰婉拒了：“这次就算了，下次吧，以后林先生要是前来深海，记得一定要给我打电话，这次回来，我顺便还有些事情要忙。”    “好，到时候我一定叨扰。”林源笑着点头。    刘晓峰走后，方小雅就把店铺的钥匙给了林源，林源先去了店铺转悠了一圈，然后联系了装修公司开始装修诊所。    一连几天，林源都在诊所指点怎么装修，不知不觉五六天时间就过去了。    这天下午，林源正在店铺和几个工人聊天，就接到了佟根生的电话：“林医生，准备好了没有，明天就是乔老的大寿，我们今天下午就要出发，要不然跟不上明天的寿礼。”    “已经准备好了，随时等着佟院长招呼呢。”林源笑着道，乔润生并不是江州人，而是川西人，江州到川西坐飞机也要三个小时，林源就知道会提前一天出发，因此早就收拾好了东西。    “好，那我过去接你。”佟根生笑着道，林源说了地址，然后挂了电话，直接回到了住处，等拿好东西，佟根生就已经到了楼下。    来到小区门口，一辆黑色的大众停在边上，车窗摇下，车子里面佟根生向林源招着手。    林源来到车子跟前，发现只有佟根生一个人，并没有其他人，打开车门直接在副驾驶坐下。    “机票我已经订下了，五十分钟后起飞，达到川西应该是晚上七点多。”佟根生一边发动车子，一边向林源说道。    江中市就有机场，半个小时之后林源和佟根生就到了机场，登上了前往川西的飞机，等到在川西降落，正好是晚上七点半。    看得出，这一次前来川西，佟根生并没有通知任何人，完全是自己私人前来，为的是和乔家拉上关系，出了机场，林源和佟根生拦了一辆车，到了乔家附近的一家酒店暂时入住。    “林源？”    林源和佟根生两人在酒店门口下车，缓缓向酒店走去，两人刚刚进入酒店，一辆银白色的宝马在酒店门口停稳，宝马的副驾驶上一位二十四岁左右的青年正直勾勾的盯着林源远去的背影，眼神很是复杂。    “怎么，全明你认识那两个人？”驾驶座上一位二十五六岁的青年看向副驾驶上的青年笑问道。    “认识，怎么不认识，在学校这小子可没少让我难堪。”副驾驶上的青年不是别人，正是林源的同学赵全明，赵全明冷哼一声，然后向驾驶座上的青年道：“军哥，这川西可是你的地盘，这次你怎么也要帮我出口气。”    “那小子是什么来头？”驾驶座上的青年问道。    “没什么来头，不过是乡下县城的，我只是碍于情面不好直接出手罢了。”赵全明道。    “一个穷小子罢了，放心吧，交给我了，一定帮你出了这口气。”驾驶座上的青年微微点头，说着话摸出手机，找了一个号码拨了出去。

 第二十二章 局
    打过电话，白色的宝马轿车缓缓启动，不多会儿在川西省省医院的停车场停稳，赵全明和驾驶座上的青年一起下了车。    “全明，这一次去探望徐老，就看你了，徐老可是我们川西的名流，德高望重，这一次的事情只要有徐家支持，我们拿下这一次的项目可能非常大，你们赵家和徐老有交情，能不能说动徐家，至关重要。”两人一边往进走，青年一边向赵全明交代。    “军哥你放心，我知道轻重。”赵全明点头道：“徐老当年和我爷爷是至交，我爷爷甚至对徐老有过救命之恩。”    “徐老眼下病重，我们这次来只是一个态度，因此你刚下飞机我就带着你前来了，等会儿你尽量少说题外话，仅仅表明自己关心徐老，先不要谈别的。”青年再次叮嘱道。    赵全明急忙点头，没有丝毫的倨傲，虽然青年和他是表亲，不过青年在川西的影响力却非同小可，是川西有名的大集团东城集团的继承人。    而这一次两人前来探望的人也非同小可，是国内赫赫有名的画坛宗师徐青峰。    徐青峰本就是川西人，在川西影响力很大，门生很多，这一次赵全明前来川西目的就是打算和他的表亲，东城集团的继承人闫利军一起拿下眼下川中市历城公园的建造权。    历城公园的核心建筑就是徐青峰展览馆，因此是否能拿下历城公园的建造权，徐家的态度尤为重要。    这一次的事情是赵全明代表他的父亲，也就是江中市裕隆集团董事长赵德旺前来的，是赵全明毕业后第一次正式参与的大项目，是赵德旺对赵全明的重要考验，毕竟赵德旺可并不是只有赵全明这一个儿子，未来的裕隆集团赵全明能不能当家，还要看他的表现和能耐。    原本以赵家裕隆集团的分量是没资格参合川中市历城公园的项目的，闫家之所以找上赵家，一方面是和赵家有亲，另一方面也是因为赵全明的爷爷和徐青峰有交情。    两人边说边聊，不多会儿就到了省医院住院部的一间单人病房门口。    赵全明轻轻的敲了敲门，推门走进病房，病房里面一位看上去年约八旬的老人趟在病床上熟睡，老人看上去骨瘦如柴，神色憔悴，精神疲惫。    病床边上两男三女陪在边上，其中一男二女闫立海都认识，正是徐青峰的子女，儿子徐晨堂，女儿徐月华和徐月梅，至于另外一位中年人闫利军则不认识，赵全明和闫利军走进病房的时候，赵全明正在和那个陌生人说话。    倒是赵全明一眼认出了对方，心中很是讶异，那个站在病床边上的中年人正是江中市故园门珍宝阁的老板唐宗元。    唐宗元在江中市也算是个名人，喜欢折腾古玩玉器，对书法字画也有研究，最主要的是这个人八面玲珑，交友广泛，人脉很广。    “徐爷爷没事吧？”赵全明有意无意的看了唐宗元一眼，然后看向病床上的徐青峰向徐晨堂道：“徐伯伯，听说徐爷爷病重，我父亲让我代表他前来探望，这位是我的朋友，东城集团的闫利军，我来川中的次数不多，今天多亏了闫少接机，要不一时半会儿还真找不到省医院。”    “让你爸操心了。”徐晨堂轻轻的向赵全明点了点头，然后目光看向闫利军，凝视了一会儿，却没有多说，而是回头继续向边上的唐宗元说话：“老唐，你说有人单凭老爷子的字画就看出老爷子的身体有碍？”    “不错。”唐宗元点头道：“说实话，若不是亲眼所见，我也不敢相信，当时我也是听了对方的话，心中不信，才向你打电话求证的。”    “竟然有如此奇人。”徐晨堂惊叹道：“老爷子一向身体健康，没想到这一次竟然......”    唐宗元轻声道：“天意难测，看着老爷子这几天受罪，我也是心中不忍，刚才老爷子想要痛痛快快的吃一顿稀粥都不能，我这才向你说起，对方的医术很是了得，治愈老爷子的可能我不敢说，不过缓解老爷子的痛苦，我想还是可以的。”    “那就麻烦你了，你这就联系一下对方，我只希望老爷子能痛痛快快的吃一顿饭。”徐晨堂拍了拍唐宗元的肩膀。    “放心吧，老爷子吉人天相。”唐宗元点了点头，缓缓走出病房，拿出手机，找到林源的电话拨了过去。    原本唐宗元也是不想麻烦林源的，毕竟徐青峰这种病不好治，治愈的可能很小，只是徐青峰这个食道癌很是折磨人，不能进食，每天只能喝些稀粥和清水，到了这两天甚至连稀粥都不能喝了。    刚才徐青峰还想喝一碗白米粥，只可惜根本可不进去，所有的食物都被阻碍在了食道，也正是因为如此，唐宗元才提起林源，希望林源能减轻一些徐青峰的痛苦。    **********    林源和佟根生在酒店入住，之后在酒店的餐厅吃过晚饭，佟根生有事出了酒店办事，林源一人则回到了自己的房间，冲了个澡，换了睡衣，百无聊赖的看着电视。    看了大概半个小时，门口突然传来一阵敲门声，林源还以为佟根生来了，走到门口直接打开了房门。    房门打开，门口站着的竟然是一位穿着连衣裙，身材高挑的美女。    见到房门打开，美女冲着林源宛然一笑，不等林源招呼，就直接进了房间，很是自来熟的在房间打量着。    “小姐，我们认识吗？”林源有些莫不清楚对方的来头，试探着问道。    “不认识，现在可以认识啊。”美女向林源妩媚的一笑，走到沙发上坐下，一条白皙圆润的玉腿轻抬，搭在了另一条腿上，裙子滑落，露出一大片白皙的肌肤。    “我想小姐找错人了，还是请回吧，要不然我可叫保安了。”林源上下审视了对方两眼，发现对方眉宇间全是媚态，当下心中了然，这个美女八成是所谓的公关，只是和其他公关小姐不同，打扮的很是正经，或许也是为了迎合一些客人的喜好吧，毕竟有些人就是喜欢一些良家装扮的美女，太过暴漏妖艳反而让人反感。    “先生可真是不屑风情。”美女的双腿轮换，冲着林源眨巴眨巴眼睛，轻声嗔道，当真是别有一番风情，说话的同时缓缓起身，迈步向林源走来。    只是林源从小学医，又加上从小习武，定力可远超常人，而且截止现在他还没有谈过女朋友，自然不会对这种露水情缘感兴趣，脸色一冷，哼道：“小姐，当真让我叫保安过来？这儿可是五星级酒店。”    林源的话音落下，美女的脸上竟然露出一丝不屑，目光向门口看去，与此同时，林源也听到了一阵急促的脚步声，紧接着三位穿着警服的警察竟然从门外冲了进来。    “临检，统统不许动，抱头站在一边。”一位警察高喝一声，目光冷冽的看向林源和里面的美女。    见到这个状况，林源的心中咯噔一下，他虽然刚毕业，不过却不是一般没见过世面的大学生，到了此时他自然看得出这个美女和警察来的蹊跷。    只是林源自认自己是第一次前来川西，在川中市并没有什么仇家和熟人，这是什么人设局害他？    “难道是佟根生？”林源下意识的摇了摇头，佟根生根本没有这个必要，可是除了佟根生，又会是谁呢？    PS：新人新书，求收藏，求支持，喜欢本书的朋友切记把本书加入书架，谢谢了。

 第二十三章 唐宗元和佟根生
    林源一身睡衣，根本来不及解释，甚至来不及带上茶几上的手机就被警察带着出了房间。警察带走林源的原因自然不用说，孤男寡女独处一室，那个美女和林源甚至叫不出对方的名字，所为何事自然一目了然。    一群人刚刚走到酒店门口，竟然正好碰到刚刚从外面回来的佟根生，佟根生看到林源一身睡衣，身边跟着三个警察，还有一个穿着裙子的女孩子低着脑袋，急忙上前问道：“小林，怎么回事？”    林源露出一丝苦笑，不过却没有开口。见到佟根生，他的心中总算是有了着落，他在川中市人生地不熟，真要这样不明不白的被带走，心中着实没底，遇到佟根生，好歹有个人想办法，想必佟根生不会不管不顾。    事实上佟根生不问，看着眼前的状况，也猜到是怎么回事了，心中不免对林源有些失望。    按说林源还正年轻，做出一些出格的事情，作为男人佟根生也可以理解，只是他才出去不到一个小时，林源竟然就......这真让人有些痛心，你说你再急，难道不会等到后半夜？    纵然心中失望，佟根生还是走上前向警察道：“警官同志，这位是我的侄子，不知道发生了什么事情？”    “还能什么事情，嫖*娼！”警察冷冷的道。    “警察同志，你看我们还有事请，是不是罚点款，我作担保，回去之后我一定好好教育他。”佟根生陪着笑脸。    嫖*娼这种事，说大不大，说小不小，一般即便是抓住也都是罚点款让家人前去领人，唯一就是有些丢人罢了。    倘若是在江中市，佟根生作为省医院的副院长还是有些人脉的，只是眼下是在川中，他也只能赔笑，大事化小，小事化了，交点钱息事宁人，毕竟明天还要参加乔老的寿宴。    “罚款？”警察冷哼一声，斜眼看着佟根生道：“罚款是目的吗？年纪轻轻的不学好，败坏社会风气，这种事情绝对不能助长，而且这一阵市区正在严打，他这属于顶风作案，至少要劳教一月。”    “劳教一月！”林源心中叹气，这件事果然是有人在背后给他设局，要不然即便是巧合，也不会被劳教一月，要知道这种事劳教一月算是很严重的惩罚了，再说，五星级酒店临检，这种事可不是那么容易遇到的，哪一家五星级酒店背后没有一些人脉关系？    佟根生脸上的笑容也有些凝固，这种事他虽然是第一次遇到，然而其中的门道却也清楚，除非刻意整人，要不然是绝对不会劳教的。    “好了，少妨碍我们执行任务。”警察不耐烦的摆了摆手，不再理会佟根生，带着林源和那个美女直接向酒店外面走去。    看着林源被带走，佟根生眉头紧皱，越发的觉得今晚的事情很是蹊跷，只是一时间还理不清头绪。    林源的事情佟根生自然不可能不管不顾，只是他在川中同样没有熟人，唯一认识的就是乔家人，可是向乔家人求助，佟根生却有些犹豫。    想了想佟根生还是决定先去林源的房间看看，看看能不能有所发现，倘若林源真的是嫖*娼被抓，他就要不好向乔家开口，毕竟林源在乔家心中的地位如何，佟根生心中没底，这样的事情确实有些上不得台面，倘若事情另有隐情，那么求助乔家倒也不碍事。    找服务生打开房门，佟根生走进房间，发现房间很是整齐，走进卧室，卧室里面的床单和被罩甚至都没人动过，现场根本就不像是所谓的**现场。    犹豫了一下，佟根生正打算给乔家打电话，却突然听到林源放在茶几上的手机响了。    拿起林源的手机，来电显示上面是唐老板，佟根生犹豫了一下，接了起来，电话刚接通，一个中年人的声音就传了过来：“呵呵，林医生，没有打扰你吧？”    “您好，小林现在不在，他出了点事，不方便接电话，请问您有什么事吗？”佟根生试探的问道。    另一边，省医院病房区的走廊内，唐宗元听到手机中传来的不是林源的声音，先是一愣，然后应道：“我找林医生有些事，他大概什么时候有空，或者您帮我转告一下，让他尽快给我回个电话。”    “这个说不准，小林出了些麻烦事？”佟根生道。    “什么麻烦事，需要我帮忙吗？”唐宗元道：“我在江中还是有些关系的，如果事情不严重，我或许能帮上忙。    佟根生那么说，也是抱着试一试的态度，听到对方说江中，他就知道对方帮不上忙，客气的道：“我们人现在在川中，就不麻烦您了。”    “川中？”唐宗元闻言一喜，急忙道：“我现在也在川中，究竟是什么事，不知道可不可以告知？”    “请问您和小林是？”佟根生问道，他要先确认一下对方和林源的关系。    “我和林医生是朋友。”唐宗元道：“很好的朋友。”    听唐宗元这么说，佟根生沉吟了一下，简单的把事情的经过说了一遍，然后道：“根据我的观察，这次的事情很是有些蹊跷。”    “必然有蹊跷。”唐宗元果断的道：“你们住的可是五星级酒店，五星级酒店临检，简直是笑话，这件事我知道了，我会很快赶过去。”    挂了电话，唐宗元犹豫了一下，走进病房，来到徐晨堂的身边，凑在徐晨堂的耳边轻声嘀咕了几句。    徐晨堂眉头一皱，考虑了一下这才道：“我和你一起去吧。”    见到徐晨堂要走，赵全明和闫利军也不逗留了，两人纷纷告辞，徐晨堂客套了两句，就和唐宗元一起出了病房，向林源原本所住的酒店赶去。    与此同时，赵全明和闫利军也走出了医院，上了停车场的车，刚刚上车，闫立海就接到了一个电话，回头笑着向赵全明道：“全明，事情搞定了。”    “太好了。”赵全明大喜：“我们这就过去，我要亲眼看一看我的这位同班同学，顺便拍几张照片，我看他以后还怎么见人。”    “你这不是明摆着告诉人家这件事是你从中作梗吗？”闫利军笑呵呵道，说着话摸出烟盒，给赵全明递过去一根香烟。    赵全明急忙拿出打火机，先给闫利军点燃，然后给自己点着，深深的吸了一口烟，吐出一团烟雾道：“倘若我的好同学迷迷糊糊的，我这么做又有什么快感呢？”    闫利军哈哈大笑，同时启动车子，在他们这种人眼中，林源只是个微不足道的小人物，他们根本不怕林源知道，正如赵全明所说，最后林源连是谁折腾的自己都不知道，这事岂不是显得很无趣？    川海酒店，佟根生站在酒店门口来回徘徊，虽然唐宗元说了帮忙，然而佟根生根本不知道唐宗元的底细，也不知道唐宗元究竟能不能解决这件事，心中很是没底，明天乔润生的寿宴倘若林源无法参加，他一个人前去就显得突兀了，说穿了在乔家人的心目中，他的地位不如林源。    大概半个小时，一辆黑色的奥迪在酒店门口停稳，唐宗元下了车，正准备打电话，一眼就看到在酒店门口晃悠的佟根生，急忙大步走了过去。    “佟院长，您也来了川中？”唐宗元这人最喜欢交朋友，人脉很广，佟根生作为省医院的常务副院长，唐宗元还是见过几次的，不过关系不是很熟罢了。    “唐总？”佟根生一愣，看到是唐宗元，再听到唐宗元的声音和之前电话中的很像，不由的晋升问道：“刚才和我通电话的不会是您吧？”    唐宗元知道佟根生，佟根生自然也知道唐宗元，唐宗元在江州也算是手眼通天的人物，佟根生怎么也没想到林源竟然还认识唐宗元这样的人物。    PS：呼呼，不知不觉已经六万多字了，而且本书已经签约，书友们可以放心阅读，后面的故事会更精彩，希望大家多多支持。

 第二十四章 失禁
    “原来刚才和我通话的是佟院长？”唐宗元也同样有些吃惊，佟根生是省医院的副院长，在江中市大小也算个人物，竟然为了林源的事情奔走。    “可不就是我嘛。”佟根生苦笑道：“我这次和小林来川中办点事，没想到刚到川中就发生了这样的事情。”    “好了，先不说了，我们尽快赶过去，免得林医生吃亏，来的路上我们已经找酒店核实过了，前去抓人的正是附近的派出所。”    说着话，唐宗元就带着佟根生来到奥迪车前，自己打开车门上了副驾驶，佟根生则上了后座，上了车，唐宗元向佟根生介绍道：“这位是徐晨堂，徐青峰徐老的长子。”    “嘶！”    佟根生再次一惊，不由的多看了徐晨堂两眼，这徐家在川西可算是庞然大物啊，比起乔家是一点也不遑多让，唐宗元竟然能够请动徐青峰的长子亲自出面，这面子可真不小。    徐晨堂向佟根生轻轻点了点头，算是打过招呼，车子缓缓发动，就向附近的派出所驶去。    清河湾派出所内，林源一身睡衣坐在派出所的大厅，根本无人问津，现场嫖.娼被抓，这事也没什么多问的，例行公事的之后，林源就被人忽略了，不放人也不交代该什么办，就这么被亮着。    此时不过晚上八点，派出所还有民警进进出出，林源一身睡衣坐在派出所大厅，要多晃眼有多晃眼，不时的被人指指点点。    在大厅坐了大概十多分钟，大厅门口突然走进来两个人，两人都是二十多岁，穿着一身名牌，看上去气质不凡。    进来的两人目光在大厅一扫，一个人的脸上就露出了笑意，很是夸张的惊叫一声：“呀，这不是林源同学吗，你怎么在这儿，还穿成这个样子，这是怎么了？”    听到声音，林源抬头一看，原本心中的疑惑顿时一扫而空，终于明白了自己这一次是被什么人设计的。    “赵全明，你很好。”林源扫了赵全明一眼，淡淡的出声道，脸色波澜不惊，看到赵全明的瞬间，他就知道，这一次的事情必然是赵全明设计的。    “我当然很好了。”赵全明呵呵笑道：“只是看上去林源同学有些不好啊。”    说着话，赵全明目光扫视，伸手向不远处的一位民警招了招手道：“你们陈所长呢？”    “陈所长在办公室，我这就去叫。”这个民警不认识赵全明，不过却认识闫利军，急忙向赵全明和闫利军笑着点了点头，就去通知陈所长。    不多会儿，一位中年警官从里面大步走出，大老远就笑呵呵的招呼：“哈哈，是什么风把闫少您吹来了，蓬荜生辉啊。”这位陈所长正是之前带队抓林源的那个领头的警察。    “陈所长说笑了，我就是来办点事。”闫利军笑着向陈所长点了点头，然后向对方介绍道：“这位是我的表弟，赵全明赵少。”    “赵少好。”陈所长伸出手，很是热情的和赵全明握了握手。    赵全明也连连客气，握手过后，他的目光才向边上的林源一扫，揣着明白装糊涂。故意道：“赵所长，这位是我的同学，不知道犯了什么事，要是问题不严重，就看在我的面子上算了吧。”    “能是什么事，一身睡衣被带到这儿，自然是嫖.娼。”陈所长道：“按说这种事我怎么也要给赵少一些面子，只是最近上面风头紧，您的这位同学又属于顶风作案，您看，我真的很为难啊。”    “是这事？”赵全明露出一丝讶异，然后脸色一变道：“既然是这种事，那我就不为难陈所长了。”    说着话，赵全明就迈步到了林源身边，脸上挂着嘲讽：“我说林源，我怎么也没想到你是这种人，你说我要是现在拍个照，把照片发给其他同学，那是不是会很精彩，上学的时候我怎么没看出来你这么道貌岸然呢？”    林源抬起头，脸上同样露出一丝笑意，向赵全明招了招手道：“来，你过来我告诉你，我为什么道貌岸然？”    赵全明迈步向前几步，来到林源面前，甚至还弯下腰凑在林源跟前道：“好，你告诉我为什么？”    林源微微一笑，一手在手腕上一抹，手中金针一闪，突然间在赵全明的腰部一刺，然后迅速收回，一切电光火石，其他人甚至都没看清。    赵全明自己也只是看到林源的手一动，不明白林源在搞什么，依旧笑吟吟的看着林源，等着林源答复。    “赵全明，我有那么可怕吗，竟然吓的你尿了裤子。”林源缓缓出声，随着林源的声音落下，一股尿骚味顿时充斥在了整个派出所大厅。    赵全明听到林源的话，先是一愣，然后觉得下面湿漉漉的，低头一看，顿时脸色涨红，他的裤子此时竟然已经湿透，下体的尿液不受控制的不断，可不是被吓得尿了裤子？    “林源，你找死？”赵全明怒发冲冠，一张脸已经变成了猪肝色，他自己也是学医的，此时不用想，他也知道必然是林源捣鬼了，不知道用什么方法刺激了他的膀胱，竟然让他不知不觉间小便失禁。    随着赵全明一声怒吼，此时派出所大厅所有人的目光都转移了过来，所有人都看到赵全明湿漉漉的下身，同时也闻到了那一股难闻的骚臭，一时间赵全明成了全场的焦点。    “哦，对了，我就是这么道貌岸然的。”林源再次缓缓出声：“所以以后靠近我的时候最好小心些。”    “好，很好。”赵全明怒极而笑：“到了这个时候，你还给我嚣张，这一次我就让你好好的知道我的厉害。”    说话的时候，赵全明四下一看，直接拿起边上的一把椅子，向着林源迎面砸了过去。    “碰！”    一声响动，赵全明拿起的椅子瞬间四分五裂，赵全明本人更是被林源一脚踹出了三米开外，狠狠的摔在了地上。    “陈所！”    闫利军见状，急忙高喝一声，陈所长当下大手一挥，三四个民警就围住了林源。    “你干什么，在派出所公然动手，知不知道是什么性质？”陈所长厉声喝道。    “少在我面前假惺惺的。”林源不屑的哼道：“今天晚上的事情大家心知肚明，身为警察，你难道没有觉得对不起身上的警服？”    陈所长脸色一变，瞬间有些语塞，说实话刚才林源那生猛的一脚也确实让陈所长很是心惊，上好的实木凳子，竟然被林源一脚踹碎，这身手比起特种兵还要厉害，因此林源突然变脸，陈所长也被瞬间震住了。    “林源！”    赵全明更加疯狂，被闫利军扶着站了起身，伸手指着林源，声音歇斯力竭：“林源，你一定会付出代价的，我要让你永远走不出这个地方？”    “是吗？”    赵全明的声音刚刚落下，派出所大厅门口突兀的响起一个淡淡的声音，紧接着三个中年人从外面迈步走了进来。    三人都是五十多岁，各个看上去气质不凡，特别是当前一人，身上更是有着一种让人不敢直视的气质。    看清楚走进来的三人，赵全明和闫利军瞬间变脸，这走进来的三人赵全明可以说全都认识，分别是徐青峰的长子徐晨堂，江中市珍宝阁的老板唐宗元和江州省省医院的常务副院长佟根生。    “林医生！”唐宗元大步向着林源走去，眼中全是关切：“您没事吧？”    “我没事，唐老板您怎么来了？”林源有些吃惊，怎么唐宗元这个时候会出现在川中市？    “我是来探望徐老的，这一阵一直在川中。”唐宗元笑着道，说着话，同时向林源让出徐晨堂介绍道：“小林医生，我给您介绍一下，这位就是我的老同学，徐老的长子徐晨堂。”    “徐先生好。”林源向徐晨堂伸出手去。    “林医生客气了，没想到林医生竟然如此年轻。”徐晨堂也伸出手和林源握在一起，淡笑着说道。    “轰！”    赵全明和闫利军两人见状，脑袋同时炸响，徐晨堂三人这个时候前来这里，果然是为了林源......

 第二十五章 噎膈之证
    陈所长并不认识徐晨堂，不过看到闫利军和赵全明的脸色，此时也知道大事不妙，急忙不经意的摆了摆手，围在林源边上的警员悄悄后退，他自己更是一声不吭的后退几步，在心中想着对策。    徐晨堂和林源握过手，就转头看向一群警察，开口问道：“不知道谁是这儿的所长？”    “我是！”陈所长硬着头皮上前一步。    “自我介绍一下，我是徐晨堂，川中市青峰会展中心的会长。”徐晨堂板着脸，一副公事公办的态度。    “徐晨堂......青峰会展中心的会长？”    陈所长的心中咯噔一下，只觉得腿肚子都有些打转，要说徐晨堂这个名字，他或许一时半会儿还想不起是谁，可是提起青峰会展中心，他却知道的不能再知道。    青峰会展中心正是徐青峰创办的，里面主要展览的就是徐青峰本人的国画，同时还有一些国内名家的作品，青峰会展中心的会长正是徐青峰的长子徐晨堂。    徐青峰是何许人也，那是川中市乃至整个川西省的招牌，享誉全国的画坛大师和书法大家，即便是川西省的省领导逢年过节也要前去拜访徐青峰，甚至有国家领导人亲自赞誉徐青峰，在整个川西，徐家绝对是庞然大物。    “徐......徐会长......您好，我是陈......”陈所长勉强的伸出手去，声音也有些结巴，此时他的心中简直恨死了闫利军，麻痹的，明明说好抓的只是一个外地来的小年轻，怎么会惹出徐家这样的存在，这简直就是麻子不是麻子，是坑人啊。    闫利军是来头不小，可是比起徐晨堂来根本就不够看，人常说神仙打架，凡人遭殃，可是这一次的对比根本连神仙打架都算不上，陈所长自认自己在其中充其量就是一只蚂蚁，而闫利军只能算是凡人。    不等陈所长把话说完，徐晨堂就淡淡的打断了，根本没有理会陈所长伸出的手，而是看了一眼林源道：“陈所长，不知道我的这位朋友犯了什么事？”    “这......”陈所长张了张嘴，一句话也说不出来，面对佟根生，他还可以理直气壮的说林源犯了什么事，还可以揣着明白装糊涂，可是面对徐晨堂，他甚至连撒谎的勇气都没有。    “陈所长可以直言不讳，倘若我的朋友真的犯了事，你们公事公办，我绝对不参与，可是倘若其中有什么猫腻......”    说到这里徐晨堂的声音突然提高：“那么，我会雇佣最好的律师来调查参与这件事情，把这件事情追究到底。”    徐晨堂一没有仗势欺人，二没有通知警务系统的领导，而是孤身前来，完全是公事公办，走的也全是最正规的流程，可是越是这样，陈所长越是心虚，越是后怕。    这件事究竟是怎么回事，他自然心知肚明，徐晨堂真要请了律师前来打官司，事情必然水落石出，到时候即便是徐晨堂不追究他，也有的是人追究他的责任。    “那个，误会，都是误会。”陈所长眼珠子一转，脸上急忙挤出一丝干笑道：“刚才我们已经调查清楚了，一切都是误会，我们还正打算向林先生道歉呢。”    说着话，陈所长郑重的走到林源面前，向林源敬了一个礼道：“林先生，实在是对不起，之前我们线报有误，错抓了您，如今已经调查清楚了，您随时可以离开，还请您原谅我们这一次的失误。”    “线报有误？”林源淡淡一笑道：“那么不知道陈所长口中所谓的线报指的是什么？”    “我......”    听到林源的话，陈所长真恨不得抽自己一个嘴巴子，你说你，道歉就道歉，又何必多嘴呢，这下倒好，这个线报是什么？是闫立群？    “这个还请林先生见谅，这是我们警务系统内部的机密，不好对外人说起。”陈所长硬着头皮道。    “机密？”徐晨堂冷哼一声，不过却没有继续追究的意思，回头看向林源道：“林医生，既然一切都是误会，那么我们这就走吧。”    “好，这次谢谢徐先生了。”林源点了点头，他知道徐晨堂帮他到这一步已经很不错了，毕竟他和徐晨堂并没有过厚的交情。    而且徐晨堂来的时候林源正和赵全明发生冲突，徐晨堂又不是傻子，自然知道这件事极有可能是闫利军和赵全明在背后搀和。    说着话，唐宗元佟根生以及林源徐晨堂四人就向派出所外面走去，走了两步，徐晨堂突然回头，看向赵全明和闫立群道：“全明，没想到你大半夜的还来派出所办事？”    “徐叔叔，我......”赵全明张了张嘴，不知道说什么好，今天他简直丢人丢到家了，当众尿了裤子不说，竟然还没徐晨堂撞倒了当面，不仅没能出气，还再次在林源面前丢了人。    “早点回去休息吧，没事就别再川中呆了，回去之后代我向你父亲问好。”徐晨堂说了一句，就大步向外走去，不再理会赵全明。    赵全明的身子一晃，只觉得天旋地转，徐晨堂最后一句话听上去没什么，可是赵全明却清楚，徐晨堂的意思就是不要让他搀和历城公园的事情了。    虽然历城公园的事情赵全明还没有提过，然而他今天带着闫立海前去，徐晨堂自然猜得出什么意图。    闫利军同样是心情复杂，看着徐晨堂和林源几人远去的背景，回头狠狠的看了赵全明一眼，气呼呼的向外走去，竟然也不理会赵全明，失去了徐家的帮助，赵全明在闫利军眼中的分量也瞬间减轻了不少。    徐晨堂开着车把林源和佟根生送到酒店门口，看着两人下了车，一句话也没有多说，倒是唐宗元跟着下了车，来到林源身边轻声道：“林医生，你的事情我已经向徐先生说过了，今天天色已晚，明天早上我来接你，你去看看徐老，不要求让徐老痊愈，只希望能减轻徐老的一些痛苦，徐老可是有好多天没有好好吃过一顿饭了，现在连稀粥也喝不进去了。”    “好的，我明天一大早就过去，希望能帮的上忙。”林源点头，今天徐晨堂帮了他，于情于理，这件事他都不好推脱。    看着唐宗元上了车和徐晨堂远去，佟根生这才走到林源边上道：“小林啊，没想到你竟然认识唐宗元。”    “也是认识没几天，给乔老找寿礼的时候认识的。”林源笑着解释道。    “认识几天就能让唐总这么出力，可不简单啊。”佟根生呵呵笑道，对林源是越发热情了，之前他看重林源，一方面是看重林源的医术，在一个是因为林源入了乔家人的眼，现在还要加上唐宗元，年纪轻轻，医术精湛，又结识这么多名人，林源的前途必然一片光明。    第二天早上八点多，林源就和佟根生一起出了门，前去了川西省省医院，因为今天还要参加乔老的寿宴，因此林源也不敢耽搁。    至于带上佟根生，也是林源对佟根生昨晚帮忙的一种感谢，对佟根生来说，能见一见徐青峰，绝对是很有面子的事情。    两人来到省医院，还不到早上九点，病房里面，唐宗元、徐晨堂两人都在，同时还有徐晨堂的两个妹妹，徐月华和徐月梅以及徐晨堂的儿子徐文斌。    此时徐青峰也清醒着，正靠着病床坐着，还没有开始挂吊瓶，徐晨堂正陪着徐青峰说着话，徐青峰此时的气色看上去是越发的差了，甚至脸上已经有了丝丝死气，单看气色，如果不出意外，绝对活不过三个月。    林源和徐家的几人见过礼，就坐在徐青峰边上开始给徐青峰把脉，林源把脉的时候，徐家的几个人眼中都有些轻视，不过看在唐宗元的面子上却没有多说，毕竟唐宗元也是一番好意。    在左边诊了三分钟，林源又换到右边，之后查看了徐青峰的眼眸和舌苔，并且在徐青峰的胸口摁了摁，问了几句，他这才站起身来。    “林医生，怎么样？”唐宗元急忙上前问道。    “徐老的情况比我想象的要好得多，虽然说同为癌症，然而癌症也有各种区分，即便是食道癌根据病因不同轻重也不同，徐老的情况属于血瘀上皖，属于有形的阻隔，中医又称噎膈之证，这样，我先开一味药，保证徐老可以进食。”    “林医生，此言当真？”原本对林源并不抱多大希望的徐晨堂闻言大喜，急忙一把抓住林源的胳膊问道，眼中全是热切之情。

 第二十六章 左益心
    别说徐晨堂，就是推荐林源的唐宗元也有些惊喜，他之前推荐林源，也是抱着试试看的态度，没想到林源真的有把握让徐青峰减轻痛苦。    “嗯。”林源一边点头，一边慎重的道：“徐老年纪大了，身体机能太差，想要彻底恢复可能有些麻烦，不过缓解痛苦，让他正常进食还是可以的。”    “什么？”徐晨堂这一次是彻底被惊住了，脸上的激动之色更浓，迫不及待的问道：“林医生，您的意思是我父亲他有可能痊愈？”    要知道，刚才林源说的是彻底恢复有些麻烦，却没有说完全不可能恢复，虽然这只是一字之差，然而却意义重大。    医生和患者或者患者家属交谈，说什么话往往都是经过深思熟虑的，绝对不能随便开玩笑，林源能说出那么一番话，就证明他是有几分把握的。    “彻底痊愈我不敢打包票。”林源摇头道：“毕竟徐老已经八十岁高龄了，身体机能远不如年轻人，不过只要安心调养，心态平和，再抱几年孙子还是可以的。”    听到林源的前半句话，徐晨堂还有些失望，可是听到林源说完，他是彻底大喜，徐青峰眼下已经八十岁高龄了，即便是眼下去了，也能算是寿终正寝，原本徐晨堂的意思就是让老人尽量安详去世，少受些罪，可是听林源的意思，明显是可以让徐老再活几年，以徐老这个岁数，即便是能再活两三年，那也是大喜啊。    “林医生，一切就摆脱您了，有什么需要您随时打招呼。”徐晨堂握着林源的手，激动的有些语无伦次，徐家的其他人此时看林源的目光也都热切了起来。    “还有，昨晚的事情我会继续让人过问，过几天一定给您一个满意的答复。”徐晨堂再次道，这就是林源投之以桃，他报之以李了。    昨晚徐晨堂之所以没有深究，一方面是他和林源没那个交情，没必要为了林源白白得罪人，二者，林源实在太过年轻，他并不看好林源，不认为林源能够给老爷子做什么，可是眼下却不同，林源或许是治好徐老的唯一希望。    “徐先生客气了，我先开个方子，让人下去熬药，不出意外服药之后半个小时徐老就能用餐了，我再开个药粥的方子，让人顺便开始煮，给徐老暖暖胃。”林源笑着道。    “好，麻烦林医生了。”徐晨堂连连点头，同时找到纸笔，让林源开始开方。    林源接过纸笔，想了想，先写了药方，然后又写了一道药粥的配方和做法，最后在最下面签下自己的名字，这才递给徐晨堂道：“徐先生，您先看一下，要是没问题就可以让人去抓药了。”    徐晨堂接过林源递来的药方，入眼看到的就是林源整体的钢笔字，林源的药方并不像其他医生那样，像是鬼画符一样，患者和患者家属根本看不懂上面写的是什么。    不但如此，林源的药方反而整整齐齐，字迹清晰，让人一目了然，打眼一看就能看到药方上面的药物和备注以及叮嘱等等。    只是仔细看过药方，徐晨堂却有些皱眉，原因无他，只因为林源的药方上面除却药粥不算，真正治病的药材只有一味。    “蜈蚣10条！”    这就是林源完整的方子，里面没有任何的佐药，整个药方可以说简单的不能再简单。    徐晨堂还在犹豫，病房门口此时却进来好几个人，每个人都穿着白大褂，正是给徐青峰查房的医生们到了。    走在前面的一位医生年约七旬，脸色红润，看上去精神奕奕，他的身后跟着一位五十多岁的中年医生，两人身后同时又跟了三位医生，为首的老人很显然是被几个人拥簇这进来的，看样子身份不凡。    “徐先生，我们来给徐老查房了，左益心左老今天也过来了。”跟在老人身后的中年人向徐晨堂道。    “见过左老。”徐晨堂暂时放下药方，急忙向为首的老人伸出手去握了握手，然后向开口的中年人道：“麻烦杨院长了。”    “不麻烦，倒是我们不能给徐老减轻痛苦，心中内疚啊。”中年人道，和当初江中二院的彭建辉一样，徐青峰在省医院住院，他也是亚历山大，唯一的区别是，徐青峰属于食道癌，本身就是重病，难病，并不像当初的张昕，只是简单的高烧。    “徐老，感觉怎么样？”等到寒暄过后，左益心这才走到病床边上，向徐青峰问道。    左益心是川西省的杏林名家，林源也早有耳闻，左益心在川西省的地位比起顾森全在江州省的地位还要高的多，同样是省保健委的专家，同时也是担任过省卫生厅的领导，眼下虽然已经退休，不过却享受的是正厅级待遇，属于半医半官一类的御医之流，中医人能够走到左益心这样的高度的人并不多见。    同时在全国杏林界，左益心的地位也要比顾森全的地位高。左益心虽然不是国手之流，然而和国内仅存的几位大国手王成先王老、谢志坤谢老等都有交情。    说到这里，就不得不说一点，放眼全国，整个中医的形式虽然并不乐观，然而一些真正医术精湛的中医人在国内的地位却都很高，同时影响力也很大。    比如王成先王老，王老虽然不像左益心一样担任御医，享受政府待遇，然而却是全国中医药协会的副会长，同时一心钻研中医，出版过不少中医药书籍，知名度很大，可以说驰名国内外。    同时还有谢志坤谢老，谢志坤谢老可以说是国内中医第一人，曾经担任中央保健局的专家，经常给国家领导人看病，如今享受的是正部级待遇，门生遍布全国各地，几乎所有人见了谢志坤都会尊敬的称呼一声谢老。    这一点西医人是绝对无法比拟的，即便是驰名中外的西医名医也绝对不可能有着如此声望和待遇。可以毫不夸张的说，眼下的中医正是这一些仅存的，心怀患者，一心为民的，真真正正的中医老一辈在支撑着，若是没有了这些中医名家，中医的现状真不知道会如何？    左益心和徐青峰，一位是川西省的杏林名家，一位是川西省的书法大家，两人也早就熟识，只是左益心虽然是川西人，也在川西省保健局挂单，然而却也会经常参加一些全国各地的医术交流会和座谈会，这一阵并不在川西，他是昨天晚上才返回的川西，得知徐老病重，一大早就来了。    “就那样，感觉到肚子里有一股气，吃饭吃不下，喝水也难受，人老了，百病缠身。”徐青峰缓缓开口，声音很是疲惫，作为他这个年纪的人，早已经看透了生死，只是这病痛的折磨却不是那么容易承受的。    “我先诊个脉。”左益心笑着说了一句，然后开始诊脉，诊脉的时候左益心很是专心，病房内的其他人也都保持安静。    左边诊断了五分钟左右，左益心又换到了右边，然后查看了徐青峰的舌苔和眼眸，同样在徐青峰的身上摁了两下，这才起身道：“病情并没有想象的那么悲观，徐老您的心情还要放开点。”    “左老，我爸的病能治好？”徐晨堂试探的问道，比起林源，徐晨堂自然还是更相信左益心一点。    “这世上就没有治不好的病嘛，全国那么多癌症患者，康复的也不是没有，其中不乏一些癌症晚期，万事没有绝对，不要太担心。”左益心笑着道，不过说的话却是大众化的安慰人的话语，并不像林源那么笃定，当然这也是左益心谨慎，到了左益心这样的层次，有时候不得不珍稀羽翼，倘若一个不慎，他的一句话就可能遭受到有些人的攻击。    “徐老，安心养病，不要担心。”说过之后，左益心又向徐青峰道：“我先开几个方子，您老试着服一阵，可以缓解您的痛苦，要知道治病的关键还是心态，心态好什么奇迹都有可能发生。”    说话间，左益心就走到边上开始写药方，几分钟之后，左益心把药方递给徐晨堂道：“按方服用，我随时过来复诊，这一阵我就在川西，哪儿也不去，有什么情况随时给我打电话。”    徐晨堂接过药方，仔细的看了一遍，发现左益心的药方比起林源的药方复杂的多，十几味药材搭配。    看过药方，徐晨堂犹豫了一下，又拿起林源之前开好的方子递给左益心道：“左老，这是我的一位朋友开的方子，您老作证一下。”    “噢！”    左益心惊讶了一声，这才接过方子，他眼下已经开了方子，徐晨堂却让他作证另一个方子，看样子这个开方的人应该不简单，要不然徐晨堂完全没有多此一举。    PS：新书上传好几天了，承蒙各位书友的支持，成绩还算不错，感谢大家，新的一周，继续求各种票票和鲜花以及收藏，新书期对一本书至关重要，希望大家多多支持，随时提意见。

 第二十七章 蜈蚣开淤
    “好字！”    左益心接过药方，只是看了一眼，就禁不住轻声赞了一句，这才开始认真的查看药方。    药方很简单，最前面的是一个方子，方子只有一味药，蜈蚣10条，方子下面是一道药粥的配方和熬制方法。    那一道药粥可圈可点，看的左益心连连点头，这样的药粥对徐青峰的病情绝对大有裨益，长期服用不仅养胃，更可以减轻病情，滋养身体，只是前面的药方却让左益心微微有些皱眉。    事实上左益心也有着给徐青峰开药膳的想法，只是徐青峰现在进食困难，任何的山珍海味或者灵丹妙药对他来说都显得无济于事，甚至于中药汤剂，徐青峰服用起来都不怎么轻松。    左益心身为杏林大家，自然精通药理，他很清楚蜈蚣的功效，只是单独开这么一个方子，究竟是什么用意呢？    “晨堂，这个方子出自何人手笔？”左益心没有急着点评，而是先出声询问。    徐晨堂犹豫了一下，不好意思的看向林源，林源上前一步，缓缓开口道：“这个方子是我开的，若是有什么不足之处还请左老指正。”    自从左益心进了门，林源就一直一声不吭的站在边上，对于左益心突然前来打断他的医治，一点也不介怀，事实上林源很是希望左益心能够彻底接手这个病症，那样他就不用继续搀和，林源自认自己的医术比起左益心来应该还是有着差距的，只是徐晨堂拿出他的药方，他就知道避不过了。    “这个方子是你开的？”左益心讶异的看着林源，满脸的难以置信，看林源的年纪最大也不超过二十五岁，如此年轻，竟然就能开出这样的方子？那一味蜈蚣的药方暂且不说，单说那个药粥，就绝对不是一般人开的出来的。    “正是我开的。”林源点头，显得不卑不亢。    “嗯。”左益心点了点头，指着药方道：“这个蜈蚣是什么用途，不知道可不可以给我说一说？”    “自然。”林源点头道：“徐老属于噎膈之证，凡噎膈之证，多因血瘀上皖，为有形之阻隔，就好像道路上有凹起的岩石，然而蜈蚣善于开淤，有着摧枯拉朽之势，我用蜈蚣，就是为了突破徐老食道的阻隔，减轻徐老的痛苦，让徐老可以暂时进食，同时辅以药粥，可以缓解徐老病情，之后再根据情况配合治疗。”    “蜈蚣善于开淤！”左益心口中喃喃，这一点他自然知道，只是单纯的用蜈蚣这一味药，真的能够起到效果，让徐老进食？    要知道，食道癌并不算罕见的病症，而是很常见的癌症之一，食道阻塞，患者不能进食是食道癌患者最大的痛苦。    一般食道癌晚期的患者，基本上都是靠输液补充能量，虽然说输液可以补充人体所需的能量，然而绝对没有正常进食效果好。    人体五脏六腑，对应五行，相辅相成，这五行能量就是在食物中摄取的，少了食物的摄取，五脏六腑的平衡必然打破。    和西医不同，西医讲究的是微量元素，人体缺什么补什么，各种维生素，钙、磷、钾等等，只要人体所需，输液中都能补充，但是中医却不同，在中医的人之中，并不认为仅仅补充这些微量元素就可以，同样需要金木水火土的平衡。    比如吃饭，素食往往能够补充木和土，用铁锅熬制或者煎炒之后又能补充金等等，在中医中，甚至有用土做药的例子，单纯的微量元素补充，必然导致五行失衡，虽然暂时营养足够，可是长此以往，人的身体却会越来越虚，中医中有不接地气的说法，说的就是这个。    正是因为如此，要是能解决食道癌患者的进食困难，绝对对患者的康复有帮助，这么久以来，左益心还没听过什么药物可以帮助食道癌患者进食的，至于蜈蚣也几乎没人用过。    足足沉吟了一分多钟，左益心这才再次问道：“你的这味药有多大把握？”    “如果不出意外，服药之后半个小时徐老就可以简单的服用药粥了。”林源道。    “半个小时？”这一下不仅仅是左益心吃惊，就是一起进来的川西省省医院的其他几位医生也都吃惊不小，若是真的如此，那这一次的病例绝对可以当成经典病例推广。    “好，那就先试试。”左益心斟酌了一番，最终下了决定，正如林源所说，蜈蚣有着开淤的功效，即便是效果没有那么立竿见影，却也绝对不会有害处。    左益心点头，徐晨堂再也没有了任何的犹豫，急忙把药方给了医生，医院急忙安排人员下去熬药同时也有人前去熬煮药粥。    不多会儿，汤药熬好，热腾腾的汤药被护士端了进来，林源亲自查看了汤药，并且试了试温度，然后把汤碗递给徐青峰道：“徐老，温度正好，您老最好一口气喝光。”    徐青峰点了点头，接过汤碗，仰头喝了一口，艰难的咽下，一口汤药入肚，徐青峰就感觉到好像有什么东西从他的食道进入，原本阻塞的食道竟然开始松弛，急忙再次喝了一口汤药，之后更是一口接一口，直接一口气喝光，这才砸吧砸吧嘴巴，竟然显得意犹未尽。    边上的徐晨堂和医院的几位医生见状全部大惊，要知道，徐青峰的症状已经算是比较严重的，这一阵喝水也很艰难，都是一小口一小口的喝，喝的过猛就容易吐出，可是这一次喝汤药竟然如此顺利，一大碗的汤药喝的干干净净。    喝过汤药，徐青峰竟然缓缓的闭上了双眼，脸上露出一丝舒服的神情，好多天了，自从住进医院，他已经好多天没有这么舒服过了。    病房内的所有人此时都在边上等着，时间一点点的推移，不知不觉半个小时就过去了，而药粥也已经熬好了。    等到药粥的温度差不多，林源这才唤了徐青峰一声，徐青峰睁开眼睛，看着林源端着的药粥，鼻子微微一动，轻声道：“香，真香。”    众人又是一惊，徐青峰竟然说香，这一阵徐青峰对饭菜可是没什么感觉了，除了前几天可以勉强喝粥，这几天已经连粥都没法喝了，只能喝一些奶制品。    “既然香，您老就多吃点。”林源拿着调羹，舀了一勺药粥，递到了徐青峰嘴边，徐青峰嘴巴张开，一口吞下，咬了两口，缓缓的咽了下去。    “这......”杨院长终于忍不住惊呼出声，徐青峰竟然真的开始进食了，虽然只是一勺药粥，然而却意义重大。    林源一勺接着一勺给徐青峰喂着药粥，边上的众人此时却是满脸惊骇，仅仅一味蜈蚣，竟然缓解了徐青峰的症状，让徐青峰开始进食，这简直不亚于灵丹妙药。    “蜈蚣，开淤！”左益心此时也是满脸感慨，轻声道：“没想到啊，没想到这一味蜈蚣竟然有着如此奇效，这个方子彻底没用了。”说着话，左益心竟然拿起自己之前开好的方子，撕成了碎片。    一大碗药粥，林源一直喂了五分之四，只剩下一丁点的时候，徐青峰这才摆了摆手道：“吃饱了，吃不下了，甚至有点吃撑了，已经好几天没有好好吃过饭了。”    “您老以后啊可以天天吃饭。”林源放下粥碗，给徐青峰擦了擦嘴，笑着道。    “好，好。”徐青峰呵呵一笑，突然向徐晨堂道：“晨堂，给我准备笔墨，我要给小林医生写一幅字。”    PS：有件事说明一下，书中的各种病症案例都是千金根据真实案例改编而成，稍微夸大，不过书友们也切记不可照搬硬套，可以作为借鉴，具体病症还需要遵循医嘱，以后千金会适当的给书中写一些可以通用的药方。最后继续求支持，谢谢。

 第二十八章 扁鹊在世
    听到徐青峰的吩咐，病房内的所有人都无不羡慕的看向林源，眼中闪烁着嫉妒的光芒，恨不得这一刻自己能够替代林源。    要知道，徐青峰可是书画双绝的大宗师，无论是书法还是国画都堪称大国手，眼下他的作品无论是书法还是国画都已经炒到了高价。    最主要的是，眼下徐青峰重病在身，且不说很难痊愈，即便是痊愈，以后徐青峰再出新作品的可能也会越来越少，眼下送给林源的这一幅字极有可能会成为绝笔字，一旦徐青峰去世，这一幅字的价值将无法估量，远远的超出其他的作品。    “爸，您老身体不好，还是过一阵再说，眼下先好好调理。”徐晨堂急忙道，他自然是不介意好好感谢林源，只是却不愿意让徐青峰这个时候再写字。    “怎么，我还没死呢，说话就不管用了？”徐青峰冷哼一声，此时他单薄的身体竟然散发出不可直视的威严。    “林源，左老，你们劝劝我爸吧。”徐晨堂满脸苦笑，老爷子发威，他可不敢忤逆，只好向林源和左益心求助。    “无妨，徐老要写就让徐老写嘛。”林源还没开口，左益心却笑着道：“徐老酷爱书法，只是几个字无伤大雅，还可以调整他的心态。”    听到左益心这么说，林源顿时松了口气，他是当事人，有些话不好说，事实上左益心说的很对，此时徐青峰来了兴致，倘若强行阻拦，徐青峰必然不悦，即便是暂时忍住，一口气憋在心里，对他的恢复也是没什么好处。    只是徐青峰这字是要写给他的，这话要是他来说，其他人必然会认为是他自己想要徐青峰的这一幅字，即便是徐晨堂有可能也会多想，然而这话由左益心说出来，却不会有人胡乱猜测。    既然左益心都说了无碍，徐晨堂自然不好阻拦，急忙去准备笔墨纸砚，徐月华姐妹也腾空了病房内的一张桌子。    不多会儿，笔墨纸砚准备好，徐月华和林源分别扶着徐青峰下了病床，来到桌子边上，徐晨堂早已经研好了磨。    徐青峰深吸一口气，提起毛笔，蘸饱墨水，手臂挥舞，手腕扭动，不多会儿几个大字跃然纸上。    “扁鹊在世！”    众人都围在边上看着，对于林源当真是既羡慕又嫉妒，且不说这几个字的价值，单说徐青峰写的这几个字，已经算是对医者最高的褒奖了。    “扁鹊在世”，“华佗重生”这样的评价，在外面早已经烂了大街，然而这个评价也要看是谁评价的，徐青峰写出这几个字，分量自然和其他人的分量不同。    写完字，徐青峰放下毛笔，重新在病床上坐下，显得有些疲惫，写字毕竟也是耗费心神的事情，特别是徐青峰这样的大家，写字必然讲究精气神。    “让徐老好好休息吧，我们就不要再打扰了，下午的时候我再过来复诊，之前的方子中午可以再吃一剂，药粥可以持续吃。”林源看了看徐青峰，向众人说道。    众人这才纷纷告辞，临走的时候，左益心很是热情的邀请林源前去他的家中做客，林源满口答应。    等到左益心和一群省医院的医生离开，林源也向徐晨堂告辞，经过这么一耽搁，已经十点多了，距离乔老的寿宴开始也没多少时间了。    徐晨堂亲自把林源送到病房门口，同时又让自己的儿子徐文斌亲自送林源和佟根生回去。    徐文斌和林源年纪差不多，并且要比林源大两岁，在病房的时候话不多，出了病房却很健谈，对林源很是感激。    来到停车场，林源和佟根生上了车，徐文斌一边发动车子，一边问道：“林医生打算去哪儿，回酒店还是？”    林源道：“麻烦送我和佟院长前去乔老的住处，这一次我们前来川西，就是来给乔老贺寿的。”    “可是乔润生乔老？”徐文斌惊讶的问道。    “不错，正是乔润生乔老。”林源点头。    “嗨，怎么不早说，乔老过寿，我爸也是要去的，既然这样，我们就先走一步。”徐文斌笑着道，说着话发动车子。    有了徐文斌亲自开车送他们，林源和佟根生倒是少了很多麻烦，同样节省了很多时间，车子在徐家门口停稳，附近早已经停了不少车子。    乔润生所住的地方是川中的老式别苑，大开门的老院子，门口乔焕明亲自在迎接客人，见到林源和佟根生徐文斌三人一起前来，他先是一愣，然后笑着迎上前道：“林医生和佟院长来了，文斌，你爷爷的身体怎么样了？”    “多亏了林医生，已经好多了，我爸等会儿就到，我先送着林医生和佟院长过来。”徐文斌道。    “呵呵，林医生可是医术了得，有他出手，想必徐老康复有望，前一阵子老爷子住院，也是多亏了林医生才能转危为安。”乔焕明笑着道，心中则吃惊不小。    林源治好了乔润生的病，乔焕明自然很是感激，不过在心中却认为林源那一次可能有些运气的成分，林源的医术底子是有的，不过还是年轻，可是听徐文斌说徐老的症状林源也已经缓解，他就不那么认为了。    徐青峰的情况乔焕明还是有所耳闻的，比起他父亲当时的情况还要复杂，这一次是运气，两次就不能再说是运气了。    “那是，林医生的医术绝对没话说，一剂药下去，老爷子就能进食了。”徐文斌笑着道，他毕竟年轻有些口直心快。    “呵呵，快，里面请。”乔焕明呵呵笑道，请着林源和佟根生几人进了里面，此时里面宽大的待客厅已经坐了不少人，大多都是川西省的名流和商界人士，同时还有其他地方前来的。    里面的不少人徐文斌都认识，进了待客室，就向众人打着招呼，林源和佟根生不认识众人，找了一个僻静的地方坐下，这时佟根生才有空和林源说话。    “小林，了不得啊。”佟根生向林源伸出大拇指，口中全是叹服，和乔焕明一样，佟根生也觉得林源年轻，上一次治疗乔润生有着运气成分，或许是正好接触过类似的病症案例，可是这一次，他是心服口服，连左益心左老都赞誉有加，林源的医术可见一斑。    “恰逢其会罢了。”林源谦逊的一笑，并不倨傲。    “恰逢其会也要有真本事才行。”佟根生道：“现在我是越发的希望你能前去省医院工作，怎么样，好好考虑一下，只要你前去省医院，我保证你半年之内成为住院医，一年之后成为主治医生。”    “谢谢佟院长，我会好好考虑的。”林源笑着道，心中感叹佟根生不愧是省医院的副院长，这开出的条件可比当初的彭建辉诱人多了。    林源和佟根生说着话，不多会儿徐文斌就来了，也凑在两人边上，陪着两人闲聊，期间待客室陆陆续续又有人前来，不过前来的人林源和佟根生都不认识。    大概半个小时，会客室再次走进三人，竟然是乔焕明陪着徐晨堂和左益心一起进来了。    徐晨堂和左益心进来，待客室里面的众人都纷纷起身，徐晨堂暂且不提，单说左益心，绝对德高望重，在场的众人没人敢轻视。    左益心和徐晨堂向众人打过招呼，目光一扫，就看到里面的林源的佟根生，两人笑呵呵的走了过来。    “小林，没想到你也在这里，哈哈。”左益心哈哈大笑，见到林源明显比见到其他人热情的多，徐晨堂同样是满脸笑意，向林源打着招呼：“没想到林医生这次前来川西是前来给乔老贺寿，要是知道刚才就一起了。”    见到左益心和徐晨堂两人竟然都对林源这么一个小年轻客气有加，会客室内的众人都纷纷大惊，在心中猜测林源的来头和身份，不知道这个年轻人是哪一家的公子哥。    PS:更新晚了些，不过依旧会两更，公众期间，千金会保证每天两更，偶尔加更，希望大家支持，喜欢的朋友切记把本书加入书架，谢谢了。

 第二十九章 林医生
    随着时间的推移，前来的宾客越来越多，还好乔家的院子够大，待客室也并不是只有一间，而且院子里已经打好了凉棚，酒席已经开始准备。    这种老宅子最大的好处就是院子里树木茂盛，冬暖夏凉，即便是此时艳阳高照，凉棚里面也没多少热气，乔家同时准备了不少冰盆放在边上，风扇吹来，凉风嗖嗖，这种最原始的解暑方式反而比起空调来更让人舒畅。    临近中午的时候，前来的宾客纷纷落座，林源和佟根生跟着徐文斌坐在了一桌，同桌的都是三十岁左右的年轻人，地位算不上高。至于左益心自然是要陪同乔润生一起坐首桌的，即便是徐晨堂也只能坐次桌，又乔焕明作陪，同桌的也都是川西省赫赫有名的企业家。    林源和徐文斌佟根生三人落座不久，另一个待客室里面就走出一群人，为首几人同样向着林源几人所在的桌子走来，走在前面的几人中，有一人看到坐在桌边的林源，下意识的一愣，目光中闪过一丝仇恨。    于此同时，林源也看到了对方，来人正是昨晚在派出所和赵全明一起的那个年轻人闫利军。    微微看了闫利军一眼，林源就转过头去，懒得再看对方一眼，倒是徐文斌不清楚昨晚的事情，笑呵呵的和几个人打着招呼。    “徐少，你身边的那位是？不介绍一下给大家认识？”等到徐文斌和几人打过招呼，闫利军却笑呵呵的看向林源，向徐文斌道。    “这位是江州来的林源林医生，林医生虽然年轻，不过医术精湛，仅仅一剂药就让我家老爷子病情减缓。”徐文斌笑着道，毫不掩饰对林源的欣赏和感谢。    “原来是林医生。”闫利军笑呵呵的道，同时心中了然，怪不得昨天徐晨堂亲自前去派出所接林源，原来是因为徐青峰的病。    到了此时，闫利军再次不由的在心中暗骂赵全明愚蠢，在紧要关头竟然节外生枝，要不是赵全明愚蠢，昨天怎么会让徐晨堂反感。    同时，闫利军也记恨上了林源，倘若林源大有来头，那也就罢了，然而只是一个小医生，那么他就越发的嫉恨，这种嫉恨是没有缘由的，甚至有些莫名其妙。    “哈哈，没想到今天竟然能碰到这么年轻的神医。”和闫利军同来的一位年轻人听到徐文斌的介绍，哈哈一笑，自来熟的凑到了林源边上道：“正好，我这几天有些不舒服，不知道林医生能不能帮我看一看？”    林源看了对方一眼，发现对方二十**岁，走过来步履稳健，腰杆挺直，很像是军人出身，而且对方好像并不知道他和闫利军之间的猫腻，此时让他看病并不像是有意刁难。    徐文斌适时的给林源介绍道：“林医生，这位是梁星明，职业军人，可以说是根红苗正的军人子弟，家中三代从军，身手很是了得。”    说着话，徐文斌还不忘调笑梁星明：“我说梁少，你的身体壮的像头牛，我们这些人加起来也不是你的对手，你还身体不舒服？”    “就是身体不舒服嘛，这种事和身体好可没关系，梁山上的林冲那么厉害，还不是病死了，英年早逝。”梁星明笑道。    “梁少说的不错，不过我看梁少这个病可不是近几天才有的，应该有大半年了吧？”林源笑着接口道。    正在笑的梁星明闻言一惊，脸上的笑意瞬间收敛，难以置信的道：“神了，林医生您是怎么看出来的，这事可没几个人知道？”    “看起色就知道了。”林源笑着道：“如果我没猜错，你的这个情况和你的职业有很大关系，经常要保持高度的神经紧张，而且生物钟往往不正常，贴别墅大小便往往不能按时，有时候甚至要强忍。”    “神了，神了。”梁星明连连点头，听到这里，他心中最后的一丝疑虑也没有了，知道林源是真的看出了他的病症，而不是胡乱瞎猜，因为他的这个病症不是别的，就是便秘。    自从大半年开始，他两三天才大便一次，而且往往伴随着肛.门出血，同时胃口也大不如前，这大半年，他也没少看医生，什么西医，中医，偏方，能试的都试过了，可惜总是不能解决问题。    “林医生，既然您看出了我的症状，还请出手帮忙，感激不尽。”梁星明连连向林源拱手，心中甚至有些庆幸，要不是他今天前来参加乔润生的寿宴，又怎么可能遇到林源这样的神医。    边上的其他人此时也是惊叹连连，之前徐文斌介绍，众人并没有太把林源当回事，可是此时看梁星明的表情，再也没人敢小觑林源。    闫利军此时的脸色是相当的难看，原本他还打算找机会唆使梁星明几人等会儿给林源一个难堪，谁知道转眼间梁星明竟然对林源如此热情，而且有求于林源。    “蠢货！”闫利军再一次忍不住在心中咒骂赵全明，倘若不是赵全明，他又何必对林源记恨，只是眼下即便是他不计较林源，林源估计也不可能和他有什么交集。    “好，等会儿我开个方子，梁少回去试着吃吃看，不过你的这个症状最终还是要注意，不要太过强忍，要不然治标不治本。”林源道。    当着众人的面，林源并没有明说梁星明的情况，不过梁星明的情况确实是由于种种原因造成的，一则是长期保持紧张的精神状态，再一个，梁星明经常不得不憋住自己的便意，不上洗手间，这样一来就等于长期忽视了自己的“便意”，造成神经功能失调，大肠发出的排便信息不能及时传达给大脑，于是大变长期积存，变得干硬，造成排便困难，同时也影响肠胃，导致胃口不佳。    事实上梁星明的情况很多人都会遇到，特别是一些特殊的职业，比如空姐，一些特殊的军人等等，只是梁星明的情况严重一些罢了。    “谢谢林医生，我以后一定会注意。”梁星明连连道谢。    “林医生，也帮我看看，我这一阵也有些小毛病。”梁星明刚刚道谢，边上又有一个青年走上前来道，对方一边说着话，还一边嚼着口香糖。    徐文斌急忙介绍：“这位是川中市齐恒集团的齐志林齐少。”    林源抬头看了齐志林一眼，沉吟了一下缓缓开口道：“齐少是要看自己的口臭吧？”    正在嚼口香糖的齐志林瞬间定格，连脸上的肌肉也停止了，保持着正在嚼口香糖的姿势，脸上全是惊愕，边上和齐志林一起过来的几个青年脸上也全是吃惊之色。    齐志林的这个毛病就是口臭，这个不算什么秘密。齐志林的这个毛病也有很长时间了，换了各种牙膏，甚至洗牙，用中药，嚼茶叶，含薄荷......几乎用尽了各种办法，可是口臭却总是去不掉，导致现在齐志林每天只能嚼口香糖，要不然其他人都不敢和他说话。    只是这个毛病其他人知道，林源明显脸生，而且徐文斌没事也不可能给林源说这个事，林源只是一眼，竟然就看出了齐志林的毛病，这手段真是......    要说之前的梁星明林源有可能是运气，那么现在，现场的几人对林源是心服口服。    “不错，正是口臭。”愣过之后，齐志林急忙点头，脸上同样有着惊喜：“林医生，我的这个情况能治吧？”    “口香糖吐了，张开嘴我看看。”林源道。    齐志林急忙吐了口香糖，凑在林源面前，张开嘴道：“啊！”    “舌红、苔黄、少津.....”林源沉吟了一下，再次开口问道：“齐少是不是尝尝口干，喜欢喝冰水，饭量很大，而且容易饥饿？”    “不错，不错。”齐志林连连点头：“林医生，我的口臭难道和这个有关系？”    “不能说有关系，只能说是同一个原因引起的症状，只是口臭明显，你只注意到了口臭。”林源道：“这些症状是因为你胃腑积热，肠胃消化不良，所以胃内邪浊之气熏蒸上行，邪浊之气上行，必然口干，口臭，胃内有积热，必然喜欢喝冷水......”    边上一群人听着林源点评，即便是不懂医理的人也听得津津有味，一时间林源边上的人竟然越聚越多......

 第三十章 寿礼
    一时间，林源周围人满为患，一开始只是靠近林源一桌的几个人看热闹，之后是其他不明就里的人也凑了过来，渐渐的越凑越多。    这些前来的名流富豪，基本上每个人或多或少都有一些小毛病，有的问题不大，有的算是顽疾，有的是因为忙无暇检查，有的是毫不在意，总是因为各种原因耽误着，眼下林源竟然在这里当众诊治，而且手段惊人，一时间上前找林源诊病的人竟然络绎不绝，不少人甚至忘记了等会儿就要给乔老贺寿。    大概过了半个小时不到，临近十二点的时候，左益心以及另外两位老人拍着乔润生从正堂走了出来。    远远地左益心就看到凉棚之内人群内三圈外三圈的围着，不由讶异的道：“那儿怎么回事，怎么那么热闹？”    “或许是有人在展示给乔老的寿礼。”另外一位老人笑着道。    “应该是。”另一人也点头，他们能和乔润生走在一起，自然身份不凡，气量也不凡，四人边走边聊，径自向着围着的人群走来。    走到人群外围，四人这才发现一个年轻人坐在椅子上，一位中年人站在边上正在虚心听着青年说话。    “您这是复发性口腔溃疡，是因为肠胃燥热，阳胜而阴液不足，导致津液被灼，燥热熏蒸导致的，我给您开个方子，沙参15克，冬麦30克......”    “谢谢林医生，我这个毛病这次看来是要彻底治愈了。”中年人笑呵呵的接过药方，连连道谢，中年人刚刚离开，边上又有一位三十多岁的青年走上前道：“林医生，快给我看看。”    林源上下打量对方两眼，缓缓开口道：“你这是脾胃虚弱，也就是脾胃功能不足，收纳、腐熟、传输、运化等功能失衡，影响了水谷消化吸收，导致整个人有气无力，食欲不振，是不是多吃两口就胃胀？”    “不错，不错。”青年急忙点头：“林医生，您真是太神了，我这个情况该怎么治？”    “你现在这个情况并不严重，我开个方子回去喝上两剂就能见好，只是心病还需心药医，你的心结要是解不开，同样是治标不治本。”林源道。    “啊！”青年人嘴巴大张，口中能塞进去两个大鸭蛋，要说林源之前的话让他惊讶的话，那么林源后面这句话就彻底让他震惊了。    别人不清楚，青年自己却清楚，他的这个情况是前半个月和女朋友分手之后造成的，按说以青年的身份，绝对不缺女人，只是让他上心的却不多，好不容易对一个女孩子上心，谁曾想，对方却嫌他是纨绔子弟......    人群外围，乔润生和左益心几人目瞪口呆，原本他们还以为是有人在展示寿礼，没曾想竟然是这么一个场景。    “乔老，你们家什么时候开诊所了？”一位老人笑呵呵的打趣道。    “而且这诊所开的也不是地方啊，左老在这里，竟然敢班门弄斧。”另一人也笑道。    “呵呵，你们可不要小瞧他，之前我在江中病危，差点一命呜呼，就是他把我从鬼门关拉过来的。”乔润生笑呵呵的道，另外两人不认识林源，他自然是认识的。    左益心也接口道：“而且前不久也是这个年轻人一味药缓解了徐老的病症，让徐老可以进食，单从他展示的医术来看，一点也不比我差，班门弄斧可谈不上。”    “噢！”    另外两人大吃一惊，没想到乔润生和左益心都对这个年轻人赞誉有加，乔润生倒也罢了，可是左益心可是杏林名家，一点也不比国手差，能让左益心赞誉，这个年轻人可不简单。    “没想到林医生已经看过徐老的病症了？”乔润生也吃惊不小，得知徐青峰病重，乔润生这几天还在犹豫，是否推荐林源呢，没想到林源已经看过了。    “我也没想到乔老您之前的病症是林源看好的。”左益心也呵呵笑道，心中对林源是越发的重视。    不提林源今早的药方，单说林源此时的医治，单靠一双眼睛，甚至不需要诊脉，就能把患者的病症说的七七八八，这份本事就不是一般人能有的，左益心自认为自己在林源这个年纪的时候绝对和林源相差很远。    “林医生......”    林源看完年轻人，又有人上前，这时林源急忙起身道：“诸位，今天可是乔老的寿宴，乔老已经到了，我可不能喧宾夺主，倘若大家有需要，等乔老寿宴结束再来找我。”    众人这才发现乔润生和左益心几人此时竟然正站在人群外围看着，纷纷尴尬不已，毕竟今天乔润生才是正主，寿星公，让寿星公在边上等着，委实有些失礼。    “呵呵，小林你还知道喧宾夺主？我以为你打算在乔老的家中开医馆呢？”左益心笑呵呵的打趣道。    乔润生也笑着道：“无妨，倘若大家有需要，我这个寿可以不过嘛，解决大家的问题才是首要。”    一群人呵呵大笑，不过却再也没人不识趣，这个时候还找林源医治。    “乔老，左老。”林源笑着向乔润生和左益心打着招呼：“趁着有点闲时间，给大家消磨消磨时间。”    “不碍事。”乔润生摆手道：“要是从我的寿宴回去，在场的人都能去掉顽疾和小病小灾，我这个寿也没白过嘛，到时候传出去我也算是吉祥物了。”    一群人跟着笑，乔润生的这个笑话很幽默，瞬间扫去了众人之前的尴尬，一群人这才纷纷开始归位。    乔润生和左益心等人走到首桌坐下，其他人这才纷纷落座，林源刚刚坐下，突然就听到乔润生向他招手：“林医生，过来坐嘛，我们这些老年人才是病魔困难户，你不能只照顾年轻人，忽略老年人，要懂得尊老才行。”    听到乔润生的招呼，现场的其他人都羡慕的看向林源，要知道，这第一桌也就坐了四个人，乔润生、左益心等，即便是徐青峰也只能坐在次桌，眼下乔润生当着这么多人邀请林源上首桌，对林源不是一般的看重啊。    要说仅仅为了让林源看病，其他人可不信，左益心就在边上坐着呢，怎么也轮不到林源。虽然之前不少人都找林源看过病，可是真要论起地位，左益心的地位要更高，众人之所以不敢像找林源一样找左益心，就是因为左益心身份不凡。    刚才要是换个位子，左益心坐在林源哪儿，敢上前找左益心诊病的绝对寥寥无几，之所以找林源，只因为他们对林源没有敬畏之心，一大部分人其实只是找个乐子，能治了自己的小病最好，治不了也没什么损失。    “乔老说笑了，我哪敢不尊老。”林源无奈，只好站起身来向首桌走去，走到首桌的时候，林源也同时拿出准备好的寿礼道：“今天乔老您大寿，没什么拿得出手的，一点心意，祝您福如东海，寿比南山，无病无灾。”    “呵呵，好。”乔润生接过林源递来的寿礼笑了笑，正打算把寿礼递给边上的乔焕明，却不妨一个声音突然响起。    “林医生医术了得，想必拿出的寿礼也很是不凡，乔老不妨让大家开开眼。”    声音落下，现场不少人都向着声音所在的方向看去，林源也同时回头，发现说话的正是闫利军，看来闫利军是知道他的底细，打算让他当众出丑。    乔润生过寿，能前来的人大都是非富即贵，即便是随便拿出的寿礼也绝对不凡，林源倘若拿出的寿礼太过寒碜，即便是乔润生不说什么，那也绝对颜面无光，之前林源刚刚建立起来的人望就会轰然崩塌。

 第三十一章 偷鸡不成蚀把米
    乔润生目光平静，淡淡的看了闫利军一眼，乔焕明急忙凑到乔润生的耳边轻声道：“那位是东城集团闫东成的儿子。”    “既然大家要看，那就打开来看看嘛。”乔润生收回目光，缓缓出声，声音听上去平平淡淡，不过不少人都知道乔润生生气了。    闫利军脸色微微一变，不过却很快恢复，不知道为什么，见到林源如此受乔润生待见，他的心中就极度的不舒服，虽然明知道这样会让乔润生反感，刚才还是忍不住出声。    “想必乔润生不会和我一个小辈计较吧。”闫利军在心中安慰着自己。    林源的寿礼是装在一个精致的长盒子里面，包装的很是精致。得到乔润生同意，乔焕明这才缓缓打开盒子，从盒子里面拿出一副画卷。    “看来是字画，难道是徐老的作品？”不少人纷纷猜测，之前众人都见到了林源和徐青峰关系不错，那么拿出一副徐老的作品作为寿礼也不是没有可能，倘若真的是徐老的作品，那么这份寿礼就不算寒碜，甚至能算得上珍贵。    次桌的徐晨堂此时则是眼睛一眯，然后微微睁开，一开始他也有这个猜测，不过很快推翻了，林源手中确实是有他父亲的真迹，不过却并不适合拿来做寿礼。    “希望不是徐老的作品。”闫利军此时心中也是七上八下，有些不敢肯定，此时他甚至隐隐有些后悔自己之前的冒失，倘若林源拿出的真的是徐老的作品，那么他就是偷鸡不成蚀把米。    乔焕明解开画卷上面的红色带子，缓缓的展开画卷，面向众人，随着画卷展开，一副大气磅礴的万古长青图徐徐的展现在了众人面前。    画卷之中岩石陡峭，青松茂盛，看得出作画的人功底很是了得，岩石的棱角分明，青松栩栩如生，给人一种挺拔坚韧的感觉，就好像画卷中的轻松虽然在陡峭的岩石之上经受风吹日晒，却依旧挺拔翠绿，生机旺盛。    “万古长青图！这是谭艺林谭老的真迹。”有人认出了眼前的画卷。    事实上画卷之上本就有谭艺林的盖章，只是是不是真迹一些人不敢确定，随着第一个人出声，其他人这才纷纷点头。    “确实是谭老的真迹，而且寓意吉祥，万古长青图正是寓意生机盎然，万古长青。”有人出声点评。    “呵呵，万古长青，希望乔老也犹如画中的松树一样万古长青，益寿延年。”左益心呵呵笑道：“小林这个寿礼送的好啊。”    “确实送的好，寓意吉祥，象征乔老身体越发健康。”不少人纷纷附和。    林源的这一副万古长青图算不得多么珍贵，不过却也绝对拿得出手，而且寓意很好，谭艺林也算是眼下国内很有名气的画坛宗师，用他的画作为寿礼，谁也不敢说礼轻，要不然传到谭老耳中，那就是对谭老的不敬。    “呵呵，谢谢林医生的祝福。”乔润生呵呵笑道，然后摆了摆手，乔焕明轻轻的收起画卷。    闫利军的一张脸顿时变成了猪肝色，虽然林源没有拿出徐老的作品，然而拿出谭艺林的作品却也绝对拿得出手，而且林源的这个寿礼，比起他准备的寿礼甚至还要珍贵一些。    “该死的赵全明，不是说这个小子家境并不好吗，认识徐晨堂算是巧合，可是拿出谭艺林的真迹算什么？”闫利军此时是越发的嫉恨赵全明，倘若不是赵全明告诉他的消息，他又怎么会如此冒失？    “呵呵，乔老谬赞了，只要乔老您喜欢就好。”林源淡淡笑道。    “看来林源这份寿礼是用了心了。”左益心笑着道：“既然刚才有人要求展示小林的寿礼，那么也把自己的寿礼拿出来让大家开开眼嘛。”    左益心的话音落下，现场一群人的目光都齐刷刷的转移到了闫利军的身上，一时间闫利军成了现场的焦点。    徐文斌和梁星明几人甚至偷偷的向林源竖起大拇指，羡慕林源竟然可以让左益心替他出头。    别看左益心一句话轻飘飘的，然而意义却不凡，摆明了是在挺林源，要不然他根本无需开口。    左益心为人和善，不喜争端，可是很少摆明车马支持一个人的。    闫利军一时间骑虎难下，只好硬着头皮站起身来，拿出一个精致的木盒子递了过去道：“一点心意，祝乔老身体健康，福如东海，寿比南山。”    乔焕明上前一步，接过盒子，毫不犹豫的打开，盒子里面是一个做工精致的砚台，看得出砚台的质地不凡，应该出自名家之手，而且闫利军送这个砚台，明显也是用了心了。    到了乔润生这个地步，已经很少操心公司的事情了，没事就是写写字，溜溜鸟，下下棋，闫利军送一方砚台确实非常合适，只是和林源的万古长青图比起来却差了一筹。    给乔润生贺寿，很多人的心思其实已经不在价位的高低上，而是在寓意上，毕竟乔家根本不差钱，你送几百万的东西，倘若送不到乔润生的心头，那也是白搭。    “嗯，心意我领了。”乔润生缓缓的点了点头，乔焕明轻轻的收起了砚台，交给了身边的佣人。    现场的众人并没有过多的话，没有褒奖，也没有贬低，更没有嘲讽，不过闫利军却依旧觉得脸上火辣辣的，因为他知道，他的寿礼并不比林源的出彩。    倘若没有之前的一幕，这份寿礼拿出去并没什么，可是有了之前他的故意刁难，这份寿礼就显得寒碜了，你笑话别人，自己的东西也不见得比别人好，有什么好笑话的？    闫利军的刁难，在寿宴上也只算是一个插曲，随着之后众人的恭贺，这件事很快就被众人抛之脑后。    一群人纷纷恭祝乔润生，七十四岁大寿，确实算是人生一件喜事，人常说，七十三，八十四，阎王不叫自己去，意思就是七十三岁和八十四岁往往是人生的一道坎，七十四岁的寿宴就意味着度过了七十三岁的门槛，大吉大利。    林源坐在首桌，和左益心几人聊着天，同时也知道了另外两位老人的身份，一位老人是川西省康泰集团的创始人冯海东，另一人是川西省明康制药的创始人卓俊腾，两人都是川西省赫赫有名的企业家，白手起家的亿万富豪。    冯海东和卓俊腾对待林源明显没有乔润生和左益心那么热情，不过却也没有多么冷淡，可以说是中规中矩。    事实上整个寿宴，基本上都是左益心四个人在聊天，林源最多算是个听众，坐在首桌，他很是不自在，不过却很是让其他人羡慕，坐在另一桌的佟根生就是其中之一。    乔润生几人在现场带了一个小时不到就告辞离开了，剩下的其他人这才彻底放开，开始互相走动，相互敬酒，这个寿宴前来的众人身份都不简单，同样也是一个交流的好机会。    林源这个时候则是回到了佟根生的边上，再次和徐文斌一群人坐在了一起，边说边聊，和川西的这一群年轻公子哥算是有了一些交情。    寿宴结束，林源和佟根生一起告辞，乔焕明亲自把二人送到门口，临走的时候，拍了拍佟根生的肩膀道：“佟院长，感谢你这一次和林医生前来，以后有机会去江中，我再登门拜访。”    “哪里，乔老过寿，我前来是应该的。”佟根生连忙道，心中则是万分庆幸，幸好自己这一次带了林源来了，要不然现场这么多人，他走后，乔家是不是会记得他，哪儿会像现在这样，乔焕明亲自相送。    离开乔家，林源和佟根生就回到了酒店，原本两人的行程安排是当天下午就返回江州的，只是眼下林源还要给徐青峰复诊，暂时是回不去了，佟根生自然不愿意放弃这个机会一个人回去，也陪着林源留了下来。    刚刚回到酒店不久，林源就接到了唐宗元的电话，电话接通，唐宗元的声音就传了过来：“林医生，在不在酒店？”    “在呢，唐老板有事？”林源问道。    “没什么事，我这会儿正在酒店门口呢，你要是没事就下来吧，我带你去个地方，来了川西，怎么也要好好逛一逛。”唐宗元笑着道。    “好，我这就下来。”林源应了一声，挂了电话，换了一身衣服就下了楼，出了酒店，酒店门口一辆黑色的奥迪停在不远处，驾驶座的车窗摇下，唐宗元正探头向酒店方向张望。

 第三十二章 医不挟恩
    “唐老板打算去哪儿？”林源一边打开副驾驶的车门上了车，一边笑着向唐宗元问道。    “去了就知道了，林医生应该会感兴趣。”唐宗元微微一笑，缓缓发动车子，一路向着川中市北郊而去。    车子越往北，道路上的车辆越少，并没有城中和城南堵车的迹象，而且有很多区域都正在拆迁重建。    唐宗元一边开车一边向林源道：“川中市作为川西省的省会城市，这两年正在扩建，而城北正是川中市扩建的重点区域，川中市新的高铁站不久之后将在城北修建，别看城北眼下不如城南城东，然而几年之后绝对是整个川中最为繁华的区域。”    车子开了大概四十分钟，林源和唐宗元来到了一处比较破旧的公园门口，在公园门口停稳车，唐宗元和林源一起向公园里面走去。    这个公园的规模并不大，而且人迹罕至，并没有多少游客，很多东西都已经荒芜，不过环境还是很不错的，里面竟然有很是清澈的人工湖，而且是活水。    唐宗元一边走，一边向林源问道：“林医生，你觉得这个地方怎么样？”    林源有些不解的看着唐宗元道：“唐老板就是带我来看这儿的人工湖？”    “不是看湖，是看这个公园。”唐宗元微微一笑道：“这一片正是川中市最新规划的历城公园，新的公园面积要比这个公园大一倍，而且会增加很多东西，历城公园将成为川中市城北最大的公园和娱乐休闲区域。”    林源更加迷糊了，他听出来了，这个公园将成为川中市新的规划重点，可以说商机无限，倘若有人能够城堡历城公园的重建工程，那么毫无疑问，将获得很大的利润，只是林源不懂，唐宗元和他说这些干什么，他一个穷医生可没有资格参与这么大的工程。    唐宗元自然看到了林源脸上的疑惑，不过却没有急着解释，而是继续道：“你知道赵全明这一次为什么会前来川中吗？”    “难道是为了历城公园的项目？”林源一愣，然后试探着问道，赵全明是江中市裕隆集团赵德旺的儿子，林源自然是知道的，而裕隆集团则是江中小有名气的建筑公司，这两年正在试图进军房地产行业，打上历城公园的注意并不算什么。    “不错。”唐宗元点了点头，然后伸手向眼下的公园中央一指道：“那个地方将是整个历城公园的中心，在哪儿将修建一个展览馆，展览馆的名字就叫‘徐青峰作品展览馆’。”    “特意为徐老修建的？”林源吃了一惊。    唐宗元点头：“徐老是川西省的名流，国画大师，是整个川西省的招牌，全国驰名，一旦在历城公园修建徐青峰作品展览馆，将给历城公园带来很大的人气。”    这一点林源自然知道，这就是所谓的名人效应，一般的名人自然不值得川西省如此大费周章，只是徐老却绝对值得，要知道徐老的作品眼下可是驰名海内外，即便是在国外也是很有名气的，在国内几乎人尽皆知，林源自问若是自己来了川西，一定会去徐青峰的作品展览馆参观一番的。    “正是因为如此，所以在历城公园的修建事宜上，徐家有着很大的话语权，历城公园最后的招标花落谁家，徐家几乎可以做一大半决定。”唐宗元继续道。    林源没有吭声，继续听唐宗元说下文，他隐隐已经猜到了唐宗元带他来这里的目的。    果然，唐宗元并没有藏着掖着，而是继续道：“林医生您这一次缓解了徐老的痛苦，而且徐老能否康复或许也要落在您的身上，您的意见徐家一定会慎重对待，我和徐晨堂也是大学同学，关系不错，因此只要林医生您帮忙，我们有很大的机会拿下历城公园的项目。”    唐宗元终于说出了这一次带林源前来这儿的目的。    “唐老板太高看我了吧？”林源苦笑道：“且不说我能不能影响徐先生做决定，即便是能影响，我一个穷医生也没资格参合这么大的项目。”    “林医生妄自菲薄了。”唐宗元笑着道：“事实上我自己也没有属于自己的城建公司，然而这并不妨碍我们拿下这个项目，只要林医生您同意，我可以调集资金马上注册一个公司，然后进行招标，或者我们找一家名气不错的公司合作招标，一旦中标，自然少不了林医生您的好处。”    不得不说，林源有些心动了，他虽然是学医的，然而并不妨碍他知道一些建筑和房地产方面的猫腻。    事实上很多建筑项目都存在一包，二包甚至三包四包的情况，意思就是，负责招标的公司属于最大的甲方，一旦项目到手，不一定要自己亲自规划建设，还可以把项目再一次承包出去，下面的公司也可以承包给更小的公司或者民工队，一层一层，每一层都有利润可拿，然而毫无疑问，最大的承建方自然占了最大的利润。    唐宗元所说的马上注册一个城建公司，其实就是皮包公司，整个项目不亚于空手套白狼。    当然，其中的风险也是很大的，一旦所承包的项目出现什么变化或者不可预测的后果，导致项目承包不出去，而最大的承包商又拿不出资金修建的话，那就要承担一定的责任。    只是历城公园的项目几乎已经属于板上钉钉子的事情，出现变数的可能很小，因此唐宗元才动了心。    在这个项目上，唐宗元最大的优势可以说就是人脉，和徐家的关系，原本他一个人还显得有些单薄，可是加上林源，他就有很大的把握争取到这个项目。    “唐老板容我考虑一下。”林源沉吟了一下，这才道：“不怕唐老板笑话，我对这些事情一窍不通，也就能看个病。”    “呵呵，无妨。”唐宗元呵呵笑道：“事实上我也只是有些心动，能成自然最好，不能成那也就罢了，人生在世，有时候机会并不多，错过了难免遗憾。”    对于林源，唐宗元还是很真诚的，且不说这个项目中，他要大大的依仗林源，单说林源眼下和徐家的关系以及林源的潜力，唐宗元就不愿意随便得罪。    林源知道，唐宗元的最后一句话正是对他说的，这个项目确实是个机会，他只要参与，就有可能在短时间得到很大的利润，这些利润可以让他少奋斗很多年。    医生也是要吃饭穿衣的，这世上很多事都是要靠金钱和关系才能办成的，这一点林源自然明白，这也是他没有直接拒绝的原因，只是贸然参与这样的事情，林源还下不定决心，毕竟他知道，他和徐家的关系是怎么回事，无非就是患者和医生之间的关系罢了，医不挟恩，林源并不想依仗自己给徐老看病的交情，在这个项目中胡乱搀和。    林源没有表态，唐宗元也没有再继续追问，和林源在历城公园转了一圈，两人这就坐车返回了，毕竟下午林源还要再一次给徐青峰诊治。    唐宗元和林源刚刚坐车离去，一辆棕色的路虎就缓缓的在公园门口停稳，路虎车的驾驶座车窗摇下，一个年轻人正看着林源和唐宗元远去的车子发呆，这个年轻人不是别人，正是闫利军。    “林源？”    闫利军眼神复杂，口中轻声自语，随后猛然一拍自己的额头道：“该死，我怎么忘了这一茬，林源眼下正在给徐青峰诊治，倘若有林源说情，这件事也不是没有回还的余地，我怎么一而再再而三的为难他？”    PS:求收藏，喜欢《医者为王》的书友，请切记把本书加入书架，同时求各种花各种票，各种支持。

 第三十三章 诊所被砸
    林源和唐宗元从公园离开，就直接到了省医院，来到徐青峰的病房，病房里面，徐晨堂徐月华几人都在，徐青峰此时正坐在病床上，看上去比起早上强了不少。    见到林源进来，徐晨堂几人纷纷起身，徐青峰也向林源微微一笑。    “徐老的气色看起来强多了。”林源看了看徐青峰，笑着道。    “确实强多了，中午的时候老爷子还吃了一碗酸汤面，若不是我们拦着，肯定要吃三大碗。”徐晨堂笑道。    “那就好啊。”林源笑道：“不过暂时还是不宜吃的过多，半饱就行，要多注意饮食搭配。”    说着话，林源来到徐青峰的病床边上道：“徐老，我再给您把个脉。”    徐青峰伸出胳膊，林源的手指搭在徐青峰的手腕上开始诊脉，诊过左边，林源同样换了右边诊了一会儿，这才缓缓开口道：“老爷子的情况比起早上确实已经有所好转，我再开几个方子，慢慢调理，这个病不是一时半会儿能好的，你们要有心理准备。”    “这一点我们知道，林医生尽管放心。”徐晨堂连连点头，徐青峰是食道癌晚期，这种病即便是医生不说，他们也知道，基本上等于是绝症，治愈的几率很小很小，一开始他们已经做好了最坏的打算，即便是林源最后不能治愈徐青峰，单单能让徐青峰缓解痛苦，他们已经很感激了，更别说林源或许还有可能治好。    林源也不多说，走到边上斟酌了一下，重新开了方子，这一次的方子比起早上的方子明显复杂的多，药材搭配足足十多种，除了药方，林源同时也写了平常的饮食搭配。    写完之后，他才把药方递给徐晨堂道：“我上面已经写了怎么用药，按照上面的叮嘱熬药煎服，饮食方面也按照我上面写的注意就行，要是有什么突发情况或者不懂的，可以找左老咨询，让左老把关，过一阵我也会前来复诊。”    徐青峰的病不是一天两天能好的，林源自然不会一直留在川中，因此他把该交代的都交代到了，有左益心在，他也确实很放心。    倘若换成别人，林源自然不会如此，要知道，让别的医生帮自己照顾患者，本来就是犯忌讳的，然而左益心却不存在这个情况，林源相信，左益心绝对不会推脱，而且徐青峰眼下正住在省医院，还算是省医院的患者，川西省省医院也绝对会尽心尽力。    “林医生打算回去？”徐晨堂闻言问道。    “嗯，明天就打算回江中。”林源点了点头道：“我在江中还有些事情，不过徐先生不用担心，有什么事随时打电话，我会很快过来。”    徐晨堂点了点头，徐青峰的情况他知道，自然不是三两天能好的，让林源一直留在川中也不现实，只要林源有这个态度，他就放心了。    “既然林医生要回江中，我们让爷爷转院去江州省医院怎么样？”徐文斌此时却突然在边上插嘴道。    “也好。”徐晨堂想了想，然后点头：“去了江州，林医生也能随时照看，只是不知道老爷子现在方不方便转院？”    “徐老的情况转院倒是不影响，不过还是稳固两天的好。”林源道。    “那好，那我们过两天就转院去江州。”徐晨堂笑着道，有林源就近照看，他自然更加放心，事实上徐晨堂很想让林源留在川中，只是这样毕竟有些冒昧。    在病房呆了一会儿，林源就起身告辞，徐晨堂把林源送到病房门口，并且招呼唐宗元亲自送林源。    唐宗元和林源一起离开了病房，现在外面吃了饭，这才送着林源回到了酒店，一路上并没有再提历城公园的事情，该说的唐宗元已经说了，最终就看林源怎么决定了。    回到酒店，林源就向佟根生提了徐青峰有可能转院去江州省医院的事情，佟根生大喜，一个劲的拉着林源的手道谢。    徐青峰可是国内的画坛宗师，大国手，这样一位全国知名人士，特意转院去江州省医院治疗，这是对江州省医院很大的肯定，倘若徐青峰最后能在江州省医院康复，那对江州省医院来说更是受益无穷，能替到很大的宣传作用。    “小林啊，我现在真是恨不得把你拉进我们医院，有你在，我们医院的知名度将大大提高。”佟根生半开玩笑，半认真的道。    要说一开始他打算让林源进省医院只是奔着乔家有可能的好处的话，那么眼下，佟根生确实真心实意，能让一位食道癌患者病情减轻，林源的医术可见一斑。    到了现在，佟根生越发的觉得自己和林源交好实在是太明智了，倘若没有林源，他们医院又怎么可能争取到徐青峰，或许此时川西省医院的院长和领导此时正抓瞎呢。    按说，川西省医院能请到左益心左老这样的名家，应该更占优势才是，可是眼下患者竟然被抢跑了，这事情要是传出去，江州省医院的知名度将大幅度提高，佟根生自己在省医院的威望也将提高，而这一切都是林源带给他的。    第二天早上，林源再次去了川西省医院给徐青峰复诊，复诊结束，就和佟根生返回了江中，到达江中的时候已经是下午三点多了。    佟根生亲自送着林源回到小区，这才自己回到了医院，回到医院，佟根生就紧急召开了会议，做好全院的动员工作，迎接徐青峰的到来。    江州省医院的事情，林源自然不去操心，回到小区，换了一身衣服，林源就直奔诊所而去，查看诊所的装修情况。    诊所原本就是简单的装修，林源离开两天，眼下的诊所已经装修的差不多了，林源来到诊所的时候，几个工人正在收拾东西，打扫卫生。    “林医生来了。”领头的民工见到林源，急忙上前招呼，同时递了一根烟给林源道：“您看看，还有什么疏漏没有？”    林源大概的检查了一番，发现并没有什么疏漏，满意的点了点头道：“很好，这一段时间辛苦大家了，晚上我做东，请大家吃个饭。”    “这怎么使得？”领头的民工急忙摆手，他们这些下苦的，平常干活，没少受刁难，这一次给林源装修诊所，林源很少刁难，为人也不错，他们都很喜欢林源这样的主家，只要能及时结清工资他们就很高兴了，哪儿还敢奢望吃饭。    “吃个饭而已，这一阵大家都辛苦了，我看在眼中。”林源笑着道：“地方我已经订好了，就在附近的火锅店，一顿饭而已，不值几个钱。”    “那好，既然林医生请客，等会儿大家就收拾一下，一起去吃饭，不过吃饭之前，把工作都干好。”领头的高声吩咐道，一群人纷纷叫好。    对于大多数人来说，吃顿饭算不得什么，可是对这些下苦的人来说，吃个饭那可不算小事，他们的工资并不高，平常吃饭都是省吃俭用，哪儿舍得进大饭店。    到了下午五点多，诊所就彻底收拾出来了，整个店铺焕然一新，因为有林源的请客，一群人干起活来是动力十足，最后收拾的很是卖力，甚至连角落的灰尘都打扫的刚干净净，整个店铺除了有刚装修好的异味，其他的简直挑不出任何的问题。    一群人暂时把工具放在诊所，就跟着林源去了附近的火锅店。这一家火锅店正是林源之前和林可人几人前去的哪一家，档次还算不错，进了门一群民工都不时的东张西望，这样的大饭店，他们这些人平常很少来。    林源也没有开包间，一群人就在大厅找了一张大桌子坐下，有说有笑，气氛很是热闹。    此时正值夏天，不过火锅店的冷气不错，林源先点了几扎冰冻的啤酒，这才开始点菜，干活的都是些豪爽的汉子，没什么心眼，啤酒上来每人倒了一大杯，纷纷向林源敬酒。    等到吃过饭，就已经是晚上八点了，一群人摇摇晃晃的出了火锅店，回到诊所取工具，刚刚来到诊所门口，一群人的酒意瞬间就醒了一般，林源更是眉头一皱，脸色铁青。    眼前诊所的防盗门竟然不知道被谁砸开了，刚刚装修好的诊所里面是一片狼藉，地面和墙壁上全是油漆，玻璃门也被人砸碎了。

 第三十四章 擒王
    “林医生，这......”领头的民工看着林源，张了张嘴，不知道说些什么好，诊所今天他们才装修完工，谁知道只是吃个饭的功夫，竟然就被人砸了，砸了倒也罢了，现在里面全是油漆，要想收拾好，没有两三天功夫可不行。    “没事。”林源强忍住心中的怒气，摆了摆手道：“看来还要麻烦大家几天了，等忙完了，我一起给大家结算工资。”    “林医生放心，我们一定尽快弄好。”领头的民工道，说着话，还有些气愤填膺：“真是不像话，究竟是什么深仇大恨，竟然这么不择手段。”    林源也在心中猜测，他第一时间就想到了赵全明，赵全明在川中吃了亏，被他当众羞辱，是最有可能报复他的，而且以赵全明的为人，也绝对干得出这种事。    “行了，天色也不早了，大家先回去休息吧，明天再继续。”林源的目光缓缓的从诊所收回，向着一群民工说了几句，这才缓缓转身，向着小区走去。    刚刚走到小区门口，小区门口边上的花坛背后突然走出来一个人，来人二十七八岁，身材消瘦，不过走过来却步履稳健，一看就是练家子，正是前几天林源医治的那个被永辉拳社追的年轻人。    “林医生！”年轻人来到林源面前，脸色很是尴尬：“对不起，今天您的诊所被砸，都是因为我。”    “我的诊所是永辉拳社的人砸的？”林源眉头一拧，他之前猜测是赵全明，却怎么也没想到会是永辉拳社的人，上次他出手治好青年的胳膊和暗伤，并没有人看到，永辉拳社的人竟然知道了。    “不错，正是永辉拳社的人砸的，原本我还想阻止，只是他们人太多，我不是对手。”青年点了点头，原本林源和永辉拳社的人并无仇怨，都是因为他才有这个无妄之灾，因此他很是内疚。    “这永辉拳社当真是手眼通天啊。”林源冷笑一声，心中却想着对策，如果今天这事是永辉拳社的人干的，那么对方不可能就这么简单的砸一个诊所，或许还会有后续的报复。    头疼啊！    林源的眉头深锁，一开始他就不想搀和进去，和永辉拳社的人对上，只是后来再次碰到青年，作为医生不好袖手旁观，这才随手治好了青年，没曾想还是被永辉拳社的人知道了。    “林医生，永辉拳社的人很是霸道，他们今天砸了您的医馆，只是一个警告，必然还会有后续的报复，这几天我就跟着您，倘若他们再找您的麻烦，我或许可以帮您挡一阵。”青年道。    “不用了，这件事我会解决的。”林源摆了摆手，然后看向青年：“你的伤彻底好了？”    “好了，您的药很管用，我服了两天，体内的暗伤就彻底好了。”青年点头，眼中全是感激。    “好了就好，如果我没看错，你应该不是江中人吧，没什么事就不要留在江中了，永辉拳社的人不好惹，若是没什么大仇恨，没必要和他们计较，倘若有什么大仇大很，可以通过其他途径解决。”林源提醒道。    永辉拳社的人基本上就是一群武夫，说穿了和混混没什么区别，整天无所事事，打架斗殴，也算是江中一霸，林源看的出青年为人应该不错，不想让他在吃亏。    现在社会毕竟不是古代，个人功夫再好，也挡不住枪子，很多事并不是能打就可以的，永辉拳社若不是背后有高岑虎撑着，早就被人一锅端了，高岑虎在江中也算是个手眼通天的人物。    “我和永辉拳社的人原本也没什么仇怨，只是有些看不惯他们的作风，又一次插手管了他们的闲事。”青年道。    “上去说吧。”林源看了看四周，这儿正是小区门口，人来人往的，说话很不方便，之前他不想和青年深交，就是怕惹上永辉拳社，眼下既然永辉拳社的人已经知道了，他就没必要继续藏着掖着。    林源和青年进了小区，打开房门进了客厅，指了指沙发道：“坐吧，喝点什么，对了，还不知道你叫什么？”    “我叫王占军。”青年道，说了名字，他就不再吭声，看得出，青年不善言辞。    林源从冰箱拿了一瓶啤酒递给王占军，王占军接过啤酒，大拇指一顶，瓶盖就被顶飞，他端起酒瓶，直接喝了少半瓶，这才放下。    别的不说，单说***这一手顶瓶盖的本事，就能看出他的功夫不错，啤酒瓶的瓶盖可不是一般人能顶的开的。    林源也给自己拿了一瓶啤酒，同样大拇指一顶，顶掉了瓶盖，拿着酒瓶在王占军对面坐下。    王占军眼睛一亮，有些吃惊的道：“王医生也是练家子？”    “练过几年。”林源点头道：“所以你不用担心他们找我的麻烦，这件事我能解决。”    林源之所以露这一手，就是为了让王占军放心，他看得出，王占军属于那种很重情的人，今天即便是他不同意，对方八成也会在暗中跟着。    “永辉拳社的人很不简单，单对单他们没人是我的对手，可是他们人多，三四个人我打不过。”王占军道。    “永辉拳社眼下的社长是谁？”林源没有接王占军的话茬。    “是高忠民，高岑虎的儿子，对方的身手很厉害，我不是他的对手，上次我的胳膊就是高忠民卸掉的。”王占军道。    “高忠民一般在什么地方活动？”林源继续问道。    “高忠民同时是省体育社的教练，大多时候在省体育社，偶尔会在永辉拳社，每个几天晚上会去一家名叫欣乐的酒吧，今天他应该就在欣乐酒吧。”王占军道。    林源缓缓放下酒瓶，沉吟了一下，站起身来道：“敢不敢和我去一趟欣乐酒吧？”    王占军眼睛猛然睁开：“林医生，高忠民很厉害，而且他并不是一个人。”    “没事，我们只是去看看。”林源摇了摇头道：“擒贼先擒王，对付永辉拳社最好的办法就是直接对付高忠民，要不然继续让他们恶心下去，我的诊所就不用开了。”    诊所被砸，林源的心中很是愤怒，有心报警，可是他知道，这种事警察即便是参与，进展也不大，而且以永辉拳社的势力，警察不见得敢管，和王占军聊着天，他突然有了想法。所最终把目光锁定在了高忠民身上。    “既然林医生决定了，那我我就舍命陪君子。”王占军把剩下的酒喝完，站起身和林源一起出了门。    两人在小区门口拦了一辆车，直奔欣乐酒吧。    欣乐酒吧位于江中市城南，距离林源所住的小区大概半个小时的车程，林源和王占军赶到欣乐酒吧的时候已经是晚上十点了。    两人在欣乐酒吧门口下了车，看着不远处欣乐酒吧门口闪烁的霓虹灯。    “高忠民一般什么时候离开？”林源问道。    “十二点左右。”王占军道。    “那我们先吃一会儿烧烤。”林源领着王占军走到街口不远处的烧烤摊，要了一些烤肉，要了几瓶啤酒，两人边吃边聊。    吃了两个小时，欣乐酒吧里面走出来三个人，为首一人三十五六岁，身材魁梧，个头很高，身边两人三十岁左右，同样身体强健。    “前面那个就是高忠民。”王占军和林源同时起身，王占军指着中间的青年向林源道。    “等会儿你暂时拦住另外两人，高忠民就交给我了。”林源结了账，一边向欣乐酒吧走去，一边向王占军道。    王占军默不吭声，走在林源身后，两人逐渐靠近高忠民三人，眼看高忠民三人就要上车，王占军突然一个健步冲上前去，向着其中一人就是一拳。    “嘿，姓王的的，你竟然敢送上门来。”这两人都认识王占军，当下冷笑一声，齐齐向王占军冲了过去，高忠民则站在车边不动，看着热闹。    两人刚刚冲出去，一直慢步走着的林源突然加快步子，猛然向着站在边上的高忠民冲去，靠近高忠民的同时，他的一只手迅速探出，抓住了向了高忠民的手腕。    高忠民不愧是练家子，反应很快，眼看就要被林源抓到，身子突然一侧，一拳打向林源，林源此时却突然一闪，一掌狠狠的拍在了高忠民的后背。    “找死？”    高忠民冷哼一声，一个侧踢，直奔林源，林源弯腰，身子一窜，对着高忠民的后背又是一掌，高忠民的身子一个趔趄，还没站稳，林源紧跟其后，又是一掌。    “哇！”    高忠民终于张开嘴巴，吐出一口黑血，身子再次一个踉跄。    “走！”    林源高喝一声，不再追高忠民，率先向路边走去，王占军听到喊声，逼退另外两人急忙追了上去，林源适时的拦了一辆出租，两人上了车，扬长而去。

 第三十五章 只为出气？
    出租车在小区门口停稳，王占军跟着林源下了车，这才不解的开口道：“林医生，您过去就为出口气？”    说实话，林源的身手王占军很是佩服，刚才那会儿，他虽然拦住了另外两人，然而林源和高忠民交手的过程他却看的真真切切，虽然林源一开始有些出其不意，让高忠民没防备，可是后面的攻击却是一气呵成，连绵不绝。    单单说身手，王占军自认不如，今晚上林源即便是不偷袭，硬碰硬，也绝对可以和高忠民一较高下。只是让王占军疑惑的是，林源带着他去找高忠民，就是为了打高忠民一顿，出口气？    虽说王占军和高忠民接触时间不长，不过他也知道，高忠民绝对不是那种轻易服输的人，绝对不是那种被人打一顿就会老实本分的人，永辉拳社可不会讲究单打独斗。    王占军敢保证，今天晚上高忠民吃了亏，绝对不会善罢甘休，后面的报复会更加的猛烈，他觉得今晚上林源的举动很是不明智。    “过两天你就知道了。”林源微微一笑，没有多做解释，而是向王占军问道：“你晚上住哪儿？”    王占军的脸上闪过一丝尴尬，开口道：“我有地方住。”    “别嘴硬了，如果我没看错，你几天没吃饭了吧？”林源看了王占军一眼道：“今晚就住我这儿吧，刚才吃饱了没有？”    林源之所以判断王占军几天没吃饭，一个是看王占军的气色，再一个，刚才吃烧烤的时候，王占军很是有些狼吞虎咽，虽然他刻意控制，不过几天没吃饭的狼狈样还是被林源看在眼中。    “来了江中之后没找到工作，又管了永辉拳社的闲事，钱已经花完了，这几天我就睡在公园。”王占军说了实话。    两人回到房间，林源简单的收拾了另外一间房子道：“我这儿没有多余的被褥，不过还好现在天热，你讲究一晚，明天我给你买被褥。”    “没事，这几天我睡在公园也过来了，没被褥比公园强多了，最起码没蚊子。”王占军道。    “好，时间不早了，先睡吧。”林源点了点头，去洗澡间洗了澡，然后回到房间睡了。    第二天早上起来，林源就发现王占军没在房间，不过却不在意，换了一身衣服，直接上了楼顶。来到楼顶，王占军竟然正在楼顶练拳。    作为习武之人，功夫是一天也不能耽误，林源这一阵也是经常早起练拳，楼顶正是他练拳的地方，没想到王占军才来第一天就找到这个好地方。    感觉到林源来了，王占军收了架势，向林源点了点头：“林医生也来这儿练拳？”    “嗯。”林源点了点头道：“平常一个人练，今天既然你在，我们对练一番。”    王占军自然不反对，两人热了身，就斗在了一起，拳来脚往，林源的八卦掌讲究步法，以自身臂长为半斤，绕着对方游走，王占军则走的是金刚拳的刚猛路子，不过论起功夫，他确实差了些，然而对练，却足够了。    两人练了半个小时，这才重新返回房间，林源正在开门，突然边上房门一响，林可儿和孟欣然冯楠三人一起出了门。    “林医生早。”林可儿向林源打着招呼，很熟淑女，倒是孟馨涵大咧咧的看着林源和***：“你们这是干什么去了，怎么满头大汗？”    “干活去了，刚回来，劳动人民和你们不能比。”林源开着玩笑。    “你就吹吧。”孟馨涵撇了撇嘴，最后把目光停留在王占军身上，愣了一会儿，惊声道：“这不是那天在KTV哪个？”    “就是他，以后暂时住在这儿了。”林源点了点头，看了看三人的打扮道：“你们这是去上班？”    “是啊，不上班吃什么？”孟馨涵点头道：“对了，林大客户，你的单子什么时候给我们啊？”    “过两天跟你们去看药材，药材可以，随时签约。”林源笑道。    “铁面无私！”孟馨涵翻了个白眼，挥了挥手道：“走了，走了，不理这个家伙，真没趣，一点情面也不讲。”    孟馨涵三女走后，林源才和王占军进了房间，两人冲了澡，换了一身衣服，然后下去吃早餐。    吃过早餐，两人又一起到了诊所，诊所里面，一群工人正在忙碌着，见到林源来了，纷纷打招呼，领头的民工还关切的问道：“林医生，昨晚砸诊所的人抓到了没有？”    “已经抓到了，放心吧。”林源笑着点了点头，拿出烟盒，给几人一人发了一根烟，闲聊了一会儿，又和王占军离开了。    离开诊所，林源和王占军两人也没拦车，就那么随意的走着，边走林源边向王占军问道：“打算在江中找什么工作？”    “能找什么工作，我除了有一身力气，也没什么本事，要么找个工厂，要么去工地干。”王占军道。    “这样吧，你要是不介意，就暂时留在诊所，反正我的诊所开业，也需要个人帮忙。”林源想了想道。    “可是我不懂医。”王占军有些动容，不过还是老实的道。    “又没让你看病，就是打个杂，打扫卫生，晚上看个店面什么的，当然，你要是愿意，我可以教你识别中药材，到时候也可以帮我抓药。”    “谢谢您林医生，我愿意干，工资您随便给，管吃管住就行。”王占军急忙点头，他这人不怎么会说话，也不怎么会和人打交道，不过却也看得出，林源是真心实意的帮他。    “工资就按照江中市的标准算，吃饭不用操心，住处的话你就住在诊所，诊所有个小房间，你要是学会了抓药，我再给你涨工资。”林源笑着道，他确实是打算帮一把王占军，王占军这人实诚，不会和人打交道，倘若干别的，难免吃亏，而且他又血气方刚，有一身功夫，这样的性子搞不好还会惹出事。    两人正走着，突然一辆银白色的宝马车在他们两人前面不远处停下，宝马车的车门打开，闫利军人从车上走了下来，向林源和王占军走来。    “林医生，之前我们有点误会，这一次我是特意前来向您道歉的，如果您不介意，我们一起喝个茶，吃个饭？”闫利军来到林源和王占军面前道。    “不用了，之前的事情我已经忘了。”林源淡淡的道，说着话，绕过闫利军继续往前走，根本不愿意多说。    “林医生，冤家宜解不宜结，我这次是诚心前来道歉的。”闫利军追上林源，很是诚恳的道。    “我知道闫少找我所为何事，不过我帮不上忙，闫少找错人了。”林源头也不回，声音依旧平淡。    闫利军开口道歉，林源就知道，闫利军八成是因为历城公园的事情前来，除了历城公园的事情，他也没有什么事值得闫利军低头认栽。    “林医生，我是诚心而来，最不济，我们也可以谈谈，即便是事情不成，也可以交个朋友。”闫利军锲而不舍，他确实是为了历城公园的事情而来。    那天晚上的事情发生之后，当时徐晨堂虽然没追究，然而第二天那个派出所的陈所长就被撤职了，他们东城集团也被划入了黑名单，失去了竞标历城公园项目的资格，想要重新获得这个资格，除了林源，根本没人能够帮忙。    “林医生的话你没听到吗？”见到闫利军还要纠缠，王占军突然回头，眼睛直勾勾的看向闫利军，沉声喝道。    闫利军被王占军的眼神盯着，只觉得全身发毛，下意识的愣在了当场，直愣愣的看着林源和王占军走远，这才狠狠的跺了跺脚，想了想又拿出电话，拨了一个号码出去。    电话接通，还不等对方说话，闫利军就怒吼道：“赵全明，你立刻马上给我滚过来。”    PS：呼呼，继续求收藏，再次提醒，喜欢本书的书友，切记把本书加入书架啊，千金感激不尽。

 第三十六章 让他来求我
    林源和王占军在附近的超市买了被褥和一些生活用品，就回到了房间。    刚刚回到房间十多分钟，门铃突然响了，不等林源起身，王占军就上前去开了门，房门打开，闫利军站在门口，身边还多了一个人，正是赵全明。    “怎么又是你？”王占军眉头一皱，声音冰冷。    闫利军很不喜欢和王占军打交道，不知道为什么，他总觉得王占军身上有着一股子煞气，让人心悸，急忙向着里面喊道：“林医生，我是真的诚心道歉，而且还带来了赵全明，上一次的事情都是赵全明唆使，今天我让赵全明向您道歉。”    站在闫利军身后的赵全明很是憋屈，昨晚他睡得很晚，早上还正在睡觉，就被闫利军吼了过来，没想到竟然是让他给林源道歉。    提起林源，赵全明就满肚子是火，上次在派出所，他当众尿了裤子，简直丢人到了极点，这口气他还没消，竟然又让他给林源道歉。    纵然万般的不情愿，赵全明也不敢不听闫利军的，川中之行，历城公园的事情搞砸，他已经被他的父亲骂的狗血淋头，倘若闫利军再落井下石，他的日子就真的不好过了。    “不用了，闫少请回吧，以后你们走你们的阳关道，我走我的独木桥，我们井水不犯河水。”林源淡淡的声音传来。    “林......”    闫利军还要再说，王占军却“砰”地一声关了房门，闫利军后面的话生生的被堵了回去。    “军哥，我说了没必要自取其辱，您不听，看吧，林源根本不接受我们的道歉。”赵全明道。    “闭嘴！”闫利军冷哼一声道：“倘若不是你节外生枝，我们又怎么可能这么被动。”    “我当初也不知道林源去川中竟然是给徐老看病的。”赵全明很是委屈。    “成事不足败事有余。”闫利军冷哼，转身就走，同时心中也大骂林源不是东西，他已经低三下四的过来道歉，林源竟然不给面子，真是狗肉上不得席面。    医馆没有装修好，各种手续还没有下来，林源暂时也无所事事，就宅在家里看书，王占军在房间呆了一会儿，有些闲不住，则主动去了医馆帮忙，同时也怕永辉拳社的人再次报复，然而等到晚上，永辉拳社的人也没有再出现，就好像人间蒸发了一样。    经过两天的重新清扫和装修，医馆里面的油漆终于被清理干净，重新焕然一新，只是医馆的防盗门和玻璃门林源却不管不顾，依旧那么扔着，晚上甚至都不关门。    第三天早上，林源刚刚吃过早饭，就接到了佟根生的电话说是徐青峰已经到了省医院，问林源有没有空过去。    徐青峰转院到了江州，林源怎么也要过去看看，挂了电话，他收拾了一下，就出了门，直奔省医院。    刚刚进了医院，佟根生就从门房里面走了出来，他竟然在门房一直等着林源。值班的门卫吃了一惊，原本他还以为佟根生一大早在门房等什么重要的人物，没想到等的竟然是一位二十四五岁的青年。    “徐老情况怎么样？”林源和佟根生一边往进走，一边问道。    “情况很不错。”佟根生笑着道：“那天回来，我说徐老要来医院，一些人还担忧，万一徐老在医院病情恶化，到时候医院要背黑锅，可是今天见到徐老的气色，很多人都闭了嘴。”    徐青峰来江州省医院，可以说有利有弊，利自然是对江洲省医院的肯定，徐青峰那么一个大名人，全国那么多医院不选，单单选择江州省医院，自然说明江州省医院医疗设备和医疗水平好。    弊自然就是万一治不好，江州省医院就要背黑锅，从这件事本身来看，应该是利大于弊，毕竟徐青峰的病症属于绝症，治愈几率很小，可是也不能防备一些人借此攻击。    “气色好那就好。”林源笑着道：“这次佟院长争取徐老前来医院，可是立了大功了。”    “嗨，还早呢，一切还要仰仗小林你，倘若你能治好徐老，即便是能缓解徐老的病情，让徐老拖到明年，那也是大功一件。”佟根生笑道。    佟根生确实值得高兴，眼下省医院的院长秦一山年纪大了，已经临近退休，他这个常务副接班的可能虽然很大，然而竞争对手却不少，倘若林源能够缓解徐青峰的病情，这一次他争取徐青峰来江州省医院就是很大的功劳，对于他竞争院长有着很大的助力，原本五成的把握，现在他就有八成。    “我一定尽力。”林源笑道。    “小林，你真不来省医院？”佟根生旧话重提：“我是真的希望你来省医院工作，以你的医术，不出几年，绝对会成为省医院的主力，即便是进入省保健局也不是没可能。”    “我还是想先把医馆开起来，试试看，实在不行，到时候佟院长可不能不要我。”林源笑道。    “省医院的大门随时为你大开。”佟根生笑道：“你诊所的手续我已经在办了，暂时挂在一位我们医院退休的老中医名下，最多再有一个礼拜就能下来。”    “谢谢佟院长。”林源笑着道谢。    佟根生陪着林源一路有说有笑，省医院的不少医生护士见状都吃惊不小，搞不清楚林源是什么来头，竟然值得佟根生一路作陪。    两人来到病房，病房里面只有徐晨堂和徐月华两人，徐青峰坐在病床上，竟然带着老花镜看报纸，见到林源进来，这才放下报纸，笑着道：“小林来了。”    “徐老看上去精神不错。”林源开着玩笑。    “这几天确实轻松了不少，没有那么难受了。”徐青峰笑着道：“这还要感谢林医生妙手回春。”    “徐老谬赞了，这也是您的病症不算严重，要不然我也无能为力。”林源谦笑道。    徐青峰的病虽然是食道癌晚期，不过这只是西医的说法，在中医中就没有什么食道癌晚期的说法。    中医治病，讲究辩证施治，寻找病因，从病因出发，从根子上解决病症，不像西医，针对的是单独的病毒，西医讲究的是元素，中医讲究的是宏观。    西医有头疼医头，脚疼医脚的说法，同样的病症，只要确诊，十个医生，九个医生的治疗方案都是一样的，另一个也是大同小异。    中医却不同，同一个病症，十个人或许就有十种治疗方案，这也是中医难以普及的原因，同样这也是很多西医的疑难杂症甚至绝症，中医却能治好的原因。    有句话说的好，一位中医医生倘若推荐一个人看西医，那么就说明这个人问题不大，倘若一位西医推荐一个人看中医，那么就说明这个人病入膏肓，很难治愈，只能找中医寻找一线希望。    对于所谓的癌症，根据情况不同，中医治好的例子不算少数，徐青峰的情况就算是特例，并不是真的束手无策，这正是因为，同为癌症，在中医看来，造成癌症的原因却千变万化。    就拿食道癌来说，一个人的性格和情绪，也会造成食道癌，饮食习惯也会造成食道癌，造成食道癌的原因不同，医治方案就不同。    这些道理真正的中医人懂，其他人却不见得懂，比如徐晨堂，他可不认为徐老的病症不严重，而会认为是林源的医术高明。    “林医生说笑了。”徐晨堂笑着道：“老爷子的情况我们知道，您尽管放手医治，不要有压力。”    “我会尽力而为。”林源点头，上前给徐青峰诊了脉，查看了一下徐青峰的情况，这才站起身道：“恢复的不错，药方继续服用，保持良好的心态，康复有望。”    “呵呵，我说是哪位名医，那么大能耐，竟然把徐老争取来了江州，原来是小林啊。”林源正说着话，病房门口突然传来一阵爽朗的笑声，顾森全从门外走了进来。    “顾老。”林源急忙向顾森全打招呼。    顾森全向林源点了点头道：“徐老医治的病历和医案我看过了，很不错，之前我还说是哪位国手名家呢，没想到是你。”    “顾老过誉了，我只是尽一个医者的本分而已。”林源笑道。    “好一个医者本份，可是现在很多人都已经忘了医者本份。”顾森全叹了一声，语气有些感慨。    说着话，顾森全也上前检查了一番徐青峰的情况，最后和林源一起出了病房，走出病房，顾森全这才再次向林源开口道：“小林，我那边有个病症，要是不忙的话，顺便过去看看。”    “好，到时候还请徐老多多提携。”林源点头，一点也不因为顾森全请他而骄傲，反而显得很是谦逊。    顾森全点了点头，对林源越发的欣赏，两人边走边聊，向着病房走去。    进了病房，病房里面有着两位二十多岁的年轻人和一位三十多岁的女人，病床上躺着一位三十多岁的青年。    看到青年的样貌，林源的脸色不经意的一变，突然回头道：“顾老，这个患者我看不了，倘若要求医，让他亲自登门来找我。”    PS：嘿嘿，大家可以猜一猜病床上的人是谁，先说明，猜对了没奖。

 第三十七章 服软
    林源扔下这么一句话，向顾森全歉意的点了点头，就直接出了病房，只留下病房内发愣的几个人。    顾森全自己也有些发懵，他和林源接触的次数虽然不多，却也知道林源的为人，林源一直都很谦和，可以说是温文尔雅，特别是对待患者，很是用心，怎么这一次竟然如此的无礼。    整个病房，也只有躺在病床上的高忠民认出了林源，此时眉头紧皱，也不知道在想些什么。    “顾老，刚才那位是？”病房内的女人首先回过神来，向顾森全问道，女人正是高忠民的妻子万江妮。    “刚才那个年轻人叫林源，虽然年轻，然而医术却很是了得，治愈过不少的疑难杂症，甚至川西省的徐青峰徐老都特意因为他前来了江州省医院医治。”顾森全依旧有些不解，纳闷的道：“我和他打交道的次数虽然不多，可是感觉他的为人还是不错的，怎么这一次......”    “顾老，我的伤？”病床上的高忠民此时缓缓出声问道。    “你的伤很是奇怪，伤及脏腑和经络，不好医治，我一时之间还没有好的办法，因此才想让小林给你看看，没想到他......”顾森全有些尴尬。    高忠民是高岑虎的儿子，顾森全和高岑虎也算有些交情，这才被请来给高忠民医治，可是他竟然面对高忠民的伤无可奈何，感觉有些对不住老朋友。    “顾老，您不用介怀，我知道林医生为何会如此。”高忠民叹了口气，缓缓的道。    顾森全并不是不懂人情世故的雏，听高忠民这么一说，他就大概明白了，试探着问道：“你和小林有矛盾？”    “我就是他打伤的。”高忠民道。    “什么？”顾森全吃了一惊，高忠民的本事他是知道的，身手很厉害，没想到竟然被林源打伤了。这一下顾森全总算是明白刚才林源为什么语气不善，高忠民就是林源打伤的，他却邀请林源来给高忠民医治，这真是......    倘若林源只是个高忠民单纯的有矛盾，一切倒还好说，医生治病救人，不分亲疏，不能因为是仇人就拒之门外，可是高忠民本就是林源打伤的，这却和一般的矛盾不一样。    顾森全猛然想起，林源最后说要求医让高忠民亲自登门，好像并不是单纯拒绝医治那么简单，不由的问道：“你和小林究竟是因为什么？”    高忠民再次叹了口气，这才缓缓道：“我曾亲手废了一个人胳膊，用的是特殊的手法，一般人很难医治，为的是让对方服软道歉，没想到那个人被小林医生治好了，我拳社的人气不过，晚上砸了林医生的诊所。”    “胡闹！”    顾森全冷哼一声道：“且不说你让人砸了小林的诊所本就是违法的，单说你这么做，岂不是让全天下的医生背弃医德，要是人人都像你这样，以后还有医生敢随便给人治病吗？”    “顾老，我已经知道错了，我这就亲自登门，请求林医生原谅。”高忠民道。    “胡闹，简直是胡闹，我早就听说永辉拳社现在乌烟瘴气，没想到竟然到了如此地步，你这样做，怎么对得起你父亲。”    顾森全是越说越来气，永辉拳社是高岑虎一手创建的，高岑虎的为人顾森全知道，光明磊落，仗义疏财，放在古代，那就是一代豪侠，没想到高忠民竟然如此不争气。    “你的伤我也不管了，倘若小林原谅你，那是你的造化，倘若不原谅，我估计只要知道内情的医者，没几个人愿意治疗你。”说罢，顾森全就冷哼一声，气呼呼的离去了。    看着顾森全离去的背影，高忠民是满脸苦涩，那天晚上他被林源连续三掌打中后背，回去之后就开始全身抽疼，呼吸不畅，当时他就知道林源必然是用了特殊的手法。    第二天早上他就找了拳社附近的医生诊治，没想到对方束手无策，他这才来了省医院，并且请了顾森全，却没想到顾森全竟然也无计可施。    刚才林源出现的那一刹那，高忠民就明白，他这个伤或许除了林源无人能治，即便有人能治，也不是他高忠民请得动的。    要知道，顾森全已经是江州有名的圣手了，全江州医术胜得过顾森全的医生不是没有，然而却绝对不多，请到顾森全还是因为顾森全和他的父亲高岑虎有旧，那么其他人呢？    想明白这一点，高忠民的心中其实已经服软了，这也是他直言不讳向顾森全道出实情的原因。    高忠民为人虽然霸道，然而却不是那种什么也不懂的憨货，他已经明白林源打伤他的原因，就是为了让他服软，倘若他没有诚意，林源不见得会出手治好他，向顾森全坦白，其实也是高忠民在向林源传达诚意。    “师傅，是那个叫林源的小医生打伤您的？”病床边上一位二十七八岁的年轻人上前一步向高忠民问道。    “就是他。”高忠民点了点头道：“没想到这一次我竟然看走眼了。”    “哼，一个小医生竟然如此嚣张，我这就带人前去，亲自押着他过来给师傅您治伤。”青年冷哼一声，就要出去招呼人。    “站住。”高忠民高喝一声，怒骂道：“你押着他来，他就愿意给我治伤了？倘若他再动手脚呢？”    青年一愣，没有开口，心中却很是无奈，对待其他人，他们自然有的是手段，可是对待林源，他们却有些无处施力。    这就是一位名医的可怕之处，你可以用强，但是用强的后果你却不得不考虑，即便是对方不动任何心思，你自己心中也不可能安心，这个世上有谁敢拿自己的身体开玩笑？    “办理出院手续，扶着我亲自去找林医生。”高忠民缓缓起身，仅仅一个起身，他的额头上就渗出了密密麻麻的汗珠，他体内的伤导致整个上半身疼得厉害，倘若不是他是习武之人，或许早就撑不住了。    林源离开医院，就直接去了医馆，医馆眼下已经收拾的差不多了，王占军和剩下的两个民工正在处理最后的墙角和地面，剩下的就是防盗门的玻璃门了。    只是眼看医馆已经要弄好了，林源竟然依旧没有让人更换玻璃门和防盗门的意思，如此一来即便是做好的医柜之类的也不好往里面放。    在诊所呆了大概半个小时，林源正打算离开，突然三辆黑色的轿车在医馆门口停稳，当前一辆轿车的车门打开，一位年轻人从前面跳下，打开后面的车门，两个人搀扶着高忠民从车上走了下来。    看到突然出现的三辆车和从车上下来的几个人，王占军脸色一变，急忙拦在林源身前道：“林医生，是永辉拳社的人，我拦着他们，您先走。”    “不碍事。”林源轻轻的摆了摆手，就那么好整以暇的站在医馆门口，看着走下车的高忠民和几个永辉拳社的社员。    高忠民被两个人搀扶着，走的很慢，慢慢的来到林源面前，脸上露出一丝苦笑，这才缓缓开口：“林医生。”    “请问我们认识吗？”林源脸上露出一丝疑惑，不解的看着高忠民。    “呵！”高忠民微微一笑，没想到林源竟然这么记仇，竟然装着不认识他。    “林医生，之前的事情是我不对，今天我特意前来向您道歉，希望你能原谅我之前的冒失。”    站在边上的王占军傻眼了，这是怎么回事，高忠民可不是那种轻易服输的人，这一次怎么如此好说话，竟然亲自前来道歉？    “之前的事？”林源依旧揣着明白装糊涂：“之前我们有什么事？如果我没记错，我们是第一次见面吧？”    高忠民再次苦笑，他知道林源的意思，林源是让他当众说出前因后果，要不然就会装傻充愣。    ”林医生，前几天您的诊所就是我们拳社的人砸的，我今天特意前来道歉，愿意赔偿一切损失。“高忠民道。    “还有呢？”林源继续问道。    “还有，我这几天偶感不适，还希望林医生能帮我看看。”高忠民继续道。    王占军终于恍然，怪不得那天林源只是打了高忠民三掌然后就离开了，原来那三掌另有玄机，逼迫高忠民不得不前来服软。    最让王占军佩服的是，林源明明打伤了高忠民，还让高忠民有口难言，甚至不能直说，只能说自己身体不适，登门求医。    PS：求收藏，求各种支持。

 第三十八章 金华制药
    跟着高忠民一起来的永辉拳社社员一个个都有些怒视林源，他们永辉拳社什么时候这么低三下四过？    只是高忠民已经认栽，他们也敢怒不敢言，真要得罪了林源，高忠民不知道还要受几天罪？    “我的诊所竟然是高先生让人砸的？”林源缓缓出声，脸上竟然露出一丝笑意，回头看着边上的玻璃门和防盗门叹道：“不知道是谁砸的诊所，我这几天都不敢换门，害怕又被人给砸了。”    高忠民嘴角一咧，很想问你不是不认识我吗，怎么知道我姓高？    不过这话高忠民明显问不出来，急忙表态道：“林医生放心，天黑之前我一定让人给您换新的防盗门，以后您的诊所要是有人找事，那就是我高忠民的问题。”    高忠民这话可不单单是给林源换门那么简单，有了高忠民这句话，以后林源的诊所绝对不会再有地痞流氓敢前来生事，永辉拳社在这一片可是名副其实的地头蛇。    “高先生请回吧，你的情况我已经知道了，过两天让人前来取药。”林源淡淡的道。    “好，那我就不打扰了。”高忠民点了点头，他知道林源这算是答应了，不过还是要凉他两天，应该是要看他的诚意吧。    看着高忠民和永辉拳社的一群人离去，王占军这才道：“怪不得您这几天一直波澜不惊，不操心永辉拳社的报复，原来是那天晚上已经埋下了后招。”    王占军此时是对林源心服口服，怪不得林源一直不给诊所换门，原来是他早就知道这个门有人换。    林源笑了笑没有答话，他那天晚上前去找高忠民自然不是的出口气那么简单，永辉拳社嚣张惯了，不捏住他的脉门，怎么可能让他服软，而永辉拳社的脉门就是高忠民，对付谁都没有对付高忠民有效果。    那天晚上林源一连拍了高忠民三掌，就是震了高忠民的脏腑了脉络，这个伤绝对不是一般人能治好的。    林源并不怕高忠民事后耍花样，他能伤了高忠民一次，自然就能伤高忠民两次，这一点林源清楚，高忠民自然也清楚。    高忠民离开之后半个小时不到，就有人前来诊所安装玻璃门和防盗门，玻璃门是最好的防弹玻璃，比起之前的门强了不止一筹，防盗门也是材质很好的防盗门，与此同时，高忠民也让人找到了给林源装修诊所的民工，表示诊所装修的费用他来承担。    这些事林源已经不去操心了，回到住处之后，他依旧是宅在家里看书，每天早上去一趟省医院看一下徐青峰。    三天之后，诊所一切就绪，定做的药柜和桌椅之类的也全部送到了诊所，只剩下最后的药材和医馆的手续下来就可以开业了。    这天吃过早饭，林源就给孟馨涵打了电话，表示前去看药材，要是药材没问题，他就打算和孟馨涵的公司签合约，以后医馆的药材就由孟馨涵的公司送了。    孟馨涵和冯楠所在的公司是江州金华制药有限公司，金华制药有限公司在江州省也算是很有名气的大公司，主要经营的西药和中成药，中药材也有涉猎。    金华制药有限公司的总部就在江中市，孟馨涵和冯楠正是金华制药销售部的小职员。林源在金华制药公司的门口下了车，进了一楼，打了电话，不多会儿孟馨涵就穿着一身职业套裙走了出来，远远的就笑道：“大客户临门，小女子欢迎之至。”    “你是笑话我这个客户小吧？”林源笑着道：“蚊子再小也是肉，你可不能店大欺客。”    “哪能呢，林医生光临，我是真的诚心欢迎。”孟馨涵和林源开着玩笑，她和林源算是熟人了，自然不需要客气。    请着林源进了里面的招待室，孟馨涵给林源倒上茶水这才道：“先喝口茶，等会儿我带你去看药材，眼下我还有点事，你这个大客户不会嫌弃我招待不周吧？”    “没事，你去忙吧，不能因为我这个小客户耽误了大客户。”林源无所谓的摆了摆手。    孟馨涵连连作揖，很是感谢，事实上她眼下确实正有一个大单子洽谈，虽然拿下来的可能不大，然而总是要争取的。    这也是孟馨涵和林源熟了，要不然她是绝对不会把林源扔在这儿的，虽说他和林源开玩笑说林源是小客户，事实上真要换个人，孟馨涵还是很重视的，一个小诊所一月的药材虽然不大，然而他们签单自然不可能只签一月的，往往一签就是一年，一年的单子，少说也要数万块，孟馨涵这样的小职员还是很珍惜的。    孟馨涵走后，林源随手在边上拿了一本杂志，一边随意的看着，一边喝着茶等着，大概等了十分钟左右，招待室进来一个人。    来人也是一身金华制药的套裙制服，露出白皙的长腿，走进来高跟鞋敲击地面，发出一阵声响。    来人看了林源一眼，礼貌的问道：“请问先生是？”    “来谈点事。”林源出于礼貌，放下杂志，露出一丝笑容，客气的答道。    “是来谈药材的吗？”对方问道。    “嗯。”林源应了，他已经应承了孟馨涵，自然不会再和其他人谈，因此只是点了点头，没有多说。    对方一听林源是谈药材的，明显更加热情了，急忙拿出名片递给林源道：“您好，我是金华制药的销售员高丽梅......”    林源礼貌的接过名片，直接打断了对方后面的话道：“不好意思，我已经约了人了。”    “没关系的，我们销售部看的是总业绩，不存在抢单的现象，这一点您可以放心，我是看您在这儿等着，也挺无聊的，要是可以，您可以和我说说。”高丽梅笑着解释道，显得很是老道。    “不用了，谢谢。”林源依旧摆了摆手，他又不是不懂其中的行情，这些销售行业，都是看个人业绩的，这个单子他和谁签，谁就有提成拿，他自然不会把这个单子给外人。    “林源！”    高丽梅正说着，孟馨涵走了进来，看到里面的高丽梅，孟馨涵微微一愣，脸上露出一丝厌恶，然后笑着来到林源面前道：“我这就带你过去看药材。”    “好。”林源站起身，向高丽梅礼貌的一笑，这才跟着孟馨涵出了招待室。    两人走出招待室，走了一段距离，孟馨涵才道：“竟然又是那个讨厌的家伙，她最喜欢抢人单子了，特别是我们一些不熟的客户，一不小心就被他抢走了。”    “你看，我可是一直等着你呢，怎么感谢我？”林源笑着道。    “我不是把我们家可儿都给你了吗，怎么还不满意？”孟馨涵笑吟吟的看着林源：“难不成你打算把我们三个一锅端了？”    “咳咳！”林源一阵猛咳，差点没呛到，孟馨涵当真生猛，什么话都说得出来。    看到林源被吓着，孟馨涵咯咯大笑：“放心吧，我们不会和可儿抢的，可儿可是说了，要找一个厉害的医生当男朋友，你还要加油哦。”    林源这才恍然，怪不得孟馨涵总是喜欢拿林可儿开玩笑，原来林可儿的目标是找一位厉害的医生。    两人说着话，孟馨涵就带着林源到了储药室，这个储药室并不是金华制药的储药仓库，只是销售部临时放置药物样品的地方，为的是客户方便看药。    储药室里面有着一排药柜，放的正是中药材，其他地方放置的都是金华制药生产的其他药物，有西药也有中成药。    林源走到药柜跟前，打开药柜细细的看了一遍，然后满意的点了点头道：“要是药材全都是这个质量，那么医馆以后就用你们的药了，不过价格方面孟销售可要给我优惠哦。”    “放心吧，一定大大优惠。”孟馨涵笑着点了点头，又领着林源到了接待室，重新给林源换了茶水道：“你等一会儿，我去拟合同。”    林源点头，孟馨涵出了接待室，他再次拿起杂志翻看起来，刚刚看了两眼，那个高丽梅竟然又迈着步子进来了。    “林先生吧？”高丽梅笑吟吟的看着林源。    “嗯，我是姓林。”林源点头：“我想高小姐已经看出来了，我和孟小姐已经打算签合同了。”    “打算签不是还没签吗？”高丽梅无所谓的道：“孟馨涵只是新来的，没多少权限，我可是这儿的老职员了，可以给林先生内部价位，而且说句实在话，金华制药的药材价格确实有些偏高。”    “噢！”林源饶有兴致的看着对方，看来这个高丽梅可不仅仅是抢单子那么简单，她刚才的话是话中有话啊。

 第三十九章 陈处长
    高丽梅见林源来了兴趣，自来熟的在林源边上坐下，继续道：“金华制药是大公司，越是大公司猫腻越多，药材的质量也不见得多好，而且价位绝对不便宜。”    “你不是金华制药的职员吗，怎么这么说？”林源问道。    “我虽然是金华制药的职员，不过也只是实话实说。”高丽梅无所谓的道：“而且这种事又不是什么秘密，我们这些员工也要赚点外快嘛。”    “你就不怕我把你的话告诉公司，我们可是才认识。”林源笑问道。    “告诉公司？”高丽梅也笑了，笑的很开心：“告诉公司，公司也要信啊，而且有些事上层的领导也不是不知道，大家都是打工的，睁只眼闭只眼。”    高丽梅这话自然是半真半假，不过林源也清楚，一般客户除非有什么利益冲突，要不然也没人会闲的没事前去告状，高丽梅这样的话大多也诱惑的是一些小客户，真正的大客户高丽梅是不会说这么多的，至于说高丽梅怎么判断一个人是大客户还是小客户，那就看眼力了。    “看来高小姐是有更好的渠道推荐给我了？”林源道。    “这要看林先生怎么选择了，我还是那句话，我是老员工，在金华的权限要比孟馨涵的权限大，即便是林先生打算和金华签约，我也能给林先生争取到更多的优惠，要是林先生不一定非要选择金华，那么我也可以给林先生推荐别的药材公司或者供应商。”高丽梅道。    “呵呵，不需要了。”林源笑着摆了摆手道：“不怕高小姐知道，我和孟馨涵是朋友，这才来金华，就是为了照顾她。”    高丽梅的脸色微微一变，很显然对于林源套了她半天话，最后却来了这么个结果有些不悦。    “那我就不打扰林先生了。”高丽梅起身，向林源微微一笑道：“既然这次不能和林先生合作，或许下次有机会，我的名片林先生留好了。”    看着高丽梅走出招待室，林源重新拿起了杂志，随意的翻看着，对于高丽梅这样的人，他也不做评判，林子大了什么人都有，打着公司旗号假公济私的人多了，也轮不到他来管，医院有医托，买药的地方自然也要药托，再正常不过。    再次等了有十多分钟，孟馨涵就拿着拟好的合约来了，她先给自己倒了一杯水一饮而尽，这才把合约递给林源道：“你先看一下，价格方面我已经给你做了最大的优惠，再多我就没有权限了。”    林源接过合约仔细的看了一遍，总的来说还是比较满意的，药材的价格基本上和外面的市价差不多，各种条款也都中规中矩，而且在有些方面还偏向林源，看得出这份合约孟馨涵用了心思。    “很好，我没什么意见。”林源点了点头，找孟馨涵要了笔，签了自己的名字，孟馨涵自己也签了字，然后拿着合约去了经理办公室盖了章，合约一式两份，林源一份，金华制药留一份存根。    签过合约，孟馨涵亲自把林源送到门口道：“要送药材的时候你打电话，合约上面有联系电话，当然你也可以直接联系我。”    “好，知道了，希望和孟大美女合作愉快。”林源摆了摆手，正打算离开，从金华制药公司里面又走出一群人来，为首的是一位四十多岁的中年人。    孟馨涵看到这一群人出来，急忙又迎了上去：“陈处长，您考虑的怎么样，我们金华制药的药物质量方面绝对是没问题的......”    “孟馨涵，陈处长一群人已经由我接待了。”孟馨涵正说着，一群热背后却走出一个人来，竟然正是之前和林源谈了很久的高丽梅。    “高丽梅，你又抢我的单子！”孟馨涵脸色一变，气得脸色铁青，之前林源刚来的时候她就正在接待这一群人，只是后来对方说要考虑一下，她才去忙林源的事情，没想到转眼间又被高丽梅抢走了。    “怎么叫抢你的单子？”高丽梅笑吟吟的道：“陈处长选择让我介绍接待，这是客户的权利，要是你能让陈处长选择你，那我也无话可说。”    “你......”孟馨涵气得不知道说什么，这个高丽梅在公司抢单不是一次两次了，可是她确实很能说，很多时候客户都向着她，让人无可奈何。    “哈，这不是小林医生吗？”孟馨涵和高丽梅说着话，姓陈的处长却突然大笑一声，向着林源走了过去。    “陈处长？”林源看着对方，隐隐觉得有些熟悉，仔细想了想，这才想起来对方是江中二院的采购处主任陈辉，这陈辉只是个主任，论级别连正科也算不上，不过却喜欢别人叫他处长，采购处主任，那也可以说是处长嘛。    以前在江中二院的时候，林源倒是见过对方几次，不过不怎么熟，刚才对方要是不打招呼，他都认不住出来。    “呵呵，林医生现在在哪儿高就，怎么没留在医院，有江院长在，林医生留在医院前途无量啊。”陈处长显得很是热情。    自从林源帮了江海潮之后，江海潮又担任了江中二院的院长之后，林源在医院大小也算个人物，陈辉也是看在江海潮的面子上因此对林源很是客气。    “暂时没工作，刚毕业，打算逛一逛，江院长倒是给我打了几次电话。”林源笑着道。    “江院长对林医生那是没话说。”陈辉笑呵呵的道，同时看了看身后的金华制药问道：“林医生来金华制药有事？”    “随便转转，来见个朋友。”林源笑道，说着话他向孟馨涵招了招手，孟馨涵急忙走了过来，林源介绍道：“这位是我的朋友，孟馨涵，眼下在金华制药销售部工作。”    陈辉看了看孟欣然，又看了看林源，眼中露出一丝了然的笑意道：“没想到孟小姐竟然是小林医生的朋友，小林医生的朋友那自然就是我陈辉的朋友。”    林源笑了笑问道：“陈处长是来采购药品？”    “不错，我们江中二院的药品一直都是金华制药和同仁制药供应，两家竞争，这一次我也只是过来看看。”陈辉笑道。    “江中二院有陈处长把关，药品自然是没问题，改天见了江院长，我一定向江院长好好说说，陈处长这样一心为公的人可不多见。”林源道。    陈辉大喜，林源那可是江海潮的人，和江海潮关系很好，据说江海潮能当上院长，林源居功至伟，倘若林源愿意帮他说好话，那他以后的日子自然是越发的好过。    “呵呵，林医生客气了，我也只是公事公办，刚才我已经听孟小姐介绍过了，金华制药的药物确实要比同仁制药优惠一些，质量也好，我看这合同就可以敲定了。”    陈辉也是人精，林源给了他保证，他自然投桃报李。    说着话，陈辉就向孟馨涵道：“孟小姐，你这就去拟合约，我和林医生说两句话就过来找你。”    孟馨涵急忙点头，已经不知道该说什么好了，她之前也听林可儿说林源和江州省医院的副院长关系好，没想到林源竟然也和江中二院的院长有关系，当真是手眼通天，这个她磨了一早上嘴皮子也没敲定的大客户，竟然因为林源两句话就搞定了。    站在边上的高丽梅则直接傻眼了，眼睛眯着，远远的看着林源，也不知道在想些什么。

 第四十章 莫让天下人有病
    处理了药材的事情，林源就等着佟根生的各种手续办下来，然后诊所正式开业。    这几天，林源依旧是每天早上都去省医院看望徐青峰，然后回来宅在家里看看书，上上网，大夏天的，外面是越发的热了，林源也没心情去什么地方转悠。    又过了五六天，这天早上林源看过徐青峰，就被佟根生请到了办公室。佟根生在办公室的抽屉拿出一叠东西递给林源道：“手续我已经给你办下来了，你诊所开业的时候记得通知我。”    说着话，佟根生还有些惋惜：“说实话，我是真舍不得放过你，你说你，来省医院多好，怎么也强过你在外面开诊所，来了省医院，只要我还在，保你一个主治医生，熬上十年，担任副主任医师不成问题，三十多岁的副主任医师，全国也没几个。”    在大多数的医生眼中，开诊所的医生自然是不入流的野郎中，在大医院的医生那才是真正的医生，佟根生自然也不例外，在他看来，林源开诊所真的有些大材小用了。    “谢谢佟院长关爱，不过我还年轻，想自己在外面打磨几年，受不得约束，等过两年或许我会求到佟院长您。”林源笑道。    “好，我等着这一天。”佟根生笑道：“说好了，诊所开业一定要记得通知我，这个酒我一定要喝。”    “一定，少了谁也不能少了佟院长您不是。”林源道。    拿了诊所的手续，离开了省医院，林源就开始筹备诊所开业的事情，诊所如今已经一切就绪，手续也下来了，可以说随时可以开业。    回到住处，林源从床底下翻出一个木制的牌匾，牌匾是用上好的红木打造，上面刻着三个烫金大字：正气堂。    这正气堂的牌子正是林源的爷爷林颐致留下的，据林颐致所说，这是他们林家在清朝时期就留下来的牌匾，大动乱的时候差点被烧了，幸亏被林颐致护了下来。    这个牌子是林源让家里寄过来的，一个木制的牌子，看上去简单，事实上却是一代又一代的传承，现在的年轻人，有几个人还在乎传承，老祖宗留下的东西已经丢的差不多了。    翻出牌匾之后，林源想了想又找出了徐青峰送给他的哪一幅字，拿出字端详了一会儿，林源就把字交给了王占军，让王占军出去找个地方裱起来。    徐青峰送的字，虽然只是很大众化的“扁鹊在世”，然而意义却不凡，林源想了想，最终还是决定把这幅字挂在诊所，不为别的，只为震慑宵小，有了这幅字，一般人估计不敢故意刁难诊所吧。    阎王好见，小鬼难缠，林源虽然是第一次开诊所，不过却也知道在外面干点事鬼魅魍魉太多，免不了有人找麻烦，这幅字就当是镇店辟邪用的，用徐青峰的字镇店辟邪，比起门神估计要强出不少吧。    诊所开业，林源办的是静悄悄的，几乎没有通知任何人，只有当天通知了佟根生，想了想又通知了唐宗元，再加上隔壁的孟馨涵三人。    开业的日子林源就选在礼拜天，孟馨涵三人都不用上班。一大早，林源和孟馨涵、林可儿、冯楠以及王占军就到了诊所。    诊所里面，徐青峰的字就挂在就诊桌后面的墙壁上，正气堂的牌子也已经挂在了大门上面，除此之外，再没有别的布置，显得冷冷清清。    到了十点多，佟根生来了，同来的还有顾森全、徐晨堂和徐文斌父子，过了一会儿，唐宗元也到了，唐宗元到了之后，诊所开业邀请的人算是全部到齐了。    虽然佟根生和徐晨堂几人每个人来都带了花篮，然而诊所依旧显得很是冷清，比起别人的门店开业，正气堂的开业甚至冷清的不像话。    “我说小林啊，你怎么早早就把牌匾揭开了，也没用红布遮着，弄几串鞭炮，我和徐总还打算过来给你剪裁呢。”佟根生一边打量着诊所一边道。    林源淡淡一笑道：“没那个必要，诊所开业又不是超市和饭店开业，没什么好弄得，搞得的那么喜庆干什么，庆贺我诊所开业财源广进还是庆祝周围的居民以后多生病？”    佟根生一愣，不知道说些什么，徐晨堂同样眼神复杂的看着林源，这样的话他还是第一次听到。顾森全也吃了一惊，没想到林源如此年纪竟然就有如此见地。    林源继续道：“诊所比不得其他地方，诊所生意好并不是什么好事，生意越好，越说明生病的人多，宁愿架上药生尘，莫让天下人有病，什么时候这个世界上没有了医生这个职业，那才是天下承平，万民安乐。”    王占军眼神灼灼，看着林源是越发的敬佩，一开始他就看出林源和其他的医生不同，然而这一刻他才知道林源和其他医生不同的地方在哪儿。    “小林，你的一席话真是让人醍醐灌顶，引人发醒。”佟根生是禁不止感叹：“宁愿架上药生尘，莫让天下人有病，真正的大医风范，真正的心怀天下，现在我总算知道了为什么你年纪轻轻就能有如此医术。”    “是啊，别人学医，要么为名，要么为利，可是小林却不为名利，只为治病，赤子之心，正是因为有这个赤子之心，他才能在如此年纪有如此医术。”顾森全道。    这一刻，顾森全是真的很想见一见林源的爷爷，是怎样一个人，才能教出林源这样的医生？    “别人的诊所开业，都恨不得全天下的人都知道，弄得风风光光，就像是娶媳妇一样，宾客盈门，来人恭喜，没想到林医生却......”徐晨堂也感概不已。    “呵呵，你们别夸我了，我这也是实在没什么人脉，阿Q精神罢了，事实上我也想宾客盈门。”林源微微一笑，然后道：“今天也就我们这些人，我这个诊所开业也没什么仪式，大家今天来就是认个门，没事了过来找我聊聊天，喝喝茶我欢迎，不过我可不希望看到有谁是来找我看病的。”    “哈哈，林医生真是毫不谦虚啊，这儿有省医院的佟院长，保健局的顾老，即便是生病了，怎么也轮不到你吧，你这一句话可是把佟院长和顾老都盖过去了。”唐宗元笑道，一群人哈哈大笑。    “呵呵，不好意思，被你们一夸，一不小心尾巴就翘起来了。”林源笑着附和。    几人正在里面笑着，突然门外又传来一阵刹车声，林源一群人出了门，只见门口好几辆豪华轿车停稳，很显然又有人来了。    “刚才林医生还谦虚，没什么人脉，这不又来了大人物了。”徐文斌道。    徐文斌说话间，停稳的车子车门打开，高忠民从当前一辆车上下来，之后又陆续有永辉拳社的人下车，从车内拿出不少花篮开始往诊所门口摆放。    高忠民笑呵呵的拱着手向林源走来：“林医生，恭喜恭喜，诊所开业，生意兴隆。”    “谢谢高先生。”林源笑着向高忠民点头，伸手不打笑脸人，今天怎么说也是诊所开业的日子，高忠民前来，他自然不好冷眼相待。    “顾老，唐总，佟院长。”和林源打过招呼，高忠民又向顾森全和唐宗元几人打招呼，徐晨堂他倒是不认识。    “原来是高社长。”唐宗元向高忠民点了点头，高忠民在江中也算个人物，唐宗元自然不陌生。    “呵呵，林医生医馆开业，前来凑个热闹。”高忠民笑道，如今他听上去是中气十足，前两天林源的药方送过去，他服了三剂，伤势就已经稳住了，对林源是越发的敬畏。    “永辉拳社的高忠民！”孟馨涵三人站在背后窃窃私语，对于林源，孟馨涵感觉到她是越发的看不透了，今个林源的医馆开业，前来的人确实不多，然而每个人的来头都不算小。    佟根生自不用说，省医院的副院长，在她们几人眼中已经是了不得的人物，顾森全那更是鼎鼎大名的杏林圣手，平常难得一见，至于徐晨堂唐宗元也都是有名的名流，眼下在加上高忠民，林源可以说在江中简直黑白通杀，人缘不是不一般的好。    PS：这两天有些事，更新少了些，后面会补上，希望大家多多支持。

 第四十一章 闫利军再登门
    吃过午饭，佟根生唐宗元几人就纷纷告辞了，医馆里面就剩下了林源、王占军以及孟馨涵、林可儿和冯楠五人。    医馆第一天开业，自然是没什么患者，林源五人就坐在医馆喝茶聊天，大热天的，医馆里面开着冷气，几个人泡着一壶热茶，茶叶是唐宗元送的极品龙井，香气四溢。    王占军不善言辞，特别是遇见女孩子，几乎都不知道怎么说话，也不凑热闹，自己站在药柜边上去熟悉各种药材摆放的位置。    看得出，王占军是那种非常尽职尽责的人，既然决定以后在林源的诊所干了，他可不想只是打扫卫生看个门，白拿林源的工资，还是希望能帮林源打个下手，抓个药什么的。    王占军看上去冷冰冰的，有些生人勿进的意思，孟馨涵三女自然也没人主动招呼，和林源喝着茶，孟馨涵又提议打纸牌，四个人就玩升级，两人一组，看哪一组升级快。    林源和林可儿一组，孟馨涵和冯楠一组，从2开始打，得分升级，倒也有些意思。    打了大概四十多分钟，林可儿和林源两人一组竟然一路直进，不知不觉就打过了小门槛，升到了7，孟馨涵和冯楠还可怜的在2和3之间徘徊。    “不打了，没意思，我说你们两个是不是心有灵犀一点通，怎么总是能猜到对方手中有什么牌，照这样下去打到天黑我和冯楠还要继续打2，不打了，一对狗男女。”孟馨涵把牌一扔，开着玩笑。    “小涵，你找死呢。”林可儿被孟馨涵说的面红耳赤，不过这一次却没有扑上去和孟馨涵打闹，反而有意无意的看了林源一眼，脸色是更加红了。    原本一开始孟馨涵不过是玩笑，然而这玩笑开得时间长了，有时候难免弄假成真，或许在不知不觉中，林可儿也对林源有了那么点意思。    几人正打闹着，诊所的门突然被人推开，三个年轻人探头探脑的走了进来，来人两男一女，都是二十三四岁的年纪，看到林源，其中一个青年这才大笑一声骂道：“我说林源，你小子真不够意思，在这儿开了诊所，竟然不声不吭，也不通知我们这些老同学，太不仗义了。”    林源急忙起身，陪着笑道：“这不是怕你们忙吗，快里面请。”    前来的三个人不是别人，正是高飞王俊义和陈颖，前不久毕业之后，他们这些同学大都是天南地北，不过高飞和陈颖本就是江中人，王俊义看样子也是打算留在江中发展了。    陈颖今天是一身粉色的连衣裙，脚下是白色的高跟鞋，走过来露出白皙圆润的小腿和好看的玉脚，脸上带着浅浅的笑意，没有说话，只是那么看着林源，同时也看着孟馨涵和林可儿三女。    “你不通知我们也就罢了，竟然也不通知陈颖，若不是我们偶尔听说，还不知道你竟然开了医馆。”王俊义也笑呵呵的道。    “罪过，罪过，我向几位道歉。”林源拱手作揖，请着几人坐下，一边给几人倒着茶，一边向孟馨涵几人互相介绍：“这几位是我的同学，高飞、王俊义、陈颖，这三位是我的邻居，孟馨涵、林可儿、冯楠，那位是王占军，我诊所雇佣的员工。”    “呵呵，林源现在可是了不得，这才几天，手下都有员工了，自己当老板，可不像我们，还是无业游民。”几人打过招呼，高飞笑呵呵的打趣林源。    王俊义连连点头，嘴上没说，心中却吃惊不小，林源上学的时候不声不吭，虽然大家也知道他医术不错，可是都知道他家境不怎么样，可是眼下看来却是不然啊。    这个诊所面积不算小，按照江中的房价，一年的租金少说也要十万块吧，而且刚毕业，他们这些人行医资格证都还没下来呢，林源却开了诊所，这个可不是有钱就能办到的。    不由的，王俊义就想起了毕业前那一晚上在福清饭店吃饭的场景，酒钱几万块，林源眉头也没眨一下就结了账，让原本打算看林源热闹的赵全明反而闹了一个大红脸，丢人到了极点。    这世上的事和人，有时候就经不住念叨，王俊义心中想到了赵全明，这还没过一会儿，诊所的玻璃门再次被人推开，却是赵全明和一个二十七八岁的青年迈步走了进来。    看到诊所里面的高飞陈颖三人，赵全明的脸色微微一变，脚步也慢了不少，有些畏畏缩缩，倒是另外一位青年大步向前，脸上挂着笑：“林医生，医馆开业，恭喜恭喜，来得晚了，一点心意，不成敬意。”说着话就递过来一个信封，这个青年自然就是闫利军。    “闫少，我已经说过了，你们走你们的阳关道，我走我的独木桥，大家井水不犯河水，您的心意我心领了。”林源并没有接闫利军递过来的信封，而是淡淡的道。    闫利军也不生气，回头看了赵全明一眼，赵全明急忙上前：“林源，大家好歹都是同学，之前的事情是我不对，今天我诚恳的向你道歉，还希望你看在同学一场的份上给我个机会。”    高飞和王俊义直接傻眼了，这是怎么个情况，上学的时候在班上赵全明可是不可一世，他们这些同学还真没几个能和赵全明掰手腕的，即便是林源，赵全明也一直瞧不起，特别是因为陈颖，赵全明对林源几乎恨之入骨，怎么今天反而来道歉？    上学的时候赵全明都不怎么搭理林源，很是有些瞧不上，按说毕业了，两人更是八竿子打不着，可是今天这一幕却让他们有些迷糊了。    “赵全明，过去的事情我不想再说，我说了，我们以后井水不犯河水，只要你不来招惹我，我也懒得搭理你，两位请回吧。”林源依旧不温不火，今天是他的诊所开业，他也不想太给两人难堪。    “林医生，杀人不过头点地，我已经接二连三的前来道歉了，您也未免太不近人情了吧？”闫利军的语气中已经微微有了些许怒气，倘若不是为了历城公园的项目，他又何必向林源这么一个小医生低三下四。    “闫少，我已经说了，之前的事情我已经忘了，你还打算怎么样，怎么叫我不近人情，难不成还要我笑脸相迎，给你们洒水净道？”林源看着闫利军，语气中同样有了些许怒意。    前一阵在江中的事情他想起来就是一阵火大，也幸亏当时他是和佟根生一起去的，又认识唐宗元，从而认识了徐晨堂，如若不然，换个时候，换个地方，说不得他就要吃个大亏。    那件事他不计较，不是因为他忘了，而是他不想再因此和闫立群赵全明闹腾，自己的事情自己知道，林源自认眼下的自己和赵全明闫利军等人还不是一个层次，徐晨堂帮得了他一次，帮不了他两次，人情总有用完的时候，为了赵全明和闫立群，用尽了徐晨堂的人情，不值当。    “林医生，那天的事情我们郑重道歉，这次我来也是想和林医生您交个朋友，大家互相合作，互惠互利，林医生您出手帮忙，我自然不会亏待您，有什么要求您尽可以说。”闫利军深吸了口气，压住心中的怒火，真诚的道。    “我说了，您的事我帮不上忙，两位，请把，我这儿是医馆，不是会所，倘若两位要看病，我欢迎。”林源摆了摆手道。    “你他么才有病呢。”    闫利军在心中骂了一句，不过却不敢这个时候和林源翻脸，徐青峰眼下已经转院到了江州，为什么转院，闫利军心知肚明，林源在徐家人的心目中分量绝对不轻，即便是林源不帮忙，历城公园的工程没有彻底落幕之前，林源还是得罪不得。    虽说眼下徐家已经把他们东城集团列入了黑名单，不过也不是没有机会翻盘，真要把林源得罪死了，即便是他们走关系重新争取到竞标资格，林源歪两句嘴，这个资格搞不好又要弄没了。    “该死的赵全明。”闫利军再次恶狠狠的看了赵全明一眼，没好气的道：“走，丢人败兴的东西。”说罢，转身离开了。    赵全明的脸色青一阵白一阵，看了看高飞赵俊义和陈颖三人一眼，急忙跟了上去，他只觉得陈颖好像正看着他，眼中全是鄙夷，经过此事，他在学校的时候竖立起来的威望算是全部白费了，今天这事要是传到同学圈子中，他赵全明真是没法见人了。    PS：感谢几位书友的盖章和鲜花，废话不说，千金一定用更加精彩的情节回报，同时继续求收藏，喜欢本书的书友请记得把本书加入书架，谢谢了。

 第四十二章 是谁给你的胆子
    晚上，一群人聚在孟馨涵三人的家中，孟馨涵和林可儿亲自下厨，林源和陈颖高飞几人坐在客厅看着电视。    原本晚饭林源也是打算带着一群人在外面吃的，不过孟馨涵说为了庆祝林源医馆开业，特意亲自下厨，并且夸赞林可儿的厨艺天下无双，盛情相邀，林源也就索性答应在孟馨涵三人的家中吃饭，反正两家就是隔壁，陈颖高飞三人也要认个门。    几人正聊着，饭菜就做好了，孟馨涵一边端着菜上桌，一边看着在客厅聊得开心的林源几人打趣：“开业第一天，一个患者也没有，可见你这个医生当得多么失败，竟然还有说有笑，真是不知羞耻。”    “能力有限没办法啊，我总不能弄个开业大酬宾吧，前来看病的买一送一？”林源笑着道。    “可以义诊啊，你要是天天义诊，我估计每天都是人满为患。”孟馨涵道。    “那我以后可就要天天来蹭饭了，甚至要不了一月，也要过来蹭睡。”林源笑道。    “蹭饭没问题，蹭睡我估计也问题不大，反正我们家可儿的床大，睡得下两个人。”孟馨涵大咧咧的道。    “小涵，你又乱说，信不信我用汤浇你一头。”林可儿端着汤走了进来，没好气的骂道，同时还装着不经意的看了陈颖一眼，根据女人的直觉，林可儿可以肯定，陈颖必然也对林源有着想法。    “好了，好了，不说了，大家都来尝尝我们家可儿的手艺，绝对的色香味俱全。”孟馨涵笑着招呼。    “嗯，确实不错，看着就很有食欲。”林源站起身，来到餐桌边上，打量着一桌的饭菜赞道。    “那可不，我们可是新东方毕业的，手艺那是没话说。”孟馨涵脖子一扬，差点没把脑袋甩掉了。    “你们不是医学院毕业的吗，怎么又成了新东方，如果我没记错，高原医学院可没有厨艺系。”林源笑道。    “我们进修的不行？”孟馨涵白了林源一眼道：“都坐下，尝尝味道，有喝酒的吗，白酒还是红酒？”    “红酒吧，在坐的可没有嗜酒的，意思一下就行。”林源道。    孟馨涵拿了两瓶红酒打开，又找了酒杯给每个人都道上，举起酒杯道：“今天这顿饭是庆祝某位无良医生的医馆开业，以后就可以可劲的祸祸人了，我们呢也有了免费看病的地，也不愁感冒发烧了，大家干。”    林源苦笑着端起酒杯道：“我怎么听着这话那么难受呢，什么叫祸祸人，我可没祸祸谁啊。”    “还说没祸祸人，永辉拳社的高忠民是怎么回事，王占军同志可是已经把一切都交代了，坦白从宽，抗拒从严。”孟馨涵双手一叉腰，颇有些县太爷......呃......夫人的架势。    “好啊，人常说英雄难过美人关，王占军那么老实的人竟然也被你们给逼供了，孟大美女的美人计果真厉害。”林源竖起了大拇指，满脸敬佩。    他知道，高忠民的事情是下午的时候孟馨涵三人向王占军打听出来的，王占军虽然不善言辞，不过却也禁不住孟馨涵发问，因为孟馨涵知道林源原本是和永辉拳社的人不对付的，甚至前几天林源的医馆被砸，她们也知道一些。    真是因为王占军不善言辞，因此说出来的事都是实事求是，不带半点夸张，这才听得几人一愣一愣的，没想到林源还有那么生猛的一面。    晚上剩下的都是年轻人，一群人很快就打成了一片，唯独陈颖对孟馨涵和林可儿有些警惕，吃饭的时候坐在林源的边上，就像是护犊子一样，一顿饭禁盯着孟馨涵和林可儿看了。    林源也知道孟馨涵对他有些意思，只是林大医生虽然在某些事上很是老练，但是在感情方面却有些不怎么出撑，属于那种不知道主动的人，要不眼下他和陈颖估计已经成了一对了。    吃过饭，一群人又嚷嚷着去唱歌，依旧去了上次林源和孟馨涵三人前去的哪一家KTV。进了门，林源负责前去开包间，孟馨涵一群人在边上等着。    等到开好包间，林源正打算招呼孟馨涵一群人去包间，却发现孟馨涵一群人竟然被KTV的保安围在了中间，王占军站在前面，把几人护在身后，脸色有些不好看。    “怎么回事？”林源走过去问道。    王占军有些尴尬的看着林源道：“上次和永辉拳社的人在这儿干了起来，砸了KTV的包间，被他们认了出来，找我赔偿呢。”    为首的保安冷哼道：“还好你小子识相，还知道是你砸了我们的包间，既然今天被我们抓住了，怎么赔偿，给个话吧？”    “砸了你们的包间，该赔偿多少？”林源问道。    “我们的包间是最顶尖的音响和设备，沙发也是真皮的，茶几也是高档的，没事十万块，这事没完。”    林源一听，眉头就皱了起来，王占军老实，他却不老实，林源一听就明白是怎么回事，这些保安绝对不是单纯的想让王占军赔偿那么简单，而是单纯的为难，。    上次在KTV闹事，是永辉拳社的人和王占军一起的，王占军面孔生，永辉拳社的人却是熟人，当时的事情林源就不信永辉拳社没给交代，不管是KTV惹不起永辉拳社，那件事就那么过去还是永辉拳社给了赔偿，事情都已经完了，哪有再次找茬的道理，毕竟顾客才是上帝，即便是遇到了王占军索赔，又怎么会狮子大开口，张口就要十万？一个破包间，就是拆了也不值十万。    “放屁，我只是掀了茶几，哪儿砸你们的设备了，一个破茶几和沙发就值十万？”王占军脸色一冷，眼看着就要动手，他不善言辞，却是个暴脾气，那儿由得这些保安这么嚣张。    “怎么，想动手？”为首的保安冷笑一声，伸手抽出腰上的警棍，一边拍着手心一边道“被永辉拳社的人打的像是丧家之犬，在我们面前嚣张了，告诉你，我们KTV就是永辉拳社罩着的。”    听到这里，林源算是彻底明白了，怪不得这些保安如此嚣张，这么为难王占军，感情和永辉拳社的人是一块的，搞不好这些保安就是永辉拳社的痞子，只不过是不入流的，同样沾染了永辉拳社的霸道习气。    “那就让永辉拳社的人过来吧，既然是双方都动的手，那就是双方的责任。”林源淡淡的道。    “你算哪根葱？”为首的保安斜眼看了林源一眼，不屑的哼道：“今天这钱你们陪也得赔，不配也得赔，要不然今就不用走了。”    “不走了就不走了，今天我们还就住这儿了。”林源哼了一声，伸手拨开挡在前面的两个保安，走近被围在中间的王占军几人道：“我们先去唱歌，这事要是不给个说法，我们就唱到KTV关门。”    “嘿！”为首的保安冷笑一声，手中的警棍一指，直指林源：“想唱歌，想得美，今天你们哪儿也别想去......”    话没说完，突然王占军向前一步，一脚踹出，为首的保安就被踹飞了出去，身子飞出三米，吓的边上的人大呼小叫。    “是谁给你的胆子用警棍指着林医生的。”王占军冷冰冰的声音响起，这些人为难他可以，但是为难林源却不行。    高飞和王俊义两人都吓的一缩脖子，没看出，这个看上去冷冰冰的家伙竟然这么厉害，林源这都是从哪儿找的人啊，百十斤的人就那么被一脚踹飞了？

 第四十三章 医馆首客
    一时间，整个KTV　的大厅尖叫声四起，原本还在看热闹和等着开包间的客人纷纷远离，其余的保安也都瞬间抽出了腰间的警棍，一个个虎视眈眈，不过却没有敢上前。    为首的保安队长被两个保安扶起，张口吐出一口血痰，脸色变得苍白如纸，不过却声嘶力竭的怒吼道：“王占军，你敢动手，我知道你能打，可是你的朋友呢，你一个人走脱容易，可是他们，一个也别想安稳的出去，我手下的兄弟可不懂的怜香惜玉。”    这也是这一群保安敢围着王占军最大的原因，王占军虽然在永辉拳社的人手中吃过亏，然而却不是随随便便什么人都打得过的，即便是永辉拳社的精英社员，没有三五个，也不是王占军的对手。    今天倘若是王占军一人，这些保安自然不敢贸然动手，可是还有孟馨涵几个女孩子，他们却肆无忌惮，他们就不信，王占军会放着几个朋友不顾，倘若王占军是那种胆小怕事的人，也不会和他们永辉拳社结仇。    王占军脸色铁青，确实有些束手束脚，即便是有林源在，王占军也不敢保证等会儿打起来能护得住孟馨涵几个女孩子。    “这一群人渣！”王占军恶狠狠的冷哼一声，却没有再动手，而是看向了林源，他知道永辉拳社的高忠民已经向林源服软了，这些不入流的混混却并不知情，要不然借他们个胆子，他们也不敢为难林源。    见到王占军被震住，领头的保安队长这才松了口气，他已经派人通知了永辉拳社的社员，只是眼下倘若王占军发飙，他们还真有些招架不住。    林源冷眼旁观，斜着眼打量着一群虎视眈眈却神情戒备的保安，并没有再次吭声，一群保安在等着，林源同样在等着，等着幕后真正的话事人出现。    大概过了十多分钟，五六个身穿短袖长裤的青年就气势汹汹的来到了KTV，进了大厅，一眼就看到了一群虎视眈眈的保安。    “忠哥！”保安队长急忙迎了上去：“我们发现了王占军，这小子这次竟然还带着人来唱歌，不过被我们认出来了。”    叫忠哥的青年点了点头，迈着步子向着被一群保安围着的林源等人走去，还没走到跟前，忠哥的瞳孔就突然一缩，认出了人群中的林源。    忠哥算是永辉拳社的精英，高忠民的心腹，那天晚上林源袭击高忠民的时候他就在当场，后来林源去医院，他也在，自然知道林源是何许人也。    “忠哥，王占军那小子竟然还踹了我一脚，您一定要......”保安队长跟在忠哥身后，还在使劲的告状。    “啪！”    忠哥回身就是一个巴掌，把保安队长抽的一个趔趄，清脆的响声甚至在大厅响起回音。    “蠢货。”    忠哥怒骂一声，就急忙赔笑向着人群走去：“林医生，真是不好意思，下面的这些人不识抬举，不认识您，得罪之处还请见谅。”    刚刚回过神来的保安队长捂着半边脸顿时呆愣在了当场，这是怎么回事，怎么忠哥竟然......一时间保安队长只觉得一股冷气顺着脚底板直窜头顶。    “永辉拳社的人当真是不可一世。”林源淡淡的开口道。    忠哥脸色一僵，林源出手对付高忠民的时候，他亲眼所见，自然知道林源的厉害，最让人恐怖的是林源那出神入化的医术，他打伤的高忠民甚至连顾森全也无法治愈，这样的人物绝对是最不能招惹的人物之一    “林医生，都是下面人不懂事，您大人不记小人过。”忠哥陪着笑脸，连高忠民见了林源都发憷，更别说他了。    “我不是什么大人，只是一个普通人。”林源不冷不热的道：“今天的事情我希望以后再也不会发生，要不然高忠民就等着一辈子坐轮椅吧。”    忠哥当下倒吸一口凉气，这两天高忠民本来就在怀疑林源绝对给他埋了伏笔，眼下看来把八成是真的了。    “林医生放心，我保证，这样的事情以后绝对不会再发生。”忠哥连连赔笑，同时拿出一张金色的卡片递给林源道：“这是KTV　的贵宾卡，以后林医生您前来这儿消费一律全面，高爷说了，您是我们永辉拳社永远的贵人。”    “卡就免了，这地方我也没心情再来了。”林源摆了摆手，向着孟馨涵几人招呼一声，一群人就大步离开了KTV，事情到了这一步，他们这些人自然也没心情再唱歌了。    走出KTV，孟馨涵等人还有些余悸未消，之前他们虽然听王占军说了林源和永辉拳社高忠民的事情，可是亲眼所见和听说绝对不一样，特别是王占军，当真生猛，这么一个闷葫芦，竟然是个武林高手。    走到小区门口，孟馨涵三人先回去了，林源亲自给高飞王俊义和陈颖三人拦了车，看着三人上了车，这才和王占军迈步向小区走去。    林源走在前面，王占军一声不吭的走在后面，眼看两人就要走到电梯口，王占军却突然上前，来到林源面前，低声道：“林医生，谢谢您。”    “谢我什么？”林源笑呵呵的道：“我可没做什么。”    “您虽然没做什么，不过我和永辉拳社的恩怨却因为您而了解，以后永辉拳社的人不会再找我麻烦了，这都是您的缘故。”    王占军不善言辞，不过却并不傻，今天在诊所，高忠民就见到他和林源在一起，再加上今晚的事情，高忠民必然会知道他和林源关系不浅，永辉拳社自然再也不会像和以前一样刁难他，他在江中彻底摆脱了困扰他好几天的麻烦，不用再东躲西藏。    “你既然在我的诊所工作，那自然是我的员工，不要想太多。”林源笑了笑，迈步进了电梯。    永辉拳社，林源并不想和他们有过深的交集，今晚的事情林源也并不想太过追究，他之前用了非常规手段胁迫高忠民，然而这个方法可一不可二，真要把高忠民逼急了，高忠民绝对会不客气，永辉拳社可不是想象中的那么简单。    王占军目送着林源进了电梯，看着电梯的门闭合，这才缓缓转身，向医馆走去，从今天开始他晚上就住在医馆了。    第二天早上起来，林源依旧早起练拳，然后去了省医院，回来之后才到了诊所。    诊所里面，王占军已经把诊所收拾的干干净净一尘不染，什么东西都拜访的井然有序，他自己此时再次站在药柜面前熟悉药材。    看到林源进来，王占军打了声招呼，就主动给林源泡上茶水。    林源在椅子上坐下，端起茶喝了一口问道：“早上没人来吧？”    “没人来，路过的不少人倒是向里面张望，不过却没人进来。”王占军道。    “嗯。”林源点了点头，也不多说，从边上拿起一本医书翻看了起来，他知道王占军是闷葫芦，也懒得和王占军找话题聊天。    时间一点点的推移，不知不觉两个小时就过去了，眼看就到了中午十二点，医馆依旧没人前来，王占军甚至有些暗暗着急，要是如此下去，医馆估计要不了多久就要关门了，可是林源竟然无动于衷，依旧平静的看着书。    眼看就到了中午十二点，医馆的门外却走进来两个人，来人是一男一女，都是五十多岁，看上去像是夫妻。    两人进了门，目光从林源和王占军身上扫过，疑惑的出声道：“医生不在？”    “我就是医生，请问两位是哪位不舒服？”林源站起身来，声音和蔼的问道。    “你就是医生？”中年男人讶异的看着林源，很显然有些不信，林源看上去不过二十多岁，怎么也不像医生，这么年轻，真的能治好病？    “坐吧。”林源却好似没有看到对方的怀疑，温和的笑道：“是这位先生身体不舒服吧，都有什么症状？”    “不知道怎么回事，最近总是流鼻血，看过好几位医生，一会儿说是上火，一会儿说是过敏，真不知道究竟是什么原因，鼻血说来就来，总是看不好。”中年男人虽然怀疑，不过林源开口询问，他还是仔细的答道。    “来，坐下，胳膊伸出来诊个脉。”林源再次伸了伸手，示意对方坐下，同时拿起脉诊放在了就诊桌上面，指了指对方的手腕。

 第四十四章 医患
    中年人犹豫了一下，勉强的伸出胳膊，手腕放在了就诊桌上面的脉枕上，就那么看着林源，有些神游天外。    林源微微一笑，手指搭在了中年人的手腕上，并没有多说什么，他知道，这个中年人有些信不过他，不过国人大多数人的心态都是，看医生的时候基本不会当面说什么，如果心中对医生怀疑，最多也是抓药取药的时候找各种借口推诿。    特别是在大医院，很多人做了检查，最后看着药单，犹豫半天一粒药不拿又回去的多得是，不拿药的原因有两种，一种医院药贵，打算在外面的药店买，另一种觉得这要没啥效果，说穿了就是信不过医生。    林源摸着脉，温和的开口问道：“最近没去大医院做个检查什么的？”    “我去大医院干什么？”中年人的语气有些生硬：“我能吃能睡，不过是流个鼻血，再没有其他症状。”    林源依旧像是拉家常：“五十出头的人了，身体各种技能自然开始老化喽，我看啊，您是有点高血压，轻微的动脉硬化！”    “真的？”中年人的语气很是怀疑，看上去半信半疑，这么一个年轻的医生，而且还是中医，就这么摸了一下他的手腕，竟然说他有动脉硬化，搞不好这个诊所就是给哪家大医院拉客的。    这种事在国内其实并不少见，不少医院都会在一些诊所挂钩，和诊所的医生铿锵一气，把患者的小病说大，然后让患者去医院，毕竟去医院的花费要比在诊所大得多，往往一整套检查下来，没有几百块绝对挡不住。    “我从来不和患者撒谎。”林源笑着道：“我也不给你开药，你去大医院做个检查，到时候若是信得过，可以继续过来看病，若是信不过或者我说的不对，你也可以过来，医院的检查费我给你报销。”    中年人将信将疑，皱着眉头缓缓起身，和女人一起出了诊所，走出诊所，两人都有些忧心忡忡，林源好端端的让他们去大医院检查，难道他患了什么了不得的大病？    中年人之所以这么想，是因为林源并没有告诉他去哪家医院检查，这样一来根本不存在和医院合伙的可能，更是如此他才担忧。    等到中年人夫妇走后，王占军这才不解的问道：“林医生，刚才那个人是？”    “高血压，动脉硬化，鼻出血中医称为‘鼻衄’，主要是因为肺、胃或肝火热偏盛，迫血妄行，血溢清道而出血，中老年人往往会因为血压波动而引起鼻出血，这是一个警讯，不能忽视，一旦忽视，很有可能造成中风或者其他病症，我之所以不给他开药，让他先去检查，就是怕他服药之后症状减轻就断了药，这样是治标不治本。”    以林源的本事，治好中年人的鼻出血自然是小事，甚至治好中年人的病根也问题不大，但是要知道，医生医术再好，也要患者配合，患者不配合，神医也无可奈何。    眼下社会，很多人服药都是看症状，比如头疼，医生开了一个礼拜的药，三天吃出去，头不疼了，患者自然就不吃了，头再疼，他又继续吃，只是缓解症状，却不治愈病根，要知道症状并不能完全代表病症，不能坚持按照疗程服药，是很多人病情反复甚至恶化的一大原因。    除了不坚持服药，同样还有各种忌讳，比如医生让戒烟戒酒，有的人偏偏不听，病不好，甚至病情加重，最后反而赖在了医生身上，说对方是庸医。    当然，不排除一些不良医生胡乱开药或者说多开药的状况，但是患者本身对医生的不信任或者不遵医嘱却是造成病情反复的主要原因。    但是无论怎么说，害群之马毕竟是少数，大多数的医生还是没胆子谋财害命的，即便多开药，也不会开那种对身体大有害处的药物，因此，对于医生的叮嘱，还是要能听就听的，怀疑医生最终是和自己过不去。    林源对眼下社会的医患关系和患者心理可以说是深有感触，因此他刚才才不给中年人开药，而是先让对方前去检查，相比起他的诊脉结果，想必中年人更愿意相信医院的化验单，只有让他切实的了解到自身的身体状况，他才会完全配合治疗。    “林医生，您是一位真正的医生。”王占军由衷的道，他和林源满打满算认识还不到半个月，然而林源的为人他却是钦佩不已，就拿刚才的事情来说，大多数的医生或许都不会去在乎中年人的病根，开个药治好了他流鼻血，就算是对得起他的药费了。    林源没多说，带着王占军出去吃了饭，重新回到诊所之后再次拿起书翻看着，甚至时不时的圈圈点点，做一些笔记。    到了下午，诊所里面零零星星的来了五个患者，大都是感冒发烧这样的常见病，其中有三个人还因为林源年轻而且是中医根本没看病就转身走人了，一直到天黑，林源也就接待了两位患者，比起第一天的光头算是强了些。    晚上九点多，林源才回了小区，冲了个澡看了会电视睡了。第二天早上，他吃过早点刚刚走进诊所，就看到昨天来的那一对中年夫妇正坐在诊所，王占军已经给两人倒了茶水。    看到林源进来，两人急忙起身，中年人更是上前一步：“林医生。”态度比起昨天简直有着天壤之别。    “坐，不用客气。”林源笑着指了指就诊桌对面的椅子，自己走到就诊桌后面坐下笑道：“怎么样，检查出来了？”    “出来了，确实是高血压，而且还有动脉硬化，医院的医生说要是不及时治疗有可能中风。”中年人道，此时他对林源简直是心服口服，佩服的不行。    当时去医院的时候，他的心中虽然七上八下，然而却自信自己绝对没大问题，毕竟他能吃能睡，精神很好，除了流鼻血根本没什么大毛病，可是检查结果出来他就傻眼了，一切果然和林源说的一样，最主要的是，林源仅仅是靠着诊脉就摸出来了，这手段简直比起医院的检查设备还厉害，得知了检查结果，中年人根本没在医院开药，第一时间就想到了林源，今天一大早就来了。    “来，我看看单子。”林源笑着伸出手。    中年人连忙把单子递给林源，林源接过单子仔细的看了一遍，这才放到边上，一边拿起本子开始登记中年人的情况一边道：“你这问题不是很严重，但是却不能忽视，这样，我开一段时间的药，回去一定要按时服用，服完之后记得过来复诊，鼻血止住了，药也不能停，鼻血止住不代表你的病就好了。”    “我一定。”中年人连连点头。    林源写了方子，把药方递给王占军，王占军照着药方抓了药递给中年人。中年人一边接过药一边问道：“林医生，多少钱。”    林源拿着边上的计算器算了一下，笑着道：“给五十块钱吧。”    “五十块？”中年人一愕，有些不敢相信，他这情况在医院也不算小毛病了，昨天的化验费就花了三百多，原本他以为看好这个病怎么也要八千一万，没想到只要三十块。    “都是些不值钱的中草药，一个疗程也就是五十块的药物，不过你这个情况至少也要服用三个疗程才行。”林源继续笑道。    “三个疗程？”中年人这一下是彻底相信了，林源并没有打算讹他，三个疗程也才一百五，真要是能彻底治好他，简直不亚于天上掉馅饼。    PS：新的一卷，这几章算是过度，更新有点慢，大家见谅一下，等千金整理一下后面的情节，更新会加快，欠下的章节会补偿的。

 第四十五章 麻烦上门
    林源的正气堂在江中静悄悄的开业，没有放一串鞭炮，就邀请了几个熟悉的朋友，一切悄无声息。    江中市明韦区华晨小区附近多了一家小小的，不到百十平方米的中医医馆，甚至比不得大海中滴一滴水，沙漠中多一粒沙，不起任何波澜，江中市的人没人会注意这一家小医馆，整个江州省更是没人会在意，全国那就不用说了，全国上下整天关门开业的诊所多了去了。    正气堂的开业对其他人来说不算什么，然而对林原来说，却是他迈出的人生第一步，从此他在江中有了一个落脚的地方，有了一个可以施展他能力的地方，不管能力如何，总的来说可以尽自己的一份力。    林源每天早上吃过早点，八点半左右到达医馆，晚上九点半左右离开，不管有没有患者，他都天天去，从不懈怠，每一个患者前来，他都细心登记病情，整理医案。    不知不觉，正气堂开业已经十多天了，江中市的气候也越来越热，随着时间的推移，正气堂在华晨小区的名气也渐渐的传开了。    除了广告效应，这个世上同样有着一种宣传，那就是口碑，随着林源治疗的患者一个个全部康复，林源和正气堂的名气自然开始向着周围蔓延，以华晨小区为中心，向着整个明韦区甚至整个江中市慢慢辐射，王占军甚至没注意到，前来正气堂的患者不知道什么时候开始多了起来。    从一开始一天的两三位患者，到了后来的五六位，乃至到了现在每天的十多位，正气堂已经没有一开始那么冷清了。    而前来的患者从一开始进门的质疑也变成了现在的尊敬，不少患者进门，都会客气的称呼林源一声“小林医生”。    每天十多位患者算不上多，然而相对于正气堂这样的小医馆来说已经很不错了，而且这才是医馆开业的十多天，那么一个月以后呢，半年乃至一年以后呢？王占军从一开始的担忧已经变成了现在的钦佩。    林源治病从来都是精益求精，无论是多么小的病症，他都想着法儿的让患者尽量尽早康复，尽量让患者接受配合他的治疗，务必保证从正气堂走出去的患者每一位都健健康康的，以后尽量不再进来。    医馆的行情日益见好，王占军是打心眼里替林源高兴，他早就知道林医生不是一般人，即便是只开一个小医馆，那也绝对是夜里的明珠，掩盖不住光芒，不可能始终冷冷清清下去。    然而王占军的高兴还没有持续多久，就有麻烦上门了，这天早上，林源刚刚接待了一位患者，送着患者出了门回到就诊桌后面坐下，就有四五个身穿制服的人走进了医馆。    为首一人四十岁出头，挺着啤酒肚，夹着公文包，身后几个人三十多岁，每个人的头发都是油光蹭亮，进了门下巴微微上扬，眼睛四处巡视，就像是出巡的钦差。    “几位是看病还是？”林源站起身来，脸上带着笑容，很是客气的招呼。    “看什么病，你看我们像是有病的人吗？”中年人身后的一个青年冷哼一声，很是有些趾高气昂，伸手一指中年人道：“这位是我们工商局的刘金良刘科长，前来例行检查的，你这个诊所开业，报备了没有，手续齐全了没有，随随便便就敢开门行医，主事的医生呢？”    “原来是工商局的朋友，欢迎欢迎。”林源急忙大步绕出就诊桌，同时摸出烟盒，掏出烟递了过去道：“我就是医馆的医生，医馆的各种手续都齐全了。”    刘金良看着林源递来的香烟，并没有接手，而是淡淡的从鼻孔发出一声鼻音：“哼，齐没齐全不是你说了算，而是我说了算，检查过了我们再说，不要和我套近乎。”    说着话，刘金良还上下打量着林源：“你就是医馆的医生？这么年轻能看好病吗，行医资格证呢？”    “占军，手续拿出来让刘科长检查。”林源回头向王占军吩咐一声，然后走到就诊桌后面拉出抽屉拿出行医资格证递了过去：“刘科长，这是我的行医资格证，您看看。”    刘金良根本没接手，他身后的一个青年则上前一步接过林源递来的行医资格证翻了开来，一边翻看一边道：“不会是假的吧，看你的年龄不过二十三四岁，最大不超过二十五岁，行医资格证可不是那么好拿的。”    “绝对是真的，上面有钢印不是，你们可以检查真伪。”林源依旧陪着笑：“我虽然年纪不大，不过学医好几年了，看一些小病还是可以的。”    林源正说着，青年却“啪”一声，把行医资格证合上，脸色阴冷：“行医资格证的真伪尚且不说，这行医资格证上面的年限才一年多，还不到两年，我们国家有规定，行医资格不满五年不能开个人诊所，这个规矩你难道不知道？”    这一点林源自然知道，因此一开始他才找了佟根生帮忙，闻言急忙道：“这个我自然知道，只是这个医馆并不是我的开的，而是杨胜军杨医生开的，杨医生是省医院退休的老中医，不过年纪大了，不经常来医馆，除非有什么重症，一般医馆就是我负责，我有行医资格，自然有开处方的权利，不算违规吧？”    林源说话间王占军已经拿来了医馆的各种手续，林源接过手续递过去道：“这是医馆的执照，上面有法人代表，要不我给杨医生打个电话，让杨医生过来一趟？”    一直漫不经心的刘金良此时慢慢的接过执照看了起来，听到林源说这医馆是省医院退休的老中医的开的，他就不敢马虎，省医院的老中医搞不好背后就有着什么大人物，万一招惹到了，那可就得不偿失了。    “杨胜军，你们听过这位老中医吗？”刘金良向身边的几人问道。    这时一位青年急忙上前，凑在刘金良的耳边嘀咕了两句，刘金良原本的顾忌瞬间烟消云散，冷哼一声道：“这位杨医生真是好大的架子，诊所才开业自己就不露面，让一个毛头小青年坐镇，这是什么，这是不负责任。”    说着话，他大手一挥，把手续递给身后的青年道：“你们这个诊所不符合规定，我们还要审查，从现在开始，诊所就不要营业了，等我们审查过后再说。”说着话，就要转身走人。    看到这一幕，林源就知道，这几个人中有人知道杨胜军这个人，刚才的青年向刘金良嘀咕，或许说的就是杨胜军的底细，看来省医院退休医生这个名头没能唬得住这位刘科长。    杨胜军这个人林源虽然没见过，不过也听佟根生说过，是个老好人，在医院多年从不惹事，没什么背景，也正是因为如此，佟根生才能说服对方出面担任医馆法人，要是换个有能力的，要么狮子大张口索要好处，要么不乐意担这个风险，担任诊所法人，医馆出了事自然要担干系。    “刘科！”    林源急忙走到就诊桌后面，伸手从里面拿出一个信封，紧走两步拦住了刘金良，赔着笑道：“刘科，这是怎么说的，诊所的手续绝对是没问题的，大热天的，大家伙都辛苦，一点意思不成敬意。”说着话信封就递到了刘金良手中。    医馆开业的时候，林源就防备着附近的小鬼前来打秋风，因此早就准备了一些信封，里面少说也有五千块，就是为了应付这种场面，这些人前来闹事，还不是为了一点利益，这里面的道道林源早就心知肚明。    刘金良斜眼看着林源递来的信封，并没有伸手，而是再次冷哼一声道：“干什么，贿赂？哼，正是你们这种人的存在，社会上的不良风气才越来越盛。”    “嫌少？”林源微微皱了皱眉，不应该啊，五千块，绝对不少了，毕竟他这只是小医馆，利润并不大，他不信这个所谓的刘科看不清楚信封的厚度。    不是奔着这点好处，难道是有人指使，有人刻意刁难？一时间林源也有些莫不清楚这些人的来头了，若是说有人刁难，整个江中市就只有赵全明有这个可能，可是历城公园的项目还没敲定，赵全明应该暂时没这个胆子才是。    “医生，医生，救命啊。”    正在这时，医馆门口突然传来一阵急促的呼喊声，一位四十多岁的中年人背着一位十三四岁的孩子急匆匆的冲了进来，边上还这个一位四十岁出头的妇女，两人脸上全是忧色。    “医生，医生，快看看我家孩子吧。”进了门妇女就急忙喊道，正说着，两人都看到了医馆内诡异的情况，一时间不知道如何是好。

 第四十六章 铁面无私？
    “咳咳！”    背在中年人身后的孩子一声轻咳，张口吐出一口红血，鲜血瞬间染红了中年人后背的衣衫。    “怎么回事，快扶孩子躺下。”林源此时早就顾不得什么刘科长了，急忙一个健步上前，一伸手摸住了孩子的手腕，同时急声吩咐道。    中年人和妇女两人手忙脚乱，急忙扶着孩子在医馆边上的床上躺下，林源眉头紧皱，一会儿又缓缓松开，徐徐的出了口气，正打算开口，被他冷落在边上的刘金良却开口哼道：“林医生，我之前的话没听到还是怎么回事，从现在开始，你的诊所已经被禁制行医了。”    中年人和妇女面面相觑，两人对视一眼，都有些搞不懂是怎么回事，这几个人是什么来头，怎么让诊所禁止行医，难道这个医生惹出了什么乱子，是医疗事故？    想到这里，两人的心中就有些忐忑，倘若是这样，孩子就不能留在这儿了，万一再出事，那可如何是好？    林源猛然回头，双眼直勾勾的看向刘金良，脸上原本的笑意早已经不知去向，取而代之的是无限的冰冷，一个眼神看的刘金良竟然一愣，有些毛骨悚然。    “看什么看，我，我们刘科的话没听到还是怎么的？”之前质疑林源行医资格证的青年并没有看到林源的眼神，很不客气的喝道，说着话同时向中年夫妇道：“孩子吐血了，还不打120，送这里来干什么，这家诊所不合规矩，可能开不成了，以后你们也不要来了。”    “我们已经打过急救电话了，可是不知道急救车什么时候来，孩子又吐血，离这儿最近。”中年人诺诺的的解释道，他已经看出来了，这几个人应该是政府部门的人。    “毒瘤！”    王占军冷哼一声，眼睛发红，恶狠狠的盯着刘金良几人道：“难道你们没看出这个孩子的情况吗，这个时候了竟然还刁难林医生，若是耽误了治疗，出了人命，你们不内疚吗，你们家里没孩子吗？”    说话的时候王占军已经双拳紧握，若不是林源在场，说不得他已经暴走了，先揍了这几个祸害再说，之前林源一路陪着笑脸，他就感觉到很憋屈，只是他也知道，有些事情能忍则忍，林源也是委曲求全，可是眼下人命关天，他却不忍了。    青年脸色一红，不过很快就恢复了，不客气的喝道：“我们这也是给孩子负责，一个小年轻，年纪轻轻，能看好病，孩子吐着血，必然病情不轻，岂能随便治疗？”    “你......”王占军爆喝一声，就要动手，却被林源一把拉住，这几个人好歹也是工商局的，真要打了人，不好善后。    “林医生！”    正在这时，门口再次传来一声呼喊，紧接着一位中年人大步走了进来，脸上还带着笑，走进门，中年人也看到了医馆内的场景，下意识一愣，向林源问道：“林医生，这是怎么回事？”    这个中年人正是林源医馆开业之后第一个前来的患者，名叫赵易山，当时他是因为经常流鼻血来的诊所，林源当时先让赵易山去了医院检查，并没有开药，最后查出来是高血压，动脉硬化，这几天经常来医馆复诊，和林源也算熟人了。    林源还没开口，之前说话的青年就不耐烦的摆手道：“怎么回事，这个诊所手续不全，不合规矩，马上就要关门了，要看病去别的地，不远处不是还有一家诊所吗，怎么都往这儿跑？”    听到这里林源心中一动，难道这几个人是不远处的德林诊所指使来的？    既然在这儿开了医馆，不远处有几家诊所林源自然不陌生，德林诊所同样在华晨小区附近，和他的医馆相距不过两千米，原本是附近唯一的一家诊所，不过是西医诊所，难道是德林诊所觉得他的医馆抢了生意，让工商局的前来刁难？    “什么不合规矩，林医生医术精湛，好好的开诊所，给人看病，你们怎么就见不得人好，附近是有一家诊所，不过医生心黑的没话说，一个感冒不挂三天吊瓶花二三百块根本看不好，你们怎么不去那一家，偏偏刁难林医生？”赵易山却不买账，不忿的开口道：“这社会就是你们这些穿着制服人面兽心的家伙搅乱了，就见不得世上有好人还是怎么的？”    说着话，赵易山有看到了站在边上的中年夫妇，大步上前道：“老马，孩子这是怎么了？”他竟然认识这一对中年夫妇。都是附近居民，互相认识林源倒也不意外。    “吐血不止，真是让人担心，会不会和他大伯一样......”女人哭丧道，说着话，眼眶中已经流出了泪花。    “别瞎说。”男人喝了一声，看向赵易山道：“老赵你怎么来了？”    “我自然是来看病的，我前一阵流鼻血你们是知道的，原本我以为是小毛病，来这儿找林医生看，林医生一上手竟然就说我是高血压，动脉硬化，让我去大医院检查，我当时不信，心中忐忑，谁知道检查结果出来，和林医生说的一模一样，来了诊所，林医生开了药，我吃了两天鼻血就不流了，昨天去医院检查，血压已经降下来了，这不，前来复诊。”    说完话，赵易山就急忙看向林源：“林医生，您快给小松看看，这孩子前一阵得了一场大病，之后就咳嗽不停，没想到竟然咳血了。”    “我已经诊过脉了，问题不大，孩子之前应该是感冒转肺炎吧？”林源问道。    “不错，就是感冒转肺炎，之后一直咳嗽。”女人连连点头，对林源是更加信服了，焦急的问道：“林医生，我家孩子不是肺癌吧，他的大伯就是肺癌去世的，当时一直咳血。”    “住口，有你这么诅咒小松的吗？”男人又是一声呵斥，眼神切切的看向林源，看得出，他虽然呵斥妻子，然而心中却依旧担忧，咳血却是是肺癌的症状之一，更何况他们家中患有近亲亲属有着既往病史。    “你们怎么回事，听不懂话还是怎么的？”林源正打算解释，又被之前的青年一声打断：“我都说了，这家诊所不合规矩，他现在没有看病的权利，你们还不走，等在这儿干什么？”    “谁说我现在没有看病的权利？”林源冷哼一声，上前一步，目光看向说话的青年，语气不卑不亢：“即便是诊所不合规矩，我也是医生，有着行医资格证，怎么就没有权利看病了？”    “你......”青年被林源问的哑口无言，林源有行医资格证，自然就有权开方看病，并不一定非要在诊所，难道医院的医生出了医院就不能看病了，在路上遇到急症只能袖手旁观？    “你的行医资格证还有待确认，是不是真的等我们鉴定以后再说，现在没有权利看病。”刘金良缓缓出声。    “是啊，我们现在怀疑你的行医资格证是假的。”青年连忙附和，还不忘在心中夸赞刘金良，不愧是刘科啊，这一转眼就找到了借口。    “我的行医资格证是不是真的，你也没有权利质疑，工商局什么时候有了卫生局的权利了？”林源毫不客气的问道。    面对林源的质问，刘金良却不缓不急，依旧淡淡开口道：“我是没有权利质疑，但是我却可以请卫生局的同志前来确认，在卫生局的同志到来之前，你先在边上等着。”    林源脸色铁青，这一群海群之马，还好孩子不是什么大问题，要不然他都有心揍人了，等卫生局的人过来，万一孩子是急症，黄花菜都凉了。    “你们真是铁面无私。”赵易山也气得胸口起伏，只可惜他无权无势，只是一个小市民，并不能帮林源出头。    “呜嘤......”    外面一阵急促的警笛声响起，急救车在这个时候赶了过来，不多会儿几位身穿白大褂的医生领着几位抬着担架的急救人员冲进了诊所。    看着带队前来的医生，林源微微一愣，有些不敢相信，这急救车竟然是江中二院的急救车，带队的医生不是别人竟然是内科的王文辉王医生，王医生原本是内内科的主治医生，看来是他实习结束之后被发配到了急诊科，虽然依旧是主治医生，但是急诊科和内科绝对是不能比的，在各大医院，急诊科都是有苦又累的前线，吃力不讨好。    林源猜得出，王文辉被发配到急诊科，八成和他有着关系，看来是江海潮上任之后的三把火，烧火的时候顺便帮他出口气，同时震慑宵小。    “小林？”这时王文辉也看到了林源，下意识的一愣，惊呼出声，脸上的表情也是相当精彩。    PS：二更到，求一下鲜花和贵宾，同时求收藏，这本书千金写的很认真，书中医案基本上都有据可循，写的时候要查阅很多资料，情节或许不是很精彩，然而大家看书的同时可以了解一些养生和保健常识，我觉得比单纯的看故事要强得多。

 第四十七章 退走
    王文辉怎么也没想到会在这种情况下遇到林源，当真是尴尬的想要找条地缝钻进去。正如林源猜测的那样，他是林源实习结束后被江海潮调整到了急诊科，至于原因嘛，自然和林源有着脱不掉的关系。    当初他在内科，虽然算不上多么风光，然而却绝对轻松，可是到了急诊科，整天是忙的前脚贴后脚，急诊科的日子和内科比起来简直一个是天上一个是地下。    倘若见不到林源，王文辉也勉强忍了，可是好死不死，他调到急诊科后第一次跟着急救车出诊，竟然就遇到了林源，想着他当初趾高气扬的教训林源，再看看现在，纵然是王文辉脸皮厚，也有些难以承受。    纵然心中再尴尬，再如何的不情愿，王文辉还是不得不硬着头皮和林源打招呼，情况不同了，虽然林源现在并不在江中二院上班，可是他王文辉依旧招惹不起，谁让他还在江海潮手底下干着呢。    江海潮是怎么当上的江中二院一把手，王文辉是心知肚明，人家林源即便不在江中二院，那也是从龙之臣，在江海潮面前说的上话。    “王医生！”林源倒是不怎么记恨王文辉，向王文辉点了点头，算是打过了招呼，伸手一指边上的孩子道：“患者就在那儿，应该是大量细菌、病毒造成的广泛支气管管壁破坏，附近肺组织纤维收缩形成官腔扩张导致咳血。”    之前林源一上手，就知道了孩子的情况，并不像孩子母亲说的那样是肺癌或者什么严重的急症，这种情况用西医的说法就是感冒之后引起的并发症，导致支气管管壁破损，用中医的说法就是肺热阴虚，肝火亢盛，灼烧肺络，迫血妄行，看上去吓人，不过并不会要命，这也是他容忍刘金良几人这么长时间的主要原因，倘若是是真的急症，林源自然不会这么退让，怎么也要先救人再说。    王文辉虽然有些溜须拍马，然而本身的水平还是可以的，要不然也不会成为主治医生，听林源这么一说，他就知道患者的症状不急，笑着道：“这种情况林医生您就能解决，用不着打急救电话才是。”    “还不是这几位官大人，官不大，官威倒是不小，整天正事不干，就知道损人利己。”赵易山在边上冷哼道。    赵易山虽然帮不上忙，但是却不怕这几个工商局的人，他一个小市民，一不开店，而不创业，和工商局八竿子打不着，自然不在乎。    王文辉这才发现诊所内的情形有些诡异，仔细打量了一下诊所内的几个人，眉头微微一皱，有些不确定的道：“这不是刘科长吗？”    “你认识我？”刘金良看着王文辉，也觉得有些眼熟，不过却想不起在哪儿见过，而且此时他已经有些心慌了，眼前这个小医生认识的人不少，连急诊科的医生都认识，看上去很是有些人脉。    “刘科长真是贵人多忘事，我是江中二院内科的王文辉。”王文辉淡淡一笑，又看向林源：“林医生，这家诊所是？”    “是我开的。”林源道。    听到这里，王文辉算是明白了，这诊所是林源开的，而这几个工商局的人则是前来找茬的，怪不得诊所内的气氛有些诡异。    “江中二院？”刘金良细细回想了一下，终于想起了王文辉是谁，笑呵呵的道：“原来是王医生，好久不见了。”    “是好久不见。”王文辉笑着道：“一段时间不见，刘科的官威可是越来越大了，连林医生的诊所也敢来找茬，林医生可是认识卫生厅的张厅长。”    明白了事情的前因后果，王文辉顿时觉得自己的机会来了，毫不犹豫的就站在了林源一边，给林源帮腔，他是因为林源去的急诊科，倘若这一次帮了林源，也未必没有可能再回内科。    王文辉口中的张厅长不是别人，正是省卫生厅的厅长张百成。    林源是因为什么帮到的江海潮，王文辉心知肚明，正是医治好了张百川的孙女张希，从而让江海潮上位，张百成正是张百川的弟弟，有了这层关系，他此时扯着张百川的虎皮也不算无的放矢。    “卫生厅的张厅长？”    刘金良当下倒吸一口凉气，只觉得一股冷气从脚底痔疮头顶，倘若不是王文辉凑巧赶来，此时他已经给卫生局打电话了，这位小医生认识省卫生厅的厅长，他叫来卫生局的人岂不是坑人？一旦张厅长发飙，他可要被卫生局的人记恨死了。    “哈哈，王医生开玩笑了，我怎么可能刁难林医生，今天过来不过是例行检查，通过我们的检查，发现林医生的医馆完全符合标准，我刚才还说准备向上面提议，给林医生的医馆发一个优秀个体户的锦旗，鼓励其他诊所个体户向林医生学习。”    刘金良变脸的速度一点也不比当初的王文辉差，只是眼珠子一转，脸上就挂满了笑容，语气和前面有着天壤之别。    无论王文辉说的是真是假，此时刘金良都不敢去赌，不怕一万就怕万一，虽然他不是卫生系统的，然而人家省卫生厅的厅长收拾他一个工商局的科长却是手拿把攥。大不了今天退缩，等调查清楚来再过来。    “人才啊。”赵易山又是一声冷哼，满脸嘲讽。    刘金良却当没听见，急忙向边上的青年使了一个眼色，青年急忙上前，悄无声息的把之前扣押的林源的行医资格证和诊所的各种手续轻轻的放在了边上的桌子上。    “哈哈，林医生，王医生，你们先忙着，我还有事，就不打扰了。”刘金良打了个哈哈，大手一挥，几个人瞬间转身，离开了诊所。    “王医生，谢谢了。”林源笑着向王文辉道谢，今天若不是王文辉来，他想要应付过去这一关还真有些不容易。    一个小科长，以林源眼下的人脉还是能应付的，无论是佟根生还是唐宗元估计都有门路，只是为了一件小事，动不动麻烦佟根生或者唐宗元，林源还有些张不开口。    今天是工商局，明天说不得就是卫生局，还有消防队等等，小鬼太多，为了这些小鬼动用了那些人情得不偿失，佟根生倒也罢了，唐宗元哪儿林源是真不想麻烦，毕竟之前唐宗元邀请他一起开发历城公园的项目，他现在还没有给答复。    “林医生说的什么话，今天即便是没有我，一个工商局的小科长您也可以应付。”王文辉陪着笑，别的不说，单说江海潮，就绝对能解决这点小麻烦，顺水人情，王文辉自然不介意多送几个。    两人寒暄了两句，王文辉上前查看了一下孩子的情况，向孩子的父母道：“问题不严重，这种情况林医生就能应付，我看就不用去医院了。”    “嗯，嗯。”中年夫妇急忙点头，孩子没大问题，他们就放心了，而且他们也见识到了林源的不凡，大医院来的医生都对林源客客气气，他们自然不会有什么意见。    王文辉走后，林源先招呼赵易山在边上坐下，这才回到就诊桌后面，拿出病案本，一边记录一边道：“孩子还是感冒引起的症状，之前感冒转肺炎虽然康复了，然而咳嗽不断，并没有痊愈，引起呼吸道感染，这种情况眼下虽然没什么危险，但是不及时控制，也很容易再次引起严重的并发症，导致肺气肿或者肺源性心脏病，逐渐危及生命。”    “林医生，麻烦您了。”中年人诚恳的道。    “嗯，我先开个方子，回去按方服用，过一段时间再来复诊。”林源说着开了药方，主要是平肝清肺、宁络止血的处方，然后让王占军抓了药。    送走了两个患者，林源站在医馆门口，目光深邃，一声不吭，王占军站在林源身后轻声道：“林医生，您是不是怀疑这工商局的人是德林诊所叫来的？”    “**不离十。”林源点头：“今天虽然应付过去了，不过等他们知道我并不认识什么张厅长，还会再次登门的。”    “竟然背后搞小动作，妄为医生。”王占军不忿的道：“林医生，要不我去警告德林诊所一番？”    “怎么警告，揍人家一顿？”林源笑呵呵的道：“算了，我想想办法，这种事还是一次解决的好，免得总是麻烦不断。”

 第四十八章 张昕
    怎么一次性解决这些鬼魅魍魉，林源一时之间还没有什么好的办法，要说最好的办法，那自然是杀鸡儆猴，可是这鸡该怎么杀，猴该怎么儆还需要合适的契机。    江中的天是越来越热了，江中本就是南方城市，眼下已经到了七月中旬，太阳热辣辣的，外面的马路都升腾着热气，因为气候湿润，因此整个江中就像是蒸笼一样，又热又闷。    中午的时候，林源让王占军弄了一个保温桶，熬了一桶降暑茶放在医馆门口，挂了牌子，让过往的路人免费饮用。    林源的降暑茶是用好几种中草药熬制而成，味道甘甜不说，而且效果非常好，比起所谓的冰镇酸梅汤之类的强了不知道多少，不仅降暑，而且解渴。    医馆所在的区域虽然算不上繁华，然而一中午还是有着行人过往，见到免费的茶水，有些人就不免上前喝上一杯，这不喝不说话，一杯喝下去，连带着就想喝第二杯，不知不觉，医馆门口竟然变得门庭若市。    虽然喝茶的大都是一些下苦的工人，然而却禁不住人气的带动，医馆的生意竟然越发的好了起来，一下午林源就接待了十多位患者。    原本一些人甚至还有些烦躁上火甚至轻微头晕恶心的症状，喝了茶这些症状竟然不知不觉消失了，到了第二天，医馆门口的行人竟然越发多了起来，一些在附近上班的，出去吃饭，都特意路过医馆门口，为的就是喝一杯降暑茶，到了第三天，一大桶降暑茶竟然有些不够用了，林源无奈之下又添了一个保温桶，反正这降暑茶不值什么钱，十几种中草药就能熬一大桶，成本也就十多块。    一些凑在门口喝茶的，原本有些小毛病，一直撑着没打算看的，也都趁着喝茶的功夫和林源聊两句，最后一大半人竟然让林源开了药，这倒是林源始料未及，不知不觉间，诊所的生意是越发的好了。    “林源哥哥！”    这天吃过午饭，林源端了凳子坐在医馆门口，和在门口屋檐下喝茶的几个民工聊着天，突然不远处走来一位身穿连衣裙的清秀少女，少女十七八岁，亭亭玉立，长发束在脑后，脸上挂着甜甜的笑意。    “小昕，你怎么来了，快里面请。”林源急忙笑呵呵的招呼，这个少女不是别人，正是他在江中二院看好的那个高热不退的少女，江州省铭仕集团张百川的孙女张昕。    “闲着没事，来看看林源哥哥。”张昕笑吟吟的道，说着话，迈着步子和林源进了医馆，林源亲自给张昕接了一杯降暑茶放在面前问道：“成绩下来了吗，考的哪个学院？”    “下来了，我报考了江中医学院。”张昕道。    “呵呵，江中医学院，那可就是我的小学妹了，怎么想起学医了。”林源微微有些意外，张昕可是张开江的独生女，不出意外，将来铭仕集团的重担是要小丫头承担的，原本林源以为小丫头怎么要药报考金融经济或者管理一类的学院，没想到他竟然报考了医学院。    “我就是要像林源哥哥一样，当一个医生，治病救人。”张昕道，小丫头正是十七八岁的年纪，青春叛逆期，被林源治好了半个多月的高热，竟然有了学医的想法。    张开江夫妇对张昕也很是有些放纵，毕竟是独生女，而且眼下铭仕集团还是张百川掌舵，等到小丫头挑起担子少说也是二十年之后的事情了，因此他们也不太过约束张昕，小丫头年纪小，先让她做一些自己喜欢的事情。    “好，那我就提前庆祝我们医疗界将要多一位美女医生。”林源笑着道，也不打击小丫头的积极性。    全国学医的人多了，然而最后最终能在医疗行业走到最后的人却并不多，很多人毕业之后都是专业不对口，没见孟馨涵和冯楠两人也只是做了销售。    “林源哥哥，以后我没事的时候可不可以来你的诊所帮忙，我一边上学，一边实践，有林源哥哥你教我，我一定可以成为名医。”张昕很是有些兴致勃勃，年轻人，一旦对某件事有了兴趣，最开始的时候总是热情四溢。    “来我的医馆帮忙？”林源又是一愣：“你爸妈愿意，你可是他们的掌声明珠。”    “我的事我自己做主。”张昕决然道，说话的时候很是有些我已经是大人的意思。    “既然你爸妈没意见，那你没事就过来。”林源笑着点头，他的医馆本就不缺人，张昕要来，就当是凑个热闹，反正也没什么事让小丫头干。    “谢谢林源哥哥，那我明天就开始过来上班，等开学了，只要学校没课我就过来，反正江中医学院距离这儿不远。”张昕兴奋的道。    “你有时间了过来就行，不用那么急，现在天热，正好放暑假，也可以四处逛一逛。”林源道。    “放暑假才无聊呢，又没地方去。”张昕噘着嘴：“还是林源哥哥这儿有意思。”    “我这儿有意思？”林源苦笑，他怎么没发现自己这儿有意思呢。    两人说着话，诊所就来了患者，林源让张昕在边上坐着，自己则负责接待患者。    今天的患者比起昨天来更是多了不少，林源一直忙到晚上八点，这才闲了下来，等回过头，张昕竟然还坐在边上，双手托着下巴，眼睛一眨不眨的看着他。    “怎么还没回去，时间可不早了。”林源站起身，伸了一个懒腰，走过去问道。    “我等会儿和你一起回去啊，我已经搬过来住了，就和馨涵姐姐住在一起。”张昕眨巴眨巴眼睛道。    林源一愣，原本他以为小丫头打算过来帮忙只是心血来潮，没想到竟然已经搬过来了，看样子小丫头不是一时心热，而是早有预谋啊，张开江夫妇倒也放心？    忙了一下午，林源也没顾得上吃饭，摸了摸肚子，还真有些饿了，张昕也在诊所坐了一下午，同样没吃，王占军这个二愣子，当真是实在到了极点，饭点了，他不吩咐也不知道出去买个饭。    让王占军暂时关了门，林源领着两人一起吃了饭，这才和张昕一路回到了小区，小丫头兴致很高，一路上向林源问东问西。    回到小区，孟馨涵三人已经回来了，林源跟着张昕一起进了孟馨涵三女的房子，客厅里面，冯楠正做着面膜，林可儿和孟馨涵两人看着电视。    “小昕回来了。”看到林源和张昕进来，孟馨涵急忙站起身来招呼，而且还趁着张昕没注意的空档，向林源做了一个表情，意思是林源连张昕这样的小丫头都不放过。    林源懒得和孟馨涵这个奔放女计较，闲聊了两句就回到了自己的房间，看了会儿电视，冲了澡上床睡了。    第二天早上，林源起床洗脸，刚刚打开房门走出去，隔壁的房门也同时打开了，张昕穿着一身休闲服走了出来，长长的休闲裤勾勒出她迷人的长腿。    “起来这么早？”林源吃了一惊，此时才早上六点半，他是打算先上楼去练拳的，没想到刚出门，张昕就出来了，这小丫头不会一直躲在门后面听着动静吧？    “正打算下去吃早点呢，林源哥哥也起来早。”张昕笑脸有些微微发红，不自然笑道。    “那就一起吧，明天不用这么早，我走的时候叫你。”林源苦笑，遇到了张昕，他自然是没法去练拳了，他练拳的时候可不习惯边上有人看着。    两人下去吃了早点，来到医馆的时候不过早上七点多，算是这几天比较早的了，医馆早已经开门，王占军竟然已经打扫好了卫生，两人走进门，门后面一个倒立的人影突然一下翻了过来，吓了张昕一跳，感情是王占军正在门后练习倒立。    “林医生来了。”王占军向林源招呼一声，习惯性的给林源泡上茶水，自己也拿了一本书在边上看了起来，林源下意识的一看，竟然是《本草纲目》。    “难道我要把身边的人都熏陶成医生？”林源有些苦笑，王占军这个冷冰冰的家伙竟然也看起了医书。

 第四十九章 麻烦再上门
    “这儿，就是这儿，正气堂，什么狗屁正气，简直就是邪气！”    上午十点左右的时候，林源正在医馆内看着书，突然外面传来一阵乱糟糟的吵杂声，紧接着，十几个人一拥而进，前面还有人搀扶着两个脸色惨白中年人，两个中年人也就是四十岁出头，身上的衣服都洗的有些泛白，一看就知道是附近下苦的。    “怎么回事？”王占军急忙放下正在看的《本草纲目》，站起身迎了上去，张昕也瞬间来了精神，打算上前帮忙。    “怎么回事？”边上一位四十多岁的中年人冷哼一声道：“当医生当成你们这样的，当真是不多见，为了赚钱，不择手段啊。”    听到这里，王占军就看出事情有些不对劲了，这些人好像并不是前来看病的，反而像是前来找茬的。    “碰！”    一声响动传来，王占军刚刚才放在门口的解暑茶被人一脚踹倒在地，茶水流了一地，后面骂骂咧咧的声音传来：“什么狗屁解暑茶，还免费，简直丧尽天良，用这种方法赚钱，也不怕断子绝......孙。”    骂人的话还没说完，王占军一个健步上前，一把从医馆门口抓进来一位三十多岁的青年，青年个头不高，贼眉鼠眼，嘴里还正骂着，却被王占军捏住了脖子，想被提小鸡一样提到了前面。    “你找死？”王占军眼睛圆睁，手上青筋暴露，眼看就要动手打人，这解暑茶可是他熬了一个多小时才熬好的，没想到被人一脚踹了。    “怎么，还要打人是怎么的，这世上还有没有王法了？”边上的人都被王占军的生猛吓的不轻，下意识的后退两步，不过嘴里面却毫不示弱。    “占军！”林源放下医书，站起身来，呵斥一声，王占军这才松手，不甘心的道：“林医生，这些人明显来者不善。”    林源摆了摆手，王占军退到后面，不过依旧恶狠狠的盯着一群人，他是个天不怕地不怕的主，林源一心治病救人，在王占军看来那是难得的好医生，却没曾想竟然三天两头有人上门找事，以他的性子，把这些人全部暴打一顿，让他们都知道什么叫害怕。    “诸位，怎么回事，谁给我解释一下，倘若是我们医馆做的不对，我认打认骂，可是倘若有人故意上门生事，我林源可不是好欺负的。”林源目视众人，缓缓开口。    “怎么回事，我们的人喝了你的解暑茶，回去之后就拉肚子，上吐下泻，好好的人看看成什么样子了，你一个开医馆的，良心被狗吃了，是不是打算让大家伙喝了你的解暑茶然后都大病一场，过来你这里看病？为了赚钱无所不用其极。”    “就是，良心被狗吃了，你这种人也配当医生。”边上有人附和，十几个人站在医馆，异口同声，很是有些逼宫的意思。    这会儿正是十点，外面的行人不少，不少人看着医馆里面热闹，甚至都凑了过来看热闹，此时医馆里里外外可以说全是人，倘若这个场面林源应付不好，正气堂这十几天积攒的人气可就全部烟消云散，甚至还要在这一片臭了大街。    林源脸色阴沉，一声不吭，心中则是愤怒到了极点，他弄这个解暑茶，正是因为天热，想着帮助外面人来人往的人缓解一下暑气，毕竟大热天的，中暑的人比较多，谁曾想竟然有人借着这个机会再一次针对他。    不用诊脉，不用查看，单看眼前这两位被搀扶的人的脸色，林源就知道这两人是泻药吃多了，为了对付他，对方真当是无所不用其极。    “既然如此，就趁着这一次把所有的事情都解决了吧。”林源深吸一口西，缓缓的开口道：“诸位，我的解暑茶就放在门外，每天喝茶的人多了，也没见所有人都过来找我的麻烦，要说我的茶有问题，此时登门的就不是两个人了，而是二十个人，二百个人，大家说是不是这个理？”    门口看热闹的也有人喝过林源放在医馆门口的解暑茶，闻言，纷纷点头，甚至还有人出声：“林医生说的不错，我就喝了门口的茶水，也没见上吐下泻，反而精神了不少，晚上睡觉也踏实了，那么多人喝茶，怎么偏偏就你们有问题，好好想想，是不是吃错了什么东西？”    “当然，我也不敢否认，两位上吐下泻就真的和我的茶没有一丁点关系，这种事不调查清楚，什么情况都有可能，若是信得过，先让我瞧瞧两位的症状，是不是真的是我的茶喝的。”林源继续道。    “怎么不是你的茶喝的，这一阵他们都好好的，也就昨天喝了你的茶回去就上吐下泻，要说吃的，这一阵我们吃的都一样。”之前开口的中年人道。    “怎么，都不敢让我看一看，就说是我的问题，心虚还是怎么的？”林源斜眼看着对方。    “茶水就是你的，你看了自然不算，这样，附近还有一家诊所，我们让人去请另一家诊所的医生过来，要是另外的医生说不是你的茶造成的，我们立马赔礼道歉，要是确实是你的茶造成的，你怎么说？”中年人道。    “重头戏来了。”林源心中一叹，淡淡的开口道：“倘若真是我的茶造成的，我负责赔偿医药费，误工费，我的诊所立马关门，我林源从此改行，不再行医，怎么样？”    “好，就这么办，小三，去另外一个诊所请医生。”中年人点头，向边上一个小青年吩咐道。    “不过。”林源继续高声道：“不过你们请你们的医生，我也要请人来当公证人，不能你们说什么就是什么，大家伙说是不是？”    中年人脸色微微一变，问道：“你打算请什么人，你随随便便请来的人，谁知道和你是不是一伙的？”    “我请的这个人大家伙应该都听说，我相信在场的人都相信他的为人。”林源笑了笑，忽然高声道：“顾森全顾老，我们江州省赫赫有名的杏林圣手，省保健局的专家，给省领导看病的名医，不知道大家信不信得过？”    “顾森全顾老！”    门口顿时有人惊呼出声：“顾老我们自然是信得过的，没想到林医生竟然认识顾老，顾老那可是大国手，真正的神医啊。”    “我听过顾老的名气，确实是给省领导看病的，还上过电视，据说一针扎下去，就能看好病......”    边上不少人开始窃窃私语，顾森全的名气自然不用说，在江州省不敢说每个人都知道，然而一大半人都绝对听说过。    “怎么样，不知道顾老几位是否信得过？”林源看向中年人问道。    “顾老......顾老我们自然是信得过的。”中年人的声音都开始有些结巴，明显有些底气不足，只是在心中安慰，他就不相信，林源一个小医馆的医生会认识顾森全那样的杏林圣手。    “好，既然大家都同意，我就请顾老前来，倘若顾老说这两人是我的解暑茶喝的，那么我赔偿医药费和误工费，从此改行。”林源高声道，说着话就拿出手机，拨了一个号码出去。

 第五十章 庸医
    林源给顾森全打电话的时候，并没有当着所有人的面，而是拿着手机进了医馆里面的小房间，这一幕让原本心中忐忑的一群人顿时松了口气，在他们看来，林源根本就是虚张声势，打算借着顾森全的名头吓走他们，让他们知难而退。    “哼，顾森全，一个毛头小子，竟然妄言邀请顾老前来。”一直负责出头的中年人冷哼一声，语气中全是不屑。    “哈，这儿很热闹嘛？”    这个时候，医馆门口再次传来一个声音，紧接着四五个人挤开人群走了进来，正是前两天被王文辉一句话震走的刘金良。    刘金良大腹便便，嘴角还带着油光，很显然刚刚吃过早餐，嘴角的油渍还没有擦干净，一边往进走还一边打着饱嗝。    “干什么，这么多人围在这儿干什么？”刘金良身后的青年一边跟着刘金良往进走还一边大声喊着，活脱脱的马仔。    “这位先生，您给评评理，我们的工友原本身体好好的，昨天喝了他这儿的解暑茶，回去之后就上吐下泻，要是一个人这样还好，可是两个人都这样。”中年人凑到刘金良面前，让刘金良评理。    “哼，早干什么去了，什么地方的东西都敢乱喝？”刘金良冷哼一声道：“我们就是工商局的，今天和卫生局的同志一起联合执法，就是要检查下面的黑心个体户和黑心诊所。”    “原来是工商局的同志。”中年人大喜过望：“你们可一定要给我们这些老百姓做主啊，现在这黑心医生真是让人防不胜防。”    林源打电话出来的时候，刘金良正大刀金马的坐在诊所的沙发上，一边斜眼看着林源，一边还龇着牙花子。    “刘科又来了？”林源看了一眼刘金良，淡淡的打着招呼。    “是啊，我又来了。”刘金良大咧咧的道：“今天林医生打算给我一个什么说法？”    “什么什么说法？”林源揣着明白装糊涂，假装不解的问道：“难道刘科今天不是来给我颁发优秀诊所锦旗的？”    刘金良脸色一变，差点没被噎住，他没想到这个时候林源竟然还敢揭他的短，说他前两天的丑事。    “姓林的，今天我们可是和卫生局的同志一起来的，我看你还有什么好说的，把各种手续和证件都拿出来，我们要检查。”上次咋呼的青年再一次充当马前卒。    “既然刘科要检查，我自然不能拦着，不过还是等我处理了眼前的事情再说，我林源这辈子什么都认，就是见不得有人栽赃嫁祸。”    林源淡淡的说了一句，就径自回到就诊桌后面坐下，微微的眯上了眼睛，开始假眯起来。    见到林源故装镇定，刘金良也不急，就在边上等着，中年人也不催促，今天这台戏他们已经搭起了架子，这才刚刚开始，距离谢幕还早着呢。    过了大概十多分钟，之前被中年人指使出去的青年领着一位三十多岁的青年走了进来，青年穿着一身白大褂，白大褂上面绣着德林两个字，很显然正是附近德林诊所的医生。    “二叔，这位是附近德林诊所的苗医生。”青年向中年人介绍道。    “苗医生，您快看看我的两位工友，看看他们是怎么回事。”中年人急忙上前，一把抓住苗德林的手道。    苗德林四下打量了一下正气堂里面的布局，有些不解的道：“这是怎么回事，你们看病的不找这家诊所的医生，怎么大老远的请我过来，这有些不合规矩吧？”    “苗医生，我的两位工友就是喝了这家诊所的解暑茶这才上吐下泻，我们就是让您来确认一下，看看究竟是不是这家诊所在搞鬼。”中年人解释道。    “还有这事？”苗德林脸色一变，哼了一声道：“身为医生，怎么可以如此不负责任，这简直是草菅人命。”    说着话，苗德林就装模作样的开始给两个中年人检查，检查过之后他又问了解暑茶在什么地方，甚至还弄了一杯解暑茶尝了尝，这才道：“就是这茶的问题，这是食物中毒。”    “竟然真是这茶的问题？”边上一些看热闹的人此时都有些难以置信，毕竟他们并不清楚其中的猫腻，而且苗德林的诊所已经在边上开了两三年了，附近的不少人都认识他，这苗德林虽然收费贵了一些，医德不怎样，然而还是有些本事的，也着实治好过不少患者，因此也有人信得过苗德林。    一时间边上传来一阵切切私语声，有的人还在质疑，有的人则已经开始谩骂，有骂林源心黑的，又骂林源不要脸的，总之话语是越来越难听。    “姓林的，你还有什么话说？”得到苗德林的确认，中年人更是理直气壮，粗着脖子向林源问道。    林源缓缓睁开双眼，站起身来走到人群面前道：“你们的检查结果出来了？”    “自然是出来了，这位就是附近德林诊所的苗医生，苗医生已经确认，我的两个工友的情况就是喝了你的茶导致的，是食物中毒。”中年人道。    “你就是苗医生？”林源看向苗德林问道。    “我就是苗德林。”苗德林点了点头，以一副前辈指点晚辈的口气道：“我说林医生，你是开诊所的，开诊所是为了治病救人，你怎么可以如此不择手段？”    “你确认他们两人的情况是我的解暑茶所致？”林源再次问道。    “自然，我完全可以肯定。”苗德林笃定的道：“事实胜于雄辩，怎么，林医生还打算让我向这么多人撒谎？”    “好，既然苗医生可以确认，那么相信苗医生也会为自己说出的话负责，等会儿若是顾老来了，得出的结论和苗医生一致，那么我的诊所自动关门，我林源该赔多少赔多少，该罚多少罚多少，以后绝不行医。”林源沉声道。    “顾老？”苗德林有些疑惑，回头向边上的人问道：“什么顾老？”    “是顾森全顾老，这位林医生说要请顾老前来作见证。”中年人道。    “顾森全......顾老？”苗德林的脸色当下就有些发白，他来的时候并没有人说林源已经请了顾森全，要是早知道，打死他也不来。    “苗医生尽管放心，事实胜于雄辩，即便是顾老来了该怎么也怎么，我们就不信顾老还会包庇他这位庸医。”中年人哼道：“再说，就这个庸医，岂会认识顾老那样的名医。”    苗德林这才松了口气，心中安慰自己，就是，一个开小诊所的，怎么可能认识顾森全，刚才还真是把他吓得不轻。    “呵呵，谁是庸医啊，让老头子我也见识见识。”苗德林刚刚松了口气，突然一个爽朗的笑声在医馆门口响起，一位六十多岁的老人迈步走了进来，边上围着的人群主动分开，给老人让出一条道。    “顾老，是顾老，没想到顾老真的来了。”    人群中已经有人认出了顾森全，不少人都激动的有些语无伦次，顾森全这样的名医，他们这样的小市民可是不容易见到。    “顾老！”坐在沙发上的刘金良腾的一下站起身来，脸色阴晴不定，林源竟然真的请来了顾老。    苗德林的脸色也唰的一下白了，刚才他还认为顾森全不可能来，没想他才刚刚松了口气，顾森全竟然就到了。    “顾老，百忙之中还让您跑一趟，真是对不住。”林源笑呵呵的迎了上去道。    “你个小林，和我老头子还这么客气，怎么回事，刚才我在门口听人说庸医，你小林要是庸医，我顾森全可就庸的不能再庸了。”顾森全笑呵呵的和林源开着玩笑。    “滴答！”    刘金良和苗德林额头上的冷汗同时掉落，滴在了诊所的地板上，两人的脸色变得煞白，周围顿时鸦雀无声，顾森全这是什么意思，还没看情况竟然就力挺林源？

 第五十一章 水落石出
    苗德林和刘金良一群人是冷汗淋漓，林源却和顾森全说着笑：“老爷子，我哪儿敢当庸医啊，我要是当了庸医，别人不说，估计老爷子您首先饶不过我，今天让您来就是评理的。”    “你知道就好。”顾森全笑了笑，回过头来，看着一群站在诊所有些不知所措的众人问道：“怎么回事，给我说说吧，相信我顾森全这把老骨头大家还是信得过吧。”    “信得过，自然是信得过。”之前领头的中年人硬着头皮道：“顾老您是杏林星宿，德高望重，自然不会胡乱偏帮。”    “好了，多余的废话就不用说了，也不用给老头子我上眼药，我只看事实，倘若这件事真的是林源不对，老头子我第一个收拾他。”    顾森全摆了摆手，就把目光停留在了两个脸色煞白的中年人身上，走上前仔细敲了敲，然后诊了脉，眉头微微一皱，脸色很是凝重。    “顾老，我们这是......”看到顾森全的表情，原本两个负责演苦肉计的中年人顿时有些心慌，难道自己真的有什么绝症？    “麻烦啊。”顾森全叹着气道：“回去准备后事吧，这是长时间不注意积攒的病根，和其他人无关。”    “怎么可能？”其中一人大叫一声道：“顾老，您可给看清楚了，我们两人可是健健康康的，就是上吐下泄，不至于有什么大问题吧？”    “怎么，不信？”顾森全眼睛一眯道：“既然不信，那老头子我就让你心服口服，来站好了，边上扶着的人都让开。”    中年人战战兢兢的任凭顾森全摆弄，在中年站好，顾森全一边摆弄姿势，一边道：“林源，来搭把手。”    林源也走上前，一边抓着中年人的胳膊，一边扶着中年人的后背，让中年人尽量站直了，顾森全这才吩咐道：“吸气，使劲吸气。”    中年人顿时深吸一口气，随着一口气吸进去，他只觉得肺部一阵疼痛，紧接着眼冒金星，双腿发软，身体竟然不受控制的软了下去，噗通一声坐在了地上，冷汗淋漓。    “怎么样，信了吗？”顾森全怜悯的看着对方道：“回去准备后事吧，运气好还能再活半个月，当然，你要是不信老头子我的话，也可以去大医院，江州省医院怎么样？”    此时中年人已经吓得三魂出窍，脑袋乱糟糟的一团，嘴里面嚷嚷道：“不可能，绝对不可能，我只是喝了一些泻药，怎么会患了绝症，一定是看错了。”    “喝了泻药？”顾森全眼睛一眯，声音一冷道：“怎么回事，把前因后果交代清楚，或许你这情况还有变数，要是有什么隐瞒，别怪老头子我救不了你。”    中年人早就被吓傻了，此时哪里还顾得上思考，急忙道：“昨天下午德林诊所的苗医生找到我们一群人，给了我们五千块，还让我和王虎喝了泻药，一大早来正气堂找事，说是有他撑腰，顾老，我们真的只是喝了泻药，别的什么也没有，您老......”    “你乱说什么？”中年人的话还没说完，边上的苗德林就是一声高喝：“我什么时候认识你们了？”    被苗德林一声高喝，中年人猛然惊醒，一个激灵从地上坐了起来，此时他的身体已经恢复，微微一想，就察觉到了不对劲，好像刚才吸气之前林源在他的后背摁了一下......    “哼，好啊，真是好啊。”顾森全冷笑一声道：“栽赃嫁祸，抹黑同行，现在的医生都出息了，不知道哪位是德林诊所的医生？”    “顾老，我就是苗德林，可是我真的不认识他们。”苗德林硬着头皮道。    “你不认识没关系，他们认识你就可以。”顾森全目光扫视众人道：“丑话我先说在前面，你们这么做是犯法的，要是早早交代，我还可以既往不咎，要是继续这么否认，那么就叫警察来吧，相信警察一定会调查清楚的。”    苗德林请的这几个人都是附近打工的，胆子都不大，一听顾森全要叫警察，全都慌神了，之前领头的中年人急忙道：“顾老，就是苗德林，我们确实是收了他的钱，我们只是打工的，一天工资也不到一百，五千块难免心动。”    事情到了现在，一切很显然已经水落石出，边上围观的众人顿时窃窃私语，之前咒骂林源的人已经转而开始咒骂苗德林。    相比起之前苗德林的栽赃，林源揭露他们阴谋的手段很显然要高明的多。苗德林只是让人栽赃，然后自己过来确认，欺负的就是林源毫无根基，倘若换一个没有任何背景权势的医生，这可亏是吃定了。    可是林源呢，借助顾森全的威望，两人合着唱了一个双簧，一番恐吓，苗德林找的这些人自己就扛不住了，可信度要比苗德林单纯的栽赃要强得多。    “当真是不要脸啊，为了抢生意，竟然用如此龌龊的手段。”    “自己本事不行，却学会用歪门邪道，真是让人不齿，昨天我也喝了林医生免费的解暑茶，怎么没事，林医生不赚大家一分钱，免费供应解暑茶，让大家度过这个夏天，多好的一个人。”    大多数的群众都不会过多的去想什么谁对谁错，他们可以说是最大的跟风者，人云亦云，之前苗德林咬定是林源的解暑茶出了问题，他们骂林源，此时得知了是苗德林在搞鬼，他们又开始骂苗德林。    趁着一群人骂苗德林的时候，一直站在诊所里面的刘金良带着人缓缓的开始往外面退走，到了这个时候，刘金良自然知道林源不好招惹，事实上他前来刁难林源，也是苗德林指使的，他同样收了苗德林的好处。    然而刘金良才刚刚迈动步子，就被一个身影拦住了，王占军冷着脸挡在了刘金良的身前，目光冰冷的看着刘金良，吓的刘金良一动不动。    “苗医生，你还有什么话说？”顾森全看着苗德林，淡淡的问道。    “顾老，我......我一时鬼迷心窍，还请顾老和林医生高抬贵手。”苗德林结结巴巴的道，事到如今，他已经没有翻身的余地了，只希望林源和顾森全不要赶尽杀绝。    “高抬贵手？”顾森全冷哼一声道：“像你这种人，简直妄为医生，要是继续让你穿着这身衣服，也不过是草菅人命，给众多的医生抹黑，让更多的人失去对医生的新任。”    说着话，顾森全就拿出了手机，拨了一个号码出去。    顾森全打了电话，就和林源静静的坐在诊所等着，苗德林有心逃走，却又不敢动，其他人依旧围着看热闹，刘金良被王占军看着同样是一动不敢动。    大概过了半个多小时，两辆轿车在正气堂门口停稳，一位五十多岁的中年人在几个人的陪同下走了进来，来人正是卫生厅的厅长张百成。    “卫生厅的张厅长？”看到进来的中年人，刘金良面如死灰，原本以他的级别，是不可能认识张百成的，也正是因为前两天他来正气堂被王文辉吓走，这才特意调查了林源和张百成的关系，因此见过张百成的照片。    “二爷爷！”    张昕一个健步冲了上去，抱着张百成的胳膊喊道，张百成是张百川的弟弟，却比张百川小十多岁，也就比张昕的父亲大十岁而已。    “小昕，你怎么在这里？”张百成一愣，笑呵呵的摸着张昕的脑袋道。    “我在林源哥哥的医馆帮忙。”张昕笑着道，说着话看向林源：“这位就是林源哥哥，前一段时间我在江中二院住院，就是林源哥哥治好我的。”    “呵呵，小林同志。”张百成看着林源呵呵笑道：“我们总算是见面了，这一段时间我可是没少听说你这个小林。”    刘金良只觉得脑袋轰然一下炸响，恨不得给自己一个大嘴巴子，那天王文辉已经提醒他了，这个林源认识卫生厅的张厅长，可他竟然不信......

 第五十二章 富贵病
    随着顾森全和张百成两人的离开，围在正气堂门口的人才渐渐散了。    德林诊所很显然是开不成了，苗德林不被吊销行医资格证就已经是最好的结果了，更别说其他，卫生厅的大老板亲自出马，代价可不是一般的大。    至于刘金良，虽然是工商部门的，不过这一次栽在了张百成的手中，日子也绝对不会好过，至于会不会被撤职就不是林源该操心的事情了，他一个小医生，管不到那么多，事实上这一次若不是苗德林无所不用其极，林源也不想麻烦顾森全过来唱双簧。    总的来说，诊所这一次的麻烦算是彻底解决了，而且借着这一次的事情，正气堂在周围的名气必然大涨，顺带着少了德林诊所这个最近的同行，前来诊所看病的人自然会更多。    随着前来医馆的患者渐渐的开始增多，林源的日子也越发的充实起来，最忙的时候几乎是从进门忙到晚上，连吃饭的时间都很少，还好有王占军和张昕打下手，要不然林源一个人还真忙不过来。    不知不觉，时间就到了七月底，林源的诊所也开了快一个月了，同时林源也渐渐的和周围的人群打成了一片，没有患者的时候，他也会端个凳子坐在诊所门口望着夕阳景，和来来往往的人打招呼。    “刘大爷，又去公园遛鸟，您这日子过得舒坦。”    “张大妈，今天有打算做什么好饭，下午我过来蹭饭？”    而这些人也都会笑呵呵的和林源聊上两句，林源为人实在，而且看病实事求是，凡是来正气堂看过病的患者，都能很快痊愈，周围的居民也对林源这个年轻医生很有好感。    这天下午，医馆正好没什么患者，林源依旧端了凳子坐在门口看着外面的人来人往，和过往认识的熟人打着招呼，一辆黑色的奔驰缓缓在医馆门口停稳。    车门打开，姜明辉从驾驶座上下来，同时打开了后面的车门，下来一对五十多岁的中年夫妇，中年夫妇和姜明辉有着四五分的相像，看来是姜明辉的父母。    “林医生！”姜明辉笑呵呵的向林源打着招呼，同时向林源介绍道：“这是我爸我妈。”    “叔叔阿姨好。”林源急忙起身招呼，映着姜明辉一家三口进了医馆，王占军自觉地泡上茶水。    姜明辉对冯楠有意思，隔三差五的总是会来小区转悠，林源和姜明辉也算熟人了，笑着打趣道：“今天带着叔叔阿姨，难不成是让二老去见了未来的儿媳妇？”    “呵呵，中午和小楠一起在附近吃了个饭。”姜明辉笑呵呵的道，看来确实是见家长了，两个人到了见家长的地步，这事情基本上就八成了。    林源急忙拱手道：“恭喜恭喜，看来要不了多久就能喝喜酒了。”    “打算十月一举行婚礼。”姜明辉也不矫情，很是直接的道：“到时候自然免不了请林医生喝喜酒，就是不知道林医生和可儿的喜酒什么时候喝啊？”    “这话可不敢乱说，我和林小姐八字没一撇的事，馨涵乱说，你可不能当真。”林源笑道。    “我当不当真没关系，可是我看着可儿可是有些意思，可儿和冯楠可是闺蜜，我可是知道一些小道消息，林医生，抓紧了，可儿可是个好姑娘。”姜明辉开着玩笑。    “怎么，自己的事情刚定下来，就急着说媒了。”林源笑道。    “呵呵，说媒倒是没有，就是关心一下林医生。”姜明辉笑了笑，这才步入正题道：“今天正好过来，顺路，我们一家都有些小毛病，打算找林医生看看。”    “一家子全部看医生，这事情可不多见啊。”林源说着笑，在就诊桌后面坐下问道：“都有些什么症状？”    “症状都差不多腰疼背疼，隔三差五的，总是让人不舒服，我还好一点，特别是我爸我妈，比较严重。”姜明辉道。    “来，我先诊个脉。”林源拿过脉诊放在就诊桌上，给姜明辉一家三口诊了脉，笑着道：“你们一家可真是给我出了一个难题啊，幸亏我还有些本事，要不然这一次可是要栽了。”    “怎么，难道问题比较严重？”姜明辉脸上的笑容顿时收敛，他可是知道林源的本事的，能让林源这么说，必然不是小毛病。    “也不算什么严重的病症，就是不好确诊，你们一家三口一个症状，换个医生肯定头疼，这是富贵病，说穿了就是懒病。”林源笑着道。    “富贵病！”姜明辉的父母同时轻声重复了一句，两人哈哈大笑：“可不就是懒病吗，一句话被林医生说穿了。”    姜明辉此时也笑了：“林医生，您说的还真是形象，我爸退休之后开始有这个毛病，然后我妈也有了，我也有了，就好像传染一样。”    林源知道，姜明辉家境不错，因此才这么说，他笑着解释道：“这腰背疼作为一种病症，现今社会很多人都有，而且各有各的原因，真要分析总结，可以写一本书了，你们家的这个情况总结起来就是坐的多、运动少，这腰酸背痛应该都是坐出来的。”    姜明辉哑然失笑：“还真是坐出来的，我爸退休之后就是看看报，打打牌，没事看电视，我妈也是，整天围着电视机，有时候还看的一把鼻涕一把泪，我呢，没事就上网，工作也是坐着。”    “坐享清福，久坐伤腰。”林源笑着道：“这清福有时候可不是那么好享的，根据调查显示，久坐的人群腰疼的发病率最好，因为长期坐着，又岂是埋头弯腰，使得背部肌肉长期处于紧张状态，从而出现痉挛、缺血、水肿、粘连，腰背肌无力甚至疼痛。”    “看看，以后可不能经常久坐了，人太懒了可不行。”姜明辉的父亲笑着接口，他们一家人今天过来看病其实是次要的，主要是顺路，姜明辉顺便过来看看林源，当然能解决他们一家人的隐患，那自然是再好不过，    其实这些道理他们都懂，只是平常没人注意，没人提醒，今天林源这么一说，他们必然会注意。    “这样，我开几个方子，你们回去喝一喝，应该可以缓解症状，主要还是没事要多运动，生命在于运动嘛，没事出去散散步，坐的时间长了起来转两圈。”林源道，整个过程，他也没有当做是治病，就是拉家常，这样反而容易让人接受。    有时候越是这种小毛病，治疗的时候越要讲究方式方法，很多人其实都有逆反心理，一些小问题，你真要当个事，他们反而不在意，不信邪，要赌一赌，你就当拉家常，站在他们的角度聊聊天，他们有时候反而会比较容易接受。    “医生，医生！”    林源刚刚给姜明辉一家三口开好药方，门口就传来一阵焦急的呼喊声，一对年轻夫妇抱着一位两岁多左右的女孩走了进来，脸上全是焦急之色。    “怎么回事？”    林源急忙招呼，让两人抱着孩子来到就诊桌边上坐下，他自己也绕了出来一边看孩子的症状一边问：“孩子都有什么症状？”    “孩子从昨天开始就又哭又闹，不肯进食，您快给看看吧。”年轻女人忧愁的道：“我就说不要随便买外面的奶粉，这下可好，希望孩子没事？”    “奶粉？”林源抬起头，不解的问道：“什么奶粉？”    “昨天她奶奶买了一瓶奶粉回来，孩子吃了两顿，晚上的时候我们看新闻，说是奶粉有什么三什么氨，会导致孩子中毒，医生，您看我家贝贝是不是奶粉中毒？”    林源一边检查孩子的舌苔，一边摸了脉，笑着道：“没事，这是孩子刚刚开始添加辅食，有些消化不良，而且受了点凉，所以又哭又闹，和奶粉没关系。”    “看看，我说和奶粉没关系吧，真是见风就是雨。”男人抱怨道。    “医生，真的和奶粉没关系，不是说那个什么三什么氨的会致癌嘛？”    “是三聚氰胺。”林源笑着解释：“三聚氰胺除了会造成结石之外，不会致癌，而且毒性也不高，如果少量摄入，也会很快经过肾脏排出，不会残留体内，只有婴幼儿在大量摄入的时候才会致病，放心吧。”    女人这才松了口气，林源说话的时候，手中不知道什么时候已经多了一根金针，他用金针在孩子的身上针灸了两下，孩子竟然躺在女人怀里睡着了。    PS：有个事说明一下，之前我说过，书中医案基本上都是真实案例改变而成，稍微夸张，这个夸张说的是治愈的时间，比如真实的一个礼拜，书中可能会写成三天，真实的三天，会写成一天，没有太过夸大。    有书友说让我写之前先了解中医，中医没那么离谱，甚至诊脉诊不出怀孕，我就呵呵了，我只能说，那是你没有遇到厉害的医生，中华文明五千年，之前的四千多年都是靠中医传承下来的，多的话不说，喜欢看的书友请支持，不喜欢的，可以说文，不要说中医，我的文不敢说为中医张目，然而我本人是个愤青，喜欢中国传统文化，不喜欢有人亵渎。

 第五十三章 一千万的豪赌
    “林医生当真是医术精湛，除了医术，对患者更是无微不至。”等林源亲自送着年轻夫妇离开诊所重新回来坐下，姜明辉才笑呵呵的说道。    “不过是尽自己的一点绵薄之力罢了。”林源笑着道。    “林医生，开诊所治病救人，毕竟只是小道，即便是林医生医术精湛，每天治愈的患者也就那么些，林医生有没有想过干点别的？”姜明辉的父亲突然问道。    “姜先生的意思是？”林源不解的看着姜明辉的父亲，他隐隐知道，姜明辉的家境不错，不过却不知道姜明辉家里究竟是干什么的，此时姜明辉的父亲这么说，必然不是随便聊聊天那么简单。    “比如创建一个慈善医疗基金，这样一方面可以吸纳更多的医疗界名医加入，另一方面也可以帮助更多的需要救治的患者，虽然我国现在经济发达，然而看不起病的人却大有人在，看病难的问题依然是当下的大难题。”姜明辉的父亲道。    “创建慈善医疗基金，说起来容易，做起来可难了，我一个小医生，要名气没名气，要资金没资金，怎么可能弄得起那么大的摊子。”    林源笑着道：“医疗慈善基金，要做就要做大做强，最好集医疗、研发、交流为一体，既可以治病救人，又可以互相交流，同时创新钻研，如此才行，仅仅几十万上百万也不过是杯水车薪，小型的慈善医疗基金根本吸引不到太多的名家。”    林源虽然没有接触过慈善医疗方面的事情，然而却也对这个并不陌生，全国上下大小的慈善医疗基金多不胜数，然而真正做大做强的有几个，一些小型的慈善基金最终还不是沦为很多人敛财的工具。    没有过多的资金，优厚的资源，根本吸引不到有名气的医生，没有有名气的医生支撑，医疗慈善基金最终也不过沦为扶贫资金罢了，而且能不能到贫困患者手中还是两说。    真要说起世界最大的医疗援助组织，自然非世界红十字会莫属，然而红十字会却很少来国内，至于国内的很多慈善基金都是挂着羊头卖狗肉，募捐的时候捐款不少，可是办了多少实事？    “林医生说的不错，不过积少成多，不积跬步无以至千里，不积小流，无以成江海，凡事总是要一点一点来嘛。”姜明辉的父亲道。    “姜先生说的不错，或许有一天我会有这个想法，不过现在这样的想法对我来说还不太现实，毕竟我可不是名家国手，没有那么大的号召力。”林源道。    “呵呵，林医生也不用妄自菲薄，你才多大，有的是时间，这世上很多事情不是耗尽一生也不能尽善尽美。”姜明辉的父亲道：“要是林先生有这个想法，我们金华制药愿意和林医生合作，初期我们金华制药可以拿出五百万资金和五百万的药品无偿帮助林医生创建慈善医疗基金。”    “金华制药？”林源吃了一惊，他猜出姜明辉的家境不错，却怎么也没想到姜明辉竟然是金华制药的继承人。    金华制药的总裁是姜新鹏，据说还不到六十岁，不过去年的时候却已经退居幕后，由他的儿子接班......    想到这里，林源这才明白，感情姜明辉就是金华制药的太子爷，而且眼下已经是金华制药的掌舵人，他眼前的这位中年人应该就是金华制药的创始人，江州省鼎鼎大名的企业家姜新鹏。    既然姜明辉是金华制药的太子爷，那么如此算来，冯楠和孟馨涵前去金华制药工作，八成就是姜明辉介绍的，至于孟馨涵和冯楠知不知道姜明辉具体的身份那就未可而知了。    最让林源吃惊的是姜新鹏的大手笔，一次性拿出五百万的资金和五百万的药品，那可就是整整一千万，一千万对金华制药来说虽然算不得什么大数目，然而这平白无故的拿出一千万做慈善，蒋新鹏图的是什么？    看来洽谈慈善基金才是今天姜明辉带着他的父母前来诊所的主要原因，之前的看病搞不好还只是考验的一部分。    “姜先生，恕我直言，人常说商人图利，姜先生作为江州省知名企业家，拿出一千万做慈善，为的是什么，要是单纯为了名利，大不必如此，一千万捐赠出去，开一个新闻发布会，获得的名望要比单纯的做慈善医疗基金要划算的多。”    “呵呵，林医生果然是明白人。”蒋新萍笑着道：“我也不隐瞒，我们金华制药拿出这么大一笔资金做慈善医疗资金自然是有所图的，眼下社会经济虽然大力发展，然而很多行业却已经趋于饱和，制药行业也同样如此，我们金华制药到了眼下的地步，可以说已经到了巅峰，巅峰之后要么思变，再进一步，要么没落，开始走下坡路，不知道我说的这个林医生可明白？”    “姜先生说的不错。”林源点头道：“医疗制药行业和保健品行业前两年确实发展很好，然而现在的确趋于饱和，竞争压力大。”    所谓的制药保健，到了现在竞争之大很多人无法想象，之前很多企业靠着一两个品牌起家，后来却逐渐的淡出，因为什么，没有新的产品，没有新的途径，老本吃完了，自然也就没得吃了。    这一点从很多品牌的保健品就可以看出，前几年的太太口服液，之后的脑白金，昂立一号等等，这些保健品那个不是风靡一时，然而最终呢，虽然有的依旧态势不错，可是却毕竟不如当初了，已经开始走下坡路了。    姜明辉继续道：“金华制药想要继续走下去，创新自然是必不可少的，可是创新需要顶尖的医疗人才，一个新药物的研制开发也不是一朝一夕的事情，前期的投资研发也不是一笔小数目，而且医药方面每年的广告费用也是一大笔投资，离开广告，医药公司就会很快没落。”    “因此姜先生就打算另辟蹊径，开创慈善医疗资金？如此一来，不仅可以吸纳一些医疗人才，还可以共享科研成果，同时只要慈善医疗资金做大做强，这个长期的广告效应也是很客观的。”林源笑着道。    “呵呵，林医生果然不是一般人啊，我只是说了这么几句，林医生竟然就想明白了其中的关节，不简单啊，不知道林医生是否愿意和我们金华制药合作？”姜新鹏问道。    “姜先生就不怕一千万打了水漂？”林源没有直接回答，而是反问道：“慈善医疗基金做大，好处自然是不少，可是想要做大，难度不小，一千万只是杯水车薪。”    “呵呵，有人说，做生意，最重要的一点不是资金，而是合作伙伴，一个好的合作伙伴带来的效益比起资金带来的效益要大得多，我深信这一点，而且我也深信林医生是一位好的合作伙伴。”    姜新鹏道：“而且，即便不成，我也只是损失一千万，一千万对我们金华制药来说只是九牛一毛，可是一旦这个基金做起来，我们将获得很大的受益，林医生觉得呢？”    “呵呵，姜先生不愧是有名的企业家，说实话，我很心动。”林源笑着道：“不过我有三个条件，倘若姜先生答应，我自当竭尽全力来办这个慈善基金，倘若姜先生不答应，那今天的话我们就当开个玩笑。”    “林医生请说。”姜新鹏道。    “第一，医疗慈善基金金华制药不得插手，不过有监督权，一切事情我说了算。”    “可以。”姜新鹏笑了笑道。    “第二，倘若慈善医疗基金做大，取得了一定的研发成果，金华制药只享受三年的优先权，三年之后研发成果我会对外公布。”林源继续道。    “好，这一点我也同意。”姜新鹏犹豫了一下，最终也点了点头。    “第三，倘若慈善医疗基金做大，金华制药不得打着慈善基金的名头进行任何的商业活动。”林源继续道。    “林医生，您的条件有些苛刻了吧？”姜新鹏还没说话，姜明辉就开口道：“钱是我们出的，您什么风险也不承担，可以说是坐享其成，这么多条件，可不像是合作。”    “呵呵，好，我也答应。”姜新鹏笑呵呵的道：“林医生的条件越是苛刻，越说明他的信心，一千万赌一把，值了。”    PS：再次说一下，我说过，书中医案大多都是根据真实医案改编，请注意，大多，不是全部，毕竟是小说，不是医疗典籍，也不是参考书，同时，我是写书的，不是医生，也不想进行学术性辩论，没意义，看书的朋友若是觉得本书可看，我欢迎，若是觉得自己是医生或者是专业人员，前来学术辩论的，我只能说，对不起。    而且关于中医的辩论，持续了上百年了，现在还有专门的抨击中医的专家学者，我只是个小写手，写一些自己的观点，谢谢。    至于中医究竟有多么神奇，能不能治病，看医案，看故事吧，其中真真假假，大家判断，无论觉得真假，看这本书主要还是看个乐子，即便是生病，也要找专业的医生的。    谢谢每一位看书的书友，或许我说话又是不太委婉，书友们也不要较真，说实话，写都市医文也写了好几本了，其中也有出版的，相比起那些动不动真气了，神药了，一阵起死回生的医文，我觉得我的文可看性还是比较高的。    最后，求收藏，求鲜花和各种票票。

 第五十四章 科学论
    姜明辉一家三口离开诊所，上了车，姜明辉这才不解的向姜新鹏问道：“爸，您为什么答应林源那么苛刻的条件，钱是我们出的，林源出了什么，我实在想不通。”    “林源出了什么？”    姜新鹏冷哼一声道：“他出的东西可比一千万值钱多了，先说他的潜力，才二十多岁，就治好了铭仕集团张百川的孙女，眼下川西的徐青峰还住在江州省医院，为什么，还不是因为林源？看到他就诊桌后面那副字没有，徐青峰的亲笔，如果不出意外，很有可能成为绝笔。”    “爸，您对林源这么了解？”姜明辉吃了一惊，他和林源也算是比较熟了，可是这些事他知道的也并不是很清楚。    “既然决定和这个林源合作，我怎么也要了解一番。”姜新鹏笑着道：“别看他眼下名声不显，可是已经凝聚了气，知道什么是气吗，气就是势，是一种大势，这个林源冒头才多久，不到两个月吧，看看他认识的人，我们江州省省保健局的顾森全，铭仕集团，川西省的乔家，徐家，即便是川西有名的圣手左益心也对他赞誉有加，有了这些基础，只要他不犯大错，不出五年，绝对名声鹊起，五年，我们金华制药等得起。”    姜新鹏不说，姜明辉还没发现，姜新鹏这么一说，他才突然发现，围在林源跟前的人还真不少，医疗界有顾森全和左益心，有着这两位杏林名家提携，林源在医疗界的前途自不用说，商界，乔家，张家，如今再加上他们姜家，这可是不小的人脉啊。    一个小小的医生，穿针引线，竟然把这么多的大人物不知不觉的穿在了一起，想一想就让人害怕，而且姜明辉还知道，林源和省医院的佟根生以及珍宝阁的唐宗元也关系匪浅，甚至和永辉拳社也有干连，如此算下来，绝对算得上手眼通天了。    “现在还觉得我这一千万扔的不值？”    姜新鹏笑呵呵的道：“小辉，你毕竟还年轻，很多事不能只看眼前，你比林源还大几岁，可是你和他比一比，除了出身，你还有什么地方强的过人家？”    “有你这么说儿子的吗？”姜明辉的母亲不满的道。    “我说的是实话，人要认清自己，才能进步，这个林源不简单，我拿出一千万就当是结交这个人也值了，小辉还年轻，和林源年纪差不多，即便是这个林源晚十年成事，我这一千万也不算白扔。”姜新鹏道。    “爸，我懂了，还是您看得透。”姜明辉五体投地。    “我老了，眼下金华制药已经交给你了，很多事情我也不想再操心了，慈善医疗基金的事情就交给你了，记住一句话，这世上最牢靠的关系不是利益，也不是交情，而是交情和利益的结合体。”    “为什么有志同道合一说，志同道合就是有共同的利益，同时有着很深的交情，这样的交情甚至可以抵得过生死，和林源相交，要用心，不要耍花样，靠着真心去结交，这世上的人，有的人图名，有的人图利，林源这个人我却看不透，要说图名吧，放着徐家和左益心这样的关系，他大可以一展所长，然而却开了一个小诊所，要说图利吧，据我所知，唐宗元打算竞争川中历城公园的项目，想找林源合作，林源现在还没有给答复，这个年轻人，真让人看不透。”    林源自然不知道姜明辉父子背后的谈话，姜明辉一家人走了之后，他也细细的想了关于医疗慈善基金的事情，觉得可行度还是不错的。    这个事自然是不好办，可是他还年轻，可以当成一生的事业来办，将来真要把这个慈善医疗基金做大做强，他林源也没有在这世上走一遭。    事实上有时候林源也私下里想过，自己的目标是什么，要说发展，依他和佟根生的关系，进省医院，几年之内混一个副主任医师绝对没问题，甚至二十年之后他也可以成为专家之流，可是这些并不是他想要的。    或许受到林颐致的影响太大，林源总是想着办一些事实，不为名，不为利，就为做些什么，让自己无愧于心，不至于浪费光阴。    开正气堂，林源也是为了多看几个病人，一方面磨砺自己，一方面积累经验，可是正如姜新鹏所说，开诊所毕竟只是小道，顶天了也就和北海的延年堂一样。    在诊所坐了一会儿，诊所又来了患者，等到林源看完这些患者，就已经下午五点半了，正打算出去吃饭，唐宗元却领着一位中年人来了。    “今天是什么风把唐老板吹来了？”林源笑呵呵的招呼，同时吩咐王占军泡茶。    “正好路过这儿，就来看看林医生。”唐宗元笑着道：“给您介绍一下，这位是燕京有名的神经内科专家岑寅生岑医生。”    “岑医生好。”林源笑着伸出手去和岑寅生握手道：“燕京来的大专家，欢迎欢迎啊。”    岑寅生有些不苟言笑，伸出手和林源碰了一下，目光打量着林源的诊所，眉头微微一皱道：“林医生是中医？”    “不错，家传的中医，毕业于江中医学院，也学过几年西医。”林源笑着道。    “既然学过西医，怎么开了中医诊所，这不是不务正业嘛？”岑寅生道。    他这一句话说出来，唐宗元的脸色顿时就变得尴尬，不好意思的看向林源，他怎么也没想到这个岑寅生竟然是个抨击中医者，看上去对中医并不感冒。    “开中医诊所怎么就是不务正业，同样的治病救人嘛。”林源倒也不生气，这几年他见过对中医不感冒的人多了，岑寅生并不是第一个。    “呵呵，我对中医能治病保持怀疑。”岑寅生摇头道：“一点也不科学嘛，就那些草根树皮，熬成黑乎乎的汤药？”    “岑医生！”唐宗元急忙提醒，他可是知道林源的本事的，一剂蜈蚣汤下去，徐青峰的食道癌就可以进食，神乎其技，岑寅生的质疑，岂不是怀疑林源的本事。    “呵呵，林医生勿怪，我本人是不相信中医的，别说中医的草根树皮，就是诊断手法也相当的落后，诊个脉就知道病因？据我所知，诊脉连怀孕也诊断不出来，怎么可能诊断出病因，还有看起色，气色那种虚无缥缈的东西，岂是肉眼能看出来的？”岑寅生却当做没看到唐宗元的提醒，自顾自的道。    “呵呵，岑医生从哪儿得知中医靠着诊脉不能判断怀孕？”林源笑问道。    “这些事几乎是人尽皆知，百度上都可以搜得到，网上一大堆。”岑寅生道。    “呵呵。”林源微微一笑道：“中医被所谓的科学否定上百年了，又不是今天才开始的，建国初期中医几乎绝迹，人云亦云的事情，不足为信。”    说着话，林源语气一转道：“何为科学，科学也不过是近百年一些学者靠着一定的实践和事实讲述的原本存在的东西，可是现在的科学究竟解释了多少东西，还有多少东西是科学不能解释的？”    岑寅生一愣，有些不知道该怎么说，全球早有专家承认，眼下科学解释的东西不过站了百分之三而已，还有百分之九七的东西无法解释。    “我们就说怀孕，怀孕绝经，呕吐，慵懒，这些是不是科学？”林源问道。    “这是症状，是根据概率总结出来的症状，一百个人里面至少九十多个人就有这个症状，这就是科学的规律。”岑寅生道。    “既然这是科学，那么中医为什么不是？”林源笑问道：“中医是华夏民族根据五千年来的观察和经验总结出来的，什么症状什么病症，什么脉搏什么症状，什么气色什么症状，并不是随便来的，也是多年的观察和总结，为什么不是科学？”    岑寅生无语，他之前说了那些症状是科学的规律，现在林源用这些问题来问他，他却哑口无言。    “古代的时候没有显微镜，没有仪器，靠什么治病，靠观察，靠实践，神农尝百草虽然不可信，但是未尝不是实践，那些所谓的草根树皮为什么能治病，不是谁说了算的，也是实践，十个人感冒九个人就被草药治愈了，这就证明这个草药能治病，还要什么科学？”    岑寅生哼了一声，没有说话，虽然他被林源问的哑口无言，然而心中依旧没有接受林源的解释，在他看来林源是在狡辩。    PS：这一章算是对某些问题的回答，之后不再进行类似问题的回答，还是那句话，有些事信的人自然是信的，不信的人自然是不信，我只是写书的，不是医生，不是学者，书中故事难免有瑕疵。

 第五十五章 一针
    林源倒是没有生气，有道是话越说越开，理越辨越明嘛，而且关于中医的争议已经持续了上百年了，自从西医开始冲击内地就开始的，并不是现在才有，也没什么好生气的。    不是谁说两句中医不能治病，就真的不能治病了，也不是谁说两句中医诊脉不能诊出怀孕，中医就真的诊断不出了，中医的历代名家，扁鹊、张仲景、孙思邈、华佗这些名家也不是谁说两句就不存在了。    事实上林源也知道，中医之所有有争议，大多数原因是因为中医名家稀缺，现在人生活节奏加快造成的。    中医易学难精，特别是诊脉望气，没有一定的本事绝对玩不转，现在的大医院，即便是中医科室，懂得诊脉的有几个，大多数还不是摸着脉搏，看着手表，用时间计算脉搏跳动？    什么是脉滑？什么是脉玄？什么是脉涩？又有几个人知道，如此水平的中医人诊断不出怀孕，诊不出喜脉，也不算什么稀罕。    而且中医没有一套标准的诊疗体系，学起来难，理解起来更难，同样的病症，一群中医人都能争吵的不可开交，这一点在西医是绝对不存在的，中医本身都有流派之争，更别说其他人。    看着岑寅生不说话，林源呵呵一笑，也不去搭理他，而是向唐宗元问道：“唐老板这一段时间在忙什么？”    “还能忙什么，瞎转悠呗，我这人没什么爱好，就是喜欢交朋友，岑医生也是直性子，你不要介意。”唐宗元笑着道。    “没有，学术**流嘛，生什么气，而且我本人也学过西医，以后还希望和岑医生多多探讨。”林源道。    “哼！”    岑寅生又是一声冷哼，他原本就有些瞧不起林源这个开诊所的野郎中，再加上林源又是中医，他更加兴趣缺缺，刚才开口也是有些不忿，中医也算医？    见到气氛有些尴尬，唐宗元也不好留着了，急忙起身告辞，原本他今天带着岑寅生来，是为了让林源和岑寅生多多交流，毕竟岑寅生也是燕京名医，此时正好是饭点，几个人吃个饭，关系也就近了，认识岑寅生，对林源以后也有好处，却没想到闹成这个样子。    送走了唐宗元和岑寅生，林源和王占军在附近吃了饭，到了晚上九点多这才和张昕回了小区，小丫头这一阵除了帮忙也看起了医书。也不知道看不看得懂。    第二天早上，林源照例先去了省医院看望徐青峰，如今徐青峰已经恢复的差不多了，他也不用天天来，隔着两三天来一趟也就行了。    进了门，徐青峰正在吃早点，稀饭馒头和几个精致的小菜，看到林源来，徐青峰笑呵呵的招呼：“小林吃了没，每吃一起吃点？”    “吃过了。”林源笑着道：“徐老的气色是一天比一天好了，我看要不了多久就可以出院了。”    “是感觉好多了，心情好，林医生调理的也好，前两天做了检查，肿瘤小多了，而且也不扩散了。”徐青峰道。    “徐老本身的正气衍生，自然可以抵抗病魔，好好调养，康复在望。”林源笑呵呵哈的道。    等着徐青峰吃过早点，林源给徐青峰检查了一番，徐青峰的身体恢复确实很不错，主要是老人家心情好，看得开，心情开朗，抵得上很多良药。    人人都说癌症是绝症，然而奇迹也是有的，心情好，癌症康复也不算什么稀罕，即便是不能完全康复，多活几年也是很不错的，这也是徐青峰年纪大了，要是换个年轻人，此时已经可以出院了。    和徐青峰闲聊了两句，林源走出病房，正打算离开，佟根生却急匆匆的走了过来，一把拉住林源道：“我就知道你今天要来给徐老复诊，快走，帮我救个急。”    说着话，佟根生就拉着林源急匆匆的向着电梯走去，两人进了电梯，很快来到了楼下的一间病房，病房里面几位身穿白大褂的医生正在忙碌，其中一位五十多岁的中年医生正满头大汗，焦急不已，林源眼睛一扫，竟然在病房内发现了一位熟人，正是昨天跟着唐宗元去他诊所的岑寅生。    病床房内除了医生，还有患者家属，此时患者家属正在大声的嚷嚷：“你们究竟能不能看病，看个病竟然连银针也拔不出来。”    “让一让！”这时佟根生拉着林源到了病床边上，病床上躺着的是一位三十岁不到的少妇，少妇脸色煞白，眉头紧皱，此时双腿露在外面，脚踝处还扎着一根银针。    “林源，这位患者是因为脾胃不统血，导致产后血崩，当时齐医生正在现场，因此就采用了针灸止血，却不曾想银针就然拔不出来。    林源一边听着，一边上前查看患者的情况，同时也回头看了一眼边上急的满头大汗的中年医生。    佟根生以为林源怀疑齐医生的本事，急忙又介绍道：“齐医生是我们省医院有数的针灸高手，师从田渊博田老，针灸堪称一绝，没想到这次竟然出了意外。”    田渊博林源自然知道，是眼下国内的针王，针灸一道堪称第一人，同样是仅存的几位大国手之一，很有威望。    事实上林源刚才看齐医生，倒不是怀疑他，而是有些吃惊，省医院竟然还有如此针灸高手，虽然银针没有拔出来，然而取穴却非常准。    这个患者是血崩，当时情况很是危机，也只有一处穴道可以用来针灸，正是脚外裸二寸左右的地方，这个位置没有一定的水准，绝对不敢下针，这个齐医生既然能找准这个穴位，而且敢下针，可见他的针灸还是很有水平的。    “林医生穴位扎空扎的很准，就是手法上还有些生疏。”林源仔细的检查了一番，笑着道：“之所以银针没法拔出，是因为手法不得当，被气血拘住了。”    说着话，他从边上的针袋中又拿出一根银针，消了毒，拿起患者的手腕，对准手腕交接处一针刺了下去。    “噗！”    随着这一针刺下，边上的众人就好像听到了一个轻微的声音，就像是真空的瓶盖子被打开，而原本扎在患者脚踝处的银针竟然自动脱落。    “咦！”    边上的众多医生都发出一声惊咦，甚至连岑寅生的脸色也微微一变，没想到林源如此厉害。    边上满脸焦急的齐医生更是吃惊不小，上下打量着林源，原本佟根生带着林源来，他是很有些瞧不起，一个二十多岁的小年轻，怎么可能解决这个问题，只是因为他刚才失手，此时不好说话，却没想到这个问题竟然真的被林源解决了。    “呵呵，没事了，齐医生取穴很准，已经见效，如今银针脱落，再用药物调理就可以痊愈。”林源放好银针，笑着道。    “小林，谢谢你了。”佟根生也松了口气，毕竟刚才的一幕也算是他们医院的医生失手，别看只是银针拔不出来，事实上是不能拔。    患者本身是血崩，就好像瓶子漏水，刚才齐医生的一针等于堵住了瓶子的空气，一旦银针拔出，又会导致更严重的血崩，林源只是轻轻一针，就等以从封闭的瓶子上面刺了一个小孔，导致空气流通，原本的银针拔出不说，还不让原本的血崩复发，看似简单，其实很是凶险。    “呵呵，我只是取巧，还是齐医生找穴找的准，一开始要让我来，我还真没办法。”林源谦笑道，虽然谦虚，却等于帮着齐医生圆了场。    向患者交代了几句，一群人走出病房，齐医生这才握着林源的手真诚的道：“林医生，谢谢了，刚才要不是您，我可就做难了，之前我就听说林医生正在给徐老医治，原本还有些不信，现在是信了。”    “齐医生客气了。”林源笑了笑，又看向边上的岑寅生：“没想到又碰到岑医生了。”    “我是来省医院办点事，正好碰上了。”岑寅生勉强的笑了笑，虽然林源刚才的那一手确实很让人吃惊，但是岑寅生依旧不愿意和林源多说。    PS：我真是被气疯了，自己跑来书评区和我探讨学术性问题，还不准我反驳了，我一个写小说的，写之前是不是还要去医科大进修？真是莫名其妙，我说了，我的医案大都是真是医案改编，查阅资料，查资料的目的是为了让小说自圆其说，不是为了弘扬中医，也不是为了教你们学医的怎么看病，我没有那个本事。    行了，已经禁言，不喜欢我的语气，可以不用看了，谢谢您的热心，最后求收藏，求票，喜欢看书的书友请支持。

 第五十六章 黄土埋半截
    岑寅生懒得搭理林源，林源也对他没什么兴趣，之所以问候一声，也是出于礼貌。    岑寅生对林源不感冒，齐医生却很热情，要了林源的电话号码，说有时间一定请林源吃饭以示感谢。    林源从省医院回来，到达医馆已经是上午十一点多了，进了医馆，姜明辉正在里面等着，见到林源进来，急忙起身笑道：“林医生，我今天可是和你谈公事来了。”    “姜总倒是急性子啊。”林源呵呵一笑，看了看时间道：“正好饭点了，我请姜总吃个饭，我们边吃边说。”    “也好。”姜明辉点了点头，两人又一起出了医馆，究竟找了一家不错的饭店，要了一个优雅的包间，边吃边聊。    事实上事情也没什么好谈的，林源的条件苛刻，这一次的事情几乎是金华制药全方面妥协，拿出五百万的资金和五百万的药物让林源成立慈善医疗基金，而且这个基金全权由林源负责，金华制药只有监督权。    说是有监督权，姜新鹏能把这么大一笔资金交给林源，自然也没想着怎么监督，即便是林源真的把钱装自己口袋，估计他们也不会多说什么。    姜明辉来的时候就带着合同，吃饭的时候林源看了合同，没什么意见，直接就签了字，这个字签下去，也等于林源的肩膀上再次多了一副担子。    “林医生，祝我们合作愉快。”签过字，姜明辉给自己和林源分别倒了一杯酒，举起酒杯道。    “合作愉快。”林源笑着端起酒杯，一饮而尽道：“姜总，你们这次可是赌的有点大，我自己都没有信心。”    “我是对林医生很有信心。”姜明辉笑着道：“反正不急，你慢慢来，等一切就绪了，我这边再负责召开记者发布会，到时候这个基金才算是正式确立。”    “要唱戏，必须先搭台子，这个台子可不好搭。”林源苦笑道。    慈善基金说简单也简单，说难也难，看要办成什么样子，要是单纯的救助，倒是好说，可是林源知道，金华制药要的不是这样的慈善基金，要不然一千万直接捐款多好。    金华制药要的是一个成熟的医疗慈善基金，甚至可以说是一个医疗援助性的慈善组织，这个组织要搞起来，需要很多人才，需要各方面的帮助。    虽然有难度，不过林源却很有信心，有难度才有挑战嘛，这样他也有个奋斗的目标，而且这个组织短期内是不可能形成的，还需要慢慢来，这一点金华制药也清楚。    吃过饭，姜明辉就告辞了，林源独自回到诊所，一边看着书，一边想着这个台子该怎么搭起来，虽然金华制药给了五百万的资金可五百万的药物，可是这些钱却并不算多，一旦慈善资金不能完善，也就是一锤子买卖，这些钱花光了，一切也就完了。    想要把这个台子搭起来，首先要打出名气，只有打出名气，才能募捐到更多的资金，整个基金才能源源不断，才能逐渐成熟，可是要打出名气，首先需要的是人才，这人从哪里来？    一连几天，林源都是一边在诊所坐诊，一边想着对策，这第一步该怎么迈出去，万事开头难，第一步很关键。    这天，林源刚刚给徐青峰复诊完毕，走出病房，佟根生又来了，见到林源，佟根生就笑呵呵的拉着林源道：“小林，过两天就是我们江州省的中医药协会会议，我帮你报了名，到时候记得来。”    “好，到时候我一定前去。”林源笑着点头，这几天他一直想着怎么打开局面，这个中医药协会也许是个突破口，到时候在中医药协会上说不得会认识一些江州的中医界名医。    “好，到时候打电话，开会的地点就在福清酒店，早上十点开始，你准时到就行。”佟根生叮嘱道。    告别了佟根生，林源独自一人往医院外面走着，正走着，迎面又碰到了林可儿，林可儿满脸泪花，看上去就好像是刚刚哭过。    “可儿，你这是怎么了，谁欺负了？”林源急忙上前关切的问道，虽说他和林可儿现在并没有确立什么关系，然而两人也算是比较好的朋友，林可儿真要受了欺负，他自然不介意出头。    “没什么，就是有些不忍。”林可儿一边抹着眼泪，一边道：“刚才产房生了一个孩子，可是孩子全身没有皮肤，看上去很是}人，估计是没法养活了，孩子的父母也挺闹心，刚出生的孩子，怎么就那样呢。”    “刚出生的孩子，全身没有皮肤？”林源微微皱了皱眉，犹豫了一下道：“我和你过去看看，或许有救。”    “真的？”林可儿满脸惊喜，那个孩子，他们整个妇产科的人都看着闹心，医生们几乎是束手无擦，连孩子的父母都打算放弃了。    “过去看看再说。”林源没有打包票，跟着林可儿来到了附近的产房，还没进门，林源就听到一阵哭声。    走进门，一个病床上，一位二十多岁的少妇正在哽咽，一位二十多岁的青年抱着头蹲在边上唉声叹气，一对五十多岁的中年夫妇也在边上抹眼泪，甚至还能听到妇女的低声哀叹：“作孽啊，怎么会这样，我们老胡家也算是本本分分，怎么就这么不顺呢，结婚三年没孩子，这有了孩子，却......”    少妇的病床边上放着一个婴儿，婴儿包裹的严严实实的，看不清楚样子，两个穿着白大褂的医生站在边上，一时间也不知道说什么好。    林可儿领着林源来到病床前面，眼眶中的泪水不自觉的就流了出来，她当医生也好几年了，并不是没见过生死，可是这次这样的真心让人不忍。    林源也不管边上几人的表情，走上前，自顾揭开包着孩子的薄单子，看清楚了孩子的样子，孩子看上去全身通红，还渗着血，黏糊糊的，很是}人，乍一看就真的像是那种被人剥了皮的样子，一般承受能力差的，看到这个样子，不是被吓到，就是被恶心到。    “你干什么？”边上一个医生见到林源在看孩子，急忙呵斥道。    “高主任，这位是林源林医生，徐青峰徐老就是林医生在负责医治，或许林医生有办法治好这个孩子。”林可儿急忙解释道。    对方一听林源负责治疗徐青峰，顿时就不说话了，这一段时间省医院大多数的医生都知道，徐青峰徐老正在被一位医院外面的年轻医生治疗，佟院长对那个年轻医生很是器重。    最主要的是，徐青峰的情况越来越好，这就让省医院大多数的医生都对林源有些好奇，食道癌竟然真的快被治好了。    “医生，我家孩子真的能救活？”边上的中年夫妇闻言也急忙向林源问道，抱着头的青年也下意识的抬起头看向林源。    林源没有吭声，依旧检查着孩子的情况，足足检查了十多分钟，他又抬起头看了看床上的少妇，这才缓缓开口道：“孩子这是先天不足，我有个方法可以试一试。”    “医生，您说，您说，只要能救我的小孙孙，怎么都行。”中年妇女带着哽咽道。    林源组织了一下语言，缓缓道：“可以用糯米磨成粉，撒在孩子的身上，用纱布包好，然后把孩子埋在黄土中，只露出头部，用母乳喂养，不出两天，就可以像正常的孩子一样。”    “埋在土中？”一群人面面相觑，有这么治病的吗，人常说黄土埋了半截子，指的是年纪大了，快入土为安了，这刚出生的孩子，让埋进土中？    PS：谢谢各位书友的支持，《医者为王》一路走高，多亏了大家，继续求收藏。

 第五十七章 土能生金
    林源的这个方法，听的边上的几位医生和小孩的父母爷爷都有些发愣，倘若不是顾及到林源这一阵正在给徐青峰治疗，和佟根生关系不错，说不得边上有人要骂庸医了，有这么治病的吗？    场面顿时有些尴尬，刚刚抬起头的青年眼神再次暗淡了下去，很显然对林源说的方法不抱希望。    场面顿时有些尴尬，一时间谁都不知道该怎么接口，就在这个尴尬的时候，病房外面再次走进来几个人，为首的正是佟根生，同行的还有之前的齐医生和岑寅生。    看得出，佟根生对岑寅生很重视，两人几乎是并肩走进的病房，林源猜岑寅生前来江州省或许正是前来江州省医院考察交流的。    “小林也在？”看到林源，佟根生笑着点了点头，这才向边上一位中年医生道：“听说妇产科出了状况，怎么回事？”    “才出生的婴儿几乎没有皮肤，情况很严重，如果不及时治疗，或许活不到明天。”中年医生道。    佟根生闻言，走上前揭开孩子身上的薄单看了一眼，当下就是眉头一皱，强忍住没有呕吐，孩子看上去简直很是吓人，既吓人又恶心。    深吸了一口气，佟根生先是下意识的看了林源一眼，这才问道：“没有解决方案，林医生呢，看过了没有？”    “我们这边暂时还没什么对策，林医生倒是说了治疗方法，只是......”中年医生结巴道：“只是治疗方法有些......有些罕见，家属还有些犹豫。”    听到林源有治疗方法，佟根生顿时松了口气，林源的本事他还是知道的，缓缓开口道：“既然林医生给了治疗方案，那就按照林医生的方案办嘛，家属的思想工作要想办法做通嘛。”    说着话，佟根生又看向孩子的父母和爷爷奶奶道：“林医生是我们省医院请来的专家，医术水平很高，眼下正在负责一位食道晚期的患者，而且治疗效果非常好，你们有什么顾忌可以当面说出来。”    “孩子已经那样了，死马当作活马医我们也没意见，可是这个治疗方法真的可行？真要治不好，别人会说是我们咒死了孩子。”孩子的奶奶摸着眼泪的。    事实上孩子眼下的情况，他们也知道，生还的希望不大，即便是一些苛刻或者危险的治疗方案他们也能接受，只是林源的治疗方法不仅仅是罕见，而且不详。    眼下社会虽说迷信的人不多，然而却也不少，很多人都有轻微的迷信和忌讳，把孩子埋进土中？这不是活葬吗？    这一下，佟根生也有些迷糊了，不解的问道：“林医生的治疗方法是？”    “林医生的治疗方法是用糯米粉涂满孩子的全身，然后用纱布包裹，把孩子埋进黄土中，只露出头部，用母乳喂养两天。”中年医生道。    “胡闹！”    佟根生还没开口，岑寅生就是一声呵斥：“这是治病还是杀人，有这么治病的吗，现在是二十一世纪，还用那种蒙味无知的方法？是不是还需要祭祀祷告，向天祈福？”    省医院的医生看在佟根生的面子上，或多或少都给林源一切情面，或许不敢这么不客气，然而岑寅生却没这方面的忌讳。    岑寅生这次来江州省，就是前来江州省医院交流考察的，作为全国一流的神经内科专家，他的知名度也是相当高的。    作为全国知名的神经内科专家，岑寅生本就不喜中医，因此对林源很没有好感，今天见到林源一个野郎中竟然在江州省医院混的风生水起，甚至连佟根生也客客气气的，他就很是看不惯。    在岑寅生看来，林源就是骗子一流，只不过不知道用了什么办法，竟然骗的省医院的医生团团转，甚至唐宗元也对林源推崇备至。    他自认也见过一些中医名家，特别是在燕京，知名的中医人倒也不少，可是像林源这样的，他却几乎没见过，把孩子埋进土中治病？自古到今估计都没这种治疗办法吧？    “林源，你这个方法？”佟根生也觉得有些匪夷所思，他是知道林源的本事，因此想让林源解释一下。    林源倒也没有因为岑寅生的质疑生气，而是笑着解释道：“孩子的这个情况是先天不足，按照藏象学说，皮肤和五脏六腑中肺部的关系密切，肺主皮毛，肺和脾又是相生相克的关系，脾属土，肺属金，孩子很显然是脾气不足，土能生金，用糯米粉涂抹孩子全身，用纱布包裹，放进黄土之中，可以让孩子吸收大地土气，使得土气健脾补肺，帮助长出皮肤。”    “什么五行，什么阴阳，什么金、木、水、火、土，简直就是胡说八道，这些虚无缥缈的东西，怎么可以用来治病？”岑寅生又是一声冷哼。    这一下林源也来了火气，看向岑寅生道：“什么是虚无缥缈的东西，什么又是不虚无缥缈？即便是在西医中，五脏六腑也有着统属关系，相辅相成，人体的细胞也不是单独存活的，人体本身就是一个整体，血液滋养全身，五脏各自有着各自的功能，却又相互合作，我说的可对？”    “你说的是不错，即便是在西医中，五脏六腑也有关系，可是和你说的五行有什么关系？”岑寅生点头反驳道。    “你不懂五行，就不要说五行不可信，我所说的五行，只是一种熟悉，比如肺属金，只是说肺的特性和金相似，肝属木脾属土也是同样，肝和脾的关系，就像是土和木的关系，纵观肝脾疾病，是不是脾脏受损，就会影响肝功能？”    林源很不客气的道：“有些东西，看的并不是表面，还记得我和你说过的规律没有，中医治病也是从实践中摸索出来的，也是有规律可循，并不是你所谓的巫术。”    “还说不是巫术，把孩子埋进土中就能治病，真是笑话。”岑寅生毫不客气的道。    “倘若把孩子埋进土中能治病怎么办？”林源彻底来气了，针锋相对的问道。    “倘若你的法子能治病，以后我就拜你为师，跟你学中医，见了你叫一声老师，毕恭毕敬，从此不质疑中医。”岑寅生道。    “好，那你就等着拜师吧。”林源犹豫了一下，点了点头道，他之所以犹豫，倒不是对自己的本事没信心，只是不想这么过火，后来想了想，他现在正打算筹备慈善医疗基金，岑隐身本身就是全国知名的神经内科专家，除却他对中医的厌恶，单从医术方面看，岑寅生绝对算是合适的人选，要是借此能把岑寅生拉进慈善医疗基金会中，那么对这个慈善基金多少也有好处。    “倘若要是不能治好呢？”岑寅生问道。    “倘若不能治好，从此我绝对不用中医看病，改学西医，要是岑医生愿意，我也可以拜岑医生为师。”林源道。    “两位......”佟根生急了，林源他招惹不得，也不愿意招惹，可是岑寅生他也招惹不起，岑寅生可是国际驰名的名医，这样的医生他们医院也没有一位，这次能请岑寅生前来，还是他们医院花了不少心思，林源和岑寅生对赌，无论谁输谁赢，都不是什么好事。    “佟院长，您不用管，我和林医生是君子之交，君子协定，无论输赢，都绝对诚信履行赌约，决不食言。”岑寅生道。    “岑医生说的不错。”林源也点了点头，这个岑寅生虽然自傲了些，对中医有成见，不过看品性还是不错的，是个有原则的人，要不然林源也懒得和他打赌。    看到林源和岑寅生打赌，孩子的父母和爷爷奶奶也有些傻眼，他们还是第一次见到医生当面这么打赌的，平心而论，他们自然是希望林源赢得，而且对岑寅生也下意识的有些厌恶，有这么诅咒他们孩子的吗，岑寅生赢了，岂不是说他们的孩子没救了？    PS：说明一下，这个医案是我从一本奇病怪谈里面看到的，因为医案本身说的不详细，很多都是我自己猜测，然后补充，专业人士就不要质疑了。

 第五十八章 生日？
    孩子的状况本来就不容乐观，孩子的父母和爷爷奶奶原本心情就很纠结，之前只是觉得林源的方法有些不吉利，眼下林源自信满满，孩子的家人索性也就死马当作活马医了。    征求了孩子家人的同意，林源一边让人去准备糯米粉，自己则去联系黄土，江州属于南方省份，黄土并不好找，而且这土也有讲究，不能太干，也不能太湿，必须是散土，不能结块，之所以选用黄土，是因为黄土比较绵，没有黑土和其他土质那么硬，分量也轻。    事实上用黄土治病，林源并不是首创，前几年，在北方的一些农村，甚至会用到黄土止血，尘土和黄土有时候甚至可以用来入药。    碾成粉的黄土摸上去很绵，手感很好，不是特别湿润，并不会对孩子的身体造成太大的影响。    林源给唐宗元打了电话，大概一个多小时，唐宗元就让人送来了黄土，林源让人准备了一个大盆，把黄土放进盆中，然后开始给孩子的身上涂抹糯米粉，之后把孩子用纱布包裹，放进了黄土中，只露出了小脑袋。    岑寅生在边上看的是直摇头，糯米粉，这在一些影视剧中本来就是辟邪驱尸用的，在他看来，林源的方法不亚于巫术，简直就是胡搞。    孩子不过刚刚出生，并没有多少力气，原本还在不停的哭啼，被林源放进黄土之中后，他竟然渐渐的老实了下来，不多会儿竟然睡着了，这一幕看的不少人膛目结舌。    林源在病房呆了一个多小时，等到孩子睡着，这才叮嘱了几句，离开了医院，他已经说过了，孩子想要恢复，必须要两天时间，他不可能两天都守在边上。    回到诊所，已经是下午一点多了，王占军已经吃过了饭，见到林源回来，先给林源泡了茶水，然后向林源说了上午的情况，上午医馆来了好几位患者，其中有三人是前来复诊的，都被王占军推到了下午。    林源一上午没在，下午的时候加上上午来过的患者，患者是越发的多了，他一直忙到晚上八点才闲了下来。    正打算出门去吃晚饭，林可儿却怯生生的走了进来，今天的林可儿一身清凉的连衣裙，脚下是白色的高跟凉鞋，裙子的衣领开的很低，几乎能看到她胸前白色的**，头发束在脑后，有着一丝清纯。    “下班了？”林源笑着和林可儿打着招呼。    “才下班，过来看看你，吃饭了没有，我请你吃饭。”林可儿脸上带着淡淡的笑意，美丽的眼睛一眨不眨的看着林源。    林源并不算帅，不过很白净，然而这并不算帅的脸庞此时看在林可儿眼中却是那么的有魅力，林可儿只觉得这个比她还小三四岁的大男孩有着一种让人难以割舍的好奇，看不透，猜不透，却使劲的想要去了解他。    “好啊，正好我还没吃，早就饿的前胸贴后背了。”林源呵呵笑道，说着话向王占军打了声招呼，就和林可儿出了门。    两人并没有走远，就在附近街口的小吃摊要了一些烤肉和小笼包，两人边吃边聊。    林可儿今天请林源吃饭，主要是为了感谢林源今天仗义出手，特别是林源和岑寅生打赌，让他觉得林源这一次承担了不小的风险，万一孩子治不好，林源以后就只能学西医了，而且还要认岑寅生为老师。    无论是林源亦或者佟根生等人，事实上都觉得林源的胜算不大，林源的本事他们知道，只是这个孩子的情况确实特殊，最主要的是，他们都觉得林源的方法不靠谱。    林可儿觉得，林源今天出手就是因为她，若不是她，林源也不是沾上这件事，更不会有这个麻烦。    比起孟馨涵，林可儿的话并不算多，反而有些恬静，和林源在一起，大多数的时候都几乎是林源在说，而她则是带着淡淡的笑意听着，听得津津有味。    眼下江中的天气是越发的热了，在外面纳凉吃烧烤的人很多，林源和林可儿也不急着回去，两人慢慢吃着，慢慢说着，不知不觉，时间就到了晚上九点多。    吃过饭，两人又一路慢慢走着，回到小区已经是十点过了，来到房门口，林可儿刚刚打开房门，孟馨涵和冯楠两人就探着脑袋看了出来。    “我就说可儿竟然这么晚了都不回来，原来是约会去了，好啊，你们两个老实交代，什么时候的事？”孟馨涵一手叉着腰，一手指着林源，很是有些丈母娘的架势。    “交代什么，吃个饭而已，有什么大呼小叫的，要不明晚孟大美女请我吃饭？”林源笑着道。    “什么是我请你，应该是你请我和冯楠才对，我们家可儿都被你勾引走了，你还不请客？”孟馨涵道。    “什么叫勾引，说话真难听，孟馨涵你信不信我揍你。”林可儿被气笑了，孟馨涵说话总是这么大咧咧的，不经过大脑。    “好了，不是勾引，是情投意合，是郎才女貌，是郎有情妾有意行了吧。”孟馨涵呵呵笑道：“不过不管是什么，总是要请客，我说可儿，你胳膊肘可不能往外拐。”    “吃个饭而已，有必要找那么多借口吗，我虽然是穷郎中，不过请顿饭还是请得起的。”林源呵呵笑道：“通知一下，过两天我生日，记得都准备好礼物。”    “不带这样的啊。”孟馨涵一听，顿时跳了起来，脑袋摇的像是拨浪鼓：“本姑娘没听到，没听到，吃个饭还要赔礼物，我说你真的后天生日？”    “自然，要不我身份证拿出来你查一下？”林源笑着道。    “哼，没道理。”孟馨涵哼了一声，气呼呼的回房间去了，很显然对于没能成功敲诈林源一顿饭很是有些不满。    第二天早上，林源照例先去了省医院探望了徐青峰，然后又去了妇产科病房，去看望那个孩子。    医院为了避免人多嘴杂，早已经给孩子一家换了一间单人病房，要不然一个孩子放在全是黄土的盆子里，不出两天，估计就要上江州新闻了。    走进病房的时候，岑寅生和妇产科的几位医生竟然都在，林可儿也在里面，见到林源进来，林可儿向林源微微一笑，算是打过招呼。    孩子的父母和爷爷奶奶也都出声招呼，林源一边笑着点头一边问道：“怎么样，孩子情况如何，昨晚有没有哭闹？”    “看上去很好，昨天哭了几次，每次哭闹要么是饿了，要么就是撒尿了，喂一点奶水，换了尿不湿就再次沉沉的睡去。”孩子的奶奶道。    林源走上前，查看了一下孩子的情况，满意的点了点头道：“很不错，已经开始恢复了，记得已经要按时喂养，这两天营养要跟上，奶水够不够？”    “奶水很充足。”孩子的妈妈道。    “那就好，明天的这个时候我再过来，到时候就可以拆纱布了。”林源点了点头，同时又看了看床上的少妇道：“孩子先天不足，原因和你的体质有关，我顺便开个调理的方子你也也喝一点。”    “嗯，谢谢林医生了。”孩子的妈妈急忙点头，到了现在无论是孩子一家还是妇产科的医生对林源都很有好感。    已经过了一天了，孩子一切平稳，这在他们看来其实已经算是奇迹了，若不是林源出手，单看孩子昨天的状况，绝对撑不到现在。    岑寅生没有吭声，看上去还没有服气，要等着最后结果揭晓的那一刻。林源也懒得和岑寅生多说，开了方子，叮嘱几句就离开了病房，林可儿亲自送着林源出了医院。    刚刚回到医馆，走进门林源就看到医馆内坐了一位五十多岁的中年人，正是江中二院的院长江海潮。    看到林源回来，江海潮急忙站起身来迎了上来：“小林，你可回来了，快，跟我走一趟。”

 第五十九章 学院派
    看着江海潮急乎乎的，林源也没多问，在他看来江海潮应该是又遇到了什么急症，因此直接跟着江海潮出了医馆。不曾想上了门口的车子，江海潮却开着车迅速向着城北方向而去并不是前往江中二院。    一路上，江海潮并不说话，而是带着林源一直到了北边的海泉别墅区，在一栋别墅门口停下车。    两人下了车，江海潮这才向林源道：“这儿是中凯集团金溪同的住处，等会儿进去，这个病你要是有把握再开口，没把握就当是和我转一圈。”说着话，他就上前摁响了门铃。    门铃刚刚响，就有一位中年人走了出来，打开了防盗门，看到门外的江海潮，对方先是一愣，然后脸上露出格式化的笑容：“原来是老同学到了。”    “老同学，你拜托我给你请医生，这次我可是给你请了一位厉害的医生过来。”江海潮笑呵呵的道，说着话让出边上的林源向对方介绍道：“这位是林源林医生，林医生虽然年轻，不过医术很厉害，眼下正负责给徐青峰徐老治病。”    这一段时间江海潮虽然没怎么联系林源，不过却也没少听林源的事情，同为医疗系统，最起码江海潮也知道徐青峰前来江州省省医院治病的事。    “呵呵，林医生好。”中年人笑着向林源点了点头，不过脸上却没有丝毫的重视，眼中甚至还有些许轻视。    “林医生，这位是金总的私人助理谭凯文，我的高中同学。”江海潮并没有看到谭凯文的脸色，而是热情的向林源介绍道。    金溪同在江州省可谓是大名鼎鼎，林源早就听说过，说起金溪同，绝对算是整个江州省当之无愧的首富，中凯集团也是全国五百强的大公司，实力雄厚，甚至和一些跨国集团也有合作，这谭凯文虽然只是金溪同的私人助理，然而宰相门前七品官，在整个江州，巴结谭凯文的也绝对不在少数。    “谭先生好。”林源客气的向谭凯文点了点头，谭凯文对他不热情，他也没必要上杆子巴结，今天来也是看在江海潮的面子上，看得出，这一次应该是金家有什么重要人物生病了，要不然江海潮也不会这么热心。    林源和江海潮认识的时间不长，却也知道，江海潮是一个功利心很重的人，别的不说，单说上一次张昕的事情就可以知道，他能当上江中二院的院长，也正是因为推荐了林源，治好了张昕的病，从而让张家感激。    “呵呵，林医生真是年轻。”谭凯文呵呵笑道，说话的时候语气依然很是公式化，而且并没有请林源和江海潮进去的意思，江海潮对于有谭凯文这么一个高中同学很是得意，不过他的这位高中同学对他貌似并不怎么样，林源算是看出来了，今天的事情搞不好是江海潮剃头挑子一头热。    “林源虽然年轻，不过水平不低，治好了不少疑难杂症。”江海潮笑着接口道：“老同学，我们这就进去？”    “不急，翟松明翟医生应该马上就要到了，我们一起等一等，到时候大家一块进去。”谭凯文笑着道。    江海潮的脸色下意识的一变，到了这个时候他要是还看不出谭凯文对他根本不重视，那他这些年就真的白混了，他刚才还觉得刚才谭凯文出来的有些快，感情人家出来根本就不是为了接他。    谭凯文却根本没有多看江海潮一眼，而是目视远方，不多会儿，一辆黑色的林肯从远处驶来，车子在别墅门口缓缓停稳，车门打开，副驾驶座上先下来一位三十岁左右的青年，青年下了车，恭敬的打开车门，一位五十多岁的中年人从车上走了下来。    “翟医生！”谭凯文急忙大步迎了上去：“大老远的麻烦您来江中跑一趟，真是不好意思。”    中年人正是翟松明，国内驰名的名医，上过多家卫视的访谈，知名度很高，而且同样是一位中医人。    要是从流派来划分，翟松明应该是现代新兴流派，学院派的代表。准确的说，中医流派中，是不存在这个学院派的，所谓的学院派只是现代一些中医人的说法，指的是那些按照中医教材所学的中医知识行医的医生。    这个派没有领头人，对中医理论发展上有着一些贡献，然而并没有扎扎实实让人能服气的临床疗效，没有死心踏地的弟子辈不断传承其精神衣钵。如果没有官方的持续支持将现在的中医教材持续使用下去，这个派立刻就会消失。    学院派这个流派的诞生的是来源于中医其他各个派别的皮毛而非其实质性的医学能力。因此学院派的学生毕业,只能片面地了解得一些中医知识。    很多老一辈的中医人对学院派都有些瞧不起，觉得学院派以启发学生为宗旨是应该的，而借用官方势力来强词夺理地推行死记硬背那一套学风，则是大错特错的。    学院派最典型的一点就是大多数学院派的中医人都有很高的文凭，比如眼前这个翟松明，头上就至少顶着两三个博士学学位，也正是因为这一点，他在很多地方都吃得很香。    现在社会，很多人都认文凭，有着一定的文凭，就相当于有着一个好出身，这一点是学院派的优势，也正是因为学院派有着这个优势，因此才能借助官方的力量来造势。    翟松明这个人林源也同样早有耳闻，名气很大，据说医术功底也很扎实，着实治疗过不少疑难杂症，再加上有着高文凭，因此很多电视台关于养生、中医等方面的专题都会邀请他，单说名气，翟松明的名气比起左益心一点也不遑多让，只是没有左益心那么大的权威罢了。    “呵呵，谭先生客气了，金先生相邀，无论怎么忙我都要过来的。”翟松明笑呵呵的伸出手和谭凯文握在了一起，比起对林源的敷衍，对待翟松明，谭凯文明显要热情的多。    “呵呵，翟医生能来，金总一定很高兴。”谭凯文一边笑，一边拉着翟松明道：“翟医生，里面请，一路奔波，先进去喝杯茶。”    说着话，谭凯文就领着翟松明向别墅里面走去，两人堪堪已经进门，谭凯文这才好像想起了什么，回头向江海潮道：“老同学，你和林医生也一起吧。”    江海潮气得脸色铁青，这一次的事说实话还真不是他上杆子巴结，而是谭凯文知道他眼下事江中二院的院长，特意打电话让他推荐几位医术不错的医生，却不曾想他带着林源来竟然是这样的遭遇。    林源虽然年轻，没什么身份，江海潮却也知道眼下林源的行情绝对不错，无论是川中的徐家还是乔家或者说江中的张家，这些人见了林源都是很客气的。    江海潮气得不轻，谭凯文却根本没看到，他只是微微回了回头，顺带说了一句，就继续和翟松明边说边笑，向着里面走去。    “林源，实在是对不起，让你跟着我丢人了。”江海潮歉意的向林源道，如今的林源已经不是当初在江中二院实习时候的林源了，江海潮也不敢随便得罪。    “没事，或许是我年轻。”林源无所谓的笑了笑道：“既然来了，就进去看看吧。”说着话就迈步向进走去，事实上这个时候他倒不是对金家的什么人生病感兴趣，而是对这个翟松明感兴趣。    翟松明眼下的名气如日中天，林源很像看看这位翟医生究竟医术如何，人品如何，他眼下正在筹备医疗慈善基金会的事情，倘若能够让翟松明加入，对于基金会打出名气绝对很有裨益。    江海潮真的有心转身走人，见到林源没怎么生气，这才跟了上去，和谭凯文翟松明一前一后进了会客室。    会客室里面，一位五十多岁的中年人正等在里面，见到翟松明进来，急忙起身招呼：“翟医生来了。”    “金总相邀，怎能不来？”翟松明笑着道。    “快，请坐。”中年人热情的招呼，正说着突然看到江海潮和林源，微微愣了一下开口道：“这两位是？翟医生的助理？”    “金总，这位是江中二院的院长江海潮江院长，这位是江院长推荐的医生，是林医生是吧？”谭凯文开口道，最后一句则是向江海潮问道。    事实上谭凯文确实没打算让江海潮和林源进来，刚才在门口也是故意冷落，没想到江海潮和林源脸皮那么厚，竟然跟了进来，如此不要脸，一看也不是什么名医，真要是名医，早就走人了。    中年人正是金溪同，金溪同倒是没有谭凯文那么势利，听到谭凯文介绍，笑呵呵的道：“原来是江院长和林医生，快请坐，两位能来，金某感激不尽。”

 第六十章 喜极开窍
    林源大大方方的在会客室坐下，并不显得拘谨，反而是江海潮很是不自然，今天他的老同学可以说给足了他“面子”。    “呵呵，这位小友竟然是同行？”翟松明笑呵呵的看着林源，显得温文尔雅，要是不看他刚才在别墅门口下车时候的架子，单看他的为人，绝对是一位温文尔雅的儒者。    “学过几年医，既然翟医生当面，我就不班门弄斧了，这次来就当是长长见识。”林源笑着道。    翟松明微微一笑，并没有当真，在他看来，林源这么年轻，跑来金溪同这里，必然是存了赌前程的心思，反正没什么名气，治好了一步登天，名气大涨，同时又抱上了金溪同的大腿，治不好也没什么损失，哪个医生也不敢保证包治百病不是。    几个人寒暄过后，翟松明就首先开口问道：“金总，不知道生病的是什么人，有什么症状？”    “生病的是犬子。”金溪同脸上的笑容收敛，露出一副忧心道：“前天下午他回到家中就一直大笑不止，几乎笑的停不下来，找了几位医生看了之后毫无效果，这已经持续了四十多个小时了，再这样下去，真是让人担忧。”    “只是大笑？”翟松明眉头一皱，声音微微有些惊讶。    “不错，就是不停的笑，笑的几乎吃不下饭，睡不着觉。”金溪同道。    这一下不仅仅是翟松明惊讶了，就是江海潮也有些惊讶，他只听过伤心的时候思念的时候茶饭不思，却没听过人高兴也可以这样。    翟松明沉吟了一会儿，然后道：“还是先让我看看患者再下结论。”    “小谭，去吧武辉叫来，让翟医生和林医生都看看。”金溪同点了点头，向边上的谭凯文道。    谭凯文点了点头出了会客室，不多会儿林源几人就听到会客室外面传来一阵笑声，紧接着谭凯文扶着一位二十多岁的青年走了进来。    青年看上去器宇轩昂，穿着也很整齐，就是脸色有些消瘦和苍白，眼袋很深，明显没有休息好，一边往进走一边哈哈大笑，甚至笑的时不时的弯腰。    虽然是在笑，不过青年的表情却很痛苦，一只手捂着肚子，额头上也隐隐有着汗水。笑虽然是一种喜悦的情绪，可是任何人也禁不住这么不停的笑，别说笑两天，即便是一大会儿，也会肚子疼。    谭凯文扶着青年在椅子上坐下，翟松明走上前诊了脉，斟酌了一下道：“这是喜极开窍，遇到了什么大喜事，一时间情绪失控，就好像范进中举一样，这种情况并不少见，一些人突然中了彩票就有可能出现这种情况，轻微一点的过一阵自己就会恢复，严重一点的甚至可能造成癫狂。”    “翟医生，这个该怎么治？”金溪同急忙问道。    “林医生，你有什么看法，要不要也检查一下？”翟松明没有急着回答，而是看向边上的林源问道。    “翟医生诊断的很清楚，患者确实是喜极开窍，情绪失控，正所谓心主喜，喜散气，不可过度，这也是为什么往往心脏不好的人不易大喜大悲，高兴过度，就容易造成心气散尽，狂笑而死。”林源道。    翟松明闻言下意识的又多看了林源一眼，惊愕道：“林医生也是中医？”    “家传的中医，上的是江中市医学院，中西医都懂一点。”林源回答道。    “中西医皆通，林医生年纪轻轻竟然就学贯中西。”翟松明呵呵笑道。    “翟医生，既然您看出了武辉的情况，那么该如何医治？”谭凯文插嘴问道，他就看不惯林源这个样子，明明什么都不懂，竟然还不懂装懂，什么和翟医生的判断一样，这简直就是恬不知耻，年纪轻轻不学好，竟然学人招摇撞骗。    “好，既然这样，我就开个方子，先试着喝一下。”翟松明斟酌了一下缓缓开口，跟着他的青年急忙拿出纸笔，翟松明提笔写了一个方子，然后交给金溪同。    等到翟松明写完方子，谭凯文又向林源道：“林医生，既然您也来了，不妨也留个方子。”    “呵呵，不用了，有翟医生在这儿，我就不班门弄斧了，翟医生医术精湛，倘若他的方子都没用，那么我留的方子也没什么作用。”    说着话林源缓缓起身，向金溪同道：“金总，我就先告辞了，冒昧打扰，没能帮上忙，实在抱歉。”    林源跟着翟松明进来，原本就是为了见识一下翟松明的本事，到了现在他已经看得差不多了，翟松明的本事是有的，功底也扎实，不过只能算是中规中矩，这样的医生能治病，而且不容易出现误诊，但是开拓不足，绝对治不了大病和急病。    “好，林医生慢走，凯文，帮我送一下林医生和江院长。”金溪同笑着向谭凯文吩咐道。    “林医生，老同学，请吧。”谭凯文笑呵呵的道：“让老同学白袍一趟，真是对不住，今天若不是翟医生来，或许林医生可以大显身手。”    林源原本已经不打算多说，可是听到谭凯文夹枪带棒的话，终于有些气不过，哼了一声道：“这两天想必不止一位一声前来这儿看过病吧，翟医生开的方子我想金总应该不陌生，有没有用金总应该心知肚明，告辞。”说着就大步向外走去。    原本脸上还带着些许笑意的金溪同和翟松明两人的脸色同时微微一僵，特别是翟松明，脸上甚至还闪过一次尴尬。    正如林源所说，金武辉的情况这两天确实有不少医生前来看过，诊断并不难，稍微有些常识的医生都能看出是喜极开窍，然而能够治好的却不多，翟松明对自己的方子把握同样不大。    金溪同拿到翟松明方子的时候其实心中已经知道了结果，翟松明的方子之前顾森全开过，以金家在江州省的地位，请动顾森全并不难，服用之后并没有什么效果，只不过金溪同会做人，并没有当面点破。    “金总，方子服用一剂，效果不大，就另请高明吧。”翟松明叹了一口气，此时也不绷着了，金武辉的情况确实也不能太耽误。    “林医生，请慢走。”金溪同点了点头，急忙大步向外面追去，林源没有诊脉，没有开药，只是在边上看着，就能说出刚才那么一席话，那么林源必然是有别的办法，金溪同再傻也知道这个时候绝对不能让林源走。    谭凯文直接傻眼了，脸色一变也急忙追了出去，然而等他们出去，林源和江海潮却已经上了车，车子已经缓缓离去。    “凯文，快，给你的老同学打电话，让他和林医生回来。”金溪同看着江海潮和林源远去的车子，急忙向跟着出来的谭凯文道。    谭凯文的脸上已经不知道是哭是笑了，刚才他见林源年轻，根本不待见林源，同时也想在他的这位院长同学面前端一端架子，这些可好，弄巧成拙。    纵然心中万般的无奈，谭凯文也不得不拿出手机给江海潮拨了过去，他在江州的地位和身份都是金溪同给的，离开金溪同，他什么也不是，到时候别说不如江海潮这位院长，甚至连一般人也不如。    江海潮正开着车，发现手机响动，拿起来一看，回头向边上的林源道：“小林，谭凯文的电话，估计是想请你回去。”    “江院长您看着办。”林源淡淡的道。    “呵呵，痛快，我就不接他的电话，让他给我端架子，早干什么去了。”江海潮把手机放在边上，根本不接听，心中是无比的畅快，刚才的阴郁是一扫而空。

 第六十一章 再请林源
    “对不起，您拨打的电话暂时无人接听！”    听着电话中传出机械的人工提示音，谭凯文的脸色是青一阵，白一阵，真是想死的心都有了，之前他懒得搭理江海潮，没把江海潮这位高中同学当回事，这下好了，人家江海潮也懒得搭理他，现世报来的不是一般的快。    “金总，江院长不接电话。”连续打了两个电话都是无人接听，谭凯文只能无奈的向金溪同汇报。    “不接电话？”金溪同冷哼一声道：“凯文，你看着办，要是不能把林医生请来，你以后也不用来了。”    金溪同能成为江州首富，自然也不是傻子，之前他就看出谭凯文对江海潮和林源不冷不热，说话夹枪带棒，只是睁一只眼闭一只眼，懒得理会，毕竟论亲疏，谭凯文和他更近一些，没必要为了外人冷了自己人的心，可是眼下林源既然有可能治好他的儿子，他自然不会对谭凯文客气。    “金总放心，我这就亲自前去，一定请着林医生过来。”谭凯文急忙表态，大老板发话了，这个事他要是办不成，饭碗可就没了。    江海潮亲自送着林源回到了医馆，眼看着林源要下车，他这才开口道：“小林，谭凯文连续打了几个电话，如果我猜的不错，他可能亲自过来请你。”    “江叔叔请放心，我不认识什么谭凯文。”林源笑着向江海潮道。    “呵呵，这就好，小林，谢谢你帮我出了这口恶气。”江海潮连连感谢，他就是怕谭凯文亲自来的时候林源抹不开面子，有了林源这句话他就放心了，谭凯文要再次请林源，还必须求到他江海潮头上。    想起林源最后走的时候说的那句话，江海潮就觉得畅快，即便是他也听得出那个姓翟的绝对治不好金武辉的病，这个病搞不好还是要落到林源头上。    江海潮猜的还真不错，谭凯文确实没打算再找他，离开别墅之后，谭凯文就找人打听了林源，直接到了医馆。    林源正在医馆里面接待患者，谭凯文满脸堆笑的走了进去，也不敢打扰，一直等着林源给患者开了药，送着患者出了门，这才上前赔笑：“林医生，刚才我狗眼看人低，多有得罪，还希望林医生大人不记小人过。”    “呵呵，我们认识？”林源抬头看了谭凯文一眼，淡淡的问道，一句话差点没把谭凯文噎死。    边上的王占军还正准备泡茶，听到这句话也不搭理了，他可是知道林源打击人的本事，永辉拳社的高忠民来了，林源都敢装着不认识。    “林医生，我是谭凯文啊，小谭，金总的助理，我们刚刚才见过。”谭凯文陪着笑，却不敢生气，如今他的饭碗就在林源手中，别说是林源装着不认识他，就是抽他两下，估计他也不敢生气，谁让他狗眼看人低来的。    “哦，谭先生，江院长的高中同学？”林源装着回忆了一下，这才缓缓的道。    “是我，就是我。”谭凯文急忙点头。    “呵呵，你当江院长是你的高中同学，江院长当不当还是两回事呢，谭先生没什么是请回吧，我一般不和眼睛长在头顶上的人说话，脖子疼。”林源随意的摆了摆手，回到了就诊桌后面，拿起医案翻看了起来。    “噗！”一直在边上整理药材的张昕终于忍不住笑了，小丫头这几天天天都来，不过并不打扰林源，只是自己琢磨，看上去很是用心。    谭凯文回头一看，差点没吓得坐地上去，他跟着金溪同，也很是认识江州一些大人物，自然也认识张开江，当然也认识张开江的女儿张昕，张昕竟然在林源的医馆当学徒，这比知道林源有可能治好金武辉的病还让谭凯文吃惊。    “林医生......”谭凯文变得更加的客气，奈何林源根本不搭理他，无奈之下谭凯文只好出了医馆前往了江中二院，找他的老同学去了。    “林源哥哥，刚才那个是金溪同的助理？”谭凯文走后，张昕这才轻声向林源问道。    “嗯，就是金溪同的助理，你也认识他？”林源问道。    “跟着我爸见过几次，以前觉得人还不错，他得罪林源哥哥你了。”张昕问道。    “也没怎么得罪。”林源微微一笑，没有多说，谭凯文对人不错，那要看是对什么人，倘若张昕不是张开江的女儿，谭凯文估计懒得多看一眼。    和张昕说了会儿话，林源想了想拿出手机又给顾森全拨了过去，他和谭凯文怄气归怄气，倘若金溪同真的上门，这个病他还是要看的。    电话响了不到一分钟，顾森全就接了起来，笑呵呵的问道：“林源，有什么事吗？”    “顾老，金溪同您认不认识？”林源问道。    “江州首富金溪同？”顾森全一愣，笑着道：“金溪同我怎么可能不认识，怎么，你也去看了金溪同的儿子？”    “顾老您也去了？”林源有些惊讶：“您老没看好？”    “病症倒是好确认，喜极开窍，大喜过度，情绪失控，只是不好治疗，我开了方子，服用了两剂，效果不大。”顾森全道，说着话，他又问道：“小林你有法子？”    “办法倒是有，原本是打算找您老帮忙的，既然您老看过了，那就不好再出面了。”林源道。    “什么法子，快给我说说。”顾森全急切的问道，身为医生，没有什么比这种疑难杂症更能让他感兴趣了。    “办法很简单，只要想明白了，也不用用什么药。”林源呵呵笑道，说着把自己的办法向顾森全说了一遍。    “着啊，我怎么没想到。”电话的另一边顾森全一拍额头道：“真是当局者迷，当局者迷啊，小林，你这个办法真是妙，妙不可言。”    “办法我觉得可行，原本是打算找顾老您配合的，您老却已经给看过了，要是再出面，难免出现什么意外，您老有什么人推荐没有？”林源问道。    顾森全想了一会儿，沉吟道：“左益心左老怎么样，听说你和左老也认识，让左老出面，绝对手到擒来。”    “左老远在川中，为了这点事让左老来给我打下手，您老也真敢说。”林源开着玩笑。    “左老正好来了江中，是来参加一个座谈会的，今天上午刚到，你要不打电话，我还准备打电话叫你出来，晚上一起给左老接风呢。”顾森全道。    “什么，左老来了江中？”林源吃了一惊，喜道：“既然左老就在江中，那我打个电话问一下，要是左老肯出面，这件事就万无一失了。”    挂了顾森全的电话，林源又给左益心拨了过去，左益心果然在江中，还特意询问了林源医馆的地址，说是一会儿过来转转，看看林源办公的地方。    林源打了两个电话，就继续翻看着医案，眼下他这边自然是万事俱备，就差谭凯文过来请人了，至于江海潮怎么难为谭凯文，就不是林源该操心的了。    谭凯文到了江中二院，费了九牛二虎之力才见到江海潮，见到江海潮的时候，江海潮正在办公室处理文件，谭凯文一声不吭在边上足足等了一个半小时。    这一次江海潮是出足了气，刁难足了谭凯文，这才和谭凯文一起来到了医馆，他们两人到达医馆的时候，林源正在和左益心在医馆聊着天。    “来，江叔叔，我给您介绍一下，这位是川中的杏林圣手，左益心左老。”见到江海潮进来，林源急忙起身，笑着向江海潮介绍。    “左益心！”跟着江海潮进门的谭凯文脚下一个趔趄，差点栽倒，林源竟然还认识左益心这样的大拿？相比起左益心，无论是顾森全还是翟松明都有些不够看，左老那可是大名鼎鼎的杏林圣手，厅级干部，门生遍布全国，声望享誉四海的顶尖名医，绝对不是翟松明那种靠着做过一些养生保健节目打出名气的学院派可比。

 第六十二章 以恐止喜
    左益心跟着谭凯文到达金溪同家中的时候，翟松明还没有离开，依然在金家等着，虽说他自己对于金武辉的情况没有什么很好的办法，然而他也不信林源就有办法，他留在金家就是要看看林源怎么治这个病，不曾想没等来林源，却等来了左益心。    左益心在全国那都是大名鼎鼎，翟松明自然不可能不认识，谭凯文领着左益心走进会客室，不等谭凯文开口，翟松明就急忙起身，恭恭敬敬的招呼：“左老！”    金溪同虽然没见过左益心本人，却也一眼就认出了左益心这位杏林名家，也同时急忙上前：“左老，您老竟然来了，真是荣幸之至，荣幸之至啊。”    “呵呵，不用客气。”左益心笑呵呵的摆了摆手道：“小林临时有点事，让我这个老头子来走一趟，患者呢，请出来让老头子我看看。”    翟松明闻言，脸上不动声色，心中却是一声冷哼，看来林源自己是没能耐看好这个病，因此才请来了左益心，不过左益心竟然愿意为了林源这位小辈从川中来到江中，也着实让翟松明吃惊。    “小谭，去，把武辉叫来。”金溪同急忙向谭凯文吩咐道，虽然谭凯文没能请来林源，然而请来左益心也是一样的，相比起林源，金溪同倒是更愿意相信左益心，甚至相比起翟松明，左益心的威望也要更高一些。    趁着谭凯文去请金武辉，左益心又笑呵呵的向翟松明道：“你是那位......哦，对了，是那位翟医生吧，我看过你的讲座，讲的不错。”    “左老谬赞了，只不过是些基础性的东西。”翟松明急忙道，别看他名气不小，然而能让左益心夸赞，他也是很高兴的。    相比起左益心，谭松明只能算是杏林的清流，就像是古代刚刚打出名气的学子，什么风流才子之类的，然而左益心却是登堂入室的宰相，再如何风流的才子，能得到宰相的一声夸赞，那也难免飘飘然。    “不用谦虚，你讲的很多东西还是很实用的，不过还是要实践和理论结合，你们都是高文凭的博士，未来的中医还要你们这些人来弘扬，中医能不能找到新的出路，你们的担子很重。”左益心心平气和的道，宛然一副长辈指点晚辈的模样，事实上在左益心面前，翟松明也确实只能算是晚辈。    在左益心这些老一辈的中医人眼中，翟松明这样的学院派，只能算是卖弄口才的郎中，真才实学有多少尚未可知，左益心之所以和翟松明说这么多话，也是因为翟松明名气不小，左益心不希望翟松明这样的人一味的贪图名气，最后反而把中医领向歪路。    两人说着话，金武辉就被谭凯文扶了进来，进门的时候，金武辉还稍微强点，进了会客室，他再次放声大笑，笑的是前仰后合。    谭松明扶着金武辉在椅子上坐下，左益心上前很是认真的诊了脉，然后眉头紧锁，一声不吭。    看到左益心的神情，金溪同下意识的心中一抽，轻声问道：“左老，犬子的情况？”    “病入骨髓，心气耗尽，没救了，准备后事吧。”左益心叹了口气，幽幽的道：“钱财名利皆粪土，一旦命没了，什么都是一场空，年纪轻轻的，可惜了。”    “左老！”金溪同大吃一惊，他怎么也没想到左益心竟然会说出这么一番话来，以左益心的名气，说出这么一番话，那就等于给金武辉判了死刑了。    翟松明也吃惊不小，不应该啊，金武辉的情况虽然不容乐观，但是还不至于到了绝境才对，虽然不见得能很快治好，可是慢慢调养，稳住情绪还是可以的，即便是最差的情况，那也就是一个精神病患者，还不至于准备后事吧。    这也亏了开口的是左益心，要是开口的是林源，翟松明早就开口大骂了，碍于左益心的名气，翟松明没有及时开口，反而是皱眉沉思，想了一会儿，翟松明猛然间恍然大悟，一时间不由的在心中赞了林源一声，到了这个时候，他终于明白为什么林源没有亲自前来，反而是让左益心前来代劳。    “言尽于此，老朽也无能为力，金先生，对不住了，老头子还有事，就先走了。”左益心缓缓的站起身来，满脸的落寞，一边叹着气，一边向外走去。    金溪同被震得不轻，一时间竟然忘记了送左益心，等到回过神来，左益心早已经不见了踪影。    “翟医生！”不见了左益心，金溪同依然是心中慌乱，无奈的看向翟松明。    翟松明已经想明白了其中的原委，此时自然不好揭穿，也是叹了口气道：“左老是杏林名家，他既然已经如此说了，金总，节哀顺变。”    “哈......哈哈......”边上的金武辉还在笑着，不过此时的笑声竟然已经开始断断续续，比起之前的大笑，倘若仔细听，已经强了不少，甚至他的脸上已经带了忧愁。    “哎！”金溪同长叹一声，走到金武辉身前，一把将金武辉揽进怀里，眼眶中的泪花不由的滴落：“武辉，你怎么会......”    听着金溪同的哽咽声，感受带金溪同的泪珠低落到自己的脸上，原本还在笑着的金武辉竟然难得的平静了下来，眼眶中同时也溢出了泪水。    父子两就那么抱着，现场显得是那么的悲情，足足过了半个多小时，被金溪同抱在怀里的金武辉突然“哇”的一声哭了出来：“爸！”    “武辉！”金溪同竟然没有发现金武辉的异样，也是一声哽咽，只觉得心中无限起哭，他金溪同身为江州首富，身家亿万，然而自己的独子，还不到三十岁，竟然就，这偌大的家业可真是后继无人了。    想到伤心处，金溪同竟然哽咽出声，被金溪同抱在怀里的金武辉同样哽咽出声，父子两就当着谭凯文和翟松明的面抱头痛哭起来。    翟松明在边上一直看着金溪同父子，看到这里，终于忍不住放声大笑起来，一边笑还一边道：“妙啊，真是妙啊。”    正在抱头痛哭的金溪同的父子突然被翟松明的笑声打断，金溪同缓缓抬起头来，有些不悦的看向翟松明：“翟医生，您笑什么？”    “金总，我先恭喜武辉病情康复，这是一喜，第二，我惊叹那个林医生医术精湛，不用一针一药竟然就治愈了武辉的怪病，神乎其技。”翟松明道。    “康复？”金溪同一愣，然后看了看金武辉，猛然间也反应了过来，惊喜的道：“翟医生，您的意思是？”    “不错，武辉已经康复了。”翟松明笑着道：“这都是那位林医生的手段，如果我才的不错，刚才左老的一番话也只是为了治病，要不即便是武辉真的病情严重，以左老的为人也不会当面说破。”    “翟医生，怎么睡？”金溪同激动的问道，这时他却是已经发现了异样，这会儿金武辉竟然已经有几分钟没有放声大笑了。    “武辉的情况是喜极开窍，情绪失控，不能自己，这种情况一般的药物甚至作用也不大，若是放任下去，要么彻底癫狂，要么心气耗尽，刚才左老的一席话确实以恐止喜，用语言吓住武辉，特别是刚才左老的一席话，‘钱财名利皆粪土，一旦命没了，什么都是一场空’，这一席话就是为了点醒武辉，是人就没有不怕死的，无论遇到了什么事，在死亡面前都微不足道，武辉惊恐之下，金总又悲伤万分，悲情勾起武辉心头的悲伤，如此之下，武辉失控的情绪自然遏制，这个病也就不药而愈。“    说到这里，翟松明又是一声感叹：“最让我佩服的是哪位林医生的心思，他的心思细腻，什么情况都考虑到了，这个方法他并没有亲自用，因为他知道自己名气不足，即便是他前来告诉金总您，武辉身患绝症，命不久矣，或许金总和武辉也不见得信，左益心左老却不同，左老名气很大，左老的话金总几乎深信不疑，这样就杜绝武辉任何的幻想。”    “这......”金溪同细细想来，发现还真的是如此，倘若刚才左益心那么一番话是林源说的，他必然不信，不仅要轻视林源，还会找更厉害的医生，然而左益心说过之后，他却完全绝望了，不仅悲从心来。

 第六十三章 招揽战将
    “左老，欢迎您前来江中！”福清大酒店，林源和顾森全佟根生几个老熟人和左益心坐在一起，给左益心接风洗尘。    左益心和顾森全都已经六十奔上了，左益心更是已经年超七旬，因此几个人也没有要酒，林源几人以茶代酒向左益心敬酒，欢迎左益心前来江中。    “呵呵，我来江中也不是一次两次了，还是这一次最热闹。”左益心笑呵呵的端着茶杯，心情很是不错。    “那是左老您不愿意声张，要不然想着给您接风的人绝对能从城北排到城南。”顾森全笑呵呵的道，左益心确实不是第一次前来江中了，往年都是他独自一人接待左益心，只有今年加了林源和佟根生，佟根生也只是凑数的，一般人可入不得左益心的眼。    “呵呵，你个小顾，真是越来越会说话了。”左益心伸手一指顾森全，呵呵笑骂道。    “左老您这话说的，我这是奉承，不像林源，您老刚来他就指使您老跑腿。”顾森全笑着道：“我看啊，该罚林源三杯。”    “我说顾老，让左老跑腿还是您提议的，这怎么最后反而推到了我一个人头上。”林源满脸委屈的道。    “哈哈哈......”几个人开怀大笑，笑过之后，顾森全这才道：“不过不得不说小林这一次治疗金家小子的这个医案很是经典，以恐止喜，不用一针一药，就治好了这个怪症，算得上是经典案例了。”    “小林这个案例确实算是经典案例了。”左益心笑着道：“这个病症真要让我去看，也没有什么好的办法，药物的效果因人而异，自己要是想不开，药效也就一般，小林另辟蹊径，很不错。”    “左老，顾老，您两位夸得我快不好意思了，这样治病我可不是第一家，中医历史上有很多激怒患者治病的案例，我不过是生搬硬套罢了。”林源笑道。    “小林你不用谦虚，虽然历史上有着很多激怒患者治病的案例，然而这个病症却不同，患者心气消耗，很多医者都会乱了分寸。”左益心道。    左益心和顾森全两人你一句我一句，点评着这一次金武辉的病症，边上的佟根生这才知道感情今天林源竟然又治好了金溪同的独子，算上张家、乔家等，林源竟然又和金家有了交情，不知不觉间林源这个小医生竟然在江州有了不小的能量。    说过今天的医案，左益心语气一转，又向林源问道：“小林，你不会打算一直开着这么一个小医馆吧，以你的本事当个治病的小郎中有些屈才了，你那个医馆我看了，虽然还算不错，可是你不应该局限在那么一个小医馆里面，有没有兴趣去我们川中？”    “左老，您这是光明正大的挖墙脚啊，林源那可是我们江州的医生，难道我们江州还容不下他？”顾森全笑呵呵的道，事实上他也觉得以林源的本事开这么一个小医馆有些屈才了。    眼下中医凋零，几乎面临着后继无人，而林源不过二十多岁，年轻的离谱，倘若林源能够跟在左益心或者一些名家身边磨砺几年，积攒人望，取得一些科研成果，将来绝对可以成为中医界的顶梁柱，未来何尝不能成为王成先、谢志坤这样的国手大家，成为中医界标志性的人物。    “我现在还年轻，有的是时间学习。”林源笑着道：“而且我正好有一个想法，还想请左老和顾老把个关，看看可不可行。”    “说嘛，只要想法不错，老头子我一定大力支持。”左益心表态道。    “我打算成立一个慈善医疗援助性质的基金组织，这个组织以中医为主，也可以有一些西医，主要以医疗援助和课题研发为主，同时帮助一些看病难或者看不起病的贫困区域，帮助其完善当地的医疗组织......”    林源把自己心中详细的想法说了一遍，这个想法他这几天一直在构思，眼下可以说已经想了一个雏形，大概的框架算是有了，剩下的就是逐渐完善和慢慢的把这个台子搭起来。    听着林源说完，左益心眉头微微一皱，沉吟了一番道：“你这个想法倒是不错，可是难度不小，想要把这个事情做起来，不仅要有有名气的医道名家加入，同时还要有后续源源不断的资金注入，单单这个资金就不是一笔小数目，倘若不能形成成熟的资金链接，人才方面不能满足，这样的基金最终也只能沦为大众化的慈善基金，意义不能说没有，却不是很大。”    “这一点我自然知道，也正是因为有难度，才有挑战嘛，一旦这个基金成熟，我们甚至可以有下辖的医学院，培养专门的人才，这件事我觉得完全可以当成一件长期的事情来办，十年树木百年树人，一旦做成，将来的好处不可估量，甚至可以让中医走出国门也未可知。”林源道。    “哈哈，看来小林的心思不小嘛，是打算把这个组织做成世界红十字会那样的大型医疗援助性的慈善组织。”顾森全笑道。    “这可以当做一个目标嘛，反正我还年轻，十年不成二十年，或许总有达成的时候，我们国内的中医人虽然少，只要抱成团，也是一股不可忽视的力量。”林源笑道。    左益心半天没开口，足足过了几分钟，这才缓缓开口道：“小林说的不错，有目标才有动力嘛，我们是老了，不过我们中医却没有老，小林，有什么需要老头子的地方你尽管开口，老头子我别的不行，最起码可以帮你呼吁奔走，只要你把架子搭起来，我这把老骨头拼着不顾面皮，也给拉来一些老家伙助阵。”    “有左老您这句话，我就有了靠山了。”林源笑呵呵的道：“实不相瞒，我已经和我们江州的金华制药达签了合约，金华制药愿意前期拿出五百万的资金和五百万的药品做赞助。”    “哈，小林好大的手笔啊，一出手就是一千万，怪不得底气十足。”顾森全吃了一惊，这一千万的资金虽然不算多，然而林源一个初出茅庐的小年轻能够轻易的弄到手，绝对很不容易了。    然而左益心却没有像顾森全那么高兴，而是皱眉道：“小林，既然你有想法，就要不走寻常路，这也基金倘若有了别的色彩，最后也终将沦落为大众化的慈善组织。”    “左老放心，我已经和金华制药说明，金华制药不得插手慈善基金，只有监督权，同时不得打着慈善基金的名义进行任何宣传，慈善基金的任何科研成果金华制药只有三年的优先权。”林源道，他知道，左益心是怕人家企业出钱，必然指手画脚，这个基金组织最终只能沦落为给企业赚取名利的工具。。    “呵呵，你这个小家伙倒是想的比我多。”左益心这才笑道：“既然如此，那你就放开手脚去做吧，有什么需要尽管给我打电话，老头子我这把老骨头就交给你了。”    “小林，你有心，我们这些老家伙也不能出力，我和左老一样，就当一回你手下的干将。”顾森全也笑着道。    佟根生倒吸一口凉气，心中再一次为林源的人脉吃惊，转眼间弄到上千万资金不说，竟然把顾森全和左益心这两位杏林名家困到了战车上面，如果不出意外，几年之后林源必然会成为医疗界炙手可热的人物。

 第六十四章 圆满的赌约
    左益心的接风宴结束，就已经是晚上八点多了，林源也没有再去医馆，而是直接回了小区，第二天早上，他再次去了省医院。    到了省医院，林源照例是先去了徐青峰的病房，给徐青峰复诊，徐青峰的病房内，顾森全左益心都在，甚至连佟根生也在，几个人正有说有笑。    徐青峰的气色看上去是一天强过一天，林源到达的时候，左益心已经给徐青峰做了检查，见到林源进门，笑呵呵的道：“小林，原本徐老来江州我还有些不放心，眼下是彻底放心了，这才短短的一个月不到，徐老的恢复很是惊人。”    “都是徐老心态好，换个人恢复不见得有这么好。”林源笑着道，医生治病，医生本身的本事是一方面，患者的配合也是一方面，不得不说徐青峰是一位好患者，不抽烟，不喝酒，而且看穿生死，心态平和，也正是因为如此，他恢复的才能如此的好，已经远远超出了林源的期望。    说实话，一开始林源对于徐青峰彻底康复其实并不抱多大希望，他只是想尽量让徐青峰减轻一些痛苦，多活一段时间，然而眼下看来，徐青峰已经康复在望了。    在徐青峰的病房呆了几分钟，林源又起身前往了妇产科，顾森全左益心和佟根生三人也跟着林源一起，用顾森全的话说就是，他们就是在徐青峰的病房等着林源，要见识一下今天的奇迹。    妇产科那个婴儿的事情还是昨晚上给左益心接风的时候，佟根生说出来的，要不然顾森全和左益心还真不知道林源竟然和岑寅生打了赌，正在诊治一位没有皮肤的新生婴儿。    几个人来到妇产科的病房，岑寅生依旧在病房内等着，同在的依旧有林可儿和妇产科的几位医生，几人见到林源和左益心等人进来，都急忙起身招呼，连同岑寅生也不敢怠慢。    岑寅生不待见中医，他敢在林源面前和林源探讨中医能不能治病，却不敢在左益心这样的杏林名家面前大放厥词，毕竟左益心这样的杏林名家可不是林源这样的小青年可比，在国内的威望很高。    “林医生！”孩子的父母爷爷奶奶不认识左益心几人，不过对待林源却很热情，已经两天了，孩子的情况已经很稳定，而且看上呼吸比起之前平稳的多。    林源笑着向几人点了点头，这才走到孩子跟前道：“已经两天了，可以看一看恢复的怎么样了。”    说着话他，他就把孩子从盆中抱了出来，也不嫌弃孩子一身是土，小心翼翼的清理了孩子身上的土灰，然后开始拆纱布。    随着林源开始拆纱布，妇产科的几位医生和岑寅生都眼睛一眨不眨的在边上看了，连带左益心和顾森全两人此时都紧紧的盯着林源的动作。    随着林源的动作，孩子脚上的纱布终于被拆开，微微有些发红的肌肤暴露在了众人面前，皮肤很嫩，比起一般的孩子，孩子的皮肤甚至显得很是脆弱，然而孩子的脚上此时却切切实实的有了皮肤，虽然有的地方还留着结的痂，可是看上去比起前两天已经有了天壤之别。    孩子身上的纱布一点点的拆开，孩子身上的肌肤完整的暴露在了众人面前，仔细看去，孩子的皮肤并不光滑，很多地方都有结痂，然而所有人却都知道，孩子已经彻底好了，只要身上的痂全部退掉，孩子也就会彻底恢复，和其他的孩子一样。    “这......”岑寅生满脸的难以置信，虽然这两天孩子的状况稳定，他已经有了思想准备，然而等真正的看到孩子的状况，他还是有些难以接受，这怎么可能？    当初孩子的情况岑寅生是亲眼所见，虽然他主修的是神经内科，然而作为国际驰名的名医，他的见识和水平都不低，以孩子当时的状况来看，基本上是不可能活过两天的，可是此时孩子不仅好端端的活着，而且已经彻底的脱离了危险。    “我的小孙孙！”孩子的奶奶喜极而涕，忍不住哽咽，孩子的父母此时也禁不住眼眶湿润，这个孩子他们要的是何其的艰难，其中经理的波折绝对不是一般人可以理解的。    “呵呵，小家伙竟然还睡着呢，真是个嗜睡的小家伙。”林源用手逗弄着孩子，笑呵呵的道：“孩子已经没事了，之后小心喂养就行，只是孩子的皮肤还比较嫩，尽量减少摩擦，我再开一副药，和乳汁混在一起喂养，不出一月，就是个白白胖胖的大小子。”    “林医生，谢谢您，谢谢您，您就是我们一家的大恩人。”孩子的父亲拉着林源的手，激动的语无伦次，这个比林源大几岁的青年此时已经不知道用什么语言来感谢林源了。    “林医生，谢谢，谢谢！”孩子的妈妈也坐在病床上，嘴里面一个劲的道谢。对林源来说，他或许只是做了一件自己力所能及的事情，然而对于这一家人来说，却意义重大。    “来，让我看看。”左益心也走上前去，查看了一下孩子的情况，然后走走道大盆边上摸了摸盆里面的黄土，笑着道：“小林的奇思妙想当真是不少，土能生金，以土健脾补肺，妙啊。”    “确实是妙，昨天我们才说小林不用一针一药治好了喜极开窍的情绪失控症，没想到在这之前他竟然用黄土之法治好了这个孩子，挽救了一条生命，中医之道果真是博大精深。”顾森全也道。    几个人说说笑笑，孩子一家也是其乐融融，笑了好一阵，林源这才提出告辞，和左益心顾森全几人向病房外面走去，由始至终他也没有向岑寅生卖弄什么，也没有提前天的赌约。    “林医生！”    眼看林源几人已经出了病房，岑寅生这才大步追了上来，脸上的神情很是复杂。    “岑医生有事？”林源回头看着岑寅生，不等岑寅生开口，他就笑着道：“前两天我和岑医生不过是开个玩笑，岑医生不用当真，中西有别，都是治病救人，何必分的那么开，无论是中医还是西医，其实都是人类对抗疾病的手段，只要能够治病，中医也好，西医也罢，都值得学习钻研，我虽然是中医人，然而却也学习了西医，而且不反感西医，我希望岑医生也能用客观理智的眼光对待中医，这样我们才能在对抗疾病的道路上走的更远。”    听了林源的一席话，岑寅生原本心中的纠结瞬间一扫而空，别的不说单说以林源的年纪竟然能有这样的见识，就不是他能比的。    岑寅生深吸一口气，恭敬的向林源弯腰道：“林医生一席话让我受益匪浅，既然之前我们已经约定，君子一言快马一鞭，我岑寅生也不是那种食言而肥的小人，在这里，我当众向林医生拜师，从今往后向林医生学习中医，了解中医，希望林医生不吝赐教。”    “岑医生客气了。”林源急忙扶住岑寅生道：“当老师我是万万不敢的，若是岑医生不介意，我们以后多多交流就是，岑医生可以向我请教中医，我也可以向岑医生请教西医，我们共同进步。”    “林医生，我岑寅生算是彻底服了。”岑寅生抬起头，目光灼灼的看着林源，心服口服的道，刚才林源要是一口应承，大咧咧的认了他这个学生，他反而要低看林源一眼，然而林源却依旧谦虚，客客气气，并没有因为赌约赢了而沾沾自喜，也正是因为如此，这样的林源才更让岑寅生折服。    毕竟他已经五十多岁了，又是全国知名的名医，真让他见了林源这么一个小年轻叫老师，他的脸也有些挂不住，他们两人的赌约能够如此收场，可以说是真真正正的圆满了。    PS：谢谢各位书友的支持，《医者为王》这两周一直是点击榜第一，千金很欣慰，谢谢大家，最后求收藏，求各种支持，新书期对一本书至关重要，希望大家不要嫌烦。

 第六十五章 恩大转成仇
    林源回到医馆，已经接近中午了，进了医馆，医馆里面除了王占军和张昕，金溪同和金武辉父子两人也在。    见到林源回来，金溪同和金武辉急忙起身：“林医生，您回来了。”    “金总。”林源也急忙笑着招呼：“早上有点事，去了趟省医院，让金总和金少久等了。”    “也没有等多长时间，我们也是刚到。”金溪同笑着道：“今天我们来主要是感谢一下林医生，同时也请林医生给复诊一下，看看金辉的情况是不是彻底好了。”    “来，坐。”林源一指就诊桌对面的椅子，自己走到就诊桌后面坐下，拿过脉诊垫上，这才道：“我先诊个脉，看金少的气色应该是好了。”    金武辉一只胳膊放在了脉诊上，林源伸手打了脉，确认了一下道：“基本上已经康复了，就是精神还有些亢奋，而且心气消耗的比较严重，我开一个方子，回去再吃两剂。”    说着话，林源拿出纸笔一边开方，一边随意的道：“金少要是不介意，是不是可以把心中大喜事分享一下，独乐乐不如众乐乐嘛，有什么开心事，竟然让金少那么失态。”    “也不算什么开心事，就是一时没控制住。”金武辉苦笑道：“前几天和朋友打了个赌，没想到赢了，说出来都让人笑话。”    说着金武辉把事情简单的说了一遍，事情其实并不复杂，也正如金武辉所说的，就是和朋友打了个赌，只是和他打赌的这个人身份有些特殊。    和金武辉打赌的这个人叫赵继龙，是江中龙耀集团赵国辉的独子，说起赵国辉的这个独子赵继龙，在江州省上流圈子里面那也是大名鼎鼎。    和很多公子哥不同的是，这个赵继龙并不是以纨绔出名，而是以天才出名，赵继龙今年不过二十八岁，人长的帅不说，而且很有本事，毕业于美国哈佛商学院，算是留过洋的高材生。    金家和赵家也算是世交，金武辉和赵继龙从小就认识，算是发小，小学初中乃至高中都在一个班，大学也在一个学校，只是赵继龙后来去了哈佛，金武辉并没有去罢了。    然而从小到大，金武辉却被赵继龙压得死死的，处处都不如赵继龙，无论是长相还是能耐，要说两人唯一相当的那就是出身，除了出身，金武辉在赵继龙面前几乎找不到优越感。    大学的时候金武辉看上好几个女孩子，人家都喜欢的是赵继龙，这些倒也罢了，毕业之后，赵继龙前年回国，在龙耀集团历练，金武辉也一样在中凯集团锻炼，可是短短的一年多，赵继龙已经洽谈了好几个大项目，给龙耀集团创造了十数亿的利润，而金武辉却几乎没有洽谈成什么大项目，如此一来，金武辉在赵继龙面前更是有些压抑。    前几天，金武辉和赵继龙等几个公子哥聚在一起吃饭，吃过饭，一群人又去唱歌，唱歌的时候自然免不了叫几个女孩子作陪，其中一个女孩子赵继龙和金武辉两人竟然都看上了。    因为是熟人，因此几个人就让那个女孩子选，选之前金武辉和赵继龙还私下里打了赌，结果那个女孩子选了金武辉，为此，赵继龙还买了那天晚上的单。    虽然只是一个陪酒的陪酒女和一顿酒钱，然而被金武辉压了好多年，终于胜过赵继龙一次，金武辉的心情是格外的畅快，就像是大夏天喝了一瓶冰镇啤酒。    这事放在一般人身上，或许都不算是个事，可是放在金武辉身上意义却不同，以他的出身，自然不差钱，别说中五百万，即便是中五个亿，也不值得他开怀大笑，情绪失控。    也就是在赵继龙这个压了他几乎二十多年的发小面前，赵继龙终于忍不住心中的畅快，喝酒的时候就一直笑个不停，乐不可支，纵然只是压过赵继龙一次，而且有些运气的成分，那也是胜了不是。    回去之后，金武辉想起这事就禁不住大笑出声，想起就禁不住大笑出声，这笑着笑着竟然控制不住了，一天到晚的笑个不停。    赵继龙说完，脸上又是一阵苦笑：“林医生，见笑了，我这是不是太没出息了，一点小事，竟然乐不可支，差点酿出祸患，多亏了林医生妙手回春，这件事到了现在，真要算起来，我算是又败在了我那个发小手中。”    这件事金武辉可以说都没向金溪同说过，也是林源问起了，他才毫不避讳的说了出来，要是别的人问，他八成不会说，原本是开心事，还值得炫耀，这下好了，这个病生的，反而成了他的丑事了。    “有什么好见笑的，人之常情嘛。”林源笑着道：“压抑了几十年的情绪，一次性宣泄出来，其实也是好事，要是憋得久了，反而要出事。”    “真的？”金武辉问道。    “自然。”林源点头道：“金少总听过恩大转成仇这个说法吧，什么意思，就是一个人欠的恩情太大，大到自己一辈子都还不起，或者说影响自己一辈子，原本的恩人有可能变成心魔，最后成为仇人，赵少压了金少这么多年，倘若金少不宣泄出来，时间久了，搞不好这个发小就要变质，朋友变成仇人。”    金武辉细细一想，还真是这么回事，这件事之前，他处处想着和赵继龙较劲，虽然表面上两人依旧要好，可是心中都憋着气，特别是金武辉，甚至隐隐已经把赵继龙当成了对手。    可是自从这场病之后，他觉得自己的心境好像变了，原本较劲的想法也淡了不少。    “林医生果然了得，不仅医术了得，而且这揣摩人的心思也很是厉害。”边上一直没有吭声的金溪同此时却缓缓出声道：“事实上武辉生病的第二天，继龙这孩子就找到了我，说是他原本打算让武辉赢一次，出口气的，没想到弄巧成拙。”    “什么？”金武辉吃了已经，惊声道：“爸，你是说那件事是赵继龙故意的，故意让我赢一次？”    “不错，继龙这孩子，不仅聪明，而且精通人情世故，他说他自从从美国回来，就感觉到你和他之间有了什么隔阂，琢磨了好久才琢磨明白，他不想失去你这个朋友，因此在做了这个局。”金溪同点头。    “这小子，有什么话不能明说，改天见了他，我非骂他不可。”金武辉急乎乎的道，虽然生气，不过林源却看得出，金武辉明显已经释然了。    事实上林源让金武辉说出心中的喜事，也是治疗他病症的最后一步，任何事情，憋在心里时间长了总是不好，说出来其实能好很多，无论是喜事还是痛苦的事，都是一样的。    人属于群体动物，就要多多交流，什么事情都埋在心里不说，时间长了就会压抑，只有懂得交流，心情才能永远畅通，纵观世界，很多不喜言谈的人，其实或多或少都不能算是健康的人，有的人自闭，有的人自卑，这都是心里疾病。    给金武辉开好了方子，林源有叮嘱了几句，金溪同和金武辉这才起身告辞，临走的时候金溪同递给林源一个信封说是诊金，林源也不推脱，直接收了，放进了就诊桌的抽屉里面。    金溪同出手自然不可能小气，林源用手一摸也知道里面是一张卡，当初乔焕明的那张卡里面都有五十万，金溪同的卡里面至少也应该是五十万甚至更多，金溪同是江州首富，不差钱，林源也乐得收了。    林源本身就不是那种迂腐的人，一些看不起病的患者前来，他往往也是免诊金的，像金溪同那样的出手多少他也不会推脱，真要是太过认真，反而得罪人。

 第六十六章 中医药代表们
    金溪同父子走后，医馆的患者依然不少，林源一直忙了整整一天，回到小区已经是晚上十点了。    如今正值天热，夏天中暑生病的人不在少数，林源的正气堂在附近名气也是越来越好，前来看病的人是越来越多，原本林源还觉得自己一个人能够支撑起医馆，没曾想有着王占军和张昕帮忙，他也忙的有些脚不沾地。    第二天早上，吃过早饭，林源也并没有多少工夫坐镇医馆，而是直接去了福清大酒店，去参加江州省的中医药协会会议。    来到福清酒店，林源远远的就看到一条横幅挂在福清酒店的上方：欢迎江州省中医药协会会议在福清大酒店召开。    林源来到门口，三三两两的中年人乃至六十多岁的老人边说边笑，互相打着招呼，基本上都是前来参加江州省中医药协会会议的中医药代表。    前来参加中医药协会会议的，大都是中年人，六十岁之上的老人也不少，最年轻的也有四十多岁，像林源这样二十多岁的小年轻几乎没有。    医疗界讲究大器晚成，无论是中医还是西医，有些名气的医生大都年纪不小，二十多岁的年纪几乎就是实习医生，根本没有出师，特别是中医人，年纪越大，越容易取信患者，成长更是缓慢，基本上有些名气的中医人年纪都在四十岁开外。    林源还是第一次参加这样的会议，并不认识什么人，门口的众人自然也没人招呼他这么一个小年轻，还好福清酒店并不是什么正式场所，即便是中医药协会的会议在这儿召开，福清酒店也并没有谢绝待客，酒店依然有客人入住往来，林源进去也并没有人阻拦。    走进大门，一楼大厅有着一个专门的接待处，正是接待这些前来参加会议的中医人的，前来参加会议的中医药代表也都会在一楼登记发放胸卡，然后前往专门的招待厅。    林源以前并不是中医药代表，因此也没有直接上前登记，而是在一楼等着，等了大概十多分钟，佟根生就从门外走了进来四下张望，看到林源，笑呵呵的走了过来。    “小林！”佟根生笑着招呼道：“来，我先带你登记一下，你去招待室等着，会议等会儿就会召开。”    林源跟着佟根生来到负责登记的地方，登记的地方有着三位四五十岁的中年人，领头的一位五十五六岁，个头不高，看到佟根生，对方脸上露出一丝笑意，笑呵呵的招呼道：“佟院长，我们这是中医药协会的会议，你一个西医跑来凑什么热闹，你可不是我们中医药的代表啊。”    “怎么，我不是中医药代表，难道就不能来？”佟根生笑着道，他本人确实并不是中医，不过他好歹也是省医院的副院长，这样的身份在这些中医药代表面前还是很拿得出手的。    要知道，省医院算是省属医院，由卫生厅和保健局直接统属，省医院的院长可是正儿八经的行政级别，佟根生这位省医院的常务副院长那也算是个官，而且是个不小的官，省医院的院长要是有门路，是很容易进入卫生厅的。    “呵呵，佟院长前来，我还能拦着不成？”对方笑着道，说话的时候有意无意的看了一眼跟着佟根生的林源。    佟根生笑道：“郝主任，我不是中医药代表，不过却给你们送来了一位中医药代表。”说着话，佟根生从公文包里面拿出一份资料递给中年人道：“这位是林源医生，顾老特别推荐的中医药代表，林医生是第一次来，不认识路，我带着认个门。”    “哈哈，原来是林医生，真是年轻有为。”郝主任一边接过佟根生递来的资料，一边笑着伸出手去向林源道：“林医生，欢迎加入我们中医药协会。”    “林源，这位是郝宇哲郝主任，算是中医药协会的大管家，同时也是省卫生厅的办公室主任。”佟根生也同时向林源介绍道。    “郝主任好。”林源也笑着伸出手去和郝宇哲握着手，中医药学会虽然是学术性组织，但是却是在省卫生厅的领导下，往往中医药学会的会长和理事选举都要在卫生厅领导的监督下，中医药学会的每一次大型会议往往也都会有卫生厅的领导参加或者主持。    郝宇哲身为卫生厅的办公室主任，自然也是八面玲珑的人物，虽然林源看上去年轻，他却没有小觑，林源能让佟根生这位省医院的副院长领着前来，又有顾森全这位中医药协会的副会长理事举荐，来头必然不小。    事实上林源这一次入中医药学会也确实是顾森全的意思，佟根生也不过是帮着顾森全跑腿，不过可不是随便什么人都值得让省医院的副院长帮忙跑腿。    按说今天林源一个人带着证明前来也完全可以，佟根生之所以特意前来，就是在林源面前卖好。    郝宇哲给林源登了记，发放了胸牌，佟根生这才向林源告辞，毕竟他并不是中医人，这种中医性质的学会他也确实不适合参加。    林源拿着胸牌，按照郝宇哲所说的位置来到了福清酒店的五楼，五楼的东边有着一个大型的会议室和招待室，此时会议还没有开始，一大群中医药代表都聚集在招待室。    招待室的门大开着，也没有什么人维持秩序，一大群中医药代表三三两两聚在一起聊着天，百分之八十的人手中都夹着一个香烟，还没进门，林源就闻到一股刺鼻的烟味。    此时又是夏天，里面开放着冷气，烟味浓重，林源进了门就不想往进走了，就在门口站着，等着会议开始。    招待室的一群医药代表也没人搭理林源这么一位小年轻，林源的胸牌也没有挂在胸口，或许不少人都认为林源是哪位理事的秘书或者助理呢。    林源在门口站了大概五六分钟，门口的走廊就有几位老者相携边说边笑向着招待室走来，看到走来的几位老者，招待室的不少人都纷纷灭了烟头站起身来，甚至还有人出声招呼。    “方老和冯老来了！”    不少人都从待客室里面往外走，脸上带着媚笑，大老远的就出声招呼，即便是一些觉得自己没资格上前的也站在原地附和。    林源今年才毕业，江州的名医他也就知道顾森全，见到众人如此热情，不由的向边上的一位中年人问道：“老哥，这方老和冯老是什么来头？”    中年人看了林源一眼，笑呵呵的道：“这方老和冯老都是中医药协会的理事，方老名叫方唯德，是金华制药的医药顾问，冯老名叫冯毅真是江绕市汉秦制药的制药总监，都是大财主。”    “大财主？”林源一愣，怪不得这些人这么热情，感情是财神爷来了。    现今社会，讲究经济第一，无论哪个行业，赚钱是第一要务，行医也好，经商也罢，能赚到钱才是真本事，真真的是笑贫不笑娼。    眼下大多数中医人的现状其实并不算好，一些有真本事的还好一些，一些一瓶子不响半瓶子晃荡的中医人的日子过得并不怎么样，这冯毅真和方唯德两人一个是金华制药的医药顾问，一个是汉秦制药的制药总监，可以说是即有权又有钱。    “那老哥怎么不凑上去打个招呼，或许方老和冯老看重，帮老哥某一个好差事。”林源笑着道，他之所以问这个中年人，也正是因为这个中年人是现场为数不多没有趋之若鹜的几个人之一，那个所谓的方老和冯老前来，中年人依旧是站在边上，并没有多少热情。    “呵呵，方唯德和冯毅真的大腿岂是那么好抱的，与其想着被他们看重，我还不如想一想下午吃什么饭来的实在。”中年人微微一笑道。    “老哥怎么称呼？”林源从身上摸出烟盒，给中年人递了一根过去。    中年人笑呵呵的接过香烟，摸出打火机点燃，美滋滋的抽了一口道：“梁海威，江绕市三水县人。”    “江绕市三水县？”林源惊声道：“不知道梁大哥和三水县的梁森胜梁老爷子是什么关系？”

 第六十七章 会议之前
    在整个江州，林源知道名字的名医名不多，顾森全算是一个，而且名气很大，而他口中的梁森胜梁老爷子只能算是半个，之所以算是半个，是因为梁森胜是林源从爷爷林颐致口中得知的，然而自从他上了大学，步入社会之后，却很少有人提及，这位梁森胜老人应该也是一位和他的爷爷林颐致一样隐藏在民间的名医。    根据林颐致所说，梁森胜应该是温病学派的大家，治疗温病很是在行，二十多年前，江绕市曾经发生过一次规模不是很大的疫病，当时正是这位梁森胜老爷子出手才遏制了疫病的传播，只是林源并没有见过这位梁森胜老人本人，如今他听眼前的中年人姓梁，不由的就想起了那位梁森胜老人。    “呵呵，没想到小兄弟竟然听说过我父亲。”梁海威呵呵笑道：“我父亲确实医术不错，只可惜名声不显，而我也没有学到他老人家的本事，要不然也不会窝在三水县那样的地方半死不活，这个中医药代表的名头还是沾了我父亲的光，要不然我一个小县城的野郎中，哪儿有资格参加什么中医药学会的会议。”    梁海威的语气有些萧瑟，他本人看上去也有些憔悴和邋遢，胡子渣很是显眼，走在大街上绝对会被人认为是外出打工的民工，却没人会认为他是医生。    “梁大哥竟然是梁老的儿子？”林源又是一惊，他刚才那么问，主要是因为江绕市三水县没什么有名气的中医人，他唯一知道的就是梁森胜，而中年人正好也姓梁，没曾想竟然是梁森胜的儿子。    “这有什么好冒充的。”中年人苦笑：“我父亲虽然医术不错，可是为人古板，到死除了给我留了一个门面不大的诊所，也没留下什么值钱的物件，拿得出手的财务，冒充他的儿子应该没什么好处。”    “梁大哥误会了。”林源笑道：“我早就听说过梁老的名字，只是没想到这么巧，在这儿竟然遇到了梁大哥，我对梁老可是仰慕已久，要是有时间，还准备去一趟三水县，拜访一下梁老。”    林源这话完全是真心话，虽然这一阵他治好了不少疑难杂症，也着实结识了不少人，然而他自己却知道，他的医术还没有真正的登堂入室，因此对于那些真正的名医都很是仰慕，梁森胜虽然名声不显，然而能让他的爷爷林颐致推崇备至，医术绝对不差。    “呵呵，我父亲已经去世五年了。”梁海威呵呵一笑，上下打量着林源道：“小兄弟，你是哪位理事的助理，自己也喜欢中医，又是从哪儿听的我爸的名字？”    “梁老去世了？”林源一阵惋惜，没想到梁森胜竟然也故去了，而且比他的爷爷林颐致还要早去世两年。    林源正打算回答梁海威的问题，突然招待厅里面的众位代表再一次纷纷起身，连带着刚刚进门的冯毅真和方唯德两人也都站起身来，不敢怠慢。    林源和梁海威两人急忙回头向门口看去，只见一位老人在三位中年人的拥簇下走了进来，来人正是顾森全顾老。    “顾老来了。”众人纷纷出声招呼，这一次连带着梁海威也很是客气，脸上也没有了之前方唯德和冯毅真两人进门时的敷衍和漫不经心。    “呵呵，诸位都来的早，老头子我来迟了。”顾森全呵呵一笑，目光在人群中一扫，一眼就看到站在门口不远处的林源，笑着招了招手道：“你个小林，见了我躲什么？”    “顾老好。”林源笑着走上前去道：“我哪儿敢躲您啊，只是看到顾老您这么受欢迎，不忍心上前挡了大家的路。”    招待厅的众人顿时把目光都齐刷刷的转移到了林源身上，搞不明白这个年轻人是什么来头，招待室此时这么多的中医药代表，同时还有冯毅真的方唯德在场，顾森全谁也不招呼，却偏偏招呼这个年轻人。    刚才和林源站在一起的梁海威此时也是眼睛一眯，刚才他还以为林源是哪位理事的助理，此时看来却是不然，在场的方唯德和冯毅真顾森全都没有照顾，一个理事的助理更没有资格被顾老招呼才对。    “你个小林。”顾森全呵呵一笑，领着林源走向方唯德和冯毅真一群人道：“来，小林，你是第一次参加中医药学会的会议，我给你介绍几位理事认识一下，这位是方唯德......”    “方老好，冯老好......”林源脸上带着笑意，一一和几位理事打着招呼，方唯德几人虽然搞不懂林源的来头，然而看在顾森全的面子上也都笑着向林源点了点头。    等到顾森全介绍过几位理事，他这才指着林源向众人道：“这位是小林，林源，我的一个晚辈，眼下在江中开了一家医馆，大家以后多多照顾。”    众人听顾森全这么一说，原本脸上的热情劲都淡了不少，感情是顾森全的一位晚辈，说不准还不知道是多么遥远的晚辈呢，顾森全本人倒是值得他们巴结一下，顾森全的晚辈，有时间了照顾一下也就是了，没必要太热情，他们毕竟也都是中医药学会的理事，并不是一般的落魄代表。    大人物往往都是最后出场，这话果然不错，顾森全正和方唯德等人说着话，门口不知道谁喊了一声：“张厅长来了。”一些刚刚坐下的代表再一次纷纷站起身来。    招待室门口，一位五十多岁的中年人在几个人的拥簇下走了进来，来人正是张百成，张百成的身后还有之前林源在一楼大厅见过一面的郝宇哲。    “张厅长好。”招待室里面，一些自认为有资格上前的人都纷纷围了上去，伸出手和张百成握手，一边握手还一边自我介绍。    “张厅长，我是江绕市的......”    “张厅长，我是浠水市的......”    张百成的脸上挂着笑容，眼睛却几乎不看伸出手的众位代表，只是机械化的伸出手去和伸过来的手一一碰触，嘴上说着：“你好，你好。”    等到了顾森全面前，张百成这才主动的伸出手去道：“顾老，您好啊，没想到您来还来在了我的前面。”    “我也是刚到。”顾森全笑着道：“我现在可是大闲人，比不得张厅长日理万机。”    “什么日理万机，顾老您就别笑话我了。”张百成呵呵笑道，说着话，他的目光就转移到了顾森全边上的林源身上，笑着伸出手道：“小林也来了？”    “张厅长好。”林源急忙伸出手去笑着向张百成打招呼，原本他以为张百成和顾森全握过手怎么也轮到冯毅真等人，没想到张百成第二个就招呼他。    边上的冯毅真和方唯德等人再次吃了一惊，之前顾森全的介绍，他们也只是漫不经心，毕竟顾森全只说了林源是他的晚辈，可是眼下张百成竟然第二个和林源握手，这就让他们吃惊了。    顾森全的威望很高，这没错，然而张百成可是省卫生厅的一把手，论起权势比起顾森全可是强多了，能让张百成这么热情招呼，一般人可没有这个资格。    远处的梁海威更是吃惊不小，之前林源让顾森全主动招呼，他就知道自己看走眼了，没想到张百成同样对林源这么热情，这个年轻人好像来历不浅，可是这么一位来历不浅的年轻人，又是怎么知道他的父亲的？    一时间梁海威的心中就开始胡思乱想起来，想着是不是等到中医药学会的会议结束接触一下林源，这一次这个中医药学会的会议对他来说或许是个机会，要不然他这一辈子可能就要窝在三水县那也小地方，永无翻身之日了。

 第六十八章 新的理事
    张百成和众人寒暄了一阵，一群人就进了隔壁的大会议室，中医药学会的会议正式开始。    会议室里面，桌面上放着每一位中医药代表的名牌，众人进了会议室按照桌面上的名字陆续落座，林源是第一次参加这样的会议，而且也不是什么理事，因此座位就在最后面，巧的是和他在招待室聊过天的梁海威正好在他的边上。    一群人落座之后，梁海威向林源笑了笑道：“林医生，刚才看走眼了，没想到您竟然也是中医药代表，我还以为您是哪位理事的助理呢。”    “没什么，谁让我年轻呢，被人误会也正常，不误会倒是不正常了。”林源呵呵笑道。    梁海威呵呵一笑，转移话题道：“林医生是怎么听说过我父亲的，如果我没看错，林医生应该不是我们江绕人吧？”    “我确实不是江绕人，就是江中本地人。”林源笑道：“我也是从我爷爷哪儿听说的梁老，听说梁老是温病学派的大家，医术精湛，为人大公无私，是一位德高望重让人敬仰的医者。”    “我父亲确实算是大公无私，只可惜为人古板了些，一辈子清清白白，死了也没得到什么好处，当年他救的一个白眼狼反而把我们家弄得是家破人亡。”梁海威叹道。    “怎么回事？”林源好奇的问道。    梁海威很喜欢抽烟，开会也不禁止吸烟，说着话梁海威又摸出一根香烟点燃，抽了一口这才道：“当年我爸在世的时候就在我们县城开了一家医馆，当时一位外地来的年轻人身无分文病倒在了医馆门口，我爸看他可怜，就收留了他，帮他治病，让他在医馆打了一段时间短工，给了他路费和工资，这才让他脱离了困境。”    “谁曾想，几年之后，当年那位落魄的青年竟然白手起家，成了江绕赫赫有名的房地产大亨，创建了我们江绕市最大的房地产集团，前两年更是承包了我们三水县的开发工程，我父亲留下的诊所也在他开发的区域之内，嘿嘿，上百平米的诊所就给了那么一丁点拆迁款，一家人现在沦落到租房住的地步。”    “当年的哪位青年是眼下江绕的房产王李坤平？”林源问道。    “就是李坤平，当年李坤平可怜的时候还年年来我们家拜年，发达了之后就杳无踪影，我爸去世他也没来看一眼，前两年拆迁更是不顾情分，心不是一般的黑。”梁海威道。    林源又细细问了几句，不由的有些长叹，这正是他前几天向金溪同所说的恩大转成仇，李坤平当年落魄，被梁森胜所救，不亚于救命之恩，之后李坤平又是最先在三水县附近包工程，逐渐发达，每年也去梁家拜年，三水县的不少人都知道李坤平被梁森胜所救的事情，一些熟人经常在李坤平面前提起，若不是梁老爷子，就没有你李总的今天啊。    当年的恩情或许已经成了眼下李坤平最不愿意提起的事情了，这就好比历史上的朱元璋，当了皇帝之后，自然不愿意有人提起他当年要饭的经历。    只是这位李总比起朱元璋还要心狠，朱元璋也不过是杀了功臣，对待白姓还算不错，可是这位李总却不是一般的心黑，每一次的工程，他都中饱私囊，拆迁款给的可怜，他负责拆迁重建的区域往往都闹得人怨沸腾，只是我们这位李总每年却舍得花大价钱给上面，人脉深厚，如今关系网更是复杂，一般的人可撬不动这位李总的根基。    “那梁大哥现在干什么呢？”林源问道。    “又开了一家小诊所，生意不怎么样。”梁海威道：“我如今的名气在三水县可以说是烂了大街了，还能够前来参加这个中医药学会的会议，还是三水县的中医药代表，还是三水县的领导念着我父亲的好，要不然，我是连来这儿的资格都没有。”    “烂了大街，怎么回事？”林源问道。    “我父亲虽然没给我留上什么家业，不过在我们山水县威望很高，当年拆迁的时候，我在当地也算是一呼百应，聚了一大群人和李坤平为难，李坤平自然不甘心，买通了人来我的诊所祸害，最后给我闹了一个误诊的名头，我差点没被吊销行医资格证。”    “三水县的普通村民哪儿知道其中的猫腻，他们只知道我治病治坏了人，医术不怎么样，从此敢找我看病的人是寥寥无几，我父亲一辈子积攒的招牌在我的手中算是全砸了。”梁海威叹道。    梁海威今年也才四十出头，看上去却已经像是五十多岁，也正是两年前的事情闹的，他虽然没有学到他父亲梁森胜的全部本事，然而名师出高徒，梁海威本人的医术也算是不错，原本在三水县也算是小有名气，可是眼下，在三水县几乎成了庸医，生活过的是贫困潦倒，这也是为什么梁海威提起他的父亲难免有些怨气的原因，倘若不是梁森胜当年救了李坤平这只白眼狼，他也不会如此潦倒。    林源和梁海威在下面低声说着话，上面张百成已经开始讲话了，他先说了前半年江州中医药取得的成绩，又说了后半年的展望和省卫生厅的计划和目标，下面就是各位理事发言，这种会议反正林源是觉得没什么意思，他这次来的目的也是为了结识一些人，看看能不能帮助到他创建慈善基金，这个梁海威林源倒是有些兴趣，只是梁海威所说的事究竟是不是一面之词，他却不好判断，还需要观察再说。    讲话结束，就是最后的议论程序，竞选新的一轮中医药学会理事，江州省中医药学会是会长一位，副会长三人，会长往往都是卫生厅的领导担任，副会长也都是江州省一些大型的中医药集团总裁和领导担任，同时还有十七位理事，其中常务理事五人，这五人才是中医药学会的主要负责人，其他的理事也都是荣誉类的，不怎么管事，顾森全就是中医药协会的副会长。    竞选开始，每一位中医药代表都把自己选举的理事名单写在纸上，然后前往前面的投票箱投票。    按照规矩，每一位中医药代表都有竞选理事的资格，然而事实上往往新的理事竞选，其实都是那么些人。    林源随便写了一位理事的名字，回头看了一眼边上的梁海威，却发现梁海威写的竟然是他的名字。    “梁大哥，你一个给我投票，我也当不上理事。”林源笑着道。    “往年我都是弃权的，今年就写你了，反正一个无关紧要的名额，再说，你也不是没可能担任理事。”梁海威微微一笑，站起身走上前去，林源也紧跟其后。    等到所有人投过票，下面就是宣布票数，随着票数的宣布，林源的眼睛渐渐的睁大了，眼下已经公布出来的票数，冯毅真是第三位，方唯德是第一位，他林源竟然排在了第十六，如果不出意外，他竟然真的有可能成为新一届的中医药学会理事。    “怎么样，林兄弟，我没说错吧。”梁海威呵呵一笑道。    “怎么会这样，我和这些人可没什么交情。”林源不解的道。    “你和这些人没交情，可是这些人却想和张厅长顾老有交情，你以为张厅长和顾老和你打招呼就没有什么效果？”    梁海威笑着解释道：“特别是张厅长，他的一举一动下面的人都会关注，每一次开会前他和谁打招呼往往都是信号，这些人又岂能不知道。”    林源也露出一丝苦笑，他还真不知道这其中的猫腻，此时他也搞不懂之前张百成和他打招呼是故意为之呢还是无意的。

 第六十九章 林理事
    林源心中纳闷，事实上张百成此时也有些哭笑不得，他之前进入招待室和林源打招呼，一方面是因为林源确实有着真本事，这一段时间也着实治好了不少疑难杂症，另一个也是因为林源曾经治好过张昕的病，他本人也非常欣赏林源这个年轻人。    至于眼下的投票结果，张百成也很是有些出乎意料，这倒不是他不知道他的一举一动意味着什么，而是他没想到这些人攀强附会的心理会这么强，在他看来，林源毕竟年轻，而且是生面孔，即便是他特意和林源表现的熟稔，也不至于让林源竞选上理事这么离谱。    虽然一切都在意料之外，然而事实已经如此，张百成也不好说什么，毕竟这么些人能够给林源投票，主要还是看在他的上，倘若这些人真的对他对林源的热情无动于衷，或许他心中反而会有想法。    最终投票结果出来，林源以一票领先，成为了第十六名，几乎是不出意外的成为了新一任的理事，虽然只是排名靠后的理事，然而二十多岁的中医药学会理事，依旧让人大跌眼镜。    中医药学会的会长赵一平宣布了投票结果，并且对新一任的理事表示了祝贺，张百成同样发表了讲话，宣布这一次的投票公正合理，民主合法，同时祝贺新一任的理事们，希望中医药学会在新一任理事们的带领下取得更好的成绩。    理事竞选结束，这一次的中医药学会的会议也宣布正式落幕，梁海威笑着向林源表示恭喜，除了梁海威，一些林源不怎么认识的中医药代表同样上前向林源表示祝贺，林源谦笑着一一回礼。    “小林，恭喜，我现在应该叫你林理事了。”出门的时候，顾森全也笑呵呵的向林源打趣。    “顾老您就别笑话我了，这一次我是真意外，我不过刚刚加入中医药学会，哪儿有资格担任理事。”林源笑道。    “要说其他的你林源没资格，老头子我不敢说，担任这个中医药学会的理事，你绝绝对有资格，你要是没有资格，这儿大多数人都没有资格了。”顾森全道。    林源笑了笑没有多说，跟在林源身后的梁海威却再次吃了一惊，顾森全竟然对林源如此看重，而且这种看重好像并不是因为什么情分。    会议结束，福清酒店给所有人都有安排午餐，是自助餐，食物很是丰盛，吃饭的时候梁海威和林源坐在一桌，两人边吃表聊，探讨了好几个医疗方面的医案。    从交谈中，林源可以看出来，梁海威确实是有着真才实学的，对于不少医案都有很不错的见解，单说医术，梁海威绝对已经到了登堂入室的门槛，唯一的缺点就是谨慎由于，魄力不足，这样的性子当一个太平医是绰绰有余了。    吃过饭，林源又邀请梁海威去了自己的医馆，没进入正气堂之前，梁海威始终有些不信林源真的只是在江中开医馆的小郎中，等来到正气堂，他才彻底信了。    “林理事，以您的医术，开这么一家小医馆有些屈才了。”梁海威一边打量着正气堂，一边向林源道。    林源的医术，梁海威自然是没见过，不过通过之前和林源的交谈，他也感觉得到，林源虽然年轻，然而却不可小觑，最主要的是林源在江州的人脉，有着那么深厚的人脉，去大医院岂不是更好？    “没什么屈才不屈才的，治病救人而已，尽自己力所能及。”林源笑着道。    “这话倒是不错，自己开医馆，也确实自由一些，不受约束。”梁海威笑道，说着话，他突然看到林源就诊桌后面的“扁鹊在世”四个大字，眼睛不由得睁大，惊声道：“林医生，这字是......徐青峰许老的真迹？”    “就是徐爷爷的真迹，林源哥哥这一阵正在给徐爷爷看病呢。”林源环美说话，边上的张昕就直接开口。    “许老的真迹，那可不亚于御笔亲封。”梁海威道：“有许老这么一幅字在，那可就是活生生的招牌。”    “许老谬赞，愧不敢当。”林源谦笑道。    两人说着话，王占军给两人泡上了茶水，林源一边示意王占军喝茶，一边道：“梁大哥，既然在三水县不景气，怎么没有考虑过换个地方，比如去江绕市？或者来江中也可以。”    “哪有那么容易，且不说我这样草根出身的医生根本没有医院收留，即便是去江绕或者来江中开医馆，也没有那么多资金，三水县无论怎么说也是自己家门口，好歹有口吃的。    林源闻言，理解的点了点头，不得不说现今社会的医疗制度对中医着实有些不公正，一切都是按照西医的标准来的，根本不符合中医的实际。    别的不说，单说中医人的成长，基本上还是要靠言传身教，师傅带徒弟的老把势，靠着学校学习，根本不可能把中医学精。    古代的中医郎中，大多数基本上都是从学徒开始，先抓药，然后跟着师傅坐诊行医，有了出师的资格，才能行医坐堂。    这样的教徒方式，也正是中医难以普及的原因，但是也同样是培养真正中医人的老传统，这样的方法不能说一定多么好，但是不可否认的是眼下社会依旧也有不少这样成长起来的中医人，比如说林源，比如说梁海威。    往往这样成长起来的中医人不可能有太高的文凭，林源好歹也考了江中医学院，然而梁海威却只是高中文凭，这样的学历，根本就不可能被大医院接受。    两人正说着话，医馆就来了患者，林源向梁海威道了声欠，就急忙起身回到了就诊桌后面开始接待患者。    这一阵林源上午几乎经常不在医馆，因此附近的患者也都摸着了门道，基本都攒在下午前来，林源做到就诊桌后面开始，前来的患者就开始络绎不绝，一直忙到天黑，这才闲了下来。    接待完最后一位患者，林源这才想起梁海威，抬头一看，梁海威竟然还在，急忙抱歉着赔笑道：“梁大哥，让您等了大半天，真是不好意思。”    “没什么，我也不是在边上白等，今天可是学了不少东西。”梁海威笑着道，说实话，今天下午他着实是吃了一惊，林源这个小医馆生意不是一般的好，他一下午坐在边上大概的估摸了一下，一下午林源至少接待了五十位患者。    五十位患者，绝对不是一个小数目，一些大医院的专家门诊一天估计也不到五十个号，这么多患者，每一位患者的病情分析，抓药医嘱，倘若水平一般的中医医生，一天绝对拿不下来。    可是林源一下午虽然忙了些，却一点也不慌乱，很多患者，他只是打眼一瞧，就能看出什么病症，往往都是一边诊脉一边写着医案，开始写药方，梁海威自问，这么多的患者，他一下午绝对不可能看得完。    “都快八点了，还没吃饭呢，梁大哥早就饿坏了吧，我请客，去附近吃火锅怎么样？”林源笑着问道。    “吃什么都没关系，我是没什么讲究。”梁海威笑道。    林源一边洗着手，同时招呼王占军和张昕，四个人一起出了医馆，去了附近的火锅店。    吃过饭，林源直接领着梁海威回了小区，晚上就让梁海威暂时住在自己的住处。    和梁海威在房间聊到晚上十一点多，林源刚刚冲了澡准备睡觉，却接到了顾森全的电话，电话接通，顾森全的声音就传了过来，声音显得有些急促：“小林，睡了吗，没睡的话过来一趟，直接来省医院。”    “好的，我马上来。”林源自然知道顾森全问他睡了没只是客套话，这么晚了打电话找他，必然是有什么急事，即便是他睡了，也自然要赶过去。    “林理事，你要出门？”梁海威也准备睡觉，见到林源在换衣服，疑惑的问道。    “临时有点事。”林源犹豫了一下，一边穿着鞋，一边对梁海威道：“顾老打电话相招，要不梁大哥也跟着一起？”

 第七十章 巧法治诈病（上）
    梁海威听说是顾森全相招，也急忙换了衣服，跟着林源一起出了门，两人在门口拦了车，直奔省医院。    在省医院门口下了车，佟根生就在医院门口等着，见了林源，他急忙迎了上来，一边领着林源往进走，一边向林源道：“小林，这一次的患者身份有些特殊，诊断的时候你千万谨慎，有把握再开口，没有把握就直接说出来，千万不要逞能。”    “我心中有数。”林源点了点头，和梁海威跟着佟根生一路进了医院的单间病房，这一次的这个单间病房比起林源以往几次前去的病房都要大，里面还带着套间。    进了病房，病房里面站着几个人，其中还有和林源打过赌的岑寅生，顾森全也同样站在边上，皱眉沉思，一位七十多岁的老人坐在病床边上的椅子上面沉如水，老人的身边还站着两个中年男人和一位中年**以及一位二十三四岁左右的女孩子。    女孩上身穿着一件宽松的短袖，下身是一条紧身的牛仔裤，牛仔裤勾勒出他修长圆润的长腿，长长的黑发束在脑后，清秀的脸庞上带着些许倔强，看容貌，比起林可儿和孟馨涵竟然还要强出一线。    进了门，林源的目光就首先停留在了坐在椅子上的老人身上，看老人的气色，身子骨还算硬朗，而且不像是江州本地人，倒像是长期在北方省份居住的。    老人身后的两个中年人和老人有着三四分相像，应该是老人的儿子之类的亲属，中年**和其中一位中年人站的很近，看关系应该是夫妻。    目光在老人身上停留了大概一分钟，林源的目光就转移到了病床上，病床上此时躺着一位二十二三岁的女孩，女孩全身抽搐，口吐白沫，不过看容貌却依旧很是漂亮。    “宋老，这位就是林源。”顾森全上前一步，向林源招了招手，然后向坐在椅子上的老人道：“林源虽然年轻，不过医术很是了得，徐青峰徐老眼下就是林源在照看，情况已经大有好转。”    老人点了点头，并没有吭声，脸色依旧阴沉，老人身后的几个人也同样不吭声，只是老人身后的女孩子有些好奇的看了林源一眼，然后又收回了目光。    “小林，这位就是患者，患者从下午开始就口吐白沫，全身抽搐，不能进食，不言不语，你先看一看。”顾森全也没有向林源介绍老人的身份，而是直接向林源说道。    林源点了点头，走上前开始给病床上的女孩诊脉，诊过脉，他又查看了女孩子的眼眸和舌苔，这才一声不吭的退到了边上。    “小林，怎么样，有把握没有？”顾森全向林源问道。    林源沉吟了一下，慎重的出声道：“情况我大概已经知道了，不过有几个细节还需要向患者家属了解一下，要不我们出去说？”    林源的话音落下，站在老人身后的中年**的脸色就是一变，脸上原本的担忧之色更加浓郁，只是碍于老人在场没有吭声，然而眼眶中已经隐隐有了泪水，双手紧紧的抓着身边中年人的胳膊，连带着边上脸上带着倔强之色的女孩脸色也微微有了变化。    “老大，你跟着林医生出去，林医生有什么要问的你尽管说。”老人缓缓出声。    站在老人身后独自一人的中年人迈步走了前来，向林源点了点头，林源跟着对方出了病房，顾森全和佟根生也同样跟了出去，在边上找了一间僻静的病房。    进了病房，中年人这才开口道：“林医生，有什么要问的，你尽管问。”    “首先我要问一下，你们和患者是什么关系？”林源问道。    “我是患者的大伯，坐在椅子上的老人是患者的爷爷，另外三人两位是患者的父母，一位是患者的姐姐。”中年人道。    “如果我没看错，患者的姐姐和患者应该不是同父同母的亲姐妹，不知道我有没有看错？”林源道。    中年人闻言脸上露出一丝讶异，然后点了点头道：“不错，小萌和小佳确实不是同父同母的亲姐妹，而是同父异母，而且小萌从小并不在家中长大，而是半年前才认回来的，她的母亲已经去世了。”    “患者叫小佳？”林源问道。    “对，生病的是小佳。”中年人点头道。    林源眉头紧锁，更加肯定了自己的猜测，沉吟了一阵，这才再次开口问道：“小佳的性格如何，平常和她的姐姐关系怎么样？”    “小佳的性子比较要强，和她的姐姐关系很不好，因为之前家里就她一个女孩子，一家人都很宠她，特别是老爷子，很是疼爱她，自从小萌回来之后，老爷子觉得自己对小萌有愧，因此对小萌格外照顾，这一点让小佳很是吃味。”中年人说道。    “患者生病前是不是和她的姐姐发生了争执？”林源再次问道。    中年人再次吃了一惊，又是上下打量了一下林源，然后点了点头。    “情况我已经知道了，我们回去吧。”林源心中了然，缓缓出声道。    “小林，患者是什么情况？”顾森全此时很显然还没有头绪，不解的向林源问道。    “过去说吧，过去了就知道了。”林源没有直说，而是说了一句，直接向着原来的病房走去，中年人和顾森全佟根生几人跟在身后。    “医生，小佳她......”林源刚刚走进病房，病房内的中年**就焦急的开口问道，刚才林源几人出去那么长时间，她的心中是七上八下的。    “患者的情况比较危机，不容耽搁，我有一个办法可以试一试，不过不敢保证一定奏效，你们要有心理准备。”林源缓缓出声道。    “什么？”中年**惊呼一声，一只手捂住了自己的嘴巴，很显然难以接受，中年**边上的中年人此时脸上也是满脸忧愁。    倒是坐在椅子上的老人依旧稳坐泰山，不缓不急，抬头缓缓看向林源，他的目光乍一看很是平和，然而却给人一种不敢直视的感觉。    “什么办法？”老人出声问道。    “这种急症只能用火攻，用艾灸之法，灸患者的人中、眉心、小腹......几处穴位，倘若患者能够清醒，那么就有救，倘若不能清醒，那么就无计可施了，只是......”说到这里，林源却没有继续往下说，而是直接打住了。    “只是什么，医生你有什么话尽管说。”中年**边上的中年人开口道，他的声音不大，不过却带着一种淡淡的威严，很明显久居高位。    “只是艾灸之法是用艾叶卷点燃在几处穴位火灸，因为患者的情况比较严重，火灸的时间可能长一点，距离也比较近，一旦控制不好，就可能给患者的几处穴位造成烧伤，别的地方还好，特别是眉心和人中都在患者的脸部，一旦烫伤，就有可能影响患者的容貌。    听过林源的解释，中年人和中年**都对视一眼，有些无法抉择，人中自不用说，在人的鼻子中线中心，眉心也很关键，这两处地方一旦烫伤，确实影响容貌，要是男人还好一些，一位二十二三岁的美丽女孩，一旦这两处烧伤，那可就等于毁容了。    “医生，再没有别的办法了？”中年**哽咽着问道。    “除了这个办法，我也想不到别的办法了，患者的情况刻不容缓，不容耽搁，你们尽快做决定吧。”林源道。    “顾老！”中年人看向顾森全，想征求顾森全的意思，毕竟林源太年轻，这个决定又事关重大，他们还有些信不过林源。    顾森全此时是越发的迷糊，患者的情况此时他还没有摸清楚，心中并没有底，林源所说他也不知道是对是错，沉吟了一下，出于对林源医术的新任，顾森全还是点了点头道：“我相信小林的说法，宋先生，你们商量一下，要不就按照林源的办法来，我想以林源的水平，会尽量掌握分寸，烧伤的可能性并不大。”    中年人和中年**又同时把目光转移到了老人身上，老人是一家之主，这个时候他们自然把最后的决定权交给了老人。    “那就艾灸吧。”老人叹了口气，缓缓道：“性命总比相貌重要，实在不想不是还可以整容吗？”    “我不要艾灸！”    老人的话音刚刚落下，原本躺在病床上抽搐的女孩子突然大叫一声，从病床上蹦了起来，蹦起来的女孩子此时哪里还有半点病态。    病房内的所有人都被女孩子的突然状况搞得一愣，大眼瞪小眼，有些不明白这是怎么回事，唯独顾森全此时一拍额头，恍然大悟。    PS：这两天有事耽搁了，明天开始恢复两更，欠下的章节这几天会陆续补偿。

 第七十一章 巧法治诈病（下）
    “闹够了！”一直坐在椅子上的老人淡淡的看了从病床上蹦起来的女孩一眼，缓缓的开口问道。    “小佳，你......”中年**嘴巴大张，很显然还没有回过神来。    “装病！”此时病房内的其他医生也都纷纷明白过来，原来女孩之前根本就是在装病，只是她装的很像，这才把众人蒙在鼓里，也正是因为在装病，包括顾森全在内，众多的医生一时之间都无法确诊。    单看少女的症状，绝对非常严重，又是大晚上的，劳师动众，这么多医生谁又能想到女孩是在装病，想不到这个原因，无论怎么检查，症状和检查的结果总是不相符，又如何能够确诊？    岑寅生站在边上，眼神复杂的看着林源，心中对林源是再一次心服口服，从头到尾，他们这些人竟然都没能发现异常，却唯独林源发现了其中的蹊跷。    然而最让岑寅生佩服的是林源揭穿女孩装病的手段，先用病情危急震住女孩以及女孩的家人，然后又说出火攻之法，又说明艾灸有可能灼伤女孩的容貌，特别是林源所说的需要艾灸的几处地方，眉心、人中，这些穴位即关键又让人无法怀疑，借用女孩爱美的心理，让女孩自己醒来，对人性心理的把握简直完美到了极点。    “爷爷，我......”女孩看着老人，脸上有些怯怯，同时又回过头来看了林源一眼，眼神中有着威胁，很显然，她对林源揭穿他装病很是不满。    “闹够了就回家吧，这么晚了，折腾了这么多人，你心安了？”老人看了少女一眼，这才缓缓起身，目光扫视病房内的众人道：“大晚上的，折腾大家跟着操心，实在是对不住，老头子我在这里向大家道个歉。”    “宋老客气了。”众人纷纷出声，老人语气客气，可是却没人敢真的让老人道歉，连顾森全在老人面前都没有坐的资格，看得出老人的身份绝对不一般。    向众人道过谦，老人又看向林源，脸上终于露出一丝笑意：“小伙子，你很不错，今晚上多亏你了，要不然还不知道被这个小丫头折腾到什么时候。”    “您老客气了，或许其他人不清楚，您老应该早就看出了端倪才对。”林源笑着道，自始至终，老人的神情都是古井不波，必然是看出了什么，如若不然，他说女孩病危的时候，老人不可能还是那么淡定。    对于林源的话，老人并没有回应，而是向边上的中年人道：“老二，帮我送一送众位医生。”    之前跟着林源一起出去过的中年人上前一步，客气的道：“诸位，请把，今晚上辛苦大家了，特别是林医生。”    “没什么。”林源摆了摆手，和顾森全几人一起出了病房，走出病房，顾森全这才向林源问道：“小林，你是怎么发现刚才的患者是在装病的？”    林源笑道：“我诊脉的时候就发现患者气口平和，并不像生病的样子，虽然脉象波动，却也只是心气不顺，同时我又看出病房内的另一位女孩和患者有着几分相像，却和患者的母亲并没有血缘关系，这才有了猜测，之后我又询问了患者家属，最终确定患者应该是置气装病，这才用语言吓唬一番，没想到果然被我猜中了。”    顾森全这才想起之前林源特意询问了患者的性格以及患者和另一位女孩的关系，原来原因在这儿，想到这里，顾森全不得不佩服林源心细，竟然通过一些蛛丝马迹，大胆推测，确定女孩是在装病，这样的心思，这样的手段，真是让人叹服。    跟着林源一起来的梁海威自始至终都没怎么说话，心中也很是疑惑，此时听了林源的解释，同样是钦佩不已，林源年纪轻轻，竟然有着如此手段，怪不得顾森全对他另眼相看。    和顾森全佟根生聊了一阵，林源就和梁海威告辞离去，走出医院，梁海威这才轻声向林源道：“林医生，今天晚上的哪位老人你知道他是谁吗？”    “不清楚，听顾老几人的称呼好像姓宋，可是江州好像没有姓宋的大家族，看老人的气度绝对不是一般人，我还真不知道是谁？”林源摇头道。    “姓宋的江州只有一个人附和这样的身份。”梁海威回头看了看医院方向，轻声道：“我们江州省的二把手正是姓宋。”    “你是说？”林源一愣，看向梁海威。    “宋老板正是去年从燕京空降下来的，宋老板的老父亲你应该知道是谁，说不准这一次是他们前来江州游玩。”梁海威道。    林源想了想，确实有可能，看老人的气度，也确实附和哪位老人家的风格，只是这样的事情他和梁海威也只是说个乐子，懒得再去操心，至于老人的真实身份，和他又有什么关系，他一个穷医生，还入不得人家的眼。    和梁海威回到小区，就已经是凌晨两点了，林源和梁海威也没有再多说，直接睡了，第二天早上起来，林源和梁海威吃过早点，梁海威就向林源告辞，准备返回江绕。    林源亲自送着梁海威到了车站，临走的时候，他才开口道：“梁大哥，我最近正在筹备一个慈善医疗基金，你要是有意思，可以来江中帮我，待遇方面我不敢太保证，不过应该比你在三水县要强得多。”    “好，我回去考虑一下，尽快给你答复。”梁海威笑着点了点头，向林源挥了挥手，这才转身进了车站。    送别了梁海威，林源这才返回了医馆。在医馆接待了两位患者，林源刚刚清闲下来，岑寅生就迈步走了进来。    “林医生，冒昧打扰。”进了门，岑寅生就笑着出声，比起第一次他前来医馆时候的不热不冷，这一次岑寅生的态度很是不错，很显然，通过这几天的相处，他对林源和中医的态度已经有了很大的变化。    “欢迎欢迎！”林源从就诊桌后面绕出来，笑着招呼道：“岑医生能来，我可是很高兴啊，占军，快给岑医生泡茶。”    王占军泡了茶水，林源和岑寅生在边上坐下，岑寅生这才道：“我今天过来是特意向林医生道别的，来了江州好几天了，我也该回去了。”    “要回燕京了？”林源笑着道：“既然岑医生要走了，晚上怎么的也要给岑医生送行才是，这样，我给唐老板打个电话，我们晚上聚一聚。”    “也好，那我就多留一天，原本我是准备下午走的，既然林医生要送行，我怎么也要蹭了这顿饭才是。”岑寅生笑呵呵的道。    林源当下摸出手机，找到唐宗元的电话拨了过去，说了晚上给岑寅生送行的事，唐宗元自然是满口答应，原本岑寅生就是他最先认识的，当时他还打算介绍林源和岑寅生相识，没想到第一次见面岑寅生和林源就闹得不怎么好，如今林源和岑寅生能冰释前嫌，他自然是万分高兴。    晚上，几个人就聚在福清酒店，林源不仅叫了岑寅生，同时也叫了佟根生和林可儿，五个人也不算冷清。    之所以叫林可儿，是因为林可儿和岑寅生佟根生都认识，同时林可儿也在省医院工作，让她和佟根生多接触，以后在医院也可以更加顺利些，而且饭桌上有个美女，毕竟也赏心悦目不是。    福清酒店的包间内，佟根生、林源、林可儿以及岑寅生四人最先到了，到了半个小时唐宗元这才姗姗来迟。    进了门，唐宗元就连连赔笑：“来晚了，来晚了，我先自罚三杯。”说着话，他就给自己倒了酒，连喝三杯，这才笑呵呵的坐下。    “唐老板红光满面，进了门就连连喝酒，是不是遇到什么大喜事了。”佟根生笑着打趣道。    “是遇到点好事，我这是刚刚才从川中赶回来，这才来晚了。”唐宗元笑道。    林源闻言一愣，很快就明白应该是历城公园的事情有眉目了，笑着问道：“是不是川中的事情定了？”    “确实是定了，这件事能成，还要感谢林医生，我私自给了林医生您一成的干股，希望您不要推却。”唐宗元笑道。

 第七十二章 生日快乐
    川中市历城公园的项目，唐宗元可以说惦记了很久了，刚开始林源给徐青峰治病的时候，唐宗元就曾邀请林源一起参与历城公园的项目，只不过林源不想因为给徐青峰治病而邀功，获取什么好处，因此一直没有答应。    林源没有答应，唐宗元也没有勉强，同时也没有放弃历城公园的项目，经过一个多月，这件事终于算是敲定了。    虽说这件事林源最终没有参合，然而唐宗元也知道，历城公园的项目之所以能落到他的头上，除了他和徐晨堂是同学之外，还因为他介绍了林源给徐青峰治病，徐青峰如今日益好转，徐晨堂的心情自然是大好，因此把一部分功劳记在了唐宗元的身上。    事情既然已经敲定，唐宗元自然心情大好，同时也不忘林源在其中的作用，直接给了林源一成的好处。    “这怎么可以，无功不受禄。”林源急忙摆手，他可是知道历城公园的项目有多大，几乎是十数亿的大项目，一成的股份那也有数千万的利润可拿。    “这怎么能是无功不受禄呢。”唐宗元笑着道：“若不是你，我也拿不到这个项目，虽然这次我也是和人合作，拿的是小头，可是我吃肉，怎么也要让你喝口汤不是。”    “唐老板的心意我领了，这好处我实在是不敢领，要是唐老板实在觉得不好意思，就把这些好处拿出来，交给我的医疗慈善基金操作怎么样？”林源笑着道。    数千万的好处，要说林源不动心那是假的，只是有的钱却不是那么好拿的，虽然这些好处算是唐宗元的心意，可是拿了唐宗元这么一大笔好处，以后唐宗元再有什么事让他帮忙，他是拒绝好还是不拒绝好，正所谓吃人的嘴软，拿人的手短，这世上最难还的就是人情，唐宗元是商人，怎么可能不明白其中的道理。    林源自认让自己看个病或许还凑合，要是别的，他可没那个本事，历城公园的项目利益虽然大，他却不想搀和其中，倘若唐宗元愿意把这些利益拿出来投入到他的慈善医疗基金，那么就另当别论了。    “好，那就等项目结束，我把这些钱投入慈善医疗基金。”唐宗元笑着道：“林医生，您可想好了，这可是数千万的利润。”    边上的岑寅生和佟根生几人听得迷迷糊糊的，佟根生倒是隐隐知道一些，岑寅生却是什么也不知道，不解的问道：“什么慈善医疗基金，什么数千万的好处，唐总这是中大奖了？”    “必中大奖可强多了。”唐宗元心中高兴，也不介意把事情说出来分享，笑道：“前一段时间我看中了川中市历城公园的项目，其中多亏了林医生帮忙，项目这才谈下来，数十亿的大项目，我后半辈子可是不用愁了。”    “数十亿的大项目！”岑寅生闻言笑道：“唐老板这次可是发达了，今晚这顿饭看来是有人请了。”    “那是必须，今晚的单谁也不许和我抢。”唐宗元道：“至于慈善医疗基金是林医生最近正在筹备的，我们江州的金华制药拿出五百万的资金和五百万的药物让林医生负责筹备一个慈善医疗基金组织。”    “一千万的手笔。”岑寅生看着林源笑道：“林医生，这么大的事你竟然藏着掖着，不厚道啊。”    “这件事我原本还打算和岑医生说一说呢，我是打算把这个慈善医疗基金做大做强，想要把这个基金做大做强，离不了岑医生您这样的名医帮助，只是不知道岑医生的意思，不敢贸然开口。”林源笑着接口道。    岑寅生没有吭声，而是在心中沉吟，之前他恭喜林源，却不代表他就愿意参合其中，要知道慈善项目收益最大的只是名，而不可能获得太大的利益，毕竟是慈善事业，一群参与慈善的人都富得流油，公众会怎么想？    岑寅生毕竟不是一般的小医生，而是国内驰名的神经内科专家，他的工资和津贴可是很客观的，不是梁海威那样的落魄医生可比，真要放弃高薪的工作参与这个前途未卜的慈善援助医疗组织，岑寅生一时间还下不定决心。    林源也是考虑到实际情况，这才没有贸然开口，看到岑寅生不语，他笑着道：“岑医生不用急着答复，可以考虑一下，我的想法可不仅仅是办一个慈善医疗基金，而是打算以这个基金为基础创办一个大型的医疗援助组织，将来这个组织旗下或许会有医院，学校和科研机构，当然眼下谈这些还为时过早，有些天方夜谭，不过我是打算把这件事当成一生的事业来办的。”    “好，我考虑考虑，等我考虑好了给林医生您答复。”岑寅生笑着道。    他觉得林源这话有些空中楼阁，林源的想法有些太大了，不符合实际，一个旗下有着医院、学校、科研机构的大型医疗组织，这可不是那么简单能办成的，也不是几千万就能办成的，他是觉得林源有些好高骛远，或许眼下取得了些许成就，就不知道天高地厚。    林源听得出，岑寅生的话语中敷衍的成分多谢，不过却没有多说，岑寅生毕竟是国内名医，他一个连架子都没有搭起来的慈善医疗组织就想让岑寅生这样的名医前来，那也是不符合实际的。    几个人吃过饭，就已经是晚上八点多了，离开酒店，几个人分别告辞，林源和林可儿同路，一起回了小区。    两人在小区门口下了车，一边往进走，林可儿一边从包里面拿出一个精致的盒子递给林源道：“林源，祝你生日快乐。”    林源一愣，接过盒子笑着道：“这两天我都忙的差点忘了今天竟然是我的生日。”    说着话，林源打开盒子，盒子里面是一只精致的男士手表，看牌子的造型就知道价钱绝对不低。    “可儿姐，这礼物有些贵重了，我可不敢收。”林源笑着推辞，这一只手表他虽然不知道具体价位，不过大概也能估摸的出，至少在五千块以上。他是知道林可儿对他或许有些意思，只是两人表面的关系还只是普通朋友，朋友之间送这么贵的表，确实有些不合适。    “也不值几个钱。”林可儿没有接，笑着道：“我送这个礼物，一是祝你生日快乐，再一个也是感谢你救了那个孩子，那个孩子就是我负责的，他真要是救不活，我可能会愧疚好久的。”    “那好，那我就收下了，等下次可儿姐过生日，我再送回去。”林源开着玩笑。    两人说着话，就进了电梯，来到林可儿的房间门口，林可儿拿出钥匙打开门，房门刚刚打开，屋子里就冲出几个人，几人手中都拿着彩花筒，碰的一声，采花四溅，紧接着几个声音响起：“林医生，生日快乐！”却是孟馨涵冯楠和姜明辉几人，同时林源还在几人中看到了陈颖。    陈颖脸上带着笑，同样拿着一个盒子递了过来道：“我在医馆等了你一阵，没等到就直接过来了。”    “林源，你说好的请我们吃饭，这下可好，让我们准备了礼物，你却没请客，我们亏大了。”孟馨涵也嚷嚷道。    “抱歉，我自己都差点忘了。”林源连连赔笑，跟着几人一起进了门，客厅里面的餐桌上此时竟然已经放了一个大蛋糕。    “便宜你了，吹蜡烛吧。”孟馨涵哼了一声，一群人拥簇着林源来到蛋糕边上，开始帮着林源点蜡烛。    蜡烛点燃，客厅的灯也被姜明辉关掉了，蛋糕上的蜡烛照出一片光亮，林源看着边上的几人，微微一笑，深吸一口气，对着蜡烛吹了过去，这一刻，他整整二十四周岁了。

 第七十三章 午饭风波
    吃过生日蛋糕，林源和一群人闹腾到很晚，这才回到了自己的房间，打开手机，手机里面有着父母发来的短信问候，林源回复了一切安好，这才冲了个澡睡了。    第二天早上起来，外面竟然下起了大雨，林源吃过早点撑着雨伞来到医馆，刚刚进门，就看到一位二十三四岁左右的美女坐在医馆里面喝着茶，美女穿着一身紧身套裙，露出白皙圆润的小腿，白皙的玉手正端着茶杯，一边喝着茶还一边看着刚刚进门的林源。    “姑娘有事？”林源走进门，一边放下雨伞，一边向美女问道。    “没什么事，就是来看看你这个野郎中是怎么忽悠患者的。”美女的脸上带着似笑非笑的表情，笑吟吟的出口到，声音清脆委婉，宛若黄鹂，特别是那一抹淡淡的笑意，更是犹如春天里盛开的鲜花，让人不仅沉醉，一笑倾城不外如是。    “不管怎么说，昨晚我也算是帮了姑娘，姑娘这么打击恩人可有些不厚道吧。”林源笑呵呵的道，眼前这个美女不是别人，正是昨晚他在省医院见过的那个女患者的姐姐，好像叫什么宋小萌。    “不能因为你帮了我，我就说你是好医生，所以我今天来看看，看看你是不是真的会治病。”宋小萌笑着道。    “那姑娘就在边上看着吧。”林源笑了笑，径自走到就诊桌后面，拿起医案开始整理起来，虽然他这个医馆只是小医馆，不过林源对于看过的每一个患者都会细心登记，总结经验，这一点也是他跟着爷爷林颐致学的，林颐致一生看病无数，虽然只是开了一个医馆，然而一生记录的医案中也不乏经典病历，那一份医案如今已经是林源最珍贵的东西了。    宋小萌就那么坐在边上看着林源，也不知道在想着什么，事实上她今天过来确实是想感谢林源的，只是见到林源本人，感谢的话她却有些说不出口。    作为宋家的私生女，从小就跟着母亲漂泊在外，直到母亲去世，宋小萌才被宋家认了回去，虽然转身变成了千金大小姐，然而宋小萌却觉得自己始终和宋家格格不入，父亲对她也就那样，爷爷对她虽好，却也只是因为愧疚，其他人对她都是不热不冷。    从小跟着母亲长大，宋小萌尝尽了人尽冷暖，性子很是要强，骨子里有着一颗不服输的劲，渐渐的也养成了她不愿轻易给人道歉和道谢的习惯。    昨晚倘若不是林源，宋小萌知道，她绝对会有着一段日子不好过，宋小佳虽然是她的妹妹，然而对她却毫无好感，人家的母亲是亲生的，哪儿像她，没娘的孩子没人疼。    林源在就诊桌后面整理了一会儿医案，医馆就来了病人，他就开始接待患者，等到闲下来就已经是中午十二点多了，宋小萌一直在边上等着，等到林源忙完，她才起身道：“饭点了，我请你吃饭。”    “好啊，美女请客，我是荣幸之至。”林源笑着道，说着话他站起身来洗了手，撑着雨伞和宋小萌一起出了医馆。    或许宋小萌来的比较早，出门的时候还没有下雨，她并没有打伞，两个人撑了一把伞，躲在一起，向着附近的饭馆走去。    为了避免宋小萌淋雨，林源尽量把雨伞靠近宋小萌，宋小萌却有意无意的躲开，结果到了饭馆，两人的半边身子都淋成了落汤鸡。    两人选的饭店只是一家普通的川菜馆，林源也算是老顾客了，进了门老板就笑着招呼：“林医生来了，今天吃些什么？”    “今天是美女请客，我只是蹭饭的，还是问美女吧。”林源抖了抖雨伞，回头看着宋小萌，宋小萌一边擦着胳膊上的水珠，一边整理者淋湿的头发，看到林源看来，亮丽的眸子一瞪：“既然是我请客，自然是你说了算，问我干什么。”    “好吧，那就老规矩。”林源讨了个没趣，这丫头太要强，真心不好打交道，一路上他都尽量把雨伞给对方，对方却不愿占便宜，两人都淋得不轻。    林源的老规矩老板清楚，回锅肉，木须肉，炒青菜外加一个汤，不过今天多了一个人，老板也自作主张加了两个菜，他知道林源好说话，并没有征求林源的意见。    “尝尝，这家饭店的饭菜味道不错。”饭菜上来，林源拿起筷子尝了一口，向宋小萌示意。    宋小萌尝了一口，满意的点了点头道：“还不错，还算你有点口味。”    林源没吭声，自顾吃着饭，他自问和对方不熟，不过一面之缘，人家请吃饭，他应承着，只是客气，虽然宋小萌长得很漂亮，不过这世上漂亮的女人多了，不能每个都有想法，要不然或者多累。    不得不说，除了治病救人，在其他一些事情上，林源或多或少表现的有些没心没肺。    林源不说话，宋小萌也不开口，两个人就那么默默的吃着饭，正吃着，饭店外面传来一阵吵杂声，紧接着走进来四五个人。    一群人进了门，手中的雨伞乱甩，林源和宋小萌就坐在靠近门口的地方，雨伞上面的雨水直接甩了宋小萌一脸，水珠也同时甩到了饭菜上。    一直不吭声的宋小萌突然站起身，随手抓起饭桌上的一个菜碟子就扔了过去，嘴里面骂道：“干什么，没长眼睛。”    “哐啷！”一声菜碟子砸到了其中的一位中年人，中年人的额头顿时被砸出了血，菜汁流了对方一身。    林源眼睛一突，坐着没动，抬头看着宋小萌，他怎么也没想到眼前这个美女竟然那么彪悍，说动手就动手，那是毫不含糊。    “找死啊！”跟着中年人一起进门的几个人顿时一阵咋呼，呼啦一下把林源和宋小萌围在了中年，被碟子砸中的中年人一手捂着额头一边**，也一边骂骂咧咧：“吃了豹子胆了，敢砸你老子！”    “砸的就是你们，不知道这儿是公共场所，进了门雨伞乱甩什么？”宋小萌依然不惧，站起身恶狠狠的看着对方，豪门小姐的气势十足。    “嘿，还是个美女。”一位三十多岁的青年嘿笑一声道：“砸了我们刘科，可没那么容易算了，乖乖的给我们刘科去看病，陪护三五天，要不这事没完。”    “刘科？”林源偷偷的回头看了一眼被砸的中年人，顿时乐了，这位刘科他竟然不陌生，正是前一阵前去他医馆闹事的哪位工商局的小科长，当时这位小科长可是被张百成抓在了当场，眼下看来应该是没有受到什么严厉的处罚，隔着部门，张百成这个卫生厅的一把手竟然也不好使。    “哟，这是怎么闹得。”这时老板也急匆匆的跑了过来，远远的看到是刘金良，急忙赔罪道：“刘科，对不住，对不住，让您受委屈了，您大人不记小人过，今天这顿我请，医药费我掏。”    “你是个什么东西？”刘金良恶狠狠的瞪了老板一眼，斜着眼看向宋小萌，眼中闪过一丝贪婪，冷哼道：“今天这事没完，你老子这一盘子白挨了？”    “要不我给刘科看一看，我的手艺刘科应该相信吧。”林源这时缓缓的起身，转过身子看向刘金良，刚才他一直背对着对方，刘金良并没有认出林源。    看到林源回过身子，刘金良猛然一个哆嗦，别人他可以不认识，林源他怎么可能不认识，正是因为他去林源的医馆找茬，这个科长的位子差点丢了。    “呵呵，原来是林医生，林医生的手艺我自然是信得过，只不过一点小伤，不敢劳驾林医生，我去别的地方看看。”刘金良心中暗骂晦气，大手一挥，急匆匆的领着一群人开溜。    看着刘金良一群人灰溜溜的走人，宋小萌上下打量着林源，脸上又露出似笑非笑的神情：“没看出，你一个野郎中倒是很有能耐啊，人家一个科长竟然被你一句话吓跑了。”    “哪儿是我吓跑的，人家是看到宋小姐的虎威，这才灰溜溜的跑路了。”林源笑着道：“只是宋小姐打算借机生事的打算估计要泡汤了。”    “就你能耐。”宋小萌哼了一声，气呼呼的道：“结账。”被林源说中心思，她也没心情继续吃饭了。    林源苦笑一声，没有吭声，这宋家的两个丫头都不是省油的灯，他看得出来，刚才宋小萌之所以闹事，也是因为做完的事情心气不顺，打算闹腾一下，有着宋家在背后撑腰，她很是有些肆无忌惮，家中有着这么两个丫头，哪位宋老还能身体健康，脸色红润，也着实不容易了。

 第七十四章 踢馆
    宋小萌的心思还真被林源猜中了，她对现在的家并没有多少归属感，昨天晚上的事情也着实让她窝火，就是想趁着刚才的事闹腾一下，反正有人善后，不得不说这种心理有些逆反。    “宋小姐下面打算去哪儿，不会还打算去看看我是不是野郎中？”结了账，两人出了饭馆，林源笑着向宋小萌问道。    “你是不是野郎中，管我什么事？”宋小萌明显然还很是不爽，哼了一声，就冒着雨向路边走去。    “最难缠果然是女人。”林源苦笑着摇了摇头，撑着伞正打算回医馆，已经走到路边的宋小萌却突然回头，高声道：“昨晚的事情谢谢你，有机会再请你吃饭。”    “女人的脸，六月的天。”林源摇头，看着宋小萌上了车扬长而去，这才慢慢悠悠的向医馆走去。    ******    不知不觉，暑假就结束了，时间也到了八月底，张昕也到了开学的日子，暂时离开了医馆，不过小丫头走的时候保证，只要放假就绝对过来帮忙。    林源对张昕也没报什么希望，小丫头一时的兴致，也不知道能撑多久，能坚持这么长时间，他已经很刮目相看了。    随着学生开学，林源的医馆也越发的忙了起来，忙的时候他甚至脚不沾地，每天晚上都回的很晚。    经过这么长的时间，正气堂的名气已经越传越远，即便是别的区也知道明韦区华晨小区附近有一家不错的中医诊所，医生虽然年轻，不过医术很是了得，什么头疼脑热，不孕不育手到擒来，也不知道这些消息是怎么传出去的。    国人对中医的态度眼下还都保持在那种既神秘又愚昧的阶段，之所以说神秘，凡是有西医看不了的病国人大多都会选择去找中医，特别是不孕不育，之所以说愚昧，凡是西医看的好的病，没人会选择中医，中医那玩意能治病？    这一段时间林源也着实接待了一些不孕不育的患者和一些疑难杂症或者多年顽疾，治疗的效果还算不错，这让正气堂的名气在附近是越发的响亮，小林医生的名头也越传越远。    这天上午，林源刚刚接待完最后一位患者，打算和王占军出门吃饭，医馆门口又走进来三位中年人，为首一人五十多岁，穿着讲究，一看就知道来者不凡。    看三人的气色和进门的状况并不像是看病的，林源一边收拾着就诊桌上面的医案，一边问：“几位是看病还是？”    “你就是林源，这家医馆的医生？”中年人不答反问。    “我就是林源，几位是？”林源问道。    “我是郑海国，这是我的名片。”中年人从包里面拿出一张名片递了过去。    林源疑惑的接过名片，只见名片上面写着：江中市未中区海国诊所主治医生郑海国，下面是联系方式。    “原来是郑医生，不知道郑医生前来有什么事吗？”林源更加疑惑了，这个海国诊所他倒是听前来医馆看病的患者偶尔提起过，也是一家中医诊所，而且在附近小有名气，只是这个海国诊所在未中区，和他的正气堂相隔较远，这位郑海国前来所为何事？    “什么事，明着告诉你，我师父是前来踢馆的。”中年人身后的一位青年哼了一声道：“大家都是杏林同道，也不玩那么多花样，我师父打算和你比试一番，你要是赢了，我们转身就走，你要是输了，你的医馆就关门吧。”    “踢馆？”    林源脸上露出一丝笑意，这踢馆的行当在国内确实不陌生，特别是容易发生在武馆之间，在民国之前，国人踢馆几乎成了一种习俗，这种习俗后来甚至传到了国外。    中医界也确实有着踢馆一说，只不过踢馆往往是因为生意竞争或者说双方有矛盾，然而在近几十年，踢馆几乎已经绝迹了，即便是在武术界也很少见，没想到今天竟然被他遇上了。    “我和郑医生也算是第一次见，郑医生的诊所在未中区，和我的正气堂可以说隔着十万八千里，我想知道郑医生前来踢馆的原因是？”林源笑问道，他倒是不怕对方，只是想知道这个郑海国前来是有人指使呢，还是别的什么原因。    “没什么原因，就是我师父看你不爽。”刚才说话的年轻人哼道，语气很是不善。    “不爽？”林源笑了：“我好像是第一次见郑医生吧？”    “林医生，明人面前不说暗话，我的诊所虽然在未中区，不过这一段时间我们未中区前来贵诊所看病的患者也不在少数，同行是冤家，既然林医生开了场子，就应该不怕我前来踢馆才是，今天我来就是划个道，林医生定个日子吧。”郑海国开口道。    “我输了，医馆关门，郑医生输了只是转身走人，这是不是有些不公道？”林源问道，这位郑医生一开口竟然满口的江湖味道，倒不像是开诊所的，很像是开武馆的。    “那林医生打算怎么办？”郑海国问道。    “简单，我输了医馆关门，郑医生输了我也不要求你的诊所关门，你只需要告诉我是谁让你来的就行。”林源道。    虽然郑海国说的是他抢了海国诊所的生意，不过林源确认为事情没那么简单，两家诊所距离那么远，即便是有个别人前来正气堂看病，也绝对不值得郑海国前来踢馆。    “林医生，这件事可没有谁让我来，我今天来只是同行之间的切磋，当然，要是林医生不接受，我也没办法，只需要林医生说一声技不如人，我转身就走。”郑国海道。    “好，我答应了，择日不如撞日，既然今天郑医生来了，那我就今天吧，只是两人切磋，总要有公证人吧。”林源笑道。    “好，林医生爽快。”郑海国道：“既然是踢馆，自然要有公证人，为了公平起见，我们双方都有权利请人前来公正，只不过请来的人必须服众，不知道林医生有没有意见？”    “我没意见。”林源摇头道，说着话，他看了看时间道：“已经饭点了，我先去吃饭，该怎么比，需要请什么人，郑医生先安排吧，吃过饭我们再说。”说着话，林源就和王占军出了门。    “林医生，那个郑海国明显来者不善。”出了医馆，王占军跟在林源身后，轻声向林源道。    “我知道，既然他要比，我就和他比一比，至于背后是谁在搞鬼，我有的是办法让他说出来。”林源胸有成竹。    吃过饭，回到医馆，林源就给顾森全打了电话，既然要请公证人，顾森全自然是不二人选，无论是谁从中作梗，顾森全出面，绝对可以服众，至于对方请的是谁，林源根本不操心，有顾森全在场，即便是对方请的人有心偏帮，也要收敛一二。    在医馆等了大概半个小时，郑海国一群人再次来到了诊所，同来的还有两位六十多岁的老人。    “林理事？”    两位老人跟着郑海国进了医馆，看到坐在就诊桌后面的林源先是一愣，然后齐齐上前打着招呼。    这两位老人都是江州省中医药学会的中医药代表，上一次中医药学会的会议上他们都见过林源，林源也正是在那一次的会议上被评选为理事。    “林理事！”    跟着两位老人一起进门的郑国海听到这个称呼就是一愣，原本古井不波的脸色稍微有了些许变化，他虽然没有搞明白两位老人称呼林源理事是什么原因，却也明白眼前这个林医生或许没有他想象中的那么好对付。

 第七十五章 比试
    两位老人进门的时候，林源就隐隐觉得有些眼熟，听到两人的招呼，他才想起原来是在中医药学会的会议上见过，其中一位好像姓高，另一位姓什么他倒是有些想不起了。毕竟当初参加中医药代表会议的要上百人，眼前的两人又不是理事，他记不住也正常。    虽然有些记不住两人的名字，林源却也急忙起身笑着招呼：“二老请坐，占军，快上茶，原来二老就是郑医生请来的公证人，有二老当公正，我就放心了。”    “林理事客气了，要是早知道小郑和林理事比医术，我们就不来了，小郑虽然有些本事，不过和林理事比起来那可就差远了。”高姓老者笑着道。    他们两人自然是没见过林源的医术的，不过当初在福清酒店，无论是张百成还是顾森全都对林源客客气气，林源更是第一次参加中医药学会的会议就被评选为理事，说起来勉强也算是他们两人的顶头上司，他们嘴里面自然要客套一番。    郑海国那个憋屈，他是来找茬的，没想到请来的公证人竟然对林源客气有加，他这算不算是未输人，先输阵？    林源和二老客套了两句，郑国海就插言道：“林医生，不知道你请的公证人什么时候到？”    “快了，郑医生不会连这点耐心都没有吧。”林源笑着道，心中则一点也不急，依旧和两位老人聊着天，这会儿他也知道了这两人的名字，姓高的名叫高翌年，另一位叫崔建群，两人都是江中市的知名老中医。    林源和高翌年崔建群说着话，诊所也陆陆续续的来了患者，几位患者一听有人来找林源切磋医术，也都在边上等着，甚至有人开始呼朋唤友。    眼下林源在附近的威望那是无人能及，前来的患者都认为郑海国是自取其辱，和小林医生比年龄还差不多，比医术，那不是寿星公上吊，嫌命长了？小林医生的医术那是一般人能比得过的？    不多会儿，诊所陆陆续续的来了不少人，甚至连诊所外面也有人张望，这一幕自然是郑国海最乐意看到的，只要他胜了林源，不仅林源的医馆要关门，他的名气自然也会在附近逐渐传扬开来。    大概过了半个小时左右，一位七十岁左右的老人分开人群迈步走进了医馆，医馆的患者有不少都认识前来的老人，纷纷起身招呼：“顾老来了。”    来人正是顾森全，林源和崔建群几人也都纷纷起身，郑海国同样不敢怠慢，到了这个时候，郑海国的心中其实已经有些发憷。    他请来的崔建群两人对林源客气不说，林源清然还请来了顾森全，别的不说，单单林源这个人望，就不是他能比的。    到了此时，郑国海已经有些骑虎难下了，周围这么多人看着，林源又请来了顾森全做公证人，万一他要是输了，可不是单单转身走人那么简单了。    “呵呵，你个小林，开了一个巴掌大的诊所，整天事情倒是不少，比起省医院的院长还忙。”顾森全笑呵呵的开着玩笑，在几人的拥簇下在边上的沙发上坐下，目光环视众人，视线最终停留在了郑国海的身上。    “你就是打算和小林切磋医术的郑医生？”顾森全问道。    “我是郑国海，见过顾老。”郑国海急忙道：“我也是听闻林医生医术精湛，这才过来切磋一番，有幸让顾老担任公证人，万分荣幸。”    “呵呵，我担任公证人倒是没什么，只是身为医生不想着治病救人，整天想着和人分个高低，未免走了岔路，舍末逐本了。”顾森全笑道。    “顾老说笑了，有切磋才有进步嘛，没有个目标，一路上岂不是显得孤寂，又怎么能清楚自己的水平和地位呢？”郑国海倒也有几分狡辩，面对顾森全的质问，倒也回答的有模有样。    “说的也是，既然如此，我就不多说了，你们两人打算怎么个比试法，你们自己商量，我们就做个裁判。”顾森全道。    “林医生，这怎么个比法，不知道您有什么建议？”郑国海看向林源道。    “既然是比试医术，中医的切磋自然不外乎诊断、方剂和针灸，我们就分三场比试，第一场比诊断，正好这儿有不少患者，我们分别诊断，看看谁的诊断准确，然后比用药，最后比针灸，不知道郑医生觉得怎么样？”林源道。    郑国海点头道：“我自然是没什么意见，只是这儿是林医生的医馆，这些患者我怎么知道林医生有没有早早诊治过？”    林源微微一笑，走过去拿起桌上的医案道：“我这儿是我的医馆开业之后所有前来就诊的患者，郑医生可以查一查记录，凡是上面有过备案的患者我们一律排除，剩下的自然是第一次前来就诊的，郑医生今天上午才来，总不会认为我早早就做了准备吧，或者是说郑医生早早准备了患者？”    郑国海尴尬的笑了笑道：“既然如此，那就以林医生所说，我们这就开始。”    林源把医案交给顾森全，让顾森全在医馆的患者里面选了五位患者，然后让林源和郑国海开始诊断，两人的诊断结果全部写在纸上，然后交给顾森全三人判断。    能来正气堂看病的患者，大都不是什么大病急病，小病小灾居多，顾森全选的五位患者也都算是中规中矩，郑国海也着实有些本事，第一轮的诊断结束，他和林源算是打了一个平手。    诊断之后，自然就是用药，中医和西医不同，西医治病，一旦诊断清楚，十个医生的治疗方案几乎大同小异，中医却不同，即便是同一个病症，十个医生或许就有九种治疗方法。    林源和郑国海同时写了自己的治疗方法，然后都交给了顾森全三人判断，看过林源和郑国海的治疗方案，顾森全和崔建群两人商量了一阵，这才由顾森全宣布结果。    “第一轮的诊断林医生和郑医生的判断基本上没什么差别，因此打平，这第二轮的方剂林医生更胜一筹，第二局林源胜。”    “怎么可能？”郑国海不服气的道：“顾老，您可要一碗水端平。”    “在这种事情上老头子我还不至于偏向谁。”顾森全把林源的药方递给郑国海道：“这位姓陈的患者，你和林源诊断都是上热下寒，只不过你的药方是黄连汤，林源同样是黄连汤，里面却加了焦白术和煅葛根等几位药材，论药效要比你单纯的黄连汤强出一些，再说这位姓王的女士......”    顾森全把林源和郑国海的几个方剂一一说出，详细的说了两人方剂的差别，五个病症，其中三个病症林源的方剂就明显比郑国海的方剂强出一筹，另外两个基本上差距不大，真要说起来其实林源的方剂也要强出一线，不过不明显罢了。    郑国海本身的医术底子并不差，接过林源的方剂看过之后，他就心服口服，无奈的道：“这一局我认输，下面还有一局那就是针灸，不知道这个针灸怎么个比法。”    在诊断、方剂和针灸三方面，郑国海最自负的就是自己的针灸，同时他也相信在针灸方面林源绝对比不过他。    一则，他学习针灸二十多年，而且还和一代针王田渊博的徒弟齐平山学习过，二则，针灸一道讲究的就是基本功，针灸想要大成，除了天赋，还必须要有多年的练习和摸索，林源不过二十三四岁，即便是从娘胎里面开始练，又能练多少年。    听到比针灸，顾森全微微的叹了口气，看向郑国海道：“小郑，今天的比试要不就到这里吧，你和小林算是打平，都是治病救人，没必要一定要争一个输赢。”    别的方面不说，针灸方面顾森全确实清清楚楚，即便是针王田渊博在林源面前也绝对讨不到好，林源的烧山火和透心凉针法绝对算是针灸方面的顶尖针法，这样的绝技绝对不亚于武侠小说中的高深武学。    顾森全是好心，然而这话听在郑国海耳中还以为顾森全是帮着林源求情，果断的摇了摇头道：“顾老，既然是比试，自然要有个结果，怎么能半途而废，林医生您说呢？”    “既然郑医生要比，那就比一比吧，只不过这针灸寻常的比法也难以分出胜负，要不这样，我们分别施针，以对方的身体为对象，每人十针，谁能先取下自己身体上面的银针算谁胜怎么样？”林源道。    “以对方的身体为对象？”郑国海一愣，抬头看向林源，这种比法可不常见啊，而且能提出这种比法，很显然林源应该对自己的针法很自信才是，要知道，要是针法一般，取下十枚银针算不得什么，针灸一道，一个入针，一个下针，下针要比入针简单的多。    “怎么，郑医生不敢？”林源笑呵呵的问道，一副人蓄无害的表情。    “好，既然林医生要比，那我们就比一比。”郑国海哼了一声，向边上的随从吩咐道：“拿针！”    PS：求一下收藏和各种票票，还有本月是千金生日，希望书友们帮忙盖一下蛋糕楼，感激不尽！

 第七十六章 死结
    看着林源和郑国海两人分别取出银针开始给银针消毒，边上的患者和崔建群等人都来了兴趣，即便是顾森全此时也睁大了眼睛看着。    这种分别以对方的身体为对象进行针灸切磋的场面可以说很是少见，这样的情节往往发生在电视或者一些小说中，现实中几乎很难碰到。    这就好比两位武林高手切磋，你打我一拳，我打你一掌，靠的全是硬功夫，没有一点能耐，这样的比试就显得索然无味。    针灸切磋更是如此，只有针灸造诣到了一定程度才敢这样和人比试，要不然只是徒惹笑柄，这个方法是林源提出来的，那么林源究竟会如何应对呢，是贻笑大方还是技压四座？    分别给银针消了毒，郑国海这才看向林源道：“林医生，是您先请还是我先？”    “郑医生算是客人，就郑医生先吧。”林源此时也给银针消了毒，十根银针整齐的放在边上，在阳光下发出微弱的光亮。    “好，既然如此我就不客气了，还请顾老催老看好时间。”说着话，郑国海一指边上的座位向林源道：“林医生，请坐！”    林源走到座位上坐下，抬头看着郑国海道：“郑医生，既然是切磋针灸，那么自然是难度越大越好，我想我们就不用脱衣服了吧？”    正准备开口的郑国海闻言一愣，脸色变得很不自然，他还正准备吩咐林源脱去上衣呢，林源竟然来了这么一句，虽说眼下正是夏天，然而穿着衣服和不穿衣服施针的难度却几乎有着天壤之别。    要知道针灸针对的是人体的穴位，这些穴位在西医中几乎是不存在的，而是中医数千年的经验总结出来的，有些穴位甚至很隐秘，差之毫厘谬以千里，施针的过程一旦出错，有时候不仅不能治病，反而会留下隐患，这穿着衣服施针，可就等于是忙针了，很多穴位只能靠猜测，一旦猜错，那就惹了笑话了。    “难道是这个林源知道自己针灸不行，才故意增加难度，到时候我针灸出错，他也出错，就会打成平手？”郑国海心中猜测，脸上却依旧很自然，笑着点头道：“林医生说的是，那我们就不用脱衣服了。”    说着话，郑国海双眼打量着林源，深吸一口气，捻起一根金针，对折林源的胸部就扎了下去。    感受到郑国海第一针的位置，林源也不由的点了点头，不得不说郑国海的基本功确实很扎实，虽然隔着衣服，这第一针下针却很准。    扎下第一针，郑国海又连续拿起第二枚银针，一连三针都扎在了林源的胸部，等到第四针拿起，他犹豫了一下竟然对着林源的手腕扎了下去，这一针下去，边上坐着的崔建群也禁不住叫了一声好。    “小郑的针灸当真是越来越厉害了，这一针取得的是小林手腕处的内关穴，这一针扎下去，小林的手腕活动就严重受到了影响，想要去掉身上的银针困难就大了很多。”    高翌年点了点头，林源和郑国海的比试是，一方施针，一方取针，也就是说郑国海扎在林源身上的十枚银针，林源要一一去掉，却不能对身体有任何影响，完美的去掉十枚银针，才算圆满，可是郑国海这一阵扎在了林源手腕处的内关穴之上，林源的右手就等于使不上力了，如此一来，想要去掉身上的银针就必须先去掉内关穴的银针，可是郑国海这才第四针，高翌年和崔建群两人都明白，郑国海绝对不会那么轻易的让林源取针。    果然，郑国海的第四针扎下，他的第五针取的正是林源左右手腕处的内关穴，如此一来林源的两只手都等于使不上力了，想要取针难度不是一般的大。    第五针过后，郑国海的第六针第七针也都扎在了林源的胳膊上，近一步去掉了林源手笔上的力气，等于封死了林源两条胳膊上面的穴位。    扎完第十针，郑国海这才收了手退到了边上看着林源笑道：“林医生，我已经施针完毕了，下面就请您去掉身上的银针，先说好，既然是比试，那么我们就不能照搬硬套，林医生施针的时候可不能照着我的方法来。”    “无耻！”    站在边上观看的王占军心中低骂一声，不由的替林源捏了一把汗，有着责怪林源大意，两者比试，郑国海先出手自然占了先机，他用的这一套可以说是最简单也最直接的，取针靠什么，自然是靠手，封了林源的双手，林源自然没办法取针，同时他又说出这么一番话，那么即便是林源认输，等会儿也不能再用这个办法，要不然林源等会儿同样如此施针，郑国海也只有认输的份，两人也算是打平了。    “郑医生放心，我自然不会照着您的方法来。”林源缓缓的起身，向郑国海道：“郑医生，请吧，下面到我了。”    郑国海一愣，不解的看着林源：“林医生不用拿掉身上的银针？”    “不用。”林源微微一笑，轻轻抬起手腕，拿起边上的一枚银针捏在手中道：“我只用三针，要是郑医生去掉，就算郑医生赢了。”    “你......”看着林源灵活的活动着手腕，郑国海大吃一惊，伸手一指林源道：“你怎么会？”    林源手腕一抖，扎在他手腕内关处的银针哐啷一声掉在了地上，林源微微一笑道：“郑医生的针灸还有些不到家，微微偏了些，没有扎中我的穴位。”    “移穴换位？”边上的王占军惊呼一声，脸上充满了惊讶之色。    不错，林源用的正是移穴换位，人体的穴位大多数情况其实都是固定不变的，然而却也存在特殊情况和特殊体质，就像一些人心脏天上就偏右或者偏左一样，穴位也是如此，同时在一些特定情况，穴位也会偏移，比如激烈运动过后，或者说天太冷等等，外界因素的影响，林源自幼习武，轻微的改动一下身体的穴位也不算什么难事，只是偏移一丁点，就足以让郑国海的针灸失效。    “林医生，你这是作弊，我们比的是针灸，你这可不算针灸。”郑国海脸色涨红，他怎么也没想到他的一番布局竟然就这么轻易的被林源破解了。    “身为医生下针之后竟然不清楚自己究竟有没有针灸对穴位，还好意思说针灸？”林源淡淡的道“难不成郑医生遇到一些特殊的患者就不会下针了？”    郑国海张了张嘴，不知道怎么反驳，林源说的是实情，虽然穴位有偏移的时候，然而真正的针灸大家下针之后确实可以感应到是不是扎对了穴位，毕竟银针扎下去扎在穴位上和没有扎在穴位上是截然不同的。    既然封着林源手腕的银针已经失效，郑国海就知道林源去掉其他几枚银针绝对不难，索性回到座位上坐下，缓缓的闭上了眼睛，任凭林源施为。    林源活动了一下手腕，手中的银针猛然刺下，同样刺向郑国海的胸部，第一针扎下，林源又拿起第二枚银针，扎向郑国海的肩头，第三针扎向郑国海的左臂的臂弯处，三针扎下，林源就停了下来道：“郑医生，可以了！”    郑国海的针灸底子本就不差，林源下第二针的时候他就睁开了眼睛，等到林源第三针扎下，他的脸色已经大变，与此同时边上的顾森全和崔建群三人也豁然起身。    “这......这是封了小郑的手少阳三经络！”高翌年惊声道。    “不仅封了小郑的手少阳三经络，而且三针一泻一补，一阵保持平衡，三针任何一针轻易拔出，小郑的左臂也会废掉，这三针简直太厉害了，前两针好像是传说中的烧山火和透心凉！”崔建群也惊声道。    “正是烧山火和透心凉，一补一泄，第三针正好平衡前两针，要是贸然拔掉第三针，平衡打破，手少阳经络必然受损，同理，前两针随便一阵拔掉，平衡同样会打破，这是死结！”    “烧山火，透心凉，竟然是烧山火和透心凉！”郑国海此时也惊呼出声，满脸的难以置信，这三针是扎在他的身上，他的感触自然是最直接的，林源第一针扎下，他就感觉到一股热流向着左臂流去，等到林源第二针这下，一股冷气却截住了热流，等到第三针扎下，热流和冷气这才固定不动，前两针一热一冷正是烧山火和透心凉。    林源仅仅三针，却直接让他骑虎难下，此时三针中的任意一针他都不敢去动，一旦动了，这左胳膊也就废了。

 第七十七章 送你了
    “林医生，我认输了，还请您帮我把银针拔掉吧。”经过一阵纠结，郑国海终于认怂了，别的不说，单说林源懂得烧山火和透心凉这两种极致针法，在针灸方面，就没人胜得过他，即便是田渊博来了估计也要甘拜下风，更别说他此时还受制于人。    “既然郑医生认输了，那就请回吧，我的诊所还有不少患者，我就不送了。”林源一边轻轻的拔掉自己身上的几枚银针，一边淡淡的道。    “请回？”郑国海有些傻眼：“林医生，我身上的银针？”    “比试之前我只是说了以对方的身体为对象互相施针，可没有说对方一定有义务帮另一方取针，那三枚银针就当我送给郑医生了。”林源不紧不慢的道。    “送你妹！”郑国海真是恨不得骂娘，三枚银针能值几个钱，这三枚银针不取，他的左胳膊就等于废了，而且还碰不得，万一出了门有人不小心把三枚银针弄掉了，他找谁哭去。    “林医生，您这就不厚道了，我承认您医术高超，我甘拜下风，可是您也不能这么坑我吧，这银针扎在我的身上，我以后还怎么生活？”郑国海陪着笑脸。    “那就不是我需要操心的了。”林源收了针袋，向四周拱了拱手道：“诸位，比试已经结束，要看病的按照号码排队，不要看病的请回吧，我这儿毕竟是诊所。”    周围看热闹的一群人嘴里笑着却没人离开，郑国海此时还在那儿杵着呢，今天这出戏貌似现在才是**，哪有人舍得离开。    这些看热闹的虽然看不出林源和郑国海两人刚才扎针的时候的猫腻，然而到了此时谁也知道郑国海怂了，貌似林源扎在郑国海身上的三枚银针郑国海根本不敢乱动。    “顾老，催老，你们是公证人，你们给评评理，林医生这不是仗着医术欺负人嘛。”见到林源无动于衷，郑国海只好转身向顾森全崔建群三人。    “林理事，既然小郑已经认输了，这事是不是就？”崔建群向林源求情道。    林源这才看向郑国海，开口道：“既然催老求情了，我就不多说了，只要你告诉我是谁指使你来的，我就给你拔针，要不然你就带着这三枚银针过一辈子吧。”    “指使？”郑国海的嘴角抽搐一下：“林医生，您这是什么意思，我之前已经说了，我这次来只是因为您抢了我的患者，气不过而已。”    “气不过？”林源淡淡一笑：“你的国海诊所在未中区，我的正气堂在明韦区，中间还隔着一个江明区，这么远的距离，我抢了你的患者，当我是三岁的孩子，你问问周围的群众信不信？”    说着话，林源冷哼一声道：“我和你近日无怨，往日无仇，好端端的你上门来砸场子，没有人支持，我信，别人也要信才是。”    不明就里被郑国海请来当公证人的高翌年和崔建群听到这里，两人的脸色都有些不自然，崔建群更是沉声问道：“小郑，你老实交代，究竟是谁让你前来找林理事的麻烦的。”    “催老，这件事真没人指使，虽然林医生的正气堂在明韦区，可是名气早已经传到了未中区，这一阵我诊所的患者少了不少。”郑国海是打死也不认账。    “既然如此，我也帮不了你了。”崔建群哼了一声，很显然也不信郑国海的鬼话，正如林源所说，两家诊所隔了那么远，只是单纯的因为抢生意？    林源这儿只是小诊所，又不是什么大医院，前来看病的大都市头疼脑热，为了一点小病，这些患者愿意跑这么远的路？再说，郑国海的水平也算是差不多，只要不是疑难杂症或者一切严重的病症，他也是可以处理的，就近可以看好的病，谁吃撑了跑那么远？    话又说回来，即便是有个别患者听着林源的名气前来明韦区，隔着那么远，一个小小的正气堂就真的强了国海诊所的生意？    “林医生，这针您真不拔？”见到崔建群也不向着自己，郑国海有些火了，眼睛直勾勾的看着林源质问道。    “郑医生若是不打算说，我也没心思拔。”林源道。    “好，既然林医生不愿意拔，我也不求林医生了，我就不信偌大一个江中市没人能拔的掉这三枚银针，我们走着瞧。”郑国海冷哼一声，气呼呼的出了门，跟着他前来的几个青年也都灰溜溜的跟在了身后冲出了医馆。    “小林，他带着三枚银针不会出事？”眼看着郑国海走了，高翌年还是有些不忍，禁不住向林源问道。    “放心吧，既然我敢下针，就有把握，郑国海什么时候愿意说了，我什么时候给他治好。”林源自信的道，这针是他扎下去的，他自然有把握，即便是有人不小心把三枚银针下了，他也可以保证给郑国海治好，只是那个时候就要看郑国海的态度了。    “哎，何必呢。”崔建群叹了口气，林源的那三针很是厉害，即便是顾森全估计也没把握安然无恙的给郑国海拔掉，郑国海这么走了，未免有些自讨苦吃。    郑国海走后，围在诊所的一群人这才慢慢的散了，崔建群和高翌年两人也纷纷告辞，不多会儿诊所内就剩下了一些等着林源看病的患者和顾森全。    “再一次麻烦顾老前来，真是有些不好意思，我这个小诊所倒是整天老家顾老您这位大国手保驾护航。”林源笑着向顾森全道。    “呵呵，我这一次可算没白来，再一次见识到了烧山火和透心凉也算是值了，如果我没看错，你最后一针应该是难道是那神奇的一针？”顾森全笑道。    “只是摸到一点皮毛，还没有那么神奇。”林源笑着摇了摇头，他知道顾森全说的是什么，顾森全说的正是针灸之中最神奇的那一针，真正的针法极致“断生死”，这“断生死”针法林源虽然已经摸索了好多年，然而却依旧不能施展出来，刚才的第三针充其量只是有了一些雏形。    在针灸一道，真正的针法是要运气的，这个气并不是武侠小说中说的真气，而是一种神奇的类似于意念一样的东西，看不见摸不着，有些类似于人体的正气。    比如在施展烧山火的时候，林源就必须全神贯注，那个时候他的双眼必须仅仅的盯着将要施针的穴位，把握时机和分寸，下针的力度和角度以及劲道都必须恰到好处，提拉捻转也不能有丝毫的误差，这才能让患者感觉到一股热流在经脉中游走，透心凉也是一样，至于“断生死”对于其中的要求就更高了。    也正是因为如此，有时候针灸的是非常消耗心神，也就是精力，遇到一些复杂病症，往往一番针灸下来，医生就会大汗淋漓，疲惫不堪，这也是为什么医生到了一定的年龄，针灸方面反而会开始退步。    针灸有时候和正骨一样，要有非常丰富的经验，因此越是老医师正骨的手法和针灸的手法越是完美，同时老医师随着年龄的增大，手上的力道也精力却会大不如前，到了一定年纪手法反而会开始退步。    也正是这些原因的限制，中医除了方剂，在针灸和正骨方面，医生往往有一个巅峰期，一旦过了这个巅峰期，这两方面的技艺就会开始走下坡路。    “虽然只是一点皮毛，却也很了不得了，真希望有朝一日能看到完整的‘断生死’针法。”顾森全笑着道。    “会的。”林源显得很有自信，他才多大，不过二十四岁，距离年龄的巅峰阶段还有着很长的时间，他相信在他的精力和体力开始走下坡路之前，一定会掌握完整的“断生死”针法。    “对了，你怀疑那个郑国海是被人指使，有什么怀疑对象没有？”顾森全转移了话题问道。    “说不准。”林源摇了摇头，要说他最怀疑的人依旧是赵全明，虽说前一段时间闫利军带着赵全明前来道过谦，可是那是因为历城公园的项目还没有敲定，眼下历城公园的项目已经被唐宗元拿下了，闫利军和赵全明也没有那么多的顾忌了，再一次找他的麻烦也很正常。

 第七十八章 美女找茬？
    郑国海离开正气堂，就直接坐着车去了省医院，他就不信，这三根银针除了林源就没能拔的下来。    省医院郑国海并不是第一次来了，也算是轻车熟路，进了医院，他直接到了省医院中医科室的办公室，敲了敲门，里面传出一个中年人的声音：“请进！”    郑国海推门进了办公室，办公室里面一位五十多岁的中年人正坐在办公桌后面写着什么，察觉到有人进来，中年人抬起头，脸上露出一丝笑意：“呵呵，什么风把老同学你吹来了，快请坐。”    说着话，中年人突然一愣，讶异的指着郑国海左边手笔的银针道：“老同学，你这是搞什么研究，怎么身上还扎着针？”    “我搞毛线的研究！”郑国海欲哭无泪，扭捏了半天这才开口道：“老同学，我今天是找你来求助的，我身上的这三根针是被人扎上的，我自己水平有限，不敢动，还希望老同学帮忙啊。”    在自己的这位老同学面前，郑国海可不敢拿大，他的这位老同学可是一代针王田渊博的弟子，如今也是江州省医院赫赫有名的针灸圣手，人称齐一针，他的本事虽然不如他的师傅田渊博，然而比起大多数的中医人来说却是强了不少，甚至单单在针灸方面，顾森全也有所不如。    “什么，你这针是被人扎的？”中年一愣，这才收敛了脸上的笑容道：“老同学，怎么回事，对方不可能好端端的给你扎针吧？”    “哎，和人切磋医术，技不如人倒也罢了，没想到对方胜了之后竟然不给我取针，还说让这三枚银针一辈子留在我的身上。”郑国海叹了口气，添油加醋的把事情说了一遍。    “什么人这么霸道，我看看。”中年人皱了皱眉，伸出手小心的在郑国海身上扎针的地方摸了一遍，然后问了郑国海扎针的穴位，轻声自语道：“不应该啊，这三处地方的银针拔了也就拔了，怎么会伤及经络，老同学，你是不是被对方的言语吓唬住了。”    “老同学，虽然我技不如人，然而针灸方面却也有些底子，怎么可能被对方唬住，实在是因为对方这三针不简单啊，前两针分别是烧山火和透心凉，第三针平衡阴阳，我根本不敢乱动啊。”郑国海苦笑道。    “什么，烧山火和透心凉，你确定你没有搞错？”中年人突然蹦起，一双眼睛睁得滚圆，仅仅的盯着郑国海，看的郑国海一阵发毛。    “我确定就是烧山火和透心凉，对方第一针扎下的时候我就感觉到一股热流顺着经脉游走，第二针扎下又有一股冷气产生，除了烧山火和透心凉，还有什么针法会有这么神奇？”郑国海道。    “热流？凉气？”中年人口中喃喃，脸上有着惊喜之色：“那就应该是烧山火和透心凉，没想到这两种极致针法竟然真的有人会。”    说着话，中年人一把抓住郑国海摇晃道：“老同学，你在哪儿见到的，快带我去，懂得烧山火和透心凉，这在针灸方面，即便是我的师父也有所不及，我一定要拜他为师......”    “老同学，你慢点晃！”郑国海吓的一哆嗦，急忙躲开，小心翼翼的看了看自己身上的银针，还好没被晃掉，真要被晃掉，他就该哭了。    中年人这才反应过来，尴尬的笑道：“抱歉，太激动了，不过老同学，对方要是真的懂得烧山火和透心凉，你这针没人敢取。”    “连你也不行？”郑国海有些不信，自己的老同学可是针王的得意门生啊。    “别说是我，就是我的老师也不敢保证能安然无恙的取下银针不让你受损。”中年人道。    郑国海闻言脸色一跨，口中喃喃：“完了，难道除了他，这针就没人能拔的下来？”    “烧山火和透心凉两种针法是针灸中的极致，一补一泄，很是了得，除非用同样的手法辅助，要不然打破平衡，经络受损，你的胳膊也就废了。”    中年人解释了一句，然后道：“这样，我陪你走一趟吧，对方的针法如此精妙，想必应该没什么恶意才对。”    “人家没恶意，可是我有恶意啊。”郑国海是有口难言，他总不能说是他找人家的麻烦，结果被人家惩罚了？    “对了老同学，对方是什么人，我们江州什么时候出了这么厉害的针王？”中年人问道。    “年纪不大，二十三四岁，开了一家诊所。”郑国海道。    “二十二三岁？”中年人眉头一皱，猛然间一个人的影子浮现在了他的脑海，他再一次激动的问道：“对方可是姓林，叫林源？”    “你认识？”郑国海傻眼了，那个叫林源的小医生交友也太广泛了吧，认识顾森全倒也罢了，竟然还认识他的老同学。    “竟然真是林医生。”中年人的脸上露出一丝笑意，说起来他和林源还有过一面之缘，两个月前他针灸治疗一次血崩，结果失手银针卡在了里面，就是林源出手帮忙，当时他还要了林源的电话号码。    说起来倒也巧，郑国海找的老同学，田渊博的得意门生竟然是林源那次遇到的省医院的针灸医生齐平山。    “既然是林医生，那就好办了，我知道林医生，他虽然年轻，不过医术很是了得，而且为人也不错，他可算是我们省医院的常客了，前半个月刚刚出院的徐青峰徐老就是他负责医治的，食道癌晚期，仅仅三个月不到就出院了，如此医术，堪称一代宗师。”齐平山道。    齐平山自顾说着，郑国海却听得是满头大汗，原本他以为林源只是一个微不足道的小医生，没曾想人家竟然那么大来头，堂堂的江州省医院竟然也要请人家前来看病。    江州省医院那是什么来头，江州省最好的医院，没有之一，无论是医生资源还是设备，江州省医院都是当之无愧的第一，毕竟省医院要负责给省领导看病，医院的医生水平岂能差了，就是这么一家医院，竟然请那个林源前来，那林源是什么水平，郑国海即便是用脚趾头也想得到。    “尼玛，这简直是麻子不是麻子是坑人！”郑国海欲哭无泪，你一个这么厉害的医生干什么不好，跑去开诊所，还让不让人穷人活了。    最坑的是那个漂亮小妞，出了十万块让他找林源的麻烦，怪不得人家出十万，感情十万块不是那么好赚的，自己还以为天上掉馅饼呢，没曾想却是一个大大的坑，深不见底的大坑。    事到如今，郑国海也不敢绷着了，既然齐平山都说了，即便是他的师父也不见得能拔下这三枚银针，他要是再不识相，万一拖得时间长了，胳膊废了，那可真的是得不偿失了，还不如趁着齐平山和林源有点交情，早早登门的好。    齐平山和郑国海两人一起来到正气堂已经是下午时分了，顾森全早已经走了，诊所内只有三两个患者等着。    林源正在给一位患者诊脉，看到齐平山进门，笑着招呼道：“齐医生来了，先坐，等我忙完了我们再说。”说着话，他就看到跟着齐平山进门的郑国海，脸上原本的笑意顿时收敛。    这一次的郑国海再也没有了之前的嚣张，进了门也不坐，就那么耷拉着脑袋站在齐平山边上等着，一直等着林源接待完几位患者。    “林医生，郑医生是我的老同学，之前要是有什么得罪的地方还请林医生看在我的面子上高抬贵手。”齐平山笑着开口。    “林医生，不是我不放手，条件我已经向郑医生说了，只要郑医生愿意，我随时给郑医生拔针。”林源笑着道。    “林医生，让我来的是一位二十二三岁的美女，个头大概一米六左右，长长的头发，我真不知道她叫什么，她给了我十万块，让我过来找茬。”郑国海急忙道。    “二十二三岁的美女？”林源眉头一皱，他招惹过这样的对手？细细回忆了半天，一个人的身影终于在他的脑海中浮现，他抬起头看向郑国海问道：“对方是不是尖下巴，眉间有一颗美人痣？”    “不错，对方的眉间确实有一颗美人痣。”郑国海连连点头，看来林源是知道这么个人，这样他就放心了，万一林源不知道，不相信他的话，他就惨了，十万块退回去是小事，胳膊没了是大事。    PS：求花、求票、求收藏，书友们喜欢本书的话请多多支持。

 第七十九章 大公无私
    在林源的印象中，要说唯一有可能找他麻烦，而且是年龄在二十二三岁左右的美女，那么只有一个人，那就是一个多月前他在省医院揭穿的那个诈病的女孩。    只是那件事已经过去一个多月，他自己都已经快要忘记有那么个人了，没想到对方竟然这个时候蹦出来找他的麻烦，而且还是以这种特别的方式。    “对方找你的时候还说了什么没有？”林源向郑国海问道。    “没说什么，对方虽然年轻，不过气场很强，来的时候身后还跟了两个青年，当时他给了我十万块，只是让我前来找您的麻烦，而且叮嘱我不能说出去。”郑国海道。    到了这个时候，郑国海可以说是知无不言，言无不尽，他的左胳膊就在林源手中捏着呢，倘若林源有什么想法，他这条胳膊以后还能不能用绝对两说。    此时跟着郑国海前来的齐平山也听出了其中的猫腻，气呼呼的看着郑国海道：“老同学，你怎么可以......”    “我已经知道错了，老同学你就别说了，林医生，我以后一定好好治病，绝对不再起这种心思了。”郑国海急忙保证道。    “不再起最好，有下一次我可不会再这么好说话。”林源哼了一声，说着话，他走到边上拿出针袋，从针袋中摸出一枚银针消了毒，来到郑国海面前，手中的银针一刺，然后一手，同时顺手取下郑国海身上的三枚银针。    “呼！”郑国海这才彻底松了口气，活动了一下手臂，那三根银针扎在他的身上就像是定时炸弹，一路上他都不敢乱动，生怕一不小心弄掉了。    “林医生，究竟是谁在背后找你的麻烦？”看到林源给郑国海取了银针，齐平山这才向林源问道。    “应该是一个月前哪位宋老的孙女。”林源道。    “那个诈病的女孩子？”齐平山很显然也听说过那件事，林源一提他就知道了。    “除了她，我也想不出来还得罪过谁。”林源苦笑，那天他原本是被请去看病的，谁知道竟然碰到个装病的，要是他一开始知道对方装病，绝对不会多管，问题是一开始他并不能确定，而是进行了一系列的确认这才肯定了猜测，可是那个时候他已经骑虎难下了，问了那么多，总不能告诉人家自己看不了吧？    人在家中坐，祸从天上来，林源觉得这句话说得就是他，好端端的，没招谁没惹谁，竟然被人惦记上了，真真是比窦娥还冤。    “哪位宋老来头不简单，倘若这件事到此为止，林医生您也就认了吧。”齐平山劝道。    “我心中有数，希望她能就这么算了。”林源很是无奈，真要说起来，他和对方也不算有多大的仇怨，只是揭穿了对方装病罢了，小事一桩，只是大豪门家的千金公子心思复杂，谁知道人家是什么想法。    说过这件事，齐平山这才转移了话题，兴致勃勃的问道：“林医生，之前您用的针法是不是烧山火和透心凉？”    “确实是烧山火和透心凉。”林源点头，这又不算什么秘密，而且他以后治病用到这两种针法的时候还很多，也没必要藏着掖着。    “真的是烧山火和透心凉？”齐平山满脸激动：“林医生，这两种针法您能不能教我，我愿意认您当老师，只要您教我这两种针法。”    看着齐平山满脸激动的神色，郑国海是满脸的羡慕，作为中医大夫，他同样知道这两种针法的意义，倘若他和林源没有之前的矛盾，他也很想认林源当老师，学习烧山火和透心凉。    “齐医生说笑了，两种针法而已，齐医生要学，我自当倾囊相授，拜师就免了，只不过这两种针法易学难精，齐医生要有思想准备。”林源笑道。    “林医生，此话当真？”齐平山有些不敢相信，这可是烧山火和透心凉啊，针灸针法中的极致针法，放在古代那绝对是不传之秘，属于那种传男不传女，传内不传外的秘技，林源竟然真的愿意倾囊相授？    “中医传承数千年，很多古方和古法都是因为敝帚自珍而流失，这烧山火和透心凉针法倘若能够传扬，也算是中医界的一大幸事，我高兴还来不及呢。”林源笑着道。    中医人大多都有门户之见，即便是现在也有流派之分，很多流派都有自己的绝技，概不外传，不过在林源心中，他却是没有藏私的想法，他的爷爷林颐致就从来不藏私，无论什么人登门求教，他都是倾囊相授。    “林医生，您才是真正的医者。”齐平山看着林源的笑容不像作假，不仅肃然起敬，林源虽然年轻，然而这种心境却绝对不是一般人能有的，这一刻他是打心眼里佩服林源。    不仅齐平山，就是站在边上的郑国海此时对林源也是满脸钦佩，别说古代，即便是现代，有什么好东西谁不知藏着掖着，像林源这样愿意公开的当真是少之又少。    郑国海深吸一口气，向前一步，向着林源弯腰一礼道：“林医生，我再一次为之前的事情向您道歉，您是真正的医者。”    “郑医生客气了，都是治病救人，目的是一样的，眼下中医人越发稀少，我们应该齐心协力才是，倘若郑医生有兴趣，闲了也可以过来，关于烧山火和透心凉这两种针法的心得，我知无不言，言无不尽。”林源道。    “林医生，我......”郑国海是真的感动了，什么是以德报怨，林源这就是，之前他还刁难林源，没想到转眼间林源不仅原谅了他，还愿意向他传授烧山火和透心凉。    “呵呵，你们也不要觉得我大方，这两种针法不仅要讲究手法，同时还讲究心境，想要学会是很难的，不要到时候你们学不会再怪我藏私。”林源开着玩笑，顺便缓和了一下气氛。    “林医生说笑了，即便是学不会，那也是我们没那个天赋。”齐平山笑道。    “就是，有些东西确实不是每个人都能学会的，即便是我们学不会，我想对我们的针灸也会大有帮助。”郑国海也插嘴道。    和林源聊了一阵，齐平山和郑国海这才起身告辞，看着郑国海和齐平山离开，一直站在边上一声不吭的王占军此时却走到林源边上有些吞吞吐吐。    “王大哥，有事？”林源笑呵呵的看着王占军问道。    “林医生，您都愿意教那个姓郑的针法，不知道我能不能跟着您学医。”王占军结结巴巴的道。    跟了林源这么长时间，王占军对林源可以说是既钦佩又尊敬，事实上他早已经有了向林源学医的想法，只是不知道林源愿不愿意教，这才一直没开口，今天见到林源竟然愿意传授郑国海针法，他这才鼓起勇气开口。    “王大哥要学医？”林源看着王占军笑道：“王大哥要学，我自然愿意教，只是学医并不是一朝一夕的事情，也不是每个人都适合学医，你考虑清楚。”    “我已经想了很多天了，我没什么文化，上学只上到初中，勉强认识几个字，除了有膀子力气，也没有什么手艺，既然有这个条件，我就试一试，学不成也没什么损失。”王占军憨厚的道。    “好，那从明天开始我就教你，先从基础开始。”林源笑着道。    且不说林源和王占军的对话，单说齐平山出了正气堂，上了车就迫不及待的拨通了他的老师田渊博的电话。    电话接通，田渊博中气十足的声音传了过来：“平山，打电话有事？”    “老师，大好事，天大的好事，您要是听说了估计会立马赶来江州。”齐平山激动的道。    “呵呵，什么大好事，竟然值得我立马赶来江州，难不成你当了江州省医院的院长？”田渊博笑呵呵的道：“即便是你当了江州省医院的院长，也不值得我大老远的赶去江州吧。”    “老师，我遇到了烧山火和透心凉，针灸针法中的极致针法烧山火和透心凉。”齐平山兴奋的道。    “什么，烧山火和透心凉，你确定？”电话另一边，田渊博的声音顿时提高了不少。    “千真万确，而且我已经见过对方了，确确实实是烧山火和透心凉，而且人家还愿意无私的教我两种针法。”齐平山道。    “竟然是烧山火和透心凉。”电话的另一边，田渊博轻声嘀咕了几句，声音由突然提高：“小七，立马给我订飞往江州的机票，立刻，马上，要最早的航班。”

 第八十章 梁海威上门
    对林源来说，他确实不介意把自己的针灸手法传授出去，虽说烧山火和透心凉属于针灸手法中的极致针法，然而其他人能不能学成却也要看天赋，有些东西公开不见得就会对自己造成损失。    眼下社会教育普及，那么多人上学，也不见得每个人都能考上大学，即便是那么多的大学生，也不见得每个人都有出息。    文化的传播是有助于人类进步的，中医的没落在某种程度上来说，未尝和原本的敝帚自珍没有关系，很多的中医绝技其实都是因为藏私从而导致一位中医大家的去世而流失。    古代那么多的世家，也没有见到真正永世长存的，一个家族的延伸靠的是人才，靠的是自强不息，而不是靠某一种绝技。    远的不说，就拿林源自己家来说，林源的父亲林中学同样跟着林颐致学过中医，最后也没见学会烧山火和透心凉，别说这两种针法绝技了，林中学能勉强治病就不错了，他根本没有这方面的天赋。    林源答应教王占军学医，自然也是同样的道理，既然决定教，他就不藏私，下午的时候就拿出自己收藏的一些医书让王占军学习。    虽说学习中医和文化程度的高低没有太大的关系，然而文化程度太低，领悟能力自然要差些，王占军的底子薄，想要学习中医，难度自然不是一般的大，林源也没想着让他三两年学成，慢慢来，将来能看个头疼脑热，对王占军来说也算是有些收获。    晚上九点，林源诊治过最后一位患者，刚刚走出诊所准备回小区，才刚出门，就差点和一个人撞个满怀，定睛一看，却是前一段时间见过的梁海威。    这一次的梁海威看起来比起上次更加狼狈，衣衫虽然干净，不过却已经洗的发白，胡子是才刮的，然而看上去却神情憔悴，眼窝深陷，眼袋很深，一看就知道精神不振。    “梁大哥，你这是？”林源吃了一惊，这才一个多月没见，梁海威怎么搞成了这个样子？    “林理事，我这次是前来投奔您来了，还希望您能够收留，即便是让我在您的医馆当个学徒也行。”梁海威苦涩的开口，声音很是沙哑。    “吃饭了没，我们先去吃饭，边吃边说。”林源还没吃，原本打算是回去的路上凑合吃点，既然遇到了梁海威，索性一起，同时他也好奇梁海威是怎么搞成这个样子的。    梁海威点了点头，两人一起就近找了一家餐厅，要了一个比较安静的包间，点了几个菜，要了几瓶啤酒，坐下后，梁海威才一声长叹：“林理事，让您见笑了。”    “梁大哥，是不是发生什么事了？”林源关切的问道，他已经看了梁海威的气色，梁海威的气色看上去确实憔悴，不过只是睡眠不足，并没有什么大碍，看来应该是家中出事了。    梁海威又是一声叹息：“上次从江中回去不久，因为孩子上大学的事情，一家人愁的几乎睡不着觉，要说家里的经济原本还算宽裕，可是这两年消费不小，我的诊所又不景气，根本凑不出学费，为了让孩子上学，我把医馆都转让了，原本以为还可以撑一段时间，谁曾想多半个月前，我家那口子竟然生了怪病，一晚上总是焦虑不安，好端端的梦游，我自己给他看了看，开了药却无济于事，这不前天才来了江中检查，在医院效果也不是很好，原本我是没脸来找林理事的，只是眼下确实有些走途无路......”    说起来，梁海威这几年也确实倒霉，当年他的父亲梁森胜老爷子在的时候，家中境况虽然不算太好，却也马马虎虎，最起码温饱不愁，吃穿不愁，再加上梁森胜老爷子在三水县多年的名气，两家在三水县也算是小有名气。    可是自从梁森胜老爷子去世，梁家就开始倒霉，先是三水县拆迁重建，重建区域的三水县居民基本上都损失不小，梁海威更是因为当时和李坤平对着干，被李坤平设计诬陷，在三水县坏了名气，日子越发拮据，这一次更是雪上加霜。    事实上当初林源邀请他前来江中的时候，梁海威也考虑过，谁曾想回去之后他还没来得及做决定，家中就各种不顺，他自己更是有些抹不开脸，这也是到了山穷水尽的地步，才不得不厚着脸皮来找林源。    “梁大哥，您这么说就见外了，人生在世，谁没有困难的时候。”林源给自己和梁海威分别倒了一杯酒道：“别的先不说了，这杯酒我们喝了，简单吃个饭，先去看看嫂子。”    虽然和梁海威只是一面之缘，交情并不深，不过林源对梁海威还是很欣赏的，特别是对于梁海威的父亲梁森胜更是钦佩有加，梁森胜老爷子那绝对是一位大公无私的真正医者，也正是因为这个原因，林源才愿意帮梁海威一把。    因为之后要去看望梁海威的妻子，因此林源和梁海威之后都没有喝酒，两人匆匆吃了饭，就向医院赶去。    梁海威的妻子名叫江晓梅，眼下正住在江中二院，说起来江中二院也算是江中市有名的三甲医院，林源还在这儿实习过，和医院的院长江海潮也算是关系匪浅。    “林医生！”    林源和梁海威在医院门口下了车，刚刚走进医院，就迎面碰上了一个人，对方见到林源，脸上急忙露出一丝笑意，笑呵呵的迎了上来，正是当初林源在江中二院实习的时候带他的王文辉王医生。    王文辉原本是内科的主治医生，后来被调到了急诊科，这么晚了才正准备下班。    “王医生！”林源也笑着和对方打着招呼，虽说他实习的时候王文辉多有刁难，不过算起来两人也没什么深仇大恨。    “林医生这是......来医院看望病人？”王文辉热切的问道，对于林源这位曾经他带的实习医生，王文辉的情绪是相当的复杂，当初他把林源训斥的像是孙子一样，谁又能想到人家转眼间抱上了江海潮的大腿，也更是因为林源，他以为主治医生被从内科发配到了急诊科。    “嗯，有朋友在医院住院，前来看一看。”林源点头。    “正好，我刚刚下班，陪着林医生走一趟，不知道患者在哪个科室？”王文辉自告奋勇，毫不避讳巴结一下自己曾经带的这位实习医生。    林源是早就见过王文辉变脸的绝技了，因此倒也不奇怪王文辉的热情，笑着道：“不麻烦王医生了，这儿也算是我的娘家，我可不陌生。”    “也是，来了江中二院，就等于来了自己家。”王文辉笑着道：“不过我正好也没事，就陪林医生走一走，这一阵我还说有时间请林医生吃个饭呢，可惜急诊科太忙了，总是没时间。”    王文辉一片热情，林源也不好拒绝，就索性让王文辉带着，三人一起到了江晓梅所在的病房。    病房是三人间的病房，除了江晓梅，还有另外两位患者，江晓梅的病床在靠近门口的位置，病床边上还有一位十**岁的年轻小伙子。    看到梁海威和林源三人进来，小伙子急忙起身向江海潮道：“爸。”    “林理事，这就是我那不成器的小子，梁继忠，今年刚考上江中大学。”江海潮笑着向林源介绍道，说着话，就向小伙骂道：“不知道叫人，这位是你林叔叔！”    “林叔叔！”林源和梁继忠都有些发愣，林源充其量也就比梁继忠大五六岁，梁海威竟然让梁继忠叫林源叔叔。    梁继忠很显然叫不出口，一张脸涨的红红的，却又不好违逆自己的父亲，站在那儿很是尴尬。    “梁大哥，我可比继忠大不了多少，叫叔叔可把我叫老了，我们各交各的，叫我一声林大哥就行。”林源笑着道。    “林大哥！”这一次梁继忠倒是很爽快。    “这位是王医生。”梁海威又介绍道。    “王叔叔好。”梁继忠先王文辉打着招呼，王文辉脸上的笑意是越发的浓郁，梁海威是林源的朋友，梁海威的儿子叫他一声叔叔，那是不见外，只要再加把力，他和林源处好关系也不是没有可能。    “这位就是弟妹？”王文辉也真是自来熟，梁继忠叫他一声叔叔，他就上杆子叫江晓梅弟妹，说着话，他一招手，招来一位护士问道：“这个病床是谁负责？”    护士也认识王文辉，王文辉虽然去了急诊科，然而毕竟还是主治医生，地位比起他们这些小护士要高得多，因此急忙答道：“是杨医生负责，杨医生还在值班室，要不我给您叫来？”    “杨医生还在值班？”王文辉点头：“那就叫杨医生过来，顺便看看有没有单人间，安排一间单人的病房。”这个时候王文辉自然不介意多多巴结林源，争取在林源面前获得一些好感。

 第八十一章 病房闹剧
    听着王文辉的吩咐，小护士撇了撇嘴，直接去值班室叫人了，根本懒得再和王文辉多说。王文辉虽然是主治医生，不过眼下不过是急诊科的医生，哪儿能管得到他们科室，更别说眼下医院谁不知道王文辉得罪了江院长，自己都是泥菩萨过河，竟然还趾高气昂。    杨医生四十多岁，同样是主治医生，而且是留过洋的海归，在江中二院绝对算是一颗冉冉升起的新星。    接到护士的通知，不多会儿杨医生就来了病房，进了门就笑着向王文辉打招呼：“什么风把王医生吹来了，欢迎欢迎！”    “杨医生，这个病床的患者是我的朋友，先帮忙换一间病房，同时能不能给我们说一下患者的情况？”王文辉很是客气的道，面对护士他趾高气昂，可是面对杨医生，他却没有之前的倨傲。    王文辉的为人林源是清楚的不能再清楚，看人下菜，这个毛病估计是改不了了，即便是他在内科的时候，论地位也不及杨医生，更别说眼下他已经被发配到了急诊科。    “原来是王医生的朋友。”杨医生呵呵笑道，脸上笑容很是灿烂，不过对王文辉的要求却不怎么在意：“王医生，最近科室病房紧张，单间还真没有，您见谅一下，至于患者的病情，说实话，我们暂时还没有头绪，患者的病情复杂，还需要观察观察，我们初步认为是神经官能症。”    前半句话杨医生自然是敷衍，后半句倒是实话，不过王文辉却觉得有些搁不住了，他好不容易在林源面前卖好，没想到竟然碰了钉子，当下脸上笑容收敛：“杨医生，都是同事，谁没有求到谁的时候。”    “王医生，这话是什么意思？”杨医生脸上的笑容也收敛了，心中咒骂，麻痹的，你一个急诊科的医生，跑过来吆五喝六的，真当自己是院长了，他觉得他能来已经是给了王文辉很大的面子了。    眼看着杨医生和王文辉剑拔弩张，林源急忙出声：“王医生，算了，既然医院病床紧张，就不要难为杨医生了。”    说着话，他走上前来到江晓梅的边上，此时的江晓梅看上去倒是没什么异常，就是精神憔悴，正靠着病床坐着，看到林源走进，向林源微微一笑。    “嫂子，伸出手，我先诊个脉。”林源在边上坐下道。    江晓梅看了自己的丈夫一眼，见到梁海威点头，这才伸出胳膊，林源的手指搭了上去，一边诊脉一边问：“都有什么症状？”    “白天还好，就是晚上睡觉的时候做梦非常多，惊醒的时候心跳加速，而且还说梦话，最主要的是晚上有时候会好端端的坐起来，眼睛圆睁，叫她也不搭理，严重的时候甚至会下床，不是打开窗户，就是出去转一圈，回来又继续睡。”边上的梁海威道。    林源诊了左边，又换到右边诊脉，几分钟后，他这才站起身来，心中了然，怪不得之前杨医生说是神经官能症，所谓的神经官能症其实是一个笼统的说法，针对患者的种种症状，然而检查却都没有什么不正常的指标，这种情况往往就会用神经官能症概括。    “林理事，怎么样？”梁海威问道，林源的医术他还是知道的，那天晚上在省医院，他可是亲自见过林源让那个诈病的女孩子主动醒来。    “梁大哥，您当初是什么诊断？”林源问道。    “看症状应该是心神不宁，只不过我心绪烦乱，不好用药。”梁海威苦笑道，说着话他拿出了自己之前的方子递给了林源。    林源接过看了一遍，不由的摇了摇头，梁海威的诊断本就不全面，这开的方子也是宁神安神的方子，没有效果倒也正常，怪不得人常说医不自治，关系到自己的亲人，医生往往喜欢多想。    “这是心肝阴血不足，心肝火旺，扰及心神，神乱则睡眠不宁，通俗的说就是夜游症。”林源笑着开口。    “什么乱七八糟的？”梁海威还没开口，边上的杨医生就开口道：“你们是干什么的，知不知道这是医院，要是请人治病，可以办理出院手续，既然患者交给了我们负责，就不要整天弄那些乱七八糟的事情。”    “杨医生，这位是林医......”边上的王文辉开口介绍，不过话刚刚说了一半，就被杨医生打断了：“王医生，你也是医院的老人了，怎么也不懂规矩，怪不得好好的内科呆不住，去了急诊科。”    “杨睿，你......”王文辉气得脸色铁青，正所谓打人不打脸，骂人不揭短，这杨医生竟然直接揭他短。    “行了，时间不早了，我也该下班了，没事闲杂人就不要在病房晃悠了，病房还有别的患者，不要影响别人休息。”杨医生哼了一声，向边上的护士吩咐道：“这个病房是你负责，就要照顾好患者。”    护士急忙点头，杨医生可是他的顶头上司，和王文辉不同，是有资格投诉她的，甚至开除她也是一句话的事。    “林理事，这......”梁海威看着林源，他本身就是一声，知道医院的规矩，患者住在医院，确实比较忌讳家属再带着其他医生前来检查诊治。    “没事，嫂子的问题不是很严重，我看直接办理出院手续吧，回去之后我开几副汤药，喝上一段时间就好了。”林源倒也没生气，向梁海威道。    梁海威点头，就要去办理出院手续，边上的杨医生却厉喝一声：“怎么，你们说出院就出院，医院是你们想来就来想走就走的？”    “怎么，我们出院还不行了？”梁海威也有些火大，你不让我们在医院看，我们出院，你还阻拦，什么道理？    “随随便便出院，患者出了事，谁负责？”杨医生质问道。    “我是患者家属，自然是我负责。”梁海威哼了一声，就要继续往外走。    杨医生横跨一步，拦住梁海威：“我说了，这个院你们出不的，要出院可以，签署一个协议，患者出了院，出了任何事，和我们医院毫无关系。”    说着话，杨医生伸手一指林源：“还有你，有没有行医资格证，年纪轻轻的竟然学人看病，我怀疑你是哪一家诊所的医托，保着为患者负责的态度，我会调查清楚你的身份。”    “杨睿，你乱搞什么，知不知道林医......”王文辉再一次上前，不过话没说完，再次被杨睿打断。    “还有你，王文辉，我会向上面反应的，身为医院医生，勾结别的医院的医托，竟然想着把医院的患者往外推，我看你是不想干了。”    王文辉苦笑，得，你杨睿自己找死，那就怪不得我了，和小林医生为难，当真是不知所谓。    林源也有些啼笑皆非，原本一件简单的事情，没想到搞得这么复杂，看着杨医生的架势，他只好拿出手机拨了一个电话出去。    电话很快接通，江海潮的声音传了过来：“小林啊，这么晚了打电话有事？”    “江叔叔，我现在就在医院呢。”林源简单的把事情的经过说了一遍道：“江叔叔，您看这事闹的，原本只是小事，没想到给您添麻烦了。”    “什么小事，真是岂有此理，把电话给杨睿。”江海潮气呼呼的道，林源现在可是连他江海潮都要巴结的人，下面的这些医生竟然有眼不识泰山，别人不知道，他可是知道林源去了省医院，那也是很受欢迎的，竟然在他们江中二院被人质疑。    “杨医生，接个电话。”林源把手机递了过去。

 第八十二章 针王田渊博
    看着林源和梁海威一群人离开病房，杨睿还傻愣愣的站在当场，一时间只觉得脑子有些呆滞。    这怎么可能，那个年轻人竟然就是前一段时间医院传的沸沸扬扬的林源？不是说他和王文辉不对付吗，如今怎么又搅合到了一起，不科学啊。    对于林源，杨睿其实多少还是有点耳闻的，那是一个运气很好的家伙，不知道怎么的让江海潮看重，又不知道怎么的凑巧治好了张百川的孙女，总之，因为一系列的凑巧，一个原本普普通通的实习医生变得炙手可热。    杨睿对于林源的总结，说起来其实也就那么几个字，命好，运气，招惹不得，可是今天林源和王文辉一起来，他是无论如何也猜不出林源的身份，王文辉那是什么鬼，不正是因为和林源不对付，被发配到急诊科的倒霉蛋吗？    “杨医生，恭喜，以后我们就在一个科室了。”准备出门的时候，王文辉向杨睿呵呵一笑，很是热情的恭喜道。    “恭喜你大爷！”杨睿心中怒骂，原本他还嘲笑王文辉去了急诊科，这下好了，他明天也要去急诊科报道了，借用江海潮的话就是“既然你狗眼看人低，那么就去急诊科，好好看一下人生百态”。    不得不说，江海潮这句话说得很准，杨睿今天晚上最大的错误其实就是因为瞧不起王文辉，从而刁难林源，最后过了头，而急诊科是什么地方，那绝对是最锻炼人的地方，不仅锻炼能力，更锻炼眼力。    王文辉的心情很是敞亮，该死的杨睿，让你端架子，让你刁难我，刁难我也就算了，竟然刁难林医生，这下好了，也来了急诊科了不是？    最让王文辉高兴的是，有了今晚上的事情，估计他在江海潮的心目中感官将大大的改变，说不准过几天就可以重返内科了。    一直送着林源一群人出了医院，王文辉这才热情的挥手作别。林源和梁海威一家子坐着车，先直接到了正气堂。    进了门，王占军还在看着书，看到林源领着客人进来，急忙端水泡茶，梁海威扶着江晓梅在沙发上坐下，梁继忠站在边上，好奇的打量着正气堂的摆设，见到林源在江中二院那么牛，梁继忠还以为林源很有来头呢，没想到也只是一家诊所的小医生。    “林理事，孩子他妈真的没什么大事？”坐下后，梁海威再次向林源问道。    “问题不大，主要是心肝阴血不足，心肝火旺。”林源笑着解释道：“患者经常半夜左右游走，是因为人体气血运行有着一定的规律，气血在经脉运行，和五脏六腑有着一定的关系，这就好比火车在铁路上运行，什么时候该在那个站停车一样，人体气血深夜时分运行的脏腑往往是肝脏，肝脏得到气血的充实，肝气就更旺，肝气旺则肝火盛，火旺则神乱，因此嫂子在半夜的时候最容易发生夜游。”    梁海威本就是医生，而且医术不差，听到林源的解释，不由的一拍额头道：“可不就是半夜两三点左右嘛，那个时候气血确实运行肝脏，我真是关心则乱，竟然忽略了这一点。”    林源继续到：“嫂子水睡梦中有呓语，而且还会在睡中出走，这种症状出现，也是在肝脏，中医中肝藏魂，魂不安则梦多呓语，这些都是肝火旺的表现，肝火旺，火旺则生风。风胜则动，动则出走。”    梁海威深以为然，这些道理他都懂，只是因为关心，竟然判断不足，只以为是心神不宁，单纯的凝神静气。    说着话，林源站起身走到就诊桌后面拿起纸笔写了药方，交给王占军抓药，同时道：“这样的病症，治疗的时候重用潜阳安神药是正治，不过同样要用到大力量的养阴补血药，毕竟治病要求本，对于喜动而神不安这个症状来说，用重镇潜阳安神药是对症的，然而要治疗病根，却不需要用养阴补血药，要不然就是治标不治本。”    梁海威闻言笑道：“林理事果真医术精湛，怪不得我用药之后往往只是症状缓解，过几天却会再次反复，原来只是治标不治本。”    “梁大哥说笑了，关心则乱，医不自治，换了是我，说不准也会影响思维。”林源笑着道。    说着话，王占军已经抓了药，林源让王占军就在医馆熬了一剂，当场让江晓梅服下，这才给梁海威几人安排住处。    眼下已经是晚上十点多了，梁继忠在学校有宿舍，这个时候回去还能跟得上，林源的住处是两室一厅，梁海威和江晓梅将就一晚还是可以的，以后怎么办自然是等第二天再说。    回到小区，林源给梁海威夫妇准备了床铺，这才回到房间睡了。第二天早上，他先去了楼顶练了拳，回到房间，梁海威夫妇已经起床了，江晓梅竟然正在做早饭。    “林医生，我看你的冰箱有菜，所以就自作主张。”江晓梅见到林源回来，笑着招呼道。    林源冰箱的菜还是他前两天买的，在外面吃腻了，他也会偶尔做饭吃。江晓梅的病其实就是睡眠不好，白天一切正常，唯一不足的是精神疲惫做饭倒是不影响。    “能吃到嫂子的饭，那可是我的福气，。”林源笑着道：“怎么样，昨晚还有没有梦游？”    “昨晚还有做梦，也说了一晚上的梦话，不过倒是没有梦游。”梁海威从房间走出来笑道。    “那就好，看来药物起效了，多喝一段时间。”林源笑着道。    趁着江晓梅做饭，林源和梁海威两人坐在客厅聊着天：“林医生，今天白天我就出去找个房子，反正家里也就我们一家三口了，继忠又在江中上学，他妈留下也能给我们爷两做个饭，等她的情况好些，也能出去找个活干，至于我，要是林理事不介意，我就留在诊所帮个忙。”    “梁大哥说的哪里话，梁大哥能来帮忙，我是求之不得。”林源笑着道：“说实话，这一段时间诊所我一个人都快忙不过来了，还想着招个人呢。”    林源这话确实是大实话，这一段时间前来诊所的患者是越发的多了，他几乎忙的脚不沾地，人多的时候几乎是从早上忙到晚上。    一开始正气堂甚至没有挂号一说，现在人多，林源也不得不给患者挂号，要不然为了看病顺序，患者们甚至要吵起来。    最主要的是，除了正气堂，林源还打算尽快把慈善医疗基金的事情弄起来，诊所那么忙，他几乎都没时间外出，关了诊所，他又有些不忍心，梁海威前来，正好解了他的燃眉之急。    “林理事，大恩不言谢，我也不怎么会说话，以后有什么事，林理事尽管吩咐。”梁海威可不那么想，在他看来，林源一个小诊所，收入顶天了也就那么样，同时诊所还有王占军，加他一个人不多，少他一个人不少，这个时候林源愿意收留他，那绝对是大恩大德。    “见外了不是，梁大哥的本事我还是知道的，眼下就先委屈梁大哥在诊所帮忙，等慈善医疗基金搞起来，还要梁大哥帮忙呢。”    两人说着话，江晓梅就做好了饭，三个人热热闹闹的吃了，梁海威就和江晓梅出了门找房子去了，林源还说不急，这儿住得下，可是梁海威怎么好意思，林源劝不动，只好由着他们去了。    来到正气堂，林源刚刚进门，就看到齐平山和一位七十岁左右的老人坐在诊所，两人的面前放着茶杯，正看着就诊桌后面徐青峰的几个字点评呢。    看到林源进来，齐平山急忙起身，笑着道：“林医生，又来打扰了，我给您介绍一下，这位就是我的老师，田渊博。”    “针王田渊博！”林源急忙大步迎了上去，大老远就伸出手：“原来是田老当面，久仰久仰！”    PS：三更！

 第八十三章 针灸
    田渊博和林源握了手，上下打量着林源，心中很是有些不信，就是眼前这个二十三四岁的青年，竟然懂得针灸中的针法极致，烧山火和透心凉？    针灸可不比别的，可以说几乎没有多少捷径可走，除了悟性，还要有深厚的根基，同样一枚银针，你让普通人来扎，有的甚至都扎不进皮肤，即便是能扎进皮肤，穴位哪儿是那么容易找的。    别说找人体的穴位，就是在空白的纸面上点一个点，用银针扎准，没有一段时间的勤学苦练，那也是不可能的。    “你就是林源，懂得烧山火和透心凉？”田渊博看着林源，缓缓出声，在他看来，八成是齐平山看错了，眼前的林源或许针灸水平不差，可是要说懂得烧山火和透心凉，田渊博保持怀疑。    “我就是林源！”林源由衷的道：“田老的大名我可是耳闻已久了，国内杏林界的针王，我还时常说，要是有机会拜访田老，那绝对是大幸事，没想到田老竟然来了我的小医馆，真是让我兴奋不已。”    “林医生，我老师号称针王，同样是针痴，他听我说了你会烧山火和透心凉的事情，昨天就到了江州，这不一大早就让我带着前来，今天无论如何你也要展示一下，让我们开开眼。”    “让田老见笑了。”林源笑了笑，随手在手腕上一抹，手腕上的一根金线瞬间被他拉直，成了一根金灿灿的金针。    “金针！”田渊博眼睛一亮，林源竟然可以使用金针，要知道金针质地软，比起银针来，施针难度更大，倘若林源可以使用金针，那么确实有几分可能懂得烧山火和透心凉。    同时田渊博也看到了林源金针的长度，足足八寸有余，和针灸用针的质地一样，针灸用针越长，难度同样越大，中医上甚至有用针灸用针长度衡量一个人针灸技艺的说法。    对于针灸，其实很多人都不陌生，甚至不少人都能说出针灸用针的类型，比如说毫针、锋针、长针等等，基本上可以分为九种，现今中医甚至有老九针和新九针的说法，老九针相传是最早由伏羲发明的，又叫伏羲九针，是用石头打磨而成，事实上一开始的针灸用针确实是石针。    在这些针灸用针中，最常用到的针其实是三寸针和五寸针，大多数的针灸医师其实只能用三寸针，用到五寸针的医生都不多见。    也正是因为如此，大多人都觉得针灸用针太长，其实并不好，一些没有见识的人甚至觉得七寸针八寸针根本就是吹牛，那么长的针，怎么用？    其实不然，在行家眼中，针灸用针越长，也越考究能力，同时在面对一些病症的时候效果也越好，就像田渊博自己，他使用的其实就是七寸针，八寸针用起来就比较勉强，林源的金针竟然足足八寸，单单这个金针长度，就让田渊博吃惊。    林源清楚，田渊博前来就是为了见识他的烧山火和透心凉，因此也不藏私，拿着金针消了毒，来到田渊博前面道：“田老，得罪了。”    田渊博知道，这是林源打算让他亲自试针，笑着点了点头，伸出胳膊，林源有用棉球给田渊博的胳膊消了毒（说实话，真的不想写的这么繁琐，奈何我不写消毒，有人说我不懂常识），消过毒，林源手中的金针一抖，瞬间向着田渊博的胳膊扎了下去。    金针刺进田渊博的穴位，林源的手指捻动，轻轻一拉，同时轻转，田渊博只觉得一股热流顺着林源的针尖进入了他的经络，眼睛再一次睁大，原本平淡的脸色终于动容。    “烧山火，竟然真的是烧山火。”田渊博很是激动，之前他还不信，可是此时他亲身感受，不用怀疑，这绝对是百分百的烧山火无疑，除了烧山火，绝对不可能有别的针法有这样的效果。    见到田渊博感受到了热流，林源这才轻轻下了金针，向田渊博笑道：“雕虫小技，让田老见笑了，希望田老不要说我班门弄斧就好。”    “呵呵，烧山火要是雕虫小技，那么还有什么不是小技。”田渊博呵呵一笑道：“没想到我活了近七十岁，竟然有朝一日能见识到烧山火，这一辈子没白活。”    说着话，田渊博看向林源问道：“林源是吧，我就托大，叫你一声小林，你这针法是跟着谁学的？”    “家传的针法，我爷爷就是老中医，我从小跟着学医，五岁开始就练习针灸。”林源笑道。    “你爷爷的名讳是？”田渊博问道。    “林颐致！”    “林颐致！”田渊博口中喃喃，轻声嘀咕了几句，突然间好像想起了什么道：“我曾经听谢老说，江中的平水县有一位姓林的老中医，医术精湛，好像就叫林颐致，可是你的爷爷？”    “正是我爷爷。”林源点头：“我也听爷爷说起过谢老，他和谢老有过几面之缘，算是至交。”    “果然是林老爷子。”田渊博笑道：“你爷爷的名字我听过好几次了，还一直说有时间前去平水县拜访，却一直没抽出时间，要是早知道他会烧山火和透心凉，我早就登门了。”    “对了，你爷爷的身体怎么样，现在还好吧？”    “我爷爷已经去世两年了。”林源道。    “已经仙逝了？”田渊博一愣，惋惜的摇头道：“没想到你爷爷竟然已经仙逝，可惜啊，我没有早早登门，唯一庆幸的是，他竟然有你这么一位出色的传人，别的不说，单说烧山火和透心凉，这针王的称号我就该拱手相让。”    “田老客气了，虽然我懂得烧山火和透心凉，但是其他方面却很欠缺，针王是万万不敢当的，以后有机会还希望田老多多指点。”    对于林源的谦逊，田渊博很是欣慰，林源如此年纪，就懂得如此极致针法，还能不骄不躁，这心境很是了得，要是换个人，估计早就尾巴翘到天上去了。    放眼古今，年纪轻轻的中医天才也不是没有，只有那些沉稳，能够认清自己的人最终才能成为真正的杏林国手，要是人不清楚自己，取得一点成绩就沾沾自喜，最终也不过是方仲永罢了。    和田渊博说着话，诊所就来了患者，林源起身招待，田渊博也没有离开，就在边上看着，而且时不时的和齐平山说几句。    “您这是年高体虚造成的热结便秘，考虑到您年纪大了，我给您开一个攻补兼施的方子，您回去服用一阵，记得还是要多多锻炼......”    看到林源接待一位位患者，田渊博更是满意的连连点头，虽然林源接待的患者大都是普通的常见病，然而林源诊脉有度，开方独辟蹊径，对患者热情细心，这些都是非常难能可贵的。    “如此年纪，就有如此水平，而且品性不错，好苗子，是一颗好苗子。”田渊博口中喃喃，对林源是越发的欣赏，要不是林源在针灸方面不弱于他，他甚至都有收林源为徒的想法。    “田老，真的是您，我听说您来了江州还有些不信，没想到是真的。”田渊博在边上呆了大概四十多分钟，突然正气堂门口走进来几个人，为首一人五十多岁，穿的很是正式，进了门就直奔坐在沙发上的田渊博。    “韩院长，您的消息真是灵通，老师昨天才到，并没有通知任何人，没想到你这么快就找来了。”边上的齐平山笑呵呵的插言道，很显然认识中年人。    “呵呵，凑巧，我也是凑巧。”中年人笑着道：“田老，您既然来了江中，怎么也要去我们学院一趟，给学生们讲一堂课吧，平时邀请您您总是推脱来不了，这次可不能再推了吧。”    “你们一个西医院校，找我给学生讲课，未免有些不对口吧。”田渊博正在边上看的入神，被人打扰，很明显有些不高兴。    “田老，别人不知道，我可是知道，您老中西医皆通，虽然您是针王，但是西医的水准可不在针灸之下。”中年人笑着道。    “好吧，老头子我是服了你了，无孔不入，那就明天吧，明天我过去。”田渊博无奈的道，他是一开始学的中医，后来又学了西医，确实算是中西医皆通，之是后来针王名头日盛，很多人都忘了他竟然精通西医的事情，眼前这个中年人是他一位老友的儿子，对他很了解，邀请了他很多次了。    “田老能答应，那可是大喜事，我代表众多的学子感学您。”中年人笑呵呵的道，说着话，他这才有空打量林源的正气堂，正打量着，中年人突然看着正在就诊桌后面接待患者的林源，不由的一愣，惊声道：“林......林源！”    PS：说明一下，烧山火和透心凉确实在很多中医书籍中有记载，不过说法也大同小异，这里我取的是其中一种，至于现实社会是不是有人还会这种针法，真的很难说，据说在清代已经失传，总之现在不可考了。

 第八十四章 江中公子哥
    正在诊病的林源听到这一声惊疑，也微微抬起头看了过去，等看清楚中年人的相貌，林源也是一愣，急忙起身笑道：“韩院长，怎么是您？”    “小林，真的是你？”韩轩成呵呵笑道：“在学校的时候我就知道你很不错，没想到这才毕业没多久，竟然就坐堂诊病了，只不过怎么是中医诊所，这可和你的专业不对口啊。”    这个韩轩成韩院长不是别人，正是林源上大学时候的校长，江中医学院的院长。说实话，上学的时候林源和韩轩成也只是见过几次，并没有打过交道，没想到韩轩成竟然知道他的名字，而且还能认出他来。    “什么叫专业不对口？”林源还没说话，边上的田渊博就不满的道：“小林的能耐那可是不一般，就说针灸水平，甚至不在我之下，这么好的料子，不干中医干什么？”    韩轩成能认出林源，也只是凑巧，当初在学校，林源虽然学的是西医，不过学习成绩依然不错，在班里也是班干事，当初班上组织的好几次活动林源都有参与，韩轩成自然见过，只是不知道名字。    知道林源的名字，还是因为实习期结束后，林源是这一批实习生中为数几个实习成绩最好的学生之一，毕业前他还亲自见过林源几位实习成绩优秀的学生，只不过没有单独对话而已，再加上林源毕业也没多久，他勉强认出也算正常。    田渊博帮着林源说话，韩轩成不禁吃了一惊，他刚才的话其实只是玩笑，仅仅一个玩笑，田渊博竟然也帮腔，这其中的意味可不简单。    “田老说的是，小林的水平确实很高，是我们学院今年毕业生中实习成绩最好的一位。”韩轩成笑着道，至于田渊博说林源的针灸水平不在他之下这样的话，韩轩成直接就忽视了，田渊博那可是针王，放眼全国，敢说针灸不在田渊博之下的人绝对不超过一只手。    “韩院长，田老爱说笑，您可不敢这么夸我，我会骄傲的。”林源笑着道，一边说着，他同时吩咐王占军给韩轩成倒茶。    “茶我就不喝了，马上就走。”韩轩成摆着手，再次看向田渊博道：“田老，那我们可说好了，明天我亲自过去接您。”    “不用接了，你们学校我认识。”田渊博道：“没想到小林竟然是你们学校毕业的，西医院校竟然出了一位中医高手，既然小林也学过西医，我想水平应该不低，你大老远的请我，倒不如请你的学生，这样励志效果更好。”    韩轩成没想到田渊博对林源这么看重，笑着点头，同时向林源道：“小林，明天你也一起来，虽然毕业了，没事也应该回母校看看嘛。”    “好，明天我一定去，田老讲座，我可不能错过。”林源笑着点头。    韩轩成走后，林源继续接待患者，田渊博看了一会儿也告辞离去了。虽说田渊博这次来江州，就是为了见识烧山火和透心凉针法，然而他这么一位大名人，来了江州，怎么可能不惊动一些人。    下午四点多的时候，梁海威一个人来了诊所，说是中午的时候找了一个房子，已经暂时安顿下来了，刚刚安顿好，就过来诊所帮忙。    有了梁海威帮忙，林源自然是轻松了不少，不多会儿，医馆内的患者就接待完了，虽然陆陆续续还有人来，不过却都被梁海威自告奋勇接待了。    快到吃晚饭的时候，姜明辉突然来了，进了诊所，姜明辉看到林源，直接招呼道：“林医生，不忙吧，不忙的话跟我走一趟。”    “忙倒是不忙，姜总有什么吩咐？”林源笑问道。    “我哪儿敢吩咐林医生，不过是晚上有个宴会，想请林医生一起罢了。”姜明辉笑着道：“顺便介绍几个朋友给林医生。”    姜明辉这一段时间，倒是隔三差五的过来转转，一方面是看冯楠，另一方面其实也是想着帮助林源让慈善医疗基金尽早进入正轨。听姜明辉说晚上有个宴会，林源就知道姜明辉这也是为了慈善医疗基金的事情帮他张罗，向王占军和梁海威叮嘱几句，林源就跟着姜明辉出了门。    医馆门口，一辆银白色的玛莎拉蒂很是耀眼，之前姜明辉在冯楠和孟馨涵三人面前隐藏着身份，来的时候倒是低调，开车最多也是大众之类的，如今冯楠见了家长，他的身份也已经曝光，倒也高调了起来。    林源跟着姜明辉上了车，车子缓缓发动，离开了诊所，半个小时左右，在喜来登酒店门口停稳，姜明辉直接把钥匙递给车童，带着林源就进了门。    喜来登酒店是江中的另外一家五星级酒店，装修的同样很是豪华，两人进了大厅，就有人上前招呼：“姜总大驾光临，欢迎欢迎。”迎上来的人正是喜来登酒店的大堂经理陈继平。    “我们订的梅花厅，人都到了没有？”姜明辉笑问道。    “人都到了，就差姜总了。”陈继平笑着道，说着做了一个请的姿势，在牵头带路。    姜明辉一边走，一边同时向陈继平介绍道：“陈经理，给你介绍一下，这位是林源林医生，林医生可是大贵人，你记好了，下次林医生再来，你可要热情招待。”    陈继平能当喜来登酒店的大堂经理，自然也是人精，八面玲珑，刚才他就想问候林源，不过姜明辉没介绍，他没好开口，此时姜明辉开口，他就急忙向林源笑道：“林医生自然是大贵客，以后再来，绝对洒水净道。”说着话还摸出一张卡片递给林源道：“林医生，这是我们酒店的贵宾卡，您收好，以后只要您来，一律八折优惠，逢年过节都有礼品赠送。”    “林医生可看不上你那点礼品。”姜明辉笑着道，林源是他带来的，他自然要捧林源。    “那是，林医生自然是瞧不上，不过毕竟是我们的心意不是。”陈继平接口道。    “陈经理可别听姜总瞎说，我就是个穷人，这种地方可经常来不起，今天就是跟着姜总蹭顿饭吃。”林源笑道。    林源的玩笑陈继平自然不会当真，姜明辉那是什么人，金华制药的总经理，继承人，如今可以说已经全面掌控金华制药，属于江中市的顶级富二代之一，身价不菲，林源能和姜明辉有说有笑，岂能简单。    几个人来到梅花厅，里面已经坐了好几个人，都是三十岁左右的青年，其中一人林源竟然认识，正是金溪同的儿子金武辉。    金武辉正在和边上的人说笑，看到进门的姜明辉和林源，急忙站起身来：“林医生竟然也来了，欢迎欢迎，这一阵我还一直说请林医生吃个饭呢，总是没机会，今天碰上了，必须不醉不归。”    跟着林源和姜明辉一起的陈继平见状，心中了然，林源果然不简单，不仅姜明辉认识，金武辉竟然也认识，今天在场的这几位公子哥富二代之中，金武辉自然是当之无愧的NO.1，江州首富金溪同的独子，身份岂能一般。    姜明辉一愣，没想到林源竟然认识金武辉，林源给金武辉治病的事情姜明辉并不知情，那件事对金武辉来说毕竟不光彩，因此他也不会随便宣扬。    金武辉主动向林源打招呼，原本坐着的几个人都不好再坐着了，也纷纷站起身来，不看僧面看佛面，金武辉都热情招呼了，他们自然不好再倨傲。    “金少客气了，我这一段时间也忙，要不早就请金少吃饭了。”林源也笑着道。    几人客套过后，这才再次落座，姜明辉同时也给林源介绍了其他几个人，在坐的都是江中市大名鼎鼎的富二代，公子哥，其中有江中建兴集团的公子周云强，百达集团的公子朱麟勇，百盛集团的公子**强，这些公子哥的名字林源自然是第一次听说，不过这些公子哥背后的集团企业，林源却是早有耳闻。    其他几位公子哥很显然都对林源这个第一次入伙的生面孔很感兴趣，时不时的是谈几句，想摸一摸林源的底细。    林源倒是很客气，脸上也一直带着笑，说话也很谦逊，不管谁问他，他都是很老实的回答，自己就是个看病的穷医生，这实在话说出来，一群人反而没人信。    一群人正说着，包间的房门被人推开，一位二十七八岁的青年迈步走了进来，青年身高一米八，穿着一身休闲装，脸上带着笑意，看到青年的第一眼，林源的心中就不由的冒出了一个字：帅！    不得不说，进来的这个青年长得很帅，脸颊棱角分明，皮肤白皙，却没有那种柔弱敢，身材匀称，特别是他脸上的笑容，很有感染力，林源很难想象，一个男人怎么可能帅成这个样子。

 第八十五章 江中第一高富帅
    “呵呵，大家都来了，看来我又是最后一位。”青年一边往进走，一边呵呵笑道。    “大家都别理他，这家伙，总是最后一位出场，好像就显得他特殊。”金武辉没好气的笑骂道。    “我理解，你这是嫉妒，**裸的嫉妒。”青年笑道，说着话，径自来到桌前的空座位坐下，几个人年纪都差不多，身份也相差不是很大，而且只是平常的聚会，也没那么多讲究，因此也没有排什么座次。    “我嫉妒！”金武辉哼了一声道：“你小子除了长得好看点，还有什么拿得出手的。”一边说着，金武辉又看向林源，向林源介绍道：“林医生，这家伙就是我和你说过的骚包，赵继龙，这小子要是个女孩子，绝对红颜祸水。”    林源这才明悟，感情这位就是金武辉口中的那个赵继龙，果然是帅的不像话，至于金武辉口中的红颜祸水，其实并不确切，赵继龙是帅，但是却不娘炮，棱角分明，即便是个女孩子，那也是女汉子类型的。    “原来这位就是林医生，我刚才还纳闷，金武辉这小子什么时候又认识了一位大帅哥，也不嫌和自己在一起自卑的慌。”赵继龙看着林源，向林源伸出手，一边开着玩笑，一边道：“林医生，很高兴认识你。”    “赵少好。”林源也同样伸出手和赵继龙握了一下，至于赵继龙是怎么知道他的，林源一点也不好奇，金武辉当初生病，其他人或许不清楚，赵继龙却很清楚，他治好了金武辉，赵继龙有所耳闻也很正常。    姜明辉再次吃了一惊，赵继龙竟然也知道林源。要说这一群人中，谁的家中最有钱，自然是非金武辉莫属，可是要说这一群人中谁最自傲，那么自然是非赵继龙莫属。    赵继龙出身龙耀集团，家世同样不简单，龙耀集团虽然比不得中凯集团，但是同样是江中市乃至整个江州省赫赫有名的大集团，大企业。    论才华，赵继龙毕业于美国哈佛商学院，绝对算得上是高材生，论长相，帅的一塌糊涂，比起那些电影上的影星还要帅的多，真要算起来，赵继龙绝对算是江中市排行第一的高富帅。这也是赵继龙身价不菲，要不然，以他的长相去拍电影，绝对能够大火，出演那种青春偶像剧，赵继龙必然是男一号的最佳人选，不靠演技，本色演出就成。    这样一个几乎完美的家伙，自傲程度自然非同一般，很多人都入不得他的眼，这也是赵继龙和金武辉是从小长大的发小，关系不一般，换个人，上次赵继龙绝对不会为了对方设局。    也正是因为赵继龙自傲，因此赵继龙竟然听过林源，还主动打招呼，才让姜明辉吃惊，原本今天他带着林源来就是为了介绍这几个江中公子哥给林源认识，没曾想不用他介绍，林源就认识其中的两位，而且还是占据分量最重的两位。    赵继龙到场，晚饭才正式开始，虽然刚进门的时候金武辉就和林源说了不醉不归，不过吃饭的时候一群人并没有喝什么酒。    吃过饭，林源以为就这么结束了，上了车，他以为姜明辉会送着他回去，没曾想一群人出了酒店，开着车又去了另外的地方，感情这晚饭不过是开场戏。    等到车子停稳，下了车林源看了看四周，才发现众人已经到了三环外，靠近新江的地方，一群人的面前是一套优雅的别墅。    此时已经是晚上，别墅里面灯光大开，远远看去，整座别墅灯光闪耀，金星闪烁，湖边的花草，别墅前面的青石小路，所有的一切都是那么的漂亮，说实话，林源还是第一次见到这么漂亮的住处。    远离城市的喧闹，同时却有着现代气息，古朴中透着高雅，环境清心，坐南朝北，门前就是清澈的新江，单看这一套别墅，就能猜到别墅的主人绝对不简单。    “姜总，这儿是什么地方？”下了车，林源轻声向姜明辉问道。    “这儿是龙耀集团开发的一处小型的别墅住宅区，这样的住宅总共只有十套，耗资却超过五亿，我们面前这一套是十套别墅中最好的一处，原本一直空着，半个月前才有了主人，今天是主人家的乔迁之喜。”姜明辉道。    “真是好大的手笔。”林源不仅感叹：“这么一套别墅要不少钱吧？”    “自然，这个地方可是整个江中地理环境最好的区域，单单眼前这一套别墅要是出售，售价不会低于两个亿。”姜明辉道。    林源不禁倒吸一口凉气，他已经猜出这一套别墅价值不菲，却怎么也没想到竟然会这么贵，两个亿，他简直不敢想象，有钱人家的生活果然不是一般人能比的。    “不过这一套别墅的真实售价却并不高，不过五千多万而已。”姜明辉笑道：“这套别墅原本就是龙耀集团拿来送人情的。”    林源自然明白姜明辉的意思，这套别墅的真实价值确实不低，不过这别墅的主人来头不小，龙耀集团只是象征的意思了一下，说是五千万，其实其中人情的成分占了很大的比重。当然，真要是算成本，这一套别墅也就五六千万而已，售价和成本价毕竟不是一回事，龙耀集团也不算亏本。    林源和姜明辉说话的时候，依旧有豪车陆续到来，看来前来给别墅主人恭贺的人并不止姜明辉等人，同时还有其他人，姜明辉说的晚宴应该指的就是这儿。    一群人边说边聊，进了别墅，就有人专门招待，直接领着林源一群人到了别墅宽大的宴会厅，大厅里面早已经摆满了瓜果和各种点心小吃，整个宴会是西式流水模式的，客人进了门可以自主选择酒水和小吃，也可以四处走动，中央空出一片，应该是用来跳舞的，说是宴会，其实舞会更加确切一些。    大厅并不算大，里面飘扬这淡淡的钢琴音，林源一群人进了里面，里面已经稀稀拉拉的有着十几个人，三五成群的聚在一起聊天喝酒。    金武辉姜明辉等人都算是江中年轻一辈中的名人，进了门，就有人上前招呼，倒是赵继龙懒洋洋的打了个哈欠，径自走到边上一个角落坐下，自顾的吃起了水果。    林源自然不认识什么人，回头看了看，也向着赵继龙所在的地方走去，和赵继龙坐在了一起，随手拿了一串葡萄。    “这种舞会最没意思，也就是人看人，看着就想睡觉。”赵继龙拿起边上的酒杯向林源扬了扬，笑着道。    “确实没什么意思。”林源点了点头，也从边上拿了一杯红酒和赵继龙碰了一下，端起来喝了一口，这会儿他终于知道刚才吃饭一群人为什么不怎么喝酒了。    “林医生的医术很厉害，武辉的事情我要好好谢谢你，要不是你，说不得我要愧疚一辈子，我这个人比较孤傲，真正的朋友不多，武辉算是一个。”赵继龙喝了口酒，淡笑着向林源说道。    赵继龙说话的时候语气听上去很是懒散，然而他的笑容却让人不觉得失礼，纵然他的心中其实并不怎么瞧得起你，但是却不会让你感觉到，最让林源佩服的是，他竟然直言自己孤傲，这种话一般人绝对说不出来。    “没什么好感谢的，治病救人本就是医者本份，金总付了诊金，我出手看病。”林源道。    “医者本份！”赵继龙淡淡一笑，再次端起酒杯道：“为了这句医者本份，我敬林医生一杯。”    林源和赵继龙在边上有一搭没一搭的说着话，吃着水果点心，显得很是另类，其他人则是三三两两来回走动，来到这种地方，不认识几个人，绝对显得白来一场。    过了大概十多分钟，到了晚上八点，该来的人已经来的差不多了，晚会正式开始，门外走进来几个人，走在最前面的是一位穿着晚礼服，身材苗条的二十三岁左右的美女。    看清楚美女的相貌，林源不由的一愣，这个美女他并不陌生，正是那天晚上在省医院他揭穿那个装病女孩时见过的，当时装病的叫宋小佳，这个女孩叫宋小萌，正是宋小佳同父异母的姐姐。    “主人家到了，我们过去认识一下。”赵继龙缓缓站起身来，眼睛直勾勾的看着进门的美女，眼中闪烁着光芒，就像是猎人看到了喜爱的猎物。

 第八十六章 赵继龙表示很受伤
    “主人家！”林源同样看着进门的女孩，没想到这儿竟然是这个女孩的住处，想起当初那位老人和他和梁海威那天晚上的谈话，以女孩的家师，引得这些人前来捧场巴结，倒也在情理之中，如果女孩确实是他和梁海威猜测的那个宋家的人，那么在江州，女孩的身份绝对炙手可热，毕竟宋家老三眼下可是江州省的二把手。    “小萌，怎么样，热闹吧，你要留在江州，爷爷就送了你一套房子，我们可是羡慕的紧呢？”和宋小萌一起进来的还有三个女孩子，年龄大一点的三十多岁，小一点的也有二十五六岁，都是宋家的人，只不过不能算是嫡系，说话的女孩也就二十五六岁，算是宋小萌的堂姐，名叫宋小敏。    “谢谢小敏姐，这件事也亏了你们张罗帮忙，要不然爷爷不见得会让我留在江中。”宋小萌道，说话的时候她的眉头微微皱起，其实她本身并不怎么喜欢这种场面。    宋小萌算是宋家嫡系，宋老的亲孙女，然而从小却没有在宋家长大，也就宋家的这几位稍微远一点的子弟不敢给她脸色，老爷子也很宠着她。    这次决定前来江中，宋老特意送了这么一套别墅，其实也有弥补宋小萌的意思，宋小萌本身却没怎么把自己当宋家人，有人送，她就要，总之回到宋家这两年，宋小萌很是任性，惹事，花钱，就像是回家讨债报仇的，她的父亲宋学军愧疚，自然不好多说，同时有老爷子护着，其他人也只能由着宋小萌，也就是宋小佳很是气不过宋小萌回来抢了原本属于她的风头。    宋小萌这个主人公到来，不仅赵继龙起身迎了上去，在舞厅的其他人也都纷纷迎了上去，只不过想不起其他人，赵继龙更抢风头罢了。    “宋小姐，欢迎来到江中，自我介绍一下，我是江中市龙耀集团的赵继龙，希望以后可以和宋小姐成为朋友。”赵继龙优雅的伸出手去，脸上带着那种属于他特有的笑意。    “好帅啊，小萌！”宋小梅轻声凑到宋小萌耳边道，不仅是宋小梅，跟着宋小梅一起的几个女孩子此时都是眼睛一亮，看着赵继龙宛若花痴，不得不说宋继龙的相貌对女孩子很有杀伤力，这个时候林源也不得不替金武辉悲哀，有着这么一位发小，抢女人抢不过对方那简直再正常不过。    面对帅得掉渣的赵继龙，宋小萌却是微微一笑，伸出手和对方碰了一下，眼睛却看向了赵继龙身后的林源。    “林医生，我们又见面了？”    “宋小姐好。”林源不得不走上前去，笑着道：“同样欢迎宋小姐前来江中。”    “希望林医生是真的欢迎，我对江中不熟，不知道林医生愿不愿意给我当个向导，让我熟悉一下江中？”宋小萌道。    边上的一群人顿时眼睛跌碎了一地，特别是姜明辉等人，更是傻眼了，林源竟然还认识宋小萌，此时姜明辉很想问一句，还有什么人是你林源不认识的？    和林源一起的赵继龙更是有些发傻，他这么一个大帅哥站在这儿，宋小萌只是淡淡的招呼，反而和林源有说有笑，甚至要找林源当向导。    林源是什么人，周云强几人不清楚，他却清楚，充其量就是一个有些能耐的小医生，长相嘛，更是一般，一米七四的身高，绝对算不上出众，相貌比起普通人出色那么一点，甚至比不得金武辉和郭明辉。    不得不说，赵继龙这位江中第一高富帅有生以来第一次在女人面前碰了软钉子，准确的说是第一次在女人方面输给了另外的男人。    “宋小姐开玩笑了，我只是个野郎中，可没有那么多闲时间，赵少倒是闲时间很多，而且还是江中本地人，比我更合适。”林源客气的道，这算是委婉的拒绝了，说实话，他不想和宋小萌这样的千金小姐有什么过深的交集，麻烦太多，郑国海的事情才刚刚过，幕后黑手不正是宋小佳，这种顶级豪门的千金和公子，谁知道他们什么时候变脸。    林源虽然家境不怎么样，不过却不会伺候人，和这种公子哥大千金在一起，难道不需要时刻赔笑脸，一个不慎，你都不知道什么时候把人家得罪了。    林源的话音落下，周围的众人再次傻了，这是怎么个情况，竟然拒绝了。    宋小萌那是什么身份，宋家的千金，宋老板的侄女，除了身份，宋小萌更是一等一的大美女，论长相一点也不比那些一线女星差，要是把一个人的相貌算成百分，宋小萌至少在九十五分之上，根据每个人的审美观不同，在有些人眼中，甚至可以打上满分，这个分只是客观的审美观评价，不算个人情感，由此可见宋小萌的魅力。    有身份，有相貌，在这一点上，宋小萌其实和赵继龙很般配，在场的众多男士，不知道多少人想和宋小萌深交，然而林源却毫不犹豫的拒绝了宋小萌的邀请。    赵继龙更是禁不住在心中哀嚎，他这么一个帅哥上前，宋小萌不冷不热，反而邀请林源，可是林源竟然拒绝了，这差距不是一般的大，赵继龙表示自己很受伤。    “林医生刚刚还说欢迎，转眼间就拒绝给我当向导，看来是口是心非，一个口是心非的医生可不是好医生。”宋小萌玩味的看着林源。    林源张了张嘴，无言以对，他很是想不通，宋小萌为什么总是喜欢和他过不去。    和林源说了几句，宋小萌这才在一群人的拥簇下缓缓的走到了大厅的中央，然后向前来的人表示感谢，最后宣布舞会开始。    这个时候，林源和姜明辉一群人又聚到了一起，金武辉显得很是畅快，哈哈笑道：“继龙，你小子终于吃瘪了，哈哈，我还是第一次看到你小子在女人面前吃瘪。”    “金少说的不错，赵少还确实是第一次在女人面前吃瘪，还是林医生厉害，牛，太牛了，直接拒绝了宋家千金，服了。”周云强也笑道。    “我吃瘪你们就那么高兴？”赵继龙苦笑。    “高兴，怎么不高兴，这几年我们找女孩子都不敢和你一起，有你在，再好的女孩子那也没我们的份儿，今天林医生可算是帮我们报了仇了。”姜明辉也笑道。    “感情这么多年下来我已经众叛亲离，积累了这么多的仇恨。”赵继龙仰头望着天花板：“人太帅果然也是一种麻烦，你们说我这么帅，以后可怎么活啊。”    一群人齐齐鄙视，这样的话在赵继龙口中说出来，他们甚至有着一种无力感，赵继龙确实是帅的掉渣，古代潘安有多帅，众人想象不到，不过看着赵继龙，估计这世上很少再有比他还帅的家伙了吧？    “少自恋了，再帅也没用，宋家小姐还不是不屑一顾，林医生那才叫帅。”金武辉毫不客气的打击道。    “就是，有能耐过去请宋家小姐跳支舞。”姜明辉唯恐天下不乱。    “跳舞那可是我的强项。”赵继龙甩了甩头发，大步向宋小萌走去，说实话，他还着实有些不服气。    看着赵继龙向宋小萌走去，林源姜明辉一群人都站在不远处看着，等着看热闹，金武辉还兴致勃勃的道：“我们猜一猜，继龙这家伙能不能成功，我开个盘口，二十万，我赌他不行。”    “赵少在女人方面的杀伤力那是无与伦比，刚才估计是和林医生熟悉，我赌二十万，押赵少可以。”周云强笑道。    “我也赌赵少可以。”朱麟勇也笑道，看来他和周云强的想法一样，对赵继龙很有信心。    “二十万，我赌赵少不行。”姜明辉笑呵呵道，同样跟着凑热闹。    赵继龙迈着步子，脸上带着自信，迈步来到宋小萌跟前，正打算开口邀请，宋小萌却向边上的宋小梅说了句什么，竟然迈步向着林源一群人所在的方向走来，正好和赵继龙擦肩而过，赵继龙直接就愣在了当场，姜明辉周云强几人更是嘴巴大张，眼睛睁得圆圆的，嘴巴里面能塞进一个大鸭蛋。

 第八十七章 长得帅果然遭人嫉妒
    “赵少果然不行！”姜明辉呆愣愣的说道，边上金武辉和周云强连连点头，这算是他们和赵继龙认识以来，赵继龙第二次在女孩子面前吃瘪了吧，最主要的是竟然在同一个女孩子面前，因为同一个人。    看着宋小萌迈着步子走来，姜明辉和金武辉几人不用想也知道宋小萌是奔着谁来的，他们都不由自主的转头看向林源，真不知道林源有什么魅力，难不成两人之前真的认识，而且关系很好？    “林医生，你和这位宋小姐是旧识？”姜明辉吞了吞口水问道。    “之前有过一面之缘，勉强算是认识吧。”林源道。    “勉强认识！”金武辉和姜明辉对视一眼，都有些替赵继龙悲哀，之前只是一面之缘，那么就不存在感情基础，这么说来赵继龙确实算是第一次在魅力方面输给了别人。    几个人说话的功夫，宋小萌已经来到了跟前，脸上带着淡笑看着林源:“不知道我可不可以请林大医生跳支舞？”    “恐怕要让宋小姐失望了，我不会跳舞。”林源老实的答道，他确实不会跳舞，以他的家境，勉强也就算是达到小康水平，跳舞那可是高贵人家的象征，有钱人的专利，一般人大都要为了温饱而奋斗，谁有闲情逸致跳舞，广场舞要是算舞的话，那倒是可以凑合。    刚刚跟着宋小萌一起走来的赵继龙闻言，差点一个趔趄，丫丫的，林源竟然又一次拒绝了，这是什么状况，这算不算是我爱你你却爱着他，我的心他么都要碎了？    “林医生，您可是拒绝了我两次了。”宋小萌倒也不生气，而是笑吟吟的看着林源道：“一会儿的功夫拒绝一位女孩子两次，可不算是绅士！”    “绅士是什么鬼？”林源很想问上一句，事实上他最讨厌的就是绅士，说穿了不过是装逼犯，虚伪的一逼。    不过林源还没来得及回答，追上来的赵继龙就凑了上来向宋小萌道：“宋小姐，不知道我是否有荣幸请您跳一支舞？”看上去赵继龙依旧很不甘心，很是有些不折不扣，越挫越勇的架势。    “不好意思，我也不会跳舞！”宋小萌很是客气的答道，不过就是这很客气的回答却差点把赵继龙噎死。你不会跳舞过来邀请林源，这是当我是傻子吗？    金武辉这个发小第一次有些同情起赵继龙了，宋小萌竟然找了这么烂一个借口，她明明刚才才邀请林源共舞，转眼间却告诉赵继龙自己不会跳，这就是明摆着告诉赵继龙，我不会和你跳。    在场的也只有林源有些明白，宋小萌或许真的不会跳舞，宋小萌虽然是宋家千金，然而毕竟不是从小在宋家长大的，没有被宋家认回去之前，或许宋小萌的生活比不得一般人，至于宋小萌为什么过来请他跳舞，林源猜测，或许宋小萌早就猜到他会拒绝吧。    “没关系，既然宋小姐不会跳舞，不知道我是否有幸请宋小姐共饮一杯。”赵继龙的脸上闪过一丝尴尬，不过再次出声邀请，确实很是有些锲而不舍。    “抱歉，我不能喝酒。”宋小萌再次客气的拒绝道，只不过一连拒绝了赵继龙三次，宋小萌也有些不忍，只是这几天真的不能喝酒。    林源在边上有些看不过去，无奈的出声帮腔：“赵少，宋小姐这几天确实不能喝酒！”    林源不说话还好，他这么一开口，其他人的目光再一次齐刷刷的转移到了他的身上，你不是和宋小萌不熟么，怎么她不能喝酒都知道。    林源苦笑，他就不该出声，他之所以说宋小萌这几天不能可就是因为他看出宋小萌这几天来了月事，可是这个理由能说出口吗？    即便是宋小萌也被林源的话闹了一个大红脸，别人不清楚原因，她自己自然清楚，她也算见识过林源的手段，可是没想到她来了月事也能被林源看出来。    赵继龙再一次无语，今天他出门是不是该看一看黄历，短短的时间，竟然接二连三的受挫，而且是在他最强项的地方，当真是没天理。    看着赵继龙幽怨的眼神，林源再一次选择了闭嘴，说实话，他真的不是故意的，对于宋小萌林源还真没什么想法，最起码他可以保证，暂时没有，估计以后也不会有吧？    “小萌，怎么邀请到你的舞伴了没有？”就在这个尴尬的时候，宋小梅几个女孩子走了过来，说话的时候，宋小梅还有意无意的打量着林源，看长相，林源和赵继龙根本就没法比，她们真是想不通，宋小萌为什么会对林源感兴趣。    “没有邀请到，林大医生的架子不是一般的大。”宋小萌看了林源一眼，笑吟吟的道，说着话，他一拉宋小梅道：“小梅姐，赵总此时正差个舞伴，要不你和赵总跳支舞？”    “好啊，能和赵总跳舞，我可是求之不得。”宋小萌对赵继龙不冷不热，宋小梅却很是眼热，闻言急忙点头。    宋小梅开口，赵继龙自然不好拒绝，虽然宋小梅不是宋老的亲孙女，却依然是宋家人，他得罪不起，急忙伸手道：“能请宋小姐共舞，同样是我的荣幸。”    看着赵继龙和宋小梅一起迈入舞池，金武辉几人也都各自找舞伴去了，不打扰林源和宋小萌这一对奇怪的家伙，不错，确实是奇怪，两个人都不是一般的邪性，一个人接连拒绝，一个人锲而不舍，只是可怜了赵继龙这个江中第一高富帅。    “既然宋小姐也不会跳舞，那我们过去喝喝茶？”拒绝了宋小萌两次，林源同样有些不好意思，笑着邀请道。    “林大医生相邀，我是不是应该感到荣幸？”宋小萌笑着道，说着话和林源走向边上的角落，两人分别要了一杯茶坐下，在舞会喝茶，两人也确实算是奇葩。    “看来宋小姐以后是打算在江中长住了？”林源没话找话，不得不说他和宋小萌之间的气氛有些尴尬，林源很是摸不清宋小萌葫芦里究竟卖的什么药。    “打算在江中做点小生意，以后还希望林大医生关照。”宋小萌道。    “宋小姐客气了，我就是一个穷郎中，那么多公子哥关照，哪能轮得到我。”林源笑道。    “我其实很好奇，林医生你这么年轻，一身医术是怎么来的，就不怕治坏了人？”宋小萌的语言很有跳跃性，林源觉得自己有些跟不上宋小萌的思路，不是正在说生意吗，怎么又跳到我的医术上面来了？    “作为医生要是怕着怕那，那还怎么治病？”林源笑道：“总要接触了第一个患者，才知道自己是不是这块料！”    “看来林医生已经知道自己是医生的料了？”宋小萌道。    林源无语，有这么说话的吗，他觉得很宋小萌聊天不是一般的操蛋。    两人就这么有一搭没一搭的聊着天，不多会儿，赵继龙几人一曲舞结束，也纷纷走了过来，见到几人过来，宋小萌反而起身告辞。    看着宋小萌走远，姜明辉再次禁不住向林源竖起了大拇指：“林医生，牛！”    “林医生确实牛，转眼间让我赚了二十万，话说周少你们什么时候付账？”金武辉也笑呵呵的道。    “什么二十万？”赵继龙在边上听得迷迷糊糊的。    “刚才你过去请宋小姐跳舞的时候，我们打个了赌，我和姜总押注二十万，堵你不能成功，周少和朱少倒是支持你，可惜输了！”金武辉笑道。    “你们......”赵继龙伸手一指金武辉几人，又是一声长叹：“长得帅果然容易遭人嫉妒，可是这事天赋，我没得选啊！”    几人齐齐鄙视，这个时候，赵继龙还不忘N瑟，可怜的孩子，今天被打击的不轻。

 第八十八章 重返母校
    舞会结束已经是晚上十一点了，姜明辉亲自送着林源回到小区，这才驱车离去，林源回到房间，冲了澡就直接睡了。    第二天早上吃过早点，林源来到诊所，梁海威已经到了，正坐在就诊桌后面翻看林源的医案，王占军则在边上看着林源给他的医书。    林源进了医馆，向两人打了招呼闲聊了两句就离开了诊所，乘车去了江中医学院，昨天院长韩轩成可是邀请他去学校听田渊博讲课的。    韩轩成的邀请林源倒是不怎么在意，不过田渊博的课他却很感兴趣，事实上林源也隐隐知道一些，田渊博早年也曾学过西医，而且西医水平不差。虽然讲的是西医，然而多学一些总是没错，中医治病，西医同样治病，在林源的心中倒是没有中西医之分，只是他擅长的还是中医，学习西医也只是辅助，有些病症中西医结合确实见效更快一些。    江中医学院对林源来说可谓是轻车熟路了，他在这儿上了四年的大学，毕业满打满算也就三个月时间。    在学校门口下了车，林源直接进了学校，虽然只是离校三个月，可是这在学校上学和不在学校上学来学校的感觉就是不一样，当年上学的时候他还真没多少心情打量江中医学院，眼下不上学了，这才发现江中医学院的环境竟然很不错。    林源也不知道田渊博来了没有，早上他倒是给齐平山打过电话，根据齐平山所说，田渊博应该是上午来，既然要讲课，时间应该就在十点左右，最晚也不会超过十一点。    之前林源在江中医学院上学的时候，学校也同样邀请过一些知名的医生和教授前来讲过课，讲课的地方就在学校的大教室，地方林源自然不陌生。    林源一路溜达，刚刚来到大教室附近，就听到边上有人喊他：“林源！”    回过头看去，林源顿时一笑，走过去给了对方一拳道：“冯海，你小子还在学校呢，是打算留校考研？”    “留在学校自然是打算考研了。”冯海笑着道。冯海和林源也是同班同学，而且在班上成绩不错，大四毕业后，虽然大多数学生都已经离校在外面闯荡去了，不过同样有少数一些学生留校考研，毕竟这几年的大学生是一年不如一年，混一个好文凭将来出去能事半功倍。    “考研好啊，过两年可就是研究生了。”林源笑着道。    “哪有那么容易！”冯海道：“其实我都有些后悔了，已经上了这么多年学，也该出去闯一闯了，我留下考研，还不如说是对外面的社会胆怯。”    冯海的话虽然有开玩笑的意思，其中也未尝没有一丁点实情，现今社会孩子们几乎是从刚会走路就开始进幼儿园，然后小学、初中，一直到大学毕业，三四岁的孩子大学毕业就二十三岁左右了。    这么长时间的学习，其中一些人会厌学，也有一些人会养成一种习惯，好像不上学就不知道怎么生活，留在学校考研的，其中确实不乏一些对社会有恐惧心理的。    “对了，你怎么有时间来学校了，毕业后找到工作了没有？”冯海问道。    “在一家诊所工作。”林源笑着道：“这不是听说田渊博田老今天来学校讲课嘛，过来蹭课听，虽然毕业了，也要补充能量嘛！”    “呵呵，看来你比我好学，我留在学校是混文凭，你是真正的学本事。”冯海呵呵一笑，然后又语气一变道：“眼下社会工作当真是越来越不好找了。”    “工作确实不好找！”林源点头，他也算是运气，实习的时候就凑巧遇到了江海潮，要不是江海潮，即便是他有些能耐，也不见得能这么快出头，后来也不会认识佟根生等人，开诊所就不用提了。    人这一生，除了有本事，确实也必须要有机遇，酒香不怕巷子深这话在现今社会确实是不怎么好使。    “林大哥！”    林源和冯海正说着话，边上又传来一声惊喜的喊声，林源回头看去，张昕正满脸含笑的站在边上看着他，刚才还有些不确认，见到林源回头，这才砰砰跳跳的来到林源跟前：“林大哥，真的是你，你怎么来学校了？”    “田老讲课，过来听一下。”林源笑着道：“怎么样，开学这几天还适应吧？”    “还行，老师讲的勉强听得懂。”张昕笑着点头道：“我也是来听田老讲课的，听说田老是很厉害的圣手。”    “田老确实是很厉害的圣手，针灸堪称一绝，西医方面也有很深的造诣。”林源点头。    “有林大哥你厉害吗？”张昕问道。    “我靠！”边上的冯海禁不住在心中爆了句粗口，林源这牲口什么时候竟然勾搭了学校新的校花，而且看上去小姑娘对他不是一般的崇拜，竟然问田渊博有没有林源厉害，田渊博那是什么人，大国手，用大国手和林源相比，也亏她问的出来。    “我可不敢和田老比。”林源笑道，说着话，同时给张昕介绍道：“这位是冯海，我的同班同学。”    “冯大哥好。”张昕虽然出身张家，背景深厚，不过却没有一般富家子弟的骄横，很是懂礼貌，嘴巴也很甜，性格温婉。    “呵呵，我们的小学妹，学校新评选出来的校花，我可是早有耳闻了。”冯海笑着道：“以后有什么事可以直接来找我，别的不敢说，谁要是欺负你，随时招呼。”    “谢谢冯大哥。”张昕甜甜一笑，目光又转移到了林源身上：“林大哥，这一段时间诊所生意怎么样？”    “还行。”林源道。    三人正说着，又有人走了过来，不过这次可不是因为认识林源，而是因为张昕。    “小昕，你也来听田老讲课？”过来的是两位和张希年纪差不多的青年，问话的青年个头一米八，带着眼镜，高高瘦瘦的，跟着他的青年矮一些，不过却胖一些。    “嗯！”张昕点了点头，很显然不想和对方多说。    “我们也是过来听田老讲课的，等会儿我们坐一起，有什么不懂的还可以探讨。”党辉对张昕的态度却不以为意，热情的邀请道。    “不了，等会儿我和林大哥坐一起。”张昕道。    听张昕这么说，青年这才看向林源和冯海，眉头微微一皱道：“小欣，你才上学没几天，怎么就认识这些杂七杂八的人，这些高年级的学生可没一个是好东西，你小心上当受骗！”    “你怎么说话的！”党辉当着林源和冯海的面竟然就说他们不是好东西，冯海自然气不过，无论怎么说他也算是大五的学长了，刚才还说有人欺负张昕让找他呢，转眼间被一个刚进学校的学弟编排，他怎么受得了。    “怎么，难道我说的不对？”党辉回头看了一眼冯海，眼中全是不屑：“我奉劝你们，最好离小欣远一点，小欣不是你们这些穷鬼能惦记的。”    冯海差点被党辉的话噎住，他还是第一次见到说话这么直接的家伙，虽然看党辉的穿着应该出身不简单，可是被人说成穷鬼，冯海还是第一次。    “党辉，你怎么说话呢，我的事不用你管。”张昕也不高兴了，她原本就不怎么待见党辉，党辉这么说林源，她就更加反感。    “小昕，我也是关心你，你没多少心眼，不知道有些人有多坏。”党辉道。    “小昕是没多少心眼，你倒是心眼不少。”冯海哼了一声。    “小子，你找死是不是，敢和党哥这么说话！”边上的胖子突然一伸手，竟然一把抓住了冯海的衣领。    “撒开！”站在边上一直没吭声的林源见状伸手屈指在胖子胳膊的麻筋上一弹，胖子的胳膊急忙收回，使劲的甩着，回头吃惊的看着林源。    “党辉，你再这样，以后我就不理你了。”张希气得脸色涨红。    “呵呵，开个玩笑。”党辉呵呵一笑，却眼光阴冷的看和林源和冯海一眼，意思很明显：“小子，咱们走着瞧！”    几人在边上耽搁了这么会儿，大教室附近已经聚了不少人，有人甚至已经进了教室，突然不知道谁喊了一声：“田老来了！”不少人都齐刷刷的向远处看去。    不远处，韩轩成和几位学校的领导陪着田渊博向大教室这边走来，同行的还有齐平山。    远远的齐平山就看到了林源，向林源招了招手，林源笑着迎了上去：“田老，韩院长！”    看着林源笑呵呵的向田渊博和韩轩成打招呼，党辉和冯海都有些傻眼了，林源竟然认识田渊博？    PS：感谢一些书友的支持和贵宾票，同时求一下收藏，喜欢本书的书友请记得把本书加入书架，一些书友可能不习惯把书加入书架，要是不加书架，看过后可能会不好找，所以喜欢的书友还是尽量加一下，谢谢。

 第八十九章 榜样
    既然碰见了田渊博和韩轩成，林源自然不可能再和其他听课的学生一样坐在讲台下面，而是被韩轩成安排到了主席台边上的旁听席。    林源倒是没有向田渊博和韩轩成介绍冯海和张昕，韩轩成还好说，田渊博毕竟是全国著名的圣手，虽然田渊博为人和善，林源也不能太不把田渊博当回事，随便什么朋友都介绍给田渊博认识。    田渊博进了大教室，其他的学生也都陆陆续续的进入，上千人的大教室几乎人满为患，，除了座位爆满，走廊和周边也站的全是学生，田渊博如此号召力，果然不是一般的专家教授能比的。    之前林源在江中医学院上学的时候，学校也有过专家前来讲课，人最多的时候也只是大教室的座位坐满。    等到所有人都到位，韩轩成这才上前说了一番热情洋溢的话语，然后田渊博才迈着步子来到了主席台中央的讲桌后面坐下。    “首先我先做个自我介绍，我叫田渊博，或许一些同学听过我的名字，也或许一些同学没有听过，不管是听过的还是没听过的，今天大家能来听我讲课，我都感到万分的荣幸！”    田渊博的开场白很平淡，同时也很平易近人，这样聊天式的开场白很容易让学生们升起好感，毕竟田渊博事全国有名的圣手，他这没有架子的谈话方式，直接拉近了和学生之间的距离。    “至于我是干什么的，估计这个就不用多说了，我就是个看病的医生，中医呢懂一点，西医呢也懂一点，我们江中医学院既然是西医院校，那么今天我们就谈谈西医。”    “其实呢，无论是中医还是西医，都是治病救人的，大家学医应该也抱着治病救人的心态来学，这样才能学好，要是为了升官发财，那么很抱歉，我估计大家选错地方了......”    一番简单的开场白，台下的学生都听得兴致勃勃，边上的林源也听得连连点头，这样的讲课方式确实很容易勾起学生的兴趣，不像一些所谓的专家，一开场就是一些专业术语，也不管学生听不听得懂，只是程序化的讲解，听得下面昏昏欲睡。    开场白之后，田渊博这才正式开始了今天的课题，他的课题很简单，第一个讲的是西医的临床诊断，第二个讲的是西医的急救，同时也讲了一些自己这么多年治病的心得。    一堂课足足讲了一个小时，田渊博才把两个话题讲完，讲完今天的话题，田渊博笑着站起身来道：“今天的课就讲到这儿，人常说师傅领进门，修行在个人，医生不比其他的职业，除了要有过硬的理论，同样也要有过硬的实践和过硬的心理素质，最后呢我再占用大家一点实践，这最后的时间我不讲课，而是给大家介绍一个人，这个人呢估计有一些同学也认识，他同样也是我们江中医学院的学生，刚刚毕业不过三个月......”    听到这里，坐在边上的林源脸上就露出一丝古怪的笑意，田渊博已经说得如此明了，他要是还不知道田渊博说得是谁那就太傻了。    果然，田渊博说完，就笑着向不远处的林源招了招手，林源苦笑着起身向讲桌走去。    “这位就是你们的学长，今年才从我们江中医学院毕业的林源。”田渊博笑着道：“或许不少同学都要问了，这个时候我拉着林源过来干什么，你们的这位学长有什么特殊的地方？”    “首先我先介绍一下你们的这位学长，介绍一下他毕业这三个月的光荣事迹！”田渊博笑着道。    “光荣事迹？”林源更是苦笑连连，田渊博也真是的，想给这些学生树个榜样，竟然这么说他。    “林源在大四实习的时候，就曾经在江中二院治愈了一位连续高烧不退的患者，这位高烧不退的患者当时几乎难住了江中二院的大部分医生，同样是在实习期，林源又在省医院治愈了一位患了重型病毒性肝炎的患者......”    不知道田渊博是刻意调查过，还是听齐平山说过，林源从治疗张昕开始治愈过的几个经典病例此时竟然被他一一说了出来，甚至一些事情林源本身都有些快忘记了。    “林源毕业不过三个月，短短的时间，他治愈了不下十例疑难杂症的患者，眼下在江中二院和江州省医院可都是大名人，两家医院是争着抢着让林源进他们的医院工作。”    田渊博笑着道：“我说这些，只是想告诉大家，学医其实和年龄的大小没有多大关系，只要用心，每个人都可以学业有成，或许不少学生觉得当医生太难了，毕业之后要熬资历，混职称等等，我要告诉大家的是，是金子迟早都会发光，只要有真本事，一切都不是问题，下面请你们的林源学长给大家说几句，大家有什么要问你们林源学长的也可以大胆发问。”    林源被田渊博夸得像是一朵花一样，顿时引起了下面不少学生的好奇，特别是张昕，他更是田渊博所说的几位患者之中的当事人之一，对林源更是崇拜的紧，看着林源几乎双眼放光。    冯海等认识林源的几位留校同学更是心中感叹，没想到林源竟然如此厉害，这才毕业这么短的时间，竟然就出了这么大的成绩，即便是邀请林源前来的院长韩轩成也有些吃惊，自己的学校竟然出了这么一位了不起的学生。    “同学们好，各位学弟学妹你们好。”林源脸上带着笑意，缓缓出声，此时他站在田渊博的边上，并没有对着话筒，不过声音却清晰的传到了在场的每一位学生耳中。    站在边上的田渊博听到林源的声音不仅一愣，再次吃了一惊，别人不清楚林源这声音之中的意义，他却清清楚楚，林源这一声竟然是已经几乎失传的丹田音。    所谓的丹田音，是一种特殊的发音法门，要知道，在古代，并没有话筒和音响之类的东西，一些卖艺的或者唱戏的药保证自己的声音传遍拳场，就必须练习这种丹田音，要不然一场戏只能保证前排的客人听到，后排的哪儿还会有人坐。    这丹田音的发音法门在民国之前会的人并不少，不过到了现代，会的人已经寥寥无几了，单单这一手丹田音，就能算是一门绝技！    林源倒是没想那么多，这丹田音他自然是会的，毕竟是习武之人，从丹田发音，声音洪亮，传遍全场并不算什么难事。    “刚才田老说了那么多，说的我真是有些汗颜，而且我也没想到会被田老推出来，此时当真是有些紧张，不知道该说什么，这样，大家有什么要问的尽管问，我知道的一定回答。”    “林源学长，你有女朋友了没有？”台下响起一个声音，声音响起，顿时引起一阵哄堂大笑。    “还没有呢，台下要是有漂亮的学妹看得上我，我今天就来赚了。”林源笑着道。    “林源学长，你是怎么学的，怎么会那么厉害，刚毕业就看好了那么多的疑难杂症，我已经大四了，感觉到自己还是一窍不通。”    “多看，多想，多听，多问。”林源道：“其实学医和学习一样，把握住以上几点，不敢说能成为一位名医，最起码开个诊所看个头疼脑热绝对没问题，养家户口绝对可以。”    台下的学生时不时的出声，问的问题也五花八门，无论是什么问题，林源都笑着作答，不知不觉就过了十多分钟，田渊博这才出声道：“时间也不早了，今天就到这儿，大家有什么不懂的正如林源所说，回去多想多问，不过要记住一句话，行医和别的不同，首先要有一颗医者仁心，要是心态不正，绝对成不了一位好医生。”    随着田渊博的讲课结束，大教室的同学这才陆陆续续的散了，党辉一直跟在张昕边上，眼看着张昕从进了教室到出门，目光都一直停留在林源身上，心中是怒火中烧。    “小北，去给我跟着那个林源，看一看他住在什么地方，什么底细？”党辉回头向身边的胖子吩咐道。    “放心吧党哥，我一定调查清楚。”胖子应了一声，目光追寻着林源，跟在了林源和田渊博几人身后。

 第九十章 王占军被抓
    田渊博讲课结束，林源跟着田渊博和齐平山在江中医学院顺便吃了午饭，之后又去了齐平山的住处，和田渊博齐平山聊了一个下午。    田渊博这次前来江中，主要就是奔着烧山火和透心凉两种针法绝技来的，下午林源和田渊博自然主要讨论的是针灸。    虽说田渊博不懂得烧山火和透心凉两种针法极致，然而毕竟是一代针王，在针灸方面有着很深的造诣，和田渊博探讨针灸，不仅田渊博受益匪浅，林源同样受益匪浅。    要知道，烧山火和透心凉毕竟只是两种针灸手法，虽然代表了针灸手法的极致，不过却不能代表整体的针灸水平，它毕竟只是绝招。    和武学绝招不同，医术方面主要讲究的还是治病救人。比如说一些武侠小说中的高深武学，像降龙十八掌之流，一旦学会，纵横江湖，不见的就要学习其他的绝招，可是治病救人不同，烧山火和透心凉纵然了得，却也不是万能的，只是在一些病症上面效果好，想要更好的治病救人，靠的不仅仅是两种针法绝技，还必须掌握更多的针法，在这一方面，田渊博绝对是很博学的，针王的称号并不是说说那么简单。    一直聊到下午六点多，林源顺便在齐平山家里吃了晚饭，这才起身告辞，田渊博一直把林源送到门口，依然有些意犹未尽的道：“小林，希望有时间你能来广南做客，今天和你谈了一下午，我可是受益匪浅，要不是有事，我真想长时间留在江中和你探讨针法。”    “有时间我一定前往广南亲自拜访！”林源笑着道，田渊博意犹未尽，他同样有些意犹未尽，和田渊博这样的针灸大家讨论，收获之大绝对不亚于林源自己摸索一年。    林源眼下的水准，可以说已经到了登堂入室的阶段，要是把医术分一个阶段的话，林源眼下的水平绝对达到了一流水平，不过相比顾森全这些名家还有一定的差距。    之所以在一些病症上，顾森全等一些名家甚至没有林源思路开阔，一方面是林源年轻，思维还没有形成一定的固有模式，考虑问题林源总是能独辟蹊径，另一方面也是因为林源的爷爷林颐致着实很厉害，在一些经典的医案上面，林源或多或少都能有所借鉴。    处于林源这样的水平，他再想进一步，确实比较难，已经不是靠着单纯的学习就能进步的，更多的还是需要实践或者说和田渊博谢志坤这样的名家交流探讨。    林源回到医馆，就已经是晚上八点多了，和梁海威聊了一阵，到了九点，两人这才一起离开，梁海威回了自己的住处，林源则回到了小区。    晚上十点多，林源正打算睡觉，却接到了王占军的电话，说是刚才有一群人来诊所闹事，不过被他收拾了一顿，谁曾想过了没一会儿，又来了警察，诊所此时已经被警察查封了。    林源出了小区，匆匆来到诊所，只见诊所的防盗门锁着，急忙拿出手机给王占军拨了过去，电话接通，王占军告诉林源，他已经被带到了派出所。    来到派出所，王占军正坐在一张桌子后面做笔录，林源直接走过去问道：“怎么回事？”    “怎么回事，打架斗殴，故意伤害。”正在负责询问王占军的警察哼了一声道：“你是什么人？”    “我是诊所的老板，这位是我的员工。”林源道。    “那一家正气堂就是你开的？”警察抬起头看着林源道：“你一个开诊所的，怎么什么人都往进招，像这种凶恶之徒，怎么适合在诊所工作，一看你的诊所就不是什么正经地方。”    “警察同志，咱们有事说事，究竟怎么回事，不要夹枪带棒的，我的员工是什么人我自然清楚。”林源道。    “你清楚，五个人全部受伤，此时正在医院接受检查，一切等检查结果出来再说。”警察冷冰冰的道：“倘若伤势不严重一切好说，要是有人伤势严重，他就等着被拘留吧，罚款赔偿是免不了的。”    林源闻言心中咯噔一下，王占军的身手他是知道的，倘若真的放开手脚，寻常七八个人都不是他的对手，稍微出点重手，都能把人打残了。    “王大哥，没伤人吧？”林源向王占军问道。    “我出手有分寸，都是皮外伤，没什么大碍！”王占军道，王占军这么说林源就放心了，到了王占军这么地步，有没有伤人，他自己绝对心中有数。    “皮外伤，是不是皮外伤不是你说了算，一切等医院的鉴定结果出来再说。”警察又是一声冷哼。    “警察同志，虽然我的员工伤了人，不过对方前去我的诊所闹事这总是实情吧，难道正当防卫也有错？”林源有些看不惯清茶的态度。    “是不是正当防卫也不是你们说了算的，人家说了是去诊所看病的，我们的检查结果已经出来了，人家也没有对你的诊所造成什么伤害。”警察依旧是那么操蛋。    没有造成伤害？林源嗤之以鼻，要不是王占军在诊所，他的诊所估计要第二次被砸了，只是这一次又是谁呢，难道又是宋小佳？    林源正猜测着，一位中年警官领着两个青年从外面走了进来，正在给王占军做笔录的警察急忙起身：“高所！”    看到和中年警官一起进来的两个青年，林源的眼睛就是一眯，这两个人他并不陌生，上午的时候才见过，其中一人正是党辉，另外一人是跟着党辉的胖子，此时胖子的胳膊上面竟然打着石膏吊在胸前。    “检查结果已经出来了，五个人，一个胳膊骨折，四个人胸部受到重击，需要住院治疗，这是一起恶性的伤人案。”中年警官开口，直接给这一次的事情定了性。    “什么骨折重击，我出手我有分寸，我要是想伤他们，他们早就躺着了，哪儿还能离开！”王占军闻言腾的一声站了起来，脸上全是不忿。    “怎么，翻了天了，打算在派出所动手？”中年警官冷哼一声。    林源伸手拍了拍王占军的肩膀示意王占军冷静，自己上前向中年警官道：“警察同志，我是诊所的老板，这位是我雇佣的员工，不知道我可以可以看一下伤情鉴定结果？”    中年警官看了一眼林源，把手中的几张单子递给林源，林源接过仔细的看了一遍，伤情是江中市中心医院鉴定的呃，结果和中年警官说的一般无二。    “怎么，中心医院的鉴定结果，难道我还能作家不成？”中年警官冷冰冰的道：“既然鉴定已经出来，出手伤人的肯定是要拘留，伤者的医药费和住院费你们必须承担，至于具体的费用，你们是私下协商还是走正规程序，一切你们商量！”    “说实话，中心医院的鉴定结果我还真有些信不过。”林源淡淡的开口道：“既然要检查，就去省医院，只要真的是这个结果，医药费和住院费我们全部承担！”    除了相信王占军，林源更相信自己的眼睛，其他几个人他没见到，不过和党辉一起的胖子就在他面前，他一眼就能看出，对方的胳膊绝对没事，而且今晚找茬的党辉，林源用脚趾头也想得到是什么原因。    “中心医院的鉴定结果你都信不过，那么省医院的结果出来你要是还信不过，是不是我们还要去燕京医院？”中年警官看着林源，眼中全是不屑，一个开诊所的竟然和党少作对，真是不知死活！    “按照程序，我们有怀疑鉴定结果的权利，而且鉴定的时候我们并没有人在当场，谁知道有没有猫腻，要是警察同志有意见，我可以请律师过来交涉。”林源不卑不亢的道。    “好，省医院就省医院，我的朋友受了伤，我一定会为他讨回公道。”警察还没吭声，边上的党辉却缓缓开口道，说话的时候他的眼中全是玩味，一个小医生，纵然认识田渊博又能如何，田渊博虽然又名又不是江州人，难不成还会为了一个小医生出头？

 第九十一章 向林医生道个歉吧
    党辉并不怕林源翻起什么浪花，人常说人靠衣裳马靠鞍，从林源的穿着看，党辉就知道林源的家境出身并不算怎么好，而且今天在学校，田渊博也大概说了，林源不过是刚毕业的大学生，至于说得到田渊博的欣赏，无非是有点能耐，只不过这点能耐党辉还不看在眼中。    常言说酒壮怂人胆，在现今社会，酒壮怂人胆还不如说钱壮怂人胆更加确切一些，有钱人的胆子往往要比没钱人的胆子大得多，党辉能认识张昕，并且当张昕的护花使者，即便是他们党家的家境比不得张家，却也绝对相差不是太远，最不济也要比林源这样的穷医生强出十万八千里。    既然党辉已经答应重新鉴定，高所自然不好再说什么，今天的事情究竟是怎么回事，高所的心中自然和明镜一样。    “林源是吧，我答应你去省医院重新做个鉴定，不过我的时间是很宝贵的，我的几个朋友还带着伤，也不能陪你白白折腾，倘若省医院的鉴定结果和中心医院的结果一样，你打算给我怎么交代？”党辉向林源问道。    “你打算让我怎么交代？”林源问道。    “倘若鉴定结果一样，我也不为难你，医药费我也不要你的，你的朋友我也可以不追究，不过你必须给我在小昕面前下跪认错，从此以后离小昕远远的。”党辉慢条斯理的道，他玩今天这一处，自然是奔着林源去的，单纯收拾王占军，让林源赔点钱并不是他的目的。    “倘若结果不一样呢？”林源笑问道。    “会一样的！”党辉淡淡的说了一句，直接转身带着胖子向着派出所外面走去，同时一句话轻飘飘的传了过来：“我在省医院等你！”    “林医生！”看着党辉走远，王占军担忧的看着林源，纵然王占军不怎么爱说话，却也看得出这个党辉绝对不好惹。    “没事，别说你没伤人，即便是伤了人我也不会让你替我受罪的。”林源伸手拍了拍王占军的肩膀，说完也迈步向警局外面走去。    省医院门口，林源和党辉几人几乎是同时到达，同行的还有派出所的高所长和两个民警，车子才刚刚停稳，就有医生推着推车迎了出来，把除了胖子之外的四个伤者全部抬上了推车。    党辉回过头淡淡的看了林源一眼，脸上露出一丝嘲讽的笑意，省医院又怎么样，在省医院他同样有熟人，他并不怕林源知道，他就是仗势欺人。    林源默不吭声，跟着党辉以及高所几人进了医院，有着高所出面，省医院很快就开始安排医生进行伤情鉴定，自始至终林源都站在边上等着，也没有任何的搀和和询问。    几个伤者躺在推车上**哀嚎，时不时的喊着这儿疼，时不时的喊着哪儿疼，几个医生一会儿做着这个检查，一会儿做着那个检查，林源都是冷眼旁观，显得镇定自若。    大概半个小时，初步的鉴定结果出来，党辉冷哼一声。高所则把鉴定结果交给林源：“看看吧，这是省医院的鉴定结果，我们是不是还要去燕京医院做一次？”    “不用了！”林源淡淡的说了一声，并没有生气，也没有狡辩，而是拿出手机看了看时间，佟根生应该快到了吧？    “姓林的，你还有什么话说？”党辉嘲讽的看着林源：“还是我之前的话，你要是答应，医药费我可以不要，你的朋友我也可以不追究，好好考虑考虑吧，要不然这仅仅只是开始！”    “不急，要是你笑到最后，我不介意向你赔罪认错。”林源慢条斯理的道，说着话他竟然还缓缓的闭上了眼睛。    “鉴定结果已经出来了，你还有什么好说的？”党辉看到林源如此淡定的神情，有些恼羞成怒。    “小林！”正在这时走廊的不远处传来一声招呼：“路上堵车，来晚了，来晚了。”    听到声音，林源这才缓缓的睁开眼睛，回头向着走廊看去，只见佟根生大步走来，脸上还带着歉意的笑容。    “佟院长！”林源笑着迎了上去：“大晚上的打扰您，真是不好意思。”    “见外了不是。”佟根生笑呵呵的道：“我们可算是老朋友了，你的事就是我的事，怎么样，结果出来了没有？”    “结果已经出来了。”林源淡笑着道：“不过让我没想到的是省医院也有藏污纳垢的地方，佟院长，您这个院长可是有些失职啊！”    佟根生闻言脸色一边，大步走了过去，向着边上的几位医生问道：“怎么回事，结果呢让我看一下！”    “佟院长！”负责鉴定的几位医生都有些心虚，几个人究竟是怎么回事，他们作为医生自然是心知肚明，没曾想林源竟然认识佟根生，这事情被佟根生碰到了当面，可是有些不妙啊。    站在边上的党辉和高所此时脸色也是微微一变，党辉急忙迎上前道：“佟院长，我是党辉，以前还见过您，我爸是党治国！”    “原来是党少！”佟根生笑着点了点头，脸上带着客气，心中则有些不以为然，他还没来的时候林源已经在电话中向他说了事情的大概，那个时候他还不能确定是谁，没想到竟然是党治国的儿子。    要是遇到别人，佟根生也不介意给党治国一些面子，可是对上林源，佟根生那是毫不犹豫的站在了林源的一边。    开玩笑，老院长已经快要到点了，他接任院长的几率很大，不出意外就是下一任院长的人选，之所以能这么顺利，和林源治好徐青峰有着很大关系，除了这个，林源和顾森全左益心等人的关系也是佟根生不能忽视的。    “党少怎么在这儿，有朋友在这儿住院？”佟根生揣着明白装糊涂：“党少稍等一会儿，我处理了眼前的事，等会儿再和党少闲聊。”    说着话，佟根生又看向几位医生：“怎么没人说话，结果呢？”    “佟院长，这就是结果！”林源把手中的鉴定结果递了过去道：“我也是医生，这一点佟院长应该知道。”    “这个我自然知道，小林你的本事那是不用怀疑的。”佟根生结果鉴定结果看了一遍，就迈步走向其中的一位伤者。    “你叫什么名字？”    “张一洋！”    “胸部受到重击，脏腑出血？”佟根生看着鉴定结果，伸手在张一洋的胸部摁了两下，从边上拿过听诊器放在张一洋的胸口：“吸气！”    边上的负责的一位中年医生此时已经是满头大汗，求助的看向党辉，这个时候他们除了指望党辉再也没有别的办法了，佟根生眼下虽然还是常务副，不过所有人都知道，佟根生这个常务副去掉副字的日子已经不远了。    “佟院长，我们边上说话！”党辉再次上前，拉着佟根生的胳膊道。    佟根生回头看向党辉道：“党少，有什么话就在这儿说，没看我正忙着？”    党辉的脸色青一阵白一阵，犹豫了一下，凑到佟根生的耳边嘀咕了几句，佟根生脸色一变，冷哼一声道：“党少，看在你父亲的面子上，我帮你说个请，向林医生道个歉吧。”    “让我道歉？”党辉有些不敢相信，佟根生竟然让他道歉，让他给一个穷医生道歉？    “党少，机会只有一次，别怪我没提醒你！”佟根生淡淡的看了党辉一眼，摸出手机拨了个号码出去，不多会儿两位穿着白大褂的中年医生就大步走来。    “佟院长！”    “田主任，这几个患者重新做一下伤情鉴定，记住，要仔细，等会儿把结果给我。”佟根生吩咐道。    “哼，好，佟院长，你很好！”党辉气得脸色铁青，然而却无可奈何，他能买通省医院的个别医生，却不能买通每一个人，有佟根生出面，也不会再有人敢帮着他弄虚作假。

 第九十二章 现世报？
    此时已经是晚上十点了，江中恒源别墅，一辆急救车此时却呼啸而至，一栋豪华的别墅内，几个医生手忙脚乱的抬着担架，两个中年人跟在两边，担架上一位七十多岁的老人此时已经奄奄一息。    “爸，您坚持住，马上就到医院了，您一定要坚持住！”跟在担架边上的中年人一边帮忙扶着担架，一边向担架上的老人呼喊道。    担架抬上急救车，医生们一边手忙脚乱的急救，急救车一边呼啸而去，一路上警笛长鸣，很快就到了江州省省医院，急救车到达的同时，几辆豪车也几乎紧跟着停稳，几位穿着不凡的中年人跟着一起下车，看得出老人的身份很是不简单。    “快，联系顾老，联系程医生，佟院长那边通知了没有？”中年人一边下车一边急乎乎的道：“这么晚了，省医院值班的医生肯定不多，几位专家也不知道在不在？”    “我这就联系。”边上一人急忙道，说着话就拿出手机开始拨号。    ********    党辉脸色铁青站在一边，目光看着佟根生，恨不得把佟根生一口吞了，他之前确实和佟根生有过几面之缘，虽然不熟，可是他的父亲和佟根生也算有些交情，不曾想佟根生竟然一点面子也不卖给他。    “小北，我们走！”党辉哼了一声，带着胖子转身就走，事到如今他也知道这一次是没办法刁难林源了。    林源看着党辉远去，无奈的叹了口气，今晚的事情能弄到这一步，可以说他已经尽力了，至于为难党辉，他还真有些有心无力，虽说这一阵他在江中也认识了一些人，可是在这种事情上能帮的上忙的人真心不多。    林源之前或许还不是很清楚这个党辉的底细，可是随着佟根生说出党治国的名字，他就已经知道了，这个党辉是平海集团党治国的儿子，平海集团也是江州的大集团，虽然比不得铭仕集团和中凯集团，却也依然算是庞然大物，资产数十亿。    平海集团的资产在整个江州虽说不见得能排进前十，然而却稳稳的能排进前三十。江州省是南方省份，交通便利，这也造就了江州省经济发达，江州的经济实力虽然比不得商海和广南等一些省份城市，然而在全国却也能排进前十，这样一个经济大省，著名的企业集团自然不少，江中市又是江州省的省会城市，很多集团的总部也都在江中。    面对平海集团这样的庞然大物，林源可没有信心他认识的那么多关系愿意为他出头，今晚上佟根生愿意帮他已经很让他感激了，最起码王占军免了牢狱之灾。    “小林，党辉是平海集团党治国的儿子，这件事就这么算了吧？”佟根生此时也走到林源面前轻声道，说实话，今晚他这么帮林源，已经担了不小的风险。    还好省医院属于卫生厅管辖，有着张百成帮衬，佟根生也不怕平海集团给他穿小鞋，这也是佟根生那么力挺林源的主要原因。    “谢谢佟院长了，我知道分寸。”林源微微一笑，心中也有些苦涩，毕业三个多月，他认识的人也不算少，然而在江中的一些顶级豪门面前，她依旧有些不够看，上一次的宋小佳，这一次的党辉，他都只是勉强有着防守之力，根本没有进攻之力，就这还是人家没有尽全力，要是稍微用点力，他甚至连招架之功都没有。    佟根生和林源正说着话，他的手机突然响了，佟根生拿出手机看了一眼来电显示，脸色变得有些凝重，走到边上接起电话。    接过电话，佟根生的表情变得是相当的精彩，走过来看了林源一眼，然后轻声道：“小林，我临时有点事，就先走了，党辉已经走了，这件事应该就到这里了，至于医院的几个医生我会处理的。”    林源点了点头：“佟院长您又是先忙着。”    目送着佟根生离开，林源这才看向边上的高所道：“警察同志，我们还要等检查报告吗？”    党辉离开，高所就知道今晚的事情已经事不可为，面前的这个小青年认识佟根生，看上去应该也不好惹，没有党辉撑腰，他一个小所长也不敢随便得罪人，急忙赔着笑道：“不用了，不用了，看样子是一场误会，我这就打电话让放人。”    ******    佟根生告别林源之后，并没有离开医院，而是急匆匆的去了急诊科，一边走他的脸上一边带着诡异的笑容，想起刚才的电话，他就有些难以置信，这世上竟然有这么巧的事情。    刚才的电话不是别人打来的，而是党治国的秘书打来的，一开始看到来电显示，佟根生还以为党治国是来帮儿子撑腰的，没想到竟然是党家的老爷子生病了，而且病情危急。    党家能有今天的地位，可以说党老爷子功不可没，党老爷子据说以前当过兵，只不过没来及上战场抗美援朝就胜利了，党老爷子就光荣复员，复原职后党老爷子借着部队上的关系，白手起家，创建了偌大的平海集团，这几年党老爷子虽然已经年近七旬，不过却依旧牢牢掌控者平海集团，可以说党老爷子就是平海集团的定海神针，如今定海神针将倒，党家还不着急上火。    佟根生赶到急诊科的时候，党老爷子已经被送到了急救室急救，党治国等几位家属在外面焦急的走来走去。    看到佟根生到来，党治国急忙迎了上来：“佟院长，医院的专家到了没有，你们医院务必要把老爷子抢救过来。”    “我们一定尽力，我这就联系顾老！”佟根生点着头，拿出手机正准备拨号，顾森全竟然来了，跟着顾森全同来的还有一位年约七旬的老人，这位老人佟根生也不陌生，正是针王田渊博。    “党总，恭喜，没想到不仅顾老来了，田老也来了，田老可是杏林圣手，人称针王，有顾老和田老在，想必老爷子应该会转危为安。”    “针王？田老？”党治国一愣，激动的道：“可是针王田渊博田老。”    “正是！”佟根生点头，说着话已经应了上去，党治国不敢怠慢，也同样大步迎了上去，还没到跟前就伸出手：“顾老，田老！”    “多的先不要说了，我们先看看患者。”顾森全摆了摆手道。    “患者正在急救室！”佟根生应了一句，就带着田渊博和顾森全进了急救室，急救室里面，急诊科的几位医生正在抢救，氧气管、心电图此时已经插满了党老全身。    佟根生领着田渊博和顾森全刚刚走进急诊室，一位中年医生也急匆匆赶了过来，来人姓程，名叫程建勋，是江州省有名的心脑专家。    田渊博、顾森全和程建勋三人分别上前仔细的检查了党老的情况，三人的脸色都变得相当凝重。    “急性脑溢血，同时伴随着心脏衰弱，即便是手术，患者能不能下手术台都难说，情况相当严重。”程建勋缓缓出声，作为江州省权威的心脑专家，他的判断还是相当准的。    “确实很严重！”顾森全眉头紧皱道：“田老，不知道针灸可不可以试一试，只要帮助患者唤回元气，就可以进行手术，要不然根本没办法治疗。”    “针灸？”田渊博眼睛突然一亮道：“要是我出手，也只能暂时稳住病情，想要见效还需要另外一个人出手。”    顾森全也见识过林源的烧山火和透心凉，听田渊博这么一说，他就知道田渊博说的是谁，笑着道：“田老说的可是小林，眼下党老的情况确实也只有烧山火和透心凉可以见效。”    “正是小林！”田渊博点头道：“这两种极致针法对于这种急症效果最佳。”    佟根生在边上听得一愣，脸色再一次变得相当的古怪，他自然听得明白田渊博和顾森全两人口中的小林是谁。党辉刚刚才刁难了林源，这转眼间党老的情况竟然只有林源能治，这世上的事情当真是巧的可以，现世报来的不是一般的快。

 第九十三章 我没脸打电话
    “佟院长，你给小林打个电话，看看小林有没有时间，方便的话让他过来一趟！”顾森全向佟根生说道。    正在胡思乱想的佟根生闻言脸上露出一丝苦笑道：“顾老，田老，这个事我是真不方便请林源过来。”    “这是为什么？”田渊博有些奇怪，只是让林源过来治病救人，有他和顾森全把关，即便是出了事林源也不用承担太大的责任，佟根生竟然推脱。    “不瞒二老，刚才党总的秘书打电话的时候我就在医院，正是林源打电话让我过来的......”佟根生简单的把党辉和林源的矛盾说了一遍道：“这个时候我要是让林源过来，且不说林源的心中如何想，这人真要是治不好......”    佟根生后面的话并没有说出来，不过田渊博和顾森全却都明白了佟根生的意思。几分钟之前，党老的亲孙子还正在刁难林源，转眼间他们却请林源来给党老医治，别说佟根生张不开口，就是顾森全和田渊博也有些张不开口。    要知道，医生也是人，同样有着七情六欲，并不是圣人，虽说医者仁心，医者不分仇敌，这话也只是说说，真要做起来，能够做到的人绝对少之又少。    田渊博和顾森全都是医生，他们自然明白其中的道理，以己度人，田渊博自认即便是让他自己给他的仇家治病，他的心中也绝对不会舒服。    除却个人矛盾，这其中还牵扯到一个信任问题，林源来了，倘若救活了党老，那么一切好说，倘若救不活呢，党家的人会怎么想，保不准会有人认为是林源因为之前的矛盾不尽力，说穿了这件事绝对是吃力不讨好的事情，而且还让自己不舒服。    田渊博和顾森全对视一眼，顾森全这才缓缓出声道：“既然这样，林源确实不能我们来请，不过救人如救火，半点耽误不得，也不能因为一点小矛盾放任患者病情恶化，这样吧，田老您先用针灸稳住患者的情况，我和佟院长出去给患者家属说明情况，看他们是什么想法。”    “也好！”田渊博点了点头道：“别的我不敢说，三个小时之内我还是可以保证的，不过超过三个小时我就不敢说了。”    “三个小足够了，就看党家人怎么想了，我们尽力就行。”顾森全叹了口气，就和佟根生一起出了急救室。    急救室外面，党治国和几位党家人焦急的来回走动，看到佟根生和顾森全出来，党治国急忙迎了上去，焦急的问道：“佟院长，顾老，我爸他！”    “脑出血，心脏衰弱，情况非常严重，这种情况必须进行手术，只是党老眼下的情况根本经不起手术的折腾，真要这么上了手术台，安然下来的可能微乎其微。”顾森全道。    党治国闻言只觉得五雷轰顶，一时间不知道如何是好，只是一个劲的哀求：“顾老，您一定要尽力啊！”    “我和田老商量了，党老眼下的情况只有一个办法，就是靠针灸稳住情况，唤回元气，保证党老可以安然进行手术，只不过想要唤回党老的元气，让他坚持完手术，即便是田老也没有多大把握，倒是有一个人应该可以做到，只是这个人不好请！”顾森全实事求是的道。    “顾老，您说的这个人不在江州？”党治国问道。    “就在江州，而且就在江中。”顾森全道：“我说的这个人虽然年轻，不过很是有些手段，特别是针灸方面，即便是田老也自叹不如。”    “不知道这个人是？”党治国问道。    “这个人叫林源，是一位年轻医生，在江中开了一家正气堂医馆，就住在明韦区，他为人其实很不错，只不过就在党老住院之前，您的儿子带人砸了人家的医馆，还差点把人家关进派出所去。”    “是党辉？”党治国听到这里，总算是听明白了，眼下他父亲的情况田渊博和顾森全也没有多大把握，他们两人倒是认识一位厉害的医生，只可惜这位医生被他的儿子得罪了。    “就是党辉！”边上的佟根生再次简单的把事情的经过说了一遍道：“党总，要是没有这个事，我早已经打电话请林医生来了，可是之前才刚刚出了这个事，我是真没脸给林医生打电话。”    “佟院长，我理解！”党治国脸色铁青：“这个不成器的东西，整天就知道惹事，成事不足败事有余。”    “党总，情况我们已经给您说了，至于怎么做您考虑，党老的情况耽误不得，田老正在里面抢救，出来的时候田老说了，他最多可以保证三个小时之内党老的情况不恶化，至于三个小时之后就不敢说了。”佟根生道。    “佟院长，顾老，麻烦你们把林医生的地址和电话给我，我亲自去请，保证把林医生请过来，请转告田老，在林医生没来之前，让他尽量尽力。”党治国深吸一口气。    “放心吧，无论能不能请来小林，我们都会尽力。”顾森全保证道。    看着佟根生和顾森全再一次进了急救室，党治国终于忍不住心中的怒火，向着边上的秘书吼道：“还不给那个畜生打电话，他的亲爷爷都快去了，他还有心情招灾惹祸。”    秘书吓的一个激灵，急忙拿出手机给党辉拨了出去。    党辉离开省医院之后，就带着胖子气呼呼的去了酒吧，今天他竟然在一个穷医生身上吃了瘪，这让他如何能不生气，佟根生毫不犹豫的站在林源一边，党辉感觉到自己受了莫大的屈辱。    酒吧内，激烈的摇滚响动着，党辉坐在吧台前面，面前放着一杯调制好的鸡尾酒，好看的酒液在灯光下散发着五颜六色的光芒，党辉的左右两边一边坐着一位妖艳的女郎，小北坐在党辉的对面。    “党哥，您别生气，那个小郎中我们有的是机会收拾，刚才我已经打电话让人去找那个冯海了，敢和党哥您作对，当真不知死活。”    “好兄弟！”党辉伸手拍了拍小北的肩膀道：“既然收拾不了那个姓林的，今天就先拿那个冯海出出气，让人把那个冯海给我带过来，敢在我面前扎刺，当这是嫌命长了！”    正说着，党辉身上的电话一阵响动，他拿出手机看了一眼，只见上面好几个未接来电，全部是他父亲的秘书打来的。    走出酒吧，党辉接起电话，还没吭声，电话中就传来一声愤怒的吼声：“你给我干什么呢，怎么半天不接电话？”正是党治国的声音。    “爸，我刚才在酒吧，里面很吵，没听到。”党辉道。    “酒吧，这个时候你还有心情去酒吧，马上给我滚过来。”党治国又是一声怒吼。    “爸，怎么了，出了什么事了？”党辉疑惑的问道，好端端的党治国怎么那么大的脾气？    “怎么了，你爷爷在医院人事不省，还不知道能不能醒过来，你还有心情在外面招灾惹祸，要是你爷爷有个三长两短，我饶不了你。”    “爷爷病了？”党辉闻言一惊，急忙道：“爸，我这就回来，我真不知道爷爷生病，他前两天不是还好好的吗？”    “你马上给我滚过来，直接来省医院，我在门口等你。”党治国只觉得心神疲惫，自己怎么就生了这么一个不争气的儿子。    花开两头，各表一枝，党辉这边暂且不提，且说林源离开省医院就接到了王占军的电话，说是他已经出了派出所。    林源安慰了王占军几句，就乘车往回赶，才走到半路上，他的手机再次响起，拿起电话，上面的来电显示是冯海。    “喂，冯海，这么晚了打电话有事？”林源接起电话问道。    “林......林源......源，你自己注意点，那个党辉不好惹......他现在正叫了一群人追我呢，幸好我没在宿舍，要不然就被堵一个正着，不说了你自己......”    电话中传来冯海断断续续的声音，话还没说完，林源就听到“啪”的一声响，紧接着电话就被挂断了。    “冯海......”林源喊了两声，见到没有响应，急忙向司机吩咐道：“司机，去江中医学院，快！”    正在前往明韦区的司机闻言急忙在前面一个掉头，向着江中医学院开去。    PS：求一下收藏，喜欢本书的书友请记得把本书加入书架，谢谢了！

 第九十四章 党治国的愤怒
    党辉在省医院门口下车，党治国就在医院门口等着，见到党辉，党治国直接就是一个巴掌。    “啪！”一声清脆的响声响起，党辉被打的一个趔趄，一只手下意识的捂着脸颊，眼中满是难以置信的神色，委屈的喊道：“爸，你为什么打我，爷爷生病和我有什么关系？”    “和你有什么关系？”党治国冷哼一声道：“我让你整天在外面招灾惹祸，告诉你，这一次你爷爷要是不能转好，我以后就没有你这个儿子。”    说着话，党治国已经气呼呼的上了车，准备关车门的时候才向党辉吼道：“还不给我上车！”    党辉捂着脸，委屈的跟着党治国上了车，截止现在他还不明白党治国为什么这么愤怒，为什么莫名其妙的打他，纵然因为老爷子生病的时候他不在跟前，可这也不能怪他啊，他并不知情呀！    党治国坐在车上一言不发，司机开着车，一路速度不慢，很快就到了正气堂门口，车子在正气堂门口停稳，党治国率先下了车，党辉一头雾水的跟在后面。    眼看就要走进正气堂，党辉这才不解的问道：“爸，我们来这儿干什么？”    “你给我闭嘴！”党治国冷哼一声，推门走进正气堂，正气堂里面，王占军刚刚才从派出所回来，听到有人进门，他下意识的回头，等看到跟在党治国身后的党辉，脸色不由的一冷。    “你们还来这儿干什么？”王占军冷冰冰的问道。    “我是前来找林医生的。”党治国脸上带着笑，客客气气的道：“我知道，之前这个畜生和林医生有些误会，现在特意带着他前来向林医生道歉。”    “林医生不在！”王占军淡淡的看了党治国一眼，不耐烦的道：“诊所也要关门了，你们请回吧。”    见到王占军语气生冷，党治国也不生气，见到林源确实不在诊所，带着党辉直接出了诊所，上了门口的车子，向司机吩咐道：“去林医生的住处。”    司机发动车子，党辉的心中是更加的疑惑，刚才他的父亲说什么，带他前来道歉，难道那个穷医生竟然有什么了不得背景？    党治国带着党辉来到林源的住处，在门口摁了半天门铃，房间里面却毫无反应。    “党总，看来林医生不在家，要不打个电话吧？”党治国的秘书道。    “也罢，打个电话问一问，尽量客气一些！”党治国叹了口气，来的时候他虽然问了林源的电话和住处，不过却一直没有打电话，为的就是向林源表示诚意，没曾想无论是诊所和住处竟然都没有林源的影子。    时间倒流半个小时，几乎就在党辉到达省医院门口的同时，林源也正好到达了江中医学院门口。此时江中医学院的大门早已经关了，林源四下看了看，直接一个助跑，就跳过了防盗门，进了防盗门里面。    对于江中医学院，林源自然是熟悉的不能再熟悉，而且他也知道冯海的宿舍。这个时候即便是宿舍也已经关灯，不过林源来到冯海宿舍附近的时候，却听到了一阵吵杂声。    学校的保安此时正在宿舍楼上还有，不少学生也在上面探头探脑，林源上前找人打听了一下，这才明白，原来是刚才一群人前去找冯海引起的动静，不过冯海当时凑巧去上厕所，还没进宿舍就感觉到不对，直接跑路了。    在学校转悠了一圈，也没有发现冯海的影子，打电话也不通，林源就知道冯海此时八成已经落到了党辉手中，心中正犹豫着该给谁打电话，手机却再一次响了。    来电显示是一个陌生的号码，林源估摸着应该是党辉打来的，没敢耽搁，直接接了起来，电话接通，一个青年人的声音就传了过来，语气很是客气：“请问是林医生吗？”    “我是林源，请问是哪位？”听到对方称呼他林医生，而且号码又不是熟悉的几个人，林源还以为是哪位患者，语气也缓和了不少。    “林医生您好，我是党总的秘书，请问您现在在什么地方，我和党总亲自过去找您不知道方不方便？”    “党总，那个党总？”林源眉头一皱问道。    “林医生！”电话中的声音换成了一个中年人的声音，不过语气依旧很客气：“我是党治国，我知道之前我那不争气的儿子和您有一点误会，我想亲自向您道个歉，不知道方不方便？”    “哈，党总是大人物，向我这样的小人物道歉岂不是失了身份，有什么话党总您就直说，不用拐弯抹角的。”听到对方果然是党治国，林源怒极而笑，此时冯海八成在党辉手中，党治国却打来电话假惺惺的道歉，真当他林源是傻子吗？    “林医生，我是诚心向您道歉的，那个畜生此时就在我边上，您要是不解气任打任骂。”党治国急忙道，听林源的口气，明显火气不小，这个时候他可不敢和林源硬着来，田渊博说了，他只能保证党老爷子三个小时不出意外，这就是说党治国必须在三个小时之内把林源请到省医院，而此时党治国已经耽误了快一个小时了。    “诚心！”林源冷笑道：“我的朋友此时还在党少手中，党总却和谈诚心，我也想不明白党总这样的大人物有什么必要和我这样的小医生谈诚心。”    说实话，林源此时却是是相当的生气，在他看来党治国是在戏耍他，毕竟他并不知道党老生病的事情，在他看来冯海此时还在党辉手中，党治国这个时候却打来电话，除了帮他的儿子出气，还能有什么原因。    “您的朋友还在小辉手中？”党治国并不知道这一点，闻言冷冽的眼神再次看向党辉，急忙道：“林医生，这一点我确实不知情，我是真的诚心向您道歉的，此时我就在您的家门口，至于您的朋友要是真的在小辉手中，我马上让他放人，今天的事情您认打认罚，我绝对不吭声。”    “你就在我的住处？”林源有些不解，听着党治国的语气不像是作假，而且以党治国的身份也没有必要向他委曲求全才对，难道说这其中还有什么隐情？    “好，既然党总是来道歉的，那么请马上放了我的朋友，我这就赶回来。”林源沉吟了一下道，无论党治国和党辉有什么目的，此时林源都要见一见党治国和党辉，毕竟冯海眼下还下落不明，极有可能在党辉手中。    听着电话一边传来手机挂断的忙音，党治国手中的手机就直接向着党辉的额头砸去，同时口中怒吼：“你个成事不足败事有余的东西，林源的朋友是不是还在你的手中？”    党辉冷不丁被党治国手中的手机砸了一个正着，额头上当下就渗出了鲜血，不过却不敢咋呼，从小到大，他还是第一次见到党治国如此愤怒。    “说话啊，你哑巴了！”党治国根本不顾党辉额头渗出的鲜血，又是一个巴掌抽了过去，清脆的响声在楼道响起。    党治国只有党辉这么一个儿子，从小到大，他对党辉确实很是宠爱，只是此时事关党老爷子，党治国无论怎么宠爱党辉，也不会留手，党老爷子堪称党家的定海神针，这一次突然生病，真要是就这么去了，对党家的损失之大绝对不可估量。    “有......有......我这就打电话。”党辉急忙道，说着话他连忙拿出手机给小北打了过去，让小北带着冯海前来林源的住处。

 第九十五章 麻烦你向林医生说个情
    “老实点！”    滚石酒吧的一间包间内，小北大咧咧的坐在沙发上，双腿惬意的搭在茶几上，茶几对面冯海被两个青年押着，鼻青脸肿，嘴角还带着血丝。    “小子，你不是很牛逼吗，怎么，不嚣张了？”小北拿开嘴角的烟头，不屑的看着冯海道：“不要觉得自己是学长就很了不起，有些人不是你能得罪的。”    “你打算怎么样？”冯海倒也硬气，虽然被揍了一顿，却也没有被吓得屁滚尿流，狠狠的吐了一口血痰道。    “打算怎么样？”小北哼了一声道：“得罪党哥后果可是很严重的，等会儿党哥来了会好好收拾你的，还有那个姓林的。”    “头掉了也就碗大个疤，有种的弄死老子。”冯海怒声道，此时他已经知道了他得罪的是什么人，平海集团的太子爷，这样的存在确实不是他一个大学生可以招惹的起的。    不过冯海倒也不怎么惧怕，冯海集团即便是胆子再大，也不可能为了这么一点小事就把他怎么样，最多也就是凑他一顿，当然往后的麻烦也可能少不了，只不过事到如今，冯海也知道事不可为，即便是他服软，难不成党辉就能饶了他。    “我让你嘴硬！”小北站起身，对着冯海的胸口就是一拳，打的冯海一阵猛咳。    ******    林源挂了电话，就急忙出了江中医学院，拦了一辆车往回赶去，来到房间门口，党治国和党辉父子确实在门口等着，同样在场的还有跟着党辉的那个胖子和冯海，孟馨涵三女竟然也站在边上看热闹。    林源和孟馨涵林可儿就是隔壁，党治国父子在门口等了没一会儿，就惊动了孟馨涵三人，孟馨涵和林可儿三人原本还以为是林源回来了，却没曾想是几个陌生人等在门口。    一开始她们还以为是林源的朋友，甚至邀请党治国父子进去在客厅等，可是党治国却坚持要在外面，慢慢的孟馨涵三人也看出了不对，冯楠甚至给姜明辉打了电话，姜明辉正在赶来的途中。    “林源！”见到林源回来，孟馨涵三人急忙招呼，冯海也向林源点了点头，脸色铁青，在冯海看来，党治国八成也是前来帮党辉出气的。    “您就是林医生？”听到孟馨涵几人的招呼，党治国微微一愣，这才客气的上前，同时也上下打量着林源，这也年轻人就是田渊博和顾森全口中的那位厉害医生？    纵然前来的时候党治国已经听顾森全和佟根生说了林源可能年纪不大，然而他却也没想到林源竟然如此年轻，才二十四五岁的样子。    虽然心中疑惑，然而党治国却也不敢怠慢，毕竟林源是顾森全和田渊博推荐的，党治国相信以田渊博和顾森全的身份，绝对不至于在这种大事情上打马虎眼，眼前这个年轻人或许真的有着与众不同的地方。    “我就是林源。”林源点了点头，直接看向了冯海，只见冯海皮青脸肿，全身狼狈，不由的就是脸色一冷。    党治国察言观色，见到林源的脸色不好看，对着党辉就是一脚，怒骂道：“还不向林医生道歉。”    党辉今天已经被党治国打的有些胆战心惊，听到党治国的怒吼，急忙上前道：“林医生，之前我有眼不识泰山，还希望您原谅。”    冯海当场就傻眼了，这是怎么回事，党治国竟然不是给党辉撑腰的，堂堂平海集团的总经理竟然向林源低头，冯海有些想不明白，自己的这位同学毕业才不过三个月，竟然就混的如此牛逼。    林源自己也有些发懵，党治国竟然是真的前来向他道歉的。或许冯海有些不清楚林源如今的情况，然而林源自己却很清楚，眼下他绝对没有让平海集团党家低头的实力，正所谓事有反常必为妖，党治国葫芦里究竟卖的什么药林源患有有些不明白。    “党总，有什么话您就直说，我只是一个小医生，也禁不住你们父子的折腾。”林源直言不讳道。    “林医生见谅，今天我确实是诚恳的前来道歉，不瞒林医生，一个多小时前，家父突发重病，脑溢血伴随着心脏衰弱，眼下正在省医院抢救，还希望林医生能够出手。”党治国道。    这一次党治国之所以这么低的姿态，就是有事相求，这个时候党治国也不敢瞒着林源，毕竟党老爷子的情况耽误不得。    “党总请回吧，我水平有限，如果省医院的专家都无可奈何，我也束手无策。”这一下林源总算是明白了党治国如此态度的原因，只不过他并不想前去给党家老爷子看病。    一方面，林源现在确实很不爽，党辉刚刚才砸了他的诊所，还差点把王占军关进派出所，诊治冯海此时还正皮青脸肿的站在他面前，转眼间他就去给党家老爷子看病？林源自问自己没有那么大气。    二一个，平海集团是什么背景，以平海集团的权势，在整个江州什么样的医生请不到，这个时候党治国别人不请，竟然不惜放低姿态来请他，那么党老爷子的情况必然不容乐观，脑溢血伴随心脏衰弱是什么情况，林源自然心知肚明，这种情况，他去了要是治不好，当家人岂能不多想。    有求的时候就放低姿态，一旦他治不好，岂不是新仇旧恨一起算？既然双方已经有了矛盾，林源也不想冒着风险在前去看党家的老爷子。    “林医生，田渊博田老和顾森全顾老眼下正在医院，他们两人极力推荐林医生，必然是因为林医生医术精湛，还希望林医生不计前嫌，救人重要。”党治国恳求道。    “竟然是田老和顾老两人推荐？”林源愣了一下，越发的感觉到事情的棘手，顾森全暂且不说，田渊博那可是杏林圣手，田渊博都解决不了，他去就能解决？林源可不认为自己的医术就在田渊博之上。    到了此时林源也终于明白为什么党治国如此态度了，有田渊博和顾森全两人推荐，即便是他年轻，党治国也不敢怠慢。    这个时候，党辉也同样明白了为什么党治国会如此愤怒，他的爷爷眼下病危，竟然只有林源能够抢救，而他竟然得罪了林源，想到这里党辉的心中就很不是滋味，这世上竟然有这么巧合的事情。    “既然田老也顾老都无计可施，我去了也是一样，田老是杏林圣手，我的水平和田老比起来还有着天壤之别，党总请回吧。”林源再一次拒绝道。    “林医生，不管成与不成，都希望你能和我去一趟，即便是您治不好老爷子，我都非常感激，至于这个畜生，您任打任骂，今天就交给你了。”林源一再推脱，党治国可不能就这么放弃了。    “林源，怎么回事？”党治国正说着，一个年轻人风风火火的赶了过来，来人正是姜明辉，姜明辉出了电梯就看到党治国父子和林源几人站在门口，急忙问道。    “姜总！”林源转过头看到是姜明辉，向姜明辉微微一笑道：“这么晚了竟然劳烦姜总过来，真是不好意思。”    “哪儿的话，和我还这么见外？”姜明辉笑了笑，这才看向党治国道：“党叔叔，怎么回事，要是林源有什么得罪的地方，还希望党叔叔看在我的面子上就这么算了吧。”    在姜明辉看来，党治国父子这么晚前来，极有可能是林源得罪了党治国，毕竟相比起党治国，林源还差了很多。    “原来是明辉啊。”党治国自然认识姜明辉，微微苦笑一声道：“不是林医生得罪了我，是小辉得罪了林医生，明辉你来的正好，还希望你向林医生说个情。”    “说个情？”姜明辉张了张嘴，有些不敢相信这话竟然是从党治国口中说出来的，堂堂平海集团的总经理党治国此时竟然让他给林源说情，林源什么时候这么牛叉了？

 第九十六章 出手
    听着党治国简单的说完事情的经过，姜明辉也有些为难了，不得不说，这种事他很不想搀和，党辉做事太操蛋了，得罪了人，这个时候有事相求，才知道道歉认错。    可是既然来了，姜明辉也不好坐视不理，毕竟他也算是认识党治国的，今天这事真要是不闻不问，万一党老爷子有个好歹，难免党治国不会怪到他的头上。    微微沉吟了一下，姜明辉这才向林源道：“林医生，要不你先过去看看，要是不能治就明说，想必党总也不会怪罪，至于党辉你想怎么收拾就怎么收拾，有我在，党总也不敢说话不算数。”    “明辉说的对，无论能不能治，都请林医生走一趟。”党治国连忙道。    “也好，看在姜总的面子上，我就去一趟，不过丑话我说在前面，倘若我也无能为力，希望党总不要怪罪。”林源叹了口气缓缓的道。    “林医生请放心，有明辉在场，无论能不能治好，这一次我都感谢林医生大恩。”党治国道。    “感谢就不用了，倘若能治我也不会白白出手，一切等过去之后再说。”林源淡淡的道，说实话，他心中的气还没消，他之所以答应，一方面是出于医者的本份，纵然党辉和他有矛盾，可是真要是见死不救，他的心中也着实有些过意不去，再一个，田渊博和顾森全两人一起推荐他，他也不能不给二人面子，最重要的是党家他现在确实惹不起，今天他真要不去，党老爷子去了，他和党家的矛盾也就几乎不可调和了，可是即便去，林源也不打算那么轻易的出手，当然到时候提什么要求，还要等他见了患者再说。    “谢谢林医生。”党治国闻言松了了口气，急忙道：“林医生，那我们这就走吧，来的时候田老说了，他也只能保证老爷子的情况三个小时之内不恶化。”    听到党治国的解释，林源也总算明白党治国这么心急的原因了，点了点头，就和党治国几人一起向电梯走去，姜明辉也跟着几人一起。    来到省医院急诊科的急救室外面，此时外面的走廊上已经站了不少人，大多数都是党家的亲属，同事还有平海集团的一些高层，毕竟党家老爷子眼下还是平海集团的董事长，老爷子这么一去，对平海集团的影响还是很大的。    “小林来了。”佟根生也在外面等着，见到林源急忙迎了上来，同事有意无意的看了一眼党辉，心中深深的为党辉感到悲哀，早知今日，何必当初，虽然他没有跟着去，不过也想得到党治国这一次去请林源必然不轻松。    林源点了点头问道：“患者的情况怎么样了？”    “有田老在，情况暂时还算稳定，不过老人家的情况还是必须立刻进行手术，党家已经请了我们江州有名的心脑科专家程建勋，只不过老人家的身体情况根本经不住手术的折腾。”佟根生道。    “先进去看看。”林源一边说着一边和佟根生进了急救室，急救室里面田渊博顾森全和程建勋以及省医院的几位专家都在，见到林源进来，顾森全和田渊博急忙招呼。    “田老，顾老！”林源也向田渊博和顾森全打着招呼，同时上前查看着病人。    “小林，患者眼下的情况主要是心衰比较棘手，要知道进行脑部手术，要是不能解决心衰，患者根本不可能安然的从手术台上下来，程医生已经检查了情况，如果可以患者患者的心衰，他有八成把握保证手术成功。”顾森全在边上道。    林源仔细的检查了一番党老的情况，脸色也是相当的凝重，足足沉吟了好半天，他这才开口道：“我可以试着用烧山火和透心凉帮助患者稳住心衰，恢复元气，至于手术最终能不能成功就靠程医生了。”    自从林源进了急救室，程建勋就一直盯着林源，他实在是没想到田渊博和顾森全推荐的医生竟然这么年轻，才二十四五岁，这样的年轻人在针灸方面竟然真的比田渊博还厉害？    心中虽然吃惊，程建勋却没有质疑林源，而是点头道：“只要林医生能够稳住患者的心衰，我就有把握保证手术成功。”    “好，我尽力。”林源点了点头，然后道：“不过在动手之前我还有事想要和党总说明白，我先出去一下，程医生可以开始准备手术。”说着话林源就走出了急救室。    查看了党老的情况之后，林源其实已经明白为什么田渊博自己没把握反而推荐他的原因，此时党老的这种情况也确实只有烧山火和透心凉这两种极致针法可以见效，而且林源已经摸到了“断生死”的门槛，把握甚至要更大一下，这几种极致指针或许在治疗一般病症方面和其他针灸手法的效果相差不大，然而在这种急症方面却有着奇效。    “林医生！”看着林源走出急救室，党治国急忙迎了上去，脸上带着担忧：“林医生，我父亲的情况......”    “暂时还算稳定，有田老看着，病情还没有持续恶化的现象。”林源道：“情况我也已经看了，手术方面我不擅长，不过我可以帮助党老稳住心衰，保证患者安然的下了手术台。”    党治国闻言这才深深的松了一口气，恳求道：“林医生，拜托了。”    “让我出手没问题，不过还是之前我说的话，丑话我说在前面，倘若手术失败，一切就不说了，倘若收拾成功，党老安然度过，我的诊金可不便宜。”林源板着脸道。    “林医生请放心，诊金方面一切好说。”党治国急忙表示，他也知道林源这个时候和他说这个事，诊金绝对不是几万几十万那么简单，可是事到如今他又能如何，要知道毕竟是他们先得罪林源的，林源愿意出手已经算是很给他们面子了。    “五百万！”林源缓缓的说了三个字，这才转身再次进了急救室。    “五百万！”站在党治国身边的党辉闻言差点没忍住骂出声来，还好最后忍住了，要不然估计党治国又会甩他一个巴掌。    林源出去这么会儿，程建勋已经开始准备安排手术，等到林源进了急救室，里面已经安排的差不多了，林源和田渊博几人也都换了隔离服。    党老躺在手术台上，身上的衣衫已经退去，林源伸手在手腕上一抹，再次拿出金针，开始给金针消毒，田渊博和顾森全都在边上看着，虽然不是第一次见到林源施展透心凉和烧山火，他们两人依然很是激动，这种极致针法可不是随随便便可以见到的。    手术室里面程建勋和几位省医院的专家不断的忙碌，外面党治国等人却来回的走动，心中忐忑不安。    时间一分分的流逝，不知不觉四个小时就过去了，随着手术室上面的绿灯亮起，手术室的门打开，程建勋和林源几人陆续走出手术室，党治国急忙迎了上去。    “手术非常成功，多亏了林医生，林医生的针法简直神乎其技，好多次都是生生的把党老从死亡线上拉了回来。”程建勋摘下口罩，由衷的感叹道。    说话的时候，程建勋的心中依然是心有余悸，今天这一台手术简直是他这么多年做的最为惊心动魄的一场手术，又一次党老的心跳甚至已经停止，心电图上面的线条已经变成直线，当时程建勋已经准备放弃，没曾想林源金针扎下，一阵晃动，竟然生生的再一次唤起了党老的心跳和脉搏。    一开始程建勋对林源还有些不放心，可是等到手术结束，他是不得不佩服林源，党老这样的情况，这一次手术能够成功，可以说林源是居功至伟。    “林医生，谢谢您！”党治国急忙向林源表示感谢。    “感谢就不用了，之前说好的事情党总及时兑现就行。”林源无力的摆了摆手道：“我累了，先行告辞。”说着话就向外面走去，才走了两步，他的身子不由的一晃，幸亏边上的姜明辉眼疾手快，急忙扶住，林源这才没栽倒。    “林医生，您没事吧？”党治国急忙上前关切的问道。    “不碍事，心神消耗严重，休息一下就可以了。”林源有气无力的道，坚持了四个小时，四个小时他都是聚精会神，同时还要施针，对他的精神消耗确实非常严重。    PS：求一下收藏，谢谢了！

 第九十七章 回家
    林源被姜明辉送回住处已经是早上五点了，回到房间，他倒头就睡，等到睡醒已经是下午两点多了。    烧山火和透心凉两种针法，对于心神的消耗非常大，林源一晚没睡，连续施针，确实累得不轻，醒来之后甚至还有些微微疲惫。    缓了一阵，林源拿起手机，发现上面有着几条短信，其中一条是林可儿发来的，询问林源昨晚的事情怎么样了，还有一条是银行转账信息，昨晚他走的时候给党治国留了银行账号，今天早上九点，五百万已经到帐了。    看着银行卡上面的总金额，林源不禁有些哭笑，不知不觉他竟然已经攒了六百多万了，其中一百万是金溪同当初给他的，剩下的五百万自然是党治国转来的，其实要不是昨天和党辉发生冲突，林源也不会向党治国狮子大开口。    还有一条短信是冯海发来的，同样是问林源昨晚的情况，林源给林可儿和冯楠一一回了信息，正准备下去吃饭，手机又响了。    拿起手机，来电显示竟然是家里，林源接起电话，笑着道：“喂，爸！”    “小源，吃过饭了没有？”电话中传来一个女声，是林源的母亲肖月娥。    “吃过了。”林源笑着道：“家里这一阵还好吧。”    “家里还好，就是过两天是你爷爷去世三周年，你打算什么时候回来？”肖月娥问道。    “我过两天就回来。”林源的心中不由的一暗，不知不觉，爷爷竟然已经去世三年了，时间过得真快啊。    “嗯，要是回不来就算了，三周年也不算什么大事，工作重要。”周芬娥道：“我和你爸会安排好的。”    “我肯定要回来的。”林源道，说着话，他算了算时间，距离林颐致三周年竟然只剩下一个礼拜了，随机道：“我安排一下，后天应该就可以回来。”    “嗯，那好，就这样，你在外面照顾好自己。”肖月娥叮嘱了两句，然后挂了电话。    放下电话，林源洗了脸，下去吃了午饭，这才去了诊所，诊所里面梁海威和王占军都在，同时小丫头张昕竟然也在里面帮忙，今天已经是礼拜六了。    “林大哥！”看到林源进来，小丫头急忙迎了上来，有些歉意的道：“林大哥，昨晚的事情我已经听说了，都怪我不好，给你和冯大哥惹麻烦了。”    “怎么能怪你呢。”林源笑了笑，突然看到诊所的墙上竟然多了一面锦旗，上面写着：医者仁心，妙手回春，下面是平海集团党治国赠。    看到林源看向锦旗，王占军开口道：“锦旗是一大早送过来的，我原本不想收的，对方说了半天，我才收了。”    “收了就收了。”林源倒是无所谓，既然昨晚已经决定出手，他自然不想再和平海集团有什么瓜葛，也不想再有什么矛盾，既然五百万都收了，一面锦旗自然无关紧要。    “林大哥，听说党爷爷昨晚生病了，是你治好的？”张昕问道，张家和党家平常的关系其实还算不错，算是世交，要不然党辉也不会以张昕的护花使者自居。    “算是吧。”林源点了点头。    “党爷爷对我还算不错，就是党辉太讨厌了。”张昕皱了皱鼻子道。    和张昕王占军聊了几句，林源这才向梁海威交代：“梁大哥，过两天我可能要回去一趟，还有几天是我爷爷三周年，到时候诊所就麻烦你了。”    “小林你这么说就见外了，我现在在诊所工作，还不是应该的。”梁海威笑道：“倒是林老爷子三周年，我们不能跟着去，有些遗憾。”    “三周年也算是喜事，去不去没关系。”林源笑了笑，说着话林颐致的音容笑貌好像就在他的眼前，虽然林颐致已经去了三年了，可是在他心中就好像昨天的事情一样，真要说起来，林源和林颐致的关系还要比父亲林海超的关系更近一点。    “嗯，以后有时间，再去林源的坟前上香。”梁海威道。    两人说着话，诊所又来了患者，林源和梁海威分别开始接待，两个人在诊所比起一个人自然要轻松不少。    在江中又呆了两天，第三天林源就乘车回了平水县，这两天他也没有再去省医院看过党老，当天晚上党老的手术可以说非常成功，基本上已经脱离了危险，至于往后如何，林源也懒得操心，那天晚上他出手可以说已经仁至义尽了。    而且省医院至少还有顾森全和程建勋，两人都是有数的名医，有他们在，党老的手术善后工作也应该不会出什么大的差错。    这两天党治国也没有再打电话给林源，事实上当天晚上田渊博和顾森全推荐林源也只是觉得林源的烧山火和透心凉针法或许效果更大一些。一旦党老脱离危险，在其他方面，林源的水平比起顾森全和田渊博也确实没有多少优势。    这两天林源也同时给唐宗元打了个电话，让唐宗元看看哪儿有不错的石碑，到时候给他送到平水县，按照江中市周边乡下的风俗，往往三周年都是要立碑的，林源自然也打算给林颐致立个碑。    在平水县车站下了车，林源背着行李走出车站，正站在路边准备拦出租，一辆黑色的大众车却在他的面前停稳，车窗摇下，一个人探出脑袋笑着向林源打招呼。    “哈，林源，真的是你，我刚才还以为看错了。”    “雷盛林？”林源看着探出头的家伙，呵呵一笑道：“几年没见都买车了，混的不错啊。”    “勉强混口吃。”雷盛林哈哈一笑道：“怎么，刚回来，准备回家还是？”    “刚回来，准备回家。”林源笑着点头。    “上车吧，老同学送你一程，自从你们这些高材生高中毕业，我们可是好长时间没见了。”雷盛林道。    “是好长时间没见了。”林源点了点头，也不见外，打开车门上了副驾驶。    雷盛林是林源的高中同学，是林源隔壁村的，以前上学的时候和林源关系还算不错，正如雷盛林所说，自从高中毕业，他们这些高中同学确实是好久没见了。    “林源，大学毕业了吧？”林源上了车，雷盛林一边开着车一边向林源问道。    “今年才毕业，这不，过几天是我爷爷三周年，回来上个坟。”林源道。    “不知不觉林爷爷去世竟然已经三年了。”雷盛林有些唏嘘，说着语气一转又问道：“找到工作了吗，在哪儿上班呢？”    “就在江中市，瞎混呗，这两年这大学生是越来越不值钱了，你这几年干什么呢，看上去可是发达了。”林源笑问道。    “我可不能跟你们这些高材生比，高中毕业就外出打工，后来跟着人在工队混，慢慢的开始包个小工程，凑合着还行。”雷盛林道，虽然他说的平淡，不过语气中的得意之色却是掩盖不住。    人常说这几年的社会是笑贫不笑娼，只要过得有钱，谁管你是什么出身，雷盛林虽然没有考上大学，然而这两年却混的风生水起，不敢说大富大贵，最起码在当初林源同一级的同学中也算是比较不错的，比起不少大学生都强出很多，他也确实有自傲的本钱。    不得不说，这几年的大学生确实很悲哀，之前的大学生再不济，毕业之后总比下苦的要强得多，可是这几年呢，不说工作轻松不轻松，很多大学生的收入甚至不如工地上的民工，农村和城市的收入差距是越来越小。    大学生就业难，在学校好几年，毕业之后猛然发现，一些当初没有考上大学的同学甚至比自己还强，这个打击就别提了。    最主要的是，上了几年学，大学生的心气一般都比较高，并不甘心在老家找个女朋友结婚，在外面找吧，要车要房，压力之大简直无法想象。    林源和雷盛林边说边聊，不知不觉就到了村子，雷成林把车子在林源家门口停稳，跟着林源一起下了车。    眼下正是九月初，江中的气候还是比较热的，不少人都在门口的大树下纳凉，看到林源，周围的邻居都纷纷打招呼，林源也笑着点头。    “林源，我就不进去了，晚上有时间我们几个同学一起聚一聚，好像彭立也在，我再联系一下，我们这些同学也是好久没见了。”雷盛林笑着道。    “来了门口了，好歹进去喝杯茶啊。”林源笑着招呼道。    “不了，还有个项目要谈。”雷盛林向林源挥了挥手，上了车，发动车子缓缓而去。    看着雷盛林走远，林源这才笑着摇了摇头进了家门“爸，妈，我回来了。”

 第九十八章 老同学（上）
    林源的老家属于那种二进门的老宅子，进了大门，是一个宽大的院子，过了院子又有一个中门，进了中门有着左右两边相对的房间，房间中央是一个宽大的天井。    伴随着林源的喊声，一位五十岁左右的中年女人从中门内走了出来，女人个头一米六左右，身材匀称，长得并不漂亮，脸上已经有了不少皱纹，不过眼神却很亮，并不像一般的农村女人，看上去身上有着一股知识女性的知感。    “小源回来了。”女人正是林源的母亲肖月娥，肖月娥和林源的父亲都是县城的中学老师，林源的父亲林海超并没有像林源一样，继承林颐致的老本行。    “回来了。”林源点着头问道：“今天没课？我爸呢？”    “我今天没课，你爸下午有课，这会儿还在学校呢。”肖月娥上前接过林源的行礼，一边领着林源往进走一边道：“又瘦了，在外面是不是不好好吃？”    “明明胖了好不好？”林源苦笑不已，他每次回来肖月娥都会这么说，前几次还好，确实是瘦了，可是这一次他可一点没瘦，反而胖了不少，毕竟毕业之后这几个月他吃的要比在学校好得多，虽然累一点，有时候吃饭会错过饭点，可是营养绝对很均衡。    “胖了就好，不过黑了。”肖月娥疼爱的看着林源，和大多数的母亲一样，儿子从远处归来，总是要从儿子身上找出一些不足，不是瘦了，就是黑了。    “大夏天的怎么能不黑。”林源笑着道。    “还没吃饭吧，我这就给你做饭。”肖月娥放下林源的行礼，就开始张罗午饭，这会儿也确实快到饭点了，平水县虽说属于江中市，然而林源坐车回来也要两个小时。    肖月娥做饭的时候林源也主动上前帮忙，母子两有说有笑肖月娥不停的问林源这多半年来的近况，毕竟从过了春节开学一直到现在林源还是第一次回家。    “刚毕业就在江中开了一家诊所？你那儿来的那么多钱？”肖月娥听林源说在江中开了正气堂，不由的吃了一惊，虽然当初林源刚毕业就让家里把正气堂的牌子寄了过去，可是家里也没想到林源这么快就开了诊所。    “开个诊所也要不了多少钱，我在外面也认识了一些朋友，有人帮衬，眼下诊所的生意还算不错。”林源笑着道，不过却没有过多的解释，有些事情家里人只是关心，真要说得太多，他们反而操心。    “总之在外面还是要小心，你从小跟着你爷爷学医，也算有一技之长，我和你爸也不操心，不过你也老大不小了，什么时候带个女朋友回来？”肖月娥对于诊所的事情确实不是很上心，反而对林源的终生大事很在意。    “妈，我才毕业好不好，而且才二十五，还早。”林源苦笑。    “早什么早，二十五岁不小了，当年我和你爸认识的时候才二十岁，二十三岁就有了你了。”肖月娥道。    林源无奈，或许天下所有的父母都是一个样，儿子长大了就巴不得领了儿媳妇回来，可是这儿媳妇哪儿是说领就领的。    吃过午饭，林源就在家陪着肖月娥，到吃晚饭的时候林海超也回来了，林海超和肖月娥两人一个是政治老师一个是历史老师，晚上都没有安排晚自习，相比起李海超，肖月娥显得要更加轻松一些，初中的历史毕竟还算不得主科。    “小源回来了？”林海超进了门就看到屋里的林源，笑着向林源点了点头问道：“在江中怎么样，工作稳定了没有？”    “小源在江中开了正气堂，这个儿子从小就和你爸走的近，最终还是接了你爸的班。”林源还没开口，肖月娥就有些酸溜溜的道，毕竟自己的儿子和爷爷走得近，她心中难免有些吃味。    “这有什么不好，眼下社会医生也算是个不错的职业。”林海超道，相比起肖月娥，林海超倒是很欣慰，毕竟他们林家祖上好几代都是行医的，又是御医之后，他自己没有学医的天分，林源学了医，林家也不算断了传承手艺。。    “医生是不错！”对于这一点肖月娥倒是很赞成，眼下社会最吃香几个职业，医生绝对算是热门之一，凡是差不多的医生，不敢说大富大贵，最起码衣食无忧。    一家三口闲聊了一阵，林源这才向林海超问道：“爸，我爷爷的三周年你打算怎么办？”    “暂时还没想好。”林海超道：“我和你妈合计着，要不就小办一下算了，反正我们家亲戚也不算多。”    对于三周年，林源这边的风俗基本上都差不多，有小办和大办之说，小办就是请一些走的很近的亲戚通知一下，到时候去坟头烧点纸，大办就不一样，通知的亲戚多一些不说，同时还要请唢呐手。    “不管是大办还是小办，我是打算给爷爷立碑的，而且我也已经订好了石碑，这几天就会送过来。”林源道。    “立碑，那就是大办了。”林海超道：“难得你有这份心，那就大办吧。”    商量好林颐致三周年的事情，林源还没来得及吃晚饭，门口就响起一阵车鸣，他走出前门，只见雷盛林正开着车在门口鸣号。    “林源，不是说好的晚上一起聚一聚吗，快上车。”看到林源出来，雷盛林笑着摇下车窗向林源招呼道。    “我还正说给你打电话呢。”林源笑了笑，向林海超和肖月娥打了声招呼，就上了雷盛林的车子，两人一起向县城赶去。    在半道上，雷盛林又接了一个人，这人同样是林源的高中同学，名叫沈飞，和雷盛林一样没考少大学，高中毕业就出门打工去了。    见到林源，沈飞也很是高兴，直接向着林源就是一拳，笑骂道：“林源，你小子可是四五年没见了。”    “四年多了。”林源笑着道：“你们这些人，逢年过节也不知道回家。”    “我们是出门打工，赚不到钱哪儿有脸回来，不像你，上着学，舒舒服服。”沈飞笑道。    “我舒服什么呀，学校也不见得就好，怎么样，现在在哪儿工作，怎么这么时候回来了？”林源笑问道。    “我现在是跟着雷总混呢，要不然哪儿能这个时候回来，雷总可是我的大老板。”沈飞笑着道。    “喝，雷总现在混得不错，开着车，有小弟，有没有给大家伙找一个嫂子？”林源笑道。    听到林源问起这个问题，雷盛林和沈飞都变得有些沉默寡言，车内的气氛顿时有些尴尬，林源不解的问道：“怎么了？有什么话还不能给我说？”    “那个林源，我说了你可别生气啊。”雷盛林有些尴尬的道。    “你说吧，好端端的我生什么气？”林源觉得有些莫名其妙。    “杨东明现在和齐雨萌正谈着呢，听说有可能春节就会结婚，今晚上杨东明和齐雨萌也有可能来。”雷盛林道。    “齐雨萌？”林源一愣，随即哑然失笑，怪不得雷盛林和沈飞都变得不好意思，原来是这么个原因，齐雨萌曾经是他们班上的班花，那个时候不少人都传言林源喜欢齐雨萌，而且后来林源和齐雨萌都纷纷考上了大学，只是不在一个学校罢了。    “齐雨萌回来了？”林源问道。    “回来了，她爸现在就是咱们平水县的副县长，她现在在县政府当公务员呢。”沈飞道。    “那可要恭喜杨东明那小子了，其貌不扬，竟然抱得美人归了，而且还是副县长的未来女婿，前途不可限量。”林源笑着道。    “林源你真没事？”雷盛林回过头看着林源：“你和齐雨萌？”    “没影的事啊，我和她也是几年没见了。”林源笑着摇头，这些人真是，见风就是雨，再说即便是那个时候有一点想法，四五年了，时间可以消磨一切。

 第九十九章 老同学（中）
    平水县虽然只是一个小县城，不过因为交通便利，经济还算不错。晚上聚餐的地方就在平水县县城的云祥饭店，算是平水县比较不错的一家饭店，算档次勉强能算是三星级的标准。    林源和雷盛林沈飞三人到达饭店包间的时候，里面已经坐了两三个人，都是林源高中时候的同学，一男二女。    “哈，王军鹏、张晓雅、陈燕妮！”林源笑着和三人打着招呼。    “林源！你可是好久没见了。”王军鹏三人也纷纷起身：“最近在哪儿发财呢？”    “就在江中混呢，你们呢，我记得你小子当初也是考上大学了。”林源笑着道。    “我和你可不能比，我就是个专科院校，一年前已经毕业了，眼下也在江中，这不上午接到雷盛林的电话，专门赶了回来，见一见咱们这些老同学，倒是你，明明就在江中，我们也没机会见个面。”王军鹏道。    “当年毕业的时候大家伙也没个联系方式，这一出门就是好几年，联系都困难。”林源笑道。    “呵呵，大家都坐，坐下说，眼下不是年节，该来的人基本上也都来了，就剩下齐雨萌和杨东明了吧？”雷盛林笑呵呵的招呼道。    “来晚了，来晚了！”雷盛林的话音刚刚落下，包间门口再次进来一男一女，正是齐雨萌和杨东明。    齐雨萌不愧是当初班上的班花，几年没见，长得是越发的漂亮了，今天穿着一身粉红色的连衣裙，皮肤白皙，身材高挑，脸上带着浅浅的笑意，笑的时候脸颊上还有着两个小酒窝。    “林源，你也回来了？”看到林源，齐雨萌下意识的一愣，很显然有些意外。    “过几天是我爷爷三周年，回来转转。”林源笑着道，说着话一群人都纷纷落座，也没什么座次讲究。    “杨东明，听说你最近在追求齐雨萌，已经抱得美人归了，恭喜恭喜！”陈燕妮笑呵呵的向杨东明打趣道。    进了门杨东明就不怎么说话，杨东明的家境比起在坐的林源等人都要好得多，上学那会儿杨东明的父亲杨金社就是平水县有名的大富豪，手底下好几个水泥厂，腰缠万贯，这两年杨金社的生意是做得越发的大了。    在杨东明眼中，林源等人都是一群穷逼，包括这两年已经混的比较不错的雷盛林在杨东明眼中都有些不够看。    林源还记得高中刚毕业那会儿，他们一群同学聚在一起打麻将，扎金花，也就是玩一玩，玩的并不大，正玩着，杨东明来了，随手从身上抽出五千块摔在桌子上，很是不屑的道：“你们这些穷鬼能赢几个钱，来，使劲来。”    纵然只是五千块，然而那个时候林源等人也不过是刚毕业的高中生，身上钱最多的也就几百块，怎么比得过杨东明财大气粗。    今天这个聚会，原本杨东明是不屑来的，是因为齐雨萌要来，他才跟着来，进了包间根本懒得和林源等人说话，听到陈燕妮的打趣，他微微一笑，也不吭声。    “燕妮，别瞎说，我和杨东明根本就是没影的事。”杨东明没吭声，齐雨萌却白了陈燕妮一眼道，说话的时候不知道事有意还是无意，齐雨萌下意识的看了林源一眼。    齐雨萌的眼神其他人并没有看到，雷盛林也笑呵呵的道：“齐雨萌，你和杨东明的事情我们可是都听说了，听说春节就要结婚了，这个时候还对我们这些老同学藏着掖着，是不是不打算请我们和你的喜酒啊。”    “真是没影的事，不信你们问杨东明。”齐雨萌辩解道，说着话还看向杨东明嗔怒道：“杨东明，是不是你四处乱说。”    “雨萌，我可没乱说啊，齐叔叔可是已经答应了。”杨东明的脸色很是有些不自然，干笑两声道。    “我爸是我爸，我是我，我可还没同意呢。”齐雨萌哼了一声，很显然有些不高兴。    “哈哈，不说这个了。”见到气氛有些尴尬，王军鹏急忙转移话题道：“林源，你这两年都没找个女朋友？”    “我刚毕业，去哪儿找女朋友去，倒是你们，毕业这几年了，怎么没带个女朋友回来？”林源笑道。    “女朋友哪有那么好找啊，现在找个女朋友，没车没房，谁跟你，我们这些人中也就杨东明和雷盛林不发愁，都是大老板。”王军鹏苦笑道。    “军鹏说的不错，雷总，什么时候请大伙喝喜酒啊？”林源笑问道。    “别说我，我还远着呢，女朋友还不知道在哪儿呢。”雷盛林笑着道：“行了，今天老同学见面，咱们还是换个话题吧，不过我先打个招呼，要是哪位女同学看得上我，我是双手欢迎，陈燕妮和张晓雅你们也给咱们几个同学操点心啊。”    “雷总那你没看我怎么样，你要不嫌弃，我们处一处？”陈晓雅开着玩笑。    “欢迎，非常欢迎。”雷盛林笑着道。    “林源你现在在哪儿呢？干什么工作，是当医生？”齐雨萌向林源问道。    “就在江中。”林源道：“在一家诊所帮忙，也算是老本行，除了会看病，我也不会别的。”    “会看病好啊，眼下医生可是一个吃香的职业，可惜我们没那个天赋。”沈飞道。    “杨东明你怎么不说话，是不是瞧不起我们这些老同学啊？”见到杨东明依旧是一声不吭，拿着自己的手机玩耍，张晓雅有些看不惯。    “哪能呢，就是有点业务。”杨东明笑道：“今晚大家敞开了吃，一切消费都算我的。”    “还是杨总阔绰，我们这些老同学之中也就是杨总日子最潇洒。”王军鹏奉承道。    几人正说着话，林源的手机突然响了，他拿出手机看了一下来电显示，急忙站起身道：“不好意思，我接个电话。”说着话就除了包间。    来到包间外面，林源接起电话笑道：“喂，唐老板。”    “林医生，石碑我已经给你看好了，正宗的云南大理石。”唐宗元在电话另一边道。    “谢谢唐老板了，到时候您让人直接送来平水县，到了给我电话。”林源道：“什么价位，我直接把钱给您转过去。”    “和我还谈钱，见外了不是。”唐宗元不悦的道：“林老爷子三周年，我怎么也要亲自过去上柱香，到时候我亲自送来。”    “那我就不客气了，先谢谢唐老板。”林源笑道。    “再这么见外我可生气了，林医生是没把我当朋友啊。”唐宗元道。    “好，那到时候我请唐老板喝酒。”林源也不矫情，笑着道。    和唐宗元寒暄了两句，林源直接挂了电话，走进包间，顺手就把手机放在了包间的桌子上。他的边上坐的是沈飞，沈飞随手拿起林源的手机翻看着：“林源，你这手机该淘汰了吧，诺基亚的搬砖，是不是在同学面前装穷呢。”    “这不是没来及买嘛。”林源笑道，他这个手机是刚上大学的时候买的，已经用了好几年了，不得不说这诺基亚的搬砖确实很瓷实，用了这几年接电话打电话依旧没什么问题，就是按键有时候不太灵，总说着换新的，却一直没来得及换。    “我知道县城有一家不错的手机专卖店，要不我明天陪你去看看？”齐雨萌突然开口。正所谓空穴不来风，高中的时候不少人传言林源喜欢齐雨萌，这话虽然不可信，不过不得不说那个时候无论是林源还是齐雨萌都对双方有着些许好感，只不过那个时候毕竟年纪小，后来又分道扬镳，要是继续在一起上学，难免两人不会继续发展，这么多年没见，齐雨萌对林源依旧有些好感，最起码相比起雷盛林等人齐雨萌还是比较待见林源的。    “不用了，等去了江中再换也一样。”林源笑着拒绝道。    “我看是买不起吧。”杨东明此时突然冷冰冰的来了一句。对于今天齐雨萌当着这么多同学否认和他的关系，杨东明本来就心中不爽，见到齐雨萌竟然一直和林源说话，明天竟然要陪着林源去买手机，他的气更是不打一处来。    “靠，林源，你得是买彩票中奖了，竟然这么多钱！”杨东明的话音刚刚落下，正在玩着林源手机的沈飞突然一声惊呼。    林源的这种老式手机有没有什么密码，沈飞原本只是随手拿起来看一看，不经意的翻弄着，一不小心就翻到了短信栏，一眼就看到了林源银行卡的短信信息，足足六百多万，这比起雷盛林还要有钱啊。    “沈飞，你鬼叫什么？”王军鹏听到沈飞的惊呼，也下意识的凑了过去。    “林源这小子不厚道啊，我不小心摁倒了他的信息记录，你们猜这家伙银行卡里面多少钱？”沈飞大惊小怪的道。    “多少？”雷盛林也出声问道。    “六百万，足足六百多万，这家伙有着六百多万的存款，竟然拿着这么个破机子，简直就是扮猪吃老虎。”沈飞道。    “靠，六百多万！”雷盛林禁不住爆了一句粗口：“林源，你丫的才是真土豪，老实交代，你在江中究竟干什么呢？”    PS：求一下收藏，同时说一下更新，千金基本上都会保证每天两更，偶尔也会三更，欠下的章节也会在后面补回来，而且章节字数都在三千字左右，比起两千字的章节，千金绝对可以每天三更以上，更新很不错了，上架后还会爆发。最后求各种支持，贵宾票，鲜花等等，本月也是千金生日，同时求帮忙盖蛋糕，蛋糕加一层，爆发三更，月底有效，谢谢！

 第一百章 老同学（下）
    杨东明的脸顿时就变成了猪肝色，刚才他还说林源能不能买的起手机，转眼间，沈飞的话就像是一记响亮的耳光甩在了他的脸上。    六百万对杨东明来说自然不算多钱，他父亲这么多年不敢说攒了多少身家，少说几个亿也是有的，六百万可几个亿比起来自然是九牛一毛，可是他杨东明现在绝对不可能一口气拿出那么多钱。    和林源不同，他杨东明身上的光环可以说大部分都来源于他的出身，离开他的父亲，他杨东明就是一堆狗屎，甚至比不得雷盛林。    “我说沈飞，私自看别人的手机可不是好习惯。”林源笑着从沈飞手中拿过手机道：“我就是个小医生，大家可不要打土豪啊。”    林源虽然是玩笑，不过却没有否认这些钱不是他的，如此一来雷盛林和沈飞等人更加确信林源估计在江中不简单，毕业才三四个月，竟然就赚了这么多钱，难不成真是买彩票了？    “林源，赚了钱可不能藏私啊，是不是给大家伙都找个工作，我看要不大家过几天一起去江中打土豪算了。”陈燕妮笑道。    “欢迎大家来江中，不过先说好，管吃管住不管赔啊，咱可不当三陪。”林源也开着玩笑，相比起杨东明，几人自然更加乐意和林源雷盛林打交道。    这年头一切以经济衡量人，有钱的自然吃得香，不过杨东明有些太自傲了，大家不愿意得罪，却也不会一直用热脸去贴冷屁股。    出了学校，同学们之间的友谊自然不会再像学校里面那么单纯，总是牵扯到利益，正所谓人不求人一般高，若是没有所求，谁愿意没事巴结人？    有了杨东明在场，林源总觉得这一顿饭吃的很是不自然，以前上学的时候他就知道杨东明操蛋，却没想到几年没见杨东明更加的目中无人了。    吃过饭，雷盛林等人又招呼着一群人去唱歌，却被林源拒绝了，雷盛林也喝了酒，自然不可能再开车送林源，林源自己拦了出租肚子回去了。    一群人看着林源离去的背影，都有些唏嘘，沈飞更是感叹：“林源上学的时候就很聪明，医术不赖，没想到现在果然不凡，这才毕业就比我们这些打拼了好几年的人强啊。”    “你们说林源就近哪儿来的那么多钱，难道是真的中了彩票？”陈燕妮道。    “谁知道啊，买彩票也要有那个命，别管是怎么来的，总之比我们强。”王军鹏也唏嘘道。    听着几个人轻声嘀咕，齐雨萌则看着林源远去的背影发呆，高中的时候她和林源是同桌，关系就很好，几年没见，今天再一次见到林源，不知道为什么，她竟然有些心跳加速。    林源回到家的时候已经晚上十点多了，林海超和肖月娥还没睡，见到林源回来，肖月娥就抱怨道：“怎么这么晚，满身的酒气！”    “几个同学聚会，好长时间没见了。”林源笑着解释道。    “孩子大了，也该有些应酬，你操什么心？”林海超倒是大度，向肖月娥抱怨道。    “对了小源，今天我给你三婶打了电话，你三婶说他们村有个不错的姑娘，和你年纪差不多，人家也是大学生，要不你明天去见一见？”肖月娥一边给林源倒着茶一边道。    “妈，这种事不急吧。”林源苦笑，肖月娥这是安排他相亲呢。    “怎么不急，你已经二十四了，过了年就二十五岁了，虚岁那就是二十六，你还打算等到什么时候？”肖月娥道。    “妈，我真不急，而且我也有女朋友了。”林源急忙道，他可不想去相亲。    “真有了？”肖月娥有些不信。    “真有了，你儿子是什么人，还能找不到女朋友？”林源笑道。    “那什么时候领回来让妈看看。”肖月娥道。    “下次吧，我和人家认识时间并不长，还没到见家长的地步。”林源道，说着话他不由的想起了林可儿，同时还有陈颖，他知道陈颖一直都喜欢他，林可儿对他也有好感，可是两个人究竟选谁，林源却很纠结。    感情这种东西不得不说很奇怪，林可儿和陈颖绝对算是美女中的美女，林源自认对两人也有好感，不过却没有那种很是动心的感觉，这也是他一直没有什么表示的原因。    第二天起来，肖月娥和林海超都去了学校，上午他们两人都有课，林源一个人在家凑合着吃了些，就开始张罗林颐致三周年的事情。    他先把林颐致的照片翻了出来，放在正厅的八仙桌上，然后点上香，摆上贡品，恭恭敬敬的磕了头。    到了第三天，林海超和肖月娥也纷纷请了假，既然是打算大办林颐致的三周前，自然要早早就开始张罗，林源所在的村子虽然靠近平水县成，却依旧算是农村，农村过红白大事都比较麻烦，请人帮忙，准备地方等等。    林颐致三周年的前一天下午，林源家中的屋顶上就摆放上了大喇叭，开始放着戏曲，都是一些上坟尽孝之类的曲子，唢呐手下午也都到了，敲敲打打好不热闹。    林源一家在村子算是小家门，林家也一直是一脉单传，林源和林海超下午的时候也换上了孝服，跟着唢呐手去坟头烧了香。    从坟头回来，雷盛林沈飞等几个同学也都到了，正在正厅林颐致的照片前面上香。    “你们怎么来了？”等到几人上过香，林源这才上前招呼。    “林爷爷三周年，我们怎么也要前来上柱香不是。”雷盛林笑着道。    “就是！”沈飞也点头，同时笑着问道：“林爷爷三周年，都没打算给林爷爷立碑？”    “自然要立碑的，石碑已经准备好了，估计快到了吧。”林源道，去上坟之前，他已经接到了唐宗元的电话，说是已经快到平水县了。    “林源！”    几人说着话，一辆出租车在门口停稳，一个身材妙曼的女孩子从车上下来，齐雨萌竟然也来了。    “齐雨萌！”林源急忙上前招呼，齐雨萌也去正厅的八仙桌前给林颐致上了香，这才来到几人跟前道：“不知道明天就是林爷爷三周年，还以为过两天呢，来晚了。”    “没来晚，我们也是刚到。”雷盛林笑着道，说着话他有意无意的看了林源一眼，那天晚上林源还说和齐雨萌没什么，可是眼下看来好像并不是那么回事。    林源没有回来之前，他们不少人都知道杨东明追求齐雨萌的事情，而且也有人看到齐雨萌和杨东明一起吃饭，甚至有传言杨东明和齐雨萌年跟前有可能结婚，谁曾想那天晚上齐雨萌竟然矢口否认，而且今天还独自一人特意前来给林颐致上香。    和几个人闲聊了一阵，林源的手机再次响了，接起电话，唐宗元的声音就传了过来：“林医生，我到林庄村口了，要怎么走？”    “到村口了？”林源道：“你就在村口等着，我这就过来接你们。”    说着话，林源挂了电话想雷盛林几人打了声招呼，就向村口走去，他们家距离村口并不远，没走多远林源就看到一辆带着车厢的六轮车停在村口，唐宗元正站在车子边上。    “唐老板！”林源走上前给唐宗元发了一根烟笑道：“一点小事还麻烦你亲自来一趟，真是不好意思。”    “我前来认个门，以后没事就来打扰，怎么？林医生不欢迎？”唐宗元笑道。    “欢迎，怎么不欢迎！”林源一边和唐宗元开着玩笑，一边在前面带路，让司机一直把车开到了家门口。    此时林家门口自然是围了不少人，见到有车子来了，有人往车厢里面看了一眼，笑着道：“这是墓碑来了，不知道林家小子弄得什么墓碑？”    说话间不少人都围了上去，看热闹的喜好在农村是越发的泛滥，雷盛林几人也同样围了上去。    “这是......上好的云南大理石墓碑！”看清楚车厢里面的墓碑，雷盛林吃了一惊，他就是包工程的，自然认得不少建材和各种石料，眼力界并不差。    “云南大理石墓碑？”沈飞一愣：“雷总，这玩意很值钱？”    “如果我没看错这是上好的云南大理石，而且是纯天然的，只是经过了简单的打磨，上面的碑文也是出自大家之手，这一块墓碑至少也要二十万。”雷盛林道。    “什么，二十万？”边上看热闹的众人齐齐倒吸一口凉气，就这么一块石碑，竟然这么值钱？

 第一百零一章 半路卡车（三更）
    墓碑是唐宗元亲自选的，自然不可能简单了，不过林源也没想到竟然这么贵，不由的看向唐宗元：“唐总，一个墓碑，您也太奢侈了些吧。”    “奢侈什么，就当是我的一点心意。”唐宗元笑着道：“主要是林医生您满意就行，若不是时间来不及，我是打算请个工队过来，好好帮林老爷子修缮一下墓穴。”    边上的雷盛林等人更是听得膛目结舌，这么贵的墓碑竟然不是林源出的钱，而是眼前这个中年人送的，一出手就是二十万，真是好大的手笔。    “唐老板，里面请。”好唐宗元寒暄了两句，林源让人帮忙把墓碑从车上抬了下来靠在院子，这才请着唐宗元进了里面。    进了中门，唐宗元先疾步向前，来到拜访林颐致相片的八仙桌前面，从边上拿了一根香点燃，恭恭敬敬的上了香，这才和林源进了边上的房间。    这时林海超和肖月梅听到墓碑送来了，也急忙走了过来，林源笑着向两人介绍：“爸，妈，这是唐宗元唐总，爷爷的墓碑就是唐老板亲自挑选送来的。”    “麻烦唐老板了。”林海超热情的道谢。    唐宗元笑着摆了摆手道：“能给林医生帮忙是我的荣幸，我和林医生也算是平辈论交，按说应该叫一声叔叔，不过我看林先生比我大不了多少，就托大叫一声老哥。”    “我们各论各的。”林海超连忙道，唐宗元看上去已经四十多了，确实比他小不了多少，他可不敢真的让唐宗元叫他叔叔。    唐宗元也没多呆，喝了两杯茶就告辞离去了，这一次他来平水县也是有事，送墓碑不过是顺带，要不然一个墓碑也不值得他亲自前来，临走的时候唐宗元表示明天三周年再亲自前来观礼，毕竟三周年的立碑也算是不小的仪式。    林源亲自把唐宗元送到门口，看着唐宗元离去，这才再次回到了屋子，雷盛林几个人还坐在里面喝茶，见到林源回来，王军鹏试探着问道：“林源，刚才那位唐老板是不是江中市故园门珍宝阁的老板？”    “就是珍宝阁的老板，军鹏你也认识？”林源问道。    “我哪儿有资格认识唐老板。”王军鹏苦笑道：“唐老板那可是大人物，我是觉得有些眼熟，刚才你出去的时候我才想起，前不久他和我们老板吃过饭，好像正在一起开发历城公园的什么项目。”    “军鹏你在顾峰集团上班？”林源问道，历城公园的项目林源并不陌生，当初唐宗元还曾邀请过他，不过他没有搀和，唐宗元后来好像是和顾峰集团一起合作开发的，顾峰集团是江州省有名的建筑集团。    “我给顾峰集团的策划部经理开车。”王军鹏道。    “军鹏，不错啊，顾峰集团可是大集团，你能给顾峰集团的策划部经理开车，那可不简单的，我发现你们这些家伙可是一点也不厚道，一个个都藏着掖着，军鹏，过一阵你可要给我介绍几个工程。”雷盛林笑骂道。    别看王军鹏只是给顾峰集团的一个项目部经理开车，说穿了只是一个司机，可是在顾峰集团这样的大公司，愿意巴结王军鹏的人绝对不少，至少雷盛林是愿意巴结的，他本身就是包活的，说穿了就是一个包工头，要是王军鹏愿意，随便给他搭线牵桥，介绍一两个项目，那可就是近百万的进账。    “不是我藏着掖着，我也是才给苗经理开车不到半年，很多事不敢搀和。”王军鹏笑道：“盛林，你要是想找项目，还是求一求林源，他和唐老板关系那么铁，随便给你搭个线，上千万的项目绝对不在话下，要知道我们顾峰集团和唐老板即将合作开发的新项目据说要几十个亿呢。”    “林源，这个事你可一定要帮忙啊，老同学之间可不能见死不救。”雷盛林急忙向林源道。    “见死不救？盛林，你这话可有些过了。”林源笑着道：“明天见了唐老板，我帮你引荐一下，至于成不成就不是我的事了。”    “只要你愿意引荐，成不成我都感激不尽。”雷盛林连忙道，他们这些包活的，主要靠的就是人脉，即便是这次的事情不成，只要能和唐宗元认识，那就是赚了。    “看样子还是林源不错，不像杨东明，整天鼻孔朝天，压根就瞧不上我们这些老同学，那天晚上吃个饭，一声不吭，就知道摆弄自己的破手机。”陈燕妮道。    “人家杨东成的手机可不是破手机，少说也值一万块。”雷盛林笑道。    “有钱了不起？”陈燕妮酸溜溜的道，说话的时候一直愁着林源，林源眼下还是单身，陈燕妮自认为自己长得还算不错，虽然比不得齐雨萌，却也颇有姿色，要是能和林源......    ******    第二天早上，林源家的亲戚也都到了，不过人并不多，基本上都是肖月娥的娘家人，毕竟林源的父亲林海超并没有妹妹之类的，林家的人丁很是单薄，同来的还有林海超等一群同学，他们也是一大早就到了。    吃过早饭，林源和林海超一边开始招呼人抬着墓碑上车前往坟地，一边招呼左邻右舍前去帮忙，毕竟立墓碑不是一两个人可以搞定的事情。    一路上唢呐声响起，敲敲打打，林源一家和前来的亲戚跟在拉着墓碑的三轮车后面向着坟地而去，眼看着距离坟地还有三分之一的路程，不远处一辆装满水泥的大卡车却停在了路中央。    林庄本就是农村小村子，林庄所在的坟地更是在荒郊野地，路本来就不宽敞，一辆装着水泥的大卡车岔在路中，就几乎把原本不宽的路堵得严严实实。    要是单纯的行人还好，可以从边上绕过去，奈何前面还有拉着墓碑的三轮，根本就过不去。    “这个地方怎么会有水泥车？”雷盛林眉头一皱，轻声嘀咕道。    “过去看看吧。”林源也有些疑惑，这一处地处荒郊野外，周边都是果园和田地，好端端的一辆装着水泥的大卡车停在这儿，确实显得诡异。    来到大卡车跟前，车上空无一人，林源四下一瞅，才发现一位中年人蹲在卡车的阴凉处抽着烟，毕竟眼下还是九月初，这个时间太阳还是很热的。    林源拿出烟盒走上前，给中年人递了一根烟过去道：“师傅，卡车怎么停在这儿啊。”    “车子坏了，我也没办法，正等人过来修呢。”中年人接过林源递来的烟，美滋滋的续上抽了一口道。    “师傅，这儿并没有水泥厂，附近也没有需要水泥的地方，你的车怎么走这儿了？”雷盛林问道。    “你管我？”中年人淡淡的来了一句，直接转过脸去，继续美滋滋的抽烟。    林源眉头一皱，很显然，这是有人故意刁难。    “会不会是杨东明？”陈燕妮轻声道。    “八成是杨东明，我们平水县附近的水泥厂基本上都是杨东明家的，除了他还能有谁。”雷盛林哼了一声道，要是平时他自然不愿意得罪杨东明，可是现在，他见识到林源和唐宗元的交情，自然不介意在林源面前卖好。    “应该不是杨东明吧，林源也没有得罪他吧？”齐雨萌有些不自信的道。    “怎么没得罪，杨东明这一阵一直在追求你，原本我们还以为你和杨东明已经好了，可是那天晚上你直接说你和杨东明没关系，又和林源有说有笑，杨东明八成是看不惯。”张晓雅分析道。    “小雅说的不错，你们没见当时杨东明说林源根本买不起手机吗，我看就是他想让林源难堪。”沈飞也在边上帮腔，一群同学此时都在讨伐杨东明，一方面杨东明也确实不怎么会活人，另一方面也未尝不是几人看到了林源展露出的另一面。    “我给杨东明打电话，要真是他干的，我......”齐雨萌道，不过话说了一半就被雷盛林打断了：“雨萌，真要是杨东明干的，你给他打电话，他反而不会那么轻易的放过林源。”    “那怎么办？”王军鹏道：“今天可是林老爷子的三周年，同时还要立碑，这儿前去坟地也只有这一条路，倘若这个水泥车在这儿放一天，林老爷子的三周年不过了？”    林源一声不吭，目光深邃，不过若是熟悉林源的人绝对能看得出林源生气了，别的事林源都可以忍让，可是林颐致的三周年竟然有人故意找茬，这个林源绝对不能忍，林颐致在林源心目中的地位可是很重的。

 第一百零二章 林源，你好大的胆子
    “小源，怎么回事？”这时林海超也走了过来问道。    “没什么，我来解决。”林源微微一笑，回过头向雷盛林道：“盛林，能不能帮我联系个大吊车？”    “好，没问题。”雷盛林犹豫了一下，就果断了点了点头，说着话就拿出手机开始打电话。    “小源，你别瞎胡搞啊，要不我们找人把墓碑抬过去算了。”林海超见到林源脸色不好，急忙在边上劝道，人常说知子莫若父，林海超可是知道林源的脾性。    “爸，没事，还有两里多路呢，墓碑少说也要六七百斤，抬过去怎么可能？”林源淡淡的说了句，然后就向一起前来的亲戚和左邻右舍招呼：“大家先休息休息，抽根烟，喝点酒，很快就好。”    一边招呼，林源还一边拿出香烟给每个人发了一根，然后和雷盛林等人在边上等着，等了大概十多分钟，一辆黑色的路虎越野车缓缓驶来，在路边停下，唐宗元从车上下来。    “林医生，我来晚了。”    “没事，反正也要耽误一会儿。”林源走上前，同样给唐宗元发了一根烟道。    “怎么回事？”唐宗元接过林源递来的香烟，四下一瞅，就看到不远处停着的大卡车问道。    “有人找茬呗。”林源微微一笑道：“不用理他。”    “岂有此理！”唐宗元冷哼一声道：“人常说入土为安，三周年可是大事，竟然有人在这种事情上面找茬，知不知道是什么人干的？”    “暂时还不知道，不过很快就知道了。”林源眼睛微眯，这件事倘若不是杨东明干的，那么一切好说，倘若真是杨东明干的，他绝对不会轻易罢休。    正如唐宗元所说，人死之后入土为安，死者为大，三周年虽然比不得下葬，可是也绝对算是比较重要的仪式，在这种事情上刁难人，比起直接针对林源自己还让他生气。    “林医生，还有没有别的路，既然要立碑，时间不能耽误啊。”唐宗元看了看四周道，立碑和下葬、娶亲这些事几乎是一样的，都要讲究一个吉时，甚至前早早几天就要找人推算。什么时候立碑，什么时候动土这些都是很讲究的，一旦耽误了吉时，甚至会影响风水和以后的运道。    虽说这些东西有些封建迷信，可是这些讲究在很多地方都是非常被重视的，有人甚至会为了吉时吵架，大打出手也不是不可能的事情，越是小地方，这些讲究越是苛刻。    同时这些东西也关系到脸面问题，特别是结婚下葬这些大事，如果不远的两家同时举办，甚至要争一个高低。    “去坟地就这一条路。”林源摇了摇头，这一块已经算是村外了，这边的路还算比较宽敞，可是也只是勉强容纳的下一辆卡车，路两边都是放水用的大水沟，根本就没发过。    雷盛林不愧是在平水县附近包工程的，林源和唐宗元聊了大概十多分钟，一辆大型的吊车就从远处缓缓驶来，林源让拉着墓碑的三轮车缓缓倒退，在不远处的路口让开路，让吊车开了进去，在距离大卡车不远的地方停下，吊车的吊钩从半空缓缓落下。    “林源，打算怎么做？”雷盛林上前问道。    “勾住卡车的一边，让吊车使劲拉，把路让开。”林源哼了一声道，说着话就向卡车走去。    一直蹲在卡车边上抽烟的中年人见状急忙起身，脸色不善的道：“你们打算干什么，啊，打算干什么？”    “起开！”林源哼了一声，和雷盛林几人上前，直接把吊钩挂在了大卡车的一边，然后让吊车开始使劲。    雷盛林早就猜到了林源的意图，因此叫来的吊车本就是那种负重很大的吊车，此时又只是只挂住卡车的一边，虽然卡车上面有着不少水泥，却也被缓缓的拉了起来。    “住手，你们快住手，我把车开走还不行？”中年人慌了，林源这种搞法，根本就是打算用吊车把卡车拉翻，到时候一车水泥和卡车都要翻进边上的大水沟里面去。    “你的车不是坏了吗？”林源冷冰冰的看了对方一眼，继续示意吊车使劲，卡车的一边缓缓升起。    “轰！”    一声巨大的响声伴随着一阵烟尘，偌大的卡车连同一车水泥全部被吊车拉翻，水泥和卡车直接翻进了路边的大水沟，把整个水沟堵得严严实实的。    “小源，你！”林海超也有些发懵，林源简直太......不过对方这么搞，他也很生气，虽然对林源过激的做法有些不满，心中却也很畅快，人争一口气，今天是林颐致的三周年，真要在今天被耽误了时辰，他们林家以后说不得要成为平水县四邻八乡的笑话。    卡车被吊车拉翻，林源这才让吊车放下吊钩，吊车缓缓离去，拉着墓碑的三轮车和一众邻居和亲戚重新上路，唢呐手再一次吹了起来。    林源和唐宗元跟在三轮车后面，一边走着，一边说着话：“唐老板，平水县的秦勇水泥你知不知道？”    “秦勇水泥？”唐宗元笑道：“这可算是平水县的招牌了，在江中市也算小有名气，不少建设集团和建筑公司都用的是秦勇水泥。”    “唐老板和江中市的这些城建公司关系怎么样？”林源问道。    “有的关系不错，有的没什么交情。”唐宗元看着林源：“林医生，您是什么意思，今天的事情是秦勇水泥的人搞的鬼？”    “很有可能。”林源点了点头，秦勇水泥正是杨东明家的，正如唐宗元所说，秦勇水泥算是平水县的招牌，甚至算是平水县的扶植产业。    “要是这样，倒也不难办。”唐宗元沉吟了一下道：“水泥厂也算是大型的污染工厂，我和市环保局的同局长也算有点交情，这样，我打个电话，让市环保局的来一趟，即便是不能查封了秦勇水泥，也绝对让他们不好过。”    “好，那就谢谢唐老板了，今天的人情我记住了。”林源深吸一口气，很是郑重的道，欠人人情这种话，林源很少这么郑重的说出口，不过这一次他是实打实的愿意欠唐宗元一个人情。    对于杨东明，林源还确实没有什么有效的办法遏制，杨家算是平水县的大户，林源这几个月虽然在江中市认识了不少人，可是在平水县认识的人却不多。    杨家在平水县虽然不敢说只手遮天，却也绝对算是一霸，要是没有必要，林源也着实不想和杨东明放对，可是杨东明竟然在林颐致三周年立碑的时候刁难林源，林源却不能忍气吞声。    “见外了不是？”唐宗元笑呵呵的道：“秦勇水泥虽然在平水县口碑不错，不过相比起江中的不少公司，也只能算是小打小闹，这也是没人愿意和秦勇水泥较真，而且秦勇水泥的杨金社也很会做人，和中江市不少企业都有关系，可要是真有人较真，一个小小的秦勇水泥根本不够看。”    唐宗元这话确实是大实话，小地方永远比不得大地方，平水县和江中市比起来不过是偏安一隅，杨家这个平水县的土皇帝和江中市的大拿比起来确实不够看。    *********    平水县福泉酒店，杨东明正在和几个年轻人一起吃饭，此时已经喝得有些脸红脖子粗。自从那天的同学会之后，杨东明着实有些不怎么高兴，心中一直窝着气。    自从三个月前齐雨萌大学毕业回到平水县工作，杨东明就一直追求齐雨萌，齐雨萌人长得漂亮，父亲又是平水县的常务副县长，可以说有相貌有家世，要是能追求到齐雨萌，杨东明不仅仅能抱得美人归，同样在家中的地位也会水涨船高，毕竟杨金社可不仅仅他一个儿子，纵然他是老大，将来也不见得就能继承杨金社的家业，要是娶一位副县长的女儿，那意义可就完全不同了。    这三个月，齐雨萌虽然没有明确表态，却也和他吃过几次饭，齐雨萌的父亲齐新来对他的感官也算不错，他们杨家在平水县算不上首富，却也绝对算是排在前五的富豪之家，齐新来对和杨家结亲也并不反感。    谁曾想前几天的同学会，齐雨萌竟然当众表态和他没什么，而且还要陪着林源那个穷小子去买什么手机，这让杨东明怎么能忍，想起高中时候的传言，杨东明的心中就越发不是滋味。    “我在仰望，月亮之上......”    突然一阵手机铃声响起，杨东明放在桌子上的手机一震，他拿起手机接起电话，只听了两句，就猛然一拍桌子，怒吼道：“林源，你好大的胆子。”    PS：吼，求一下收藏，同时求贵宾票，谢谢大家！

 第一百零三章 不打自招
    “杨哥，怎么了，谁惹您生气了？”看着杨东明怒不可揭，坐在杨东明边上的一个光头青年急忙问道。    “哼，早上让你们派去的水泥车竟然被人掀翻了。”杨东明冷笑一声道：“我倒是没想到，几年没见，当年的小郎中竟然有了这么大的胆子。”    杨东明和林源认识可以说已经好几年了，林源从小学医，上高中的时候就可以看一些小病小灾，遇到假期也总是跟着林颐致走街串巷给人看病，因此当时班上的同学给林源起了个外号“叫小郎中”。    林源从小学医，同样从小习武，不过脾气一直很好，除非有人太过分，要不然他几乎很少和人动手，也正是因为如此，林源这一次掀翻了水泥车才让杨东明既生气又吃惊。    “是林老头那个孙子？”光头青年也哼了一声道：“真是好大的胆子，竟然掀翻我们的水泥车。”    “小郎中确实胆子不小，这次回来好像发了小财，雷盛林几人竟然凑到了小郎中跟前，哼，今天我就让他们知道知道，平水县究竟谁说了算。”杨东明一脚踹开边上的椅子道：“三娃，给我叫人，今天是林老头三周年立碑，我要让他这墓碑立不成。”    林源的爷爷林颐致在平水县行医几十年，名气不可谓不大，因此即便是杨东明这些小年轻也知道林颐致，杨东明口称林老头，边上的人都知道这林老头指的谁。    正所谓有钱能使鬼推磨，杨东明的脾气虽然操蛋，雷盛林这些老同学大多看不惯，可是总有人愿意巴结杨东明，因此杨东明在平水县的小弟并不少，不多会儿几辆越野车在福泉酒店门口停稳，每辆车上都坐着七八个二十多岁的小青年。    杨东明出了福泉酒店，上了最前面的一辆车，车子缓缓发动，呼啸而去，向着林庄的坟地驶去。    林庄的坟地距离林庄村子大概五里路，属于老坟地，这一片不仅有林庄的人埋葬，同样也有隔壁村子的人埋葬，属于公共坟地，不过每个村子的坟地都聚在一起，并不是胡乱埋葬。    林颐致的坟头早就有人在前面忙碌，等着墓碑过来开始立碑，坟头边上，各种鞭炮不少，都是等会儿立碑时候用的。    对于林颐致，林源是打心眼里尊敬，因此林颐致的三周年林源也打算办的风风光光，林颐致去世的时候他还是学生，没什么收入，自然插不上话，可是此时他已经不是当初的穷学生了。    没有了卡车拦路，林源一行人不多会儿就到了坟地，一群左邻右舍开始忙着把墓碑从车上抬了下来，同时有人上前帮忙准备水泥砖块等等，唢呐手此时也使劲的吹着，周边的鞭炮也开始噼里啪啦的响了起来。    林源手中拿着一瓶茅台酒，亲自在林颐致的坟头四周撒了一圈，除去林颐致坟头的杂草，看着林颐致的坟头，心中的情绪很是复杂，虽然江中这边的习俗，说人死之后三周年算是喜事，已经不需要悲伤，可是林源还是不由的想起林颐致的音容笑貌。    在林源心中，林颐致不仅仅是他的爷爷，更是他的导师，是他的榜样，林颐致一生虽然没有大富大贵，却绝对活得无愧于心，是一位真真正正的大医。    立碑的仪式很繁琐，什么时候起土，什么时候洒酒，什么时候上香，什么时候烧纸，都有讲究，林源和林海超父子两人一丝不苟，听着边上司仪的安排。    眼看着各种程序都已经进行的差不多，就要正式开始立碑，不远处几辆越野车呼啸而至，车门打开，十几个二十多岁的青年从车上涌了下来，当前一人正是杨东明。    “杨东明来了，看样子来者不善，之前的水泥车八成是他搞的鬼。”雷盛林轻声道，同时脸色有些不自然，之前的吊车可是他叫的，要是杨东明因此为难他，他在平水县的日子可不好过。    “杨东明！”林源眼睛一眯，也向着杨东明一群人看去，之前的卡车事件就让林源很是不高兴，此时杨东明竟然又带着人前来，难道真当他林源好欺负？    “呵呵，大家都在啊，看来我这个老同学来晚了。”杨东明带着人来到坟前，看到雷盛林等人都在，呵呵一笑道。    “不算晚，正打算立碑。”林源脸上带着笑意，看着杨东明身后的一群人道：“老同学带这么多人是前来帮忙的？”    “我是前来给林爷爷上香的，至于这些人嘛？”杨东明呵呵一笑，回头向林源介绍道：“这位是我们秦勇水泥运输队的胡立斌胡队长，胡队长找老同学你有事商量。”    “不知道胡队长有什么事找我？”林源微微一笑道：“今天是我爷爷三周年，眼下立碑仪式就要开始了，有什么话我们等会儿说。”    “也不是什么大事，耽误不了多长时间。”杨东明身后的光头上前一步道：“我们运输队的一辆运输车在三岔路附近出了点意外，听说是你把我们的运输车掀翻了，不知道有没有这事？”    “如果你说的现在倒在三岔路变的大卡车，那确实是我掀翻的。”林源点了点头道：“我说了，今天是我爷爷三周年，立碑仪式马上就要开始了，死者为大，什么事等会说。”    “好，你承认就好。”光头森然一笑道：“这么多年还没有敢欺负到我胡立斌头上来，既然车是你掀翻的，我也不为难你，马上把车弄上来，把水泥装好，该赔偿的赔偿，要不然，这个墓碑我今天给你砸了。”    “杨东明！”    一直站在边上的齐雨萌这时走上前道：“大家都是同学，今天又是林源爷爷的三周年，你什么意思？”    “呵呵，我可没什么意思，我是来上香的，至于胡队长和林源的事情，我可不掺和，林源是我的同学，胡队长也是我的朋友，我很为难，只好两不相帮。”    “我要是不呢！”林源盯着光头，毫无惧色，光头长得人高马大，脑门油光发亮，看上去确实吓人，不过却吓不住林源。    “好，有种！”光头冷笑一声，大手一挥道：“给我砸，把墓碑砸了，坟头推平，敢在我胡立斌的头上拉屎撒尿，真当我是泥捏的。”    “我看谁敢动？”    眼看着光头身后的一群人就要动手，唐宗元大喊一声，迈着步子缓缓的走上前来，冷冷的打量着杨东明：“杨金社倒是生了个有能耐的儿子，这个墓碑你们今天砸一砸试试？”    “你是什么人？”杨东明脸上不动声色，心中却有些发憷，看唐宗元的气度，明显不像普通人，而且直呼他父亲的名字，这就让他心中打鼓。    “我是什么人不是你该操心的。”唐宗元淡淡的哼了一声，从身上摸出手机，翻到一个号码直接拨了过去。    “喂，同局长，嗯，对，我是唐宗元，我现在在平水县，平水县的秦勇水泥厂可是污染严重啊，您这位环保局局长不管一管？”    听着唐宗元的话，站在对面的杨东明直接脸色一变，他在平水县多年，对平水县的一些政府机关人员并不陌生，平水县并没有姓同的局长，那么唐宗元口中的同局长八成不是平水县的，极有可能是江中市......    环保局虽然不是什么权利部门，可是真要找他们秦勇水泥的麻烦却并不难办，水泥厂也确实是污染比较严重的工厂，环保局插手，名正言顺。    “林源什么时候认识这样的牛人了？”杨东明心中忐忑，到了这个时候他虽然搞不懂唐宗元是虚张声势还是真的认识环保局的人，他都不敢再赌，真要是环保局找麻烦，对他们水泥厂的损失绝对不小。    “该！”同样站在边上听着唐宗元通话的雷盛林心中暗骂一声，之前林源和唐宗元的谈话他也听到了，唐宗元早就做好了让环保局找秦勇水泥麻烦的准备，只不过林源当时还不能百分之百确定卡车的事情就是杨东明的手笔，眼下杨东明亲自带人前来，无疑不打自招。

 第一百零四章 停产整顿
    场面一时间有些僵持，杨东明心中惊疑未定，光头胡立斌也下意识的看向杨东明，等着杨东明的近一步示意。    林源淡淡的看了杨东明一眼，回头向边上的唢呐手示意，立碑仪式继续，唢呐手再一次吹打起来，边上的鞭炮迅速点燃，噼里啪啦的声音远远传开。    “杨哥？”光头胡立斌瞧瞧的走到杨东明边上轻声道：“我们还要不要继续动手，立碑仪式已经开始了。”    “等一等，刚才那个中年人看上去并不像是虚张声势，倘若对方真的认识环保局的人，贸然得罪得不偿失。”杨东明咬了咬牙，回头向身边另外一个青年道：“打电话确认一下，看看江中市环保局的局长是不是姓田。”    吩咐过后，杨东明冷冷一笑：“就先让他们立碑，倘若是虚张声势，立起来的墓碑难道我们就不能给推倒？”    不提杨东明的想法，此时林颐致的坟前已经挖开了一个深深的大坑，一群人在唢呐声和鞭炮声抬着墓碑，口中喊着号子，缓缓的将墓碑放进了挖开的大坑中，然后用砖块和水泥固定，之后埋上大坑，同时倒入已经混合好的混凝土。    宽大的大理石墓碑前面，其余人在前面看着墓碑上面的碑文，碑文是林源交给唐宗元让直接雕刻好的，最正面是“大医林颐致之墓”，边上是几行小字，写着林颐致的一些简单事迹，左下角写着儿子林海超、儿媳肖月娥、孙子林源等字样。    农村人死之后三周年，也并不是家家都立碑，偌大一个坟地，墓碑并不多，林颐致的墓碑很显然是整个坟地最大最好的，上面的碑文也是最多的。林颐致已经去世，林源也只能用这样的方式表达自己的心意。    墓碑立好，边上两颗早就准备好的大柏树也同时被种在了坟地两边，之后林源和林海超以及林家的亲戚朋友上前上香烧纸。    林源跪在林颐致的坟前，一边看着面前燃烧的纸钱，一边缓缓出声：“爷爷，我已经在江中开了正气堂，正气堂的牌子依然在，您老不用操心，您老未完成的心愿，我会尽力帮您完成，希望您在下面安心......”    上过香，烧过纸，立碑仪式才算圆满结束，林源和一群亲戚朋友纷纷起身，准备离开坟地。从始至终，杨东明等人都是在边上冷眼旁观，杨东明的脸色阴晴不定，也不知道在想什么。    眼看着林源等人就要离开，杨东明身上的手机突然一阵，他拿起手机接起电话只听了两句，就瞬间脸色大变。    “杨哥！”边上的光头胡立斌看到杨东明脸色不好，急忙关切的问道：“出了什么事了？”    “刚才市环保局打来电话，说我们秦勇水泥长污染严重，要求马上停产整顿，等候市里面的检查。”杨东明缓缓出声，说话的时候他的目光一直盯着和林源有说有笑的唐宗元，心中有着深深的震撼。    “嘶！”    胡立斌倒吸一口凉气，那个中年人竟然不是虚张声势，这才过了多久，环保局竟然就打来了电话。    此时无论是胡立斌还是杨东明都开始猜测起了唐宗元的身份，要知道，同样一件事，办事的效率和速度的不同，意义绝对是不同的，唐宗元打了电话不过半个小时多一点，秦勇水泥就接到了市环保局的电话，这至少说明唐宗元和环保局的关系很不一般。    ******    平水县通往江中市的高速路上，此时一辆银灰色的奥迪车正在急速行驶，奥迪车的后座上一位中年人靠在座位上闭目养神，中年人大概五十多岁，大腹便便，一看就知道非富即贵，中年人正是杨东明的父亲杨金社，平水县大名鼎鼎的水泥王。    眼下社会日新月异，如今正是05年，属于全国各地高速建设的时期，房地产行业也正是趋势正好的时期，这个时期，全国对于水泥、钢筋等一些建筑材料的需求无疑是很大的，杨金社作为平水县的水泥王，拥有着平水县近乎八成以上的水泥厂，这些水泥厂每年给他创造的利润绝对数以亿计。    五十多岁的年纪，在现今社会绝对算是很年轻，杨金社眼下也是雄心勃勃，打算进驻房地产，虽然作为平水县的地头蛇，杨金社在平水县几乎呼风唤雨，不过他也知道，他这样的身份在江中市的一些名流富豪眼中也不过是土包子，暴发户，上不得台面。    “杨总！”    杨金社虽然靠在座位上闭着眼睛，看似闭目养神，事实上此时却在心中想着事情，这次他前去江中市，正是去见江中市铭仕集团的一位经理，铭仕集团可是江中市的著名企业，全国五百强的大公司，如果能和铭仕集团搭上关系，那么他杨金社进驻江中市就能少了很多困难。    杨金社正在心中盘算，这次去改怎么和对方打交道，就听到前面副驾驶上的秘书一声轻唤，缓缓的睁开眼睛：“什么事？”    “杨总，刚刚厂里面打来电话，说是接到市环保局的通知，市环保局说我们的厂子污染超标，限令我们马上停业整顿，等待市环保局检查合格后才能继续生产，在此之前不得继续生产，也不得销售任何水泥。”秘书道。    “什么？”杨金社的眼睛突然睁大，声音也提高了不少：“我们的水泥厂一直都是按照标准生产，污染方面也进行了严格的控制，怎么会引起市环保局的注意？”    “杨总，我们的水泥厂在污染方面确实也存在问题。”秘书提醒道。    “这个我自然知道，只不过环保局为什么会这个时候插手？”杨金社有些不解。    要说环境污染，是全国大部分工厂都存在的问题，特别是水泥厂和造纸厂之类的工厂，本来就是污染类的工厂，虽然国家制定了污染标准，可是这个标准真正能够做到的又有几家？    就拿秦勇水泥来说，真要按照国家制定的污染标准来办，水泥的成本和产量都会受到影响，杨金社自然知道自家的事情，虽然水泥厂确实存在环境污染问题，不过他们也在各方面进行了打点，这一次市环保局突然打电话要求停产整顿，不得不说有些蹊跷。    “杨总，我马上打电话调查，不过这件事还必须尽快处理，毕竟我们才刚刚接了几个大单子，要是真的停产整顿，务必会影响这几个订单。”秘书道。    “你先调查一下情况，我来想办法。”杨金社轻声道，秘书说的不错，眼下正是九月初，属于江州各处工地都正在全力开工，对于水泥的需求很大，他们秦勇水泥才接了几个大单子，真要耽误了送货，违约金是一方面，这几个单子的损失可是关系到信誉问题。    拿出电话，杨金社在手机上面翻了一阵，终于翻出一个号码拨了过去，电话接通之后，杨金社笑呵呵的道：“李科，我是杨金社，不知道李科还记不记得？”    “呵呵，杨总我怎么可能不记得，杨总可是大富豪，财神爷啊，不知道今天给我打电话有什么吩咐？”电话中传来一个三十多岁的青年人的声音。    这个人是市环保局的一个科长，名叫李军存，杨金社既然是开水泥厂的，自然免不了和环境部门的人打交道，这个李军存杨金社已经认识好几年了，平常也没少给对方好处。    “我怎么敢吩咐李科。”杨金社笑着道：“只是有件事想问一问李科，刚才我们水泥厂接到市环保局的电话，说是我们水泥厂污染超标，要求停产整顿，我说李科，我们秦勇水泥可是一直按照市里边定的标准来的，眼下正是旺季，停产整顿，这不是故意刁难人吗？”    “有这事？”电话另一边，李军存愣了一下，疑惑的道：“我也没听说局里面最近有什么指示，怎么好端端的通知秦勇水泥停产整顿？这样我问一下情况，等会儿给杨总您回过去。”    “好，那就麻烦李科了，我现在正在高速上，马上就到江中了，晚上请李科吃饭，希望李科务必赏光。”    “呵呵，杨总客气了。”李军存笑了笑，然后挂了电话。    杨金社拿着手机，再次闭上了眼睛，等了大概十多分钟，手机响起，李军存的电话回了过来。    “喂，李科，怎么回事？”    “杨总，你们秦勇水泥是不是得罪什么人了？”李军存问道。    “李科，这话怎么说？”杨金社不解的问道。    “我刚才问了一下，这件事是我们田局长亲自吩咐了，之前也没有任何的消息泄露，倘若不是你们得罪了什么人，田局长应该不会故意刁难你了秦勇水泥才是。”李军存道。    李军存虽然只是一个科长，不过在机关混了这么多年，什么事没见过，因此调查之后，他很快就得出了结论。    “李科，这件事我也不清楚，还希望李科您想想办法。”杨金社道。    “杨总，田局亲自吩咐的事情，我也没办法，您还是想一想究竟得罪了什么人，我是爱莫能助。”李军存说了一句，直接就挂了电话，这件事是他们大老板吩咐的，他可不敢触霉头。    听着电话中传来的忙音，杨金社眉头深锁，这件事竟然是环保局的一把手亲自吩咐下来的，可是杨金社自问这一阵并没有得罪什么人啊。

 第一百零五章 不做死就不会死
    立碑仪式结束，前来的一群亲戚朋友从坟地回来，酒席正式开始，农村的酒席在某种程度上其实一点也不比在一些饭店的酒席差。    林源家宽大的院子早已经搭了敞篷，院子里摆着圆形的酒桌，厨师也是平水县附近很有名的厨子，是专门做各种红白喜事酒席的。最主要的是农村酒席的选材很多都是无公害的食物，肉质也都是家养的家禽，味道比起外面群养的肉类要好得多。    雷盛林、王军鹏等林源一群同学坐在一桌，亲戚朋友分别坐着几桌，吃饭的时候，林源领着唐宗元来到雷盛林一桌，笑着向唐宗元介绍：“唐老板，这几位都是我的同学，这位是雷盛林，在平水县包工程，以后还希望唐老板多多关照。”    听着林源介绍，雷盛林急忙站起身来，端起酒杯道：“唐总，您的大名我可是仰慕已久，别的不说，先敬您一杯，我先干为敬。”说着话端起酒杯一饮而尽。    “呵呵，林医生的朋友就是我唐宗元的朋友，不用客气。”唐宗元呵呵一笑，从身上摸出一张名片递给雷盛林道：“以后有事可以直接给我打电话。”    雷盛林激动的接过唐宗元递来的名片，一张脸涨的通红，虽然唐宗元并没有多说什么，不过这个举动却意义非凡，他知道，唐宗元其实是一种表示，表示愿意帮他。    这两年雷盛林在平水县虽说已经有了起色，每年也有百十万的进账，可是这样的手笔毕竟只是小打小闹，有了唐宗元这样的大人物帮衬，以后他的前途必然不可限量。    唐宗元走后，雷盛林拉着林源，再次干了一杯酒道：“林源，多的话不说，今天谢谢了。”    “都是同学，客气什么。”林源呵呵笑道，说着话拍了拍雷盛林的肩膀道：“我毕竟只是牵线搭桥，以后还要靠你自己。”    “我明白。”雷盛林点头，虽然林源说的轻松，不过这个恩情他却记下了，牵线搭桥，说的容易，眼下社会最重要的是什么，除了资金，就是人脉和关系，唐宗元这样的关系，雷盛林自问自己奋斗大半辈子也不见的能够搭得上。    这个时候雷盛林不由的有些庆幸，庆幸他今天没有拒绝林源的要求，毫不犹豫的站在了林源一边，帮林源叫来了吊车，要不然这样的好事真不见得能轮到他的头上，搭上了唐宗元这样的关系，即便是得罪杨东明又如何，再说杨东明也不见得就能安稳的度过眼前这一关，今天的事情林源可还记着呢。    回想起前几天晚上的聚餐，一大群人还都说杨东明是他们这些同学中混的最好的，眼下看来杨东明连给林源提鞋的资格都没有，倘若没有杨金社那样的父亲，杨东明不过是一推臭狗屎。    ******    林庄村口，杨东明在一辆路虎车前面来回的走动着，脸上的表情很是复杂，内心是一阵纠结。    到了现在，杨东明已经可以确认他们秦勇水泥接到的环保局的电话确确实实是因为之前和林源一起的那个中年人。    接到环保局的电话，秦勇水泥停产整顿几乎已经成了事实，停产整顿意味着什么杨东明自然心知肚明，眼前的损失和这几天停产的损失暂且不提，单说最近的几个单子，一单停产，这几个单子秦勇水泥必然是无法按期交货，到时候的违约金和违约之后的信誉损失将不可估量。    特别熟水泥厂这样的工厂，打交道的都是工地和建筑公司，货款不可能是一手交钱一手交货，秦勇水泥每年的利润不小，不过牵扯到的三角债依然不少，流动资金其实并不多，一旦违约，违约金的补偿极有可能造成秦勇水泥的资金链断裂，到时候造成的蝴蝶效应甚至会让秦勇水泥元气大伤。    “杨哥，要不我们去找那个林源，向他认个错，低个头，眼前这个坎先过去再说，以后有的是机会收拾他。”光头胡立斌看着杨东明不断的走来走去，也跟着急得慌，不由的上前建议道。    “向林源低头？”杨东明看了胡立斌一眼，脸色更加难看，说实话，这会儿他纠结的就是要不要去向林源低头。    要是换个人，杨东明自然不介意上门道歉认错，可是面对林源，他真的拉不下脸面，当初上学的时候，他们一群同学中，没有人敢在他面前N瑟，即便是毕业之后，也没有比得过他杨东明，他一直就瞧不起林源和雷盛林等一群穷逼，眼下却让他向林源低头，这比让杨东明去死还让他难受。    “再等等！”杨东明摆了摆手道：“之前的那个中年人应该是江中市珍宝阁的老板的唐宗元，这个人很喜欢交朋友，三教九流什么样的人都认识，和林源认识或许只是凑巧。”    唐宗元的身份杨东明这会儿已经调查出来的，他在这儿等着，一方面是犹豫要不要去求林源，另一方面也是等唐宗元，唐宗元离开林庄返回，必然要经过村口，与其求林源，还不如去求唐宗元。    “杨哥，来了！”    两人正说着话，胡立斌突然向着远处的巷子一指，杨东明回头看去，果然发现一辆车缓缓的从巷子口驶了过来，正是唐宗元的车子。    眼看着唐宗元的车子就要经过村口，杨东明急忙迎了上去，车子缓缓停下，车窗要下，唐宗元探出脑袋看向杨东明。    “唐先生，我是秦勇水泥杨金社的儿子杨东明，不知道能不能请唐先生喝杯茶？”杨东明的脸上挂着笑意，紧张的看着唐宗元。    唐宗元笑呵呵的看着杨东明，一直看的杨东明有些不知所措，这才缓缓开口：“林颐致老先生的墓碑是我亲自挑选的，倘若那个墓碑出现什么意外，秦勇水泥这个牌子将从平水县彻底消失。”    说罢唐宗元关了车窗，车子缓缓驶去，只给杨东明留下了一股带着汽油味的黑烟。    “那是唐老板的车子？”，唐宗元离开，酒席自然也结束了，林家的亲戚朋友也都相继离去，刚刚走出巷子口的雷盛林几人正好看到杨东明和唐宗元说话的一幕，看着唐宗元的车子驶去，王军鹏才轻声道：“你们说杨东明拦住唐老板的车子是不是向唐老板求情？”    “必然是。”陈燕妮哼了一声道：“不知道唐老板有没有答应，要是答应了，岂不是太便宜他了。”    “还是给林源说一声吧。”沈飞建议道，说着话几人又重新返回了林家。    “杨东明拦了唐老板的车子？”林源听到雷盛林几人的诉说，脸上露出一丝灿烂的笑容。原本看在同学一场的份上，他也并不想太过为难杨东明，只要杨东明登门认个错，道个歉，这件事也就这么算了，可是杨东明竟然宁远直接拦唐宗元的车子，也不愿意前来认错道歉，当真是作死啊。    “林源，你说唐老板会不会同意？”王军鹏问道，虽然几人都认为唐宗元八成不会理会杨东明，不过心中却不敢完全肯定，毕竟杨东明并不是普通家庭，这世上有钱能使鬼推磨，倘若杨东明付出一定的代价，也不见得不能说动唐宗元。    “放心吧，我心中有数。”林源笑了笑道：“谢谢大家关心，既然杨东明这么不愿意前来找我，那么他也就不用找了。”    听着林源的话，雷盛林再一次为杨东明感觉到悲哀，当真是不做死就不会死，林源的性子还是和当年一样，心肠比较软，奈何杨东明看不懂这一点，自作聪明，不愿低头，终于彻底激怒了林源了。    PS：两更送到，今天还有更，最后求一下收藏和贵宾，已经二十多万字了，书已肥，养着的书友也可以开宰了！

 第一百零六章 自取其辱
    “咯蹦！”    杨东明双拳紧握，手指关节发出一声脆响，胳膊上面青筋暴露，心中很是有些不服气，凭什么，林源不过是一个穷医生，唐宗元凭什么那么看重，面对他的殷勤，不仅没有理会，竟然还出言威胁他。    看着远处已经走到巷子口又返回的雷盛林等人，杨东明更是气得不轻，一群趋炎附势的小人，林源没有回来之前，这些人哪一个不是围着她转悠，如今竟然见到他如避蛇蝎。    特别是看到一群人中乔雨萌的倩影，杨东明心如刀割，原本他自信满满的打算抱得美人归，不曾想竟然争不过一个穷小子。    “等这次的事情过去，我要你们一个个好看。”杨东明心中暗暗发狠。    “我在仰望，月亮之上......”杨东明正脸色阴沉的看着巷子尽头，突然手机铃声响起，他拿出手机看到上面的来电显示，脸色再次一变，急忙接了起来：“爸！”    “东明，水泥厂被环保局叫停的事情你知道了吗？”杨金社的声音从手机中传出。    “知道了爸，这件事我正在处理。”杨东明道。    “你在处理？”杨金社的声音充满了疑惑，知子莫若父，自己的这个儿子是什么货色杨金社很是清楚，平常这种事杨东明可没有这么积极，也没有这么大能耐，此时竟然说正在处理。    “你是不是知道环保局为什么打电话？”杨金社问道。    “爸，我......”杨东明有些心虚，声音结结巴巴。    “看来你是知道了，这一次的事情又是你捅的篓子？”杨金社的声音顿时提高了不少：“还不老实交代？”    发生了这么大的事情，杨东明自知不可能瞒得过杨金社，吞吞吐吐的把事情的经过说了一遍，最后又硬着头皮道：“爸，那个林源您也知道，就是林颐致的孙子，林家的情况也就那样，只不过不知道林源走了什么狗屎运认识了唐宗元。”    “不知道走了什么狗屎运？”杨金社冷哼一声道：“你除了整天给我惹祸还知道干什么，人家能一个电话让环保局的一把手出面，又岂是那么简单的，你的脑子都被狗吃了。”    “爸，我......”杨东明唯唯诺诺，在杨金社面前，他可不敢嚣张，在杨家，杨金社可是绝对的权威。    “你什么你，现在你马上去找林源道歉，看看能不能让林源原谅，常言说解铃还许系铃人，我再找找关系。”杨金社哼了一声，语重心长的道：“东明，你已经不小了，也该懂事了，将来秦勇水泥八成是要交到你的手中的，你这样让我怎么放心？”    “我知道了爸。”杨东明应了一声，听着手机中的挂断因，心中不由的一阵怅然，刚才杨金社说的是八成，而不是一定，那就是说将来秦勇水泥也有可能交不到他的手中，而且杨东明清楚，这八成可能还是因为杨金社知道他正在追求乔雨萌。    杨东明深吸一口气，回头向胡立斌吩咐道：“找人把卡车弄上来，水沟里面的水泥也找人清理干净。”    “知道了杨哥。”胡立斌应了一声，心中明白杨东明这是打算服软了，要不然他不会找人清理水泥和卡车。    杨东明自然是打算服软了，杨金社已经发话，他也没有继续僵持的余地了，这件事尽早解决，他在杨金社心目中留下的劣迹自然越少，如若不然卡车和水泥杨东明石打算留给林源的，林源怎么弄翻的卡车，他就打算让林源怎么弄上来。    胡立斌看着车离去，杨东明这才迈着步子缓缓的向林源的家中走去，村口到林源家不远的一丁点距离，杨东明足足走了二十分钟。    进了院子，林源正在和雷盛林等人说着话，此时院子里也就剩下雷盛林几人了，原本雷盛林等人也已经告辞了，也是杨东明堵在村口，几人不想这么快就走，毕竟见了杨东明尴尬。    林源看到杨东明进来，只是淡淡的憋了他一眼，就不在理会，而是继续和雷盛林几人说笑，倒是雷盛林王军鹏几人没有林源那么淡定，都纷纷看向杨东明，看的杨东明更是脸色羞愧，恨不得找个地方钻进去。    杨东明硬着头皮走到林源跟前，缓缓张口道：“林源，今天的事情都是我不对，说实话，那天雨萌和你说了那么多话，我很是有些不舒服，这才让人故意为难你，大家毕竟同学一场，还希望你能原谅我一次，环保局那边......”    “环保局那边我并不认识什么人。”杨东明的话没说完就被林源打断了：“至于今天的事情，今天什么事情？我刚才还和盛林说中午立碑的时候你也去了，开席的时候却不见你，正打算给你打电话呢。”    “咳咳咳！”雷盛林一阵轻咳，差点被噎着，林源竟然揣着明白装糊涂，这不是故意恶心杨东明吗？    王占军此时是没在场，要不然他一定会告诉雷盛林，林源恶心人不是一次两次了，杨东明绝对不是第一个，估计也不会是最后一个。    “林源，上午那个卡车是我让人停在那儿的，故意为难你。”杨东明道。    “那个卡车是你的？”林源吃惊的看着杨东明：“你怎么不早说，你要早说我早给你打电话了，也不用找吊车，我还说等盛林几个走了在找人联系司机，虽然人家卡车挡了路，我掀翻人家的车也是不对，一车水泥不少钱呢，下面全是水，估计八成的水泥都用不成了，既然是你的，那就好说，该赔多少你吭个声。”    “赔你妹？”杨东明很想怒骂一声，他已经放低姿态前来道歉了，林源竟然还故意这么恶心他。    “林源，我是诚心道歉的，还希望你能给唐先生打个招呼，环保局那边是不是？”杨东明强忍着心中的怒意道。    “东明，我和唐先生并不熟，环保局的事情我帮不上忙，不过卡车的事情是我掀翻的我认，要不你说个账号，我把钱打给你？”一码归一码，林源觉得自己很厚道。    不过杨东明却快吐血了，林源这算是直接拒绝了，而且还是客客气气的拒绝，麻痹的，你和唐宗元不熟，唐宗元会帮你出头。    “盛林，雨萌，你们帮我说说情啊，大家毕竟是同学。”杨东明无奈，只能转头向雷盛林齐雨萌几人道。    “现在想起大家是同学了？”雷盛林和齐雨萌没吭声，陈燕妮却轻声嘀咕了一句，一句话说的杨东明脸色涨红。    见到没人替自己说话，杨东明一直积压在心中的火气也腾地一下冒了出来：“林源，大家都是同学，又是一个县城的，将来低头不见抬头见，事情不要做得太绝。”    “既然你这么说，那咱们就好好说一说。”林源冷哼一声道：“你既然知道事情不要做得太绝，为什么故意选在今天？难道你不知道死者为大，你冲着我来我勉强忍了，大家都是同学，都年轻，谁没有年轻气盛的时候，可是你冲着我爷爷三周年来，打的什么主意，我还以为你不知道什么叫把事情做绝呢？”    “林源，我确实是一时气愤，这才有些昏了头。”杨东明急忙道。    “昏了头，我看你清醒的很，昏了头怎么知道在村口揽着唐先生？”林源冷冷一笑道：“这件事我帮不上忙，你还是去找唐先生吧，既然说开了，我也不怕撕破脸，我们家不欢迎你，请回。”    “林源，你......”杨东明气得胸口起伏，伸手一指林源，半天也说不出一句话，他算是明白了，他前来找林源道歉，说穿了就是自取其辱，林源根本就没有松手的意思。    PS：三更到，或许还有第四更，有就是惊喜，超过十点没有更，大家就不用等了！

 第一百零七章 处处碰壁（上）
    杨东明自始至终根本就没有意识到自己的错误，即便是找林源道歉，也属于被逼无奈，心中依然存在怨恨，在他看来，他能前去给林源道歉，已经给了林源足够的面子，林源就应该痛痛快快的放手。    然而现实再一次狠狠的给了杨东明一个巴掌，打的杨东明有些发懵。失魂落魄的走出林源家的大门的杨东明，始终也没有明白，正是他的自负和自大才造成了这样的局面，林源不止一次的给过他机会，而他却一次也没有把握住。    “林源，杨东明......”看着杨东明离去的背影，乔雨萌有些于心不忍，或许在这些人中，乔雨萌是唯一值得杨东明看重的，也是唯一一个没有遭受过杨东明白眼的。    不过乔雨萌的话没说完就被林源打断了：“不是我不给杨东明机会，是他自始至终都不想要这个机会，我敢肯定，一旦这一次我轻易的放过他，有了机会杨东明绝对不会放过我。”    这一点才是林源不愿意轻易松手的主要原因，他从杨东明眼中看到的不是悔过，而是恨意，这种恨意只是暂时被杨东明隐藏了，即便是现在，杨东明暂时受制于林源，在他的心中也没有看得起林源。    “雨萌，杨东明的为人你应该清楚，这一次他可不仅仅记恨上了林源，连带我们也被记恨上了，这一次的事情一旦过去，我们几人必然会遭到他的报复。”陈燕妮道。    “燕妮说的不错，杨东明一直都是睚眦必报的性子。”王军鹏点头，正所谓打蛇不死必遭蛇咬，这一次杨东明既然犯在了林源手中，无论是雷盛林还是王军鹏，几个人的想法其实是一样的，都希望狠狠的教训一下杨东明，最起码要让杨东明真正的知道害怕，要不然他们几人以后的日子都不好过。    杨东明一直快走到村口的时候，才犹豫着摸出手机给杨金社打了过去，林源这边不松口，等于他几乎已经失去了弥补这一次事情的机会，倘若再拖延不报，等到杨金社回来就更加不会轻易的原谅他。    杨金社接到杨东明电话的时候已经下了高速，即将进入江中市区。听到林源没有松口，杨金社对杨金明又是一顿臭骂，勒令杨东明滚回家去，在他回来之前不准出门，杨东明算是被禁足了。    “成事不足败事有余！”挂了电话，杨金社恨铁不成钢的骂了一句，眼下他已经身家过亿，在平水县绝对算得上数一数二的大富豪，奈何两个儿子都不怎么争气，老大好一些，不过为人老实，老二呢整天就知道惹是生非。    杨东明正是杨金社的小儿子，也是杨金社心目中整天知道惹是生非的那个，杨金社的大儿子不怎么惹事，不过性子却有些懦弱，而且杨东明的母亲是杨金社的后妻，杨金社的第一了老婆生下第一个儿子就去世了。    车子驶进市区，不多会儿在一家酒店门口停稳，杨金社下了车，领着秘书进了酒店，被服务员领进了一间环境优雅的包间。    在包间坐了大概二十多分钟，一位四十多岁中年人推门走了进来：“呵呵，来晚了，让杨总久候了。”    杨金社急忙起身，脸上也露出一丝笑意：“我也是刚到，倒是差点来到程总后面。”    说着话两人在饭桌边上坐下，杨金社急忙安排服务员上菜，杨金社的秘书从随身带着包里面拿出一瓶酒打开来。    杨金社拿起酒瓶亲自给中年人和自己倒了一杯道：“程总，这可是我私人珍藏的五十年极品茅台，来尝尝。”    “杨总的好酒我可一定要好好尝一尝。”中年人笑着端起酒杯和杨金社碰了一下，然后一饮而尽道：“果然是好酒。”    “程总要是喜欢，我哪里还有两瓶，改天让人给程总送去。”杨金社笑道。    “这怎么好意思？”中年人呵呵一笑，不过却没有拒绝。    中年人名叫程一坤，是铭仕集团的一位副总，杨金社也是在一次机缘之下认识的，两人结识已经两三年了，在杨金社的刻意巴结下，他和程一坤的关系也算是越走越近。    铭仕集团是江州有名的大集团，旗下有着各种分公司，涉猎的行业很多，其中不乏房地产这样的大项目，这一次杨金社前来江中就是打算借助程一坤，看看能不能插足房地产行业。    不多会儿饭菜上来，杨金社和程一坤边吃边聊，气氛还算不错，虽说杨金社只是平水县的土豪，不过身家也算不菲，程一坤倒是不介意在一些小项目上和杨金社合作。    铭仕集团根基深厚，不过也不可能在每个项目上都亲力亲为，事实上很多大集团大公司在不少项目上都只是参与其中，不见得一定要全权控股，摊子大了，鸡蛋就更加不能放在一个篮子里面。    眼见和程一坤聊得差不多，杨金社试探着问道：“程总，不知道您知不知道唐宗元这个人？”    “唐宗元？”程一坤一愣，然后道：“江中故园门珍宝阁的老板唐宗元？”    “不错，正是珍宝阁的老板！”杨金社点头。    “唐宗元这个人我自然知道，而且还认识，唐宗元表面上虽然只是珍宝阁的老板，不过却很不简单，他出身江中唐家，为人好交朋友，认识的人更是五花八门，能量可不小，怎么？杨总怎么问起了唐宗元？”程一坤问道。    “不瞒程总，我那个不争气的儿子今天无意中得罪了人，对方竟然认识唐宗元，唐宗元一个电话打到了市环保局，眼下我的水泥厂已经全部被环保局叫停了，要求停产整顿，等待检查。”杨金社苦笑道。    “不是直接得罪的唐宗元？”程一坤闻言沉吟了一下问道。    “不是，得罪的只是我们县城的一个年轻人，说起来他和我那个儿子还是同学，年轻人的事情，只是没想到那个年轻人竟然认识唐宗元。”杨金社道。    “要是这样我打电话帮你问一问，我和唐宗元虽然不算多熟，却也有些交情，要是问题不大，想必他会卖我一个面子。”程一坤道。    “那就太谢谢程总了。”杨金社连忙道，说着话手中一张卡就不经意的递了过去。    程一坤装模作样的收下卡，拿出手机找到唐宗元的电话拨了过去，电话响了不到一分钟就被人接起，唐宗元的声音传了过来：“呵呵，程总，今天什么风吹的您竟然给我打电话了？”    “唐老板说笑了，我这不是怕唐老板忙，平常不敢打扰嘛，要是耽误了唐老板发财，岂不是罪过。”程一坤道。    “呵呵，程总这嘴可是越发的厉害了。”唐宗元呵呵一笑问道：“程总是不是有事？”    “有点小事。”程一坤道：“听说平水县的秦勇水泥因为唐老板被环保局叫停了，不知道有没有这么回事？”    “程总是打算给秦勇水泥说情？”唐宗元问道。    “就是不知道我有没有这个面子？”程一坤笑道。    “程总，这件事我劝您还是别搀和，秦勇水泥得罪的可不是我唐宗元，而是另有其人，而且这个人和你们张总也关系匪浅。”唐宗元提醒道。    “嘶！”    程一坤闻言倒吸一口凉气，急忙道：“那恕我冒昧了，唐总您忙，改天有机会我请您吃饭。”    “程总？”    杨金社见到程一坤挂了电话，急忙关切的问道。    程一坤此时的脸色并不是很好，淡淡的看了杨金社一眼道：“杨总，这件事我可能爱莫能助，解铃还许系铃人。”    得到唐宗元的提醒，程一坤自然不敢再胡乱插手，唐宗元口中的张总是谁，那可是程一坤的大老板，铭仕集团的当家人，除了张开江就是张百川，无论哪一个张都不是他能招惹的，为了别人的事情丢了饭碗，那可就得不偿失了。

 第一百零八章 处处碰壁（中）
    “杨总！”看着杨金社站在包间门口发呆，杨金社的秘书轻声上前唤了一声。    杨金社缓缓回过神来，看了看手中的卡，原本紧皱的眉头皱的更深了。程一坤走了，而且还还回来了之前收了的卡，虽然最后程一坤走的时候并没有多说什么，只是还回了卡，可是杨金社心中明白，如果眼下水泥厂被环保局叫停的事情他处理不好，之后的合作估计也够呛。    “杨总，看来那个林源很不简单，连程总也对他忌惮三分。”秘书轻声道。    杨金社点了点头，到了此时他才真正的意识到问题的严重性，要说程一坤没有帮上忙，杨金社倒是不怎么惧怕，他惧怕的是程一坤的态度，很显然程一坤并不是因为唐宗元而退却，而是因为这件事原本的主角林源，也就是说林源本身就有着不可忽视的能量，这一次的事情并不是唐宗元单纯出手帮衬那么简单。    “走，去环保局！”    足足沉吟了三分钟，杨金社这才向秘书吩咐道，按说程一坤已经提醒他了，解铃还许系铃人，意思就是让他直接去找林源，奈何眼下杨金社正在江中，而林源却正在平水县，这一来一去虽然路程不算远，却也比较麻烦，因此杨金社还是打算在江中市再想想办法。    这次的事情归根结底还是环保局方面的压力，倘若能够打通环保局这边的关节，问题也同样迎刃而解，至于林源方面，杨金社倒是不介意返回平水县之后再登门拜访，这样一位厉害的年轻人，杨金社还是不愿意得罪的。    离开酒店，杨金社坐着车直接到了江中市环保局门口，此时已经是下午五点多了，距离环保局各单位下班也没长时间了。    各地的环保局已经算是清水衙门了，特别是在前几年，环保局这样的衙门几乎是没什么光临的，毕竟环保局比不得工商局和交通局这些部门，别说工商局，就是比起教育局也大有不如。    不过随着这几年环境污染的严重，全国环保方面力度的加强，环保局这才逐渐翻身，即便如此环保局在各部门中也依然是排名靠后的，毕竟除了一些建材单位和工厂，很多地方并不需要和环保局打交道。    在环保局门口下了车，杨金社直接走到环保局的门房，客气的递了根烟过去，笑着问道：“师傅，不知道田局长今天在不在？”    门卫是一位五十多岁的中年人，穿着一身保安服，见到杨金社递来的香烟，慢吞吞的接了过来，看了看牌子，发现是中华，这才客气了不少，又上下打量了一下杨金社，向门口的奥迪车看了看，开口道：“田局长今天正好在局里，你找田局长有事？”    “是有点事，不知道田局长的办公室在哪边？”杨金社索性把手中的烟盒全部递了过去，笑问道。    门卫伸手一指，开口道：“哪个方向，二楼往东，最里面就是田局长的办公室。”    “谢谢！”杨金社道了一声谢，这才夹着公文包向着环保局的办公楼走去。    来到田局长的办公室门口，杨金社敲了敲门，办公室门打开，一位三十岁左右的青年走了出来，打量着杨金社。    “我是平水县秦勇水泥的杨金社，前来拜访田局长。”杨金社急忙道。    青年正是田局长的秘书，听到杨金社的自我介绍，淡淡的回了句：“等一下，我去问一问田局长。”说着话哐的一声关了门。    杨金社依旧脸上带着笑，站在门口等着，大概过了三分钟，青年打开办公室的门淡淡的道：“田局长有事，暂时没空见你，请回吧。”    “没事，我就在门口等着，田局长什么时候有空我再进去。”杨金社陪着笑，既然来了，他怎么的也要见到田德忠本人才是。    秘书再一次关上门，不多会儿又打开来：“进来吧。”    杨金社急忙跟着进了办公室，办公室很大，是个套间，外面正是秘书办公的地方，里面才是田德忠的办公室。    领着杨金社进了门，秘书一指里面的套间道：“自己进去吧，田局心情不好，你自己把握着点。”    杨金社轻轻的走到田德忠办公室门口敲了敲门，里面传出一个中年人的声音：“进来！”    杨金社推门走了进去，弯着腰道：“田局，我是秦勇水泥的杨金社，特意为了水泥厂的事情来的，还希望田局多多指点。”    办公桌后面一位五十岁出头的中年人缓缓的抬起头：“秦勇水泥，我不是已经让人通知了吗，你们只需要整顿就可以了，这两天我会抽时间下去检查，只要你们的环境指标合格，自然没什么问题，不需要过来询问。”    “田局，我们水泥厂的环境指标一直都是按照市里面的标准来执行的，眼下正是旺季，水泥厂接了不少订单，倘若贸然停产，势必造成不能按时供货，还希望田局长见谅。”杨金社道。    “那是你们水泥厂的事情，我们接到举报，就要采取措施，环境污染是大事，其他的一切都要靠边站。”田德忠不冷不热的道。    “还请田局理解一下，对于环境问题我们一直都在采取措施，同时也欢迎市里面下去检查指导，只是停产......”说着话杨金社轻轻走到田德忠的办公桌前面，一张卡就顺着办公桌推了过去。    ******    杨金社从环保局里面出来就已经是下午六点多了，秘书一直等在门口，见到杨金社出来急忙上前问道：“杨总，怎么样？”    “或许是因为和我不熟，田德忠油盐不进。”杨金社摇了摇头，他送出去的卡田德忠并没有收，同样也没有松口，环保局这一边暂时是走不通了。    不过杨金社倒也没有沮丧，来的时候他就有准备，毕竟他和环保局的田局长不熟，第一次人家不收他的东西也正常，他过来只是赌一把。    “杨总，那我们现在怎么办，直接回平水？”秘书问道。    “去福清酒店，帮我约一下党少！”杨金社沉吟了一下道。    再一次来到福清酒店的包间，杨金社在包间来回渡着步子，大概二十分钟，一位二十多岁的年轻人推门走了进来。    “呵呵，杨总大驾光临，怎么也应该是我接待才是，怎么能让杨总破费。”    “党少说笑了，党少可是我请都请不来的贵客。”杨金社陪着笑，虽然对方不过二十岁出头的年纪，不过杨金社却不敢怠慢，因为对方是江州省平海集团总经理党治国的儿子，平海集团那可是不亚于铭仕集团的大企业，最主要的是这个年轻人和程一坤不同，程一坤只是铭仕集团的副总，而这个年轻人却是党治国的独子，如果林源在这儿一定会认识这个年轻人，这个年轻人正是党辉。    “杨总是无事不登三宝殿吧，说说吧，这次又有什么事情，先说好这一阵我可是被家里禁足了，好不容易出来的，有些事不见得能帮的上忙。”党辉笑着道。    杨金社先从身上摸出一张卡递了过去，这张卡他今天已经是第三次送人了，不过前两次都被人退了回来。    “一点心意希望党少笑纳。”杨金社笑着道：“其实也没什么大事，只是想让党少引荐一下环保局的田局长。”    党辉伸手接过杨金社递来的卡，呵呵一笑道：“这是小事，我这就给田局打电话。”    说着话党辉就拿出手机找到田德忠的电话拨了过去，和杨金社打交道党辉已经不是一次两次了，他知道杨金社出手大方，对杨金社这个人也很是喜欢，不介意帮一点小忙，事实上党辉也只能帮一点小忙。    杨金社能认识党辉也是巧合，党辉虽然是平海集团党治国的儿子，然而毕竟还没毕业，同时党辉花钱又是大手大脚，虽说党治国给的生活费不少，却也禁不住党辉折腾，杨金社的出现无疑给党辉增加了不少收入，作为平海集团的长孙，党辉在江中的人缘怎么的也要比杨金社强得多。

 第一百零九章 处处碰壁（下）
    党辉这样的角色在杨金社眼中就属于那种得罪不得也帮不上大忙，不过关键时候却可以用来牵线搭桥，同时也可以作为长期投资的角色。毕竟党辉的家世在哪儿放着，将来的党辉即便是再不济也要比大多数人强得多。    比如这一次请田德忠，有党辉出面，想必田德忠怎么的也要给些面子，至于他刚才独自去找田德忠不过是一种套路。    此时正是饭点，田德忠也是刚刚下班，接到党辉的电话倒也没有拒绝，问了地点就直接赶了过来。    进了包间，田德忠一眼就看到和党辉同在包间的杨金社，眉头微微一皱，心中就有些不怎么高兴。    田德忠即便是再不济也是环保局的一把手，正儿八经的正处级干部，他这样的身份和党辉打交道其实已经算是折节下交了，更多的是看在党治国和平海集团的面子上，然而党辉却太把自己当回事，竟然学人牵线搭桥。    纵然心中不悦，不过既然来了党辉的面子还是要给的，真要这么转身走了难免不会恶了党治国，党辉毕竟是党治国的儿子，或许在某些事情上没有成事的能力，歪嘴坏事的能力还是有的，田德忠自然不想平白无故的得罪党治国。    “田局长！”杨金社一眼就看到田德忠的神情，急忙起身道：“是我劳烦党少请田局长来的，我想着这会儿也到饭点了，怎么的也要请田局吃个饭。”    “杨总说的不错，到饭店了，大家一起吃个饭，杨总和我是老交情了，田局长不会不给面子吧？”党辉也笑着起身道。    虽说党辉的态度看上去没问题，不过细细琢磨就能看出党辉绝对属于那种没有脑子的纨绔，比起金武辉、姜明辉、赵继龙等一些江中的其他几位富二代公子哥差了不止一星半点。    即便是田德忠在某些方面比不得党治国，但是田德忠好歹也算是和党治国平辈论交，党辉却大咧咧的称呼田局长，而且还是求人办事，若是换了姜明辉八成会叫一声田叔叔，这样不仅显得恭敬更能拉近双方的关系。    田德忠在二人的拥簇下在饭桌边上坐下，杨金社急忙安排人上菜，同时殷勤的敬酒。    党辉虽然没脑子，倒也不是完全傻得没救，杨金社既然让他请田德忠前来，自然是有事相求，因此几人说了几句闲话，党辉就笑着向杨金社问道：“杨总，您让我请田局前来可不仅仅是为了吃饭那么简单吧？”    杨金社急忙再次给两人倒了酒道：“还不是为了水泥厂的事情，不知道是谁竟然向田局举报，说我们水泥厂污染超标，这可是天大的冤枉啊，我们水泥厂可是一直按照市里面的标准办事，一丝不苟。”    “田局，杨总的水泥厂我可知道，绝对是按规矩办事，这一点我敢拍着胸脯保证。”党辉闻言急忙在边上帮腔。    “呵呵，我们也是例行公事嘛，倘若杨总的水泥厂真的没什么问题等我们检查了自然可以继续开工。”田德忠打着哈哈。    “田局，我们水泥厂自然是欢迎田局随时检查指导，只是这一段时间订单确实多，任务中，这停产耽误的损失可是非常大的，影响了订单违约倒是小事，失信客户我们秦勇水泥的招牌可就砸了，还请田局理解啊。”    “停产？”党辉闻言先是一愣，然后看向田德忠出声道：“田局，停产整顿到不至于吧？”    “党少，我都说了，只是例行公事。”田德忠笑道：“要是杨总怕影响生产，这样，明天我就派人下去检查，倘若一切真的没问题，自然不存在耽误。”    “那我先谢谢田局了。”杨金社急忙端起酒杯致谢，有田德忠这句话他就放心了，环保局的人倘若明天真的下去，他就有办法让一切都合格达标，他最怕的就是田德忠这边一直拖着，拖上十天半个月。    “来，干。”党辉也呵呵笑道，显得很是得意，在他看来田德忠松口就是看在他的面子上，杨金社怎么也要认他这个人情。    “呵呵！”田德忠呵呵一笑，正要端起酒杯，手机却突然一震，有人打来了电话。拿出手机，来电显示上面显示着三个字：唐宗元。    “对不起，我接个电话。”田德忠站起身来，迈步出了包间，来到包间外面他这才接起电话：“唐老板！”    “田局，干什么呢，我刚刚回到江中，不知道田局有没有时间，一起吃个饭？”唐宗元笑呵呵的道。    “唐老板，你今天可给我找了一个大难题啊，今天一天可没少有人给我打电话，我的手机都快被打爆了，这不这会儿正被平海集团党治国的儿子缠着，和秦勇水泥的杨金社吃饭呢。”田德忠笑着抱怨道。    “你正在和杨金社吃饭？”唐宗元一愣道：“田局，这件事您可不能这么轻易的松口啊。”    “我说唐老板，这个秦勇水泥究竟怎么得罪你了，你这么不依不挠，平海集团的面子也不给？”田德忠问道。    “田局，秦勇水泥得罪的可不是我，而是另有其人，别说平海集团，今天铭仕集团的程一坤也给我打电话了，不过被我回绝了。”唐宗元道。    “哦，不知道是什么大人物？”田德忠吃了一惊，唐宗元的能耐他还是知道的，这件事唐宗元竟然只是替人摇旗呐喊，这就让他好奇了，据他所知整个江中市能让唐宗元这么帮衬的人可不多。    “也不算什么大人物，不过却不可小觑，有时间我介绍给田局认识。”唐宗元笑道：“不过眼下这件事田局可不能松口啊。”    “唐老板，眼下党治国的儿子党辉就在边上，您让我怎么回绝？”田德忠苦笑道，说实话这事他也有些犯难，唐宗元的面子他不能不给，可是党辉也不能不当回事吧？    “负责牵线的是党辉？”唐宗元问道。    “不错，就是党辉，党治国的儿子。”田德忠道。    “竟然是党辉。”唐宗元呵呵一笑道：“这个好办，您只要告诉党辉，杨金社得罪的是林源就可以了，党辉绝对不敢再插手。”这一点唐宗元很有把握，党家和林源的事情他虽然没在场，不过却也清清楚楚。    “林源？”田德忠疑惑的道：“唐总，这个林源是什么来头，能压得住党治国的儿子？”    “别说是党治国的儿子，就是党治国本人此时也绝对不敢插手。”唐宗元道。    “嘶！”田德忠闻言倒吸了一口凉气，在心中默念两句，把林源这个名字记在了心中，连党治国也招惹不起的存在，这样的人可不能轻易得罪。    很显然田德忠是误会了，不过唐宗元却没有多做解释，田德忠的误会也不见得不是好事，如此一来就更加不会轻易放过秦勇水泥，这样也显得他唐宗元办事得力，要不然他中午打的招呼，晚上环保局就松了口，在林源那边他也没面子。    挂了唐宗元的电话，田德忠推门进了包间，杨金社急忙起身招呼，田德忠却拿起自己的公文包道：“党少，杨总，我还有些事就先走了，改天有机会再聚。”    杨金社发现田德忠的表情有些变化，急忙道：“田局，那明天的事......”    “局里这一阵事情比较到，人手暂时调不开，不过我会尽快安排人去平水县，在局里人没去之前希望杨总不要做出什么越轨的事情。”    “嘶！”    杨金社嘴角抽搐，田德忠这是变卦了，他急忙看向党辉。    “田局，这是怎么说的？”党辉的表情有些不悦，田德忠这是耍他呢，刚才答应的好好的，怎么转眼间就变卦了？    “党少，向我们环保局举报秦勇水泥的这个人您或许知道，他叫林源。”田德忠淡淡的道。    “林源！”党辉当下一个激灵，整个人就那么呆愣在了当场，林源这个名字这一阵对党辉来说绝对不亚于魔咒。    田德忠看了党辉一眼，直接转身出了包间，唐宗元果然没骗他，这个林源确实不简单，仅仅一个名字竟然把党辉吓的不轻。    “党少？”看着田德忠离开，杨金社急忙轻声向党辉喊道。    党辉闻言缓缓回过神来，看了杨金社一眼，伸手从口袋里拿出之前杨金社给他的卡道：“杨总，这件事我帮不上忙，对不住了。”说完也起身离开了包间，整个人显得有些失魂落魄。    杨金社看着手中的卡，一时间呆若木鸡，先是程一坤，再是田德忠，之后是党辉，那个林源究竟在江中有着什么魔力，这么多人提起他的名字都避如蛇蝎？    PS：求收藏，求鲜花，求贵宾，求一切支持，谢谢大家！

 第一百一十章 崩漏（上）
    江中平水县，雷盛林等人还没从林源家中离开，林源却接到了赵继龙打来的电话，赵继龙打来电话，先是询问林源有没有在诊所，听说林源竟然没在江中市，而在平水县，就问林源什么时候能回来。    “赵少，究竟是什么事，要是不急的话我可能过两天回江中。”林源问道。    “说急不急，说不急也急，实不相瞒，是我母亲的隐疾。”赵继龙吞吞吐吐的道。    “叶夫人生病了？”林源一听急忙道：“既然是这个事，那我现在就赶回江中，不知道叶夫人在什么地方，在家中还是在医院？”    “就在家中，百合苑林医生知道吧？”    “知道，我到了给赵少打电话。”林源应道，常言说救人如救火，既然是赵继龙的母亲生病，林源也没多问什么，虽说今天是林颐致的三周年，不过中午立碑仪式结束其实已经没什么大事了，他之所以不急着返回江中是考虑到既然回来了就多留几天，既然赵继龙打来电话，想必叶夫人的病情应该比较复杂，要不然以赵家的权势也不至于请不到名医。    “林源，你要回江中？”见到林源挂了电话，雷盛林出声问道，他隐隐听到林源好像是有事。    “嗯，临时有个患者，需要回江中一趟。”林源点了点头。    “我送你吧，反正闲着也是闲着，这会儿车站估计也没车了。”雷盛林急忙自告奋勇，不过他说的也不错，这会儿已经晚上七点了，平水县前往江中市的最后一趟班车估计也已经走了。    “林源还是坐我的车吧，反正我也要回江中。”王军鹏也道，他是开着单位的车回来的，请了一天假，明天就要上班，今晚确实需要赶回江中。    “那我就坐军鹏的车子，正好也顺路。”林源笑着道，说着话他就进去收拾东西，同时向林海超和肖月娥打招呼。    ******    平水县杨家，杨东明从林源家中回来就一直乖乖的呆在家中，大门不敢出，二门不敢迈，好几个狐朋狗友给他打电话都被他一一推脱。    时间不知不觉就到了晚上七点多，杨东明在家中是越发的心慌，不知道杨金社究竟在江中跑的怎么样。    “希望事情能够圆满解决。”杨东明心中祈祷，在杨东明心中，杨金社绝对是一位很了不得的父亲，白手起家，打拼出如今的家业，几乎是无所不能，这也是杨东明惧怕杨金社的主要原因之一。    “只要这一次的事情解决，林源、雷盛林、王军鹏还有陈燕妮那个贱人，我要你们一个个都好看。”杨东明心中发狠。    大概晚上八点，杨金社的车子终于在家门口停稳，杨金社从车上下来，杨东明听到动静急忙走出房间。    “爸。”杨东明迎了上去，有些心虚的喊了一声问道：“事情怎么样了？”    “啪！”杨金社一声不吭，抬手就是一个巴掌，抽的杨东明一个趔趄，当下嘴角就渗出了血丝。    “杨金社，你疯了？”杨东明的母亲从房间出来，看到杨东明被打，就是一声怒吼，急忙护住杨东明，对杨金社怒目而视。    “都是你整天宠着她，慈母多败儿。”杨金社恨铁不成钢的道：“你看看你的儿子，整天正事不干，就知道惹是生非，这一次给我闯的祸，我们杨家就要因为这个畜生一落千丈了。”    杨东明的母亲很显然被杨金社的话吓的不轻，回头看向杨东明：“东明，你又闯了什么祸了？”    “妈，只是和一个同学置气而已，就是那个林颐致的孙子。”杨东明有些委屈，他和林源也算是知根知底，三年高中，家业离得不远，谁又能想到仅仅几年不见，林源竟然有了那么大的能量。    而且在杨东明看来自己的老爸也有些小题大做了，纵然林源认识唐宗元，可是他们家也不是没关系，难道真的就被一个穷医生给制住了？    “林颐致的孙子？”杨东明的母亲很显然也知道林源的爷爷，又回头看向杨金社：“孩子之间吵个架，你有必要这么打儿子吗？”    “孩子之间吵个架？”杨金社气得脸色铁青，伸手一指杨东明道：“你知不知道那个林源有多么能耐，我今天在江中市跑了一天，找了不少人走关系，可是人家一听我们得罪的是林源，都纷纷退避三舍，我这张五十万的卡今天送了一天竟然没有一个人敢收。”    要不是今天亲自在江中市奔走，杨金社也绝对想不到林源的可怕，无论是铭仕集团还是平海集团，竟然都不愿意帮着他们家出头，甚至平海集团的党辉听到林源的名字竟然吓的脸色煞白。    杨金社和党辉打交道不是一次两次了，党辉的贪婪杨金社是早就见识过了，可是这一次党辉竟然宁远退回他给的银行卡也不愿意招惹林源，这里面的意味再明显不过。    “怎么会，林源和我是同学，我还是知道他的。”杨东明大吃一惊，诺诺的道。    “你知道什么？”杨金社走上前，向着杨东明就是一脚，怒骂道：“你就知道整天惹祸，你知不知道你老子为了这个家外面收了多少白眼？”    “爸，我错了，我真知道错了。”看着气急败坏的杨金社，杨东明急忙认错，到了这个时候他心中仅存的最后一丝奢望也已经烟消云散。    “你个不争气的东西。”杨金社怒骂一声，这才缓了缓气道：“还不收拾一下，和我去杨家道歉，你老子我畚斗了大半辈子的心血就要葬送在你的手中了。”    杨金社领着杨东明来到林源家中的时候，林源已经坐着王军鹏的车前往了江中，林家的亲戚朋友也基本上已经走得差不多了，林海超和肖月娥和几个邻居正在收拾厨房和院子。    看着杨金社和杨东明进门，林海超还以为杨金社是前来找茬的，毕竟今天林源掀翻的水泥车是谁家的不言而喻，杨金社在平水县有多么霸道林海超也早有耳闻。    正所谓有什么样的老子就有什么样的儿子，杨金社虽然怒骂杨东明，事实上他本人也是非常操蛋的性子，唯一比杨东明强的就是能力，杨东明只继承了杨金社的脾气和性子，却没有继承杨金社的能力。    “杨总！”林海超急忙迎了上去道：“今天的事情......”    林海超的话还没说完，杨金社就急忙开口：“林老师，今天的事情都是我们家东明不对，年轻人热血气盛，难免做事不考虑后果，我已经好好的收拾了这个畜生，而且特意带着他前来道歉，还希望林老师不要介意。”    林源的父母林海超和肖月娥都是县城的中学老师，因此杨金社直接称呼林海超林老师，态度是相当的客气。    林海超有些发懵，他眼前这个人还是秦勇水泥的杨金社？杨金社什么时候变得这么客气，变得这么懂礼数了？    “杨总，今天的事情都是孩子们的事情，我也说了小源了。”林海超可不知道林源眼下在江中市的人脉，自然不愿意惹事，同样谦逊的道。    “我既知道林老师不会介意。”杨金社笑着道：“不知道林源这会儿在不在，我让东明亲自向他道歉，都是同学，有没有什么深仇大恨，笑一笑以后还是朋友。”    “小源已经去了江中了，才走不到半小时。”林海超道：“亲自道歉就不用了，我给小源说说，年轻人打架，还都不是今天吵了明天好。”    “林源走了？”杨金社一愣，林海超说的再好也不顶用啊，这件事还是要林源松口，他辛辛苦苦紧赶慢赶从江中赶回来，林源竟然返回江中去了。

 第一百一十一章 崩漏（下）
    平水县到江中市区大概就是一个半小时的车程，王军鹏一直把林源送到百合苑，到达百合苑的时候已经快晚上九点了。    “军鹏，你先回吧，没事常联系。”林源下了车，向王军鹏道。    “好，没事常联系，反正都在江中，你以后可要多多帮衬我。”王军鹏笑着道。这次回家同学聚会，王军鹏可算是见识到了林源的能量，原本那天同学会之后他也没必要再回平水了，之所以回去就是奔着林源去的，之前他虽然没有见识到林源的能量，不过沈飞无意中看了林源的短信还是让王军鹏雷盛林等人看出了林源的不简单。    “帮衬我可不敢说，互相帮忙绝对没问题，有什么事只要我帮得上绝不推脱。”林源笑着道。    目送着王军鹏离开，林源这才拿出电话给赵继龙拨了过去，然后在百合苑门口等着。    百合苑同样是江中有名的别墅区，能在百合苑居住的人自然也是非富即贵，百合苑的保安不少，安全措施很不错，林源可不想贸然进去被人质问。    在门口等了大概十分钟不到，赵继龙就来到了门口，亲自领着林源到了赵家。此时虽然已经是晚上九点，别墅里面依然是灯光明亮，客厅里面一位五十多岁的女人坐在沙发上，看上去雍容华贵，就是脸色有些苍白，正是赵继龙的母亲叶夫人。    提起这位叶夫人在江中市乃至整个江州省都是鼎鼎大名，绝对是整个江中首屈一指的女强人。    赵继龙的父亲去世很早，在赵继龙很小的时候就车祸去世了，叶夫人在那个时候就独自挑起了龙耀集团的大梁，这一挑就是近二十年，龙耀集团在叶夫人手中不仅没有没落，反而越发做大。    按说叶夫人既然是赵继龙的母亲，就应该被称为赵夫人才对，可是凡是认识叶夫人的人都会尊敬的称呼叶夫人一声叶夫人，而没人称呼赵夫人。    一方面是众人不想在叶夫人面前提起赵继龙的父亲，徒惹伤悲，再一个也是对叶夫人能力的肯定，不借助赵家，一位女流之辈撑起偌大的龙耀集团，这份能力，这份手腕都是值得人尊敬的。    当初赵继龙的父亲去世，赵继龙的叔叔伯伯们也没少争权夺利，试图分一杯羹或者掌控龙耀集团，把叶夫人挤出去，叶夫人就是在那样的境遇下，竟然争取到了大多数股东的支持，成为龙耀集团的掌舵人，把赵家的大多数害群之马踢出了龙耀集团。    到了现在，叶夫人在龙耀集团的权威几乎没人敢挑衅，说一不二，整个赵家对叶夫人也是服服帖帖，最主要的是这么多年叶夫人一直未嫁，赵继龙又是独自，将来必然继承龙耀集团，赵家人更是挑不出毛病。    客厅除了叶夫人，还有着另外两位中年人，两位中年人都是五十多岁，其中一人林源赫然不陌生，竟然是他在金家有过一面之缘的翟松明。    “妈，林医生来了。”赵继龙领着林源进了客厅，就向叶夫人介绍道。    叶夫人坐在沙发上，脸色看上去有有些发白，不过眉宇间却有着一种不自然的高贵，虽然已经五十多岁的人了，保养的却很好，看上去就像是三十多岁的样子，一点也不显老，若不是眼角的鱼尾纹，宛然就是三十岁左右的少.妇。    “叶夫人好。”林源向叶夫人打了声招呼，同时又看向翟松明道：“翟医生也在。”    “没想到又见到林医生了，上一次在金家我还以为能够见到林医生亲自出手，没曾想林医生人未到就治好了金武辉的怪病，手段之高让人侧目，这一次能见到林医生可是我的荣幸。”翟松明笑道。    说实在话，翟松明对林源当真是又怕又敬，他好歹也算是全国有名的名医，虽然比不得顾森全左益心等人那么底蕴深厚，却也名气不小，可是上次竟然在林源手中吃了瘪，在金武辉的病症上他竟然没有胜过林源这么一位年轻新秀，这一次在赵家他又一次遇到了林源。    眼下翟松明还在，赵家却请林源前来，其实已经很明显了，翟松明对叶夫人的病症并没有什么好办法，要不然根本不需要再请医生。    同事翟松明又对林源的医术很是钦佩，单说上一次金武辉的情况，林源不用一针一方，仅仅靠恐吓就让金武辉痊愈，这种手段几乎已经可以堪比国手。    和翟松明打过招呼，林源这才向赵继龙问道：“不知道叶夫人是什么情况？”    来的时候林源还以为叶夫人是什么急症，因此才连夜赶来，眼下看来应该不是急症，叶夫人能坐在沙发上，这个病最起码没有危险，而且林源通过叶夫人的气色也隐隐看出了些许端倪。    “还是麻烦翟医生向林医生说一下吧。”叶夫人缓缓开口，并没有因为林源年轻而轻视林源。    “叶夫人的症状是每个月月事来临之后都要持续好多天，时间长的时候甚至要持续二十天左右，前三天量很多，到了三天之后开始减少，不过却断断续续总是有那么一点，怎么也干净不了。”翟松明道。    “崩漏？”    林源的心中有了猜测，怪不得之前赵继龙说话吞吞吐吐，而叶夫人又特意让翟松明描述病情，这种病症牵扯到女人的隐私，赵继龙身为叶夫人的儿子还确实不好说。    “我先诊个脉。”林源走上前，赵继龙急忙搬了把椅子，林源在叶夫人边上坐下，让叶夫人把手放在自己的腿上，同时垫了个枕头，开始给叶夫人诊脉。    一边诊脉，林源同时一边问道：“除了月事异常，还有没有别的症状？”    “快来的时候总是感觉到一阵阵烘热，同时胸部胀痛，甚至不敢碰，脾气也不怎么好。”叶夫人道。    “大便如何？”林源换了一个手再次问道。    “大便干燥，就像是羊屎蛋一样，经常三四天才有一次。”这一次是赵继龙回答的。    “嘴张开，我看看舌苔。”林源松开叶夫人的手腕，站起身来道。    叶夫人张开嘴，林源看了看舌苔，叶夫人的舌质发红，舌苔黄燥，再加上之前的脉象弦紧，林源的心中已经有数，沉吟了一下道：“舌质红，苔黄燥，脉弦搏指，应该是肝阴不足、肝阳旺盛导致的肝失臧血，再加上燥热结余肠，火热之邪上亢，我先开个方子，夫人试着服用一阵。”    “林医生，我有个问题不解。”林源说出诊断，赵继龙和叶夫人还没吭声，边上的翟松明却开口道。    “翟医生请说。”林源道。    “叶夫人的情况应该是崩漏，崩漏是指妇女非周期性**出血，发病急骤，大量出血为崩，少量出血为漏，崩与漏出血情况虽然不同，但是在发病过程中却经常互相转化，血量减少，崩可转为漏，血量加大，漏可转为崩，叶夫人的情况已经持续三月之久，出血很多，为什么舌质依然偏红？”翟松明问道。    “这正是肝阴不足，肝阳旺盛的症状，肝的藏血功能不起作用，更兼有燥热结于肠，火热之邪上亢，所以叶夫人总是感觉到一阵阵的超热，而且舌质红，治发当拟滋养肝阴，清泻肝火，润肠通便，不知道我说的可对？”林源道。    “林医生果然医术精湛。”听了林源的分析，翟松明不由的叹服道，再一次见识到了林源的手段，而且亲自听到林源的分析，翟松明是打心眼里佩服，林源的医术比其他来确实强出不少，事实上他上个月就开始给叶夫人治疗了，只是一直纠结于叶夫人舌质偏红，治疗的时候侧重于止血，这才导致治疗一直没有效果。    “翟医生谦虚了。”林源微微一笑，看向叶夫人道：“夫人这个病不是一两剂药可以好的，我先开一个方子，夫人服用一阵，过一阵我再来复诊。”    “麻烦林医生了。”叶夫人向林源点了点头，赵继龙同时拿来纸笔，林源写了药方，把方子递给赵继龙，犹豫了一下再次道：“夫人这个情况还需要缓解精神压力，保持欣清楚舒畅，避免忧思郁怒，同时要根据季节调整衣物，避免受凉，注意保暖，同时也要防止电脑辐射，少抽些烟，饮食也要注意，按时定量吃饭。”    “谢谢林医生提醒，我都记下了。”叶夫人讶异的看了林源一眼，她抽烟的事情知道的人并不多，没想到林源竟然能够看出来。    事实上林源还有一个事没有说，要是说出来叶夫人绝对会更加吃惊，叶夫人的这个情况如果他没有猜错应该是几年前的一次流产留下的病根，再加上之后劳心劳力，思想压力大造成的。    只不过那个时候赵继龙的父亲早就去世，叶夫人做人流自然不是为赵继龙的父亲。一位寡妇，好端端的做人流，这里面的事情就不简单了，特别是叶夫人这样的女强人，这个事必然是叶夫人的禁忌，林源自然不会说出口。

 第一百一十二章 齐新来
    平水县通往江中市的高速出口，一辆银灰色的奥迪从出口驶出，进入了江中市，奥迪车上杨金社和杨东明父子坐在后座，都是一声不吭。    杨金社面沉如水，杨东明则低着头，根本不敢去看杨金社，到了这个时候杨东明才隐隐的明白自己这一次闯的祸有多大，才隐隐觉得林源究竟有多么可怕。    “杨总，我们已经到了江中了，只是那个林源在什么地方我们根本不知道。”杨金社的秘书回头向杨金社道。    杨金社深吸一口气，只觉得心中憋得慌，他十几岁开始在外面闯荡，二十几岁开始在平水县包工程，逐渐开始开办水泥厂，这么多年也算是经历过大风大浪，经历过不少挫折，可是这一次绝对是他最憋屈的一次。    在江中折腾了大半天，返回平水林源竟然已经离开，再一次来到江中，他却根本不知道林源的住处，很是有些上天无路入地无门。    林源的住处林海超和肖月娥两人都不是很清楚，杨金社自然问不出什么，他认识的一些人也根本和林源没什么交集，至于党辉和程一坤，杨金社可没有勇气再问了。    “给你的那些同学打电话，打听一下林源的住处。”杨金社回头向杨东明道。    杨东明抬起头，颤颤巍巍的拿出手机，从手机中翻着号码，可是除了齐雨萌，雷盛林和王军鹏几人的电话他竟然都没有保存。    犹豫了一下，杨东明拨通了齐雨萌的电话。    这个时候已经是晚上十点多了，齐雨萌也早已经回到了家中，而且已经准备睡了，放在床头的手机突然一震，铃声响起。    齐雨萌拿起手机，看到上面的来电显示，犹豫了一下直接挂掉了，这么晚了杨东成竟然给她打电话，说句真心话，齐雨萌对杨东成确实没什么感觉，之前和他吃饭也只是看在同学一场的份上，毕竟大家几年没见了。    “对不起，您拨打的电话正在通话中......”杨东明的手机中铃声响了不到十秒钟，就传来一阵机械的提示音。    “对不起，您拨打的电话正在通话中......”杨东明再一次拨了过去，不过和上一次一样，铃声响过就被人再一次挂断了。    连续三次，他拨过去的电话都被齐雨萌挂断，杨东明的心情可想而知，不过杨金社就在边上，他却不敢发作，犹豫了一下又找到齐雨萌家中的座机拨了过去。    这一次电话响了不到一分钟就被人接了起来，一个中年人的声音传了过来：“喂，我是齐新来，请问是哪位？”    “齐叔叔，我是杨东明，可不可以让雨萌接一下电话？”杨东明道。    “东明啊。”齐新来对杨东明还是很满意的，毕竟杨金社也算是整个平水县响当当的人物，齐新来作为平水县的副县长，还是比较同意齐雨萌和杨东明在一起的，除了杨东明，齐新来也不觉得平水县年轻一辈中还有谁配得上他的女儿。    “你怎么不打雨萌的手机，这么晚了雨萌估计睡了吧。”齐新来道。    “我打了，她不接电话。”杨东明连道：“我找雨萌有急事，还希望齐叔叔叫一下雨萌。”    “你等着。”齐新来说了一声就放下电话，来到齐雨萌的房门前敲了敲门：“雨萌，睡了吗，你的电话。”    齐雨萌正准备睡，不过还没睡，听到齐新来的声音，打开房门走了出来问道：“爸，这么晚了，谁的电话？”    “是东明的电话，你是不是和东明吵架了？”齐新来问道。    “爸，我和杨东明没什么，您不要乱点鸳鸯谱。”齐雨萌哼了一声道：“他的电话我不接。”    “怎么说话呢，我觉得东明还是不错的嘛，行了，不管怎么样，电话还是要接的，好像东明找你有急事。”齐新来道。    杨东明之前连续打了她三次手机，之后又打了座机，齐雨萌也觉得杨东明或许真的有事，再加上齐新来的催促，她只好不情愿的走过去拿起电话：“喂，杨东明，这么晚了你打电话有什么事？”    “雨萌，能不能帮我个忙，帮我问一下林源在江中住在什么地方？”杨东明道。    “你不会自己问。”齐雨萌一听是让她打听林源，就大概猜到了是什么事，林源今天已经回了江中她自然知道。    “雨萌，我没有林源的电话，而且我打电话估计他也不会说。”杨东明道：“今天的事情都是我一时昏了头，不过你也要理解，我之所以昏头，主要还不是因为你，这个忙你好歹帮我一下。”    “好了，我帮你问一下。”齐雨萌沉吟了一下，这才缓缓的道，她自己也确实想知道林源的住处，有时间去江中也好给林源一个惊喜，上学的时候她就对林源有好感，这一次几年没见，林源竟然变得更加的神秘了。    “谢谢了。”杨东明连连道谢，经历了这一次的事情，杨东明在齐雨萌面前也觉得有些低人一等。    齐雨萌打电话的时候齐新来就在边上坐着，见到齐雨萌挂了电话，笑着问道：“东明找你什么事，我听着好像是让你打听什么人？”    “爸，您好歹也是副县长，能不能不偷听人家墙根。”齐雨萌很是不满。    “呵呵，真是女大不由人，竟然嫌弃你爸了。”齐新来呵呵一笑。    “杨东明得罪了人，秦勇水泥已经被市环保局叫停，停产整顿，等待检查。”齐雨萌道。    “这事我听说了，怎么，你知道怎么回事？”齐新来来了兴趣，他作为平水县的常务副，秦勇水泥被市环保局叫停这么大的事情他怎么可能不知道，原本他就觉得蹊跷，眼下看来果不其然。    “杨东明得罪了我一个同学，人家认识环保局的人。”齐雨萌道。    “又是你的同学，我怎么没听你说过，你的同学中什么时候有这么厉害的人了？”齐新来问道，此时他是越发的有兴致了，市环保局虽然算不得什么权力部门，环保局局长也只是正处级，比他这个副处级县长只高出一个级别，可拿毕竟也是市上不是。    “是林源，林颐致林爷爷的孙子，您也知道。”齐雨萌道，林颐致的大名在平水县绝对如雷贯耳。    “林老医生的孙子？”齐新来果然知道。    “嗯，就是他，今天是林颐致林爷爷的三周年，林源给他的爷爷举行立碑仪式，杨东明却让人开了一车水泥拦了路，事后还去坟地找林源的麻烦。”齐雨萌简单的把事情的经过说了一遍。    听着齐雨萌说完，齐新来一只手摸着下巴，一边沉吟着，林源他隐约有些印象，毕竟当年林源和齐雨萌是同桌，而且关系很不错，学校甚至有传言林源追求齐雨萌，只是几年没见，当年那个小郎中竟然有了这么深厚的人脉？    “不和你说了，我给林源打个电话。”齐雨萌拿起手机，找到林源的号码拨了过去。    此时林源已经离开了百合苑，正在赵继龙的车上，赵继龙亲自送着他回小区。接到齐雨萌的电话，林源有些错愕：“喂，雨萌，这么晚了打电话有事？”    “没事就不能打电话？”齐雨萌笑着道：“我们可是老同桌呢，几年没见不至于这么生分吧？”    “怎么会呢，只是这么晚了，没想到你还没睡。”林源笑着道。    “你到江中了没有？”齐雨萌问道。    “已经到了，这会儿正准备回家睡觉呢。”    “你在江中那一块呢，我有时间去了江中也好去蹭饭。”齐雨萌开着玩笑。    “就在江中明韦区呢，你随时来了随时打电话，二十小时恭候。”林源笑道。    “明韦区那一块儿，我对江中也是比较熟悉的，我看看我知道不知道？”    林源也不怀疑什么，告诉了齐雨萌具体地址，然后闲聊了两句，这才挂了电话。    得到了林源的地址，齐雨萌犹豫了一下，编辑了一条短信把林源的地址发给了杨东明，无论怎么说，杨东明确实没有亏待了齐雨萌，齐雨萌心中还是想让林源原谅杨东明这一次的。    PS：继续求收藏，同时也欢迎书友们提意见，谢谢大家的支持，已经三十万字了，成绩很不错，这些都是大家的功劳，千金致谢！

 第一百一十三章 林颐致有一个好孙子
    林源在小区门口下了车，向赵继龙挥了挥手，目送着赵继龙离去，这才独自进了小区。林源进了小区时间不长，一辆银灰色的奥迪车就在小区门口停稳，车窗摇下，露出车里面的几个人，正是杨金社和杨东明父子。    “爸，林源应该就住在这儿。”赵继龙拿出手机，再一次看了一遍上面的短信，向杨金社道。    “已经十点多了，先在附近找个地方住下，明天早上再来。”杨金社看了看时间，缓缓的出声道，这求人办事和向人认错也是要讲究方式方法的，这么晚了，打扰人家休息，自然也算是一种不礼貌的行为，而且即便这个时候征求到林源的原谅，大晚上的环保局那边也不可能工作。    杨金社的司机开着车就在明韦区林源的小区附近找了一家酒店，几个人在酒店住下，等待着天明。    林源回到房间，冲了澡就直接上床睡了，第二天早上他先是去楼顶练了一趟拳，又回到房间换了衣服，出了房门准备去吃早点，房门刚刚打开就碰到了孟馨涵林可儿三人，三个人也是正打算去上班。    “林源，回来了？”看到林源，孟馨涵笑吟吟的打着招呼，他们和林源熟了，也不是每次都称呼林源林医生，有时候是林源，有时候是医生，全凭心情。    “回来了，昨晚到的。”林源笑着点了点头，和孟馨涵、林可儿冯楠三人有说有笑一起进了电梯，向小区外面走出。    还没走到小区门口，边上就突然冒出三个人来，直接拦住了林源，正是杨金社和杨东明。再一次站到林源的面前，杨东明的心情是十分的复杂，特别是看到林源身边的林可儿三女，杨东明的心中就更加不是滋味，他为了追求齐雨萌可谓是费尽心机，可是和林源有说有笑的孟馨涵三女，任何一人单说相貌都不必齐雨萌差多少。    “林源，我是杨金社，东明的父亲。”杨金社脸上带着笑容，很是谦逊的道：“你和东明是同学，我就拖个大，叫你一声小林。”    林源的眉头微微皱了皱，向林可儿三人打了声招呼，示意三人先走，心中则很是疑惑，杨东明父子是怎么知道他的住处的，不由的林源就想起了齐雨萌昨晚的那个电话。    “杨叔叔好。”林源向杨金社点了点头道：“不知道杨叔叔找我什么事？”    “小林，你和东明的事情我都听说了，回去之后我也狠狠的收拾了东明，这小子从小就被我宠坏了，一时不知道天高地厚，我今天带他来就是让他向你道歉的。”杨金社笑着道，说着话还急忙瞪了杨东明一眼。    杨东明一个激灵，也急忙道：“林源，昨天的事情是我考虑不周，我只是想出口气，没考虑那么多，大家都是同学，又是一个县城的，低头不见抬头见，我是真的诚心向你道歉的。”    林源看了看杨东明，又看了看杨金社，心中也是感触万千，昨天的事情当真是多亏了唐宗元，要不然以杨金社父子的为人怎么可能一大早赶到江中向他道歉。    杨金社能亲自来，林源也大概能猜得到，杨金社在前来之前必然是想尽了办法，要不然绝对不会轻易向他这么一个小医生低头。    对于杨东明昨天的举动，林源确实是很生气，不过他也不认为单靠着这件事就能把秦勇水泥搞垮，不过能让杨东明知道害怕，能让杨金社知道为难也算是达到他的目的了。    微微沉吟了一下，林源这才缓缓的道：“杨叔叔，要是别的事我也不会太计较，不过昨天是我爷爷的三周年，东明在我爷爷三周年立碑的时候找茬，这意味着什么您想必很清楚。”    “我清楚，我清楚。”杨金社急忙点头，这个时候他难道还敢说个不字？    “我爷爷一生行医救人，几乎毫无私心，在平水县的为人您也应该知道，他一生最大的心愿就是能够帮助更多的需要帮助的人，事情既然已经发生了，我也不想多说，杨叔叔您是咱们平水县的富豪，首屈一指的大人物，那就出一份力吧，我最近正在筹建一个慈善医疗基金，杨叔叔捐赠一千万，这事就这么算了。”林源淡淡的道。    “一千万？”杨东明大吃一惊，差点没忍住大喊出声，林源也真敢狮子大开口，不过最后还是生生的忍住了。    杨金社也被震得不轻，来的时候他也想到林源或许会刁难，却没想到林源竟然会开这么大的口，一千万对他来说虽然不算多，却也绝对不算少。    “好，我答应你。”微微愣了一下，杨金社就果断点头应道。    短短的时间，杨金社已经在心中衡量了利弊，一千万确实不是小数目，他要是用这一千万去打通关节，也不见得不能把这次的事情摆平，可是万一摆不平，最火他还是要求到林源头上，那个时候估计就不是一千万的事情了。    再一个，通过这一千万彻底了解了和林源的恩怨，同时解决了这件事也未尝不是一件好事，昨天见识到了林源的能量，杨金社是心有感触，这个年轻人不简单，留着这个一个仇家，不如早早化解的好，正如杨东明所说，他和林源好歹是一个县城的，亲不亲故乡人，以后也不是没有可能和林源化干戈为玉帛。    “好，既然这样，到时候我会给杨叔叔一个账户，这个账户里面已经有金华制药捐赠的五百万，这些资金杨叔叔也可以让人监督，倘若是我林源私自用了，林叔叔随时可以找我的麻烦，您要是不放心我们也可以签署一个捐赠协议。”见到杨金社如此痛快，林源也不刁难了。    “小林你说笑了，你爷爷的为人我还是知道的，你和你爷爷很像，是我们平水县的骄傲。”杨金社笑着道，他才不管这一千万林源用来干什么，只要能让林源解气，他的目的就达到了，而且从林源的话语中杨金社又听出了一个信息，林源和金华制药也有关系，再加上昨天他知道的平海集团和铭仕集团，林源在江中的能量当真是有些可怕。    “那杨叔叔请回吧，我还要上班，唐老板那边我会打招呼，不过秦勇水泥的环保工作还是要做好，我只能保证环保局不让水泥厂停产。”林源道，虽然他决定放过杨东成，不过却也必须让杨东成父子付出一些什么，秦勇水泥的环境问题也确实有些超标。    “这个我知道。”杨金社连连点头：“小林，那我就先走了，以后有时间常来家里玩，你们家的老房子我看着也有些旧了，这一阵我正打算开发我们县城的曹园区，到时候我给你留一套最好的房子。”    对于杨金社的示好林源没有拒绝也没有多说，目送着杨金社和杨东明离开，这才继续向医馆走去。    杨东明和杨金社来到路边的车上上了车，这才禁不住道：“爸，一千万您就这么答应林源了，这一千万我们自己......”    “你懂什么？”杨金社冷哼一声道：“以后把你的傲气给我收回来，你看看，你和人家林源一样大，可是和人家比起来你有什么，不知天高地厚的东西，以后记得和林源处好关系，这个小子不简单啊，年纪轻轻，做事沉稳，很有想法。”    说着话杨金社就是一声长叹：“林颐致有一个好孙子，林海超生了一个好儿子啊！”

 第一百一十四章 买车
    林源来到正气堂，王占军和梁海威都在，见到林源进来，王占军急忙给林源泡茶，梁海威也笑着起身招呼：“怎么这么快就来了，回去了也不多待几天？”    “临时有点事，我昨晚上已经到江中了，只不过到的晚，没有过来。”林源笑着道：“怎么样，这几天诊所都还好吧？”    “还行，前来的患者虽然不少，不过我勉强还能应付。”梁海威笑着道，他这话其实已经谦虚了。以梁海威的水平仅仅在小医馆当个平安大夫绝对算是屈才了，要不是他没有过高的学历，绝对可以去江中的一些三甲医院当个主治医生。    “那就好。”林源点了点头，梁海威他还是比较放心的，眼下正气堂其实已经算是步入正轨了，平常前来的患者基本上也已经固定了，每天不会太多也不会太少，毕竟只是个小诊所，不可能和大医院相比。    事实上林源让梁海威来诊所帮忙，主要就是想把自己摘出去，方便全身心的筹备慈善医疗基金的事情，正气堂虽然不大，不过他一个人还真抽不开身。    和梁海威王占军两人聊了几句，林源就拿出手机给唐宗元打了电话，说了秦勇水泥的事情，听到林源这么快就放过秦勇水泥，唐宗元还有些吃惊，笑呵呵的打趣道：“林医生，要不再晾他几天？”    “算了吧，毕竟不算多大的事，真要闹开了，秦勇水泥也不是没有门路打通关节，既然打不死又何必太过分呢，而且我也没留手，敲诈了一千万。”林源笑着道。    “一千万？”唐宗元笑道：“杨金社倒是好大的手笔啊，他要是拿着这一千万走关系，也绝对走得通，看来这杨金社倒是个明白人，比他的儿子强多了。”    “这次还要谢谢唐老板啊，改天请您吃饭。”林源笑着道：“可惜这一千万不是给我的，而是给慈善基金筹备的，要不然倒是可以给唐老板分一半。”    “呵呵，见面分一半，林医生倒是真大方，真要算起来我这边还欠着您钱呢，您可不要催。”唐宗元也开着玩笑。    和唐宗元闲聊了一阵，林源挂了电话，沉吟了一阵向王占军问道：“王大哥，会不会开车？”    “会开，我以前可是开过大货车的，这次来江中其实一开始找的工作就是司机，可惜管了永辉拳社的闲事，还没上班工作就泡汤了。”王占军道。    “那就好，我打算去买个车，不过我可没驾照，王大哥正好和我一起去。”林源笑道，同时向梁海威打招呼：“梁大哥，你一个人没问题吧？”    “没事，应付的来。”梁海威笑着点头，林源给他的工资不低，这么一个小诊所三个人他拿着那么些工资真心有些愧疚，心中是巴不得多干点活。    买车的事情是林源这两天回去有的想法，平水距离江中市原本就不算远，不过班车却不是很多，早上最早的班车是早上七点，最晚一趟是晚上七点，间隔一个小时一趟，一旦错过这个时段，回去还真不方便。    而且他现在也不缺钱，张开江、金溪同加上党治国等人给的诊金少说也有六百万了，既然不缺钱，林源也不会装可怜。    别看林源有时候同情心过剩，而且正在打算创办慈善基金，不过他却不是那种迂腐的人，绝对不会为了做慈善而让自己过的多么可怜。    所谓的慈善，善心，首先要在保证自己的基础上，你自己都朝不保夕，怎么做慈善，人总要量力而行。    而且真正的善心不是浮于表面的，而是从内心深处的，以后的路还长，慈善基金要做大，林源自然还要开拓人脉，他不可能把他身边所有的钱都拿出来做慈善。    即便是慈善基金，林源最终的想法也是要自给自足，而不是一味的靠着别人捐赠，捐赠总是有尽头的，别人不可能总是把自己的钱无偿的拿出来。    而且慈善基金要做大，最后需要的人要不会少，没有丰厚的报酬，怎么吸引到有名的医生，怎么能够把架子搭起来，难道指望一群朝不保夕的医生去救济别人？这根本就是不现实的事情，一位富豪做善事总要比一百位乞丐做善事效果好得多。    人要有善心，却不能盲目，前不久林源从一则新闻中看到一位爱心女士为了收留流浪的小猫导致自己饿的骨瘦如柴，甚至每天一顿饭，朝不保夕，所有的收入都拿来收养流浪小猫。    对于这样的事情林源自然是很欣慰，不过却不支持，那么多的猫就靠着那位女士养着，女士自己却朝不保夕，身体万一垮了，那么多猫怎么办，岂不是再一次流浪街头，先要保证自己，其次再去帮助别人。    这就好比有人溺水，要救人首先要保证自己会水，自己不会水就贸然跳下去救人，最后导致的结果无非是还要让人再救你，不会水就要想别的办法，而不是凭着血勇之气。    带着王占军出了正气堂，林源直接就去了江中最大的车展中心。对于车子林源倒是没有什么过高的要求，不一定要求么多好，能代步就行。    两人进了车展中心，就有美女销售员上前招呼：“两位先生，是要买车吗，请问您有什么要求，我们可以帮你们参考。”    “价位二十万左右就可以，车底盘要高，越野和轿车都行，性能好一点。”林源说了自己的要求，毕竟他是要开着车回平水的，县城的一些路并不怎么好，底盘太低有些路不怎么好走。    “二十万左右，车底盘高一些的？”美女销售一边记下林源的要求一边道：“附和您要求的车子有好几款，比如马自达、骏捷、奔腾，这几款车子的地盘都要相对好一些，价位都在二十万左右，我带您先去看一下，这边请。”    “王大哥，你对车有没有研究”林源一边跟着美女销售往进走，一边向王占军问道，他自己对车没什么讲究，甚至连驾照都没有，因此询问王占军。    “我也不是很熟悉。”王占军尴尬的笑道：“我以前开的是大货车，对这种车没研究。”    “能开大货车，技术肯定不错。”林源笑着道。    “林源！”    两人正走着，突然迎面碰到两个熟人，其中一人看到林源先是一愣，然后笑呵呵的招呼道，另外一人则是脸色俊冷，看着林源眼中有着仇恨。    “祁鹏飞！”林源也愣了一下，然后点着头和对方打了一声招呼，至于另外一人他也直接忽略了，另外一人不是别人，正是赵全明。    “林源，你也来买车？”祁鹏飞上下打量着林源笑道：“这是发财了？”    “正好有空，随便看看。”林源笑着敷衍道，这祁鹏飞一直都是赵全明的狗腿子，上学的时候就跟在赵全明屁股后面转，没想到毕业了也跟着赵全明混，林源对赵全明不待见，自然也不怎呢待见祁鹏飞，不过他和祁鹏飞并没有明面上的冲突，倒也不好完全不搭理。    “呵呵，我和赵总也来看车子，刚刚看了一辆最新款的宝马，还不错，八十多万。”祁鹏飞笑着道，卖弄之情溢于言表，不过他却没有看到边上赵全明的脸色，此时赵全明的脸色已经很难看了。    “那不错，八十多万，我可是连想也不敢想。”林源笑道。    “七八万的车子你还是买的起嘛。”祁鹏飞道：“那次吃饭你可是一口气结了五六万块钱的账呢。”祁鹏飞真是哪壶不开提哪壶，那次赵全明丢人丢的可不小。    “鹏飞，你走不走？”赵全明的脸是越发的挂不住了，他在林源面前吃瘪已经不是一次两次了，只不过后来的事情祁鹏飞不知道，当然他也不想让其他人知道，虽说历城公园的项目已经敲定，赵全明也不想再招惹林源了，反正已经毕业了，只要运气不是很差，不见得就能碰得到林源。    不过很可惜，他今天的运气不怎么好，竟然再一次碰到了林源，这世界有时候当真是不怎么大。    “林源，你慢慢看，我和赵总就先走了。”祁鹏飞听到赵全明不悦，还以为赵全明是不喜欢他和林源打交道，向林源摆了摆手道：“要是有时间一起聚一聚，赵总可是新开了一家歌舞厅。”    “林医生！”    祁鹏飞和赵全明还没来得及走，车展中心里面竟然又走出一位二十多岁的青年，青年上身是一件花格子的衬衫，下身是一条褐色的西裤，长得那叫一个帅，在江中这么帅的青年估计只有一个，正是赵继龙。    “赵少。”林源笑着和赵继龙打了声招呼：“赵少怎么也在这儿，过来买车？”    “呵呵，我可不是过来买车的，这个车展中心就是我们家开的，怎么，林医生打算买车？”赵继龙笑问道。    “随便看看，有合适的就打算买一辆。”林源点头。    “什么叫有合适的。”赵继龙不悦道，说着话伸手向边上的销售小姐招了招手问道：“林医生有什么要求没有？”    “这位先生要求价位在二十万左右，车底盘高一些的车子。”销售小姐道。    “二十万左右怎么行？”赵继龙摆着手，打发走销售小姐道：“底盘高一些的车子我们这儿可不少，我带您去看看，不过二十万可不行，我们先说好，别的我不敢说，二百万左右的车子您随便挑，算我送您的。”    “二百万，送？”还没走远的祁鹏飞差点没噎着，林源竟然这么大的面子，龙耀集团的赵少直接送车，还是二百万左右的车子。    赵全明的脸已经黑的不能再黑了，他发现林源就是他的克星，这厮不是一般的邪性，祁鹏飞刚刚还卖弄他看了一辆八十万的，转眼间赵继龙却打算送林源一辆二百万的，这脸打的当真是叫一个响。

 第一百一十五章 药材出事
    林源最终还是没有按照赵继龙所说的，选一辆二百万左右的车子，而是选了一辆五十万左右的丰田霸道。    霸道这款车的外形林源就比较喜欢，而且越野性能不错，能跑山路，比较适合平水县一些不太好的路面。    林源也知道赵继龙送他车的原因，无非是答谢他昨晚给叶夫人诊治，虽说叶夫人才服了一剂药，效果还不是很明显，不过有昨晚翟松明的肯定，想必康复问题不大，赵继龙对林源的医术还是很信任的。    不过林源却没有真的那么不客气，他给人看病，诊金大多数都是按照正常标准收取，遇到一些家庭困难的甚至会免诊金和药费，同样遇到一些经济比较好的，比如之前的金溪同、张开江等，这些人如果主动出手阔绰他也不会拒绝，不过也有限度，五十万左右基本上就是一条线，最多也就一百万，太多就显得有些过了，至于党治国完全就是例外。    既然林源选了比较便宜的车子，赵继龙也不强求，又送了林源各种福利，比如加油卡，洗车卡等等，同时保证给林源弄好车牌和所有手续。    在赵继龙和姜明辉这样的顶级富二代眼中，几百万真的不算什么钱，能够交林源这么一位医术精湛的朋友，比起这些身外之物绝对要值得多。    林源抢救党家老爷子的事情虽然并不算什么大事，却也不算什么秘密，最起码和林源交好的一些人都多少听说了一些，当时田渊博和顾森全都无计可施，最后林源竟然是出手救了党老爷子一命。同时当时党治国为了请林源做了多少难，这些赵继龙多少也有耳闻。    有党家的教训在前面，无论是赵继龙还是金武辉这些和林源多少有些交情的公子哥都等于有了前车之鉴。正所谓月有阴晴园缺，人有旦夕祸福，谁又能保证有朝一日他们不会求到林源头上，平常不烧香，指望临时抱佛脚自然是不靠谱。    赵继龙一直陪着林源把车子的手续办好，然后就等着牌照弄好让林源过几天来提车。处理了正事，赵继龙又请着林源到了里面自己的办公室，亲自给林源泡上茶和林源闲聊了一阵。    林源和王占军离开车展中心，刚刚返回正气堂，就发现正气堂门口围了不少人，梁海威正在向一群人解释着什么。    “怎么回事？”林源挤开人群走进诊所问道。    “药材出了问题。”梁海威苦笑道：“你回去之后金华制药又送来了一批药材，我也没检查，没想到质量有问题，有个别患者因为出问题的药材导致病情加重。”    “确定是药材的问题？”林源的脸色变得很是难看，对于药材的问题他一直都很慎重，而且都亲自把关。不过因为姜明辉和孟馨涵的关系，这一阵他对金华制药的药材确实是放松了不少，没想到竟然出了问题。    “确实是。”梁海威点头：“我已经亲自检查了，这一次送来的药材基本上药效都要差很多，特别是人参和太子参冬虫夏草等一些贵重药材，都存在质量问题。”    听到梁海威确认，林源深吸一口气，回过头看向围在诊所门口的众人，郑重的道：“各位乡邻，大家能来正气堂看病是对正气堂的信任，是对我林源的信任，这一次出了这样的事情是我们正气堂的疏忽，所有因为药材问题导致病情加重或者产生不良影响的患者，我们都绝对诚恳道歉，并且赔偿，若是有人信得过我林源，愿意让我继续治疗，我一定尽心尽力，若是信不过，打算去别的地方治疗的，医药费我们正气堂全部承担，并且补偿给大家造成的损失。”    林源的正气堂在这一块也开了三个多月了，在周围的口碑很是不错，要不然也不会有那么多人上门看病，听到林源的解释，不少人都纷纷表示理解，同时对药商义愤填膺。    “林医生，我们相信你，这一次的事情只是意外，不过你可一定要调查清楚。”    “小林医生，是不是又有人故意抹黑你？”    “这一次的事情我一定调查清楚，以后正气堂的药材我都会亲自监督，保证不会再出现类似的事情。”林源道。    当然还有一些人对正气堂保持怀疑，觉得林源在推卸责任，对于这些人林源都尽量安抚，按照患者的要求进行赔偿。    安抚了所有的患者和患者家属，林源又亲自处理了几位因为药材问题导致病情加重的患者，他这才给姜明辉打了电话。    打过电话大概四十分钟，姜明辉就到了正气堂，进了诊所，他就看到林源的脸色不怎么好，疑惑的上前问道：“林源，出了什么事了？”    林源伸手一指不远处的药柜道：“你自己去看，那就是你们金华制药给我送来的药材。”    姜明辉一愣，走到药柜跟前抓起药材看了一眼道：“这些药材有问题？”    “我刚刚才把前来闹事的患者安抚走。”林源道。    “你等着，这件事我一定给你一个交代。”姜明辉的脸色也冷了下来，他和林源认识时间也算不短了，自然知道林源的为人，在这种事情上林源往往都是比较较真的。    姜明辉拿出电话拨了一个号码出去，半个小时之后，三个中年人就来到了正气堂，姜明辉伸手一指药柜里面的药材道：“你们检查一下这些药材。”    三个中年人上前，细细的检查了药材，这才向姜明辉道：“大多数的药材都是以次充好，特别是人参和冬虫夏草这些名贵药材，都存在质量问题。”    “林源，这些药材是什么时候送来的？”姜明辉向林源问道。    “前天上午送来的。”梁海威在边上答道。    “前天上午？”姜明辉确认了一下，又拿起电话拨了号码出去问了几句，不多会儿挂了电话，看向林源道：“林源，这件事我会调查清楚，你等我答复。”说着话就带着三位中年人出了门。    姜明辉走后，林源也细细想着，按说这批药材是他和孟馨涵亲自敲定的，同时依他和姜明辉的关系，金华制药怎么也不至于坑他才是，难道这件事是金华制药下面人搞的鬼？    有姜明辉出面调查，林源也不再去操心，要是这件事真是金华制药下面人搞的鬼，趁着这件事让姜明辉把金华制药内部肃清也何尝不是一件好事。    姜明辉走后，林源和梁海威王占军把有问题的药材集中在了一块，把药柜腾了出来，三个人正忙碌着，门口传来一阵高跟鞋敲击地面的声音，林源回头看去，只见一位身材妙曼的女人迈步走了进来。    “林医生！”女人笑吟吟的和林源打着招呼：“不知道林医生还记不记得我？”    “高小姐？”林源一愣，很快就认出了这个女人，这个女人正是他那次去金华制药和孟馨涵签合约时候遇到的那个高丽梅。    “没想到林医生还记得我。”高丽梅呵呵一笑，讶异的看着正在忙碌的林源三人道：“林医生这是干什么呢，怎么把这些药材都收起来了，诊所不打算开了？”    “这些药材有问题，刚才已经有患者前来闹事了。”林源叹了口气道：“没想到堂堂的金华制药竟然也以次充好，高小姐，你好像也是金华制药的人。”    “我虽然也是金华制药的人，不过我却早就提醒过林医生了，金华制药确实是大集团，不过正因为是大集团所以才容易店大欺客，发生这种事林医生即便是告上门去，金华制药也不会承认吧。”    “谁说不是呢。”林源叹着气：“不知道高小姐这会儿前来所为何事，难不成高小姐早就知道这一批药材有问题，特意前来看我的热闹。”    “林医生说笑了，这一批药材有问题我确实是知道，这种事屡见不鲜，不过看热闹却不然，出了这种事想必金华制药的药材林医生应该不敢再用了，我前来不过是打算给林医生推荐一家更好的公司。”    “即便是金华制药的药材我不放心再用，也不见得就要高小姐推荐吧，江中的制药公司多的是，药材商也多的是。”林源笑道。    “林医生说的不错，江中的药材商确实很多，不过别的公司林医生就放心了？”高丽梅笑吟吟的看着林源，甚至还向林源眨巴眨巴眼睛，意思不言而喻DD威胁！    PS：求收藏，求鲜花和贵宾，这几天千金可都是三更，更新很不错了，书友们，求支持！

 第一百一十六章 无巧不成书
    林源笑呵呵的看着高丽梅，自从高丽梅进门，他就猜到，这一次药材的事情八成和高丽梅有关，要不然她来的不会这么巧。    当初去金华制药和孟馨涵签合约的时候林源就看出这个高丽梅胆大的有些过分，现在看来高丽梅的胆子不仅仅是大，而是很大，大的有恃无恐。    “看来林医生还需要好好考虑一下。”见到林源不吭声，高丽梅呵呵一笑，迈着步子径自走到不远处的沙发上坐下：“我不急，林医生可以慢慢考虑。”    “不知道江中有多少诊所的药材都是高小姐提供的？”林源笑着问道。    “很多，多的我已经数不清了。”高丽梅道：“估计林医生也看得出来，我只是个小人物，劳碌命，负责奔走而已。”意思不言而喻，她的背后有人。    “高小姐既然不急，那就先坐着，我考虑考虑。”林源笑了笑，拿出手机，当着高丽梅的面编辑了一条短信发给姜明辉发了过去。    高丽梅看着林源拿出手机，并不为所动，笑着道：“林医生，我可是怀着诚意而来的，希望林医生不要做出一些让人不愉快的事情。”    “高小姐怕了？”林源问道。    “怕？”高丽梅咯咯一笑道：“我怕什么，我不过是个销售员，前来和林医生洽谈业务，我怕什么？”    “既然高小姐不怕，那就等着吧，高小姐既然要和我谈生意，自然要让我考虑好，摸清楚底细，免得再次遇到今天这样的情况。”    说过话，林源就不再搭理高丽梅，继续和梁海威挑选药材，这些药材虽然大多都有问题，不过却也有少数还可以用，即便是不能用来入药，还可以用来干别的。    大概过了二十分钟不到，一辆车在正气堂门口停稳，姜明辉再一次推门而入，一直坐在沙发上古井不波，神情淡定的高丽梅看到推门而入的姜明辉，脸色顿时一边，就像是被踩住尾巴的老猫，噌的一下站了起来。    “姜总？”高丽梅结结巴巴的道。    作为金华制药的员工，而且还是老员工，高丽梅自然不像之前的孟馨涵和冯楠，认不出金华制药的少当家，继承人，而且眼下姜明辉已经全权掌控金华制药。    “林源！”高丽梅认识姜明辉，姜明辉却不认识高丽梅，面对高丽梅的招呼，姜明辉只是淡淡的看了高丽梅一眼，就走向林源：“你找我过来又有什么发现？”    “给你介绍一下。”林源伸手一指高丽梅道：“这位是金华制药的销售代表高丽梅小姐，这一次高小姐前来是打算给我推荐一位新的合作伙伴。”    听到林源的介绍，姜明辉瞬间就明白了是怎么回事，双眼锐利的看向高丽梅：“你是销售部的？”    “姜总，您听我解释......”高丽梅顿时慌了神，一时间有些语无伦次。    敢在金华制药明目张胆的拉客户，动手脚，高丽梅确实有些背影，不过他的背景比起姜明辉来可是差了十万八千里。    打林源的注意之前，高丽梅其实已经简单的了解了林源。林源只是一个开诊所的小医生，之所以和孟馨涵认识，也是因为和孟馨涵是邻居，对付这样的小诊所小医馆高丽梅几乎已经是轻车熟路了。    往往像林源这样开小诊所的，大都没什么太深的背景，最多认识片区的一些民警或者工商局的科员之类，而且开诊所大多都是图一个利字，高丽梅推荐的药材也大都是从金华制药里面弄出去的，质量绝对没有大的问题，而且价钱便宜，类似林源这样的小医馆面对她的威逼利诱，大多都会屈服，即便是一些不屈服的也基本上斗不过他背后的人，因此这么几年高丽梅也没怎么出过纰漏，谁曾想这一次面对林源她竟然翻了船，林源这个小诊所的医生竟然认识姜明辉这样的大BOSS。    “解释什么？”姜明辉哼了一声道：“你还是向警察去解释吧，作为金华制药的员工，却赶着吃里扒外的事情，你很不错。”    说着话姜明辉就拿出手机，一边摁着号码一边看着高丽梅道：“你是打算让警察出面调查这件事呢还是打算向我坦白，你背后是什么人，我想你一个小小的销售代表也没有这么大的胆子。”    高丽梅咬了咬嘴唇，显得很是犹豫，栽在姜明辉的手中，她几乎是没有什么反抗的余地，别说是他，就是他背后的人也没有对抗姜明辉的胆子。    “姜总，我要是说了，您会不会放过我？”高丽梅问道。    “你要是老实交代了，我让你平平安安的滚出金华制药，滚出江中市。”姜明辉不屑的道：“以你的身份，还没有和我讨价还价的资格，也不值得我较真。”    姜明辉这话绝对不是吹嘘，作为金华制药眼下的掌舵人，他拥有的能量绝对是不可小觑的，无论是让警方出面还是他私人解决，都可以让高丽梅狼狈不堪。    “是秦总。”高丽梅诺诺的出声道。    “秦自成？”姜明辉的眼中有了一丝杀机，秦自成可是他们金华制药的销售部经理，堂堂金华制药的销售部经理竟然吃里扒外，这是多么可怕的一件事情。    “就是秦自成。”高丽梅点头道：“秦总一直和裕隆集团的赵全明勾结，私下里做着药材生意，我只不过是帮他们打打下手。”    “赵全明？”林源愣了一下，这件事赵全明竟然也有参与，他是吃了雄心豹子胆了，竟然敢在姜明辉嘴里虎口拔牙？    姜明辉很明显也是一愣：“赵全明，裕隆集团赵德旺的儿子？”    “嗯！”高丽梅点了点头：“赵全明和秦总认识已经好几年了，秦总负责从金华制药弄药材，赵全明负责威逼利诱拉客源。”    听到这里，林源倒是觉得这件事十有**很靠谱，赵全明确实适合干威逼利诱的事情，这家伙在学校的时候手底下就有一群小弟，经常欺男霸女，而且上大一的时候他还和林源干过一架，只可惜林源从小习武，身手了得，赵全明没占到什么便宜，之后也不敢光明正大找林源的麻烦，只能在背后玩阴的。    “你倒是知道的不少。”姜明辉脸色阴沉，声音阴冷：“赵德旺的儿子倒是好大的胆子，竟然敢打我的注意。”    “人为财死鸟为食亡，这世上没什么事情是不可能的。”林源淡淡的道，说话的时候他的心中也不禁有些唏嘘，没想到这么一件毫不粘连的事情竟然牵扯到了赵全明，难道自己真的是赵全明的克星？    此时林源也不禁有些怀疑，要知道今天上午他才刚刚见过赵全明，没曾想刚回到诊所就发生了这样的事情，而且牵扯到赵全明，难道说当真是无巧不成书？    高丽梅脸色一红，轻声道：“姜总，我说的这些都是实情，是秦总在床上告诉我的。”此时高丽梅为了脱身倒是豁出去了，甚至不惜暴露自己的丑闻。    “你滚吧，从此不要再让我在江中遇见你。”姜明辉摆了摆手，就像是赶苍蝇一样。    高丽梅如蒙大赦，急忙迈着步子开溜，看着高丽梅离开，林源这才道：“姜总，你就这么放了这个高丽梅，到时候用什么对付赵全明和那个秦总？”    “对付他们我需要证据吗？”姜明辉自信的一笑，回头向林源道：“林医生，这一次的事情当真是给你添麻烦了，而且还让我挖出公司的一个害群之马......”    “行了，客套话就不要说了，尽快让人把药材给我送过来才是正事。”林源呵呵一笑，推了姜明辉一把道：“去办你的事情吧。”

 第一百一十七章 赵全明的末路
    江中市的一家俱乐部里面，赵全明和祁鹏飞一人拿着一根球杆正站在一个台球桌边上。赵全明一边给球杆上面擦着枪粉，一边看着桌面上的台球。    “赵哥，那个林源竟然认识龙耀集团的赵继龙，他这才毕业多久，竟然那么大的面子，赵继龙一出手就是二百万的车子，以前可没听说这小子有这么深的背景啊。”祁鹏飞在边上道。    “啪！”赵全明弯着腰，手中的枪杆出手，就是一个漂亮的进球。    “哼，跳梁小丑而已，不过是走了狗屎运。”赵全明冷哼一声，回过头道：“飞子，你一项注意多，帮我想个办法，怎么能好好的收拾林源一顿，帮我出出气。”    “要不找人揍那小子一顿？”祁鹏飞建议道。    “那小子的身手你又不是不知道，很能打，十几个人也别想沾了他便宜。”赵继龙继续瞄着球。    “听说那小子在江中开了一个诊所，要不让人前去闹事，就说他治坏了人？”祁鹏飞又道。    “啪！”赵全明再一次出手，不过这一次却没有进球，他站起身走到边上道：“林源这小子很邪性，这种事估计没法刁难他，还是想个靠谱的。”    “赵哥，那我就没注意了，您认识的人多，要不找人收拾他，他一个开诊所的工商局卫生局，随便一个部门都能找他麻烦。”祁鹏飞道。    赵全明皱着眉，这种办法他不是没想过，只是在川中吃了一次亏，他总有些心有余悸，而且历城公园项目的事情也让他如鲠在喉，林源认识唐宗元，一般的小麻烦可是难不住林源。    原本这一阵赵全明已经熄灭了找林源麻烦的想法，只是今天再一次见到林源，他的心中又很是不舒服，之前的新仇旧恨再一次涌上心头。    赵全明正和祁鹏飞商量着怎么收拾林源，突然他的手机一震，有电话打了进来，赵全明拿起手机，只见上面是一个陌生的江中号码。    “喂，我是赵全明，请问哪位？”赵全明接电话问道。    “我是姜明辉！”一个冷冰冰的声音传了过来：“赵全明，你胆子不小，竟然敢在我的嘴里拔牙，很好，很不错，从今天开始我们就慢慢玩。”    “姜明......”赵全明轻声嘀咕了一句，才刚刚反应过来姜明辉是何许人也，就听到手机中传来一阵嘟嘟的提示音，对方已经挂了电话。    “姜明辉，金华制药的姜明辉！”赵全明脸色一变，额头上顿时就渗出了密密麻麻的汗珠，他自己做的事情他自然清楚，姜明辉刚才的那句话不由的就让他想到了有可能是怎么回事。    “该死的秦自成！”赵全明怒骂一声，急忙找到秦自成的电话拨了过去......    电话响了一分多钟，手中传来一阵机械的提示音：“对不起，您拨打的电话暂时无人接听！”    “对不起，您拨打的电话暂时无人接听......”    一连打了好几个电话，手机中都传来暂时无人接听的提示，赵全明是越发的心慌，想了想又翻了一个号码拨了出去。    这一次铃声响了一分钟终于被人接起，一个女声传了过来：“喂，赵少！”    “高丽梅，怎么回事，姜明辉怎么知道了我们的事情？”赵全明急切的问道，他的电话正是打给高丽梅的，高丽梅可不仅仅和秦自成有一腿，同样和赵全明有一腿，要不然高丽梅也不可能知道那么多的事情。    “赵少，这次我们是在劫难逃了，之前您在我耳边念叨的那个叫林源的医生竟然认识姜明辉......赵少，不说了，我先挂了，我们以后就不要再联系了，我也要马上离开江中。”    电话的另一边，高丽梅挂了电话，狠狠的把手机扔出了窗外，拿起收拾好的行李箱走出了自己的住处。    真要说起来高丽梅最终决定威胁林源，还和赵全明有着一丁点的关系，那天高丽梅见到林源和孟馨涵签约，事后又见到林源认识江中二院的陈处长，其实心中已经有了警惕，对于一些无法掌控或者没有把握的人，高丽梅往往都不会怎么冒险。    之所以确定林源没什么威胁，还是高丽梅又一次和赵全明在一起的时候听赵全明和人说起林源，说林源只是一个穷医生，自己分分钟可以收拾了林源。    当时赵全明其实正在和祁鹏飞几个人吹嘘，完全没想到边上的高丽梅竟然留了心，正所谓说者无心，听者有意，既然赵全明都说了自己压得住林源，高丽梅自然没有了压力，要不说这世上有些事就是那么巧合，人常说天作孽犹可恕，自作孽不可活，就是这么个理。    “林源，又是林源，该死的，他竟然认识姜明辉，整个中江还有他不认识的人吗？”一时间赵全明心中的憋屈就别提了。    赵全明虽然为人不怎样，有些睚眦必报，不过却不证明他没脑子，几乎一瞬间他就明白是怎么回事了，八成是高丽梅打主意打到了林源的诊所，而林源又正好认识姜明辉，从而让整件事彻底暴露，秦自成这会儿估计已经被姜明辉控制了。    “完了，这次是彻底完了。”赵全明口中喃喃，整个人失魂落魄，姜明辉是什么人，他自然很是清楚，招惹上了姜明辉是什么后果赵全明也清清楚楚。    事实上一开始赵全明也并没有打算长期在金华制药口中夺食，他搀和这件事完全是个意外。赵全明好赌，而且玩的很大，有时候一旦玩起来就有些收不住手。    赵全明和秦自成认识也是在赌桌上，那一次他和秦自成两人都输的不少，欠了一屁股债，同时赵全明又不敢找家里要，秦自成也是一样，而且比起赵全明还要惨，毕竟赵全明还有家里可以帮衬，秦自成则完全只是打工的。    两个输光了的赌徒就那么凑在了一起借酒消愁，酒后不知道怎么的就搅合在了一起，秦自成和赵全明一拍即合，两人装着胆子开始做起了第一次买卖。    随着两人的合作，这种私下里的生意他们竟然是越玩越大，赵继龙有人，秦自成能够从金华制药弄到药材，这一年的利润竟然不少。    两人这么一合作竟然就是三年多，每一次赵全明都念叨着及时收手，可是却总是没法收手，心中总存在着侥幸，三年时间，到了今天，他们的事情终于是败露了。    “赵哥！”边上的祁鹏飞看着一瞬间变的失魂落魄的赵全明，关切的问道，刚才他好像隐隐约约听到了赵全明念叨林源，难道林源又干了什么事。    “没什么，你走吧，让我静一静。”赵全明不耐烦的挥了挥手，这个时候他那儿还有功夫搭理祁鹏飞，怎么应付姜明辉的报复才是他眼前的头等大事。    相比起秦自成，赵全明要更加麻烦，毕竟秦自成只是个打工的，事情败露无非丢了工作，最多被姜明辉收拾或者送进监狱，可是赵全明背后还有裕隆集团，赵全明可以肯定，姜明辉必然会对裕隆集团出手。    “怎么办，我该怎么办？”赵全明不停的在心中问着自己，同时也想着可以通过什么人向姜明辉说情，可是想来想去，他竟然悲催的发现，他认识的人中只有林源认识姜明辉......    “去求林源，让林源帮忙说个情？”这个想法刚刚产生，赵全明就李科否定了，且不说林源有没有那么大的面子，单说他和林源的关系，林源就绝对不可能帮他出面的。    这一刻，赵全明当真是面如死灰，心中绝望到了极点，刚才他还和祁鹏飞商量着该什么收拾林源，没曾想转眼间他却到了绝境，而且还是因为林源。    “该死的！”赵全明一拳砸在了边上的台球桌上，这个林源真的就是他的克星，他今天白天才见过林源，下午就出了这样的事情。

 第一百一十八章 灶心土、伏龙肝（上）
    赵全明的事情自然不是林源需要考虑的，赵全明的死活也和他没有一毛钱的关系。别说赵全明原本就和他不对付，即便是两人没有矛盾，林源也断不会为这种为了利益不择手段的家伙而去求情。    人活在世上，谁也不能保证自己不犯错误，有些错误可以原谅，然而有些错误却无法原谅。就像是杨东明，倘若他不是凑巧在林颐致三周年的时候为难林源，林源也不可能向杨金社狮子大张口，而赵全明比起杨东明则更加让人厌恶。    把自己的快乐和舒服建立在别人的痛苦之上，为了利益，为了目的不管他人的死活，这样的人是林源一直深恶痛绝的。    姜明辉离开正气堂不久，新的药材就送了过来，林源和梁海威王占军三人把新送来的药材重新装进药柜，弄进医馆就已经是下午五点多了。    因为中午药材的事情，正气堂下午显得有些冷清，也没有什么患者，看着到了饭点，林源索性关了医馆，领着王占军梁海威进了馆子。    三个人就在附近找了一家川菜馆，也没有要包间，就在大厅找了个位子坐下，点了几个家常菜，要了一个汤，边吃边聊，因为不能确定吃过饭是不是还会来患者，三个人也没有喝酒。    吃过饭，林源和梁海威王占军回到医馆，刚刚打开门，林源还没来得及走进医馆，一辆银白色的保时捷在诊所门口停稳，车门打开，前面的副驾驶下下来一位三十多岁的青年，青年下了车就急忙跑到车后打开车门，一手护着上面，车子的后面这时下来一位四十多岁的中年人和一位三十岁左右的少.妇，中年人的怀里还抱着一位七八岁的孩子。    “几位，请问哪位是林源林医生！”三十岁左右的年轻人上前向林源问道，看上去像是后面中年夫妇的秘书。    “我就是林源。”林源回过头客气的道。    “林医生您好，我们是上门求医的。”中年夫妇急忙上前，脸上带着笑意，虽然脸上在笑，不过脸上的倨傲之色却难以掩饰。    “既然是看病的，就请进吧，我们里面说。”林源笑了笑，一边推开医馆的玻璃门一边道。    中年夫妇正打算迈步进门，刚才首先走进医馆的梁海威却迎了出来，看到门口的中年夫妇，梁海威的脸色当下就是一变，声音有些沙哑：“林坤平？”    “梁海威？”中年人也有些吃惊，同样惊呼出声，很显然没想到在这里竟然会碰到梁海威。    “梁大哥，你们认识？”林源问道。    “认识，怎么可能不认识，他就是化成灰我也认识。”梁海威冷哼一声道：“这位就是我们江绕市鼎鼎大名的房产王，坤平集团的总裁李坤平李总。”    刚才林源听到梁海威的称呼，其实心中已经有了猜测，听到梁海威的确认，他才可以肯定，这个中年人果然就是梁海威的仇人，当年梁森胜救的哪位年轻人，后来白手起家创出偌大家业的江绕市房产大王李坤平。    关于李坤平的事情，当初召开江州省中医药学会的时候林源已经听梁海威说过，这位李坤平李总早年的时候在江绕市三水县被人偷了钱包，身无分文，病倒在了梁海威的父亲梁森胜梁老爷子的诊所门口被梁老爷子所救。    几年之后李坤平却在江绕市白手起家，创办了坤平集团，如今更是成了江绕市鼎鼎大名的房产王，身家亿万。如今的坤平集团虽然比不得江中市的龙耀集团和中凯集团铭仕集团那么大规模，却也绝对不容小觑，单说在房地产方面，坤平集团可以说是整个江州省的龙头老大，影响力非同一般。    虽然早已经听说过李坤平，不过林源却也没想到李坤平竟然这么年轻，看上去不过四十四五岁，这样的年纪，这样的成就，李坤平绝对算得上是了不得了，多少人穷极一生也不可能达到他的高度，眼下的李坤平可以说已经走上了人生的巅峰，赢娶白富美这样的小事对李坤平来说根本不值一提，而且李坤平身边的少.妇也确实很漂亮。    梁海威和李坤平可以说是仇深似海，两人突然间碰面，吃惊的同时，脸色都很复杂，特别是梁海威，甚至已经紧紧的握住了拳头，胳膊上青筋暴露。    李坤平倒是没怎么生气，吃惊过后反而哈哈一笑道：“原来是梁大哥，没想到梁大哥竟然到了江中，我就说在老家怎么没有找到您。”    无论梁海威把李坤平说的多么邪恶，多么狼心狗肺，眼前的李坤平看上去却是温文尔雅，宛然以为成功的年轻企业家，成功人士的典范。    而且梁海威口中的很多事情都不是李坤平亲自出面，而且那些事情也不需要李坤平亲自出面，表面上李坤平绝对是没有的罪过梁海威的，而且每一次在人前，李坤平也都是对梁海威客气有加，这一次自然也不例外。    “不用假惺惺的。”梁海威冷哼一声，就不再搭理李坤平，径自转身进了诊所里面。    看着梁海威的背影，李坤平微微一笑，看向林源道：“林医生，这家医馆......”    “这家医馆是我开的，梁大哥不过是我请来帮忙的，李总既然是前来求医的，就请里面说话。”林源微微一笑，再一次做了一个请的手势。    人常说开门待客，前来的顾客都是上帝，开诊所也一样，前来的患者也都是上帝，林源也不会因为梁海威的一面之词对李坤平不假辞色。    丁是丁卯是卯，林源自问自己虽然不能做到真正的古井不波，对待仇人和其他患者一样一视同仁，但是也尽量不去歧视任何一位患者，当然，对于一些真正的太过分的人林源也不介意刁难一番，这一点从他对待党家的态度就可以看出。    李坤平听到这家诊所并不是梁海威开的，这才松了一口气，抱着孩子和少.妇以及秘书一起进了诊所。    说实在话，虽然李坤平表面上看起来一切正常，然而这个时候碰到梁海威他的心中还是有些忐忑的，很是担心林源因为梁海威的事情对他有什么成见。    李坤平身在江绕，能前来江中求医，这就能说明他必然是听过林源的名气的，而且对林源是比较重视的。    进了诊所，林源请李坤平三人在沙发上坐下，并且让王占军给三人倒了杯水，这才问道：“不知道是哪位不舒服？”    “是孩子。”李坤平急忙道：“孩子从前几天开始就呕吐不止，看了不少医生不仅没有效果，反而越发的严重了，这两天不仅仅呕吐，更是抽搐。”    “来，让我看看。”林源伸手接过孩子，一边逗弄一边问道：“这是李总您的孩子？”    “不错是我的儿子。”李坤平点头笑道：“结婚晚了点，三十多岁才有的这个小家伙，我也对他很是宠爱。”    “没有断子绝孙算是好的。”边上的梁海威哼了一声，哼的李坤平脸色一变，强忍着没有发火。    “梁大哥。”林源回头看了一眼梁海威：“医者父母心，少说两句。”    “林医生，对不起。”梁海威尴尬的笑了笑，他和李坤平有仇，林源却和李坤平没仇，他当着林源的面对李坤平冷嘲热讽确实显得有些把林源不当回事。    提醒过梁海威，林源这才仔细的检查起了怀里的小家伙，小家伙七八岁，长得虎头虎脑，身体也不错，此时看上去却脸色苍白，有气无力，被林源抱在怀里还时不时的抽搐一下。    林源一边给小家伙检查一边向李坤平问道：“之前孩子还让什么人检查过，检查的病历有没有带着？”    “去了不少医院，我们江绕市差不多的医院都去过了，今天上午我又请了翟松明翟医生，还是翟医生向我推荐的林医生您，他说您虽然年轻却医术精湛，这个病也只有您能看考。”李坤平急忙道，说着话就回头看向秘书，秘书急忙从包里面拿出这一段时间的病历。    “是翟松明推荐的？”林源一愣，然后也就想通了，怪不得李坤平愿意从江绕赶来江中求医，原来是翟松明，翟松明的名气本就不小，他推荐的人李坤平自然不敢小觑。    事实上翟松明向李坤平推荐的医生可不止林源一人，同时还有顾森全，只不过顾森全身为江州省保健局的专家却不是那么容易请得动的，李坤平虽然是江绕市的房产大亨，在江中市的人脉却也有限，因此只能来找林源，毕竟比起顾森全来，林源的门槛要低得多。    给小家伙检查完，林源又接过病历仔细的看了一遍，然后道：“不碍事，我开个方子，回去服用几天就可以痊愈。”    说着话林源走到就诊桌后面提笔写了一个方子，然后把方子递给李坤平：“李总，方子您看一下，要是没什么问题就按这个方子抓药。”    李坤平接过方子大概的看了一眼，他身边的少.妇也同时凑过去看着，事实上两人并不懂要放，看方子也不过是好奇。    刚刚看了一眼，少.妇就突然一指方子叫了起来：“怎么这里面还有黄土，黄土也可以用药？我们家孩子怎么可以吃着中药？”

 第一百一十九章 灶心土、伏龙肝（中）
    李坤平也同样看着林源开的药方，眉头微微一皱：“林医生，这个伏龙肝真的可以治病？要不换一味药？”    林源的药方是有名的仲景名方黄土汤，其中的主药正是伏龙肝，林源怕有人不知道这个伏龙肝，又特意在后面标明灶心黄土，灶心黄土又名伏龙肝，它指的并不是一般意义上的黄泥巴，而是农村一些老式锅灶里面黄土。    现在社会发展，那种的老式锅灶已经越来越少，大多数的家庭都已经用上了电磁炉、煤气灶、天然气等现代化的锅灶，那种老式的锅灶已经越来越少，只有一些农村因为还会隔三差五的蒸馒头，有些地方还有着那种老式的锅灶。    那种老式的锅灶煮饭的时候要么用到柴禾，要么用到煤炭，而灶心往往会用黄泥粘糊，灶心黄土指的正是这种老式锅灶里面的黄土，这种土经过高温烘烤，硬度很高，取出之后洗去外面的杂屑，就会呈现出金黄色的颜色，看上去很是好看，这种灶心黄土正是伏龙肝，是可以用来入药的。    古代医者用灶心黄土治病的例子屡见不鲜，张仲景更是有著名的黄土汤，其中灶心黄土就是其中的君药。    现今社会老式锅灶越来越少，灶心黄土已经很不好找了，同时知道伏龙肝这味药的中医人也并不多了，而且现代人讲究，灶心黄土这样的药物不少人都比较嫌弃。林源也是考虑到灶心黄土这味药的作用，之前早早收集了一些，必备不时之需，这一次李坤平也算是运气，真要是让他自己去找灶心黄土，他还真不见得能那么容易的找到。    不过这个道理李坤平并不懂，他虽然也算是穷苦出身，不过眼下却已经是江绕市的房产大亨，身价亿万的大富豪，他这个儿子已经勉强可以算是中年得子，更是金贵的不行，平常含在嘴里怕化了，捧在手心怕飞了，怎么能容忍自己的儿子服用黄土这样的药物，而且在李坤平心中，这所谓的灶心黄土也根本不算药。    真要说起来，倘若不是翟松明推荐林源，而且对林源赞誉有加，李坤平甚至都不会来正气堂这样的小诊所。    “李总，孩子的病根在肾，肾属北方之水，按照中医五行的原理，土能克水，孩子这个情况非灶心土不能治，要是李总对这个方子不满意，那么就请另请高明吧，这个病我看不了。”林源淡淡的出声道。    “灶心土？”边上的梁海威一愣，上前两步一把从李坤平手中抢过药方，仔细的看了一眼道：“这可是仲景名方黄土汤，当真是不识货。”    李坤平的脸色再次一变，有些犹豫不决，这个灶心黄土他还真有些不放心。    “什么狗屁仲景名方，我看是你梁海威心中不甘，故意用这种办法羞辱我们，我们的孩子怎么可能服用黄土这样的东西治病？”李坤平还没吭声，他边上的少妇却嚷嚷了一句，然后向李坤平道：“坤平，我看这个姓林的和梁海威就是一伙，小川这个病那么多名家都没看好，他一个二十多岁的毛头小子怎么可能看的好？”    听妻子这么一说，李坤平也觉得好像是林源帮着梁海威羞辱他，最起码他长这么大还没听说黄土可以治病的，他堂堂坤平集团总裁的儿子竟然服用黄土，这事情传出去他的面子还往哪儿放？    想到这里，李坤平抱过孩子站起身来道：“林医生，既然如此我们就打扰了。”说罢转身就走。    看着李坤平离开，林源也不吭声，自古医者难当，这种事情林源也不是第一次遇到了，特别是给有钱人看病，最是麻烦，这些有钱人讲究多，用方要问出处，开药要用贵的，好像不是名方，不是名贵药材治疗他们的病就显得他们下贱一样，事实上中医治病很多药材不见得就要多么名贵。    李坤平不愿意治，林源自然也不强求，医生也从来没有强求患者的道理。    “林医生，这个李坤平真是不知道好歹，灶心土伏龙肝这样的东西眼下可不好找，出了这个村，可不见得还有这个店。”    梁海威同样看着离去的李坤平淡淡的道，别人不知道灶心土，梁海威怎么可能不知道，林源能开出黄土汤，梁海威基本上已经能猜出李坤平的儿子是怎么回事，这种情况西医还真不好治，一般的中医也不见得就有林源这样的见识，没见翟松明也推荐了林源？    而且对于灶心土一般人也不见得认识，梁海威却知道正气堂正好就有灶心土，而且还不是很多，李坤平即便是去别的地方找，且不说找不找得到，即便是找到了能不能认出来也是两回事。    “罢了，他们不愿意治，我也没办法。”林源淡淡的道。    “李坤平这样的人也活该他作难。”梁海威哼道，他的心中对李坤平怨念可是很大的。    “梁大哥不会怪我给李坤平的儿子看病吧？”林源笑着道。    “怎么会？”梁海威笑道：“身为医生就应该对待患者一视同仁，林医生您这一点是我最佩服的，倒是我心境不够。”    “那是李坤平没有得罪我，真要得罪我，我也不见得大度。”林源开着玩笑。    他们吃过饭的时候已经是晚上七点多了，李坤平耽误了一会儿这会儿已经八点了，林源和梁海威王占军两人聊了一阵，到了八点半就离开了诊所，回小区去了。    李坤平离开诊所，一时之间竟然不知道去什么地方，今天他们前来江中，主要就是找林源看病的，眼下拒绝了林源，他们还真不知道再去什么地方。    江中市的各大医院李坤平已经没什么心思去了，江中市虽然是省会城市，不过各大医院比起江绕市也绝对强的有限，也就是省医院好一些，可是李坤平前来找林源之前找的名医已经不少了，那么多人都束手无策，难道省医院的医生就有办法？    “坤平，要不你找找人联系一下顾老。”李坤平的妻子道。    “顾老是江州省保健局的专家，可不是那么好请的，我在江中虽然也有些关系，不过能不能请得到顾老可不敢说，要不现在先去省医院，我再打电话联系？”李坤平道。    “也好，顾老也算是省医院的专家，我们就去省医院。”李坤平的妻子道，两人说着话就让司机开车前去省医院。    车子一边开着，李坤平一边拿出电话联系人：“喂，赵总吗，我是李坤平，嗯，对，现在正在江中，儿子生病了，前来江中求医，不知道赵总能不能帮忙联系一下顾老。”    电话的另一边，赵继龙正拿着手机，李坤平第一个电话正是打给了赵继龙。    “顾老可不好请啊，顾老可是江州有名的圣手，想请他看病的人早已经排到三个月之后了，而且顾老年纪大了，每天接诊也有限制。”赵继龙笑着推脱道，这倒不是他请不动顾森全，而是顾森全这样的名医确实不好请，人情用一次少一次，赵继龙虽然和李坤平认识，不过关系还没到可以让他动用顾森全人情的地步。    “赵总，您这话可谦虚了，谁不知道龙耀集团在江中的分量。”李坤平呵呵笑道：“还希望赵总多多帮忙啊。”    “李总，顾老那边确实是不好请，这样我推荐一个人，李总可以去试试，这个人虽然名气没有顾老大，不过水平却一点也不比顾老差，我母亲生病几个月了，前两天就是找他看的，服了两剂药，已经明显好转。”赵继龙道。    “那就谢谢赵总了，不知道赵总推荐的这位名医是？”李坤平问道。    “江中正气堂的林源。”赵继龙道：“林医生年纪不大，却很有手段，而且为人谦和，只要您上门，他一般不会推辞。”    “林源？”李坤平嘴角一抽，脸上露出一丝苦笑，赵继龙推荐的竟然是林源，他刚刚才从正气堂出来好不好。    不过这话李坤平可不好向赵继龙说，和赵继龙敷衍了两句这才挂了电话。挂断电话，李坤平犹豫了一下，又拨了一个号码出去。    “喂，唐老板，我是李坤平啊，嗯，对我现在就在江中，儿子生病了，前来求医的。”李坤平笑呵呵的道：“我知道唐老板人缘广，还希望唐老板能帮忙清一清顾老。”    电话的另一边唐宗元正在开车，他此时还在外地，李坤平这第二个电话正是打给唐宗元的。    “李总，顾老可不好请，这样我给你推荐一位名医，对方年纪不大，不过医术比起顾老却是一点不差，对方是正气堂的林源，二十多岁......”    李坤平挂了电话，脸上的表情已经相当的精彩，唐宗元竟然也向他推荐了林源。    苦笑过后，李坤平再次在手机上面翻着号码，翻到了张开江的电话。    “喂，张总，我是李坤平啊，坤平集团的李坤平，嗯，对，我现在在江中，我知道张总对卫生系统比较熟，不知道张总能不能帮忙联系一下顾老，儿子生病了，正在江中......”    和张开江通过电话，李坤平已经不是苦笑，而是吃惊，张开江竟然也向他推荐了林源，先是翟松明，再是赵继龙，之后是唐宗元，最后是张开江，这个林源在江中竟然这么大的名气。

 第一百二十章 灶心黄土、伏龙肝（下）
    要是一个人推荐林源，李坤平倒也不觉得什么，毕竟林源能让翟松明赞誉有加，必然有些能耐，翟松明可不是一般人。    可是一连好几个人都向他推荐林源，李坤平就有些难以平静了。虽说他在江中的人脉比不得江绕市，然而毕竟也算是江州省有名的大亨，论资产排不进前五十也绝对能排的进前一百，一个省排名前一百的富豪，绝对不是杨金社那样的身份可比。    这么多年，李坤平自然也和江中的一些名流有着些许交往，虽然不敢说情分有多深，不过一般情况这些人都会买他面子，毕竟做生意靠的就是人脉，谁也不能保证自己没有求到别人的时候。    比如李坤平认识的赵继龙、张开江、唐宗元等人，都算是江中市了不得的人物，可是这些人物竟然都第一时间向他推荐了林源。    这么多人同时推荐林源，可不仅仅证明林源的医术了得，更加说明林源在江中市上流圈子中的影响力。    一时间李坤平的心中就开始七上八下，有些后悔刚才拒绝林源的药方。    看到李坤平拿着电话久久无语，李坤平的妻子疑惑的问道：“怎么了，请不到顾老？”    “先去省医院再说。”李坤平收起心中的情绪，淡淡的说道，到了这个时候他自然不愿意再折回去。    半个多小时后，车子进了省医院的停车场，李坤平和妻子下了车，开始安排办理住院......    林源回到房间，照例先冲了澡，然后在客厅看了会儿电视这才上床睡了，第二天早上他照例起床先去了楼顶练拳，然后下来换了衣服出去准备出去吃早点。    刚刚出门，隔壁的房门却突然打开，林可儿穿着一身清凉的家居服走了出来：“林源，准备去诊所？”    “嗯。”林源点了点头：“你今天没上班？”    “今天休息。”林可儿笑着道：“你吃过了吗？”    “还没有呢，正打算下去吃。”    “我就猜到你这会儿应该没吃，我刚刚做了早点，一起过来吃。”林可儿邀请道。    林源和林可儿三女早已经很熟悉了，林可儿邀请，他也不拒绝，笑着点了点头，跟着林可儿进了房间。    林可儿在省医院上班，和孟馨涵冯楠二人不是一个单位，今天她休假孟馨涵和冯楠倒是要正常上班，这会儿竟然已经走了。    “先坐，我这就给你盛饭，稀饭和豆浆你喜欢喝那个？”林可儿问道。    “无所谓，我没什么讲究。”林源径自在餐桌边上坐下，餐桌上面还放着孟馨涵和冯楠的碗筷，很显然她们两人也是刚走不久，估计孟馨涵和冯楠走后，林可儿就在隔壁听着动静。    林可儿给林源盛了碗稀饭，端了一盘包子，同时还有几个小菜，自己就坐在林源对面。    “你吃过了？”林源问道。    “吃过了。”林可儿点了点头：“刚才和小涵他们一起吃的，今天正好休假，就起来坐了早餐，估摸着你估计也没吃，所以给你留了些。”    “你这么看着我吃着，怪不好意思的。”林源开着玩笑。    “你一个大男人，还有什么不好意思的。”林可儿笑着道：“快吃吧，尝尝我的手艺怎么样，这包子可是我一大早起来包的。”    林源夹了一个包子，咬了一口，满意的点了点头道：“不错，味道很好，我还很少吃到这么好吃的包子。”    “油嘴滑舌。”林可儿笑骂一句道：“好吃就多吃点，稀饭还有，不够我再给你盛。”    林源每天早上起来都要练拳，对能量的消耗确实比较大，早点一般吃的也比较多，足足吃了十个小笼包，喝了两碗稀饭这才吃饱。    看着林源吃完，林可儿一边收拾着碗筷一边道：“你倒是真能吃，我还想着给你留的不少，没想到竟然全部吃光了。”    “确实是好吃，我可没骗你吧。”林源笑着道。    “这顿饭可不白让你吃，等会儿陪我去个地方。”林可儿笑道。    “我就知道这天底下没有免费的午餐。”林源做了一个夸张的表情道：“不知道林大美女有什么吩咐，小生量力而行。”    “呸，还量力而行，就让你陪我逛个街，搞得好像是去上刀山下火海一样。”林可儿啐了一声，笑道。    “陪女人逛街可比上刀山下火海恐怖多了。”    “看来你以前没少陪女人逛街，要不怎么深有体会？”    林源满头黑线，男人的思维永远不可能跟上女人，特别是在某些事情上，她们的跳跃性往往很大，随便一句话都能跳到别的女人身上。    林源等着林可儿洗了碗，又等着林可儿换了衣服，化了妆，这才陪着林可儿出了门，出门的时候已经上午九点多了，不得不说女人在打扮上确实很花时间，有时候林源甚至会想，她们平常上班是不是大半夜就起床了，要不怎么来得及打扮？    ******    江州省医院，早上八点正是医生们开始查房的时候，李坤平的儿子在医院住院，医院方面还是很重视的，毕竟李坤平也算是江州的知名人士，上过多期的江州日报和江州人物杂志。    一大早，佟根生就带着医院的专家护士进了李坤平儿子所在的病房。病房是套间，里面是病床，外面可以待客，而且还可以临时休息，不过李坤平夫妇一晚上都没怎么休息好。    “李先生，这位是我们医院的佟根生佟院长，佟院长听说李先生的爱子住院，一大早就过来了。”进了病房，昨晚上负责接待李坤平的医生急忙向李坤平介绍道。    “李先生，您好。”佟根生笑着伸出手去和李坤平打着招呼。    “佟院长好。”李坤平也急忙伸出手去，和佟根生握了握手道：“孩子的情况周医生应该已经向您说了，事实上前来江州省医院之前，我们也去过江绕市的多家医院，不过情况却一直没有好转，不瞒佟院长，我们前来江州省医院，主要是听说顾森全顾老是省医院的专家，不知道佟院长能不能请顾老前来看一看？”    李坤平这样的身份，也确实不需要在佟根生面前藏着掖着，因此他直接就开门见山。    “李先生，顾老虽然是我们医院的专家，不过只是荣誉性质的，平常他可是很少在医院坐诊，我可以帮您联系一下，不过顾老有没有时间我真的不敢保证。”佟根生道。    “谢谢佟院长了，无论顾老有没有时间，我都感激不尽。”李坤平道。    佟根生走到边上拿出电话，找到顾森全的电话拨了过去，和顾森全简单的说了一下事情的经过，然后就挂了电话。    “李先生，顾老正好有时间，而且这会儿就在省医院，马上就到。”佟根生道。    “太好了。”李坤平高兴的一拍手心，有顾森全出手，他就不用再回头去求林源了，让他这样的人物再次回头去求林源那么一个小医生，他还真有些掰不开脸面，最主要的是林源和梁海威认识，他要是重新回去，梁海威必然也要笑话他。    顾森全的时间确实是说不准，毕竟他同时也是省保健局的专家，还要照顾省领导的身体，而且顾森全也年龄大了，精力有限，因此现在他每天接诊业有限度，除非推脱不过，要不然他几乎很少随便出手，毕竟像顾森全这样的名医，每天登门的人绝对不少，要是顾森全随随便便出手，他一天到晚也别想闲着。    今天顾森全也是正好来省医院办点事，接到佟根生的电话他就没有拒绝，反正也是顺路，而且因为林源的关系，顾森全对佟根生的态度也好了不少，要是以前，佟根生可没胆子随便给顾森全打电话。    在病房等了大概十多分钟，顾森全就迈着步子走了进来，佟根生和李坤平都急忙迎了上去。    “患者是什么情况？”客套过后，顾森全就开口问道。    “呕吐，抽搐，情况比较复杂，暂时还没有查明病因。”佟根生道，不得不说这就是李坤平儿子病情复杂的原因，西医手段确实很难诊断。    “我先去看看患者。”顾森全听佟根生大概说了情况，就走到病床边上，仔细的诊了脉，查看了一下孩子的情况。    检查过后，顾森全沉吟了一阵，这才谨慎的开口道：“孩子的病因应该是在肾上，肾控水，水失控则呕吐，腹泻，抽搐，我倒是又一个方子可以试一试，只不过其中一味药不好找。”    “不知道是什么药材？”李坤平急忙道：“无论是什么药材，顾老您尽管开口，我都会想办法弄来。”    “倒也不算什么名贵的药材，只是一味灶心黄土，又名伏龙肝，这味药现在用到的比较少，而且现在也越发的稀少，很多药店都不可能有，医院估计也不会有存储，要找还需要去偏僻一些的农村找找看。”    “灶心黄土，伏龙肝？”李坤平只觉得脑袋嗡的一下，顾森全竟然开的也是这一味药，和林源开的一模一样，这黄土竟然真的能治病？

 第一百二十一章 原地打转
    “顾老，必须要用到这个什么黄土，不能换一味药？”李坤平试探的问道，有了林源的前车之鉴，这一次他明显客气了不少，李坤平的妻子也没有再咋呼，不过脸上的不满却瞒不住人。    顾森全倒是没有看到李坤平妻子的脸色，听到李坤平说换一味药，他还以为李坤平是觉得这个伏龙肝不好找，沉吟着开口道：“孩子的这个情况属于肾控水不足，肾属北方之水，根据中医五行相克的原理，自然是用土治疗效果最佳，要是换别的药不见得有效果，这灶心土之所以称之为伏龙肝，是因为灶台在古代又被称之为地龙，灶心土正是灶台中心的黄土，经过长时间的煅烧，不亚于地龙的肝脏，因此称之为伏龙肝。”    一边说着，顾森全猛然想起一个人：“对了，这个灶心黄土别的地方不见得有，不过我知道一个地方应该是有的，我打电话给你问问。”    说话的同时顾森全已经拿出了手机，找到林源的号码拨了过去。在一些人眼中，顾森全属于名医，或许架子大，不好请，事实上顾森全本人并没有多少架子，只是因为找他看病的人太多，他不得不不设定门槛，不过一旦出手，顾森全还是很负责任的。    这会儿林源刚刚和林可儿出了门，此时已经到了九月中旬，不过江中的气候依旧很热，林可儿穿着一身白色的花格子连衣裙，脚下是一双透明的高跟凉鞋，整个人看上去青春靓丽。    林源一边和林可儿走出小区，一边不忘调笑林可儿：“我说林大美女，你穿的这么清凉，也不怕太阳把你晒黑了？”    “我可不怕晒，我的皮肤属于那种晒不黑的类型。”林可儿笑吟吟的道，说话的时候不无得意，和林源相处的久了，林可儿也不像一开始那么少言，时不时的也和林源开个玩笑。    “打算去什么地方？”林源问道。    “去了你就知道了。”林可儿还保持着神秘，两人来到路口，一边等着出租，一边聊着。    刚刚上了车，林源就接到顾森全的电话。    “顾老！”林源接起电话笑着道：“不知道您老打电话有什么吩咐？”    “我可不敢吩咐林医生。”顾森全笑呵呵的道：“这会儿忙什么呢，要是不忙，来一趟省医院。”    “有什么事吗？”林源问道，整个人顿时也严肃了不少，他知道一般顾森全打电话让他去省医院，大多都是有什么棘手的病症。    “也没什么大事，你要是忙就算了。”顾森全笑着道，他让林源来省医院其实也没别的意思，而是觉得这个病症很有代表性，想让林源来看一看，不过听上去林源好像有些不方便，要不不应该是这种语气。    “也不算忙，刚刚和美女出门，打算去逛街，要不这现在过来。”林源笑着道。    “呵呵，这可是大事，那我就不打扰了。”顾森全闻言呵呵一笑：“我打电话主要是问问你的诊所有没有伏龙肝？”    “伏龙肝？”林源一愣：“李坤平找到了您的门上？”    “这个病症你看过？”顾森全同样是一愣，整个江州叫李坤平的人不少，不过林源能一口道出，应该不会再有第二个。    “我看过，昨天晚上他们来了我的诊所，我给开了张仲景的名方黄土汤，不过人家觉得黄土不能治病，拒绝了我的方子。”林源道。    “原来是这样，好了，我知道了，你先忙吧。”顾森全闻言说了两句就挂了电话。    省医院的病房内，顾森全和林源通话，李坤平就在边上，虽然他听不到电话中的林源说的是什么，不过却听得到顾森全的称呼，顾森全竟然在和林源通话，这让李坤平再一次见识到了林源的能量和影响，整个江中，凡是牵扯到治病方面的事情，好像就没有那个林源影响不到的。    顾森全挂了电话，看向李坤平问道：“是不是还有人给李先生开过这味灶心黄土？”    “不错。”李坤平点了点头道：“昨晚我找过正气堂的林源林医生，林医生的方子里面就有灶心黄土，我觉得这个黄土应该不能治病，因此没有用林医生的方子。”    “李先生找林医生看过？”边上的佟根生愣了一下，然后道：“李先生，您也真是的，林医生的医术那可是不比顾老差啊，他出手孩子的病八成可以痊愈，您怎么？”    按说佟根生在顾森全面前说另外一个人的医术不比顾森全差，这话绝对有些贬低顾森全的意思，不过这个人是林源，顾森全却不生气，林源的水平确实不在他之下。    “佟院长也知道林医生？”李坤平当真是被雷到了，昨晚上的唐宗元、赵继龙、张开江，再加上眼前的顾森全和佟根生，好吧，那个林源当真是了不得。    唐宗元几人也就罢了，毕竟只是江中的商界名流，或许是林源凑巧治好了江中商界的某位名人，名声传开，可是顾森全和佟根生可不是一般人啊，一位是江州省赫赫有名的杏林圣手，一位是江州省医院的副院长，人都说同行相妒，林源能让顾森全和佟根生也这么夸赞，可不仅仅是运气和凑巧。    “知道，而且我和林医生还很熟悉，林医生的大名在我们省医院那可是很响亮的，前一阵川中的徐青峰徐老在我们医院住院，就是林医生治愈的，食道癌晚期。”佟根生道。    真要说起来，林源从治疗张昕开始，这短短的几个月，治疗的疑难杂症确实是不少了，治好的患者有普通人，有商界名流，有徐青峰这样的国坛画师，然而在这些病症中，林源最拿的出手的病症无疑是徐青峰的病例了，食道癌晚期，无论放在哪儿，放在哪一家医院，听在哪一个人耳中都是很震撼的。    虽说林源治愈徐青峰，很大一部分原因是因为巧合，一方面徐青峰本人的素质非常好，看透生死，对于死亡并不怎么恐惧，再一个，徐青峰的病因也很凑巧，正好适合中医治疗。    不过无论是什么原因，癌症总是让人惧怕的病症之一，特别是癌症晚期，往往都意味着死亡，林源能治愈徐青峰的食道癌晚期，无论从哪方面说，都是让人吃惊的。    李坤平同样吃惊不小，徐青峰是什么人他自然知道，佟根生能拿徐青峰的事情举例子，那么这件事的真实性就不用怀疑。    林源竟然治愈了食道癌晚期，食道癌晚期这样的病症林源都能治愈，怪不得林源在江州省名气如此大。    “李先生，中医治病，万物都可以用来入药，不仅仅是黄土，即便是砒霜也可以用来治病，甚至有时候粪便也可以用来救命，倘若你对中医的药物保持这种态度，这个病我也无能为力。”顾森全道。    顾森全这话绝对不算夸张，砒霜也确实算是一位药材，可以用来治病，而且关键的时候粪便也是可以用来救命的，在古代，没有洗胃工具，面对中毒患者，很对医者其实都会选择给患者灌注粪汤，从而让患者呕吐出毒物。    “顾老，是我见识不足，误会了林医生。”李坤平急忙道歉，相比起林源，顾森全可是杏林圣手，顾森全都这么说，李坤平可不敢怠慢。    “既然这个病症林源已经看过了，而且灶心黄土这味药在江中市估计也只有正气堂有，那么李先生还是再去正气堂吧。”顾森全说罢，向佟根生点了点头，就转身走出了病房。    这倒不是顾森全帮助林源出气，作为医生，顾森全不需要如此，林源也不需要如此，不过在中医方面，确实规矩要比西医多一些，看病讲究先来后到，既然这个病林源已经看过，而且开对了药物，那么顾森全再看，看好了功劳算谁的？    不说功劳，顾森全这样的名医也确实不屑抢林源的酬劳，而且灶心黄土是林源先开的，李坤平拒绝了，他再开，李坤平接受，其实也有林源先开的因素在内，换句话说，要是他顾森全先开这个药，李坤平拒绝的可能也是有的，最主要的是灶心黄土也确实只有林源的医馆有，别的地方还真不好找    ，也正是这些原因，顾森全才不愿意插手，毕竟这个病已经很明了了，除非李坤平抹不开面子。    “顾老！”看着顾森全走出去的背影，李坤平当真是欲哭无泪，这个病转了一圈竟然还是要再去找林源，这他么的到底是什么事啊。

 圣诞快乐
看到标题，不少书友或许已经猜到了，是的，今天我又要请假了，抱歉，圣诞节，大家过节，我也不例外，总要陪媳妇不是，昨天就嗨的够呛，今天也是这会儿才回来，累得不轻，真的没精力也没心思。    不想敷衍大家，这本书写的很认真，因此也想用最认真的态度对待，精力不行，写出来的章节自然也不怎么样，明天补偿，明天开始，连续三天爆更补偿大家。    最后，祝大家圣诞节快乐，同时今天也是千金生日，大家也祝我生日快乐吧！

 第一百二十二章 五个人有点挤
    “明园咖啡？”林源跟着林可儿下了车，看着面前的咖啡厅，不解的回头问道：“林大美女一大早请我来喝咖啡？”    “哪儿那么多废话。”林可儿脸色微微一红，拉着林源就进了门，大热天的，她的小手依旧冰凉，冰凉滑腻，让林源心中不由的一荡，虽然说这并不是林源第一次碰到女孩子的手，然而却绝对是近段时间第一次，最主要的是林可儿还是个大美女。    “欢迎光临！”进了门，就有侍者上前招待，林可儿说了一个包间号，侍者就领着林源和林可儿前往了包间。    说是包间，其实不过是一个比较封闭的小格挡，人坐在里面外面看不到，不过站起身却一览无余，来到个格挡口，林源一眼就看到里面的沙发上坐着一位二十七八岁的青年。    青年上身是一件粉白色的衬衣，下身是一条褐色的西裤，头发不长，不过很精神，皮肤白皙，五官端正，也算是个小帅哥，最起码在大多数人眼中对方要比林源长的更帅一些，当然，这一点林源自己是不会承认的，在整个江中市，要说又一个男人可以让其他男人不由自主的承认自己不如对方帅，那么这个人必然非赵继龙莫属，其他人还没有这个能耐。    “可儿！”听到动静，正在看着面前的咖啡发呆的青年急忙或过头，同时站起身来，脸上露出一丝笑意，不过还没等笑意完全绽放，那一丝笑意就凝固在了青年的脸上，因为他已经看到了林可儿牵着林源的手。    到了这一刻，林源自然也猜到了林可儿拉他来干什么，挡箭牌，相亲史上最为犀利的杀手锏之一，挡箭牌。    挡箭牌这个神奇绝对是很恐怖的，恐怖程度不亚于圣人法宝，往往挡箭牌一出，就意味着人家对你不满意，识相的自然是知难而退，不识相的往往就要头破血流，最主要的是挡箭牌这件神器往往已经是女神心目中的所属，要不然女神岂会随便拿个人来当挡箭牌。    “可儿，这位是？”青年的表情微微凝固，不过还没有立马发飙，而是强忍着耐性问道。    “这位是林源，我的――男朋友！”林可儿有些羞涩的说道，果然，一切正如林源的猜测。    “你好，我叫简辉。”青年大方向林源伸出手道：“不知道可儿竟然有男朋友了，要是早知道我就不来了。”    “你好！”林源也笑着伸出手去：“其实我和可儿......也不过才确立关系不久。”    事实上林源刚才正打算坦白，不过被林可儿握着的手却突然一紧，他只好急忙改口，这个挡箭牌他今天算是当定了。    “林源，简辉是我爸爸老同学的儿子。”林可儿介绍道：“原本我是不打算叫你来的，知道你忙，不过这一阵我妈一直催促。”    “你怎么不早说，要不哪天我陪你去见见叔叔阿姨？”林源很是配合，果断入戏。    “好啊，那就下次我休假，你来家里吃饭。”林可儿点头：“简辉，到时候你也一起来？”    “好啊，反正我也好久没见过叔叔阿姨了，要不就今天，阿姨要是知道你找了男朋友，估计会很高兴，我也可以解脱了，免得整天被叔叔阿姨询问。”简辉点了点头，并没有因为被林源横刀夺爱而恼羞成怒，反而显得温文尔雅，文质彬彬，不过他说出的话却让林可儿有些发懵。    “今天不方便吧，我爸还要上班。”林可儿底气不足的道，她自己是不介意带着林源见家长，问题是她不知道林源的意思，即便是今天带着林源来当挡箭牌，也属于先斩后奏。    “没事，叔叔要是知道见未来的女婿，必然有时间，你要是不好意思，我来打电话。”简辉笑着道，说着话他就拿出了手机，不经过林可儿同意直接拨通了电话。    “喂，阿姨，我是小辉，嗯，对，可儿已经有男朋友了，我也见到了，人很不错，既然今天正好有时间，我打算顺便请您和叔叔出来吃个饭，嗯，带上可儿的男朋友，对，我来江中一次也不容易，嗯，对！”    挂了电话，简辉笑着向林可儿道：“可儿，阿姨已经同意了，就中午吧，地方我来安排，虽然你有了男朋友，我们也可以成为朋友嘛。”    林可儿看向林源，眼中有着哀求，这个简辉简直不按常理出牌，哪有你一个外人张罗着人家见家长的。    事到如今，林源自然也不好拆台，给了林可儿一个放心的眼神道：“既然是第一次见叔叔阿姨，我总不能空着手吧，我们去买个礼物？”    “嗯，我陪你一起。”林可儿连连点头，同时向简辉道：“简大哥，我和林源去买礼物，中午给你打电话。”说完她就拉着林源落荒而逃，既然中午就要见家长，她自然要和林源商量一下怎么应付。    出了咖啡厅，林可儿这才向林源道：“林源，对不起，没有经过你同意就带着你过来，不过我也是被家里逼急了。”    “没事，谁让我吃了你的早餐呢，人常说拿人手短，吃人嘴软，哎。”林源笑着摇了摇头。    “你也不是个好人。”林可儿看到林源的坏笑，笑骂一句，然后道：“中午我爸我妈见了你你可不能露馅啊。”    “总有露馅的时候，我看那个简辉不错，要不你就考虑考虑人家？”林源笑道。    “作死啊你。”林可儿给了林源一拳道：“能拖一阵是一阵，我现在真不想找男朋友。”    “真的假的，可怜我还打算追求你呢，看来也没戏。”林源笑呵呵的开着玩笑：“要不你考虑下我怎么样？”    “你嘛！”林可儿看着林源，不由的心跳加速：“我观察观察再说，谁知道你是不是真心的？”    两人边说边笑，在路边拦了一辆车，上了车林可儿才问道：“你说给我爸我妈买什么礼物？”    “你还真打算让我买礼物，我只是冒牌货好不好，一顿饭倒贴个礼物，我不是赔大了？”林源夸张的道。    “我来掏钱总行了吧？”林可儿白了林源一眼，刚才她还有些心跳加速，以为林源真的打算追求她，现在看来......人家根本就是开玩笑的。    “开个玩笑而已。”林源笑了笑道：“不知道叔叔阿姨喜欢什么？”    “第一次见，也没必要太珍贵，随便买点就行了。”林可儿已经没有了多少兴致，不由的她想起了陈颖，好像林源和他的那个同学关系也不一般。    对于见家长这种事林源确实也没什么经验，而且也不是去人家家里，而是去外面酒店，因此他就随着林可儿安排，随便买了几样保健品。    临近中午十二点的时候，林源又接到了赵明辉的电话，说是车子手续已经办好了，问他什么时候过去开车，或者他让人送过来。    “你会不会开车？”林源向林可儿问道。    “会，不过技术不好。”林可儿道。    “会开就行，那和我去开车吧，我买了一辆车。”林源笑道，同时告诉赵继龙，自己这就过来开车。    两人距离车展中心本来就不算远，不过十分钟就到了车展中心，赵继龙本人并不在，不过却安排了车展中心的负责人接待林源。    “没看出，你还是土豪啊。”林可儿看着林源买的霸道，笑呵呵的调笑道，这一辆霸道虽然不算这儿最贵的车子，却也五十多万，而且车型看起来很是不错。    “算不上土豪，勉强奔小康。”林源谦笑道，说着话他就把钥匙递给林可儿，两人上了车，开着车离开了车展中心。    两人刚刚离开车展中心，林可儿就接到了简辉的电话，说是订的福清酒店，而且问林可儿和林源在那一块，他这会儿正打算开车去接林可儿的父母。    “不用了，还是我和林源去接吧。”林可儿道，毕竟简辉算是外人，让人家接算什么回事。    林可儿开着车，一路速度并不快，不过开的很稳，四十分钟左右就进了一个小区，在一栋楼面前停稳。    两人刚刚下了车，才来到电梯口，简辉就领着一对五十七八岁的中年夫妇从电梯走了出来。    “爸，妈！”林可儿笑着上前招呼，同时一只手挽住了中年妇女的胳膊，这一对中年夫妇正是林可儿的父母林继峰和周苏慧。    “叔叔阿姨好。”林源也急忙上前，客气的打着招呼。    “这位就是小林？”周苏慧上下打量着林源，看林源的穿着，家里并不像有钱人，而且论长相林源也不如简辉，周苏慧的眉头微微一皱，不过还是客气的点了点头。    “叔叔阿姨，我们先去酒店吧，已经到饭点了。”简辉在边上道。    “好。”林继峰点了点头，几个人一起出了楼，到了外面，简辉手中的车钥匙一摁，不远处一辆银灰色的奔驰发出一声响动。    “小辉，这是你新买的车？”周苏慧见状，脸上露出一丝笑意，笑呵呵的向简辉道：“早就听你爸说你在坤平集团上班，待遇不菲，这才几年，都买车了，还是这么好的车。”    “坤平集团？”林源一愣，李坤平的公司？    “呵呵，都是李总器重。”简辉呵呵一笑道：“叔叔阿姨，上车吧，五个人就是有点挤。”奔驰车可不窄，后排是三个座位，加上副驾驶做四个人正好，加上司机正好五个人，简辉这么说就是为了让林源难堪。    丫丫的，你还不知难而退？简辉下意识的看了林源一眼，眼中有着笑意。    “不用了，我和我爸我妈坐林源的车子吧，五个人确实有点挤，四个人正好。”林源还没开口，林可儿就有些看不惯简辉的N瑟，手中的车钥匙一摁，奔驰后面一辆霸道同样发出一声响动。    PS：一更到，求收藏，今天至少三更！

 第一百二十三章 有面子？
    “丰田霸道！”看到停在自己车子后面的车，简辉不禁有些傻眼。真要说起来，奔驰这个牌子在某种程度上要比霸道牛逼，知名度要高得多，不过奔驰和奥迪宝马之类的车子一样，便宜的和高端的价位差距也很大。    便宜的奔驰车也就三十万左右，贵的几百万，差距悬殊，像简辉这辆车就是三十万的车子，在奔驰里面算是比较便宜的。    林源的这辆霸道，一看就知道价值不菲，五十多万的车在外形上还要比简辉的奔驰牛叉许多，最主要的是简辉识货，他一眼就看得出林源这辆车子的价值。    “可儿，这是小林的车子？”林可儿的母亲周苏慧也吃了一惊，回头看了一眼林源，林源看上去其貌不扬，竟然也买得起这么好的车？    虽然林父林母并不怎么懂车，不过五十万的车子和二十万的车子看上去就不一样，而且林源这也是新车，刚开出来，崭新噌亮，给人的视觉冲击就不小。    “嗯，前几天才买的，今天才开出来，林源还没驾照，暂时是我开。”林可儿道。    “这车子暂时是你开着？”周苏慧吃了一惊，这话语中的信息可是不小，林源没驾照就买了车，而且这车还让她女儿开着，这就好比还没结婚两人就买了房，房产证上还是自己的女儿名字，意义非凡啊。    “爸，妈，上车吧，看看我的技术。”林可儿走过去打开车门，让周苏慧和林继峰上了后座，他自己则上了驾驶座，林源上了副驾驶，四个人就那么上了车。    边上的简辉直接傻眼了，这场景和他想象的根本就不一样啊，简直差了十万八千里。    原本在简辉的想象中，场景应该是这样的......他坐在驾驶座开车，林可儿坐副驾驶，林父林母坐后座，林源绝对不好意思和林父林母挤一块，自己搭车，那个时候林源一人显得孤独落寞，不信他还有脸。    奈何现实狠狠的给了他一巴掌，真正的场景和他想象的简直差了十万八千里，唯一不同的是他不用搭车。    看着林可儿开着车拉着一家人缓缓离去，简辉这才郁闷的上了车，开着车跟在后面，他就纳闷了，看林源的穿着根本不像有钱人，怎么买得起那么好的车子？    “难道是租的？”简辉猜测着，想到林源连驾照都没有，就买了这么好的车子，他就更加确定自己的猜测。    往往在林源这个年龄，即便是富二代也会有个驾照不会雇人开车，往往没有驾照就买车雇司机的要么是老板，要么有什么生意，简辉怎么看林源也不像老板，更不像富二代。    “竟然租车装逼。”简辉心中冷哼，越发的看不起林源。    幸好林源不知道简辉的想法，要不绝对大呼冤枉，他没驾照买车一方面是现在确实有闲钱，二一个他现在也确实经常乱跑，以后为了慈善基金的事情更免不了四处奔波，还不如买个车，至于驾照，慢慢考呗，反正王占军会开车，暂时帮他开着。    ******    江州省省医院，此时已经快要饭点了，李坤平夫妇还在纠结着要不要再次回去找林源，昨天晚上他拒绝了林源，今天是真没脸再去。    “爸爸，我难受！”李坤平的儿子躺在病床上小手抓着床单，艰难的道：“我不要打针了。”    “坤平，我们去找那个林源，小川的情况已经耽误了不少时间了，在省医院也是这个样子。”李坤平的妻子劝道。    “那就走吧。”李坤平心疼的看着儿子，缓缓的出声道，天大地大也没有他这个宝贝儿子大，为了儿子他也不在乎脸面了。    两口子办了出院手续，抱着孩子上了车直奔正气堂，这会儿快到饭点了，正气堂也没什么人，王占军出去买饭了，梁海威一个人在里面。    看到李坤平夫妇抱着孩子进门，梁海威的眉头就是一怔，冷嘲道：“李总怎么又回来了？”    “梁大哥，我和你之前有些误会，改天我们好好聊聊，今天我是来找林医生的，不知道林医生人呢？”李坤平一边说着一边四下在诊所查看，他是很不想和梁海威说话。    “林医生不在。”梁海威如实道。    “林医生不在？”李坤平愣了一下：“什么时候回来？”    “说不准，林医生的事情比较多，也不固定，有可能等会儿就回来，有可能天黑也不回来。”梁海威道，他这话是大实话，自从诊所有了梁海威，林源确实是比之前自由多了。    “梁大哥，能不能给林医生打个电话问问？”李坤平耐着性子道。    “这个是林医生的电话，你自己打。”梁海威随手写了一个电话号码递给梁海威，让他帮李坤平打电话，他还没那么大的气量。    李坤平拿着写着电话的纸条脸色青一阵白一阵，让他打电话他也不知道如何开口，见了林源本人，他也就硬着头皮上了，可是打电话，他说什么，万一林源语气不善，他怎么办？    “我们还是下午再来吧，先去吃饭。”犹豫了一下，李坤平还是打消了给林源打电话的想法，决定先去吃午饭，反正已经饭点了。    福清酒店门口，林可儿开着车在停车场停稳，和林源以及父母下了车，简辉这才开着车进了停车场。    林源几人在边上等着简辉停好车，几人这才一起向福清酒店门口走去，一边走简辉还一边和林源套近乎：“林源，你在江中是干什么工作的？”    “是啊小林，你是干什么工作的，家里是做什么的？”林母也关心的问道，林源这么年轻就能买得起这么贵的车子，她很满意，不过还是想多了解一些，毕竟是自己未来的女婿嘛。    “我家是江中市平水县的，爸妈都是中学教师。”林源道。    “平水，小县城？”简辉插言：“父母都是老师，那可算是书香世家了，这么年轻就买得起车子，林源你不简单。”    “小林，你是干什么的？”林母又问道。    “我是个医生，和可儿算是同行。”林源笑道。    “医生，是可儿的同事？”林父问道，问话的时候他的眼中已经有了疑惑之色，家里是小县城的，父母只是老师，这么年轻就买得起车子？    “算是吧。”林源继续点头，他并没有看到林父的神情。    “一个医生就买得起五十万的车子，车子不会是租的吧？”简辉试探着道。    “租的！”简辉这一句话算是一句惊醒梦中人，林父刚才就怀疑，此时闻言一切瞬间想通，脸色就变得不太自然：“可儿，这车子真的是租的？”    “别听简大哥瞎说，这是林源前几天才买的，手续还在车上呢。”林可儿道，手续确实在车上，她之前就看到了。    “手续也是可以作假的。”简辉又在边上插言，比起一开始见到林源时候的温文尔雅，此时的简辉倒是活脱脱的小人，什么目的已经不言而喻。    “叔叔阿姨，先吃饭吧，吃过饭我们再说。”林源不想在这种事情上纠缠，转移话题道，不过他这么转移话题却让林父林母更加怀疑了。    “那就先吃饭吧。”简辉也不想把事情做的太明显，笑着点头：“包间我已经订好了，叔叔阿姨，等会儿你们可不要客气，我买单。”    “这怎么行，你来江中怎么都算客人，怎么能让你买单呢，自然是我买单。”林父摆手道。    “怎么能让叔叔买单呢，这顿饭自然是我买单，第一次见叔叔阿姨，总要招呼好不是。”林源笑着接口道。    “你买单，你租个车就不错了，还打肿脸充胖子，这儿可是五星级酒店。”简辉脸上不动声色，心中却是一声冷哼。    正说着话，简辉突然看到一辆熟悉的车子不远处驶来，在福清酒店门口停稳，下意识的一愣。    “小辉，怎么了？”林父问道。    “我好像看到了我们老板的车子。”简辉道：“要不我们等等，我介绍李总给你们认识。”    “江绕的房产大亨李总？”林父笑着道：“那可是大名人啊，他会愿意认识我们这些老百姓？”    “叔叔您说笑了，您可不算老百姓。”简辉笑着道。    几人说话间，车门打开，李坤平夫妇从车上下来，秘书紧跟其后，抱着李坤平的儿子。    “李总！”看到果然是李坤平，简辉急忙露出灿烂的笑意，大步迎了上去，大老远就伸出了手。    李坤平看到简辉和林源等人，脸上也同时挂起了灿烂的笑容，同样大步向着林源几人走来，大老远就伸出了手......    “小辉这面子真大啊，李总对他竟然那么热......”林母见状有些吃惊的道，不过他的话还没说完，就生生的止住了，看着面前的场景嘴巴大张，难以置信。    李坤平直接穿过迎上前来的简辉，大步走向林源，笑呵呵的招呼：“林医生，没想到您竟然在这儿......”    PS:二更到，求收藏，求鲜花，求各种支持！

 第一百二十四章 这个逼装的好
    林继峰傻眼了，周苏慧傻眼了，简辉保持着一只手伸出的姿势直愣愣的呆愣在了当场，有些不知所措。    原本看到李坤平露出笑容向他走来，简辉还有些受宠若惊，谁知道人家李坤平根本就不是对着他，是他自己孔雀开屏自作多情了。    “李总。”林源伸出手和李坤平的手碰了一下，笑问道：“李总也来这儿吃饭？”    “我是特意来找林医生的。”李坤平笑着道，虽然他来这儿确实是过来吃饭的，而且他在福清酒店也有房间，不过这个时候他却不能说，自然要表露自己的诚意。    “特意来找林源？”林继峰和周苏慧更懵了，自己这个未来女婿到底是什么来头，竟然让李坤平这位堂堂的坤平集团总裁找到这儿来了。    刚刚回过神来的简辉更是差点一个趔趄，感情林源不仅仅是凑巧认识他的老板，而是他的老板眼巴巴的赶过来找人家的。    简辉本身就是江绕人，毕业于燕京大学，属于绝对的高材生，在李坤平的公司上班，月薪数万，待遇很是不错，而且也很受李坤平器重，正是如此，简辉才更了解李坤平的为人，别看李坤平此时笑起来毫无架子，事实上李坤平可不是好相与的。    “特意来找我？”林源呵呵一笑道：“李总开玩笑吧。”    “林医生，昨晚上是我有眼不识泰山，这不今天特意前来找林医生，还希望林医生不计前嫌。”李坤平陪着笑。    “李总说笑了，昨晚的事情我并没有在意。”林源笑着道：“而且方法我已经给了，要是李总不嫌我的方子下贱，就去正气堂找梁医生吧，按方抓药就行。”    昨晚上的事情林源还真没在意，患者挑剔也是患者的自由，他不能因为患者嫌弃他的药方就记恨患者。而且方子他也没扔，就在正气堂放着，李坤平儿子这个案例其实也算是一个比较经典的案例，林源自然会登记在医案之中，方子也夹在医案本里面。    “去正气堂找梁海威？”李坤平脸上的笑容有些僵硬，他眼下最不待见的就是梁海威，要是一个单纯的梁海威，他自然不惧，问题是梁海威不是和林源关系好吗，这个时候他哪里敢得罪梁海威。    “这样，我给梁大哥打个电话说一下。”林源并没有想那么多，直接拿出电话道：“我这会儿也走不开，正见家长呢，这事也不见得要我亲自出面。”    李坤平儿子的情况林源已经诊断的清清楚楚，方子已经开了，只要按方服药就行，这个时候其实他在不在真的没关系。    “见家长？”李坤平一愣，看了看林源边上的林可儿笑道：“这位就是林医生的女朋友？真是漂亮。”    “李总好。”林可儿笑着向李坤平点了点头，林源也同时介绍道：“这是林可儿，这两位是可儿的父母。”    “叔叔阿姨好。”李坤平急忙向林继峰和周苏慧打招呼。    “叔叔阿姨？”林继峰和周苏慧更加懵了，李坤平已经四十五六岁了，算起来也就比他们小十岁多一点，叫叔叔阿姨也不算多么出格，问题是人家人份不简单啊，坤平集团的总裁，身家亿万的富豪，这样的人叫他们一声大哥大嫂他们都会乐得找不到北，更别说叔叔阿姨。    “李总不用客气。”林继峰急忙道，同时又向林源说道：“小林，你要是有事就先走吧，李总亲自过来，你怎么也要陪着，不用管我们。”    李坤平干巴巴的看向林源，他是不想和梁海威打招呼了，虽然只是个方子，他还是宁愿和林源说。    “要不这样吧，下午李总亲自过来，这会儿也是饭点，李总您也要吃饭，不着急这一会儿，也让孩子吃一些，清淡一些的最好。”林源想了想道。    “那好，那我等会儿再找您。”李坤平点了点头，笑着向林继峰几人道：“今天这桌算我的，几位好好吃，一定要吃好，等会儿我过来敬酒。”    “这怎么好意思。”林源急忙推却，他虽然不介意给李坤平而儿子看病，却不愿意和李坤平这样的人深交。    “见外了不是。”李坤平笑着摆了摆手，这才看向边上的简辉：“小简啊，你和林医生认识？”    “认识。”简辉点了点头，他最讨厌这个称呼了，小简，小贱？    “替我好好招呼林医生，要是林医生今天不尽兴，我拿你是问。”李坤平拍了拍简辉的肩膀。    “我......”简辉张了张嘴，一句话也说不出来，心中只有无限幽怨，这都是什么事啊，原本他今天请林可儿父母出来就是为了装逼，没成想自己没装成，反而被林源喷了一脸。    看看此时林可儿的父母，看林源的眼神都成什么了，满意的不能在满意，恨不得立马就把自己的女儿嫁出去。    最主要的是，自己的老板都对林源那么巴结，自己以后还怎么和林源竞争，还怎么把林可儿抢回来？    李坤平一直陪着林源几人进了酒店，并且叫过酒店的大堂经理亲自吩咐，记下了林源一群人包间号，这才和他的妻子离去。    简辉跟着林源等人进了包间，心中早已经没有了攀比的心思，比不起啊，这个时候他突然发现，他和林源竟然根本不是一个层次。    到了此时，简辉很想给林源竖一个大拇指，大喊一声，这个逼装的好，麻痹的，你那么牛逼，干嘛穿的那么普通，这不是坑人吗？    有了李坤平的插曲，所谓的租车之类的事情已经不需要考虑真伪了，林父林母对林源是满意的不能再满意，饭桌上一个劲的问林源和林可儿什么时候认识的，什么时候双方家长见了面，问的林可儿一阵心虚，她自然不能告诉二老，他们这么满意的女婿只是个冒牌货。    饭吃了一半，李坤平就过来敬酒，在场除了简辉，每人一杯，李坤平都是先干为敬，再一次让林继峰夫妇感觉到颜面有光。    午饭结束，林继峰已经喝得微微有点高了，脸色通红，脸上全是笑意，今天这事真是让他倍有面子，坤平集团的总裁亲自敬酒，这事以后和人吹嘘起来也是大大的涨脸啊。    自己的老同学（简辉他爸）以前总是吹嘘自己生了个多么了不得的儿子，燕京大学的高材生，坤平集团的精英，年薪数十万，这下好了，自己的女婿可是比他的儿子强多了。    林源一群人刚刚出了包间下了一楼，李坤平就到了，他一直在下面等着，得知林源要先送着林父林母回去，李坤平直接把这个光荣而又艰巨的任务交给了简辉，他自己则和林源林可儿回了正气堂。    来的时候简辉就要开车拉林父林母，这下好了，午饭结束他终于得偿所愿，只不过这并不是简辉想要的，最主要的是他还喝了酒，不能亲自开车......    林可儿饭桌上并没有喝酒，回去依旧开着车，李坤平有司机，车子跟在林源的车子后面，一前一后在正气堂门口停稳。    正气堂里面此时已经来了患者，梁海威正在忙着，林源重新写了药方，亲自抓药，然后叮嘱了一阵，李坤平夫妇这才道谢着离去。    送走李坤平，林可儿这才笑吟吟的看向林源：“你说你是不是见过多次家长了，很有经验嘛。”    “承蒙夸奖，开来我以后还要再接再厉。”林源笑着道。    和林可儿重新回到诊所，王占军拿了一个请柬过来递给林源道：“林医生，刚才有人送来了请柬，说是亲自给您。”    林源接过请柬，打开来，上面写着邀请林源明天上午十点参加“潮流之家”的开业庆典，下面写着名字DDDD宋小萌！    “潮流之家？”林源看着请柬，宋小萌打算在江中开店？可是开店就开店，干嘛邀请他，他们貌似没有这么熟悉才对。    “宋小萌？”林可儿也看着请柬上面的邀请人：“那个宋老的孙女？林医生的美人缘很不错嘛。”    “我们其实不熟。”林源实话实说。    “不用和我解释，我们也是冒牌的。”林可儿哼了一声，给了林源一个白眼道：“我回去午睡！”    “午睡？”林源眨巴眨巴眼睛，午睡干嘛告诉我，难道有什么暗示？    PS：三更到，今天基本都是三千字的大章，算是补偿昨天的，而且我继续码字去，争取今天四更，让大家看的过瘾，话说鲜花个票票是不是砸起来？

 第一百二十五章 潮流之家
    第二天早上，林源吃过早点，先去正气堂转了一圈，和梁海威聊了会天，就带着王占军去了所谓的潮流之家。    车子已经买了，林源暂时还不会开车，短时间出门估计都要带上王占军了。    王占军不愧是开过大卡车的，车技比起林可儿来强了不止一倍，一路上车子开的是又快又稳。    所谓的潮流之家就在江中市有名的商贸大厦三楼，商贸大厦位于江中市中心地段，交通四通八达，人流量很多，周边的店铺和房屋比起其他地方要贵出三成甚至五成。    林源让王占军在商贸大厦的停车场停好车，两人刚刚下车，就碰到了老熟人，赵继龙和金武辉这一对好基友竟然一起来了。    “林医生也来了？”赵继龙笑呵呵的上前招呼。    “林医生怎么可能不收到邀请，宋小姐对林医生可是青睐有加。”金武辉若有所指。    赵继龙嘴角一抽，不由的觉得蛋疼，他长这么大，竟然在宋小萌面前吃了平生第一次闭门羹，在林源面前打破了第一次抢女人输给另一个男人的传奇。    还好赵继龙对宋小萌只是稍有好感，还没有什么感情，当时只是看上宋小萌的家世和相貌，倒也不会因为宋小萌对林源青睐有加而嫉恨林源。    “这位是？”赵继龙急忙转移话题，看向林源身后的王占军问道。    “王占军，在我诊所帮忙，这不是才买了车还没有驾照，请王大哥帮忙开车。”林源笑着道。    “林医生竟然没驾照。”赵继龙呵呵一笑道：“我终于发现林医生不会的东西了，这可是破天荒啊。”    “我不会的东西很多好不好。”林源很郁闷，难道他无所不能？    金武辉也连连点头，虽然林源大多数展示给其他人的只是医术，不过在金武辉赵继龙等人眼中林源已经有些无所不能了，正所谓一法通万法通，当一个人在某个领域到了极致，确实容易给人错觉，虽然林源的医术还没有到极致，但是相对他的年龄，确实很了不得。    几个人边说边聊，一起进了商贸大厦，来到三楼，远远的林源就看到一家装修精致的店铺，店铺门口摆满了花篮。    “看来这位宋小姐是彻底打算在江中扎根了，这一家‘潮流之家’据说可是一家顶级服装设计中心，有着国际一流的设计师。”赵继龙道。    “有着宋老板在，这一家‘潮流之家’必然生意红火。”金武辉也点头。    一边说着，几个人就到了门口，宋雨萌穿着一身白色侧长裙站在门口迎接宾客，这一身长裙很显然也是精心设计的，衬托的宋雨萌整个身材更加的迷人，使得她整个人看上去也更加的高贵。    “宋小姐，恭喜恭喜，预祝生意兴隆，财源滚滚。”赵继龙和金武辉纷纷拱手，林源也拱手附和。    “欢迎赵少金少和林医生前来捧场，以后还希望三位多多照顾。”宋雨萌笑着道。    “那是自然。”赵继龙和金武辉笑着点头，林源却笑道：“别算我，我是穷人，这种地方来不起。”    商贸大厦的东西在江中市是出了名的好，同时也是出了名的贵，这一点林源可是早有耳闻，这儿的东西可不是一般人买得起的，事实上商贸中心也确实不是给一般工薪阶层开的。    整个商贸中心只有六层，却有着整个江中市最好的奢饰品，什么金首饰，包包，服装等等，在这儿买东西，你绝对买不到假冒的，当然前提是你有钱，据说这儿最便宜的衣服也在五六千左右，一身衣服数万块这样的价位林源想一想就肉疼。    “抠门，客套话都不愿意说，当真是小郎中。”宋小萌哼道，把“小”字咬的很重。    “我本来就是小郎中嘛。”林源呵呵笑道，说着话几人就进了里面。    潮流之家不算大，不过也不算小，大概三百平米，里面的衣服并不多，不过每一套衣服都是外面绝有的。    这家店并不是一般的服装店，而是专门负责定订做端服饰的店铺，里面的每一件衣服都是专门设计的，传出去绝对不用考虑和人撞衫的问题，当然价钱也贵的离谱。    里面有专门的导购负责接待，林源跟着转悠了一圈，当真是膛目结舌，随便一条裙子五万八，随便一件西装八万六，吓死人不偿命。    不过这样的价格对于金武辉赵继龙这些人来说并算不得什么，他们身上的衣服基本上也都是专门订做，每一套的价格绝对不比这儿的价格低，而宋小萌的这个店就是给赵继龙这些人开的。    随着时间的推移，潮流之前前来的人是越来越多了，其中还有林源的几个老熟人，姜明辉和唐宗元，张开江也领着张昕来了。    张昕见到林源，第一时间就迎了过来：“林源哥哥，你也在这儿？”    “是啊，过来看看，今天没课？”林源笑问道。    “今天礼拜六，原本打算去诊所的，不过被爸爸拉来这儿了。”张昕道，说话的时候她的脸上一直带着灿烂的笑。    “这丫头。”张开江也笑着走了过来：“今天早上我让她跟着来的时候她是老大不乐意，刚才还板着脸，没想到看到林医生，笑的像朵花似得。”    “爸爸！”张昕瞪了张开江一眼，脸色有着潮红。对于这一幕张开江倒是不在意，他看得出张昕很喜欢林源，不过却不介意，张昕还小，才十八岁，距离毕业还有四年，这个年纪的孩子懂什么，等到张昕毕业，林源或许已经结婚了。    而且张开江也很欣赏林源，林源很有本事，前途必然不可限量，四年之后即便是张昕还是对林源有好感，或许那个时候林源已经有了让他们张家认可的实力也未可知。    宋小萌作为宋家的嫡孙女，宋老板的亲侄女，在江中开店，前排捧场的人自然是不少，几乎江中市一大半的名流富豪都来了，即便是不能来的也派了代表送了祝贺。    十点钟，潮流之家正是开始，店里面响起了悠扬的轻音乐，宋小萌宣布潮流之家开业，第一天全场五折。    今天能来的这些人都是看在宋老板面子上，自然都是纷纷出手，至少每人一件，前来的这些人加起来即便是全场五折，这潮流之家第一天的进账就达到了百万。    “真赚钱，这些人倒是真舍得。”王占军轻声感叹。    “到了他们这样的层次，讲究的就是脸面。”林源笑着道，他虽然也吃惊，不过却不奇怪。    “那开这么一家店岂不是赚大了。”王占军道。    “要开这样的店成本也不低，多有的面料都是上好的面料，而且还要有知名的设计师，看到了没有，每件衣服上都有设计师的标志，这个标志才是最值钱的，最主要的是宣传，一般人开这么个店可不见得有这么多人捧场。”林源轻声解释。    “林医生说的不错。”姜明辉这时也走过来轻声道：“这么多人主要是奔着宋老板来的，没有宋老板的影响力，今天这些人能来一成就不错了。”    “宋老板？”王占军更疑惑：“这个宋老板很厉害？干什么的？”    “干什么的？”姜明辉呵呵一笑道：“江州省的二号老板，掌握整个江州省千万人的生杀大权，你说他干什么的？”    “宋省......”王占军倒吸一口凉气，果真是好大的来头，怪不得这么多人趋之若鹜。    “这也是这位宋小姐胆子大，任性，送老爷子都宠着，一般人可不敢在江州这么干，宋老板其实算是很低调的。”姜明辉道。    “说我什么坏话呢？”林源和宋明辉王占军三个人正站在边上轻声嘀咕，不知道宋小萌什么时候竟然到了他们三人面前，笑吟吟的看着他们。    “宋小姐是来找林医生的吧，你们聊，我先走了。”姜明辉满头大汗，竟然被人家听到了，这事闹的，说着话急忙落荒而逃。    PS：四更到，求收藏，求票，求花，求一切，今天可是四更一万二，昨天的算是补回来了。同时千金建了一个书友群，群号就在书页面的简介下面，欢迎书友们进群和千金打屁聊天！

 第一百二十六章 谁收谁倒霉？
    看到姜明辉逃遁，王占军也一声不吭的走了，边上顿时就剩下了林源一人。    “我有那么害怕吗，怎么一个个见到我都跑了？”宋小萌看着落荒而逃的姜明辉和独自离开的王占军，不解的问道，事实上她也是刚到，并没有听到林源三人的谈话。    “一点也不害怕，你看我不是没跑吗？”林源笑呵呵的道，其实心中则是另外的想法，宋小萌正好站在他的面前，王占军和姜明辉在他两边，他是没来得及跑。    “你想证明什么？他们都怕我，唯独你不怕我？”宋小萌笑吟吟的道。    “宋小姐漂亮迷人，我为什么要怕？”林源满头黑线，这丫头好像特别喜欢针对他，他们好像没仇啊，是不是面前这个根本不是宋小萌，而是宋小佳，他认错人了？    “我真的很漂亮？”宋小萌看着林源，笑吟吟的问道。    “嗯，确实很漂亮。”林源点头，很认真的肯定，宋小萌确实漂亮，这一点无论是从哪个角度看，都是很符合客观事实的。    “那林医生为什么上次拒绝给我当向导？”宋小萌问道。    “漂亮和当向导有什么直接关系吗？”林源很郁闷：“我那不是开个玩笑吗。”    “既然是开玩笑，看来那就不能当真了，那么林医生什么时候有空，带我去熟悉江中？”    “有空的时候自然就有空。”林源呵呵一笑：“宋小姐，客人来了。”说罢，急忙转身而逃。“麻麻说漂亮的女人最会骗人了。”林大医生着实不想太过招惹这位宋家千金。    林源说的没错，确实又来了客人，而且这个客人又是他极度不愿意招惹的人物之一DD宋小佳。    宋小佳进了门，一眼就从人群中看到了林源，毫不避讳的大步向林源走了过来：“姓林的，我们又见面了？”    相比起宋小萌，宋小佳要不客气的多，“姓林的”这个称呼也要比“野郎中”之类的称呼更加生猛。    “宋小姐好。”林源笑着向宋小佳点了点头，比起宋小萌，眼前这位才算是土生土长的千金大小姐，从小集万千宠爱于一身。    “霍，林医生竟然还认识宋二小姐！”不远处金武辉和赵继龙姜明辉几人远远观看，几人再次吃了一惊，林源认识宋小萌就已经够让他们吃惊了，没想到还认识宋小佳，这人脉当真是让人望尘莫及。    “你怎么来了？”眼看宋小佳看着林源的眼神越发的不客气，宋小萌却大步走了过来，同样脸色不善的看着宋小佳，她们这对姐妹或许是上辈子的冤家。    “我怎么就不能来？”宋小佳哼了一声道：“你让开，我找姓林的有事。”    “宋小佳，林医生是我的客人，这儿也不是你撒野的地方？”宋小萌寸步不让，把林源紧紧的护在身后。    “这是姐妹争夺战？”不远处金武辉几人可听不到宋小萌和宋小佳的谈话，只能看到宋小萌和宋小佳剑拔弩张，林源被宋小萌紧紧护在身后。    “林医生牛叉！”金武辉忍不住爆了一句粗口，满脸佩服。    “确实厉害，宋家姐妹竟然都对他青睐有加，这艳福，啧啧。”姜明辉也啧啧惊叹。赵继龙满脸落寞，看着金武辉和姜明辉问道：“为什么，你们说为什么，林源到底哪一点讨女孩子喜欢了？”    金武辉和姜明辉哈哈大笑，赵少再一次受到了打击，很显然心中吃味。    远处金武辉几人看着热闹，场中，林源则是心中苦笑，这都是什么事啊，他很想说，你们姐妹的事情真的不管我的事，那天晚上就是意外，奈何宋小佳不见得信。    “有本事你就护他一辈子。”宋小佳冷哼一声，转身离开了，原本她对林源的气其实已经消得差不多了，可是看到宋小萌维护林源，她就越发的来气，越发的想要林源好看，林医生已经成了宋家姐妹内战的牺牲品。    “野郎中，对不起。”看着宋小佳离开，宋小萌回过头拍了拍林源的肩膀道：“我知道前一阵她让人找过你的麻烦，以后她要是再找你麻烦，你告诉我。”    “可不可以不这样？”林源很委屈，他其实猜得到宋小佳的心思，宋小萌对他越维护，宋小佳就会越来劲，那丫头就是人来疯，早就被人宠坏了。    宋小佳或许只是单纯的来看看宋小萌在江中的状况，见到宋小萌的店开业第一天就生意火爆，心中就更加的不舒服，转悠了一圈就离开了，没有了宋小佳在场，林源也松了一口气，这对姐妹一个他都招惹不起，更别说俩，太折磨人了。    到了中午十二点，宋小萌就请着一群人前往了附近的喜来登大酒店用餐，吃过午饭，前来的宾客就各自散了。    临走的时候宋小萌给了林源几张不记名的贵宾卡，还特意道：“知道你是穷郎中，来不起我这么高档的地方，这玩意你也用不到，不过可以用来送美女，这些贵宾卡在店铺都能享受五折优惠，而且可以优先订制，同时这些卡和全国不少奢饰品店铺都有加盟，只要上面有标志的店铺都可以享受优惠和优先权。”    “我自己都买不起，你觉得我认识的美女就能买得起吗，那我不是成了小白脸了。”林源并不打算领情，他决定了，这地方以后少来，他认识的人也少来，根本不是一个层次好不好。    “不需要就扔了吧。”宋小萌淡淡的哼了一声，果断转身走人，只留下林源满头黑线。扔了，开玩笑，他真要敢扔，以后找他麻烦的就不仅仅是宋二小姐了，还要加上宋大小姐，他又不是孙文，也不是蒋中正，真是，怎么招惹到了姓宋的。    “靠，这么多贵宾卡？”林源正在发呆，金武辉三人却走了过来，看到林源手中的卡，几人都是一阵羡慕，足足五张，好像今天一天潮流之家送出去的卡还不到五十张。    今天开业，前来捧场的人都是非富即贵，因此送出去的卡很多，过了今天，潮流之家几乎很少再会送出这种卡片了，像金武辉姜明辉等人不过是每人一张，可以预料，以后一年内，潮流之家送出去的卡都不会在超过二十张，林源这边一口气就拿了五张，这是批发吗？    在林源眼中，这五张不记名的贵宾卡或许没什么意义，可是在金武辉等人眼中，这卡可是面子的象征。    有着宋老板在，潮流之家以后的发展几乎不用怀疑，绝对会在短时间之内引导整个江中市乃至江州省上流社会的服装潮流。    最主要的是潮流之家也有着世界级顶尖的服装设计师加盟，同时宋小萌的潮流之家和不少奢饰品店铺都有合作关系，这个卡可不仅仅在潮流之家可以用，即便是全国的一些一线明星也愿意前来潮流之家订做服侍，有着这样一张卡就能占据很多优势。    “这玩意有什么用，只能看不能吃。”林源扬了扬手中的卡道：“你们要，拿去啊？”    “卡，只能看，不能吃？”赵继龙倍受打击：“有这么一张卡，拿去送给女星那也是倍有面子，你竟然......话说你真不要？”    “你们谁爱要谁拿，我是用不到。”林源并不是说谎，女星那么高端的玩意是他可以触摸的吗？    “我们是很想要，不过不敢要。”金武辉苦笑：“别看这几张卡不记名，但是最后什么人用，怎么得到的，宋小姐怎么可能不知道，被他知道你还没暖热就被我们瓜分了，我们还不被活吞了。”    赵继龙点头：“而且林医生拿着也不敢用，他要是真敢送女星，估计也要被活吞，当真是只能看，不能用，将来那个女星真要收了，那是谁收谁倒霉。”    金武辉和姜明辉纷纷点头，表示认可，宋小萌这么大方，一口气送林源五张卡，对林源必然是青睐有加，在几人眼中，林源已经成了宋家未来孙女婿的备选人，这卡可不就成了烫手山芋，哪个女星敢收，就代表和林源关系不浅，岂不是谁收谁倒霉？    “你们什么意思？”林源有些发懵，他怎么有些听不懂金武辉三人的谈话，难道他的智商瞬间下降了？    “没什么意思。”赵继龙哈哈一笑，伸手一拍林源的肩膀道：“林医生，万花丛中过，片叶不沾身，这才是至高境界，为了一棵树放弃整片森林，这种事不值当，咱还是安安静静的当一个美男子吧，庆幸啊。”说罢，三人哈哈笑着大步离开了。    “神经病吧？”林源丈二和尚摸不着头脑，看着三人走远，这才招呼王占军一起离开。

 第一百二十七章 楼塌
    不知不觉，九月份悄然而过，即便是位于南方的江州省也迎来了丝丝秋意，再也没有了之前的炎热。    这一阵林源除了坐镇正气堂，同时也计划着慈善医疗基金的事情，眼下慈善基金已经有着金华制药的五百万资金和林源从杨金社哪儿弄来的一千万资金，共计一千五百万，同时还有金华制药承诺的五百万药材，算下来慈善医疗基金已经有了两千万的家底。    两千万，算不上多，却也绝对算不上少，倘若仅仅只是简单的医疗慈善基金，这些钱也勉强够用了，不过林源的心很大，这点钱在他的计划中还远远不够。    林源要做的可不仅仅是一个扶贫单位，救助站，而是一个可以自给自足，形成循环的慈善机构，在进行医疗援助的同时，医疗基金要有着属于自己的产业链和收入，这样整个慈善基金才不会成为一次性的慈善机构，也不需要一直靠着别人的捐赠过日子。    事实上林源这一段时间构想的一直是把中药的一些常用方剂做成药剂，批量生产销售，如此一来就能够拥有一笔固定的收入。    只是这样的事情想起来简单，做起来却很难，中药的常用方剂不少，很多都流传在外，市面上流传的所谓孙思邈千金方，张仲景方剂等等，里面记载的中药方剂林林种种，可是真正被做成药物批量销售的却不多。    不得不说在这个方面，日本一直做得很是不错，日本的汉药其实就是中药，日本很多的汉药方剂其实都是从中国的道的中药方剂，然后进行研究生产，从中国大批量收购中药材，制作成汉药，然后返销国内和世界各国。    在中医药方面，中国这个中医药的师祖，中医药的真正大国在世界上占据的比重其实并不大，反而是日本的汉药占据了几乎世界中医药市场的百分之八十，这绝对是一个很恐怖也很让国内中医人悲哀的问题。    日本每年在汉药研发方面的投资很大，专业的药剂师很多，然而国内这方面的人才却很稀缺，同时国内在中医药方面的成本也几乎很少，可以说聊胜于无。    “林医生，眼下我们想要培养这方面的人才自然是来不及了，只能找一些已经成名的药剂师加盟，不过眼下慈善医疗基金的班底可吸引不到顶尖的药剂师啊。”梁海威也知道林源的想法，在边上说道。    “正是这个原因，慈善医疗基金我才一直没有正式成立。”林源苦笑：“没有固定的资金来源，靠着这么点捐赠，一旦慈善医疗基金启动，这点钱甚至不够用。”    林源这话绝对算是大实话，两千万，听上去很多，其实分摊下去真的不多，眼下慈善医疗基金还没有启动，自然一切好说，一旦启动，就必须要有做动作，总不能只是个样子货，可是两千万能干什么？    前两年的非典林源还记忆犹新，当时国内多少慈善机构出手，造成的损失数以亿计，几千万塞牙缝都不够。    不过前两年的灾难，单说一些贫困区域，一旦有人申请援助，两千万能援助多少人？多少区域？这么点钱用完，慈善医疗基金就宣告破产，这不是林源想要的。    “林医生，这个您可以找金华制药方面商量一下，金华制药作为江洲最大的制药集团，必然有着不少这方面的人才。”梁海威提醒道。    “这个我也想过，问题是我们的第一笔资金就是金华制药提供的，如果再用人家的人，我们哪儿还有自主性？”林源道。    这个慈善医疗金，林源并不像太过依赖别人，不想受到捐赠方太大的操控和影响，毕竟吃人家的嘴短，那人家手软，人家的东西不是白白给的。    慈善医疗基金的第一笔钱就是金华制药提供的，到时候慈善医疗基金做大，必然是要回馈金华制药，给金华制药一些好处的，如果再用人家的科研人员，好吧，这个慈善基金究竟是金华制药的还是林源的，他林源凭什么再指手画脚？到时候这个基金必然沦落为一个商业模式的机构，挂着羊头卖狗肉。    “那就慢慢来呗，很多事情都不是一蹴而就的，有时候也需要一个契机。”梁海威笑道。    “只能慢慢来了。”林源笑着点头，有些事确实不是一蹴而就的，越是高楼，地基越要打的扎实，一开始他就做好了慢慢来的准备。    “轰！”    林源和梁海威正说着话，突然一声巨响传来，整个诊所都被震得一晃，灰尘掉落，外面的街道上顿时人群慌乱，尖叫声响起。    “地震了？”梁海威也是一声惊呼，急忙站起身来拉着林源就要往外跑。    “应该不是地震。”王占军也跟着两人一起，不过还没到门口他就停了下来：“地震不可能这么短，这才一下子。”    “确实不像是地震。”林源也点头，这会儿他们已经感觉不到晃动了，而且根据刚才的力度看，即便是地震，也应该是在很远的地方。    虽然不是地震，三人也来到了诊所门口，街道上行人一阵慌乱之后也很快恢复了正常，不多会儿林源三人就听到有人喊：“湛江小区的楼层倒塌了！”    “湛江小区？”梁海威一愣：“湛江小区距离明韦区可不远，而且是江中市今年年初才开发的楼盘，市里面很重视，当初坤平集团也参与了竞标，不过后来被海雄集团夺得了头筹。”    “海雄集团，坪洲省的海雄集团，国内首屈一指的房产大亨？”林源问道，海雄集团并不是江州省的企业，而是江州省的邻省坪洲省的企业。    而且相比起坤平集团，海雄集团要更胜一筹，海雄集团在全国建筑行业和房地产行业中也算是佼佼者，海雄集团的总裁董海雄那可是坪洲省的首富，总资产据说已经可以排进全国五十，属于国内真正的顶级富豪，甚至比起江州省的金溪同还要靠前。    湛江小区的楼层倒塌，对于林源和梁海威来说不过是增加了一个谈资，无关紧要，不过对于江中市的另一些人来说却意义重大。    湛江小区楼层倒塌的第一时间，江中市的省政府就接到了消息，成立了调查队和救援队，同时江州省上流圈子的一些人也同时得到了消息。    此时金武辉和赵继龙正在一家俱乐部打高夫，接到电话，赵继龙就笑着向金武辉道：“武辉，恭喜啊，董海雄压了金叔叔这么多年，这一次金叔叔可要翻身了。”    金武辉也同样得到了消息，笑着道：“董海雄这一次确实算是栽了，湛江小区的项目可不是小项目，斥资二十个亿，董海雄竟然在这么大的项目上面栽了，虽然不至于让海雄集团破产，却也绝对会让他伤筋动骨。”    “最主要的是以后的影响力。”赵继龙笑道：“出了这样的事情，海雄集团的招牌算是砸了一大半。”    “按说董海雄不至于在这样的事情上疏忽才是，即便是偷工减料，也不能让整个楼层倒塌吧。”金武辉道。    “或许有人搞鬼，或许有人故意针对董海雄，这个谁说的准呢，树大招风。”赵继龙笑着道。    “听说是地质方面的原因，不知道是不是真的，倘若真的有人在地质检测方面搞鬼，董海雄这一次可真是冤枉大了。”    相比起赵继龙和金武辉两人的幸灾乐祸，此时江州省省医院和江中市市中心医院此时却是忙碌一片。    因为是大白天楼层倒塌，而且还是已经打算交工的楼层，因此受伤的人不少，甚至还有不少人被埋在了楼层中，短短的两个小时，送到江州省医院的患者已经达到了五十人。    佟根生这会儿是忙的焦头烂额，楼层倒塌，不少人都是重伤，再加上周边的飞石波及，轻伤更是不少。    同样因为楼层倒塌，当时不少人以为是地震，在混乱中同样有人受伤，当时楼层倒塌更是引起了好几起交通事故，这一系列的连锁反应，倒是的伤者绝对不是小数目。    江州省医院，江中市中心医院等江中市的三甲医院同时开启紧急救援通道，接到受伤的患者。    事发后的一个小时，林源就接到了佟根生的电话，和梁海威一起急忙赶去了省医院帮忙。    “竟然这么多伤者？”来到医院，林源就看到急诊科的走廊和通道都有患者，整个医院到处都充斥着**声。当时楼层倒塌，林源还没意识到会有这么多伤者。    “因为快要交工，当时楼层工作的人不少，清理楼层的，贴地板砖，装水电的，还有楼下工作的，单单民工就有上百人。”佟根生一边领着林源往进走一边道：“我这也是忙不过来了，省保健局的专家也全部前来支援，医生还是不够用。”    “不用说了，出了这种事，医者救人义无反顾。”林源摆手道：“我尽量帮忙吧。”    “我知道你热心，需要什么尽管开口。”佟根生连连道谢，按说这种事和林源一丁点关系都没有，林源能来他已经感激不尽了。    “针袋，多给我准备针袋。”林源一边观察送来的患者一边向佟根生道：“大手术我自然是不行，不过紧急止血我还是可以的。”

 第一百二十八章 胆魄
    佟根生是知道林源的水平的，对于林源很是放心，要不然也不会请林源前来帮忙。虽说这一次的事情并不是省医院的责任，然而这么多患者送来省医院，省医院这边也是亚历山大。    这一次的事故发生，伤势最为严重的患者自然是首先送到省医院，省医院作为江州省所有医院的龙头老大，自然要担负模范作用，一旦最后省医院的伤亡人数太高，或者说最后被其他的医院超越，省医院这边就要面临上面的谴责。    佟根生作为省医院的常务副院长，几乎承担着主要的责任，要知道他现在距离再进一步已经只剩下半步之遥了，如果没有这次的事情，他自然是平稳的上位，这次的意外无疑是他最后的考验，过去了前途不可限量，过不去或许一辈子就要卡在这个关卡了。    和佟根生简单的说了几句，林源就迅速的进入了角色，他的一双眼睛就像是透视机一样，很轻易的就在群人中分辨出哪一位患者的伤势严重，那一位患者可以稍微拖延，手中的银针一根根刺下。    “忍着点，不要乱动！”林源抓着一位患者的小腿，手中的银针刺下，患者大腿部的血液迅速制止，梁海威在边上看的是膛目结舌。    同样是中医，梁海威却并不擅长这种急救，事实上在很多中医人眼中，中医只能是慢郎中，治疗一些疑难杂症或许有奇效，然而治疗一些急症和外科病症却显得有些无力。    可是今天林源却硬生生的给梁海威上了一课，告诉他中医同样可以急救。林源负责急救，梁海威跟在林源身后负责善后，对于林源的手段再一次感觉到了吃惊。    此时的林源宛然一位抗争死神的英雄，他的一双手就好像有魔力一样，一双眼睛歹毒到了可怕。    “夹板！”林源一边负责救治，一边向边上喊道，除了梁海威，佟根生还特意给林源安排了一个人帮忙，帮忙的这个人正是林可儿。    林可儿只是妇产科的医生，在这种大型的外伤事故方面根本发挥不出什么，只能担任护士的角色，此时她就是林源的护士。    林源的一只手握着一位患者的脚腕，一只手摁着大腿，诡异的一扭，一拉一送，一位骨折的患者就被林源轻易的复位，然后林源迅速的给患者上了夹板。    林可儿一直跟着林源，双眼直勾勾的看着林源，在这个时候林源往往是最认真的，也是最有魅力的。    “林源，累了就休息一会儿，你一个人也救不过来了所有人。”看到林源忙的满头大汗，身上的衣衫都全部被汗水打湿，林可儿不免有些心疼，上前给林源擦着汗水。    “没事，能救一个算一个。”林源一边缓了缓神，一边走向下一位患者，他能做的其实并不多，大型的手术其实他是帮不上忙的，救治的也大都是一些大出血和骨折错位的患者，真正的并为患者还要靠省医院。    “董海雄来了！”    林源大概忙碌了一个多小时，突然听到不远处传来一阵轻微的喧哗，一位五十多岁的中年人此时来到了医院的急诊科。    中年人身材微胖，有些微微的发福，不过脸色刚毅，眼神明亮，身材不算高大，走过来却步履稳健，来人正是海雄集团的总裁董海雄，出了这么大的事情，董海雄自然是第一时间就赶来了江州，前来了患者最多的省医院。    此时的董海雄眉宇间有着忧愁，脸色看上去很差，作为坪洲省的首富，全国响当当的知名人物，董海雄一生中也算经历过不少大风大浪，然而这一次的事情却依旧让他感觉到棘手。    楼层倒塌本来影响就大，再加上这么多的伤者，同时还有已经遇难的死者，这么大的事情几乎可以让海雄集团伤筋动骨。    “吩咐下午，参与救援的每一位医生，我们海雄集团都大力感谢，我董海雄对这一次的事情深感抱歉，对每一位伤者表示诚挚的问候。”董海雄一边走一边向身边的秘书吩咐。    董海雄前来，影响可不小，他本来就是公众人物，这一次出了这么大的事情，更是引起广泛关注，随着董海雄前来，不少媒体记者也都闻风而来，虽然大多数都被警方拦住，却也有着不少人跟了进来。    “董总，请问您对这一次的事情作何解释？”    “董总，请问这一次的事故究竟是什么原因造成的......”    同时还夹杂着不少人的**和呼喊：“董总，这一次的事情您一定要给我们一个交代。”甚至一些患者也挣扎着起身，他们很关心他们之后的治疗和生活，这些事情可以说都要海雄集团负责。    随着董海雄的到来，整个急诊科显得更加的混乱，正在救治患者的林源见状腾的一下火了，猛然站起身伸手一指不远处的董海雄道：“你们，滚出去。”    正在采访的几个急着和迈步进来的董海雄都是一愣，目光齐刷刷的看向林源，一时间林源成了现场的焦点。    “滚出去！”林源又是一声高喝，伴随着他独特的丹田音，他的声音传的很远，清清楚楚的传到了每个人的耳中：“这儿是医院，是救治现场，是和死神抢夺生命的第一线，不是你们这些人吵杂的地方，滚出去。”    现场这么多医生护士，其实也不止林源一个人对董海雄和这些记者前来引起的混乱反感，可是胆敢像林源一样出声指责的人却绝对不多。    林源的心肠算不得软，不过在面对患者的时候却总是有着恻隐之心，这一次这么多伤者原本就让他很辛酸，董海雄等人到来引起混乱就更加让他恼怒，再者董海雄更是这一次事故的制造者，无论什么原因，湛江小区总是海雄集团负责的，把这么多的人命当成儿戏，林源又怎么可能对他有好态度。    这还是楼层没有交工，一旦交工，到时候有人入住，一栋楼可就不是这么些人了，三十多层高的高楼，足足可以住得下上千人。    林源再一次高喝，董海雄和跟进来的一些记者顿时被震住了，不少人都有些搞不清楚林源的身份。    “麻烦大家都出去吧，这儿不是采访的地方。”此时外面负责的警察也急忙进来维持持续，跟进来的记者和董海雄的秘书随从统统被赶了出去，现场只剩下董海雄一个人。    见到引起混乱的一些人都离开了，林源这才继续开始救治患者，对于董海雄甚至没有多看一眼，神情依旧认真。    董海雄迈着步子，缓缓的来到了林源附近，一直盯着林源救治，看着看着他的脸上就露出了吃惊之色，林源的手段简直让他吃惊。    一枚银针，一双手，竟然比得上不少高科技仪器和灵丹妙药，每一位被林源救治的患者痛苦都会瞬间减轻。    省医院的监控室内，医院所有角落的情况在监控室都能看的清清楚楚，此时一位五十多岁的中年人在几个中年人以及佟根生的陪同下走进了监控室。    “医院的救治工作怎么样？”中年人一边看着监控一边回头问道。    “这一次的事故发生的很突然，医院方面准备不足，同时患者数量大，医生也很紧张，不过医院已经紧急安排，召回了所有休假的医生回来参与救援活动，眼下送到医院的患者还没有一位患者死亡。”    “那就好，必须全力以赴，省医院是所有医院的榜样，必须做好带头作用。”中年人点了点头，说话的时候目光看着面前所有的监控画面。    突然他的目光在一个监控画面上定格，伸手一指画面中的一个年轻人问道：“这个年轻人也是医院的医生？怎么没有穿医院的工作服？”    “这位年轻人并不是医院的医生，而是医院请来的援助，他虽然年轻，不过医术精湛，治好过不少疑难杂症，前一阵子徐青峰徐老的食道癌就是他治愈的。”佟根生急忙上前小心翼翼的道。    “是不是叫林源？”中年人笑着道：“这个年轻人我知道，没想到他竟然有着如此胆魄和手段，了不得啊。”    “林源确实很厉害，顾森全顾老也说林源的医术不在他之下。”佟根生道，说话的时候他是小心翼翼，眼前这个中年人可不是一般人，佟根生可不敢随便乱说。    “连顾老也甘拜下风，那可了不得了，难道我们江州要出一位国手？”中年人说着话，脸色突然一变，声音冷了不少：“医院方面如此尽力，警方是怎么回事，怎么几个记者都拦不住？”    中年人身后一位穿着警服的中年人闻言顿时满头大汗，急忙上前道：“我马上派人下去调查。”    “必须调查，竟然出了这么大的事情，这个海雄集团难辞其咎。”中年人哼了一声，语气又缓和了一边，回头看向身边的另外一位中年人，拍了拍中年人的肩膀：“百川，你这个卫生厅厅长可有些失职啊，这么好的苗子竟然没有招进保健局。”    “不是我没有招进保健局，是人家没那个意思，林源我可是早就认识了。”张百川笑着道，跟着中年人一起的几个人纷纷吃惊不小，这个林源究竟什么来头，不仅宋老板听说过，张百川这个卫生厅的一把手也认识。    一时间几个人都再次看向监控画面，把林源的相貌记在了脑海中，这个年轻人以后可要谨慎对待。    PS：又是三更，求收藏，求票！

 第一百二十九章 U盘
    在急诊科参与救援的林源自然不知道他的举动已经被上面的大人物关注，他只是尽自己的本份，尽可能的多救治一位患者，多帮患者缓解一些痛苦。    一直忙碌了四个多小时，送来医院的患者才基本上被处理的差不多，一些已经经过手术脱离危险的患者或者病情不是很严重的患者也被紧急送到了江中市另外的几家医院。    即便如此，医院的床位依旧紧张，走廊依旧增加了不少床位，医院的医生护士是加班加点，大多数人今晚上是不可能休息了。    “林源，今天可是谢谢你了，你一个人简直抵得上我们医院十多位专家，帮助医院减轻了不少压力。”佟根生拉着林源的手表示感谢。    “佟院长说笑了，我也只是尽力而为。”林源笑着道，说话的时候他已经有些有气无力，连续几个小时的高强度救治，此时他确实也累得不轻。    “你只是尽力而为，不过效率却让人吃惊，连宋老板也对你赞誉有加。”佟根生笑着道。    “宋老板？”林源一愣：“宋老板也来医院了？”    “这个时候宋老板怎么可能不来医院，不过没有在救治现场露面罢了。”佟根生笑着道：“今天你确实是长脸了。”    佟根生这话可不是吹嘘，而是由衷而发，林源救治患者一直都是先救治病情最为严重的，其次才是比较轻微的，很多患者若不是林源及时处理止血，患者甚至等不到手术，毕竟今天的伤者太多，手术室和医生很紧张。    即便是如此，到了最后血清也几乎用完了，倘若不是林源，失血过多的患者要更多，林源的眼睛简直就像是透视机一样，当真让人吃惊。    眼下医院送来的患者基本上已经都接受了治疗，送来省医院的患者无论伤情轻重，总共要一百多人，到了这个时候，也只有三个人因为伤势太过严重没有抢救过来，其中一人还是在送来的途中就已经死亡的，这样的成绩佟根生绝对可以自傲了。    和佟根生寒暄了几句，林源就告辞离开了，他毕竟只是帮忙的，善后工作就不需要他操心了，省医院在这方面已经做了充足的准备，他一个人也替不到决定性的作用。    离开省医院，林源就直接回了小区，同时也给梁海威放了假，今天正气堂关门半天，毕竟梁海威也累得不轻。    回到房间，林源睡了一阵，起床已经是下午六点多了，坐在客厅，打开电视机调到江州一套，这会儿正是江州新闻。    电视上漂亮的主持人此时正在宣布这一次事故的数据，根据眼下出来的数据统计，这一次因为楼层倒塌，总共造成近二百多人受伤，其中轻伤一百多人，重伤将近一百人，同时还有几个人暂时没有救援出来。    截止现在，可以确定在这一次事故中罹难的有十三人，五人失踪，其余人已经全部接受救治，脱离了危险。    在这一次的事故中，江州省医院自然成了榜样，基本上这一次事故中的重伤全部送往了省医院，其中一人途中死亡，两人因为失血过多抢救无效，其余人全部脱险。    这么大的事故在眼下的和平年间，即便是放在全国也绝对是很震撼的，江州省的两位老板也都出面发言，表示对这一次的事故追究到底。同时海雄集团的总裁董海雄也召开了记者发布会，表示会给公众一个交代，并且对于这一次事故中的所有伤者和罹难者进行补偿。    看过新闻，林源下去吃了晚饭，在楼下溜达了一圈，正打算回去，却再一次接到了佟根生的电话。    “林源，有时间的话尽快来一趟医院，事故现场刚刚救出一位伤者，情况很是严重。”林源接通电话，佟根生就急乎乎的道。    “知道了，我马上到。”    林源这会儿就在诊所附近，挂了电话就找到王占军，两人迅速的前往了省医院。来到急诊科的手术室门口，佟根生正在外面等着。    “佟院长，什么情况？”林源大步上前问道。    “患者失血过多，头部和胸部都受到了严重的撞击，脑补有积血压迫着神经系统，程医生建议让你过来帮忙。”佟根生道。    佟根生口中的程医生不是别人，正是和林源有过一次合作的江州省著名的心脑科专家程建勋，在心脑手术方面有着很深的造诣。    和林源一样，程建勋其实也不算是江州省医院的专家，而是年前才从美国归来，这一阵省医院也曾多次邀请，不过程建勋却没有答应，这一次同样是前来帮忙的。    因为和林源有过一次合作，程建勋对林源的手段很清楚，这一次的这位患者同样棘手，手术难度甚至不在上一次的党老之下，因此他再次想起了林源。    林源跟着佟根生走进手术室，带着口罩的程建勋就急忙迎了上来，摘了口罩道：“林医生，有麻烦你了。”    “程医生客气了，需要我帮忙的地方尽管开口。”林源点头道，他和程建勋虽然只有过一次合作，不过对程建勋这个人的印象还是很不错的，医术精湛，已经达到了国际一流医生的水平，同时又为人谦和，而且对中医没有成见。    “是这样的，患者因为脑部积血和失血过多，此时体力消耗很大，送进来的时候已经休克了，因为顽强的意志力他才没有死亡，这一次我需要林医生和上一次一样，保证我在手术的过程中保证患者的生命力，让患者坚持到手术结束。”程建勋道。    林源上前仔细的检查了患者的情况，然后点头道：“我尽力，程医生放心出手。”    说着话，林源一手在手腕一抹，一根长长的金针就出现在了他的手中，他先给金针消了毒，然后走到患者跟前，手中长长的金针一抖，顺着患者的鼻孔直接插了进去。    林源手中的金针不断的轻轻一动，八寸长的金针竟然不知不觉间只剩下半寸露在外面，仅仅保证林源的手指能够捏住。    程建勋和佟根生两人都吃了一惊，这金针可足足有八寸长啊，这么长的金针刺进去，即便只是从鼻孔刺进，此时也绝对到达脑部了。    还好两人对林源的手段已经见怪不怪了，虽然吃惊，却没有出声，而是在边上静静的看着。    金针刺进，林源的手腕突然一晃，刺进鼻孔的金针突然拔出，与此同时躺在手术台上的患者竟然轻轻一震，发出一声轻咳，一股黑血顺着鼻孔直接流了出来。    “滴！”    边上检测患者情况的仪器也同时发出一声轻响，线条不断晃动，数据迅速变化，观察仪器的医生惊呼一声：“患者脑部活跃度开始增强，生命力开始回升，心脏跳动也开始加快！”    “嘶！”程建勋倒吸一口凉气，刚才患者虽然还没有完全死亡，其实已经接近死亡了，脑部基本上没有了意识，心脏有着微弱的跳动，没想到林源乍一出手，就有这么明显的效果。    “患者脑部的积血开始消散了。”又有一位观察患者脑部透视仪器的医生惊呼一声。    “好啊，这一下我可有把握了。”程建勋高兴的一拍手心道：“马上准备手术。”    林源此时也长长的出了一口气，站在边上看着患者，刚才他的动作看上去简单，其实风险很大，还好有效果了。    程建勋开始手术，林源就站在边上缓着气，平复着心情，刚才那一针他可是注意力高度集中，神经紧绷，一个不慎患者就可能真的脑死亡。    林源正看着程建勋手术，突然感觉到有人碰了一下他的手，低头看去，竟然是躺在手术台上的伤者，伤者的手一把握住他的手，然后突然松开，林源只觉得手中多了一个东西。    之前检查的时候，林源就发现患者的右手紧握，手中有着什么，他也曾尝试着掰了两下，不过没有掰动，没想到此时患者的大脑有了简单意识，竟然下意识的把手中的东西交给了他。    张开手心，林源低头一看，发现手心中竟然是一个小小的U盘，U盘上面全是血迹。    林源不动声色将U盘放进口袋，既然这个U盘伤者如此重视，必然是很重要的东西，患者这个时候把U盘交给他，他自然要保存好，无论U盘中是什么了，林源都打算等对方清醒后还给对方，在这之前还是不要让其他人知道，这毕竟属于人家的隐私。    PS：求收藏，还有，千金建了一个读者群，群号就在书页简介下面，欢迎书友们进群，千金随时冒泡和大家交流！

 第一百三十章 嫌疑
    程建勋不愧是一流的心脑科专家，有着林源帮忙，手术非常成功。四个多小时后，林源就和程建勋一起走出了手术室。    手术室外面，此时已经聚集了不少人，海雄集团的总裁董海雄竟然也在外面等着，见到林源和程建勋一起出来，董海雄急忙上前问道：“程医生，情况怎么样？”    “有林医生帮忙，手术非常成功，伤者已经脱离了危险，不过因为是伤者的脑部受到了重击，而且还曾经有积血压迫脑神经，因此患者可能要昏迷一段时间才能醒来，而且有可能造成失忆。”程建勋道。    “失忆？”董海雄眉头一皱：“程医生，就没有办法恢复？”    “这个说不好，我也只是说有可能失忆，具体还要等患者清醒之后再说，而且在术后恢复方面，林医生要比我擅长。”程建勋笑着道，并且再一次毫不犹豫的把林源推在了前面。    之前董海雄就已经见过林源了，而且还被林源呵斥，因此他对林源的印象非常深，而且也很好奇，急忙道：“这一次谢谢林医生了，还希望林医生多多尽力。”    “放心吧，我会全力以赴的。”林源点了点头，他对董海雄真没什么好印象，海雄集团正是这一次事故的原手，造成这么多人的伤亡，这样的人当真是死不足惜。    “董总，程医生和林医生经过了几个小时的手术已经很累了，有什么话我们明天再说。”佟根生也上前插言道。    董海雄这才再次道了谢，程建勋和林源相携离去，林源回到住处就已经是晚上十二点多了，冲了个澡直接睡了。    省医院的监护病房门口，董海雄和海雄集团的几个高层此时还守在外面，特别是董海雄更是坐立不宁，看得出这个受伤的人对海雄集团至关重要。    “董总，时间不早了，要不您先回去休息？”董海雄的秘书关切的道。    “我怎么睡得着。”董海雄叹了口气道：“事故发生前几天，小孙就打了电话，说是湛江小区的项目可能有问题，他已经掌握了初步的资料和证据，谁曾想这才过了一个礼拜，湛江小区就出事了。”    此时在场的都是海雄集团的高层，都是董海雄的心腹，董海雄也不怕有人泄密，事实上湛江小区有问题的事情董海雄几个月前就接到了消息，并且派人亲自调查情况，这个调查的人就是病房内的伤者。    而且在前几天，这个伤者就给董海雄打了电话，说是自己已经掌握了初步的信息资料，可以证明这个项目有人从中作梗，只是董海雄没太在意，毕竟湛江小区的项目已经快要竣工了。    而且董海雄也没想到湛江小区的事情会这么严重，一座三十层的高楼会直接倒塌，如此一来这个小孙掌握的情况就是董海雄急需的，或许这个小孙就是海雄集团摆脱这一次困境的关键。    “董总，小孙一时半会儿也不可能醒来，而且医生也说了，小孙还有可能失忆，您等在这儿也没用啊。”秘书劝道。    “也罢，派人照顾好小孙，这个时候一定要保证小孙的安全，让他尽可能的全部恢复，同时也派人去一下现场，看看能不能找到什么？”董海雄吩咐道。    ******    时间倒退几个小时，就在林源和程建勋抢救小孙的同时，江绕市的一间豪华套房内，两个中年人此时也正坐在一起商谈。    “李总，这一次的事情可有些大，三十多层楼竟然直接倒塌，要是事情败露，我们可就死无葬身之地了。”    “怕什么？”被称作李总的中年人哼了一声道：“胆量有多大，利益就有多大，我能白手起家，创出这么大的家业，靠的就是胆魄，此时头疼的应该是董海雄，而不是我们，一旦海雄集团垮掉，我就可以进军坪洲，到时候自然少不了你的好处。”    “李总，要是单纯的楼层质量问题还好说，可是现在出了人命啊，十几个人死亡，那么多人受伤，江州省必然会彻底调查，万一被查出什么，我们绝对不可能逃得过。”    “呵呵，你真是胆子越来越小了。”李总呵呵一笑，手中端着酒杯轻轻摇晃：“要是楼层不倒，事情或许还会败露，如今楼层倒塌，一切蛛丝马迹都被掩埋，我们才更加安全。”    “李总，难道这一切是您早就计划好的？”另一人问道。    “我怎么可能算到楼层会倒塌。”李总微微一笑道：“只不过楼层倒塌确实对我们有利，你那边只要不出现纰漏就行。”    “纰漏倒是没有。”另一人皱眉道：“不过前一阵海雄集团的孙胜英好像发现了点什么，他具体掌握了什么资料，我却不清楚。”    “你怎么搞得！”李总闻言手中的酒杯一抖道：“那个孙胜英现在人在什么地方？”    “当时楼层倒塌他就在楼里面，直接被掩埋了，刚才我接到电话，据说被救了出来，不过伤势很严重，能不能救活还说不准。”    “怎么这么不小心。”李总脸色阴沉：“这个孙胜英必须死，无论他掌握了什么，我们都不能大意，这件事到了现在是绝对不能败露。”    “您放心，我心中有数，我一直让人盯着呢。”另外一人道：“毕竟我现在和李总您可是一条绳上的蚂蚱，真要出了事，我们谁也逃不掉。”    “我再提醒一句，这个孙胜英必须解决掉，不能有万一。”李总再次冷哼，倘若没有楼层倒塌的事情，一切还好说，即便是败露以他的能耐操作一下，找个顶罪羊就勉强可以应付，可是如今出了这么大的事情，江州方面必然重视，到时候不拿出一两个有分量的人，又怎么对公众交代。    正如他之前所说，风险大，利益大，楼层倒塌，如果事情不败露，海雄集团自然首当其冲，可是如果败露，他就完了。    两个人聊了大概两个小时，中年人突然接了一个电话，脸色微微一变，沉声吩咐道：“无论用什么办法，都必须知道孙胜英手中拿着什么东西。”    “又出了什么事？”李总沉声问道。    “刚刚得到消息，孙胜英被送往医院的过程中，右手一只敬攥着，手中好像拿着什么东西，当时我的人也跟着一起，不过却没能掰开孙胜英的手。”    “废物！”李总哼了一声道：“你们都是干什么吃的，这个时候孙胜英还不放手的东西，必然是至关重要的东西，倘若到了董海雄手中，我们岂不是功亏一篑？”    “您放心，我找人看着，绝对不会让这件东西到了董海雄手中。”中年人保证道。    两人在房间一直等到凌晨时分，中年人再次接了一个电话，脸色已经变得相当难看：“你确定东西不是到了海雄集团的人手中？”    “我不要可能，也不要也许，必须确定。”    一阵通话之后，中年人气呼呼的挂了电话，李总的脸色也已经变得很难看：“又出了什么事？”    “孙胜英脱离了危险，被送往了重症监护室，不过送出手术室的时候他的右手已经松开了，手中的东西已经不知去向。”    “你们确定他手中有东西？”李总问道。    “不能完全确定，只是猜测。”    “不管是不是猜测，都不能大意，必须确定东西是在什么时候不见的，中间孙胜英接触过什么人？”    “可以确定，孙胜英进手术室的时候右手还是紧握的，我的人没办法进手术室，出手术室的时候孙胜英的右手松开了，要是真有东西，要么就是拉在了手术室，要么就是有可能接触孙胜英的几位医生和护士，可是无论哪位医生，事后也应该说一声，难道有人私吞了？”中年人很是疑惑。    “不要猜测，马上确定，即便是手术室也有监控，绝对可以查到，马上让人去查。”李总已经有些气急败坏了。    “我已经吩咐了，想必很快就会有结果。”中年人道。    不多会儿，中年人的手机再一次响起，他接起电话听了两句，然后挂了电话道：“我的人已经查了手术室监控录像，上面的画面上有死角，并不能完全确定究竟是谁拿了孙胜英手中的东西，不过有几个人嫌疑最大，一个是给孙胜英做手术的程建勋，另一个是一位年轻的医生叫林源，再有就是佟根生，三个人中林源的嫌疑最大，因为他一直站在孙胜英的右手边，而且他进去的时候孙胜英的右手还是紧握的，不多会儿右手却松开了。”    “林源？”李总轻声嘀咕一句：“竟然是他？”    “李总，您知道这个林源？”    “知道，这个人虽然年轻，医术却很厉害，而且在江中市很有人望，要是东西在他的手中就麻烦了。”李总道。    “无论多么麻烦，东西都必须找回来。”中年人哼了一声道：“李总，这件事您不用管了，交给我办，我绝对办的漂漂亮亮的。”

 第一百三十一章 四诊合参
    林源这一觉睡的很美，醒来已经是第二天早上八点多了，既然起来比较晚，他也没有上去楼顶练拳，而是直接去了下面吃了早餐就到了正气堂。    梁海威早已经到了，林源到的时候他正在接待一位患者，患者是一位五十多岁的中年人，看穿着应该是某家公司的领导之类。    对于梁海威，林源还是很放心的，进了正气堂，他也没有插手，就在边上坐着，王占军给林源泡了杯茶，同时给林源拿了本医案，这个长时间，王占军对林源的习惯也已经很清楚了，闲暇无事林源就喜欢喝茶看书。    “你这个西医诊断是急性胆囊炎、胆结石，在中医中属于气郁之证。”梁海威认真的给患者检查完，一边提笔记录一边道：“我给你开两剂大柴胡汤，先试着看看效果。”    说话间梁海威就给患者开了方子，并且让王占军抓了药，患者那好药物，付了诊金，正打算离开，林源却无意中抬头开了患者一眼，急忙道：“等一等！”    患者回过头看向林源，眼中有些不解：“有事？”    “您稍等一下，您的情况我再看看。”林源客气的笑了笑，然后向梁海威道：“梁大哥，患者的诊断病历让我看一下。”    梁海威也有些疑惑，难道自己诊断有误，虽然心中疑惑，他也拿着刚才记录的诊断病历来到了林源边上，把病历交给了林源。    林源仔细的看了看病历，上面记载，患者书有右上腹疼痛，阵发性加剧，向右肩背部放射，伴随恶心呕吐，先吐失误残渣，之后吐清稀涎沫，畏寒，衣服穿厚一些症状能够稍微减轻一些，当晚还伴随发热，第二天发下右侧肋缘下有意鸡蛋大包块。    患者是昨天就来就诊的，梁海威检查过后为了更加确认，同时让患者去医院做了检查，今天早上患者是带着医院的检查结果来的，医院的检查结果是急性胆囊炎、胆结石，梁海威根据医院的检查结果以及自己的诊断，最终确诊为气郁实热，开了大柴胡汤。    看过病历诊断，林源这才抬头客气的向中年男人笑道：“请坐，要是不介意我再检查一下。”    中年男人看向梁海威，梁海威笑着道：“这位是林源林医生，正是正气堂的主治医生。”    “您就是林医生？”中年男人吃了一惊，急忙笑道：“我来这儿就是奔着林医生您来的，早就听说您医术精湛，治好了不少疑难杂症，却没想到您竟然这么年轻。”    中年人并不是明韦区附近的，而是从另一个区前来的，家距离正气堂还是比较远的，正是因为听过林源的名气，只不过他没有见过林源，刚才还以为梁海威就是林源，毕竟梁海威的年龄在哪儿，从表面看上去比起林源要更加可信一些。    事实上不仅仅是中年男人，眼下正气堂的名气已经慢慢传开，前来正气堂求医的患者除了明韦区附近的，大多数患者其实都不认识林源，这一阵梁海威坐镇正气堂，很多人都误认为梁海威就是林源。    再加上梁海威的医术也不算差，只要不是太过麻烦的病症，他基本上都能应付，治疗效果不错，如此一来就更加没人怀疑了。    要是林源和梁海威同时在诊所，如果没有熟悉的患者或者没人刻意询问，大多数的患者都会选择梁海威医治，认为梁海威就是正气堂的林医生。    “不用客气，梁大哥的医术其实不在我之下。”林源呵呵一笑道：“只不过我刚才看了你的气色，有些心痒，想再确认一下。”    中年人急忙点头，同时走到就诊桌后面坐下，林源也起身过去坐下，重新给中年男人诊了脉，然后详细的检查了一遍，又询问了一些症状。    患者舌淡苔滑，脉弦滑细，同时林源又让王占军拿了一个热水袋在中年男人的腹部敷了一下，问了一下中年男人的情况，对方说很是舒服。    “发病前吃过什么或者有没有大剂量喝酒？”林源又问道。    “前一天晚上吃了不少冰镇西瓜和凉菜，而且喝了不少白酒。”中年男人道。    林源闻言点了点头，确认了心中的猜测，笑着道：“梁医生诊断的基本上没什么问题，不过我看得出大哥应该工作比较忙，梁医生的方子比较温和，见效慢一些，这样我换个方子，您回去服几副，应该能恢复的快一些。”    “那就谢谢林医生了。”中年人闻言大喜，无论是谁自然都希望自己康复的更快一些，而且林源的名气如今也算是比较响亮的，有林源亲自出手帮他看病，他甚至觉得是自己今天的运气。    林源要回了梁海威之前开的大柴胡汤，然后重新开了一个苓桂术甘汤加附片、乌药，服两剂。重新让王占军抓了药，这才起身亲自送着中年患者离去。    等到中年患者离去，梁海威这才上前道：“林医生，谢谢您了，要不是您，今天我可要出笑话了。”    梁海威的水平不差，林源重新诊断，换了他的方子，他就瞬间明白自己刚才误诊了，而且在患者当面林源更是给他留了脸面，并没有说他误诊，而是说换一个恢复更快的方子。    “梁大哥客气了。”林源笑着道：“谁没有失手的时候，这个患者的病情确实容易让人走进误区，若不是我发现他的气色之中有着阴暗之色，怀疑他体内有着寒气，我也不会重新诊断。”    “不过。”林源说着语气一转道：“不过这个病症如果细心还是不难诊断清楚的，梁大哥你这次的失误主要是太过依赖医院的化验结果，完全以医院的检查诊断为依据做出判断，虽然急性胆囊炎气郁实热者比较多见，但是其他情况的也不是没有，比如今天的患者就属于寒饮内停，如果您四诊合参，综合分析，并不难辨证清楚。”    所谓的四诊合参就是中医常用的望、闻、问、切四种诊病手段，这四种手段从某种程度上来说任何一种都可以用来诊病，同时又是相辅相成的。    在不少人眼中，中医治病诊脉才是诊断的主要手段，其实是不正确的，在一些真正的中医人眼中，望、闻、问、切四种手法，有时候一种手段就可以确诊病情。    就好比林源，他在很多情况下仅仅靠望其实就能看出一个人大半的情况，然后询问一些细节其实基本上就可以确诊了，诊脉只是为了更加的确定。    也正是因为这种误区，不少中医人其实也同时把诊脉当成了主要的诊断手段，在一些病症上面完全依赖脉象，其实这是错误的，要知道脉象虽然千变万化，但是在一些病症中，出现同样的脉象也不是不可能，特别是比较类似的病症，一热一寒，一虚一实，脉象相同，然而在治疗上却差了十万八千里，这个时候就需要另外的诊断辅助，比如询问患者的感受，观察患者的气色，了解患者生病前后的情况，然后详细对照，四诊合参，这样就能减少不少失误。    这一次梁海威的失误其实就是没有了解患者生病的前因，患者是因为食用了大量的冰镇西瓜，同时又大量饮酒，如此一来就要考虑寒气淤积。    同时梁海威也没有注意到患者的气色，更多的依赖了西医方面的诊断，这才把寒饮内停误诊为气郁实热。    “林医生说的是，我也是为了更加确认，这才让对方先去医院做了检查，没想到竟然因为这个原因导致了误诊。”梁海威点头道，他虽然年长，然而在医术方面对林源确实很信服的，更别说这一次林源更是帮他避免了一次误诊。    “西医方面的检查可以用来参考，不过不能完全的依赖，可以参考一些数据做判断，但是思考的时候要首先抛却西医的诊断，先用中医的思想去分析，毕竟中医和西医是完全不同的两个体系。”林源道。    “呵呵，小林说的不错。”林源的话音落下，诊所门口竟然传来一声爽朗的笑声，紧接着顾森全陪着一位七十岁左右的老人推门走了进来，一边往进走，老人还一边道：“辨证论治是中医的特色，同时也是中医的优势，如果在治病的时候首先被西医的诊断结果迷惑，一味的参照西医的病症结果套用中医，忽视辩证，那么必然造成误诊误治，只是有时候人在事中往往容易被固化思维，诊病的时候要特别注意，摆脱固化思维。”    PS：有点事，更新晚了，今天就一更，明天补上！

 第一百三十二章 谢志坤
    “顾老。”林源急忙笑着迎了上去，同时看着顾森全身旁的老人道：“老人家说的不错，难道老人家也是杏林中人？”    “小林，这位可不仅仅是杏林中人，而是我们杏林中真正的泰山北斗，大国手。”顾森全笑着道：“你可以猜一猜老人家的身份。”    林源细细看着眼前的老人，微微思考了一下，就急忙笑着行礼：“原来是谢老当面，小子失礼了。”    顾森全陪着前来的老人不是别人正是眼下国内杏林界赫赫有名的大国手，中央保健局的专家，如今享受正部级待遇，可以说是国内杏林第一人的谢志坤谢老。    别看谢志坤看上去不过七十岁左右，红光满脸，精神奕奕，其实已经年近八旬了。眼下国内幸存的国手级别的中医人并不多，也就是谢志坤、王成先，谭新权、关泽林等寥寥数人，即便是左益心名头很盛，本身医术精湛，也算不得国手。    如今国内仅存的几位杏林大国手可以说每一位都有着传奇经历，有着大功于人民，除了本身医术精湛，更是为中医的发展做出了巨大的贡献。    谢志坤之所以被称之为国内杏林第一人，一方面是因为他出过不少中医方面的典籍，他出的很多书籍眼下甚至成为了一些中医院校的教材，再一个，谢志坤身为中央保健局的专家，如今享受正部级待遇，论级别算是眼下杏林界所有人中级别最高的。    中央保健局的专家，那可是御医之流，在古代那就是在皇宫供职，专门给黄帝看病的，眼下虽然没有了帝王，但是谢志坤身为中央保健局的专家，却也是给中央领导诊病的。    从古至今，医者之中御医的地位一直是最高的，其次是坐堂开馆的一些名医，然后才是行走民间的郎中，谢志坤可以说就是眼下的御医之首，身份自然非同一般。    换算下来其实也就是中央保健局的专家地位最高的，其次是一些省保健局的专家，然后是一些大医院的名医，其次才是民间医生，真要算起来林源算是末流。    谢志坤的大名林源可以说是早有耳闻，因为他的爷爷林颐致和谢志坤也算是莫逆之交，只不过后来两人来往比较少，林源并没有见过谢志坤本人，最主要的是谢志坤虽然身为御医之首，为人却比较低调，很少出席一些新闻活动，大多数人对于谢志坤只是只闻其名，未见其面。    “呵呵。”听到林源的话，谢志坤呵呵一笑道：“你怎么知道我就只谢志坤？”    “顾老已经说了，您老是杏林界的大国手，如今国内仅存的几位大国手就是谢老您和王成先王老。谭新权谭老，关泽林关老等几位，几位杏林国手中也只有谢老您和关老后半生几乎常年呆在燕京，而关老本身就是北方人，谢老您却是南城人，我也是从您来的脸色上面推断出来的。”林源解释道。    “呵呵，不简单，林老哥生了一个好孙子，更是教出了一个好徒弟。”谢志坤闻言呵呵笑道，脸上全是欣慰之色。    这一次谢志坤前来江中也是因为昨天江中发生的湛江小区楼层倒塌的事情，湛江小菊楼层倒塌，伤者不计其数，重伤几十人，这样的大事故自然是瞒不住的，中央第一时间就得到了消息，并且拍了医疗救援队前来江中支援，谢志坤就是这一次医疗救援队的领队人。    按说江中发生这样的事情，也不用出动谢志坤这样的杏林国手，只不过谢志坤本身就是南方人，虽然不是江州省人士，而是南城人士，然而南城距离江州也不是很远，距离江中市更是只有五六个小时的车程，因此谢志坤自告奋勇，一方面前来帮忙，在一个趁机回家祭祖，毕竟他已经年约八旬，虽然身体硬朗，却也不知道什么时候会有意外，趁着身子骨还行，回来一趟，以后或许就没有机会了。    只不过谢志坤等人来到江中已经是今天早上六点多了，湛江小区受伤的患者已经全部接受了治疗，谢志坤带着专家组的成员查了一遍病房，过程中就多次听到林源这个名字，询问了顾森全，得知林源竟然是林颐致的孙子，这才在查房结束第一时间让顾森全带着他来了正气堂，刚刚到正气堂门口，谢志坤就听到林源和梁海威的对话，因此笑着出声。    “谢老谬赞了。”林源急忙谦笑：“我要学习的地方还很多，希望以后有机会接受谢老指点。”    “你不用谦逊，昨晚的事情我都听说了，你爷爷和我算是莫逆之交，年轻的时候我们两人关系匪浅，只不过后来我去了燕京，他却不愿意跟着去一直留在江中，没曾想这一次听到他的消息，他竟然已经故去。”    说话的时候谢志坤的脸上很是有些怀缅和忧伤，他是南城人，和林源的爷爷林颐致认识的时候还是少年时候，那个时候全国还没有解放，他正四处谋生，而林颐致因为是御医之后，祖传中医，在当地已经小有名气，还不到二十岁的年纪，已经像林源一样四处行医。    也正是认识林颐致之后，谢志坤这才起了学医的想法，后来拜师当时的杏林名家于三学，踏上了中医之路。    于三学也是当时江州省的名医，和林源的祖爷爷林庆勋是故交好友，林庆勋的思想比较顽固，当时并不愿意收谢志坤为徒，因此介绍了于三学，可以说谢志坤能够拜得名师和林源的爷爷林颐致还有莫大关系。    谢志坤虽然学医较晚，接触中医的时候已经年近二十岁，不过却天资聪颖，在中医方面有着惊人的悟性，学医仅仅五年在当地就小有名气，和林颐致两人被当地的人称之为小神医。    之后全国解放，于三学因为认识一位开国上将，带着谢志坤一起去了燕京，虽然也曾经受到过打压，不过谢志坤最终还是苦尽甘来，进入了中央保健局。    进入中央保健局之后，谢志坤又想起了林颐致，知道林颐致的医术不在他之下，曾经邀请林颐致前来燕京，保举林颐致进入中央保健局担任御医。    只不过那个时候林源的爷爷林颐致因为遭受了打压，林源的祖爷爷林庆勋更是在打压迫害中郁郁而终，林颐致的心中有了阴影不愿意进京，拒绝了谢志坤的好意，一辈子都只在平水县行医。    年轻的时候谢志坤还会偶尔返回江南，每年都会和林颐致畅聊几次，随着年纪越来越大，谢志坤的地位也越来越高，他回来的次数也越来越少，算起来已经有五六年没见过林颐致了，这一次回来没想到林颐致竟然已经故去。    也正是因为和林颐致当年的关系，因此谢志坤听闻林源的事情之后很是欣慰，迫不及待的想要见一见故人的孙子。    “爷爷一生虽然大多时候都在平水，不过日子过得很充实，去世的时候也已经八十岁了，算得上寿终正寝，谢老不必伤心。”林源看着谢志坤黯然神伤，不由的宽慰道。    算起年龄，林颐致还要比谢志坤年长几岁，只不过林颐致成婚较晚，要不然他早已经四世同堂了。    “你爷爷一生清清白白，兢兢业业，确实无愧于心，只可惜一代大医隐居避世，着实可惜。”谢志坤长叹一声道：“唯一值得欣慰的是他临终前竟然教出了这么优秀的一个传人，也算是给中医培养出了传人，我们这些老家伙可都不如他。”    “谢老，您就别夸我了，我可会骄傲的。”林源笑道。    “叫什么谢老，我和你爷爷相交莫逆，情同兄弟，你应该叫我谢爷爷才对。”谢志坤笑骂道。    “谢爷爷。”林源急忙变了称呼。    “这才对嘛。”谢志坤呵呵笑道，说着话林源急忙请着顾森全和谢志坤坐下，吩咐王占军泡茶，至于梁海威此时却早已经傻眼了，他怎么也没想到自己这辈子竟然有机会见到谢志坤本人。    谢志坤身为国内杏林界第一个人，在国内中医人的心目中地位之高绝对无法想象，在很多中医人心目中，谢志坤那就是中医人之中的王者，梁海威见到谢志坤又怎么可能不激动。    之前见到林源和顾森全左益心交好，梁海威就羡慕不已，对自己跟随林源的举动庆幸不已，没曾想林源除了认识顾森全和左益心，竟然和谢志坤也有渊源。    这一刻梁海威越发的觉得自己跟对了人，林源年纪轻轻医术精湛，又有如此人脉，将来前途必然不可限量，他能这么早跟随林源，将来即便是只给林源当一个助手，那也绝对是倍有面子的事情。    “谢爷爷这次前来江中是因为湛江小区的事情？”坐下后林源笑着向谢志坤问道。    “算是吧。”谢志坤点了点头道：“湛江小区的事情影响很大，中央也很关注，派了专家组前来支援，我也是跟着前来转一转，没想到回来之后就听到了你的事情，怎么有没有兴趣跟我去燕京，当年你爷爷因为不能释怀，拒绝了，你呢？”    听着谢志坤的问话，梁海威和顾森全两人全部收敛了呼吸，齐刷刷的看向林源，眼中有些羡慕之色。    谢志坤虽然只是邀请林源前去燕京，不过顾森全和梁海威却都清楚其中的意义，林源眼下虽然年轻，不过只要跟着谢志坤前去燕京，磨练几年，迟早能进入中央保健局，不出意外将来必然可以成为一位大国手。    要知道这几年已经不比前几年了，国手这个称呼可不是人人都能担当的起的，像王成先那样的民间医生获得国手称号的现象已经不多见了，眼下杏林界，想要被人称为国手，中央保健局的履历几乎是必不可少的。

 第一百三十三章 家中被盗
    谢志坤的邀请绝对是很诱人的，以谢志坤的身份，他能要求林源去燕京，必然不会放任不管，林源一旦跟着前去，他的未来就注定是一条康庄大道。    别的方面暂且不说，就说资历，杏林界是一个很注重资历的地方，很讲究出身，大多数中医人出门行医遇到同行，对方都会问一下师承，这个师承就是一个中医人身份的象征。    正所谓名师出高徒，有着一位有名望的老师，对于一位中医人打响名气绝对是至关重要的，林源虽然出身御医之后，但是毕竟已经是老黄历了。    林家祖上出过御医，这已经是清代的事情了，距离现在少说也有二百多年了，经历了好几代，无论是林源的祖爷爷林庆勋还是林源的爷爷林颐致，本身虽然医术高明，只不过名气不显，特别是林颐致，几乎一辈子窝在平水县那样的小地方，知道的人并不多，如此一来林源就算不得名医之后，充其量算是民间医生，这样的出身看一些小病小灾还可以，一旦出席医者正式的交流会或者和一些有名望的同行切磋，在很多时候是会受到轻视的。    有了谢志坤的帮衬，那就不一样了，以谢志坤的名望，只要他愿意，林源绝对可以很快在杏林界崛起，不出几年，他就会成为一代名家，将来成为杏林界新的国手并不算难事。    这样的机会不知道多少中医人羡慕，即便是顾森全也羡慕不已。    林源微微一笑，沉吟了一会这才开口道：“谢谢谢爷爷了，我还是打算暂时留在江中。”    竟然拒绝了！    顾森全和梁海威都有些意外，大好前途林源竟然直接拒绝了，这样的诱惑即便是他们也不可能拒绝的这么干脆。    “这是为什么？”谢志坤倒是没有太过意外，笑着问道：“难不成你打算和你爷爷一样在江中一辈子，你爷爷当年是因为经历不同，你还年轻。”    “谢爷爷说笑了。”林源笑着道：“既然是行医，在燕京和在江中也什么区别，最主要的是我正在筹备一个医疗慈善基金，眼下若是去了燕京，岂不是半途而废？”    “慈善医疗基金？”谢志坤一愣：“说说！”很显然他很感兴趣。    慈善医疗基金的事情顾森全是知道的，没等林源开口，他就笑着说了一遍道：“小林的心气可是很高的，打算把这个慈善医疗基金做大做强，我和左益心左老已经加盟了。”    谢志坤听过，笑着道：“这可是大好事，不过却也是一条艰难的路子，眼下国内所谓的慈善医疗基金不在少数，真正能够做大做强的却不多，很多也不过是昙花一现，大多数也只是沦为商人炒作的工具。”    “谢爷爷说的不错，正是因为如此，我才打算办一个不一样的慈善医疗基金，真正的帮助需要帮助的人。”林源笑道。    “想法很好，而且我也相信你的为人，你和你爷爷一样，都是那种真正的医者。”谢志坤笑了笑，语气一转道：“听说你还学会了你爷爷的烧山火和透心凉？”    林源点了点头。    “了不得啊。”谢志坤感叹道：“这两种针法你爷爷也只是懂得施针手法，他自己也没能学会，没想到你竟然学会了。”    林源和谢志坤聊了一阵，谢志坤就和股森源告辞离去了，临走的时候谢志坤一再邀请林源，有时间一定要前来燕京探望他。他如今年纪大了，这一次回来江南之后，说不准就再也不会回来了，同时也不会太过奔波。    事实上这两年谢志坤已经几乎闭门谢客，很少亲自接诊，大多的时候都在整理毕生医案。到了谢志坤这样的层次，他的医术已经不仅仅是治病救人了，行医一生，到了国手境界，他在医道方面同样也有着很深的感悟，这些感悟和经验就是他可以留给后人最大的财富。    林源连连点头，表示有时间一定会前往燕京探望，同时亲自送着顾森全和谢志坤离开，这才重新回到了诊所。    “林医生，谢老邀请您竟然直接拒绝了，倘若您跟着谢老前去燕京，将来必然可以进入中央保健局。”梁海威道。    “其实我也很动心，不过我知道自己的水准。”林源笑着道：“燕京名医无数，我一个年轻人去了也就那么回事，即便是有谢老帮衬，也不见得能够随心所欲。”    林源虽然年轻，不过有些事情看的很开，他如今不过二十多岁，去了燕京能干什么。燕京藏龙卧虎，名医不计其数，他去了燕京难道再开一个医馆？    不开医院就只能在燕京的某一家医院混资历，他这样的身份，刚刚毕业的大学生，在燕京医院估计也只有打杂的份儿，出手看病的机会甚至都不多，还不如留在江中。    眼下在江中，林源机缘巧合，也算是勉强打开了局面，认识个顾森全佟根生等人，没事在医馆看个病，偶尔去省医院帮个忙，虽然不见得有多大的前途，日子总归是很充分。    谢志坤走后，医馆又陆陆续续的来了患者，林源和梁海威分别接诊。中午两三点的时候，林源突然接到了一个陌生的电话。    电话接通，一个陌生的青年人声音从电话中传来：“请问是不是林源？”    “是我，请问您是？”林源客气的问道。    “华晨小区附近派出所的民警，请问你是不是住在华晨小区*单元**号？”青年人问道。    “不错，有什么事吗？”林源一听竟然是警察，不由的警觉了几分，难道又有人上门找麻烦？    “我们刚才接到报警，说是有住户的防盗窗被打开了，过来检查发现你的住处被盗了，你方便的话马上回来一下，配合我们调查，看看有没有丢什么贵重物品？”    “家里被盗了？”林源愣了一下，挂了电话急忙向小区赶去，来到家门口，两位三十岁左右的警察正在门口等着。    “你就是林源？”其中一位警察向林源问道。    “不错，我就是林源。”林源说着话拿出房门钥匙和自己的行医资格证让警察看了一下，然后打开房门和警察一起进了房间。    房间的房门完好，小偷是从窗户进去的，卧室窗户的防盗网已经被打开了，留了一个不大的口子，正好够一个人进入。    屋子里面被翻得很乱，林源检查了一下，并没有丢什么东西，事实上他的房间也没有什么贵重的东西，现金几乎都在身上，最值钱的就是电视机和电脑，电脑还是林源才买的，家里还没来得及拉网线，并且电视机和电脑都没丢。    “并没有丢什么东西。”检查过后林源向警察道：“奇怪了，这小偷进来什么也没拿，电视机笨重，可是电脑却是笔记本，对方也没拿，就好像再找什么东西。”    两个警察闻言也有些奇怪，他们之前看到林源的笔记本还在心中就有些惊讶，林源的笔记本是崭新的，市价八千多块，小偷竟然没有顺手牵羊，之前他们还觉得是不是小偷偷了大量现金，可是林源竟然说没有丢什么东西。    “如此看来对方确实好像是来找什么东西的。”之前和林源通话的警察仔细的检查了一遍也下了结论道：“而且对方很专业，这个时候可是白天，虽然大多数人都去上班了，小区也有人在家，这儿又是十三楼，对方能在大中午的上到十三楼打开防盗网，这可不是一般的小偷能做到的。”    “你确定没有丢什么东西？”另一个警察再次确认。    “我确定。”林源点头：“而且我的家中也没有什么贵重物品，最值钱的就是这个笔记本。”    “那就奇怪了？”对方皱眉：“是不是你有什么之前的古董之类的无意中被人发现了？”    “没有。”林源摇头，他对古玩虽然也感兴趣，不过却没有收藏，家里确实没有什么值得小偷惦记的，倘若是一般小偷，一个笔记本也绝对不会放过，林源隐隐觉得对方应该不是求财。    “不是求财？”林源猛然一个激灵，突然想到昨天晚上在省医院那个患者交给他的U盘。    “难道对方是奔着那个U盘来的？”    “无论有没有丢什么东西，你都跟我们去派出所做个笔录吧，这件事我们会继续关注，以后你也要小心，要是想到什么及时告诉我们，避免类似的事情发生。”两个警察眼见找不到什么线索，也不在房间检查了，向林源交代道。    林源跟着两人先去了派出所做了登记，然后回到房间，从洗衣机里面找到昨天穿过的衣服，伸手从衣兜里面一抹，昨天那个带血的U盘竟然还在。    “看来八成是有人冲着这个玩意来的。”林源看着手中的U盘，口中喃喃自语，眼睛也微微有些向上倾斜。    正嘀咕着，林源突然觉得心中发毛，就好像有人在暗中偷窥他，他的眼睛一眯，下意识的向上一看，一只脚在地板转上一跺，整个人瞬间跃起，伸手从房顶的角落一抹，手中多了一个小巧精致和墙壁颜色差不多的东西。    “摄像头？”林源看着手中的玩意，看来对方可不仅仅是来他的住处扫荡了一圈，更是在他的家中留下了监控摄像头。

 第一百三十四章 强抢！
    距离林源的房间并不算远的一个房间里面，一位中年人和一位三十多岁的青年正坐在一台电脑面前，电脑的画面里面正是林源房间内的情形。    看到林源从洗衣机里面拿出一件衣服，然后从衣服里面拿出一个U盘，中年人的脸色当下就是一变,向着边上的青年冷哼一声：“没用的废物，你就不知道找一下他的旧衣服？”    青年面色俊冷，身体挺得笔直，听到中年人的哼声，急忙道：“老板，是我失误，不过我已经在房间安装了摄像头，下一次我一定得手。”    青年正说着，画面中的林源突然高高跃起，胳膊一挥，他们面前的电脑画面突然一闪，变成了满频的雪花。    “下次，你还有下次吗？”中年人看着满是雪花的画面，脸色变得更加难看：“这个林源竟然如此警觉，警察都没有发现的摄像头竟然被他发现了，这下可好，打草惊蛇。”    青年俊冷的脸色也变得更加的冷清，站在边上一声不吭，这个摄像头是他特意处理的，和林源房间屋顶的颜色很相似，而且又在墙角，小巧玲珑，没想到竟然也被对方发现了。    “老板，要不我晚上直接出手，从他的手中强抢过来。”青年建议道。    “怕就怕他现在有了警觉，把东西复制备份，一旦他把东西复制备份，即便是我们强到东西又有什么用？”中年人缓缓出声，声音有些沙哑。    之前中年人还只是怀疑，可是眼下他几乎可以确定昨天晚上孙胜英的手中必然有着东西，而东西就是林源手中的U盘，U盘之中应该就是孙胜英掌握的证据。    “我现在就去。”青年微微沉吟了一下道：“他应该是才发现U盘的重要性，我这个时候过去从他的手中抢过来，不给他备份的时间。”    “也好，你现在就去。”中年人想了想然后点头道：“无论能不能抢到东西，都必须保证你的安全，不能被人抓到。”    “老板放心。”青年应了一声大步出了门，向着电梯口走去。    房间里面，林源一手拿着U盘，一手拿着摄像头，眉头微皱，心中猜测着这个U盘里面的东西，原本他以为这个U盘是伤者的私人物品，对于伤者很重要，这才没有转交他人，而是自己保存，等到伤者醒了再交给人家，可是眼下看来这个U盘里面的东西应该很不简单，要不然也不会有人大白天的就前来他的房间寻找。    在沙发上坐了一会儿，林源正打算起身重新回诊所，还没等他起身，他的房间门突然被人推开，一位三十多岁的青年从门外闪了进来。    之前林源的房门就没有关，青年进了门一个闪身，手中就多了一把军刺，直接向着林源袭了过来，一只手直奔林源的脖子。    对方的速度很快，林源反应过来的时候对方的手已经快要到了他的面前。林源急忙一个闪身，顺着沙发一滚，同时一脚踢出，踢向对方的手腕。    青年很显然没有料到林源竟然是练家子，差点被林源踢到，手腕险险的避过林源踢来的一脚，手中的军刺顺势向着林源的大腿扎了过去。    林源急忙一个翻身，大腿避过，一个鲤鱼打挺站了起来，看着青年道：“刚才就是你来我的家中找东西，还装了摄像头？”    “不错，就是我。”青年冷着脸道：“想必你已经知道我要找什么，你只是个医生，还是少管闲事的好，把东西交给我，你老老实实的当你的医生，这件事就当没有发生过，要不然对你没好处。”    “东西我不稀罕，不过该是谁的就是谁的。”林源淡淡一笑道：“你们要是真的想要可以等病人醒来找病人去拿，这件东西暂时由我保管。”    说着话林源的脸色一冷：“还有，我奉劝你们最好不要再来打扰我，要不然我直接把东西交给警方保管。”    青年俊冷的脸色下意识的一变，手中的军刺一横，冷哼一声：“不识好歹。”说着话再一次向林源刺了过来。    林源弯腰避过，一掌拍向青年的胸口，拍的青年一个趔趄，青年勉强站稳脸色有些潮红，狠狠的看了林源一眼急忙落荒而逃。    林源急忙跟了出来去不曾想青年却已经进了电梯，电梯门关闭。    看着关闭的电梯门，林源想了想急忙拿出手机找了一个号码拨了出去，电话很快被接通，林源笑着道：“喂，张叔叔吗，我是林源。”    “林医生，有事吗？”电话另一边的张开江问道。    “是这样的，我的房间刚才被盗了，我想着物业应该有着小区的监控录像，不过我和物业那边不熟，还希望张叔叔打个招呼。”    “房间被盗了？”张开江一愣：“没有丢什么东西吧？”    “没有，就是房间被折腾的乱糟糟的，我也想知道究竟是什么人干的，所以打电话找您帮个忙。”林源道。    “这是小事。”张开江笑着道：“我这就给物业打个电话，你直接过去就行。”    挂了电话林源就直接去了物业，这个小区原本就是铭仕集团开发的，张开江就是大老板，他一个电话打给物业，林源到达物业的时候物业的负责人已经在门口等着了。    “林医生，我直接带您去监控室。”物业的负责人是一位四十多岁的中年人，长相很富态，见到林源急忙笑着道。    林源点了点头和对方一起进了监控室，负责人找到林源所在区域的监控录像在一边放了起来，林源盯着画面看着。    小区的摄像头并不是每个地方都有，基本上也就是电梯附近和小区门口有，其他地方都没有，即便是如此华晨小区已经算是很不错了，要知道这两年大多数的小区其实都是没有监控的。    林源很快就从监控中看到刚才来他房间的青年，青年进了电梯，电梯直接到了一楼，然后青年狂奔而出一口气离开了小区不见了踪影。    之后林源又让中年人找到最近一段时间所有关于青年的画面，看过之后林源无奈的叹了口气，画面中关于青年的记录并不多，之前青年来他的房间竟然走的是楼梯，楼梯并没有摄像头，只有最后逃走的时候青年走的是电梯，而且直奔一楼。    因为小区的摄像头并不密集，林源也没法找到青年之前是从哪个房间出来的，而且青年也很聪明，没有得手直接离开了小区，不给他追踪的机会。    “林医生，就是这个人？”负责人指着监控中的青年向林源问道。    “应该是，可惜线索太少。”林源摇了摇头道。    “林医生，以后我让保安加大力度，专门在您的单元楼附近巡逻。”负责人向林源表示，以示交好。    “那就谢谢您了。”林源道了一声谢，就离开了物业，这件事就只能告一段落了。    回到房间，林源再一次拿出U盘，犹豫了一下又拿过自己的电脑，把U盘插进了电脑中，他打算看一看这个U盘中究竟是什么东西，看看能不能借此推断出是什么人来他这儿找的U盘。    U盘插进电脑，林源用鼠标点击，上面出现了一个对话框要求输入密码，看到这一幕，林源只好拔了U盘，对方设置了密码，这里面的东西他自然是打不开了，对于电脑林源了解并不多，自然不可能破解的开。    至于找人破解，林源倒是没有这个想法，毕竟这个东西不是他的，若不是为了搞清楚是谁正在打这个U盘的注意，他甚至都不愿意去看这里面的东西，有些东西了解的多了不见得是好事。    就在林源在房间查看U盘的时候，之前和林源交手的青年已经到了一家酒店的房间里面，进了房间，青年一手捂着胸口张口吐了一口黑血，这才拿出手机拨了一个号码出去。    “怎么样，得手了没有？”手机中一个中年人的声音响起。    “老板，那个林源竟然会功夫，身手很是了得，我不是他的对手。”青年道。    “什么，你竟然不是他的对手？”中年人吃了一惊，是越发的觉得事情有些棘手了，青年的身手他可是知道的，是一位退伍的特种兵，是他花了大价钱找来的，没想到竟然不是一个小医生的对手。    中年人第一次感觉到事情好像已经慢慢的脱离了他的掌控......

 第一百三十五章 手眼通天
    重新收拾了一下凌乱的房间，林源打电话给王占军，让王占军找人来修理一下被弄坏的防盗网，然后径自出了门，直接去了省医院，他打算去看看昨晚重伤的那个患者。    自小林源就不是怕事的人，同时也不愿意无辜招惹事端，他要先了解一下这个U盘可能牵扯到什么事情，倘若是一些无关紧要的事情或者说单纯只是患者和别人的内幕纠纷，这个U盘他就没必要继续保存了，还不如交出去交给警察。    倘若牵扯到别的事情他就要谨慎处理，免得所托非人，要知道这个U盘设置了密码，他这边没法备份，一旦U盘被毁，里面的东西就彻底没了，所以他需要先了解一下伤者的身份。    省医院林源已经是轻车熟路了，省医院的不少医生都认识林源，知道林源和佟根生关系匪浅，同时也知道林源医术精湛，林源走进省医院，凡是对林源有印象的医生都会客气的和林源打招呼。    昨晚林源离开的时候患者已经转到了重症监护室，因此林源知道患者所在的病房，也不需要向人打听。    来到病房所在的走廊，远远的林源就看到病房门口站了三个身穿西装的青年，三个青年身子挺得笔直，身上有着一种常人所没有的煞气，很显然这三人都是当兵出身，应该是保镖一类的角色。    林源来到病房门口，其中一人就上前拦住林源问道：“干什么的？”    林源还没答话，另外一人就急忙走上前道：“这位是林医生，昨晚的手术就是林医生参与的。”说着话对方急忙向林源问好：“林医生前来检查情况？”    林源点了点头问道：“你们是？”    “我们是海雄集团的。”青年笑着道：“伤者是我们海雄集团的项目部经理孙胜英，董总对孙经理的情况非常关注，因此让我们在门口守着，尽量防止别人打扰。”    说着话，对方就急忙让开了房门：“林医生您请，董总此时就在里面。”    “海雄集团的项目部经理？”林源心中记下，同时迈步进了病房，重症监护室属于套间病房，进了房门外面是一个小房间，用玻璃隔绝着，通过玻璃能看到病房里面患者的情况，不过里面却听不到外面的声音，董海雄此时就坐在外面的椅子上。    见到林源进来，董海雄急忙起身：“林医生来了。”    “董总好。”林源客气的向董总点了点头道：“董总竟然亲自在这儿守着？患者一时半会可不见得能醒。”    “不碍事，小孙是因为我们集团才出事的，我守着也算尽一份心，让自己尽量减少一些愧疚。”董海雄道。    林源没有多说，直接向着里面的护士招了招手，护士认识林源，给林源打开了玻璃门，林源迈步走了进去。    孙胜英四十多岁，此时正躺在病床上，身上插满了各种管子，边上连接着各种仪器，林源看了孙胜英一眼，向护士问道：“情况怎么样？”    “今天一切数据还算正常，事实患者有些发热，程医生已经处理过了。”护士答道，说话的时候护士还好奇的打量着林源，林源也就和她年纪差不多，竟然已经是很厉害的医生，程建勋那样的名医对林源也客客气气，副院长佟根生更是对林源客气有加。    “患者的身份确认了没有？”林源看了一下数据，然后亲自检查了一下，正如护士所说一切正常，这才向护士问道。    “已经确认了，患者是海雄集团湛江小区项目的负责人，名叫孙胜英。”护士道。    林源点了点头，看来患者的身份应该是无误，确实是海雄集团的人，只不过即便是对方是海雄集团湛江小区项目的负责人也绝对不值得董海雄亲自守在外面。    按说眼下董海雄应该去应付眼前的难关才是，湛江小区项目出事，如今江州省已经派了特查小组，专门调查湛江小区的事情，同时因为湛江小区的事情海雄集团在全国各地的楼盘也都受到了影响，一时间很多楼盘无人问津，即便是已经预付定金的客户也退了订单，原本的住户更是人心惶惶。    这个时候董海雄应该去处理这些事情才对，却坐在省医院守护孙胜英，难道说孙胜英掌握了什么东西，可以让海雄集团翻盘？    不由的林源就想到了自己手中的U盘，到了这个时候，他虽然还不能完全确认，不过却已经有了大概的猜测，湛江小区楼层倒塌必然有着内幕，而这些内幕应该被孙胜英掌握了，董海雄应该也是意识到了这一点所以才守在这儿，至于前去他家中找东西的应该就是从中搞鬼的一群人。    之前关于湛江小区的事情林源不愿意去多想，毕竟和他没什么关系，可是现在细细想来确实有些蹊跷，一方面，全国各地的豆腐渣工程虽然不少，楼盘开发方面猫腻确实多，不过整座楼层在建成之后倒塌的事情还是很少很少的，海雄集团身为国内的大集团，属于国内房地产开发方面的领头羊，不至于做出这种自掘坟墓的事情才是，即便是偷工减料，也不应该这么离谱。    另一方面以林源原本对海雄集团的了解，海雄集团的口碑还是不错的，董海雄白手起家一步一步走到今天信誉有时候要比金钱重要，除非董海雄脑子进水，要不然不至于干出这种杀鸡取卵的事情。    林源走出重症室，董海雄再一次站起身来问道：“林医生，小孙的情况怎么样，大概什么时候能醒？”    “情况还算稳定，不过什么时候清醒还说不准，毕竟他受伤很重，又做了开颅手术，同时大脑受到重击，即便是清醒失忆的可能也比较高。”林源道，一边说着他还一边偷偷的观察着董海雄。    “林医生，没有什么办法吗？”董海雄脸色有些忧愁。    “这个还需要看情况。”林源摇了摇头道：“董总，这一次海雄集团出了这么大的事情，您就不打算给公众一个交代，数百人受伤，同时还有人死亡，那可都是活生生的生命啊，为了一点利益，不顾他人生死，董总就没有觉得愧疚？”    “林医生，我董海雄白手起家，拥有今天的一切，靠的并不是蝇头小利，这一次的事情我只能说纯属意外，这件事我也一定会调查清楚。”董海雄看了林源一眼，淡淡的道，他对于林源一个小医生管的这么多也有些不满。    林源那么问也只是试探，听到董海雄的回答他也没有再多说，直接离开了病房。    林源走后不久，一位三十多岁的年轻人却急乎乎来到了病房，凑在董海雄耳边嘀咕了一阵，董海雄听完脸色一变，沉声问道：“你确定当时小孙送来的时候手中有着东西？”    “不敢完全确定，不过根据我的询问当时孙总送来的时候确实是右拳紧握，送出手术室的时候却拳头松开。”    董海雄眉头紧皱，好半天才道：“倘若小孙那个时候手中真的有什么东西，应该就是他掌握的证据，只是这证据后来又到了谁的手中？”    “董总，根据我的调查，两个人嫌疑最大，一个就是程建勋另一个就是那个林源，相比起程建勋林源的嫌疑要更大一些。”青年道。    另一方能查出孙胜英手中可能有着什么东西，海雄集团虽然慢了一天，却也查出了蛛丝马迹。    “林源？”不由的董海雄想起了刚才林源的表现，心中一动：“倘若东西真的到了林源手中，他刚才是什么意思？”    沉吟了一阵，董海雄轻声交代道：“去调查一下这个林源，记住不要打草惊蛇。”    “董总，我已经调查过了。”青年道，说着话他从公文包里面拿出一张打印的好的纸张递给董海雄。    董海雄接过纸张，仔细的看了一遍，眉头是越皱越深，这个林源竟然极其的不简单。表面上看这个林源只是一家诊所的小医生，事实上这个林源却和江州不少上流人士都有交往，铭仕集团的张开江、龙耀集团的赵继龙、金华制药的金武辉等，同时还和省医院的佟根生以及省保健局的专家顾森全关系匪浅。    除了这些，最让董海雄不可忽视的是这个林源竟然和江州省的二号老板宋老板的侄女也关系不浅。    “手眼通天！”这是董海雄看过林源的资料之后对林源的评价，这个林源虽然只是一个小人物，不过却手眼通天，就像是一只刺猬，简直动不得，随便一动就是很扎手。    “董总，而且我刚刚接到消息，就在一个多小时前林源的住处被人盗了。”年轻人又道。    “住处被人盗了？”董海雄突然狠狠的一握拳头：“看来当初小孙确实是留了东西，东西就在林源手中，这一点不仅我们知道了，另一方也知道了。”    “董总，现在怎么办，要不直接去找林源，毕竟孙总可是我们海雄集团的人，孙总的东西自然应该由我们海雄集团保管。”    “找，怎么着，要是这个林源不承认呢，毕竟这一切都只是我们的猜测。”董海雄眉头紧锁：“而且现在东西是否还在林源手中，我们也不敢确定了。”

 第一百三十六章 遇袭
    林源回到小区，王占军已经找人修好了防盗网，见到林源回来，王占军很是有些气愤：“林医生，知不知道是什么人干的，大白天的就敢入室盗窃？”    “小偷偷东西怎么可能让你知道。”林源笑着道：“还好没丢什么东西，家里也没什么值钱的。”    “别让我抓住，抓住打断他的腿。”王占军哼道，对于林源王占军是既感激又崇拜，别人欺负他他或许还会忍让，一旦有人欺负林源，他却是万万不能忍的。    “几个小毛贼而已。”林源笑着摆了摆手，请着王占军坐下问道：“你这一阵看医书看的怎么样了？”    “是是而非。”王占军挠了挠脑袋，干笑道：“我念书少，本来就笨，领悟力也不行，这一阵就是靠死记硬背记住了一些东西。”    “慢慢来，不要着急，学医不是一蹴而就的，等你掌握了基础，就可以慢慢动手，主要的还是实践。”林源笑道。    “我知道。”王占军连连点头，算起来他比林源还要大三岁，不过他对林源却是相当的服气，林源不仅功夫比他好，医术精湛，最主要的为人很不错，急公好义，心地善良。    王占军和林源聊了一阵就回了诊所，林源则看着满屋子的旧衣服，打算顺便洗个衣服，还没来得及弄好洗衣机，电话就响了。    林源接起电话，一个悦耳的女声从手机中传出：“野郎中，这会儿是不是又在蒙人呢？”    听着这个称呼林源就知道是宋小萌，笑着道：“准备洗衣服呢，怎么宋大小姐今天有空给我打电话了？”    “林医生还需要自己洗衣服？”宋小萌笑道：“你那么多的红颜知己呢？”    “我哪儿有什么红颜知己，我又不是赵继龙，帅的一塌糊涂，车见车载，花见花开，可怜的光棍一条不自己洗有什么办法，宋小姐打电话莫不是知道我准备洗衣服打算过来帮忙？”林源开着玩笑。    “想得美。”宋小萌哼了一声道：“你在哪儿住着呢，我过来找你。”    “就在诊所附近的华晨小区。”林源道：“宋小姐不会真的过来给我洗衣服吧？”    “我也有几件脏衣服，听说你要洗，顺便送过来你一起洗了。”宋小萌说了一句就挂了电话。    既然宋小萌要来，林源也就不打算洗衣服了，谁知道这位宋家小姐又有什么事情，总之他可不认为对方是给他前来洗衣服的。    大概四十分钟，宋小萌就到了小区，给林源打了电话，林源给她说了详细的房间，不多会儿就传来门铃声。    林源打开房门，宋小萌穿着一身休闲装站在门外，看到林源就是一声冷哼：“都不知道下楼接一下本小姐，真不懂的怜香惜玉。”    “又不是认不得地方。”林源嘀咕了一声，请着宋雨萌进了门问道：“宋小姐大驾光临不知道有什么吩咐？”    宋小萌却没有回答林源，而是用审视的目光在林源的房子打量了一圈道：“房间真乱，这是人住的？”    “平常也没这么乱，今天正好家里遭贼了。”林源笑着解释，之前房间要比现在乱得多，就这还是他简单的收拾了一番的结果。    “遭贼？”宋小萌上下打量着林源：“就你一个穷医生竟然也有贼惦记，这个贼当真是瞎了眼了。”    “我也觉得他是瞎了眼了，像宋小姐这种土豪他不光顾，竟然光顾我一个穷医生，活该一辈子当贼。”林源点头道。    “你是说我应该遭贼惦记了？”宋小萌气得不轻，和林源说话，她发现她就没占过上风，这家伙真的一点也不懂得让着女人。    “我可没这么说，我的意思是像我这种穷人就不该被偷，那贼也是没眼光。”林源道。    “不做亏心事，不怕鬼敲门，连小偷都惦记你，可见小偷都知道你不是个好医生，必然是贪财好色。”宋小萌哼道。    “贪财我认，好色这个还有待商酌啊。”林源急忙叫屈：“截止现在女孩子的手我都没拉过几回。”    “真的假的？”宋小萌就像是看到了稀世珍宝，再一次上下打量着林源：“这么说你还是纯情小处男？”    “绝对的处男，如假包换，宋小姐要不要验验真伪？”林源问道。    “呸！”宋小萌淬了一口道：“鬼才要试真伪呢，再说你说是就是，难不成你也会流血？”    “这个倒是不会，不过本郎中有办法验证，宋小姐真的不试试？”林源脸上带着坏笑。    “色胚，就这还不是色狼。”宋小萌骂道。    “冤枉啊，明明是你自己送上门的，我又没叫你。”林源大呼冤枉。    宋小萌和林源绊了一阵嘴，没有占到丝毫的便宜，气呼呼的道：“你这人真没趣，人家今天生日，过来找你聊聊天，你就不知道让一让人家。”    “今天是宋小姐生日？”林源一愣，急忙道歉：“这个我真不知道，对不住，这样吧，我请你吃饭以示赔罪。”    宋小萌的脸色这才好了不少，笑着点了点头和林源一起出了门。在半路上林源又找了一家蛋糕店买了一个蛋糕，然后带着宋雨萌去了两人第一次吃饭的小饭馆，依旧坐在大厅。    点了菜，宋小萌又要了几瓶啤酒给林源和自己分别倒了一杯。林源急忙端起酒杯和宋小萌碰了一下笑道：“生日快乐！”说着两人一饮而尽。    两人边说边聊，不知不觉就喝光了四瓶啤酒，宋雨萌的酒量不怎么样，两瓶啤酒下肚脸色已经红彤彤的，眼珠子也成了红的，已经有了些许醉意。    “林源，我从小没有父亲，也不知道父亲长什么样，以前生日都是妈妈陪我过，如今妈妈也不在了，这个世上也没有人记得我的生日了，今天生日我也没有找任何人，突然想起你，你这个人还算实在，勉强可以交朋友。”说着话她的眼角竟然有些湿润。    看着宋小萌已经有了些许醉意，此时说话更是带着伤感，林源也不敢乱说，他知道宋小萌的身世，虽然是宋家千金，不过从小却流落在外，他的母亲并没有被宋家接受，真要算起来，宋小萌其实也是个可怜人，小时候估计没少受到白眼。    “以后我就勉强做你的朋友，要是你愿意，以后生日我都陪你过。”林源笑着道，说着话拿出蛋糕在桌子上摆上，然后放上蜡烛点燃。    “我们这儿是大厅，就不指望老板关灯了，意思一下，许个愿。”宋小萌看了林源一眼，双手合十吹了蜡烛。    一顿饭两人一直吃到晚上八点多这才走出了饭馆，宋小萌走路已经有些踉跄，林源在边上扶着。    “车就不要开了，送你回去吧。”林源扶着宋小萌来到路边向宋小萌道。宋小萌来的时候是开着车来的，此时自然是不能开了，一个女孩子又喝了酒，林源自然不放心她一个人回去。    “呕！”    林源正说着话，突然宋小萌嘴巴一张，腰子弯下就是一阵呕吐，林源一边扶着一边拍着她的后背：“不能喝就少喝点嘛。”    “没事，平常我也不怎么喝酒。”宋小萌吐了一阵，已经好了不少，抬起头勉强一笑向林源道，正说着她的脸色突然一变，急忙道：“小......”    “小”字刚刚出口，林源就感觉到身后一阵风声响起，下意识的揽着宋小萌一闪。    “碰！”    一根钢管狠狠的抽在了林源的肩膀上，也幸亏林源反应快要不然刚才一下估计砸中的就是他的脑袋而不是肩膀了。    肩膀被钢管狠狠的砸中，林源只觉得肩膀火辣辣的疼痛，一条胳膊已经不能动了，刚才一下他的肩膀已经被砸的脱臼，可见对方的力道有多猛。    闪开之后林源就看到两个年轻人手持钢棍，其中一人林源并不陌生，正是中午和他交过手的那个青年，另一人他倒是不陌生。    见到一击没有击中林源的要害，两人再次提着钢棍向着林源砸了过来，林源另一只手揽着宋小萌，身子一侧，一脚踢向一个青年的手腕，把青年手中的钢棍踢飞，不过因为抱着宋小萌，他的反应自然慢了不少，眼看另一人的钢棍竟然砸向了宋小萌。    来不及多想，林源急忙再次一转，把后背让了过去，青年的钢管狠狠的砸在了他的后背，砸的他一个踉跄，只觉得后背火辣辣的疼，腹部更是翻江倒海。    林源算是看出来了，这两人这次简直是打算要他的命，下手之狠简直让人侧目，每一次出手力道都很重，若不是他本身就是练家子，此时八成已经躺下了。    “快跑，向诊所跑。”林源站稳之后急忙向宋小萌喊道，同时双臂张开把宋小萌护在后面，拦住两个青年。    宋小萌的醉意早就被吓跑了，同样也被吓傻了，听到林源的喊声，她这才回过神来，急忙向正气堂跑去。    见到宋小萌跑开，林源顿时松了一口气，看来这丫头倒是不傻，还知道留在这儿只能帮倒忙。    “姓林的交出东西，我们放你一马，要不然明年的今天就是你的忌日。”中午和林源交手的青年一手提着钢管看着林源，一边冷声道。    “那就试试。”林源双眼盯着两人，全神戒备，防备有人前去追宋小萌。    “不识好歹。”两人的目标很显然就是林源，见到宋小萌跑远并不追赶，打算速战速决，再一次齐刷刷的向着林源袭击了过来......

 第一百三十六章 林源住院
    这一块正是饭店门口，周边的行人不少，青年很显然不想过多纠缠，两人出手都是狠招，而且两人很显然都是练家子，身手很是不错。    要是平时，林源还有能力和两人纠缠，可是现在他的一条胳膊废了，背部又挨了一下，身手自然大打折扣，不多会儿又被两人的钢棍扫到，身上的衣服都被擦烂了，胳膊上全是血迹。    还好这儿距离正气堂并不远，宋小萌离开不到三分钟，不远处王占军就大步跑来，一边跑还一边喊：“敢打林医生，作死。”    王占军同样是练家子，到了跟前对着其中一人就是一脚，乍一交手两人就知道王占军不好惹，而且此时已经耽误的时间不短，估计已经有人报警，两人对视一眼，不再纠缠，急忙转身而逃，很快消失在了人群中。    “林医生！”王占军有心追赶，不过看到林源伤的不轻，急忙扶住林源关切的问道：“您没事吧？”    “没事！”林源皱了皱眉，只觉得全身酸疼，后背和肩膀更是疼痛难忍，腹部也很难受，而且这会儿他也体力消耗很大，只是一口气强撑着。    “林源！”这时宋小萌和梁海威也从远处跑来，看到林源全身是血，衣衫狼狈，宋小萌的眼眶瞬间红了。    “我没事。”林源摆了摆手，嘴上说着没事，不过身子却不受控制，若不是王占军扶着，他已经栽倒在地了。    “你怎么那么傻。”宋小萌拿着手机手忙脚乱的拨着急救电话，打过急救电话，她犹豫了一下又翻出一个号码拨了过去。    电话很快别接通，一个中年人的声音传了过来，声音带着丝丝威严，不过却有着笑意：“小萌啊，打电话有事吗？”    “我被人打了，差点被人打死，你管不管？”宋小萌气呼呼的道。    “什么？”电话另一端的中年人语气一变：“什么人敢打你？”    “我和朋友一起吃饭，刚出饭馆就有两个人手持钢管冲了过来，若不是我的朋友，我现在估计都不能给你打电话了，我的朋友此时全身是血，这件事你必须管。”宋小萌道：“你要是不管，我就找老爷子。”    对方一听宋小萌不像是开玩笑，哼了一声道：“真是胆大包天，你在什么地方，我马上让人过来。”    得到中年人的答复，宋小萌这才挂了电话，扶着林源道：“林源，你怎么样，你怎么......”    “这些人本就是冲着我来的，我自然不能让你受伤。”林源强撑着笑道，他知道宋小萌想说什么，无非是他之前帮助宋小萌挡的那一钢管。    “林医生！”梁海威这时也急忙来到林源身边，看着林源全身是伤，气氛的道：“什么人，下手竟然这么重。”    说着话梁海威就打算先扶着林源去诊所，宋小萌却在边上拦住问林源：“林源，你还撑得住吗？”    “宋小姐有什么吩咐？”林源苦笑道。    “要是撑得住就先撑着，我要让他看看你成了什么样。”宋小萌道。    林源自然知道宋小萌口中的他指的是谁，笑着道：“算了吧，这件事自然有警察调查。”    “你都成这样了，那两个人必须抓住。”宋小萌倔强的道。    林源无奈，只好在边上等着，等了大概十多分钟，远处一阵急救车的警笛声响起，却是省医院的急救车来了，宋雨萌直接叫的是省医院的急救车。    急救车的车门打开，几个医生从车里面冲了下来，为首的医生竟然认识林源，见到受伤的是林源，关切的问道：“林医生，这是怎么回事？”    “出了点小意外。”林源苦笑道。    “快，担架。”为首的医生急忙招呼，几个人手忙脚乱的把林源台上担架，正打算送上急救车，不远处一辆黑色的奥迪车却急速驶来，在路边停了下来，因为三十多岁的青年打开车门走了下来。    “小萌！”青年远远一看，一眼就看到了宋小萌，急忙大步走来。    “何秘书！”宋小萌向青年点了点头，然后指着担架上的林源道；“你看看，我的朋友成什么样了，若不是他帮我挡了一下，拿一下就要打在我的身上。”    何秘书看了林源一眼，见到林源身上的情况，顿时也吃了一惊，他是得到老板的吩咐急忙赶来，一路上闯了好几个红灯。    一开始他还觉得问题或许不大，是年轻人吵架，可是此时看来这绝对不是单纯的年轻人吵架那么简单。    林源被送上了急救车，一路到了省医院，何秘书和宋小萌也跟着到了省医院，亲眼见到林源身上的伤势，何秘书再也不能淡定了，急忙走到边上向自己的老板汇报情况。    “什么，伤势很重？”电话另一边一个中年人听着何秘书的汇报。    “伤势很重，背部被钝器袭击，胳膊也脱臼了，身上到处是伤，根据小萌所说，他的朋友背部那一道伤就是帮她挡的。”何秘书道。    “你说她的朋友叫林源？”中年人又问道。    “不错，就是叫林源，好像这个林源也是一个医生。”何秘书道。    “这个林源我知道，确实是个医生，而且医术不错。”中年人的声音已经渐渐冰冷：“当真是无法无天，闹市之中竟然持器伤人，而且还是这么严重的伤势，这件事就是谋杀。”    “老板，这件事该如何处理，要不我给王局打个电话？”何秘书道。    “我亲自打。”中年人哼了一声然后挂了电话。    江中市的一个单元小区，江中市市局局长王文龙刚刚回到家中，身上的警服还没来得及脱下，随身的电话就响了。    接起电话，王文龙仅仅听了一声，就当下脸色大变，等到听电话中的人说完，已经是满头冷汗，急忙道：“老板放心，我一定全力以赴。”    挂了电话，王文龙就急匆匆的戴上警帽冲出了家门，正在厨房做饭的妻子甚至没来得及问出了什么事王文龙就已经不知去向。    不多会儿江中市各处警察出动，四处戒严，接到各处随处都是便衣和巡警，各处交通要到都有警察检查巡逻，一时间整个江中市风声鹤唳，不少人都心中一紧，不知道出了什么事。    林源进了省医院，身上的伤口才刚刚处理好，一些和林源关系不错的人就纷纷得到了消息前来探望，第一时间赶来的就是佟根生。    佟根生见到林源的伤势，很是吃惊，一边关心一边询问情况，不多会儿孟馨涵林可儿三女也来了，随后是姜明辉、赵继龙、金武辉，之后唐宗元也来了，一时间整个病房人满为患。    前来的时候赵继龙和金武辉几人还对外面的戒严猜测不已，等进了病房看到林源的情况和在边上照看的宋雨萌，几人纷纷恍然，感情是宋老板的侄女为林源出气，江州省的二老板发飙，怪不得整个江中市的警察全体出动。    几人一边吃惊林源的伤势，同样也惊讶林源的面子，换了他们三人任何一人，都不可能像林源这样有着这么大的面子，能让江州省的二号老板出面出气。    “林医生，好端端的怎么会有人袭击你，而且出手还这么重，您是不是得罪了什么人？”姜明辉关切的问道。    “我也想不起来我得罪了什么人。”林源苦笑，事实上他的心中和明镜一样，今晚的袭击也是因为那个U盘，毕竟这个U盘可能关系到湛江小区楼层的倒塌，这可不是小事，关系到不少人的身家性命，也正是因为如此他才不能轻易吐露。    湛江小区明面上是海雄集团开发建造，可是背后究竟还牵扯到什么人，和什么人有着利益冲突林源眼下自然是两眼一抹黑，或许金武辉和赵继龙都有嫌疑，毕竟他们两家也都涉猎到房地产开发。    当然只是有可能，不过无论是不是他们，眼下林源都不能声张，对于湛江小区的幕后黑手林源是深恶痛绝的，因此再没有明确之前，他是不打算把U盘的事情告诉任何人。    “必然是有人嫉妒林医生，这才找人报复。”佟根生道：“之前正气堂就多次有人找麻烦，这次或许也不例外。”    听到佟根生的分析，宋小萌的脸色微微一变，下意识的想到了宋小佳，难道这件事又是宋小佳所为？    如果这件事真的又是宋小佳所为，那么林源今天可完全是替她受过，而不是她被林源连累，最主要的是倘若这件事真的是宋小佳所为，她就不见得能帮着林源讨回公道，想到这里她的心中就更是愧疚。

 第一百三十七章 病房尴尬
    “该死的，怎么突然之间多了这么多警察？”偷袭林源的两个青年一路狂奔，离开饭店附近不远就上了一辆车，不曾想两人还没来得及离开江中市区，江中市各处就突然出现了不少警察。    “怎么办，前面就有警察检查。”开车的青年向另一人问道。    另外一位青年低头看了一下自己，又上下看了看开车的青年，见到自己一方身上并没有什么血迹，淡淡的道：“慢慢靠过去，我们在警局有没有案底，江中市出动这么多警察绝对不是冲着我们来的。”    开车的青年想了想也是，自己两人不过是袭击了林源，倘若林源死了江中市出动这么大的阵仗倒是可以理解，问题是林源虽然受伤，不过问题并不算大，江中市绝对不可能为此出动这么多的警力。    不远处的路口，好几个警察站在路口检查，每一辆过往的车子都要经过检查才能经过。青年开着车子在警察的指示下缓缓的放慢速度，在边上停车，并且摇下了车窗。    一个警察一边看着两人，一边看着手中的一张肖像画对照：“三十岁左右，小平头，脸色微黑，无须......”    这张肖像画正是警方根据宋小萌和林源的描述画出来的，宋小萌还好说，林源的记忆却是很好的，而且本身又是医生，和其中的一个青年见过两次，对他身上的体貌特征记忆犹新。    警察对照了一大半，就悄无声息的向边上的警察招了招手，远处的两个警察迅速走来，包围了车上的两人。    “不许动，双手抱头，缓缓下车。”正在对照的警察也突然从腰间拔出配枪指向两人沉声喝道。    两人脸色下意识的一变，其中一人强自镇定：“警察同志，我们犯了什么事情了？”    “犯了什么事情，我们怀疑你们和一起故意伤害罪有关，请下车接受调查。”警察冷着脸，心中则是一阵窃喜，今晚上的任务可是王局亲自交代下来的，没想到竟然被他们找到了嫌疑人，这可是大功一件。    ******    姜明辉等人在病房呆了一阵就纷纷告辞，不多会儿病房就剩下林可儿、孟馨涵、冯楠和宋小萌四人。    四个美女莺莺燕燕，看上去绝对是赏心悦目，不过林源却能感觉到林可儿和宋小萌只见充斥着一种火药味。    或许是女人的直觉，虽然只是第一次见面，宋小萌和林可儿就感觉到对方或许是自己的劲敌。    或许是出于内疚，宋小萌一直坐在林源的病床边上照顾，林可儿坐在另一边看上去也没有要走的意思，两个人看来都打算今晚上照顾林源了。    孟馨涵和冯楠呆了一会儿，因为第二天还要上班就告辞离去了，林可儿果然没走，送走孟馨涵和冯楠她就再次进了病房笑道：“今晚上我正好值班，顺便照顾你，宋小姐要是没事就回去吧。”    “我没事，林源因为我受了伤，我自然要照顾他。”宋小萌却摇了摇头，依旧坐在床边。    林源只觉得一阵头大，索性闭上眼睛装睡，眼不见心不烦，人人都说齐人之福，看来这齐人之福也不是那么好享的。    大概过了十多分钟，何秘书突然进了病房，来到宋小萌跟前道：“小萌，凶手抓住了，你去认一下，看看是不是下午袭击你们的人。”    “抓住了？”宋小萌一喜，急忙站起身来跟着何秘书出了病房。    见到宋小萌出了病房，林可儿这才来到林源边上坐下，笑道：“别装了，人家已经走了。”    林源睁开眼睛苦笑道：“我不过是一点小伤，不用人照顾。”    “搞得谁喜欢照顾你似得。”林可儿哼了一声，又关切的问道：“究竟是什么人这么狠，竟然下这么重的手？”    “我也不清楚。”林源摇了摇头，依旧没有说出实情，心中则是另外的想法，眼下那两个青年既然已经被抓住了，那么或许可以作为突破口查出对方究竟是什么人指使的，一旦查出来，这件事估计也就可以水落石出了。    宋小萌跟着何秘书来到医院的一间空病房内，病房内两个青年被警察控制，坐在椅子上，双手都被拷着。    见到宋小萌进来，两人的脸色都是一变，之前他们的心中还存在侥幸心理，可是眼下看到宋小萌他们就知道警察并没有抓错人，而今天晚上的江中戒严竟然也是因为他们。    ******    江中市福清酒店的一间商务套间内，一位中年人正坐在客厅看着电视，突然他的手机一震，中年人拿起手机接通电话，仅仅听了两句就顺便脸色聚变。    “该死，他们怎么会被抓捕，那个林源现在怎么样了？”中年人问道。    “林源受了伤眼下正在江州省医院，他们晚上去袭击林源林源的时候，跟着林源的一个女孩子是宋老板的侄女，林源受伤，宋老板大怒，刚才江中市已经戒严，他们还没有离开市区就被抓了。”    “该死，该死！”中年人怒骂连连，已经有些失去了耐性，他就想不通了，林源一个小医生怎么又和宋老板的侄女搅合在了一起，要是早知道林源和宋老板的侄女有关系，他也不会采取如此过激的手段。    中年人刚刚挂了电话，手机又是一震，又有电话打了进来，中年人看了一下来电显示急忙接了起来，客气的道：“李总！”    “你是怎么搞得，听说你派出去的两个人已经被抓了？”电话中同样是一个中年人的声音传来，声音很是愤怒。    “李总，这件事完全是意外，我没想到那个林源竟然认识宋老板的侄女，而且两人凑巧在一起。”中年人急忙解释。    “意外，又是意外，我不要听什么意外。”电话的另一边一位身穿西装的中年人怒声道：“我早就说了那个林源不简单，让你三思而后行，这下可好，事情越来越复杂了。”    “当初你向我信誓旦旦，结果出了孙胜英这个意外，前几天你又说林源的事情你会处理，这就是你的处理结果？”    “李总，事已至此我们只能想办法挽救，眼下看来林源暂时还不知道自己究竟掌握了什么东西，依我看孙胜英必然设了密码。”    “你暂时不要轻举妄动，明天早上我亲自前来江中。”李总哼了一声道：“你找的那两个人不会把你供出来吧？”    “李总放心，他们两人都有把柄在我的手中，绝对不会供出我来，要不然我也不敢放心的用。”    “我就再信你一次。”    宋小萌重新回到病房，看到林源正在和林可儿说笑，嗔道：“怎么不再休息一会儿？”    “全身疼得哪儿睡得着。”林源笑道：“今晚我是别想睡好了，时间不早了，你们都回去吧，我这儿不用人照顾，再说医院不是有护士吗？”    “没事，反正我明天白天可以睡。”宋小萌摇了摇头道：“倒是林医生晚上还要值班，没事就去歇一会儿吧，免得来的患者。”她口中的这个林医生指的是林可儿。    “我没事，妇产科距离这儿不远，有患者会有人通知的。”林可儿摇了摇头，寸步不让，这个时候她们谁也不愿意把林源交给别人。    他们两人谁也不走，林源也无可奈何，只好任凭两人都呆在病房，三人有一搭没一搭的说着话，到了后半夜林源也不知不觉的睡了。    睡到半夜，林源被一阵尿意憋醒，睁开眼就感觉到自己的一只手被人压着，定睛看去却是宋小萌趴在他的手上睡着了，林可儿已经不知去向，估计是去了病房。    林源微微一动，宋小萌就醒了，见到林源醒来，她揉了揉眼道：“怎么了？”    “小解！”林源苦笑道，说着话就要挣扎着起身。    奈何他的一条胳膊脱臼，根本没法动，另一条胳膊也受了伤，上面缠满了绷带，动起来也非常吃力。    “小解？”宋小萌一愣神，这才反应过来林源的意思，看了看林源的样子，她的脸上就不由的闪过一丝潮红。    “你等着！”    宋小萌白了林源一眼，弯下腰从床底下拿出一个尿壶。    林源见状满头黑线，宋小萌这是打算帮他接尿？    “我还是去厕所吧，又不是不能动。”林源干涩的出声，美人接尿，这绝对是艳福，不过他怕他自己尿不出来。    “我都不怕，你那么矫情干什么？”宋小萌哼了一声，放下尿壶，又回头看了看病房的门，这才小心翼翼的伸出手去帮林源脱裤子。    “我滴神！”林源只觉得全身僵硬，原本勉强还能动的那一只手也不能动了，宋小萌真心彪悍。    宋小萌根本就不敢看林源，哆哆嗦嗦的帮着林源拉下裤子，正是因为紧张，一只手竟然不经意的碰到了林源的臭东西，吓的她一声尖叫......    PS：祝大家元旦快乐，今天元旦，就一更了，千金也偷个懒！

 第一百三十八章 董海雄来访
    第二天林源睁开眼，宋小萌已经准备好了早餐，正在边上的桌子上摆开，见到林源醒来，笑着道：“你等会儿，我先去给你打洗脸水，然后再给你喂饭。”    “还是我自己来吧，又不是三岁的孩子。”林源苦笑，说着话他不由的就想起了昨晚的尴尬，宋小萌昨晚可是帮他接了尿壶，玉手还碰到了他的敏感地带，当时当真是一柱擎天。    “还是别逞能了。”宋小萌的脸颊也下意识的一红，应该是同样想起了昨晚的尴尬事。    说着话，宋小萌放下手中的东西，出去给林源打了洗脸水，帮着林源洗过脸，然后又端着稀饭亲自给林源喂着。    按说林源的一只手虽然完全不能动，另一只手还是勉强可以动的，不过宋小萌却怕牵动了林源的肌肉导致林源疼痛，毕竟林源的另一只胳膊现在也同样肿着，再加上背后的伤势，一晚上他都是怕着睡的。    特别是当时宋小萌帮他接尿壶，玉手碰到他的尴尬，让他一柱擎天，爬着睡也是分外的难受。    不怕别人笑话，林源虽然已经二十四岁了，却压根没交过女朋友，虽然在为人处事上和医术上面还算不错，可是在感情方面就是个白痴，面对女孩子总是不会主动，这也导致如今还是个处男，传出去估计不少人都不信，昨晚那么一下，差点让林源坚守了二十年的阳原一泄如注，当面出丑。    宋小萌也不清楚林源喜欢吃什么，早点买的不少，稀饭、包子、豆浆、油条，林林种种，各种都买了一些。    林源喝了一碗稀饭，吃了两个包子，刚刚吃过，林可儿也提着早点进来了，她是早上八点下班，下班之后还要交接班，因此来的晚了一些。    进了门看到病房内的早点和林源吃过的痕迹，林可儿微微一笑：“看来我来晚了，宋小姐起来竟然这么早。”    “我也是才买回来不久。”宋小萌道。    林可儿值了一晚上班，确实也累了，聊了一阵也就告辞了，林源劝着让宋小萌回去，宋小萌一直不肯，到了早上十点，林源的病房又来了一位客人。    来人不是别人，正是海雄集团的总裁董海雄。董海雄昨晚就听说了林源遇袭的事情，这一次的事情更加让他确认孙胜英的东西可能到了林源手中。    也正是如此，董海雄这才一大早特意来看望林源，一方面算是示好，另一方面也探一探林源的口风。    董海雄进了门就看到宋小萌坐在病床边上给林源剥着橘子，不由的吃了一惊。宋小萌虽然来江中的时间不长，不过毕竟是宋老板的亲侄女，宋老的亲孙子，身份非同一般，因此江中市的很多人虽然不一定见过宋小萌本人，却早就有宋小萌的欣喜。    特别是董海雄，眼下湛江小区出事，江州省算是他头号需要关注的，因此对于宋小萌他也是早就知道，而且知道宋小萌的长相。    虽然早就听说林源和宋老板的侄女关系匪浅，不过当面看到和听说的给人的感受还是很不一样，宋小萌作为宋老板的侄女，竟然乐意伺候一个年轻人，这其中的意义可不简单，怪不得昨天晚上江中市各处戒严，寻找袭击林源的罪犯。    “董总”林源正在病床上坐着，身后垫着厚厚的棉被，一边看着宋小萌剥桔子一边和宋小萌说着话，就看到有人推门进来。    “林医生”董海雄脸上带着笑意，笑呵呵的道：“听说林医生住院了，特意前来看看，怎么样，伤的重不重”    “还好，谢谢董总关心。”林源微微一笑，急忙道：“董总坐吧。”    这时宋小萌也急忙起身，向董海雄点了点头，然后走到边上给董海雄倒了一杯茶。    “谢谢宋小姐”董海雄很是有些受宠若惊，虽说以他的身份没少见过一些达官贵人，而且他本人还算是政协代表，放到以前，他这样的人前来江州省，绝对值得江州省的副部级以上领导接待，甚至宋老板也会客气有加。    只是眼下虎落平阳，湛江小区的事情还在调查中，不少人已经开始在背后幸灾乐祸，他董海雄能不能度过这一关还未可知，现在他可谓是人人躲避，以前一些合作伙伴此时都开始疏远，生怕这一次的事情牵连到自己。    宋小萌对于董海雄的感谢无动于衷，只是点了点头，就继续坐到了病床边上，不过却不影响林源和董海雄说话。    “林医生知不知道昨晚袭击你的是什么人，什么人竟然这么大的胆子”向宋小萌道过谢，董海雄就关切向林源问道。    “人已经抓住了，不过暂时还没结果，我也不清楚是什么人。”林源道。    “这些人真是无法无天。”董海雄气得哼了一声道：“有些人啊，为了利益，当真是无所不用其极，就拿这一次湛江小区的事情来说，那么多人的身家性命，他们也下的去手，要是被我查出来，我绝对不会轻饶。”    “湛江小区不是董总的公司负责吗”这时宋小萌不解的在边上插话。    “湛江小区的事情确实是我们海雄集团负责，可是我董海雄不会傻到自掘坟墓啊。”董海雄苦笑。    “宋小姐想必也知道，我董海雄虽然不敢自傲，不过如今却也身家百亿，在全国也算是数一数二的大富豪，湛江小区的项目虽然不小，却也不过十几个亿而已，即便是我偷工减料，利益也不会太大，为了这么点钱，我至于葬送我的前程吗”    董海雄这话绝对是大实话，湛江小区的项目即便是他偷工减料，到手的利益最多也就是十个亿多一些，正儿八经的利益也有五六个亿，这么算下来他偷工减料的风险也就是几个亿而已。    为了几个亿，或许有的人愿意铤而走险，可是对董海雄来说绝对不值当。到了他这个层次，金钱其实已经只是个数字了，他要做的只是维护局面，兢兢业业守住基业就行了，即便是偶尔冒一些风险，但是也绝对没有必要冒这种风险。    不少以前靠着不正当行业起家的到了后来都会想办法洗白，更别睡董海雄这种，他没有必要去抹黑自己。    可以说董海雄已经过了打江山的时代，到了守江山的时候，打江山讲究一将功成万骨枯，守江山讲究的则是仁义，信义。    “董总怀疑这件事有人从中作梗”林源问道。    “不是怀疑，是必然。”董海雄道：“正所谓树大招风，我在房地产行业的地位可以说已经无可动摇，不少企业想要扩张，我就是他们的绊脚石，拦路虎，而且湛江小区我这边只负责总局，下面还有二包三包的小工程，同时还有地税局等等，牵扯到的人不少。    说着话董海雄把房地产里面的猫腻和渠渠道道详详细细的向林源说了一遍，按说这种事他根本没有必要向林源说，以他的身份林源这样的小医生也不值得他这么浪费口舌。    问题是孙胜英掌握的东西极有可能就在林源手中，眼下孙胜英昏迷不醒，即便是清醒也有可能失忆，没有了孙胜英，他董海雄这一次能不能翻身就要靠林源手中的东西了。    董海雄说了不少，林源一直都是旁听，并没有发表什么看法。董海雄见到也试探不出什么，只能这暂时告辞。    董海雄离开之后，林源又劝说宋小萌回去休息，宋小萌依旧不肯，一直到中午王占军前来送午饭她这才回去休息了。    王占军来的时候还特意带了林源特质的跌打药酒，这种跌打药酒对于外伤红肿发炎非常有效。    林源让王占军帮忙擦了药酒，吃了午饭，和王占军聊了一阵，昨天的姜明辉几个人又来了，病房里面再一次热闹了起来。    “林医生，听说昨晚袭击你的人已经被抓到了，就是还没有问出什么结果，两个人都当过兵，嘴巴很硬，只说和你是私人恩怨。”姜明辉道。    “狗屁的私人恩怨，我看就是有人故意找林医生麻烦。”林源还没开口，金武辉就骂道，他们几人都是江中市有些能量的人物，因此消息都比较灵通。    林源也早就猜到那两个青年估计没那么容易交代，倘若他昨晚真的被打死了，两人的责任还重一些，问题是他只是受伤，两人最多算是故意伤害，即便是有宋老板施压，也只是坐几年牢，他们背后有人帮衬，自然不会随便吐露口风。    而且林源隐隐已经猜到，这次的事情八成和湛江小区楼层倒塌有关，这可是很严重的事情，一旦揭露，估计要不少人人头落地，相比起这个罪名，一个小小的故意伤人罪根本算不得什么。    林源和金武辉几人正聊着天，病房的房门轻轻的被人敲了两下，然后又有人推门进来，来人四十岁出头，看上去很是年轻，却是李坤平。    李坤平进了病房见到里面人不少，先是一愣，然后笑道：“没想到这儿这么多人。”说着话他又看向林源：“听说林医生受伤住院了，我特意前来探望，怎么样，伤的如何，凶手抓住了没有，什么人干的，真是胆大包天。”    ps：这两天有事，耽误了更新，这几天会陆续补上，同时说一下更新，这本书的更新保底是每天两更，也就是每月六十章，这是保底，超过的就是爆发和加更，断更的我会补上，不算加更爆发。    ，    #includevirtual"fragment63236.html".qrde{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:5px5px;overflow:hidden;}.qrdeimg{float:left;}.qrdeul{marginleft:120px;font:14px1.5"microsoftyahei";paddingleft:15px;}.qrdeli{liststyle:sare;marginbottom:5px;paddingtop:14px;}    关注微信公众号“17k小说”微信号wap17k,医者为王随时随地轻松连续签到即可获得免费特权；更多精彩活动敬请关注

 第一百三十九章 幸福的烦恼
    “李总倒是消息灵通，远在江绕都知道林医生受伤住院。”林源还没开口，金武辉就笑呵呵的说道。    “金少说笑了，上次我儿子的顽疾多亏了林医生，我快四十岁才有了这个儿子，可是宝贝的紧，林医生可是我的大恩人。”李坤平笑道。    “我可不敢当李总的大恩人，李总能来探望，我感激不尽。”林源笑着接口，同时也在心中隐隐猜测，湛江小区的事情会不会李坤平也有搀和。    这也不怪林源多想，而是当初湛江小区的事情李坤平也有搀和，而且坤平集团也是江州省建筑行业数一数二的大集团，最主要的是坤平集团眼下已经发展到了一个瓶颈。    房地产行业这几年还正处在**期，距离饱和保守估计还有七八年的时间。这些事林源原本也不懂，而是昨天听了董海雄的分析才知道的。    根据董海雄的估计，房地产行业进入饱和期，至少要到12年之后，眼下才05年，距离12年少说还有七年时间。    虽说房地产行业还没有饱和，正处在高峰期，然而国内的大兴城建公司却不少，比如海雄集团，就是国内首屈一指的大公司，影响力很大，辐射周边好几个省事。    而坤平集团眼下也算是不小的集团公司，然而毕竟起步较晚，发展到现在已经到了瓶颈，想要打开更多的局面已经很难了。同时李坤平的很多手段也不怎么光彩，坤平集团能发展到现在和李坤平心狠手辣绝对有着直接关系。    也正是如此，坤平集团其实存在着先天不足，到了现在坤平集团倘若抛开不光彩的手段，集团还要面临缩水，可是倘若继续下去，这样的集团公司迟早有着危机，因此李坤平眼下面临的问题就比较严峻。    要么本本分分洗白，公司缩水，却也能够安身立命，要么冒险一搏，打开新的局面，可是想要打开新的局面，坪洲省的海雄集团绝对是挡在它前面的一座大山。    就拿湛江小区的项目来说，坤平集团也同样参与了竞标，然而却没有拼得过海雄集团，最终没能拿下项目，不仅仅是湛江小区的项目，其他的一些大项目海雄集团一旦看重，其他的集团绝对没有竞争之力，这就存在这么一个问题，坪洲省附近的一些类似集团就只能吃海雄集团剩下的，拿一些海雄集团看不上的项目。。    以林源对李坤平的了解，李坤平应该不是那种甘于人下的人。同时李坤平今天来的也有些蹊跷，正如金武辉所说，李坤平身在江绕，竟然知道他住院的事情。    要说他治好了李坤平的儿子，这事林源可不信，李坤平对待恩人可不怎么客气，梁森胜就是前车之鉴。    当然，林源也只是怀疑，还不能确定。    “林医生说的哪里话，我来看望您那是理所应当的。”李坤平笑着道，说着话他语气一转，再次问道：“对了，凶手是什么人，抓住了没有？”    “凶手已经抓住了，不过暂时还没有交代。”林源笑道：“对方的嘴巴很硬啊，我也想不通我得罪了什么人，竟然下如此狠手。”    “按说林医生的性子不至于招惹到如此厉害的仇家才是。”赵继龙也开口道：“林医生性子淡然，不计较名利，而且医术精湛，救人无数，这一次这两个人下手之狠让人胆寒。”    姜明辉几人纷纷点头，他们和林源认识也有好几个月了，对林源还是很了解的，林源几乎很少和人红脸，也不怎么计较名利，即便是好几次被人欺负上门最后也愿意高抬贵手，这样的性子确实不应该招惹到这么狠辣的仇敌才是。    “确实。”李坤平也同样附和：“像林医生这样的人他们竟然下的去手，当真是心狠手辣。”    “天网恢恢疏而不漏，总有水落石出的时候。”林源淡淡的开口道：“既然凶手已经被抓住，迟早有交代的时候，我也很想知道究竟是什么人竟然这么狠。”    “林医生说的不错，既然凶手已经抓住了，总有调查出来的时候。”金武辉点头道，倘若是别的事他或许不敢这么说，问题是这件事有宋老板关注，下面的人绝对不敢打马虎眼。    几个人闲聊了一阵都纷纷告辞了，一时间病房人去屋空，只剩下林源和王占军。    “占军，帮我个忙！”见到病房再没有别人，林源这才缓缓的向王占军道。    “您说。”    “帮我去盯着李坤平，看一看他来江中都干什么，见什么人。”林源道。    “您怀疑是李坤平？”王占军一愣：“不应该啊，虽然李坤平这个人不怎么样，但是您好歹也对他有恩，他不至于平白无故的找您麻烦吧？”    “你不用多问，就帮我盯着李坤平就行，记住，千万不能被发现。”林源道。    “您放心。”王占军保证道，以他的身手盯着李坤平绝对没什么问题。    “去吧，不用盯太久，倘若李坤平离开江中你就不用管了。”林源叮嘱道。    目送着王占军离开，林源这才缓缓的闭上了眼睛，伸手从枕头底下摸着一个U盘，这个U盘究竟有着什么东西，他是不是应该交出去？    这几天林源虽然已经觉察到这个U盘关系重大，不过这个U盘毕竟不是他的，这才是他犹豫的原因，这东西是孙胜英的，倘若里面不是违法乱纪的东西而是孙胜英自己掌握的什么机密，他贸然交出去就是对不住孙胜英了，虽然这个U盘是孙胜英无意识交给他的，但是忠人之事林源还是能做到的。    “等等看吧，或许过几天孙胜英就会清醒。”林源心中暗道，他现在人在病房，应该是比较安全的，毕竟出了上一次的事情，眼下医院四周还有警察关注。    林源靠在病床上眯了一会儿，大概下午五点左右的时候林可儿和宋小萌两人一前一后进了病房，两人手中都提着饭盒，很显然都是前来给林源送晚饭的。    林可儿先进的病房，进了病房她见到里面没人，就笑着向林源道：“我特意给你熬了鸡汤，给你补补身子。”    “呵呵，那我今天可算是有口福了。”林源笑呵呵的道，正说着宋小萌就提着饭盒进了门，林源脸上的笑容顿时就凝固在了脸上，这一个人是福，两个人就是灾难了，两个人的饭你吃谁的都是问题。    “呵呵，林医生也早早来了。”宋小萌一边放着饭盒一边笑着向林可儿打了个招呼，然后向林源道：“知道你受了伤，特意给你熬了鸡汤，同时还加了野山参。”    好吧，两个人都是鸡汤，林源只剩下苦涩了，原本他还打算每个人的都吃一些，这样谁也不得罪，这下可好，两个人都是鸡汤，你总不能都喝一些吧。    就在林源发愁的时候，病房外面再次走进来一人，来人六十多岁，手中也提着饭盒，进了门就笑道：“小林，听说你受伤了，我特意给你准备了药膳，对于骨折跌打损伤大有裨益......”    听着声音就知道来人是顾森全，顾森全是下午才听说林源的事情，连忙吩咐老伴准备了晚饭给林源送了来。    顾森全正说着，就看到病房里面的场景，哈哈一笑道：“看来老头子我是来多余了，这么多人惦记着给你送饭呢？”    “顾老您就别笑话我了，您是杏林名家，您的药膳我可是非吃不可。”林源笑着接口，同时心中松了口气，顾森全的到来算是解了他的尴尬。    不过林源这口气才刚刚松下来，病房门口又有人进来，手中同样提着盒饭：“林源哥哥，我给你送饭来了。”却是小丫头张昕兴致勃勃的提着饭盒来了。    林源顿时一个头两个大，宋小萌和林可儿眼下再加上张昕和顾森全，这已经有四份晚饭了，他一个人哪儿吃得完。    “你怎么有时间来了，今天不上课？”林源问道。    “上课，不过我听说你受伤了，所以翘课了，还让妈妈熬了鸡汤。”张昕吐了吐舌头，又看了看病房内的三个人和三个盒饭，声音低了下来：“看来我是来多余了。”小丫头有些小受伤，原本她以为只有自己给林源送饭了呢。    “小林，你真是幸福。”顾森全笑呵呵的看着林源。    “确实幸福。”林源点头，已经不知道是该哭还是该笑了。    正说着话，病房门口又有人进来，来人同样手中提着饭盒，进了门还没开口就看到了病房内的场景，一时间愣在了当场。    “陈颖！”林源看着走进病房的身影，只觉得一阵无力，这已经是第五个人了，除了顾森全无所谓之外，其余四个人他是谁也不能得罪，这四份饭该吃哪一个的啊？    要是原本只有宋小萌和林可儿，他吃顾森全的饭也算勉强可以应付，可是眼下五个人五份饭，应付起来可就更加吃力了。

 第一百四十章 孙胜英清醒
    幸福鸡汤，当真是幸福的鸡汤，陈颖带来的竟然也是鸡汤，一时间林源当真是被满满的幸福包围。    无论是林可儿还是宋小萌亦或者陈颖还是张昕，几个人都是听说林源胳膊脱臼，如今自然是鸡汤最补，即便是顾森全带来的同样是鸡汤，只不过里面加了一些中草药。    “饭菜先放着，老头子我就先走了，明早再来看你。”顾森全一看病房内莺莺燕燕，四个美女眼巴巴的看着林源，急忙干笑两声落荒而逃，这种场面顾森全也是消受不起，看着就闹心。    “你们都吃过了？”林源看着眼巴巴看着自己的几个女孩子，干笑两声问道。    “吃过了，就等你了。”宋小萌微微一笑，径自打开饭盒道：“这么多汤，我看你怎么喝的完。”虽然脸上带着笑，不过语气却有些发嗔，很显然宋小姐的心中也有些吃味。    “我就留着慢慢喝吧。”林源无奈，事到如今这么多鸡汤真成了他的大难题。    加上顾森全带来的，总共五份鸡汤，林大医生一咬牙全喝了，喝的是肚子圆圆滚滚，连嗝也不敢打一个，至于饭菜自然是一口没吃。    林源喝过鸡汤，喝的连话也没有了，几个女孩子见状也知道林源此时必然涨的难受，虽然林源为了照顾他们，毕竟也就那么大的肚子，几个人带来鸡汤自然不是为了让林源胀肚子的，此时都有些心疼。    陈颖这一段时间因为工作和林源很少来往，此时突然感觉到自己有点多余，见到林源喝光了鸡汤，就默默的收拾了饭盒，向林源说了一声告辞离去了。    看着陈颖离去的背影，林源张了张嘴，最终还是没有开口，陈颖的性子和他差不多，同样是不知道主动的那种人，要不然他们两人或许早已经成了一对了。    “我也要上班，就不留了。”林可儿微微一笑，收拾了饭盒也径自走了，或许是因为出身，林可儿面对宋小萌的时候不由的就觉得低了一头。    一时间房间里面就剩下了张昕和宋小萌，张昕毕竟才十八岁，还小，心思还比较单纯，倒也看不出什么眉高眼低，一直坐在林源边上关心的问着林源情况，到了晚上八点多才依依不舍的走了，走的时候还告诉林源她明天来不了，毕竟不能天天翘课。    张昕走后，就剩下宋小萌了，宋小萌笑吟吟的看着林源：“难受不？”    “难受？”林源点头：“肚子都快炸开了，我今天才明白，鸡汤有时候也不幸福。”    “活该，谁让你整天沾花惹草？”宋小萌哼了一声。    “大小姐，冤枉啊，我什么时候沾花惹草了，这叫人缘好，你懂不懂？”林源勉强狡辩。    “嗯，人缘好，我让你人缘好，我倒要看看你是不是天天都能喝这么多。”宋小萌脸上带着笑，嘴巴里面轻声嘀咕：“明天我是不是多带一些？”    “多带一些？”林源差点没蹦起来，不带这么欺负人的，今天他是强忍着喝完了，而且他也是时间长了没喝过鸡汤，要是明天还继续，他可吃不消。    “就算我沾花惹草，可是并没有招惹大小姐您吧，要不这汤明天您就别送了？”林源道。    林源不说还好，他这么一说，宋小萌脸上的笑意更胜了：“你是没有招惹我，不过你可是我的恩人呢，帮我挨了一棍子，我自然要好好报答，您说是不是？”    “魔女！”林源心中轻声嘀咕，这几个人中张昕少不经事，陈颖不懂计较，不惜争夺，林可儿心性淡然，也就是宋小萌古灵精怪，嘴硬心软。    喝了那么多鸡汤，林大医生自然是一晚上的尿急，这一下宋小萌可吃了苦头，林大医生尿急，她自然要帮着解决，解决的时候自然免不了碰撞，林源再一次一柱擎天，两人都好不尴尬，最难为情的一次是林源竟然足足十分钟没能尿出来。    或许是宋小萌晚上吃了苦头，也或许是她真的心软，第二天四个人倒是没有一起来送饭，前来带饭的只有林可儿，第三天是宋小萌第四天是陈颖，几个人就像是商量好的，一人一天，轮流着来。    不知不觉林源在医院就住了一个礼拜，因为有顾森全过来帮着林源正骨，同样还有林源自己配置的药酒，一个星期，林源的一只手已经可以自由活动了，背部的伤也已经结痂好了，也只剩下脱臼的胳膊此时还不能随意乱动，不过却也强了不少。    这一个礼拜，警方依然没有多少进展，抓住的两个人依旧口风很紧，而且两人在江中也很少和谁联系，如此一来警察一方也陷入了僵局。    这天早上，林源刚刚吃过早点，下了床在病房活动，佟根生就推门进来：“林源，那个孙胜英醒了。”    “醒了？”林源一喜：“具体情况怎么样？”    这几天在医院住院，林源也同时关注着孙胜英的情况，告诉佟根生，孙胜影醒了第一时间告诉他。佟根生倒是没有多想，还以为林源关心孙胜英的情况，这不第一时间就来通知林源。    “人刚醒，还看不出什么，不过已经完全脱离危险了。”佟根生道。    “一起去看看。”林源走到床边拿起外套披上道。    林源住院，最严重的其实就是脱臼的胳膊，这几天休养，其他的伤势已经痊愈了，并不影响行动，因此佟根生也没有阻拦，和林源一起去了孙胜英的病房。    孙胜英的病房外面依旧有着海雄集团的人把手，不过却不阻拦林源和佟根生，林源和佟根生进了病房，病房里年不仅董海雄在，顾森全和程建辉也在。    见到林源进来，程建辉急忙笑道：“林医生来了，早就听说你住院了，想过探望，不过出了趟远门，今天才回来。”    “没事，我没什么大碍。”林源笑了笑，然后看向病床上的孙胜英，孙胜英确实已经醒了，不过看上去脸色苍白，双目无神，此时睁着眼睛却在发呆。    “患者的情况如何？”林源问道。    “人是醒了，不过看上去应该是极易损伤。”程建辉道。    那就是失忆了，林源的心中咯噔一下，这是他最不愿意接受的结果，孙胜英失忆，那就表示U盘他现在还不能交给孙胜英。    “患者已经算恢复的很不错了。”程建辉继续道：“虽然之前手术很成功，不过因为患者伤的很重，我心中已经做好了患者深度睡眠的准备，人现在醒了，总是好事。”    深度睡眠其实就是植物人，这一点林源自然知道，一般这种大型手术患者醒不来植物人的可能很大，一旦清醒才算是彻底脱离危险，无论是失忆还是别的，醒来才有可能慢慢恢复。    林源上前给孙胜英诊了脉，检查了一下，确认了一下孙胜英的情况，然后道：“身体机能已经差不多了，休养一段时间就能彻底恢复，记忆方面，我建议还是通知患者家属，让家属前来，多说说话，或许能勾起患者的记忆。”    “我已经通知过了。”边上的董海雄道。    “那就好。”林源点头，然后沉吟了一下道：“我再开一道养神的方子，试着服用一下，要是患者身体恢复，还是让患者出院，去之前最熟悉的地方居住疗养。”    董海雄点头：“这一点程医生已经说了，之前我没有通知小孙的家属，一方面是小孙正在重症室，家人来了也没用，同时小孙的妻子也有些走不开，家里还有孩子，免得徒增烦恼。”    至于董海雄究竟是什么想法林源也懒得多想，因为孙胜英术后恢复一直是他负责，因此他只是尽心尽力，同时他也希望孙胜英早点恢复记忆，这样他就可以把U盘归还，免得留在身边惹麻烦。    叮嘱过后，林源就离开了孙胜英的病房，打算返回自己的病房，他才刚出了门，董海雄就追了出来：“林医生！”    “董总有事？”林源停下脚步，回过头问道。    “林医生，能否换个地方说话？”董海雄道。    林源点头，领着董海雄到了自己的病房，关上房门这才道：“董总有什么话直说。”    “林医生，实不相瞒，湛江小区的事故发生之前我就已经隐隐知道湛江小区的项目可能有人从中搞鬼，因此派遣了小孙前去调查，就在事故发生前一个礼拜，小孙就给我打过电话，说自己已经掌握了证据，不曾想后来竟然发生了那么大的意外，这几天我一直派人调查，根据那天送小孙来医院的人讲述，小孙送来的时候手中应该握着东西，只是手术结束就不见了，我已经问过程医生，程医生并没有见到。”董海雄道。    “董总怀疑东西在我这儿？”林源反问道。

 第一百四十一章 交出U盘
    董海雄微微一笑，看着林源嘴唇微张，好半天才轻声道：“我只是问一问林医生，毕竟当时有可能接触到小孙的也就手术室的几个人，这个东西极有可能关系到我们海雄集团以后的前途。”    事到如今董海雄已经不敢继续绷着了，所以今天才拉下脸面，索性开门见山。毕竟现在距离湛江小区的的事情已经过了**天了，外界对于湛江小区事件的呼声越来越高，江州省不能再拖延了，近一段时间江州省有可能就要给公众一个交代，可是用什么交代，无非是用海雄集团交代。    倘若不是董海雄这几天四处奔走，或许江州省已经开始对海雄集团下手了，董海雄没有多少时间了。    再一个，孙胜英今天醒了，然而却失忆了，孙胜英清醒却失忆，无疑让董海雄最后的幻想也破灭了，这个时候他不敢再去赌孙胜英什么时候恢复记忆，因为江州省不可能再给他那么长的时间，倘若三五天还好，要是一年半载呢，他董海雄等不起。    事到如今，董海雄想要翻身，就只能指望当初孙胜英掌握的东西，而这个东西却极有可能在林源手中。    “董总请回吧，我没有见过什么东西。”林源淡淡的开口，直接回绝了，湛江小区的事情太大，他不敢保证事情就真的如他猜测的那样，董海雄只是被人坑了，倘若不是呢？    倘若孙胜英手中掌握的东西恰恰是董海雄的证据呢，倘若前几天袭击他的人就是董海雄指使的呢？    东西林源自然不可能一直拿在自己手中，但是他却不会贸然交给谁，他必须了解到一些东西，心中有底，毕竟湛江小区的事情太大了，大到连董海雄这样的巨头都有些扛不住，更别说其他。    十几亿的大项目，里面牵扯的猫腻太多太多，或许江州省的一些官员也牵扯其中，这个谁有说的清呢，这也是林源甚至没有把东西交给警方的原因，也就是说现在的林源信不过任何人。    “林医生！”董海雄深吸一口气：“我知道东西就在您手中，您住院也和您手中的东西有关，这件东西真的关系重大......”    说到这里，董海雄看了看林源的脸色继续道：“倘若林医生信不过我董海雄，那么宋老板林医生总信得过吧，这件东西林医生可以交到董老板手中。”    “宋方成？”林源心中一动，他知道董海雄口中的宋老板指的是谁，正是宋小萌的三叔，江州省的二号老板。    “林医生，我董海雄问心无愧，倘若林医生愿意帮我这个忙，还我们海雄集团一个公道，我董海雄以后必然感激林医生大恩，林医生以后就是我们海雄集团的恩人，是我董海雄的恩人，我一生都以礼相待，林医生以后但又吩咐，我董海雄倘若皱一下眉头，就不是带把的。”    “董总请回吧，既然您确定孙胜英进手术室的时候掌握了什么东西，我会帮您调查一下，倘若见到了自然会帮您的，毕竟湛江小区那么多无辜的人也需要一个公道。”林源沉吟了一下淡淡的开口。    “谢谢林医生了。”董海雄站起身向林源弯腰行了一礼，这才打开房门走了出去。    董海雄走后林源是久久无语，向着董海雄的话，之前他一直没考虑过把东西交给宋方成，一方面宋方成毕竟地位太高，林源虽然眼下在江中有些名气，有些人脉，却也没想过和宋老板搭上线。    再一个，他和宋方成根本不认识，他一个穷医生又有什么资格向宋老板递东西，最主要的是倘若U盘里面的东西无关紧要，他不是要背一个戏耍二号老板的罪名？可是今天董海雄那么一提醒，他才有些想法，或许可以通过宋小萌转交。    “发什么呆呢，吃饭了。”林源正想着，突然边上传来一个清脆悦耳的声音，却是宋小萌提着午饭来了，他在孙胜英的病房那么一耽搁，和董海雄又聊了一阵，这会儿又想着事情，竟然不知不觉快到中午十二点了。    这两天林源已经恢复的差不多了，宋小萌倒也没有继续晚上陪在这儿，不过却天天过来，并且和林可儿陈颖换着送饭，今天又到宋小萌了。    “我亲自做的，尝一尝味道怎么样？”宋小萌一边打开饭盒摆放着碗筷一边道。    “宋小姐的手艺，我可要好好尝尝了。”宋小萌今天带的是酸汤面，林源呵呵一笑，起身拿起筷子夹了一口菜尝了一下，不由的赞道：“味道很不错，没想到宋小姐竟然手艺不赖。”    “你以为我真是娇生惯养的大小姐？”宋小萌哼了一声道：“本小姐的手艺可不是盖得，不过有口福的却不多，今天便宜你了。”    “那我可不能浪费。”林源呵呵笑道，说着话就开始大口吃了起来，他知道宋小萌并不是从小娇生惯养，小时候反而吃了不少苦，真要算起来算是穷苦人家的孩子，不过是一朝飞上枝头当凤凰罢了。    “慢点吃，又没人和你抢。”宋小萌翻着白眼。    等到林源吃过饭，宋小萌一边收拾着碗筷，林源一边在边上犹豫，眼看着宋小萌打算走，林源这才开口：“小萌！”    宋小萌一愣，讶异的看向林源，她和林源认识也算不短了，这几天更是朝夕相处，不过林源称呼她的名字还是第一次。    “我们算不算朋友？”林源问道。    宋小萌歪着脑袋看着林源，一时间竟然有些脸红，呼吸也有些急促，勉强笑了笑，点头道：“算是吧，说，有什么事求本大小姐？”    “我有个东西，希望你交给宋老板。”林源缓缓的出声道：“这件东西有可能至关重要，我希望你不要让任何人知道，出了门你就直接去找宋老板，把东西交给他。”    听到林源说的竟然是另外的事情，宋小萌的心中竟然有些失落，不过见到林源如此慎重，她也不敢在开玩笑，点头道：“好吧，本大小姐就帮你这忙，不过你打算怎么谢我？”    “你说吧。”林源也笑了，他也觉得自己有些严肃，毕竟这件事已经压了他一个礼拜，如今他又怎么可能不紧张。    “就算你欠我一个条件。”宋小萌微微一笑，纤纤玉手张开：“拿来吧。”    林源从身上拿出U盘，并没有放到宋小萌手上，而是放进了饭盒道：“这件东西或许和我被人袭击有关，当然也有可能无关，只是无关紧要的东西，所以你去了先不要说是我让你转交的，倘若真的无关紧要，你就要帮我背黑锅，免得宋老板说我戏弄他。”    宋小萌闻言，再一次慎重了不少，那天晚上的场景她可是历历在目，要不是林源反应快，或许真的有可能命丧当场，一件几乎让林源丧命的东西，她自然知道关系重大，而且她也很想帮林源找到幕后的主谋。    “真是小心，也不知道是什么宝贝，神神秘秘的。”宋小萌哼了一声，收好饭盒，再一次打算走，却又被林源叫住了：“等一等。”    “又怎么了？”宋小萌问道。    林源眉头紧锁，犹豫了一下拿起手机拨了一个号码出去：“喂，王大哥吗，你马上来一趟省医院，不要进来，跟着宋小姐，暗中保护她。”    林源的电话正是打给王占军，他犹豫了半天，为了防止意外，还是觉得加一层保险，免得有人在监视他，给宋小萌造成什么危险。    王占军原本被林源安排监视李坤平，不过并没有发现什么，李坤平离开医院竟然就直接返回了江绕，并没有在江中多呆。    不多会儿王占军发来消息，说是到了医院门口，林源这才让宋小萌出了病房，宋小萌这几天天天来，又是宋老板的侄女，应该没人敢打宋小萌的注意，他叫王占军也只是以防万一。    宋小萌离开医院，开着车直奔省政府，她的车上本就有省政府的通行证，自然是畅通无阻，王占军拦了一辆车跟着宋小萌，见到宋小萌进了省政府，这才放心离去。    宋小萌在政府大院停好车，提着饭盒就进了办公楼，直奔江州省二号老板的宋方成的办公室。    虽然宋小萌一般很少来省政府，不过省政府不少人却也知道宋小萌是宋老板的侄女，自然没人阻拦。    宋小萌到了宋方明办公室门口，敲了敲门，房门打开，何秘书走了出来，看到是宋小萌，先是一愣，又看到宋小萌手中的饭盒，笑道：“小萌你这是来给老板送饭？”    “是啊，何秘书要不是吃？”宋小萌笑着点头。    “我怎么敢抢老板的饭。”何秘书呵呵一笑，请着宋小萌进了办公室道：“老板在里面，现在里面没人，你自己进去。”    宋小萌提着饭盒推门进了里间，里间一位五十多岁的中年人正在处理文件，看到宋小萌进来，呵呵一笑道：“小萌今天怎么有空来了。”说着话他也看到宋小萌手中的饭盒，笑着站起身道：“哈哈，是给我送饭来了，不容易啊，我们家不少人都说你做饭好吃，不过也就老爷子有资格尝到，我今天运气不错。”    宋小萌也不说话，把饭盒放到宋方明的办公桌上，宋方明自己就打开了饭盒，饭盒打开，他就是一愣，饭盒里面竟然只剩下空碗，很显然已经有人吃过了。    “你这丫头，是去医院看望那个林源了？”宋方明一愣，这才呵呵笑道，这也是宋小萌了，从小不在宋家长大，要是换个人可没这个胆子戏弄他。

 第一百四十二章 宋老板探望
    江州省江绕市，一间高大的写字楼内，一位中年人坐在一间豪华的办公室内，手中拿着手机，脸色阴沉。    “我警告你，湛江小区的事情必须尽快了解，拖得时间越长，越容易横生枝节，这件事不能再拖了。”    “李总，我这不是正在想办法吗，那个林源这一段时间住在医院，医院附近又有警方巡逻，我这边根本没办法下手，最主要的是那个林源和宋老板的侄女关系匪浅，宋家大小姐每天都会去探望他，一呆就是大半天。”电话中同样有着一位中年人的声音响起。    “这些不是我要考虑的，你只要想一想事情败露之后的后果就行，我们输不起。”    “李总您放心，我已经联系了国际上著名的杀手，这几天对方就会到达江中，那个林源现在应该还不知道手中的东西是什么，我想孙胜英应该设置了密码，等到杀手到了江中，林源必死无疑，到时候这件事就会深埋幽冥，同时这一阵我也会让人扇动舆论，江州省这边应该不会再拖延了，一旦下了定论，这件事想要翻案就难如登天。”    “我不要听你的计划，我只要结果。”办公室内的中年人冷哼一声道：“三天，我最多再给你三天时间，三天之内这件事你要是还处理不了，我的手段你是知道的，虽然这件事我也脱不了干系，不过我却有办法逃避大部分责任，这一点我相信你明白。”    江州省省政府，二号老板的办公室，宋方成看着宋小萌放在桌上的空饭盒，呵呵一笑，然后又坐了回去。宋方成身居高位，可以说整个宋家除了老爷子，大多数人见了他都是战战兢兢，唯独只有宋小萌才不惧怕他，毕竟他们宋家欠了宋小萌的，连老爷子对宋小萌都是极度忍让，尽量补偿，很少训斥宋小萌。    见到宋方成无奈的脸色，宋小萌的脸上有着一丝得意，伸手从饭盒中拿出一个U盘递给宋方成道：“这个是给你的，里面有很重要的东西。”    宋方成接过U盘，微微一愣，看了看宋小萌，见到宋小萌不像开玩笑，同时又见到宋小萌竟然是从饭盒中拿出的U盘，心中不由的一动，伸手拿起桌上的电话：“小何，进来一下。”    何秘书很快从外面进来，恭敬的问道：“老板，有什么吩咐？”    “去看看这里面是什么东西？”宋方成把U盘递给何秘书。    何秘书应了一声，急忙拿着U盘转身走了出去，办公室内宋方成这才看着宋小萌：“里面究竟是什么？”    “我也不知道。”宋小萌摇了摇头：“东西是我捡来的，或许有很重要的东西，或许无关紧要，谁知道呢。”    见到宋小萌无所谓的态度，宋方成再一次败退，揉了揉微微发胀的太阳穴道：“小萌，没事的话你就回去吧，这一阵我的事情比较多，头都快大了。”    这一阵因为湛江小区的事情，江州省的高层面对的压力很大，对于湛江小区的调查，如今进展并不大，然而外界的呼声却越来越高。    到了现在，省委省政府这边已经基本上分成了两派，一部分人认为海雄集团难辞其咎，必须尽快给公众一个交代，另一派认为这件事必须调查清楚，不能贸然下结论，一时间僵持不下，上面同样也等着江州省处理湛江小区的事情，宋方成作为江州省的二号，压力不是一般的大。    “那我就先走了。”宋小萌站起身，重新拿起饭盒，转身出了办公室，离开了省政府。    宋小萌离开不久，何秘书就找到了省政府的技术人员，开始破解U盘上面的密码，虽说孙胜英设置的密码不简单，然而省政府这边自然也不是吃素的，仅仅十分钟不到，U盘上面的密码就被破解。    接触到U盘里面的东西，何秘书脸色大变，急忙向参与这件事的技术人员下了封口令，急匆匆的拿着U盘到了宋方成的办公室。    “老板！”何秘书甚至来不及敲门，就急匆匆的进了宋方成的办公室。    “什么事慌慌张张的。”宋方成脸色一沉，沉声呵斥道。    “老板，U盘破解了，里面的东西您看看。”说着话他迅速的来到宋方成的办公桌边上，把U盘插进了宋方成的电脑，然后双击打开。    宋方成看着电脑上面显示出的东西，一时间也是脸色大变，还没看完他就急忙拿起桌上的电话给宋小萌拨了过去。    “小萌，那个U盘你是从哪儿得到的？”电话接通，宋方成就沉声问道。    “你看到里面的东西了？”宋小萌问道。    “看到了，里面的东西很重要，我现在需要知道东西怎么来的？”宋方成道。    “林源给我的。”宋小萌道：“他说他被人袭击有可能就是因为这个东西，里面究竟是什么他也不知道。”    “林源？”宋方成眼睛一眯，挂了电话，站起身来向何秘书吩咐道：“备车，马上去省医院。”    江州省医院，林源的病房内，此时再一次人满为患，宋小萌走了时间不长，沈飞、齐雨萌、雷盛林等林源的一些老同学竟然一起来了，也不知道他们是从哪儿听说的林源住院。    “快坐。”见到一群人前来，林源急忙招呼。    “林源，你可不厚道啊，倘若不是无意中听说你住院，我们还不知道这事，都不知道通知一下大家。”王军鹏笑呵呵的抱怨道。    “一点小伤，又不碍事，没敢耽误大家。”林源笑着道。    “胳膊而都脱臼了，还是小伤。”齐雨萌有些心疼的道。    “呵呵。”林源呵呵一笑，眼睛有意无意的看了一眼人群中的杨东明，这一次杨东明也跟着来了，不过进了门却不怎么说话，而是缩在最后面。    “看看，雨萌心疼了。”张燕妮笑着打趣，林源和齐雨萌高中的时候就有绯闻，这么多年没见，齐雨萌更是出落的亭亭玉立，一群人在心中可都是很看好林源和齐雨萌的。    要是之前，或许还有人觉得林源配不上齐雨萌，可是经历了上一次的事情之后，在这些人心目中或许也只有林源才配得上他们班原本的班花齐雨萌。    “燕妮，你要死了。”宋雨萌脸色一红，笑骂道，心中则有些微微的甜蜜，真要说起来，情犊初开时候朦朦胧胧的感觉到了后来是很有可能拓展为爱情的，在大多数人的心目中初恋毕竟是最为甜美的。    听着一群人有说有笑，杨东明的心中很有些不是滋味，放在以前，在一群同学中，他绝对是焦点，是核心，而且齐雨萌开玩笑的对象也是他，可是如今已经物是人非，在一群同学中，他杨东明竟然显得有些不合群。    这一次前来探望林源，杨东明很是不乐意，若不是他老子杨金社催促，他根本不愿意来，来到这儿简直就是折磨。    “林医生......”    一群人正聊着，又有人前来探望林源，来人是江中二院的王文辉，王文辉也是才听说林源住院，就急忙买了东西前来探望，希望和林源拉上关系。    “王医生。”林源急忙请着王文辉进了里面，笑着招呼道：“怎么敢麻烦王医生前来，真是不好意思。”    “林医生说笑了。”王文辉笑着道：“我也是才听说您住院，要不我早来了。”    “一点小伤，不碍事。”林源客气道。    “您的事情我听说了，真是胆大包天，也不知道是什么人那么大的胆子。”王文辉气愤的道。    王文辉和林源聊了一阵，见到病房人多，都是林源的朋友，也不打扰，正打算离开，突然林源的病房外面传来一阵凌乱的脚步声，紧接着病房的房门被人推开，佟根生和医院的几位领导陪同着一位五十多岁的中年人一起走进了病房。    “林源，宋老板前来探望你了。”进了门佟根生就笑呵呵的向林源说道，脸上洋溢着喜色，林源竟然能让宋老板亲自前来探望，当真是好大的面子。    “宋老板！”    病房内的人瞬间齐刷刷的站起身来，目光全部定格在了一群人中间的中年人身上，雷盛林、王军鹏几人瞬间倒吸一口凉气，竟然是江州省的二号老板宋方成，他们这些人虽然不可能见过宋方成本人，然而却没少在新闻上见到宋方成。    愣过之后，一群人的心中都是深深的震撼和吃惊，林源竟然这么大面子，住个院都能劳驾江州省的二号亲自探望，这......    特别是杨东成，一时间甚至被吓傻了，到了这一刻他才真正的明白自己和林源的差距，也庆幸他父亲当时的明智，要不然以林源能够让宋方成探望的人缘，弄死他们杨家还不是像捏死一只蚂蚁一样简单。    “宋老板！”林源也没想到宋方成会亲自来，急忙招呼道。    “叫宋叔叔就行了。”宋方明呵呵一笑，回头看了一眼自己的秘书。    何秘书自然知道宋方成的意思，急忙开口：“老板和林源有点事，大家现在外面等一下。”    一群人连连点头，纷纷走出了病房，心中还兀自不能平静，宋方成刚才竟然让林源称呼他宋叔叔，他们没听错？

 第一百四十三章 董海雄致谢
    相对于大多数人来说，宋老板那就是大杀器，放眼全国有多少省份，宋老板这样的人物全国又有多少，宋老板这样的身份对很多人来说那都是可望而不可及。    雷盛林等一干林源的同学再加上王文辉都齐刷刷的站在林源的病房门口，看着同样等在外面的何秘书，一时间觉得如梦似幻。    “林源简直太牛了。”王军鹏轻声向雷盛林道：“宋老板竟然那么和蔼，还让林源叫自己叔叔。”    雷盛林点头，深以为然，几年没见，自己的这个高中同学竟然已经到了自己等人仰望而不可及的地步。    一群人在病房外面心思各异，病房里面林源却知道宋方明前来根本不是为了探望他，要是探望，早来了，何必等到今天，即便是他和宋小萌关系匪浅，也绝对不值得宋老板前来，宋老板这个时候来，只能说明一件事，那个U盘中的东西确实至关重要。    宋方明虽然并不是特意前来探望林源的，不过却对林源印象不坏，笑呵呵的看着林源关切的问道：“伤势怎么样了？”    “已经好多了，谢谢宋叔叔关心。”林源笑着道，显得有点拘谨，能不拘谨嘛，纵然林源心性淡然，淡泊名利，也不过才二十多岁，什么时候见过宋方明这样的封疆大吏。    “坐！”宋方明笑着指了指病床，自己也找了一把椅子坐下，这才问道：“那个U盘是你让小萌转交给我的？”    林源点头。    “东西是怎么来的？”宋方明问道。    “孙胜英。”林源道，说着话他组织了一下语言，简单的把的道U盘的经过说了一遍，然后苦笑道：“当时我还以为是孙胜英的私人物品，想着孙胜英昏迷不醒，既然是无疑是的把东西交给了我，我就有责任替人家保管好，等人家清醒了还给人家，没曾想第二天家里就遭了贼，晚上又被人袭击，再加上董海雄也找过我，这才让我产生怀疑。”    宋方明前来也就是为了确认一下东西的来源，也没有别的意思，听着林源说完，他这才缓缓的站起身道：“这件事你就不用管了，安心在医院养伤，等出院了，有时间可以来家里转转。”    “我会的。”林源自然知道宋方明只是客气，笑着点了点头，亲自送着宋方明离开了病房，目送着宋方明和秘书以及医院的一群领导大步离去。    等到宋方明彻底离开，雷盛林等人这才重新围住了林源，迫不及待的发问：“林源，你竟然认识宋老板？”    “太牛叉了，吊炸天啊，我见到宋老板腿肚子都有些打转。“    不提林源和雷盛林几人的场景，且说宋方明离开医院就直接返回了省政府，进了省政府，他直接向秘书吩咐道：“小何，马上通知省委常委，召开常委会，我亲自给明书记打电话。”    一时间省政府办公楼不少人都得到了通知，江州省的一号明老板同样接到了宋方明的电话，江州省的几位省委常委都迅速的到了会议室。    一群省委常委坐定，就开始窃窃私语，猜测宋方明这么着急开会的原因，这一段时间江州省最大的事情自然就是湛江小区的事情，因此众人也都觉得估计是宋老板已经有了决定，打算正式对外公布湛江小区事件的处理结果。    宋方明是倒数第二个走进会议室的，他走进会议室的时候整个会议室除了江州省的一号明老板，其他人已经全部到了，见到宋方明进门，众人都纷纷起身招呼。    等到宋方明坐定，江州省的一号明普晖也缓缓的走进了会议室......    这一次的常委会召开时间并不长，仅仅半个小时一群省委领导就走出了办公室，宋方明显得有些意气风发，而明普晖的脸色则有些不太自然。    省委常委会议，这样的会议往往都应该是省委一号发起，掌握主动，然而这一次的会议明普晖却显得有些被动，虽说解决了江州省眼下的大难题，可是他几乎被宋方明打了一个措手不及，因此后续的事情安排自然是宋方明带队，他这个一号也只能旁观。    随着省委常委会议的结束，江州省的警方迅速出动，兵分几路开始出击，一时间整个江中市再一次鸡飞狗跳，短短的时间江中市就有数十人被抓，其中牵扯到的人员大都是江中市的名流或者政府官员。    江绕市一栋高大的写字楼内，一位中年人坐在宽大的办公室，看着面前的资料，只觉得有些心神不宁，他总觉得今天好像有大事发生。    中年人一会儿坐在办公桌后面，一会儿又站起来转悠两圈，就好像犯了毒瘾的瘾君子，总感觉到心里面像是猫爪一样，七上八下。    “小高！”    转悠了一会儿，中年人总觉得心里不踏实，突然拿起电话打给外面的秘书：“给我备车，和我去一趟江中，马上准备一下。”    给秘书打过电话，中年人收拾了一下自己的办公室，然后换了衣服，拿起公文包，正打算出门，还没来得及，他办公室的门竟然被人从外面推开，几个身穿警服的警察从门外涌入。    中年人的脸色下意识的一边，心中有些慌乱，强制镇定道：“你们是什么人，打算干什么，知不知道随便闯入别人的办公室是违法行为。”    为首的中年警官却是冷冷一笑，从怀里摸出一张逮捕令，向着中年人一晃：“李坤平，你因为涉嫌江中市湛江小区的楼层倒塌事件，现在被捕了，跟我们走一趟吧。”    这个中年人不是别人，正是江绕市的房产大亨，坤平集团的总裁李坤平。    李坤平一瞬间面如死灰，这几天他一直再操心，就怕有这么一天，没想到这一天果然来了，而且来的那么突然。    随着李坤平被抓，江中市和江绕市不少名流官员被捕，整个江州省变得有些阴沉，好像整个天都递了不少，阴云密布。    不少人都纷纷猜测这一次江州省高层果断出手是因为什么，一些屁股下面本来就不干净的更是心惊胆战，生怕下一个被抓的就是自己。    李坤平被抓不到十分钟，董海雄的秘书就急匆匆的进了孙胜英的病房，快步来到董海雄耳边轻声嘀咕了几句。    原本还带着忧愁的董海雄脸上的愁容瞬间消散，取而代之的则是满脸的喜色和激动，有些哆嗦的向秘书问道：“真的，你说的可是事实？”    “千真万确，三个小时前宋老板亲自来医院探望了林源，之后不久江中市的不少人就开始陆续被捕，十分钟前江绕市坤平集团的李坤平和坤平集团的高层共计三人也都被警方带走。”    李坤平，竟然是李坤平这个白眼狼。“董海雄闻言哼了一声，急忙站起身道：“走，和我去谢谢林源。”    林源的病房内，雷盛林还在，原本他们探望过林源就打算离开了，谁曾想竟然遇到了宋方明亲自来探望林源的一幕，这一下可是把几个人震得不轻，几个人在病房内叽叽喳喳竟然聊的很是起劲，当然主要还是想和林源多相处一阵，拉近一下关系。    林源的伤势已经好得差不多了，也不怕别人打扰，而且这几天他在医院也确实憋得慌，有雷盛林几人过来说说话也算是好事，几个人聊着上学时候的趣事，一聊就是两个多小时。    一群人正聊得尽兴，病房的门就被人推开了，董海雄笑呵呵的走进了病房，进了门就笑道：“这里很热闹啊。”    “董总？”    林源见到进来的是董海雄，急忙起身招呼，笑着道：“看董总红光满脸，满脸带笑，看来是遇到大喜事了。”    “呵呵，这可多亏了林医生您啊。”李坤平被抓，董海雄就知道林源听了他的建议，把东西交给了宋方成，因此前来感谢。    短短的时间大起大落，大悲大喜，即便是董海雄此时也有些难以自禁，向着林源弯腰行礼：“林医生，大恩不言谢，以后但有差遣，我董海雄绝对不皱一下眉头。”    此时雷盛林王军鹏等人还在病房，原本几人见到董海雄进来还有些不清楚董海雄的身份，只是雷盛林觉得董海雄有些眼熟，等听到董海雄自己开口，雷盛林这才一惊，惊呼出声道：“海雄集团的总裁董海雄？”    “呵呵，正是我。”董海雄呵呵一笑，看向雷盛林几人。    “这些都是我的同学，前来看望我。”林源笑着介绍。    “呵呵，既然林医生的同学在，我就不叨扰了，等林医生出院，我亲自做东，再郑重向您道谢。”    “董总不用客气，您先忙吧。”听董海雄这么说林源也大概猜得到，估计是事情有转机了，如此看来董海雄应该确实是被人坑了，这个时候他要处理的事情也不少。    目送着董海雄离开，林源这才返回病房，心中想着究竟谁才是始作俑者，毕竟雷盛林等人在场，他也不好发问。    “董海雄？”这个时候王军鹏几人才反应过来，王军鹏同样吃惊不小，结结巴巴的向林源问道：“林源，刚才那个人真的是董海雄，全国富豪榜排行前五十的海雄集团总裁？”    “就是他。”林源点了点头。    “我的天啊。”王军鹏、沈飞几人再次倒吸一口凉气，林源究竟是怎么做到的，这混的也太牛叉了吧，之前是宋老板，刚才又是董海雄，而且看董海雄的样子，好像林源还帮了他大忙，要不然以董海雄的身份绝对不至于那么失态，当着他们那么多人的面就向林源道谢。    虽说眼下湛江小区出事，不少人都认为海雄集团要倒霉，可那也是有着一定眼界的人才能看到，普通人哪里能想那么多，在一般人心中海雄集团那可是庞然大物，即便是出事，那也绝对能应付，董海雄虽然只是商人，却也是商人中的佼佼者。    PS：二更到，本章三千多字，求一下花和票票！

 第一百四十四章 落幕
    董海雄走后没过多长时间，宋小萌就提着饭盒给林源送晚饭来了。今天的宋小萌下身是一条黑色的紧身裤，上身是一件粉色的花边长袖衬衣，都是潮流之家的设计师为宋小萌量身设计的。    整套衣服穿在宋小萌的身上，勾勒出宋小萌完美的曲线和迷人的身材，更衬托的宋小萌落落大方却又不失典雅。    宋小萌本来就漂亮，再加上有专门的设计师帮她设计衣服和发型，整个人更是显得美不可言，她提着饭盒进了门，病房里面的雷盛林、沈飞王军鹏几个男人就是一愣，看着宋小萌不由的有些发愣。    即便是孙燕妮等几个女孩子也有些自惭形秽，特别是宋雨萌，她当年就是学校的班花，如今更是出落的亭亭玉立，绝对算是难得的美女，可是和宋小萌比起来竟然也有些不如。    “这么多人？”宋小萌提着饭盒进了门，发现里面人不少，也下意识的一愣，然后笑着向林源道：“他们都是你的朋友？”    “都是我的高中同学。”林源笑着点了点头，向雷盛林几人介绍道：“这位是宋小萌。”关于宋小萌的身份林源并没有详细的介绍，也只是说了名字，雷盛林几人也没多想，不过看宋小萌能来给林源送饭，想必两人肯定关系匪浅，搞不好就是林源的女朋友。    虽然之前在几人心目中，觉得林源和宋雨萌很般配，不过眼下见到宋小萌，宋小萌比起宋雨萌那是一点不差，甚至在气质上还更胜一筹，不由的有些羡慕林源的好运，短短的时间，不仅在江州省有着不可小觑的人脉和能量，更是找了这么漂亮的女朋友。    相比起其他人，宋雨萌的心情就显得有些黯然，原本她觉得以她的容貌只要稍微主动一些，和林源在一起并不算什么难事，这一阵心中还有些矜持，想着林源只要追求她，她就答应，没曾想林源的女朋友竟然一点也不比她差。    “你们好。”宋小萌客气的向雷盛林几人点了点头，同时把饭盒放在边上的桌子上打开，开始摆放碗筷。    见到林源打算吃晚饭，雷盛林几人纷纷起身告辞，他们在病房已经呆了一下午了，也该是时候离开了。    走的时候宋雨萌很是有些不甘心，不过想到和林源毕竟四五年没见了，眼下确实算是有些生分，只能不甘心的离去。    女人的直觉是很可怕的，林源都没有注意到宋雨萌的神情，宋小萌竟然注意到了，见到林源送过宋雨萌和雷盛林一群人回来，他就笑呵呵的打趣道：“没看出来，林大医生的美人缘不错嘛，你的那个女同学对你好像很有意思。”    “哪个女同学？”林源一愣，不解的问道。    “自然是最漂亮的那个，长得不漂亮，哪儿有资格追求我们的林大医生。”宋小萌笑吟吟的道。    “别瞎说，我们都有四年多没见了。”林源笑着摇了摇头，径自走到桌子边上开始吃饭。他一边吃一边问：“东西交给宋老板之后后来怎么样了？”    “我还没问你呢，你让我交的究竟是什么东西，我走了时间不长，整个江中市乃至整个江州省就开始鸡飞狗跳，短短的时间就有不少人被抓，其中甚至牵扯到不少江中市的副厅级干部，江绕市坤平集团的李坤平也被逮捕了。”宋小萌道。    “李坤平？”林源停下筷子，足足愣了好半天，这才缓缓的道：“竟然真的是他，这位李总对待恩人果真不是一般的心狠手辣。”    既然李坤平被抓，那么林源就可以肯定湛江小区的事情李坤平必然牵扯其中，他被人袭击八成也和李坤平有关。    当初他听梁海威说起李坤平恩将仇报的事情虽然气愤，却也没怎么在意，毕竟那只是梁海威的一面之词，没曾想这才过了多久，他就变成了第二个梁海威。    “恩人，怎么回事？”宋小萌不解的问道。    “前不久李坤平的儿子生病，四处求医，求到了我的正气堂，最终被我治愈，没曾想这才过了没多久，他就派人袭击我，当真是人心可畏啊。”林源苦笑。    “还有这事？”宋小萌闻言脸色一变，就是一声冷哼：“这样的人就应该被枪毙，当真是白眼狼。”    林源呵呵一笑，没有说话，继续吃饭，无论如何这件事到现在也已经算是告一段落了，他也不想再知道其中的猫腻，李坤平罪有应得，对付他林源算什么，因为湛江小区楼层倒塌死了多少人，又有多少人受伤，多少家庭因为李坤平从此改变。    李坤平被抓，江州省成立专案组对李坤平等人进行紧急审讯，因为有着孙胜英收集的证据，也就是林源得到的U盘，因此案情进展的很顺利，当天晚上事情就水落石出。    当初湛江小区项目招标，坤平集团和海雄集团同时参与招标，坤平集团作为江州省的本土企业，优势还算是比较大的，最终进入了二强，和海雄集团进行最后角逐，可惜最终落败，湛江小区的项目落到了海雄集团手中。    在竞标的过程中，李坤平更是和董海雄闹得很不愉快，因此事后李坤平勾结了江中市一些官员和有资格参与湛江小区项目的人员给董海雄买了坑。    在湛江小区的地质勘探和最后的选址设计上，李坤平买通了其中的关键人物，改变了坤平集团原本的方案，同时又在最后的建造中李坤平也收买了不少负责人。    原本李坤平也只是想给海雄集团弄一个豆腐渣工程，让海雄集团名誉受损，没曾想因为选址问题，其中一栋大楼下面竟然有着地下水，最终导致楼层倒塌。    在这一次的案件中，李坤平可以说是始作俑者，同时参与这件事的涉案人员达到二十多人，不少人收取贿赂达到五千多万，不得不说李坤平玩了一次大手笔。    只是海雄集团屹立多年也不是吃素的，中途就发现了猫腻，孙胜英调查两月，最终掌握了不少证据，只可惜还没来得及交出去就遇到了楼层倒塌事件。    天网恢恢，疏而不漏，虽然孙胜英差点丧命，却在最后关头握着U盘不放，U盘到了林源手中，最终一切水落石出。    至于李坤平作案的具体细节外人自然是不需要知晓，第二天早上的江州新闻，江州省就对外界宣布了湛江小区事件的真相，李坤平作为主谋等待法院审判，其他涉案人员也都将等待着法律的制裁。    有了坤平集团顶缸，海雄集团自然洗去了黑锅，同时董海雄也宣布拿出五千万补偿这一次在湛江小区事件中受到伤害的人，这一表示更是帮助海雄集团洗去了不少污点。    等到江州省对外宣布了结果，江中市的一些名流也陆续的知道了在湛江小区事件中林源扮演的角色，林源的名字再一次进入了江中市高层名流一些人的耳中。    “没想到林医生这一次住院竟然和湛江小区的事情有关，董海雄这一次当真是运气。”江中市一家豪华的俱乐部，金武辉和赵继龙两人一人拿着一个台球杆打着台球，赵继龙一边弯着腰瞄准一边道。    “是啊，当真是让人意外。”金武辉笑着点了点头道：“看来遇袭之后林源就已经猜到了自己手中的东西不简单。”    “呵呵，李坤平倒也算是心狠手辣，林源之前还治好过他的儿子，他这动起手来是一点也不手软啊。”赵继龙呵呵笑道。    “李坤平恩将仇报又不是一次两次了，相比起李坤平，我还是觉得董海雄更不错一些，最起码董海雄为人还算磊落。”金武辉道。    “董海雄确实算是个人物，这一次经历了这样的事情，之前竟然也沉得住气。”赵继龙打了一个球，直起腰来道：“不过这一次林源也算是帮了海雄集团大忙，董海雄可不会亏待林源。”    “是啊，比起李坤平的恩将仇报，董海雄绝对算是仁义。”金武辉点了点头：“林源虽然住了一次远，然而得到董海雄的感激，也不算亏本。”    “何止不算亏本，简直赚大了。”赵继龙笑了笑道：“不简单啊，林源一个小医生，不知不觉间竟然已经让人不可小觑，除了董海雄，还有唐宗元、张开江，再加上金华制药，我们两人算下来也欠他人情。”    “林源以后必然不简单，他的为人就很不错，值得交朋友。”金武辉拿起球杆，一边四处转着一边道：“我可是听说姜明辉那小子拿出了一千万交给了林源，帮助林源筹备慈善医疗基金，这种好事不能让姜明辉那小子独占了。”    “说的是，这种好事我们怎么也要搀和，锦上添花不如雪中送炭，过几年林源可不见得能瞧得上我们的赞助。”赵继龙笑着点头。    PS：三更到，湛江小区的情节结束，第二卷也算是结束了，下一卷是“心源慈善”，情节更加精彩。    同时说一件事，《医者为王》参加了17K的网文联赛，很幸运被失落叶导师提名晋级，不过联赛海选已经快结束了，下面就是晋级赛和冠军争夺赛，到时候就要仰仗各位书友了。    看到论坛说联赛冠军不一定要实力强，还要看是不是土豪，有没有人脉，千金不是土豪，也是新人，没有人脉，不过也想角逐冠军，希望各位书友支持，千金建了一个群，群号是：480715985.愿意支持千金的书友请进群，最后的角逐必然非常激烈。

 第一百四十五章 林源出院
    李坤平被抓之后，不到一个礼拜，江州省高级人民法院对李坤平等人进行开庭审理，判处李坤平死刑，剥夺政治及权利终身，缓期一年执行，其余人也都受到了法律的制裁。    就在李坤平等人接受开庭审理的同时，林源也办理了出院手续。在医院住了近半个月了，他已经在医院待不下去了。    经过半个月的休养，林源的伤势已经好得差不多了，虽说伤筋动骨一百天，然而他当时毕竟只是关节脱臼，不算骨折，又有顾森全正骨，他自己也是医生，用特制药酒调理，如今虽然不能活动自如，却也没什么大碍了，只要不吃力，基本上没什么大问题。    林源出院并没有通知任何人，不过前来的人依旧不少，最起码佟根生是不可能不知道的，林可儿和宋小萌两人也是瞒不住的，同时还有董海雄，姜明辉孟馨涵几人，王占军和梁海威也关了诊所，今天特意来接林源出院，再加上陈颖、齐雨萌等，稀稀拉拉的来了不少。    要知道人这一辈子，最不愿意去的地方就是医院，因此出院对很多人来说都是大事，走出医院，祛除一身的霉运，以后不再进来。    往往患者康复出院，亲朋友好友都会前来迎接，表示祝贺，林源住院并没有通知家人，因此他出院姜明辉、孟馨涵等一些和他要好的朋友都前来祝贺，免得林源出院的时候冷冷清清的。    一个人住一段时间院，本来就心情不怎么好，倘若出院的时候冷清，就更显得孤寂，因此出院的时候越热闹，对患者越好。    林源住院的时候也没带什么东西来，不过出院的时候东西却不少，都是一群朋友前来探望他带的保健品和花篮之类的东西。    还好前来的人不少，东西也拿得下，每人拿一些，大家都有车，有说有笑的出了门，第一站自然是直接回小区。    房间门口，林可儿摆放了火盆，林源到了门口，姜明辉就点燃了火盆，林源跨过火盆进了门，寓意把所有的霉运的病灾全部挡在门外，从此一切顺利。    进了门，屋子里面收拾的一尘不染，这一阵林源住院，钥匙就交给了林可儿，林可儿和孟馨涵几人有时间就会进来打扫。    “坐，大家都坐。”进了门林源就笑呵呵的招呼，同时开着玩笑：“我这不过是小伤，没必要如此隆重吧。”    “怎么能算是小伤呢，要不是运气好，我们就该给你烧纸钱了。”宋小萌道，这丫头果真是刀子嘴豆腐心，同样的话从她嘴里说出来，就是那么的刺耳。    “咱命硬，阎王不敢收。”林源笑着道。    “可不是嘛，林医生本身就是神医，死神手中夺命，阎王手中收魂，自己怎么可能被阎王收了去。”佟根生笑着道。    “佟院长这话说的不错，死神手中夺命，阎王手中收魂，林医生当得起这个称呼。”姜明辉笑着点头。    “过了，过了啊。”林源一边笑一边招呼众人坐下，林可儿孟馨涵和冯楠三人给几人泡着茶水。    “今天林源出院，可要好好庆祝，下午我做东，福清酒店。”董海雄道。    “有董总在，我们这些人可不介意吃大户啊。”姜明辉笑道。    “我算什么大户，这一次若不是林医生，我董海雄还不知道有没有机会在外面继续吃饭呢。”董海雄笑道。    “对了，今天好像是李坤平开庭受审吧。”姜明辉道。    “早上八点开庭的，已经有结果了，李坤平死刑，缓期一年执行，坤平集团一切资产全部充公。”董海雄道。    “何苦来哉。”姜明辉叹着气道：“奋斗了好几年，一朝散尽，连自己也身入牢笼。”    “这就是报应。”梁海威插言道：“李坤平这一辈子心狠手辣，白眼狼，这样的人迟早都有这么一天。”    这一次李坤平被抓，判了死刑，除了董海雄救数梁海威最高兴了，他和李坤平的仇恨可是不浅，如今总算是出了口气。    “天作孽尤可为，自作孽不可活。”林源淡淡的道：“当年李坤平病倒在梁老爷子门口，被梁老爷子收留，却不知道报梁老爷子的恩情，这一次更是视数百条人命如曹姐，这样的人死不足惜。”    “缓什么一年，我看直接枪毙最好。”宋小萌哼道。    “这种事不是我们说了算的。”董海雄呵呵笑道：“现在讲究人权，有些事也不能太过，不过李坤平这辈子算是完了。”    对于缓刑，要是表现好，往往都有减刑的可能，不过这一次李坤平的事情不小，即便是一年后能免了死刑，后半辈子也要在牢中度过了，这比杀了他还让他难受。    林源出院的时候已经是下午一点多了，一群人聊了一阵，一直聊到下午五点，就集体去了福清酒店，到了酒店不久赵继龙和金武辉两人也到了。    董海雄要了一个大包间，近二十个人围在一起，边说边聊，倒也热闹，林源刚刚出院，一群人也不向林源敬酒，不喝酒，吃饭就快一些，饭毕不过才七点不到。    吃过饭大多数人都散了，也就林源和林可儿孟馨涵再加上冯楠和姜明辉一起回了小区。林源住院的时候已经是九月中旬了，住了半个月院，眼下已经到了九月底，后天就是国庆，十月一，也是姜明辉和冯楠大婚的日子，这几天姜明辉是没少往这边跑。    几个人进了小区，眼看着林源要进门，姜明辉这才从身上摸出一张金色的请柬：“林医生，我和小楠后天举行婚礼，您可一定要来啊，原本我还担心您出不了院，这下好了。”    “你和冯楠结婚，我是如论如何也要去的。”林源笑着接过请柬，和姜明辉寒暄了两句，这才进了房间。    第二天早上吃过早点，林源先去了诊所，在诊所转悠了一圈，正打算让王占军开着车带他去给冯楠和姜明辉买礼物，还没来得及出门，徐晨堂竟然陪同着徐青峰来了。    “徐老！”林源急忙起身相迎：“您来怎么来了，快请坐。”    “我就不能来？”徐青峰呵呵一笑道：“我是前几天才听说你住院，原本早想过来看你，不过晨堂说我年纪大了，硬是不让我来，我几天没理他，他这才同意。”    “徐总说的不错，您老啊就不该来，应该是我去看您才对。”林源笑着道，徐青峰年纪大了，而且同样算是大病初愈，虽说如今看上去精神不少，不过还是不宜来回奔波。    “没事，现在交通方便，来回都是飞机，就和串门差不多。”徐青峰笑着道：“再说，我过来也算是顺便复诊，总不能整天让医生来回跑吧，真要那样我这个患者架子可是太大了。”    “我来回跑那还不是应该的。”林源笑着接口，同时吩咐王占军上茶。    “看你的样子刚才好像要出门？”徐青峰问道。    “明天一个朋友结婚，打算出去给他买个礼物。”林源笑着道：“也不算什么大事。”    “什么样的朋友，关系怎么样，男的还是女的？”徐青峰问道。    “算是不错的朋友，金华制药的老总。”林源道。    “姜新鹏的儿子？”徐晨堂问道。    “就是姜新鹏的儿子。”林源点头。    “既然老头子我打扰了你出去给人家置办礼物，这样，找纸笔来，老头子我给他写几个字，绝对保证你拿得出手。”徐青峰道。    “徐老的字那绝对是拿得出手。”林源呵呵笑道，怪不得刚才徐青峰问的那么详细，原来是这个意思。    正气堂就有纸笔，林源平常也喜欢练习毛笔字，什么都不缺，他让王占军和梁海威暂时腾开就诊桌，在上面放好笔墨纸砚，这才请徐青峰上前。    毕竟只是礼物，徐青峰也没有用太大的神，提笔写了四个字：百年好合；然后盖上了自己的印章。    别看只是简单的四个字，出自徐青峰之手，这字意义可不一般，这份礼物林源绝对是拿得出手，而且是倍有面子。    PS：感谢几位书友入群，感谢大家的支持，今天四更送上。

 第一百四十六章 引导？
    徐青峰年纪大了，再加上前一阵才大病一场，出趟远门确实不容易，这次特意前来江中探望林源，自然不是闲聊两句就走。    等到徐青峰写过字，林源让王占军把写好的字放在边上晾着，就让徐青峰上前，给徐青峰诊了脉，算是复诊。    “林医生，怎么样？”见到林源诊过脉，徐晨堂就迫不及待的问道，之前徐青峰是食道癌，虽然之后确认已经康复，不过癌症这东西反反复复谁也说不准，徐晨堂生怕徐青峰的病情再次反复。    “没事，徐老恢复的很好，正气十足，好好将养还能抱几年重孙。”林源笑着道。    “看看，我说没事吧，整天瞎操心，好像巴不得我老头子早点死。”徐青峰白了徐晨堂一眼哼道。人老了有时候确实像小孩子，徐晨堂只能苦笑。    到了中午午饭，林源并没有领着徐青峰父子去饭店，而是直接回到小区，自己下厨做了一顿家常饭，作为医生，林源很是了解一些老人的心态，人老了有时候不见得要吃的多好，住的多好，最大的心愿其实就是儿孙满堂，热热闹闹，家常饭比起在外面饭店，更让老人喜欢。    算年龄，林源和徐青峰的大孙子徐文斌年龄差不多，同时林源又治好了徐青峰的重病，在徐青峰眼中，林源就和自己的亲孙子差不多。    饭桌上，徐青峰一边吃着饭，一边笑着夸赞：“还是小林争气，年纪轻轻医术精湛，这做饭的手艺竟然也不差，不像文斌那小子，整天就知道游手好闲，谁家姑娘要是嫁给小林，那绝对是走了大运了，可惜我没孙女，要不要一定不会放过。”    “徐老，您就别夸我了，我可没那么好。”林源笑着道。    “林医生不用谦虚，老爷子可不随便夸人，您确实算是年轻一辈中的佼佼者，要是我们家文斌有你一半，我也不用操心了。”徐晨堂也道。    林源被徐家父子两夸得还真有点不好意思，只好埋头吃饭，真要继续被垮下去，连他自己都有些飘飘然了。    吃过饭，徐青峰坐在客厅看电视，徐晨堂主动上前帮着林源收拾碗筷，两人在厨房一边洗着碗筷，徐晨堂一边道：“林医生，我听说你打算创办一个慈善医疗基金？”    “不错！”林源点了点头，这事并不是什么秘密，如今知道的人不少，而且他这边眼下已经有了两千万的资金，只是时机还不成熟，这才没有正式成立。    “要是别人打算创办慈善医疗基金，我并不看好，不过既然是林医生，我可是很看好的，我打算赞助一千万，注入林医生的慈善医疗基金，不过有个条件，还希望林医生答应。”徐晨堂道。    “徐总请说。”林源笑着道，眼下的资金自然是多多益善，徐晨堂愿意赞助，他自然求之不得，只不过徐晨堂的条件他还要好好听一听，太过分的话这钱他宁远不要。    “也不算什么过分的条件。”徐晨堂道：“我家那个臭小子整天不务正业，我想让他来慈善医疗基金帮忙，顺便跟着林医生您学些东西，也好长进一些，免得整天游手好闲。”    “这个自然没问题。”林源笑道：“徐总赞助一千万给慈善医疗基金，自然可以派人监督，也免得我一个人为所欲为。”    “林医生误会了。”徐晨堂连连摆手：“我让文斌来并不是监管资金，而是让他来做事的，您就把他当成一般的员工，随便使唤，他要是不听话，你随时告诉我，我收拾他。”    徐晨堂可不想让林源误会，林源治好了徐老的病，这个恩情大于天，虽说徐老早就送过林源字画，今天又亲手写了一幅字，然而这些却并不能偿还林源的大恩，徐晨堂可不想让林源觉得他赞助一千万还让人监管，而是他真的很看好林源，所以才让徐文斌前来。    “好，没问题。”林源点头：“不过我先说好，倘若文斌来了不听指挥，胡乱插手，我可是会翻脸不认人的，希望徐总到时候不要怪我。”    “倘若那小子真的胡乱插手，不用您说，我收拾他。”徐晨堂道。    洗过碗，徐青峰见到林源和徐晨堂一起回到客厅，就笑着向林源问道：“小林，你这儿有围棋吗？”    “有，徐老也喜欢下棋？”林源笑问道。    “呵呵，没想到小林你也会下围棋，来我们下两局。”徐青峰有些迫不及待：“这几年会下围棋的人是越来越少了，老左这一阵也很少来我哪儿，我都快无聊死了。”    林源笑着端着棋盘在茶几上放好，两人一人执黑，一人执白，徐青峰大咧咧的道：“小林，我让你五个子，你先走。”    围棋不比象棋，眼下这年头会下围棋的年轻人确实是越来越少了，下象棋的还稍微多一点，下象棋就有让子一说，不过往往让子的却会先走，其实算下来被让的人不占多少便宜，合适围棋不同。    围棋往往是执黑的先走，先走的本身就占据优势，倘若再让子，那么优势就更大了，让五个子这已经隔了好几段的差距了。    “不用了吧？”林源有些不好意思，他的围棋下的可不差，让五个子徐青峰不见的能赢。    “那就让三个。”徐青峰也觉得自己太不把林源当回事了，笑着道：“你先走。”    林源一笑，拿起棋子两下三枚，占了两个天元，左下角也放了一枚，这才轮到徐青峰下子。下围棋就是占地盘，最后谁站的地盘越多谁算取胜，一方的棋子倘若被另一方围住，就等于死亡。    一开始徐青峰是打杀四方，林源的棋子看上去则有些凌乱，徐青峰很是得意：“小林，你这围棋下的不行啊，还需要好好练习，一点套路也没有......”    徐青峰正说着，林源手中一枚棋子落下，竟然杀了他一大片，徐青峰眼睛圆睁，顿时愣住了，伸手一指林源道：“好小子，原来你在这儿等着我呢，大意了。”    林源的棋子看上去毫无章法，不过却早就连成一线，把徐青峰的一大片黑棋围在了中间，刚才一枚棋子放下，就堵死了徐青峰所有的退路，这局棋徐青峰已经败了。    第二局徐青峰可没敢再让林源棋子，不过同样是林源执黑，这一局两人倒是杀的难解难分，最后徐青峰以轻微的优势获胜。    “不下了。”第二局下过，徐青峰一推棋盘道：“人老了，精力有限，不过小林你这棋艺确实不错，赶得上很多专业棋手了。”    “以前没事总是陪着爷爷玩，这已经好长时间没动过了。”林源道。    “这些都是国粹，如今已经丢的差不多了，一个中医，一个围棋，同时还有华夏五年前传下来的礼义廉耻。”    “有些东西是丢不掉的，有起有落，起起伏伏，总有起来的时候。”林源笑道。    “还是小林你看得开。”徐青峰笑着道：“不过看到你也让我看到了希望，中医总算是后继有人。”    “这也是没有人引导。”徐晨堂道：“眼下中医不成体系，国家也没有人规范，中医人自己也没有一个标准，大多数都是按照西医的标准来的，要是有人能够制定一个规范，引导中医，中医也不是没有可能翻身。”    “规范？”林源心中一动：“徐总，您的意思是？”    “无论每个行业总要有人引导规范，这就好比服装设计，设计师的规范，什么地方的设计师最吃香，自然是法国巴黎，因为巴黎的设计师已经打出了招牌，拥有了给全世界大多数服装设计师制定规则的能力。其他行业也是一样，都讲究口碑，口碑这东西很重要，即便是在中医，很多人都认传承，这是为什么，因为很多人相信名师出高徒，同样的两位中医人，一位是谢志坤谢老的弟子，一位籍籍无名，即便是医术相当，哪一位更吃香，更被认可？”    听着徐晨堂的话，林源的脑中好像一时间灵光乍现，不过却又有些模糊。    “这种事说起来简单，做起来却很难，想要引领一个行业，必须要有足够的人气和声望，如此才能让其他人认可。”徐晨堂叹道。    “轰！”    林源一瞬间找到了刚才一闪而逝的灵感，引领行业，规范中医，如果说他这个医疗慈善基金真的能够做大做强，拥有一定的影响力，那么也未尝不可规范中医，以后凡是慈善医疗基金会认可的中医人，是不是更加让公众接受呢？    PS：这几章算是过渡期，因此卡文卡的厉害，今天十一点就坐到了电脑前面，一直到现在才写出一章，更新晚了些，闲话不说，继续码字去。

 第一百四十七章 娘家人
    对于即将创建的慈善医疗基金，林源的心中一直都有简单的规划和想法，最起码不能随大流，不能干一锤子的买卖，不能商业化，不能受别人的左右，这是最基本的。    要么不做，要做就做好，现在不知道多少人都打着做慈善的幌子，干着一些见不人的勾当，沽名钓誉。要说生活，以林源眼下的收入绝对不愁，不说大富大贵，却也绝对可以做一个小富翁了，创办这个慈善基金，他就是想做一些实事。    然而慈善事业想要做大做强，最大的弊端却是资金来源，很多慈善基金都是靠着募捐和捐赠来完成的，自己不过是一个中间人，受到很多人的左右，因此林源的想法就是自成规模，自给自足，这样才能长远。    不过想起来简单，做起来必然很难很难，一直以来，他都没有一个明确的头绪，不得不说刚才徐晨堂的一席话给了他一番启发，倘若把这个慈善医疗基金和中医的引导结合起来，那么是不是就是一条不一样的出路，虽然这样会更难。    暂时把这个想法压在心头，林源想着以后有机会和谢志坤探讨一下，谢志坤身为杏林德高望重的宿老，倘若能够得到谢志坤的支持，那么这件事就大有可为，到时候这件事就不是他一个人的事情，而是大多数中医人的事情，一个人能力有限，倘若能把大部分的中医人团结起来，那么绝对是一股不可忽视的能量，林源自认自己没有这个影响力，然而谢志坤却有。    徐晨来来的时候就订了回去的飞机，是下午五点的机票，到了下午四点多，林源亲自送着徐晨堂和徐青峰去了机场，这才返回了正气堂。    在正气堂还没坐稳，林源就接到金武辉的电话，说是他和赵继龙在打高尔夫，让林源也一起过来，同时也有点事商量。    林源让王占军开着车，送他到了高尔夫球场，赵继龙和金武辉没人带着一个遮阳帽，穿着一身休闲装，手中拿着球杆站在草地中。    “金少和赵少当真是悠闲啊，没事打打球，喝喝酒，这日子羡煞旁人。”林源笑着走近两人。    “林医生就别消遣我们了，我们不过是忙中偷闲罢了。”赵继龙呵呵一笑，把球杆递给林源：“林医生来两把？”    “我可不行，且不说根本没碰过这玩意，而且胳膊还没好利索。”林源笑着摇头，他的胳膊如今可不能太过用力，今天中午做饭已经是破例了。    “忘了，林医生的伤还没好。”赵继龙呵呵一笑，把球杆扔给边上的球童道：“既然这样，我们过去坐一会儿。”    几个人来到球场边上坐下，赵继龙和金武辉没人要了一杯果汁，林源要了一杯可乐。    “不知道金少和赵少找我有什么事？”坐下之后林源就笑问道。    “自然是好事。”赵继龙呵呵一笑道：“我们听说林医生打算创办一个慈善医疗基金，这不打算给林医生送钱，不知道林医生接不接受？”    “送钱哪有人不喜欢的？”林源笑呵呵的道：“那我先谢谢赵少和金少了。”    “林医生说着话就见外了。”赵继龙笑着摆手：“我们和林医生也算是朋友了，林医生打算创办慈善医疗基金，我们自然不能让姜明辉那小子拔了头筹，我和武辉商量了，姜明辉那小子出多少，我们就出多少。”    林源大喜，眼下他这边已经有了两千万的资金，加上徐晨堂承诺的一千万就是三千万，如今金武辉和赵继龙每人又赞助一千万，那就是五千万，五千万的资金，基金会勉强可以办起来了。    “谢谢金少和赵少了。”林源急忙道谢。    “客气了。”赵继龙笑着道：“要是别人，这种事我们自然不掺和，不过林医生的为人我们了解，这些钱绝对会用在实处，我们绝对放心。”    “两位是捐助方，自然有权监督，赵少和金少也可以派人进入慈善基金，监督资金运转。”林源道。    “又见外了不是？”金武辉摆手道：“我们要是派人监督，这钱还真不给，就是信得过林医生您的为人。”    从某种意义上讲，无论是金武辉还是赵继龙，其实都欠着林源的人情，特别是金武辉，要不是林源出手，他当时的情况会到什么地步还未可知，至于赵继龙，林源也治好了叶夫人的顽疾。    虽说医生治病救人，患者出了诊费，谁也不欠谁的，可这也要看医生的本事，倘若是一般的医生，自然是一锤子买卖，可是像一些名医，不少人都愿意结交。    近代的暂且不说，且说一代药王孙思邈，即便是当时的帝王李世民也是以礼相待，不敢强迫，曹操杀了华佗，不知道被多少医者咒骂，这就是人望。    林源自然不可能和孙思邈华佗那样的名医想比，可是他还年轻，如今才二十多岁，以后潜力无限，赵继龙和金武辉都算是商人，自然也懂得投资，雪中送炭总要比锦上添花好得多，说穿了是他们看好林源，换个人即便是有恩，他们也不见得这么大方，谁的钱也不是大风吹来的。    别的不说，倘若将来林源能到了谢志坤王成先那样的地步，成为一代国手，他们这投资也算是有赚无赔，交好一位国手有时候就等于多了一条命。    徐青峰就是活生生的例子，倘若不是林源，徐青峰估计已经去世了，就这林源还不是国手。    “好，多的话我就不说了，既然几位信得过，我只能全力以赴，务必让每一分钱都落到实处。”林源也不矫情，而且这钱也是用来做慈善，又不是他自己用，倒是没有多少愧疚之心，现代人大多不讲阴德，倘若讲阴德，这也算是给赵继龙和金武辉自己积阴德。    “林医生，慈善基金会打算什么时候成立，名字想好了没有？”赵继龙问道。    “之前总觉得资金不足，而且人员也不够，还没有准备，不过现在可以考虑了，至于名字还没想好。”林源道。    “我看就叫林源慈善。”金武辉笑着道：“这个慈善基金就是林医生您奔走的结果，用您的名字命名最合适不过。”    林源连连摇头：“林源慈善，这个不行，用我的名字命名，传出去不知道多少人要骂我不知天高地厚。”    “这有什么好骂的。”赵继龙不以为然，不过还是换了一个名字：“心源慈善这个名字怎么样，用心救助，无愧于心，源源不断。”    “心源慈善，这个名字好，带了林医生一个‘源’字，而且也很有寓意。”金武辉笑道。    “心源慈善？”林源轻声嘀咕了两句道：“这个名字倒是不错，到时候再看吧，慈善基金成立，自然少不了邀请金少和赵少捧场。”    “你不请我们我们都要去。”赵继龙笑着道：“到时候您通知我一声，整个江州省的记者我都给你请来，这个宣传一定要宏大。”    “是不是还要请个慈善大使？”金武辉笑着道：“全国那么多著名女星，哪一个合适？”    “慈善大使，这个就不用了吧？”林源苦笑，这一对好基友真是，一人一句，他这个真正的发起人竟然没有发言权了。    “这个要，必须要。”赵继龙深以为然：“慈善基金名气不可少，要不然想要募捐到资金会很难很难，这个慈善大使的人选必须慎重。”    “到时候再说吧。”林源想了想，觉得也是，不过这个慈善大使确实不能马虎，对方名气要大，而且为人也要正派，一旦确立人选，这个慈善大使以后和慈善基金就息息相关，一旦对方闹出什么不好的绯闻，必然影响慈善基金的声誉，同理，一旦慈善基金出现什么问题，也会影响对方的声誉，这是相互的。    不过慈善基金成立也不急于一时，眼下各方面准备还不到位，可以慢慢来。    和金武辉赵继龙聊了一阵就到了饭点，三个人又一起吃了晚饭，林源回到小区就已经是晚上八点多了。    出了电梯，还没来得及进门，林源就见到隔壁的房门开着，里面的灯光很亮，不少人在里面嬉闹。    “林源，你干什么去了，明天你可是我们这边的主心骨呢。”孟馨涵见到林源，急忙招呼。冯楠虽然也是江中人，不过和林源一样，都是江中市小县城的，家里距离江中市市区较远，而且路况不算太好，为了方便接亲，接亲的地点自然就放在了这儿，林源作为朋友兼邻居，早就被孟馨涵定义为了冯楠的娘家人。

 第一百四十八章 人太帅也不是什么好事
    “墨迹什么，明天小楠就要举行婚礼了，你这个娘家人一下午不见人。”孟馨涵拉着林源进了门就开始数落：“看来以后要让可儿好好收拾你。”    “小涵，不许瞎说。”孟馨涵开这种玩笑已经不是一次两次了，要是之前林可儿还觉得甜蜜蜜的，可是自从林源住院之后她再听到，心中却涌出一抹苦涩，因为她遇到了一位强劲的对手DD宋小萌。    论相貌，宋小萌一点也不比她差，轮出身，宋小萌是宋家的千金，宋老板的侄女，甩了她足足十条街，论年龄，她比林源大三岁，可是宋小萌却和林源年龄相仿，而且宋小萌还不是那种娇生惯养的千金小姐，而是从小过过苦日子，会做饭，能持家，这样的女孩子简直可以说是完美，即便是林可儿不愿意承认，在心中也不由的产生一种挫败感。    “还不是迟早的事。”孟馨涵是大屁股，根本没注意过这些细节，依旧没心没肺的开着玩笑。    此时房间里面人不少，大多数都是冯楠要好的朋友，同时还有冯楠的娘家人，冯楠大婚这可是大喜事，而且还是嫁给姜明辉这样的富二代，可以说步入豪门，成了少奶奶，冯家的亲戚朋友自然是能来的都来了，这还是有不少都安排在了酒店，要不然房间根本呆不下。    冯楠此时正被一群人拥簇着，刚刚换上婚纱试穿，脸上洋溢着幸福，冯楠本就是不输林可儿和孟馨涵的美女，此时一身婚纱更是美得夺目。    “小楠，恭喜了。”林源笑呵呵的道贺。    冯楠只剩下笑，已经不知道该怎么说话了，她和姜明辉算是两情相悦，而且姜明辉的父母也没有嫌弃她的出身，这种好事可不多见，她的不少闺蜜都打趣，说她上辈子必然是拯救了地球，这才有这种好运。    “林源，你说我明天穿这身衣服怎么样？”孟馨涵也换了一身漂亮的衣服，过来让林源参谋，明天她和林可儿可都是伴娘，原本林源也被姜明辉邀请当伴郎的，奈何孟馨涵说林源是她们这边的，坚决不让林源当伴郎，要留着给她们撑腰，免得她们一群女孩子被人欺负。    借用孟馨涵的话就是，姜家家大业大，明天真要委屈了冯楠，她们两个说理的地都没有，林源必须是她们这边的，而且她们认识林源也确实比姜明辉认识林源早。    “漂亮，很漂亮。”林源笑着点头：“孟大美女穿什么都漂亮。”    “敷衍！”孟馨涵哼了一声，不搭理林源，又找其他人问去了，明明是冯楠结婚，搞得和她自己结婚一样。    在隔壁呆到晚上十一点多，林源这才回到房间睡了，毕竟第二天迎亲，他还要早起。    第二天早上六点，林源洗了脸出门，隔壁孟馨涵等人已经起了，房间里面依旧是人满为患，不少亲戚朋友甚至都在走廊闲聊，今天可不比昨天，该来的人都来了。    林源进了门，姜明辉雇佣的设计师正在里面给冯楠和林可儿几个人化妆。姜家毕竟是豪门，冯楠大婚并不需要像普通人一样一大早去什么化妆店化妆，天没亮化妆师和设计师就已经登门了，而且都是整个江中市顶尖的化妆师和设计师。    冯楠一身雪白的婚纱，整个人打扮的更是美不可言，婚纱是潮流之家订做的，无论是质量还是样式都无可挑剔。    林可儿和孟馨涵同样是一身长裙，不过两人的长裙一个是红色的一个是淡黄色的，同样是潮流之家出品。    孟馨涵穿的是红色的，林可儿穿的是淡黄色的，一身长裙衬托她高贵典雅，长长的头发，白皙的皮肤，整个人比平时漂亮了不少。    “哈，这儿今天开选美大会呢，这么多美女，看得人是眼花缭乱。”林源笑呵呵的开着玩笑。    “是不是心动了，心动了就赶快向我们家可儿求婚。”孟馨涵笑呵呵的接话。    “小涵，再乱说我撕烂你的嘴巴。”林可儿的脸颊瞬间就红了，心中有些忐忑，林源真的会喜欢她吗？    婚礼开始的时间是上午十点，早上八点多，接亲的队伍就到了，三十多辆豪华车组成的车队缓缓的驶进小区，每个车场都贴着大红喜字，头车是一辆红色的卡宴，崭新崭新，很显然是才买不久，正是姜明辉送给冯楠的，婚后这辆车就是冯楠的私人座驾。    豪华车队进入小区，即便是傻子也看得出今天小区有人出嫁，而且非富即贵，小区周围不少人看热闹。    姜明辉下了车就被一群好友拥簇，向着电梯走去，边上有金华制药的员工，没人手中一个大袋子，见人就发喜糖和喜烟，同时还附带红包，每个红包里面都是崭新的百元大钞，不管认识不认识，人人有份。    “阔绰，软中华，阿尔卑斯，还有红包，这是谁家闺女出嫁？”不少人都纷纷打听，姜明辉这出手放在江中也绝对算是阔绰，每个人的红包喜糖吸烟，价值就在二百块以上，这种玩法可不是一般人玩得起的。    “新郎来了。”电梯口早就有人把风，见到姜明辉一群人出来，有人一声高呼，一群人瞬间进了门，关了外面的防盗门，只留下里面的门没关，这样保证可以看到外面的情况，林源作为娘家人理所应当的进了屋子，负责把门。    姜明辉手持一大束红玫瑰，背后跟着金武辉、赵继龙等一大群江中的公子哥，队伍浩浩荡荡，一群人身后长枪短炮，不少新闻媒体的记者跟随，金华制药的现任总裁大婚，这可是不小的新闻。    一群人来到防盗门前面，赵继龙和金武辉就看到防盗门后面的林源，笑着招呼道：“林医生，还不开门更待何时？”    “呵呵，我可不是内奸，而是娘家人，要进门可没那么简单。”林源呵呵笑道。    “就是，要进门可没那么简单。”孟馨涵在边上附和：“先拿红包，每人一个大红包。”    前来迎亲，姜明辉怎么可能不准备红包，听到孟馨涵的话早就准备了红包递了过去，对姜明辉来说红包什么的简直就不算刁难。    孟馨涵很显然知道这一点，拿了红包还不开门，笑呵呵的道：“下面我代表小楠提问题，答好了才准进门。”    “孟大姐，不要了吧？”姜明辉苦笑，今天大喜，就是图个热闹，不过他知道孟馨涵的性子，今天这一关估计不好过。    “敢叫我大姐，你还比我大呢。”孟馨涵一哼，问道：“婚后谁洗碗？”    姜明辉还没答话，后面就传来整齐的回答：“自然是保姆。”    “我卡！”林源满头黑线，这事原来也不是事，有钱人家的生活确实和普通人不一样。    “我们家小楠不喜欢保姆做的。”孟馨涵不认账。    “我洗。”姜明辉无奈，治好回答。    “谁做饭？”    “我做。”    一番刁难，姜明辉总算是进了门，不过这门可不止一个，大门进了卧室还有门，又是一番闹腾。    早上九点，车队浩浩荡荡的处罚，前往了婚礼现场，婚礼现场就在江中市最大的露天广场名园广场，这儿早就被金华制药布置好。    绿油油的草地上此时早就布置好了座位和舞台，整个广场场控气球飞舞，横幅飘飘，一条崭新的红地毯一直从边缘铺到了中央。    下了车，林可儿陪着冯楠，看着眼前的红地毯，一时间心神恍惚，什么时候她也能有这么一天，不由的她回头去找林源，却看到林源正在和宋小萌说笑。    林源刚下车就看到不远处站着的宋小萌，宋小萌脸上带着那种似笑非笑的神情，穿着一身淡蓝色的长裙歪着脑袋看着他。    “林医生竟然没当伴郎？”宋小萌笑着打趣。    “我哪有资格啊，没看比我帅的到处都是。”林源呵呵一笑，伸手一指不远处的姜明辉，姜明辉的两边一左一右正是金武辉和赵继龙一对好基友。    看到赵继龙的打扮，宋小萌噗嗤一声笑了，林源还有些发懵，左右一看，也笑了，感情赵继龙今天的穿着竟然和司仪一模一样。    再看赵继龙的脸色，苦瓜脸，脸上没有一丁点笑容，林源就猜到了原因，赵继龙太帅，金武辉怕这丫的抢了自己的风头，这才故意如此。    “人太帅也不是什么好事啊。”唐宗元笑呵呵的从边上走来，同样看着赵继龙，向林源道。    “确实。”林源深以为然，看赵继龙就知道了，今天是姜明辉大婚，改天要是金武辉大婚，估计赵继龙也难逃厄运。    当然，这也是几人关系好，赵继龙情愿忍辱负重，换个人赵继龙可不会如此。    PS：三更到，又是三更送到，书友们，鲜花票票呢？

 第一百四十九章 暴喜致盲，暴怒治之
    事实上原本赵继龙的这个位置应该是林源的，毕竟赵继龙太帅了，很有些抢风头，姜明辉自然不想这个帅的一塌糊涂的家伙来当伴郎，奈何林源被孟馨涵强行拉走了，姜明辉只能找赵继龙凑数。    要知道这伴郎伴娘也是很有讲究的，必须是自己的好朋友，同时也不能太跌份，以姜明辉的身份伴郎的位置自然不会随便找个人凑数，因此赵继龙就很不幸的躺枪了。    豪华车队在广场边上依次停稳，前来的亲朋好友纷纷下车，最后才是婚车缓缓到达，停在了红地毯的边上。    姜明辉牵着冯楠的手从车上下来，两人手牵手迈上了红地毯，两人身后一左一右是伴郎伴娘跟随，两边亲朋撒花，一时间现场歌声响起。    最前面姜明辉牵着冯楠的手正走着，边上的冯楠突然一个趔趄，差点栽倒，幸亏姜明辉及时扶住，这才没有栽倒。    “小楠，怎么了？”扶住冯楠之后，姜明辉感觉到冯楠的脸色有些不对，看他的眼神也有些茫然，急忙关切的问道。    “我......我......”冯楠结结巴巴，脸上竟然渐渐的布满忧愁和恐惧，突然“哇”的一声扑到姜明辉怀里：“明辉，我的眼睛突然看不到了。”    “什么？”姜明辉闻言也大吃一惊，瞬间脸色大变，有些不敢相信，好好的大喜之日，刚才冯楠还好好的，怎么突然间却看不到了。    跟在两人身后的孟馨涵和林可儿以及赵继龙和金武辉四人也都纷纷上前，冯楠的声音不小，他们都听到了。    “林医生就在这儿，快让林医生过来看看怎么回事。”赵继龙急忙上前道。    “对，快叫林源过来。”姜明辉闻言顿时反应过来，急忙道，这个时候正是婚礼，冯楠竟然失明，这婚礼还如何进行下去，即便是他不介意，估计冯楠也没有心情了。    不远处林源正在和唐宗元宋小萌看着走上红地毯的几人，突然就发现情况不对，还没等他们明白，金武辉就急匆匆的跑来道：“林医生，冯楠突然失明，您快过去看看。”    “突然失明？”林源闻言也是一愣，急忙快步往过走去，走了两步，他却突然停了下来，跟在后面的金武辉没防备，差点撞到林源身上。    “林医生，你怎么不走了？”金武辉不解的问道。    林源皱着眉，回过头看向金武辉道：“你是说冯楠好端端的突然失明？”    “不错。”金武辉点了点头道：“姜明辉那小子都乱了分寸了，这正在举行婚礼呢，冯楠却失明了，这婚礼还怎么举行？”    林源来回走了两步，然后摸着下巴道：“情况我知道了，你就过去告诉冯楠，就说她这个情况我能治，不过却不愿意给她治。”    “这是为什么？”金武辉不解的问道，以他对林源的了解，林源不应该是这种人才对。    林源呵呵一笑道：“姜总和冯楠要是问你为什么，你就说我说了，她冯楠没有这种富贵命。”    “林医生，您这话太伤人了吧？”金武辉更加迷糊了：“冯楠和你有仇？”    “没仇。”林源摇头。    “既然没仇，你干嘛这么咒她，她这会儿已经很伤心了，我要是再这么说她还不更加伤心。”金武辉道。    “我让你去你就去......”正说着边上的宋小萌和唐宗元也跟了过来，林源索性摆手道：“算了，还是让小萌去吧。”    “干嘛让我去。”宋小萌翻着白眼，刚才林源和金武辉的对话她也听到了，心中同样疑惑。    林源走到宋小萌耳边轻声嘀咕了一阵道：“去吧，按照我说的方法，要不了一会儿冯楠就能恢复，此时正是两人婚礼，耽误了不好，能不能成就看你了。”    “你当好人，让我当恶人？再说，你确定没问题，要是没法收场你让我怎么交代？”宋小萌哼了一声道。    “放心吧，我让你去自然有把握，你只要按照我说的来，达到目的自然没事。”林源笑着道：“去吧。”    “等会儿再找你算账。”宋小萌瞪了林源一眼，这才向着姜明辉和冯楠走去。    姜明辉此时正抱着冯楠，林可儿和孟馨涵赵继龙站在边上等着，几人心中都是焦急如焚，没想到没等到林源，宋小萌竟然来了。    孟馨涵虽然是大屁股，有时候不怎么注意细节，却也知道宋小萌眼下和林源关系不错，因为林可儿她有些不待见宋小萌，见到宋小萌过来，没好气的问道：“林源呢，他怎么不来。”    “林源说了，冯楠没有那种富贵命，所以才会在这个时候失明，他来了也无济于事，还不如不来。”宋小萌道。    “你怎么说话呢？”孟馨涵顿时就火了：“我不信这话是林源说的，你让他过来给我当面说。”    不仅孟馨涵不信，姜明辉和林可儿也不信，几个人都看着宋小萌，姜明辉深吸一口气，强忍着心中的不快道：“宋小姐，今天是我大婚，还请给我一个面子，林医生呢，让他快点过来。”    “冯楠，刚才的话是林源让我传达给你的，他说他早就看你不顺眼了，平常装腔作势，自以为靠上了金华制药姜家，就有些自以为是，今天总算报应来了。”宋小萌不理会其他人，而是看向冯楠道。    “你胡说，林源不可能说这样的话，我和林源是朋友，你不要挑拨离间。”冯楠的脾气算不上好，却也不算坏，性子比起孟馨涵要柔弱一些，比起林可儿却要要强一些，此时听到宋小萌的话自然是怒不可揭。    “怎么，不信？”宋小萌哼了一声道：“我和你无冤无仇，算是第一次见面，而且姜总也算是我的客户，你觉得我有理由挑拨离间吗？”    “不可能，林源不可能是这种人。”林可儿连连摇头。    “林源是什么人我比你更了解。”宋小萌傲慢的道：“林可儿，我知道你喜欢林源，不过你同样没有那种命，你和冯楠一样，冯楠的今天就是你的明天。”    “宋小萌！”冯楠一声怒喝，一时间也忘了自己失明的事情，沉声道：“今天是我和明辉大婚，我们不欢迎你，你走，你走。”    “宋小姐，您请回吧。”姜明辉此时也气得不轻，宋小萌怎么是这种人，倘若宋小萌不是宋老板的侄女，他此时绝对不会这么客气。    “哼，也不撒泡尿照照自己，真以为能飞上枝头变凤凰。”宋小萌不屑的道。    “滚！”冯楠伸手一指，就是一声怒吼，声音远远传开。    听着冯楠的怒吼，再看着冯楠伸手指的方向，姜明辉突然一愣，不敢确定的问道：“小楠，你能看到了？”    “我......”冯楠此时也回过神来，双手伸到自己的面前，惊喜的道：“我.....我又能看到了。”    “呼！”听到冯楠的话，宋小萌这才松了一口气，急忙回头向着不远处的林源喊道：“还不过来收拾烂摊子。”    林源这才急忙笑呵呵的走上前道：“对不住，对不住了，情非得已，还请姜总和小楠不要介意。”    几个人又不是傻子，到了这个时候自然看得出刚才林源和宋小萌的反常是有原因的。    “林医生，刚才是？”姜明辉不确定的问道。    “刚才我听到小楠突然失明，也打算赶过来查看，不过走了两步又想到这失明有些突然，此时是你们大婚，小楠之前还好好的，那么失明就只有一种可能，小楠是不是因为太过高兴而导致失明呢？也正是因为如此，我才让小萌过来，故意激怒小楠，倘若小楠真的是因为高兴过度导致失明，那么就有可能因为暴怒而康复，没想到果然如此。”    “姜总，姜夫人，对不起了。”宋小萌也笑着向冯楠和姜明辉道歉，而且提前称呼冯楠为姜夫人。    “宋小姐客气了，都怪我没明白原因，还骂了您，我就知道林源不是那种人。”冯楠急忙道，此时她失明恢复，自然一切怒气都消了。    “呵呵，原来是林医生治病的手段，神乎其技，神乎其技啊。”赵继龙也在边上笑道。    “好了，不要耽搁了，继续进行婚礼吧，刚才这一段可以找人减掉，不影响婚礼举行。”林源笑着道。    “谢谢林医生了。”姜明辉向林源道了声谢，这才急忙向周围围过来的亲朋道：“出了点小意外，没事，婚礼继续进行。”    一时间音乐再次响起，姜明辉再一次牵起冯楠的手顺着红地毯迈步向最中央的高台走去。    “果真是野郎中，治病都是这种不靠谱的方法，刚才要是不见效，我看你怎么向我交代。”林源边上，宋小萌向着林源哼道。    “我这不是知道宋小姐手段惊人嘛，要是换个人可不见得有效。”林源陪着笑。    “你这是说我骂人很有一套？”宋小萌脸上带着坏笑，看的林源毛骨悚然。    PS：说明一下，暴怒和暴喜确实有可能导致瞬间失明，书友们以后还是要切记不要大喜大悲，不要太过生气。

 第一百五十章 牌匾被拆
    虽说婚礼过程中出现了波折，冯楠因为兴奋过度而导致失明，不过因为林源及时出手，却也没有造成太大的波动。    毕竟当时姜明辉和冯楠也刚刚踏上红地毯不久，婚礼才算是正式开始，关注度并不高，不少人还距离较远，甚至等到冯楠恢复，不少人都不清楚发生了什么事情，还以为之前冯楠是不小心踩到了裙子。    十月一，祖国母亲的生日，举国欢庆，不得不说这是一个很喜庆的日子，姜明辉和冯楠在这个喜庆的日子步入婚姻的殿堂，在众多亲朋好友的见证下结为了终身伴侣。    林源和宋小萌站在人群中，看着中央高台之上姜明辉牵着冯楠的手缓缓迈上高台，靓男俊女面带喜悦，面向众多亲朋。    司仪拿着话筒，说着祝福的话语，宣告着对这一对新人的祝福。    等司仪说过祝福语，姜明辉和冯楠就在众人的见证下交换了戒指，交换过戒指，姜明辉拿着话筒发表了一番慷慨激扬的陈词，表达了自己的喜悦，之后就是亲朋友好有送祝福。    林源还正在发愣，突然就听到台上的姜明辉拿着话筒道：“这一次我和小楠能够有情人终成眷属，要感谢很多人，特别是小楠的几个朋友，孟馨涵孟小姐，林可儿林小姐，同时还要感谢林源林医生。”    “下面有请林源林医生代表我的一众朋友上台讲话。”    随着姜明辉的话音落下，台下就响起了一阵热烈的掌声，虽然很多人都不知道这个林源林医生是何许人也，不过姜明辉的面子总是要给的。    林源有些发懵，怎么让自己代表朋友祝词，提前没打招呼啊，这不是打他一个措手不及嘛。    原本在计划中，姜明辉也确实没打算让林源上台祝词，不过有了刚才的一幕，姜明辉对林源是发自真心的感激，刚才倘若不是林源，今天的婚礼他们就进行不成了，这会儿冯楠八成已经到了医院，正在接受检查。    也正是因为如此，姜明辉这才临时变化了祝词的人选，要知道能在婚礼中代表亲朋友好有祝词的都是新人最要好的朋友或者最亲的亲人，一般人可没有这种殊荣。    “叫你呢，快去吧。”宋小萌推了林源一把道。    林源无奈，想了想又拿上了自己准备上的礼物，这才急忙上台，原本这礼物现场是有专门的人登记的，不过林源还没来得及，姜明辉就打了他一个措手不及。    来到台上，林源接过话筒，还真不知道说些什么，还好他早有准备，微微一笑道：“我这个人嘴笨，不太会说话，就祝明辉和小楠幸福美满，百年好合，白头偕老。”    说着话，林源就打开了带上了的礼物，正是徐青峰的一幅字。    原本台下的不少人都对林源的表现有些小失望，见到林源还有礼物，不少人都翘首以待，等到林源手中的礼物打开，最前面的几个人就禁不住倒吸一口凉气。    “百年好合！徐青峰徐老的真迹？”    徐青峰的这四个字是昨天才写的，因为知道林源要送人，所以特别留了名字，盖了印章，因此最前面的人一眼就能认出这幅字的出处。    “这幅字是我昨天才从徐青峰徐老哪儿求来的，特意预祝明辉和小楠百年好合，白头偕老，算是我和朋友们的祝愿。”林源拿着字再一次高声道，这祝词他根本没准备，因此上台之前激灵一动，决定拿徐青峰的字交差，徐青峰的字绝对算是拿得出手，而且这四个字还是特意为姜明辉和冯楠结婚准备的，可以说非常应景。    虽说这幅字只能算是徐青峰的随意制作，不过配合今天的场景却意义非凡，换了别的字即便是价值再高也没有这个意义。    “竟然是徐老的字？”距离比较远，看不真切的人听到林源的解释也同时吃惊不小，徐青峰是谁在场的这些人可没人不知道，那可是国内鼎鼎大名的画坛宗师，山水画和书法堪称一绝，国手级的人物。    最主要的是徐青峰如今年龄大了，据说前一段时间还住了一次院，如今已经很少有作品出世了，这一幅字竟然是徐青峰昨天写的，而且还是百年好合，这寓意可不一般啊。    姜明辉和冯楠也没想到林源竟然给他们准备了这么特别的礼物，真要算起来今天林源的这份礼物绝对算是最好的礼物了，没有之一。    “牛！”    站在人群中的金武辉苦笑一声，向着边上的赵继龙道：“不愧是林医生，出手果真不凡，竟然请来了徐青峰徐老的真迹，要是早知道我也选择今天结婚，丫丫的，姜明辉这小子真命好。”    “你可以选择明天结婚，也让林源给你求一副。”赵继龙笑道。    “别扯，徐老的字那是那么容易求到的，这一次估计也是徐老感谢林源治好了他的病，怎么可能还有下一次，即便是林源有可能求到徐老的字，也不可能再这么应景了。”金武辉摇头道。    到了他们这些人这样的层次，讲究的就是一个面子，试着想一想，把徐青峰的这四个字裱起来挂在新房，以后有朋友来，那不是倍有面子？放眼全国，谁能在大婚的时候让徐老写这么应景的几个字？    “武辉说的不错，姜明辉这小子确实运气不错，徐老得知林源住院，昨天特意前来江中探望，这才有了这幅字，换个时候徐老可不会给谁写这么几个字。”站在两人不远处的唐宗元也笑呵呵的插言道。    “昨天徐老来了江中，还特意来探望林源？”金武辉一惊：“怎么不早说，你要早说，说不准我还能混副字，即便是不应景，徐老的字珍藏起来也不错。”    不提金武辉几个人，就是场中的其他人此时也都纷纷猜测林源的来头，能让徐青峰亲自写下这几个字，最起码证明林源和徐青峰关系匪浅，这样的字估计徐晨堂也不可能求的到，徐老毕竟是大师级人物，不是给人写红白喜事对联的那种，这种应景的字可不会随便写。    林源用徐青峰的字应付了场面，下面是冯楠和姜明辉的父亲分别上台送了祝福，之后酒席正是开始，姜明辉领着冯楠挨桌敬酒。    林源和金武辉、赵继龙、林可儿、宋小萌等几个关系不错的年轻人坐在一起，边吃边聊，商量着晚上怎么闹洞房。    酒席才吃了一半，林源就突然接了一个电话，不等姜明辉和冯楠敬酒，就急匆匆的告辞离去了，赵继龙几人问林源出了什么事，林源也没有回答。    离开饭桌，林源找到王占军，就急匆匆和王占军返回了正气堂，他来的时候是王占军开着车来的，当时他的车也充入了车队，回去自然要王占军开车，而且这一块眼下四处被金华制药的保安戒严，附近也不可能拦得到车。    车子在正气堂门口停稳，林源下了车就看到正堂的牌匾仍在地上，梁海威气呼呼的站在门口，和对面的几个人对峙。    正气堂门口的台阶下面站了五个青年，中间一人二十五六岁，留着偏分，穿着很是讲究，此时正大咧咧的站在当场，不屑的看着梁海威，其余的四个人都是三十岁左右，站在他的边上。    见到正气堂的牌匾竟然仍在地上，上面还有脚印，林源的脸色顿时就阴沉了下来，这个牌匾可是他爷爷留给他的，他们林家传了好几代了，是从清代时期传下来的物件，不仅仅是个招牌，更代表了他们林家御医之后的脸面和荣耀，此时牌匾被人仍在地上，还有着脚印，不亚于他们林家几代人被人踩在脚下。    停好车的王占军下了车看到现场的情况，同样脸色难看，不等林源说话，就大步上前伸手一拨面前的一个青年，将对方拨的一个趔趄，沉声问道：“怎么回事？”    “林源！”这时梁海威也看到了林源，急忙迎了上来，满脸的惭愧：“林源，对不住，我没能保住正气堂的招牌。”    梁海威同样是民间医生，医术也是家传，因此比其他人更加知道这个牌匾的意义，奈何对方人多势众，他根本无力回天。    “不怪你。”林源摇了摇头，缓缓迈步上前，一边走一边向梁海威问道：“究竟是怎么回事？”    “刚才这几个人来诊所看病，对方也确实有顽疾，只不过我能力有限，没有诊断出病因，给他们说了等你回来再说，或者另请高明，没曾想对方当场就发飙，说我们的医馆根本看不了病，纯粹糊弄人，不仅砸了诊所，还拆了招牌。”梁海威道。    “我看他们明显就是找茬的。”王占军哼了一声，脸上全是煞气：“林医生，先让我收拾了这几个家伙再说。”    “收拾，你收拾给我瞧瞧？”站在中央的青年满脸孤傲，一张口就是满嘴的京腔，不过看上去好像牙齿有问题，说话有些走风。    “京城来的？”林源眼睛一眯，这个青年满口京腔，看起色风尘仆仆，应该是才从燕京过来不久，才来江中就来他的正气堂找茬闹事？    “难道又是宋小佳？”一瞬间林源就有了猜测，京城的人，除了宋小佳他也没有的罪过其他人。    PS：这几三天一天三更，连续两天四更，欠下的章节算是补回来了，今天第一更送到，求花求票求收藏，喜欢本书的书友切记将本书加入书架，同时欢迎书友们进群，群号就在简介下面。

 第一百五十一章 人形老鼠
    “作死！”王占军可不是好脾气，上前一把抓住了青年的衣领，青年身边的几个人也都急忙上前。    “王大哥！”林源缓缓出声：“先放开他。”    听到林源的吩咐，王占军这才松开了青年的衣领，青年呵呵一笑，竟然不生气，淡淡的道：“怎么，不动手了我倒是希望你们动手。”    “你......”王占军气得不轻，恶狠狠的看了对方一样，倘若不是林源阻止，他真的想狠狠的收拾对方。    林源迈步向前，越过王占军，看着青年道：“不知道我的正气堂怎么惹得你不满，你要砸了我的招牌？”    “开诊所自然是为了给人看病，一点小毛病都看不好，还开来干什么，与其草菅人命，还不如直接砸了了事。”青年淡淡的道，说话的时候他甚至懒得看林源，鼻孔朝天，眼睛斜向上四十五度，傲慢之气四溢。    “即便是世界最著名的医院也不敢保证包治百病，更何况我这么一个小小的诊所。”林源不紧不慢的道。    “即便是江州省医院看不了病，爷照样砸了它。”青年哼道。    “既然是来看病的，那么里面请吧。”林源强忍住怒气，伸手一指诊所里面道：“倘若我要是能治好你的病，你当如何？”    “倘若你能治好我的病，你的牌匾我亲自给你装上去，砸烂的东西我给你赔偿。”青年斜眼看着林源：“就怕你没那个本事。”    “这就完了？”林源看着对方道：“你砸了我的招牌，砸了我的诊所，就这么简单就完了？”    “你还想怎么样，爷能给你把招牌装回去，已经给你面子了，当然也要你有那个能耐，要不然你这个诊所就不用开了。”青年不屑的道。    “王鹏冲！”    正在这时，一辆银白色的法拉利在诊所门口停稳，宋小萌从车上下来，脸色很是难看。她见到林源急匆匆的离开，心中就有些不放心，因此也跟着后面赶了过来，没想到刚到就看到林源诊所的狼狈样。    “这是你干的？”宋小萌迈步上前，看着地上的牌匾和狼藉的诊所，脸色铁青，向青年质问道。    “呵呵，小萌。”王鹏冲呵呵一笑，再也没有了之前的傲慢，陪着笑道：“我这不是过来看病嘛，这家诊所的医生根本没什么水平，与其祸害人还不如砸了的干脆。”    “是不是小佳让你来的？”宋小萌才不听他胡扯，直接开门见山的问道。    “哪能呢。”王鹏冲笑着道：“你知道的，我对那个刁蛮丫头没兴趣，我一直是喜欢小萌你的。”    王鹏冲前来还真的不是宋小佳指使的，准确的说是宋小佳教唆的。宋家两个千金，宋大小姐宋小萌和宋二小姐宋小佳，宋小佳的名头在燕京确实不怎么好，人称小魔女，很多人敬而远之，宋小萌虽然有时候也任性，不过却通情达理，倒是让燕京不少公子哥垂涎，王鹏冲就是其中一个，宋小佳只是告诉王鹏冲宋小萌和江中一个叫林源的医生走的很近，王鹏冲就坐不住了，这不特意赶来了江中，为的就是收拾林源。    要不说林源倒霉呢，按说当初林源在省医院揭穿宋小佳装病的事情，宋小佳已经快要揭过了，谁曾想潮流之家开业宋小萌对林源的维护又让宋小佳不忿，这才有了这次的无妄之灾，正所谓人在家中坐，祸从天上来。    “王鹏冲，你......”宋小萌气得脸色铁青，不过却有些无可奈何，这王鹏冲身为燕京的公子哥，论出身一点也不比她差，确实纠缠她很久了，她前来江中居住，也未尝没有王鹏冲这些扰人的公子哥骚扰的原因。    “小萌，别生气嘛。”王鹏冲陪着笑道：“一个破医生，有什么值得为他生气的。”    “林源，对不起。”宋小萌迈步上前，歉意的向林源道，这个王鹏冲不是她能指使的动的，这个家伙就是个赖皮。    “没事。”林源摇了摇头，看着王鹏冲道：“请进吧，既然是来看病的，总要让医生检查了再说。”    “好，爷就看看你的能耐。”王鹏冲嘿嘿一笑，大咧咧的进了诊所，在诊所的就诊桌对面坐下，直接伸出手去，很显然，他知道林源是中医。    林源来到就诊桌后面坐下，伸手搭在王鹏冲的手腕上听了一会儿脉，然后道：“嘴巴张开我看看。”    王鹏冲在这种事情上倒也不刁难林源，张了张嘴，林源探过头看了看笑道：“老鼠我见得多了，人形老鼠还是第一次见到，王少是吧，这个病不好受吧？”    原本若无其事的王鹏冲闻言脸色瞬间大变，盯着林源有些不敢相信。他前来诊所闹事，还真不是没病闹事，而是真的有病，只是这个病比较怪，燕京不少医院都检查不出来原因，很多名医都无计可施。    这次王鹏冲前来江中找林源出气其实是其次，前来找谢志坤看病才是真的。谢志坤自从前一阵湛江小区的事情回到南城之后还没有返回燕京，回来一趟不容易，谢老自然打算多住两天，谢志坤等不及，这才来了江南，因为南城附近最近的机场就在江中，因此王鹏冲的第一站就是江中市。    “人形老鼠？”宋雨萌有些不解向林源问道：“林源，这个人形老鼠是什么说法？”    林源呵呵一笑道：“老鼠喜欢磨牙你总知道吧，为什么，因为老鼠的牙齿会无限度的生长，倘若不磨牙，这牙齿就会越长越长，最后撑得嘴巴都张不开，这位王少的病症和老鼠差不多，牙齿长得很快，而且无限度的生长，要是我没估计错，王少已经打磨了好几次了吧，要不然现在说话都困难。”    “还有这样的病症？”宋雨萌闻言很是好奇，上下打量着王鹏冲，就像是再看人形老鼠。不仅仅是宋小萌，就是梁海威也几乎没听过这种病症，同时因为刚才王鹏冲闹事，周围观看的人不少，此时诊所门口依旧有不少人看热闹，林源的声音不小，这些人都听到了，一时间议论纷纷。    “人形老鼠，这可不就是人形老鼠嘛，人的牙齿竟然也会像老鼠一样，这得要多难受？”    一时间王鹏冲脸色涨红，好不尴尬，这个病症确实很折磨人，而且不少名医都束手无策，因此来的时候王鹏冲就没认为林源能看的好，无论是之前让梁海威诊断还是刚才让林源诊断，他都没说症状，没想到林源竟然一口道破，霎时间他竟然成了笑料。    最主要的是林源开口说出他的病症，竟然把他震住了，他这个病折磨了他不断的时间了，很多医生都看过，然而像林源这样诊了脉看了他的嘴巴，就道出病症的却几乎没有，一时间他却不敢赌，万一这个病林源能看呢？    “林医生，这个病症是什么原因造成的，竟然这么奇怪？”梁海威问道。    “这个病症是髓溢所致，肾水失控，肾主骨，齿为骨之余，肾水无节制，牙齿自然疯长，这就好比有人一直在给树木浇水，水多了植物自然长的快。”林源淡笑着道。    梁海威本就是医者，而且水平不低，听到林源的解释立刻明悟，不过却没有再问，既然林源知道病因，那么这个病应该可以治，只是这个王鹏冲之前砸了诊所，拆了招牌，这件事可没那么简单揭过。    王鹏冲虽然不懂医，不过却也听得懂林源好像说的是病因，而且好像也想那么回事，急忙问道：“林医生，我这个病能治？”    “自然能治，一味药足矣。”林源微微一笑，眉毛一挑：“可是我为什么要给你治呢，就因为你砸了我的诊所，拆了我的招牌？”    王鹏冲大澹张了张嘴一句话也说不出来，好半天才哼道：“林源，我给你面子，你不要给脸不要脸，之前我说了，你要能看出我是什么病，我就赔偿你的损失。”    “不用了，砸坏的东西也不值几个钱，招牌我自己会装，我只是想告诉王少，我这个正气堂并不是浪得虚名，至于治病，王少另请高明吧。”    “嘿，好。”王鹏冲冷笑一声，站起身来道：“爷还就不信，这个病除了你没人能治，离了你王屠户，难道爷就要吃带毛的猪，等爷看好了病再找你算账，到时候新仇旧恨......”说罢就扬长而去。    原本刚才林源当众让他出丑，他就心中不悦，只不过想着这个病林源可能能治，这才忍着，没想到林源竟然不给他治。    看着王鹏冲气呼呼的带人离开，宋小萌有些担忧：“林源，这个王鹏冲不好惹，你这么不客气......”    “没事。”林源摇了摇头道：“这个病很是罕见，我不敢说这个世上只有我能治这个病，不过能治的人绝对不多，除非他运气很好，要不然还要回来。”    “谢老也不能？”宋小萌道。    “以谢老的本事应该能诊断的出，我先给谢老打个招呼。”林源闻言沉吟了一下，然后拿出手机给谢志坤拨了过去，简单的说明了一下原因。

 第一百五十二章 闭门羹（三更）
    按说以谢志坤的身份即便是很看好林源，也不会配合林源什么，不过王鹏冲的做事确实很操蛋，这件事中林源算是占着理的，因此谢志坤听林源说过事情的经过，就毫不犹豫的点头答应了。    有了谢志坤的配合，林源算是彻底稳操胜券，这倒不是他自信自己的医术，而是王鹏冲这个情况确实很罕见，倘若不是林源在爷爷林颐致的医案中见过类似的病例，这个病他还真不见得能诊断的出来。    治病救人有时候也要看运气，并不是医术高超就一定能治百病，真要是一些罕见的疑难杂症，即便是谢志坤一时之间或许也要被难住。    不得不说林颐致给林源留下了很丰厚的一笔宝藏，他们林家本就是御医之后，世代行医，几代人的治疗笔记加起来绝对不可小觑，里面记载的疑难杂症可以说多不胜数，这就是林源的优势。    就好比徐青峰的病症，即便是左益心和顾森全也有些犯难，然而林源却凑巧治愈了，这就是见识，林源的年龄不见得比顾森全等人大，可是他却有着自己的优势，等于站在巨人的肩膀上，这就是底蕴。    就好比古代的一些豪门望族，偶尔出几代纨绔，家族却依旧绵延不绝，为什么，这就是积累。别的不说，就说三国，为什么袁绍袁术两兄弟一呼百应，有着那么多的人才投奔，并不是袁绍袁术本人的能力有多强，有多大的魅力，而是因为袁家四世三公的声望。    见到林源给谢志坤打过电话，宋小萌有些好奇的问道：“你竟然认识谢老？”    “谢老和我爷爷算是莫逆之交，前一阵我见过一面。”林源笑着点头。    “没看出，你一个野郎中倒也手眼通天，比得上那孙猴子了。”宋小萌笑着打趣。    “孙猴子再厉害还不是逃不过如来佛的手掌心？”林源自嘲的一笑道：“你的这个妹妹可真是不让人省心。”    “对不起，都是我的原因。”宋小萌的脸色有些黯然，要是为难林源的是别人，即便是王鹏冲，真要是太过分，她也能使得上力，可是面对宋小佳，她是无可奈何，即便是告到老爷子哪儿去，最多也只是被老爷子呵斥几句，事后宋小佳反而会变本加厉。    “其实她的本性倒是不坏，就是有些任性，被宠坏了。”    “呵呵，没想到你倒是有些当姐姐的样子。”林源呵呵一笑道：“行了，除非他犯到我的手中，要不然我也懒得和他一般计较。”    “搞得好像你惹得起她一样。”宋小萌宛然一笑道：“行了，我见了她劝她两句，她也是和我较劲，大不了我向她低个头。”    林源讶异的看着宋小萌，这样的话竟然能从宋小萌的口中说出来可真是不容易，不过宋小萌倘若真的愿意和宋小佳和解，这倒是大好事，毕竟是亲姐妹，有没有什么深仇大恨，没必要闹得你死我活。    “看什么，本小姐还不是觉得你跟着带灾了。”宋小萌哼了一声道：“因为你，我还没吃饱呢。”    “那我补偿总行了吧。”林源苦笑，说着话向梁海威和王占军打了上招呼，就去了附近的饭馆，这一家饭馆她们两人已经不是去第一次了。    林源和宋小萌正吃着饭，姜明辉的电话就打了过来，询问林源究竟出了什么事，怎么急匆匆的就走了，需不需要他帮忙。    “没什么大事，已经处理了，你就好好的对待你的新娘子，不用操心我了。”林源笑着道。    “没事就好，晚上怎么也要过来闹洞房吧，不能便宜了姜明辉这小子。”金武辉的声音从电话中传来。    “你们闹，记得拍视频，到时候传给我。”林源笑着道。    不提林源和宋小萌这边，且说王鹏冲气呼呼的离开正气堂之后，就坐着车直奔南城，他要先治好了自己的这个病，到时候没有后顾之忧，再好好的收拾林源，一个破医生，竟然不知天高地厚。    江中市距离南城大概四个小时的车程，王鹏冲到达南城已经晚上七点了，这么晚了自然不好去拜访谢老，在南城住了一晚，第二天一大早他就直奔谢老的老宅。    南城是古城，谢老虽然已经有很多年没回来，不过老宅却依然保存着，家里还有谢家的几个晚辈。    这几天自从谢志坤回到老宅，前来拜访的人是络绎不绝，南城的市长市委都纷纷登门，即便是坪洲省的大老板也前来拜访，谢家老宅可谓是门庭若市，好不热闹。    原本谢志坤是回来家怀旧来了，没想到反而被扰了清净，昨天下午谢老就吩咐自己的助理，从今天起，不见任何人，不管谁来都不准放进来。    王鹏冲在谢老老宅门口下了车，刚到门口就被人拦住了。    “我是燕京来的，姓王，前来拜访谢老，还请通传一声。”王鹏冲在谢老这儿可不敢拿架子，态度很客气，姿态很低。    谢老的助理三十多岁，同时也算是谢老的保镖，属于军人出身，谢老这样的人外出，安全方面自然不能马虎。听到王鹏冲的话，对方淡淡的道：“我管你从哪儿来的，谢老身体不好，概不见客，请回吧。”    “这位大哥，我是王部长的公子，还请融通一下。”王鹏冲亮了身份，陪着笑道。    “说了谢老概不见客，别说你是王部长的公子，就是王部长亲自来了，不见就是不见，请回。”对方依旧是冷冰冰的道。    谢老虽说只是个医生，不过却享受正部级待遇，在中央保健局多年，给不少领导人都看过病，可谓人脉深厚，影响力很大，一个王部长谢老的助理还不放在眼中。    王鹏冲也知道谢志坤的门槛高，虽然对方不客气，他也不敢发作，这也是在南城了，在燕京他根本没资格登谢志坤的门。    在谢老门前吃了闭门羹，王鹏冲的心情更是郁闷，他原本估摸着谢老回了南城，身边的守卫能差一些，他前来拜访还是有可能见到谢老的，谁曾想......    “王哥，我们现在去哪儿？”见到王鹏冲吃了闭门羹，王鹏冲的小弟也不敢大声说话，小心翼翼的问道。    “去江中。”王鹏冲看了看谢老老宅的大门，恶狠狠的道。    “回去找那个林源？”小弟问道。    “找你大爷！”王鹏冲对着对方的脑袋就是一巴掌，骂道：“江中就只有林源了？听说江中有个不错的中医，好像是省保健局的专家，叫什么顾森全。”    “是有这么个人。”小弟点头：“不过王哥，您的病在燕京那么多人都没看好，这个顾森全能行？”    燕京作为首都，自然是名医荟萃，以王鹏冲的身份，除了谢志坤等少数几个国手级别的名医他不见得请得到，大部分的名医他还是能请得动的，结果都没看好，顾森全？王鹏冲也有些没把握。    “去试试再说，不行就去深海，王成先王老就在深海，同样是国手级别的名医，和谢老不分伯仲，而且王成先是民间医生，应该好见一些。”王鹏冲无奈的道，他这病已经折磨了他不长的时间了。    说着话，王鹏冲觉得自己的牙龈有些发痒，不耐烦的道：“馍馍给我。”    小弟急忙从包里面拿出一个烤的黄干黄干的棒状馍馍递给王鹏冲，王鹏冲看了看，放进口中，使劲一咬，发出一声“咯蹦”的脆响，这一阵他只能靠这种又硬又干的东西维持，要不然牙齿长得太快。    PS：三更到，求票，求花，求收藏！

 第一百五十三章 公子哥之间的较量
    王鹏冲坐在车上，随着车子一路高速，他竟然有些昏昏欲睡，不知不觉就睡过头去了。负责开车的小弟也不敢随便打扰王鹏冲，车子一路下了高速，驶进了江中市区。    前面有个十字路口，绿灯刚刚变成黄灯，开车的小弟见状脚下稍微给了些油门，打算直接冲过去，没曾想他前面一辆宾利竟然在即将驶出白线的时候停了下来，开车的小弟一时不防备，车头狠狠的撞在了宾利车的车尾上，两辆车来了一个激烈的亲吻。    “咚！”一阵剧烈的碰撞声响起，坐在后座已经睡着的王鹏冲突然被震醒，脑袋狠狠的撞在了前面作为的顶部。    “地震了！”王鹏冲迷迷糊糊的睁开双眼，骂骂咧咧的道：“他妈的你怎么开车的？”    “王哥，刚才刚刚变成黄灯，本来能冲过去，谁知道前面的家伙突然停了下来，这不，追尾了。”开车的小弟小声解释道，追尾倒是小事，问题是打扰了王鹏冲的睡眠，小弟可有些吃罪不起。    王鹏冲的这几个小弟平常跟着王鹏冲在燕京也算是横行霸道惯了，偶尔蹭个车，闯个红灯，有王鹏冲帮衬，一般都没什么事，因此根本不在意。    他们不在意，前面宾利车上的人却不干了，直接打了双闪，打开车门下来了车，下来的两人都是二十七八岁左右，其中一人个头一米八左右，身穿西装，头发不长，皮肤白皙，脸颊棱角分明，长得那叫一个帅，边上一人个头稍微低一些，一身休闲装，看相貌也算是个帅哥，不过比起另一人却差远了。    看到这里，不少人估计已经猜到这前面宾利车上的是谁了，不错，正是赵继龙和金武辉一对好基友。    这会儿是下午一点多，两人刚刚吃过午饭出来，打算去俱乐部打球，谁曾想才到路口，竟然有人追了车屁股。    赵继龙这车可不便宜，最新款的宾利，而且还是顶级配置，市价三百多万，这轻轻擦一下都是不少钱，更别说被人追了尾，而且刚才一下明显撞得不轻。    下了车，后面竟然是一辆宝马，五十多万的车，江中市的牌照，不过这追了尾，对方坐在车上竟然稳如泰山，也不知道下车道个歉。    赵继龙来到车窗前，轻轻的敲了敲车窗，车窗摇下，一个三十岁左右的青年探出脑袋，不耐烦的喊道：“敲什么敲？”    “嘿！”赵继龙当场就气乐了，见过嚣张的，没见过这么嚣张的，追了尾竟然还这么火爆，难道看不出前面撞的是宾利？    要说对方不认识车型，赵继龙压根就不信，他们家就是做汽车生意的，他这辆车更是属于定制，无论车型还是款式走的都是嚣张霸道的路线，平常出门，不少车都离得远远的，生怕蹭一下。再说了，即便是便宜车，难道不知道追尾是全责？    “哥们，追尾了，没看到？”赵继龙忍者性子哼了一声，虽然语气也不怎么好，不过还没发火。    “追尾了又怎么，他么的开的好好的停什么车？”开车的青年骂道：“滚一边去，别挡着路，爷有急事。”果真是有什么样的主子就有什么样的奴才，王鹏冲这小弟倒是把王鹏冲的嚣张学了个十成。    “哈，今天算是遇到人才了。”边上一直没吭声的金武辉嘿笑一声道：“继龙，看到没，不知道的还以为你撞了人家的车。”    说着话，前面的红灯此时已经变成了绿灯，两边的车子都已经缓缓启动，不过赵继龙这边追了尾，自然是没动，急的后面的人不停的摁喇叭，远一点的索性变道。    这一块是十字路口，不远处就有交警执勤，看到这边出了状况，两个交警已经急匆匆的赶了过来。    “怎么回事，不知道这儿是十字路口？”    “警察同志，您给看看，车撞成什么样了，对方竟然比我还嚣张。”赵继龙向交警道。    两个交警上前看了一下，几乎不用怎么确认，很明显的追尾，登记了车牌号，其中一个交警就到：“先把车开到边上，把交通让开，我们帮忙协调处理。”    有了警察搀和，赵继龙也懒得废话，真要说起来他也不差这点钱，他这车又有保险，虽然贵一点，却也亏不了多少，倘若对方好说话，他也不是不讲情面，奈何对方嚣张的一逼，这个就不能忍，赵继龙和金武辉也算是江中市的一哥，横行霸道的主，他们愿意和人讲理，不少人都要烧高香了。    赵继龙和金武辉上了车，车子打开方向灯，缓缓的向着路边驶去，后面的宝马车上开车的小弟则看向王鹏冲。    “看什么看，整天就知道闯祸，开个车都能追尾，撞的还是宾利，开车，不用管他们，交警这边我来处理。”王鹏冲骂了一句，就拿出手机翻着电话号码。    赵继龙开着车刚刚让开前面的路，后面的宝马车就缓缓启动，竟然不掉头，直接闯过了十字，扬长而去，站在边上的两个交警顿时傻眼了，这是什么状况？    路边，赵继龙和金武辉的车子还没停稳，就看到撞了他们车的宝马车闯过十字扬长而去，副驾驶上的金武辉顿时乐了：“哥们，今天看来遇到对手了。”    “要么是傻逼，要么就是有恃无恐。”赵继龙冷哼一笑，把车停稳，打开车门下了车，就向两个交警走去。    两个交情此时也正拿着对讲机喊着：“对，刚刚过了十字，一辆白色的宝马，车牌是......”    “警察同志，怎么回事？”赵继龙也不急，走过去问道。    “你们别急，我们已经登记了他们的车牌号，前面有人拦截。”其中一个交警道。    正说着话，他身上的手机突然一震，交警拿起电话听了几句，脸色瞬间大变，回头看向赵继龙和金武辉，心中想着措辞，这该怎么交代啊。    “对方来头不小，领导来电话了？”赵继龙笑吟吟的问道。    “哪能呢。”交警干笑道：“不过是前面没拦住，你们放心，这件事我们会追究到底。”    “行了，哄谁呢，真以为我们是三岁小孩。”赵继龙笑着一挥手道：“这事不用你们管了，也免得你们难做。”说罢就和金武辉向着宾利车走去。    这要是一般人，此时自然揪着交警不放，不过赵继龙和金武辉却不是一般人，对方来头不小，他们反而来了兴趣，丫丫的，真以为爷是泥捏的。    上了车，赵继龙一边打火，金武辉一边拿出手机打电话：“喂，给我查一下一辆白色的宝马，车牌是......，查一下这辆车的动向。”    挂了电话，金武辉笑着向赵继龙道：“看来今天是遇到过江龙了，对方的车子是租的，来人是外地的，登记人是燕京的身份证。”    “人常说不是猛龙不过江，今天我们就看看是他这个过江龙厉害还是我们这条地头蛇更胜一筹。”赵继龙嘿嘿一笑，一边开车一边问：“对方去了什么地方？”    省卫生厅，一辆前面已经撞得凹下去的白色宝马缓缓停稳，前面的车门打开，一位三十岁左右的青年下了车，急忙来到后面打开车门，王鹏冲迈步从车上走了下来。    一边往下走王鹏冲还一边打着电话：“张厅啊，我是王鹏冲，嗯，对，听说你们保健局有一位叫顾森全的专家，不知道您能不能联系到，我就在卫生厅门口，好的，我直接来您办公室。”    挂了电话，王鹏冲就大摇大摆的进了卫生厅，直接到了卫生厅厅长张百成的办公室。    办公室里面，张百成笑着站起身道：“什么风竟然把王少吹来了，你爷爷的身体还好吧？”    “老爷子的身体还算硬朗。”王鹏冲笑道：“我自己倒是有点小毛病，燕京不少医生都看不好，这不，听说咱们江中的顾森全顾老医术精湛，特意过来看看。”    “先坐着喝杯茶，我已经给顾老打了电话，顾老很快就到。”张百成笑着道，说着话秘书已经给王鹏冲上了茶。对别人来说顾森全或许不好请，不过对张百成来说并不算什么事，毕竟保健局还算是卫生厅的直属部门，他这个一把手的面子顾森全多少还要给一些的。    王鹏冲和张百成说着话，卫生厅外面一辆后面被撞得不成样子的宾利缓缓停稳，赵继龙和金武辉两人下了车，一眼就看到停在卫生厅门口的黑色宝马。    “来卫生厅了？”赵继龙回头向金武辉笑道：“看来这过江龙确实来头不小，撞了车直接离去，还敢大咧咧的来卫生厅。”    “那我们就见识见识。”金武辉一笑，两人一起也进了卫生厅，找门卫一打听，两人也一起到了张百成的办公室门口。    敲了敲办公室的门，张百成的秘书打开门，他也认识赵继龙和金武辉，急忙笑道：“什么风把赵少和金少吹来了。”    “张厅长在不在？”赵继龙问道。    “在呢，两位进来吧。”秘书点了点头，请着赵继龙和金武辉进了门，走进张百成的办公室，赵继龙和金武辉一眼就看到坐在沙发喝茶的王鹏冲和站在王鹏冲边上的那个开车的小弟。    “什么风把赵总和金总吹来了？”见到赵继龙和金武辉上门，张百成也起身招呼，赵继龙和金武辉都算是江中市年轻一辈中的佼佼者，张百成自然也要给些面子。    “是你们？”赵继龙和金武辉还没答话，坐在沙发上的王鹏冲就眉头一拧：“你们竟然追到这儿来了，倒也有些能耐。”

 第一百五十四章 王鹏冲的酸爽（二更到）
    半个小时不到，赵继龙就和金武辉相携从张百成的办公室走了出来，两人的脸上再也没有了前来之前的笑容，反而显得有些灰败，相比起之前的意气风发，两人此时就像是被霜打了的茄子。    “妈的。”走出卫生厅的大门，赵继龙终于忍不住恶狠狠的爆了一句粗口。    “这燕京来的小子真是太嚣张了。”金武辉也很是气愤，可是气愤归气愤，他们又有什么办法，对上王鹏冲，他们也只有认栽的份儿，谁让人家强势呢。    倘若他们只是一般人，或许还不需要这么惧怕王鹏冲，正所谓光脚的不怕穿鞋的，光天化日之下，他王鹏冲还真的能一手遮天？    奈何他们还不是一般人，无论是赵继龙和金武辉都是有家有舍身家亿万的富二代，背后有着偌大的集团公司，这种情况下他们就不敢和王鹏冲对着干了，即便是今天他们找回这个场子，以后也要防备王鹏冲暗中下黑手，明枪易躲暗箭难防。    “听说昨天林源的诊所就是这家伙砸的，没想到果真是个二逼。”金武辉道。    “不是猛龙不过江，谁让人家真的是过江龙呢，我们这两条地头蛇也降伏不住。”金武辉叹了口气，今天这个亏他们是吃定了，想起王鹏冲的嘴脸，他们心里面的火气就腾腾的往上冒。    “这下我们和林源可成了难兄难弟了。”金武辉开着玩笑：“走，去喝酒，妈的，什么心情也没有了。”说着话两人就上了车扬长而去。    张百成的办公室内，王鹏冲坐在沙发上翘着二郎腿，张百成坐在办公桌后面脸上带着苦笑：“王少，你怎么到了江中就对上了赵继龙和金武辉，他们两人在江中年轻一辈中可算是难得的人物，我还打算给你们引荐一下呢。”    张百成身为卫生厅的厅长，已经是正二八经的正厅，按说也不用怎么把王鹏冲这样的公子哥当回事，不过张百成在燕京走的是王鹏冲父亲的路子，算下来还是王鹏冲爷爷的老部下，如此一来也算是和王鹏冲不见外，刚才赵继龙和金武辉上门，张百成听了事情的结果，也是一阵头大，还好金武辉和赵继龙也知道分寸，果断退步了，他们真要计较起来，为难的反而是张百成。    “两个二逼，不用管他们。”王鹏冲无所谓的摆了摆手道：“在江中，愿意结交我的人多的是，再说，不是还有张厅您帮衬嘛？”    张百成无语，王老的这个孙子真是烂泥扶不上墙，有着这么好的出身自己却不争气。    虽然心中无语，张百成嘴上也不好说什么，真要说的多了反而惹得王鹏冲反感，回去歪两句嘴，对他也没什么好处，还是早早打发了这个家伙，免得头疼。    不多会儿，顾森全就来到了张百成的办公室，张百成虽然是卫生厅的一把手，不过对顾森全却很客气，笑着请顾森全进了门道：“顾老，这是我燕京的一位子侄，身体有些不舒服，还麻烦您给看看。”    顾森全笑了笑，在王鹏冲边上坐下道：“手伸出来，先诊个脉。”    王鹏冲在顾森全面前倒是收起了一些孤傲，他也看得出，张百成对顾森全很客气。    顾森全一边诊脉一边问：“都有什么症状，哪儿不舒服？”这就是正儿八经的望、闻、问、切了，先看气色，再问症状，同时闻有没有异味，然后诊脉，四诊合参。    王鹏冲有些扭捏，不过还是道：“三个月前我这牙齿就不知道怎么回事，使劲的长，最严重的时候甚至没办法吃饭，中间打磨了好几次。”    顾森全闻言眉头就皱在了一起，这种情况可不多见啊，他行医这么多年几乎没听过这种病症，这简直算是齐证。    “除了牙齿疯长，还有什么不舒服没有？”顾森全再次问道。    “没有，就是牙齿长得厉害，现在我每天都要吃很硬的东西控制，即便如此过一段时间也要去打磨，要不然嘴巴就要被撑开了。”王鹏冲摇头。    “牙齿疯长？”顾森全松了手，一边皱眉一边沉吟：“按说肾主骨，齿为骨之余，应该是肾上出了问题，只是......”    顾森全不愧是杏林名家，比起梁海威自然是强了不少，基本上可以说已经摸到了病因，只是这种病症他几乎闻所未闻，该怎么治疗他一时之间还没有头绪。    想了半天，为了谨慎起见，顾森全犹豫着道：“这样，我开个方子你先试着服用一段时间，倘若不能奏效，我们再看。”    这就是最保守的说法了，既然没有把握，又不能乱用药，顾森全就只能根据病因开方，只是能不能奏效他可不敢打包票，只能试一试，既然是尝试，他开的药自然是以安全为主，治病为辅。    王鹏冲拿着顾森全开好的药方，仔细的看了一阵，脸上就露出了失望之色，这一阵他在燕京什么杏林名家，西医名医基本上都看过了，中医大夫开的药方也不少，顾森全的药方他虽然看不懂，却也能看出很熟悉，必然有人开过。    “怎么，这个方子有疑问？”顾森全问道。    “这个方子有人已经开过了，没什么效果。”王鹏冲道。    “既然这样我也没办法了。”顾森全叹了口气道：“这样的病症我还是第一次遇到，一时间也没有什么好的方案。”    顾森全治疗的时候张百成就一直在边上看着，听到王鹏冲的情况，他也感觉到好奇，等听顾森全说没办法，他的眉头也皱了皱，王鹏冲上门让他找医生，他却没能帮上忙，心中未免有些遗憾，王鹏冲再不济也是王老的孙子......    想到这里，张百成突然一个激灵，脑海中想到一人，道：“对了，那个林源好像很擅长治疗疑难杂症，要不请林源来看看？”    顾森全对林源的本事自然不陌生，闻言点了点头道：“小林确实奇思妙想不少，治愈过不少疑难杂症，我看可以。”    “林源？”王鹏冲只觉得心中一抽，怎么又是林源，顾森全和张百成竟然同时推荐林源，特别是顾森全，身为省保健局的专家，怎么会看重一个野郎中？    “我给小林大个电话，这个病症确实罕见。”顾森全却不知道王鹏冲的心思，一边是说着就拿出了电话。    “别！”王鹏冲急忙阻止：“不用了，昨天我去过那个正气堂，也见了那个叫林源的，他也看不好。”    “小林也看不好？”顾森全摇了摇头，叹道：“那就没办法了，或许只能找谢老或者王成先王老这样的国手看一看，只是谢老和王老如今可很少接诊。”    “谢老如今就在南城，不过确实不知道能不能见到谢老本人。”张百成道。    “谢老和林源的爷爷是莫逆之交，对林源很看重，前一阵来江中还特意去了正气堂，倘若林源出面，或许谢老愿意接诊也未可知。”顾森全道。    “小林和谢老也有交情？”张百成吃了一惊，连忙道：“那还麻烦顾老您给小林大哥电话，说一下。”    王鹏冲的心中又是一抽，妈的，怎么还是林源，这个林源简直阴魂不散，和他较上劲了。这一刻王鹏冲只觉得心中无限的酸楚，早知道何必砸人家诊所呢，先看病啊，看好了再说。    眼看着顾森全又要打电话，王鹏冲急忙阻止：“不用了，我刚刚才从南城回来，谢老身体不好，闭门谢客，什么人也不见。”    “谢老身体不好？”顾森全狐疑的看了王鹏冲一眼，然后道：“要是这样估计林源也不好使，谢老年纪大了，确实不宜操劳。”    见到顾森全放下手机，王鹏冲这才松了口气，急忙站起身道：“既然这样，我就去一趟深海，或许王成先王老有办法医治。”    “也好。”张百成点了点头道：“不过今天已经不早了，明天再去吧，等会儿去家里吃饭。”    PS：第二更送到，求花，求票，求收藏！

 第一百五十五章 筹备
    正气堂，趁着诊所没什么患者，林源和梁海威商量着慈善医疗基金的事情，眼下赵继龙、金武辉和徐青峰的钱已经到账，再加上金华制药最初的一千万和杨金社的一千万，慈善医疗基金等于已经有了五千万的资金。    五千万的资金，基本上已经可以把摊子搭起来了，眼下资金方面倒是勉强足够了，只是人员方面却还很紧缺。    眼下林源身边的人手等于也只有梁海威，而且梁海威大多数时间都要坐镇正气堂，如此算下来慈善医疗基金眼下也只有林源一个人，王占军倒是可以脱身，只不过却帮不上什么大忙。    至于顾森全和左益心虽然也承诺会帮忙，只是他们两人却不可能长时间坐镇，因此算下来慈善医疗基金方面基本上等于没什么人手。    徐文斌近几天就可能赶过来，而且林源也了解到，徐文斌是经济管理出身，慈善基金的资金方面倒是可以让徐文斌管理，可是即便如此人员方面依旧是不够看，指望两三个人就把慈善医疗基金方面的事情弄起来，基本上是不现实的。    “要不请教一下谢老？”梁海威道：“谢老眼下就在江南，而且在杏林中很有威望，我们可以借助谢老的名气，顺便召开一个慈善医疗会议，遍请名家，而且你在省中医药学要也算是理事，也可以借助这个身份邀请江州省的一些中医人参加，搞成一个大型的医疗慈善和艺术交流大会，到时候慈善医疗基金正好借此成立，或许可以吸引一些人加入。”    “这倒是个好主意。”林源一拍额头道：“可以搞成一个大型的义诊活动，到时候活动的费用和药物都由我们慈善医疗基金来出，同时借助谢老等诸位名家的声望吸引众多的患者，如此一来慈善医疗基金也算是成功的迈出了第一步。”    “正是如此。”梁海威点头：“要是可以，我们也可以邀请江州省的一些名流参加，到时候或许还能募捐到一部分资金。”    “就这么办。”林源想了想，觉得很是可行，以他眼下和赵继龙金武辉等人的关系，到时候邀请这些人参加问题不大，到时候这个活动名医荟萃，商者云集，或许江州省方面也会高度重视。    想到就做，林源拿起手机直接给谢志坤拨了电话过去，电话接通，谢志坤笑呵呵的声音传了过来：“小林啊，那个王家小子我可是直接拒之门外了。”    “谢谢谢爷爷了。”林源呵呵笑道：“我今天打电话不是因为王鹏冲的事情，而是想和您商量一件事。”    “你说。”谢志坤道。    “我想在江中市举办一次大型的义诊交流活动，遍请名医，到时候借机成立慈善医疗基金会。”林源简单的把自己的想法说了一遍道：“不知道谢爷爷您是什么意思，这件事还需要您鼎力支持。”    “这是好事啊。”谢志坤闻言笑着道：“这种事我自然是要支持的，正好我眼下也在江南，到时候也会出席，你把日子定下来，我通知一些好友，王老头我也好久没见了，这一次正好见个面，我们这些老家伙以后见面的机会估计不多了。”    林源闻言大喜，没想到谢志坤竟然还打算请王成先，王成先可是和谢志坤同样的杏林圣手，国手级别的中医人，影响力不可小觑。    “谢谢谢爷爷了，我会尽快把事情安排下来，到时候通知您。”林源急忙道谢，有了谢国强和王成先两位国手级别的中医人撑场面，到时候他就不怕没人前来了。    挂了谢志坤的电话，林源又给左益心和顾森全打了电话，两人听说谢志坤大力支持，而且还打算邀请王成先，都是喜不自禁，纷纷表示到时候一定前来，顾森全更是表示自己随时听候调遣。    挂了左益心的电话，林源脸上的喜色是挡也挡不住，梁海威也很高兴，笑着道：“没想到谢老如此支持，如此一来我们就不怕到时候没有名医前来了。”    说话的时候梁海威很是有些感慨，他是早就知道谢志坤对林源看重，却没想到谢志坤对林源竟然如此看重，简直是不遗余力的支持，如此优势放眼全国估计也没几个人能够拥有，这个慈善医疗基金绝对前途无量。    事实上梁海威只看到谢志坤对林源的支持，却没有看到本质，无论是谢志坤还是顾森全亦或者左益心，他们对林源如此支持，除了林源医术精湛之外，更因为林源的人品。    这个慈善医疗基金的创建对林源本人来说或许有着好处，将来办成了对林源的声望大有裨益，但是短期内绝对是吃力不讨好的事情，利益没有，劳心劳力。可是林源为什么还要办，就是因为他没有私心，即便是出钱赞助的赵继龙等人也同样看重的是林源的人品。    这就叫得道多助失道寡助，倘若林源是一个自私自利，为了自身利益的人，即便是医术再好，金华制药也不会拿出一千万让林源创建慈善医疗基金，同理赵继龙和金武辉等人也是一样。    “趁热打铁，我看日子就选在最近，正好谢老还在江南，万一要是燕京有事，谢老回了燕京，到时候可就出了变数。”林源向梁海威道。    “不错，宜早不宜迟。”梁海威也点头，虽说谢志坤已经答应，不过谢志坤可是中央保健局的专家，虽说一般人请不动，可是倘若燕京的一些老领导身体有恙，难保不会请谢志坤回去，谢志坤一旦回去，再来的可能可就不大了，没有了谢志坤王成先就不见得能来，少了两位国手撑场面，到时候影响力可要大打折扣。    “我先去找一下顾老，邀请一些我们江州省中医药学会的名家。”林源站起身：“眼下是二号，我看时间就定在十号。”    “我看成，十号正好是教师节，我们就放在那天。”梁海威笑着点头。    说着话林源就招呼王占军离开了诊所，开车直接去找顾森全，虽说林源也算是江州省中医药学会的理事，不过他和大多数的会员理事都没有打过什么交道，到时候这边的人还要顾森全出面。    刚才林源给顾森全打电话的时候，顾森全正在家中吃饭，因此林源和王占军就直接到了顾森全的家中。    进了门，顾森全还没吃完，笑呵呵的请着林源进了门：“小林，吃了没。”说着话就招呼自己的老伴给林源盛饭。    “正好没吃，顺便蹭个饭。”林源倒也不见外，在外面这么长时间，林源早已经不是之前实习时候的那个实习生了，也基本上了解了一些人和人之间的常识，就比如吃饭，有时候推脱是客气，有时候推脱却显得见外，在顾森全家中，林源索性没把自己当外人，他知道顾老喜欢这一点。    果然，顾森全很是高兴，笑着道：“自从几个没良心的家伙成了家，这是一年也来不了我这儿几次，吃饭总是我们两个人，冷清清的，小林以后没事要常来。”    “好，没事我就常来，我可是早就听说阿姨的手艺不错。”林源笑着奉承道，他自然知道顾老口中那几个没良心的家伙是谁，除了顾老的子女估计也没别人。    顾森全的老板比顾森全小八岁，还不到六十，一边给林源盛饭一边道：“小林真会说话，怪不得老顾整天念叨你。”    吃过饭，林源和顾森全坐在客厅，泡上茶，两人边吃边聊，林源把详细的想法向顾森全说了一下，征求顾森全的意见。    “要是果真如此，这可是我们江州省近几年的一场盛会，我看卫生厅和省政府也会大力支持。”顾森全不愧是江州省保健局的专家，见识和阅历比起林源和梁海威强了不止一个档次。    “江州省本就是经济大省，不过近几年经济却有些停滞不前，而且在其他方面的成绩也不算吐出，这一次的活动倘若真的能够邀请道谢志坤和王成先两位国手，再加上全国各地众多名医前来，这可是中医界难得的盛会，同时再加上你所说的一些名流富豪，可以说名医荟萃，商者云集，无论是对江州省的经济还是医药发展都大有好处。”    林源之前倒是没有想到这一点，听顾森全这么一说，他也有些明白了，如此盛会江州省或许真的会重视，如此一来他或许可以借助卫生厅和省政府的势。    “这件事你尽快确定一下，尽早把有可能前来的名人确定下来，我去卫生厅张厅长那边提一下，真要有不少名家前来，我们可以尽快召开一次临时的中医药代表会议，专门落实这件事。”顾森全道。    “好，我的想法是越快越好，我尽快确定下来，日子我定在了十号。”林源道。    “这月十号？”顾森全皱了皱眉道：“虽然有点紧张，不过还算来得及，你这边还要抓紧，一旦卫生厅和省政府重视，该来的人最起码要来一大半，要不然这可就是大责任。”    林源点了点头，他自然知道这一点，一旦借势，自然就要承担责任，到时候该来的人来不了，那可就是忽悠了，江州省大费周折，到时候却雷声大雨点小，这让人家的脸面往哪放？    PS：情节不好整理，写起来很吃力，千金想给大家的是一个精彩绝伦的故事，不想糊弄大家，所以更新时间总是不能稳定，希望大家理解，今天第一更送到。

 第一百五十六章 福星
    林源从顾森全家中出来就已经是晚上八点多了，和顾森全足足聊了两个小时这才把一些大概的事情敲定。    回到小区，林源先给和自己熟悉的几个人打去了电话，探了一下口风，到时候左益心是必然来的，这已经不用操心，左益心虽然不是国手，却也是堪比国手的名家，医术精湛，影响力很大。    之后林源联系的几个人分别是田渊博、董海雄，田渊博被称为针王，在针灸方面堪称一绝，也是堪比谢志坤王成先的大家影响力同样不小，董海雄身为海雄集团的总裁，身家亿万，林源帮他度过了湛江小区事件的危机，他对林源很是感激。    田渊博表示自己一定会来，上一次和林源探讨之后他是受益匪浅，这一次也是机会，心中还有不少疑问。董海雄同样表示自己一定会到，而且还会邀请一些商界好友前来捧场。    有了田渊博左益心和董海雄的捧场，这件事林源已经无需担心了，即便是到时候谢志坤和王成先不能前来，这个场子也绝对应付的过去。    之后林源又给乔焕明和徐晨堂去了电话，发了邀请，两人纷纷表示到时候一定前来，如此就能加没有意外了。    第二天早上，林源就给顾森全去了电话，说了一下最有可能前来的几个人，顾森全听后直接就去了卫生厅，到了张百成的办公室。    “呵呵，顾老，您今天怎么有空来我这儿？”张百成热情的招呼顾森全进了门，吩咐秘书给顾森全倒上茶水。    “我今天可是有个好消息要告诉张厅长啊。”顾森全笑呵呵的道。    “噢，什么好消息？”张百成笑问道。    “林源打算十号在江中市举办一个大型的义诊交流活动，到时候会有不少医道名家和商界名流前来，这难道不是好消息？”顾森全笑道。    张百成原本还以为是什么大好事，听到是林源打算举办义诊交流活动，心中不免失望，虽说林源眼下的影响力也不小，不过却最多局限于江中市，这个义诊交流活动又有多大的影响力。    不过这话顾森全既然说出来，张百成却不能没有所表示，这种活动毕竟是好事，而且是医疗界的事情，对他这个卫生厅厅长来说多少而有些好处，因此急忙笑道：“这可是好事啊，一定要全力支持，如果有空我会亲自到场。”    顾森全看着张百成，继续笑着道：“眼下可以确定，到时候前来的医道名家有川西省的左益心左老，杏林界被誉为一代针王的田渊博田老，而且谢志坤谢老也表示到时候有可能前来，而且还会邀请王成先王老同来，商界有海雄集团的董海雄和一些坪洲省的商界名流，川西省圣丰集团的乔焕明乔总和徐青峰徐老的儿子徐晨堂也表示会前来参加这一次的盛会......”    没等顾森全把话说完，张百成就懵了，左益心和田渊博要来？谢志坤和王成先竟然也有可能前来，这是什么状况，林源竟然有这么大的影响力？    一世间张百成只觉得脸上火辣辣的，亏他刚才还说倘若有时间到时候会出席活动，到时候田渊博左益心都来了，他这个卫生厅的一把手敢不到场？倘若谢志坤和王成先两人也前来，别说是他，估计江州省的大老板和二老板也会关注这次的事情。    愣过之后，张百成的心中就涌出深深的喜悦和浓浓的幸福，这简直是天上掉馅饼的大好事啊。不说谢志坤和王成建，即便是左益心和田渊博两人前来，到时候带动的名家也绝对不少，可以预见这一次的盛会绝对会空前的热闹，到时候名医荟萃，更别说还有那么多的商界人士支持。    这样的大型医术交流活动在江州省的省会江中市召开，必然会带动江中市乃至整个江州省的医疗和经济发展，同时这样的盛会在江中市召开，也证明他张百成的能力，这可是一份大大的业绩啊。    亏自己之前还认为顾森全是前来帮着林源要支持来了，感情人家是来送好出来了，这件事眼下还在筹备，倘若他们卫生厅参与其中，那么就更加说明这件事是他们卫生厅引导，到时候他的功劳可不小。    当然，即便是卫生厅不参与，这件事最后张百成也有好处，只是和主动引导参与比起来可就小巫见大巫了，没有卫生厅参与，这一次的盛会无论多么空前，那都是民间活动，可以一旦有卫生厅参与，那就是江州省组织引导的活动，有着官方的影子在。    “林源这个小子简直就是福星啊。”张百成心中喜悦，同时急忙表态：“顾老，这可是大好事，这件事我们必须全力支持。”    说着话张百成就拿起电话道：“小李，通知下去，明天上午十点整在福清酒店召开江州省中医药学会临时会议，通知每一位中医药代表和理事，到时候务必参加。”    挂了电话，张百成还有些唏嘘，当初林源治好张昕的顽疾，张开江就给他说过，林源是个好苗子，希望他可以招揽进卫生厅保健局，可惜他觉得林源年轻，要是那个时候他把林源招揽进保健局，那么如今的这一场盛会可就等于完全是他们卫生厅主导。    “张厅，那我就不呆了，还有些事。”见到张百成已经重视，顾森全这才笑呵呵的站起身来，向张百成打了声招呼，离开了张百成的办公室。    顾森全走后，张百成想了想，急忙整理了一份文件，拿着文件直接就去了省政府，来到了省政府宋方成的办公室门口。    “何秘书，不知道宋老板有时间没有，我有事情向宋老板汇报。”张百成进了门，客气的向和何秘书道。    张百成是卫生厅的一把手，正厅级的干部，何秘书也不敢太过怠慢，急忙笑道：“您等着，我去问一下。”    不多会儿何秘书从宋方成的办公室出来，笑着道：“张厅，老板让您进去。”    张百成整理了一下一闪，来到宋方成的办公室门口，敲了敲门，里面传来一声威严的声音：“进。”张百成这才推门进了里面。    办公桌后面，宋方成正在忙着，见到张百成进来，抬起头道：“小张啊，先坐，等我一会儿。”    张百成等了不到十分钟，宋方成这才放下手中的东西，重新抬起头来问道：“这一阵卫生厅的工作还顺利吧？”    “多谢老板关心，一切顺利。”张百成急忙起身，把手中的文件递了过去道：“这是刚才顾老告诉我的事情，我整理了一下，觉得应该重视，因此过来请老板把关。”    宋方成接过张百成递来的东西，仔细的看了一遍，重新抬头：“小张，这件事确定了？”    “这件事是顾老亲自告诉我的，上面的几个人基本上可以确定，谢老和王老前来的可能很大。”张百成道。    “好，这是好事，利国利民。”宋方成放下手中的东西道：“这个林源倒很是不错，很有心，一个小医生竟然四处奔走，搞出这么大的阵仗，这次的事情对我们江州省来说或许是个契机，必须好好把握。”    宋方成说着话，缓缓站起身来道：“这件事小张你就全权负责，联系沟通一下林源，把这件事落实到实处，需要配合的我们江州省全权配合，宣传方面一定要做好，引导好舆论。”    “谢谢老板，这件事我一定全力以赴，保证圆满完成任务。”张百成拍着胸部道。    “好，去吧，有什么难处及时向我汇报，会议当天我也会前去。”宋方成笑着道。    等到张百成走出办公室，宋方成脸上的笑意这才缓缓收敛，又重新拿起桌上张百成递来的东西，口中轻声自语：“这个林源倒也是个人才，年纪轻轻，了不得啊。”    回想起湛江小区的事情，宋方成对林源的印象更是越发的好了，虽然上一次林源只是让宋小萌转交了U盘，然而却帮着江州省解决了一大难题，最主要的是当时U盘是交到了他的手中，因此在后续的事件中他占据了很大的优势，湛江小区时间不少官员落马，这空出来的位子有很大一部分可都是宋方成拿着话语权，再加上这一次的事，别说张百成，就是宋方成也觉得林源是他的福星。    “好像这小子和小萌走的很近，看在你两次帮我的份上，以后这件事我也帮帮你。”宋方成的脸上再次露出笑意，不过口中说出的话却绝对很震人，一个小小的医生竟然帮了一省的封疆大吏两次，这事怎么听都让人难以置信。    PS：二更到，求花求票求收藏，高.潮迭起，精彩不断，书友们，支持呢？

 第一百五十七章 临时会议（三更到）
    联系过顾森全，林源想了想又联系了姜明辉，毕竟慈善医疗基金的的启动资金算是金华制药提供的，而且林源这边暂时也没什么人手，要办这么大规模的活动，他根本没什么经验和人手，还需要姜明辉帮忙。    姜明辉接到林源的电话，直接就到了正气堂，正气堂里面毕竟患者不少，并不是谈话的地方，因此林源又和姜明辉去了附近的茶楼。    坐在茶楼优雅的包间内，边上飘散着茶叶的清香，林源这才缓缓的向姜明辉说了自己的打算，听过林源的讲述，姜明辉脸色一喜，直接表示：“这一次活动的场地和经费以及药材由我们金华制药全权赞助。”    “你确定？”林源笑着道：“这可是一笔不小的支出，你之前可是已经出了一千万了。”    “呵呵，我怎么不确定。”姜明辉哈哈大笑，林源不了解其中的猫腻，他却清清楚楚，这么大的活动，赞助商可是有着很大的受益的，这一次的活动绝对可以帮他们金华制药不小的忙，对于他们金华制药提高知名度大有裨益，这可是想都想不来的好事情，原本赞助林源创办慈善基金的时候姜明辉可没想到这么快就能回本。    要知道金华制药每年花在广告和宣传上面的资金又何止千万，这一次如此大的盛会，真要是传扬开来，不知道多少人打破头皮想要独家赞助，单单这一次的赞助，就可以帮助金华制药节省上千万的宣传费。    “好，既然如此，那就由你们金华制药全权负责，我就不管了。”林源虽然见识不凡，不过毕竟不是商人，因此一时间还没明白其中的好处，想着基金会省了一笔开销，怎么也算是好事情。    “我估计由不得你。”姜明辉虽然是商人，毕竟和林源也算是好友，他可不想一锤子买卖，因此笑着道：“这么大的盛会，到时候又有那么多的名家名流前来，对于赞助商来说这可是打出知名度的好机会，我听说赵继龙和金武辉两个人也同样给基金会捐款了，到时候这两个家伙要是知道，必然要分一杯羹，你还是早做准备。”    林源并不笨，姜明辉一提醒，他就明白过来，笑着道：“原来如此，我就说你竟然这么大方，也好，我就给这两个家伙打个电话。”    说着话林源就摸出手机给赵继龙和金武辉打了电话，说是有事商量，挂了电话，半小时左右两人就到了。    来到包间坐下，两人都有些唉声叹气，金武辉更是苦笑道：“林医生，你给我们打电话什么事，难不成知道了咱们是难兄难弟，过来一起消消愁？”    “什么难兄难弟？”林源有些迷糊，他怎么听不懂这两个家伙再说什么。    “哎，别提了。”赵继龙摆了摆手道：“还记得姜明辉结婚我开的那辆宾利吧，刚刚才送去4S店，丫丫的，倒霉透顶了。”    “怎么，和人撞车了？”金武辉问道。    “要是单纯的撞车还好。”金武辉道：“他么的，被人追尾了，我们还只能自认倒霉，你说晦气不晦气？”    姜明辉可是很清楚这两个家伙的脾性，闻言惊讶的道：“对方很有来头？”    “有来头倒也罢了，妈的，简直操蛋。”金武辉道：“还知道你婚礼那天林医生早早走了吗，就是被人砸了诊所。”    这是姜明辉自然知道，问道：“你们不会被那个京城来的二逼追尾了吧？”    “可不就是。”赵继龙道：“丫丫的，追了尾竟然扬长而去，交警还在边上呢，我们查到人，追了过去，追到了张百成的办公室，这才知道是谁，只能打落牙齿往肚子里吞，别地了，憋屈。”    “是哪个王鹏冲？”林源插话问道。    “可不是嘛。”金武辉道：“要不我怎么说我们成了难兄难弟，被同一个人欺负了，还没地说理去。”    “行了，不说这事了，林医生，找我们什么事？”赵继龙一挥手，揭过话题问道。    “自然是好事。”姜明辉道：“这次可是哥们不吃独食，这才有你们的好处，怎么好好感谢我？”    “先说事，真要是好事，绝对好好感谢，给你找几个小明星。”金武辉笑道。    “还是免了吧，我可是新婚燕尔。”姜明辉笑着摆手，然后把事情大概说了一遍道：“这事你们要不掺和，我们金华制药可就独家赞助了。”    “扯，这么好的事我们怎么可能不掺和。”赵继龙笑骂一句道：“这一次活动的所有车辆我们龙耀集团承包了。”    “也不能少了我们中凯集团啊。”金武辉连忙插言。这一次的活动那么多名医前来，到时候必然人山人海，这么盛大的场面江州卫视也有可能全程直播，这可是露脸的好机会。    “呵呵，怎么样，这可是好事吧，要是我们金华制药吃了独食，可没你们的份儿。”姜明辉笑道。    “够哥们，不亏我在你大婚上和司仪撞衫。”赵继龙拍了拍姜明辉的肩膀。    “呵呵，两个小明星，随时恭候。”金武辉也笑道。    “一边凉快去。”姜明辉笑骂一句道：“这可是林医生的大手笔啊，没有林医生，这么大的盛会可是办不起来。”    “林医生，牛！”金武辉伸手竖了一个大拇指道：“田渊博田老，左益心左老，谢志坤谢老和王成先王老还有可能来，这么大的手笔，即便是我们中凯集团也办不到。”    赵继龙点头，心中也不得不佩服林源的人望，要知道这其中不少人可不是有钱就能请到的，名医毕竟和明星不同，要说办一个群星荟萃的聚会，赵继龙自问还可以，花大价钱就是了，可是办这么一个医疗界的盛事可不是金钱能办到的。    别的不说，左益心和田渊博就不是随便请得动的，更别说谢志坤和王成先这样的大国手，没有这些杏林界顶尖的名医撑场面，其他人根本不会前来。    更别说到时候还有董海雄、乔焕明、徐晨堂等不少商业界的名流，如此大的场面绝对轰动不小，这样的大场面别说中凯集团一家，就是他们龙耀集团和中凯集团合伙也不见得办的起来，然而林源一个小小的医生却穿针引线，竟然办了起来。    三个人中感慨最深的就是姜明辉，姜明辉和林源认识的时候林源不过刚毕业，这才过了多久，满打满算也就三四个月的时间，林源竟然已经有了这么大的影响力，这要是再过一两年，那还了得，这一刻姜明辉是深深的佩服自己父亲的眼光，那个时候他自己是绝对没有那么大魄力，拿出一千万让林源折腾的。    和姜明辉赵继龙三人聊了一阵细节，下午几个人又一起吃了饭，林源这才返回了诊所，有了姜明辉赵继龙三人帮衬，场地和资金这些东西就不用他操心了。    第二天一大早，林源刚刚吃过早饭到达正气堂，就接到了一个陌生的电话，电话是张百成的秘书打来的。    电话接通，张百成的秘书就客气的道：“是林源林医生吗，我是卫生厅张厅长的秘书，李峰。”    “李秘书您好。”林源急忙客气的问候：“不知道张厅长有什么吩咐？”    “今天上午十点，福清酒店召开中医药学会临时会议，张厅长让我通知您一下，下午他也有事情和您商量。”    “好的，我知道了，谢谢李秘书。”林源客气的道。    “林医生客气了，有时间和林医生吃个饭，认识一下。”李峰笑道，之前林源这样的人物在李峰眼中就是微不足道，不过现在林源据说已经入了二号老板的眼，前途不可限量，李峰自然不介意卖个好。    挂了电话，林源看了看时间已经八点多了，马上九点了，距离十点也就剩下一个小时，招呼了梁海威一声，急匆匆的赶去了福清酒店。    按说梁海威也是中医药代表，不过他要照看正气堂，而且他也猜到是什么事，所以就没打算去，只是没想到林源接到通知竟然这么晚。    这也算是巧合，昨天张百成的秘书通知中医药代表，想着事情既然是顾森全提起的，林源这边顾森全必然会打招呼，顾森全却想着有卫生厅通知，因此谁也没有通知林源，这还是刚才张百成准备出发，随口问了一句，李秘书这才急忙给林源打电话，幸亏来得及，这要是会议开始，林源这个主角反而没到，可就闹了大笑话了。    林源提着包，让王占军开着车，来到福清酒店已经是九点半了，距离会议开始已经剩下半个小时的时间了。    提着包急匆匆的走进大厅，林源迎面就碰到了上次碰到的郝主任，笑着向郝主任打了声招呼，签了名。    郝主任对林源印象深刻，而且知道林源已经是中医药学会的理事，因此对林源很客气，笑着道：“林理事，这一次会议还是老地方，您直接去就行。”    “谢谢郝主任。”林源笑了笑，从包里面拿出几分请柬道：“我打算过几天办一次大型的义诊交流会，不过和不少代表不熟，还麻烦郝主任帮忙转交。”    “小事情。”郝主任本身就是卫生厅的人，自然知道过几天的事情，笑着接过请柬，目送着林源进了电梯。    PS：三更送到！

 第一百五十八章 打脸？
    今天的林源可以说是满脸带笑，毕竟他今天前来的主要目的就是邀请江州省中医药学会的一些代表，他提着的包里面放着不少请柬，不敢说人手一份，最最起码中医药学会里面的几位理事他都准备了。    之所以准备请柬，也是林源和顾森全商量好的，毕竟到时候人多，万一有人扰乱秩序就不好了。    虽说这一次的临时会议张百成估计也会说这件事，但是这件事从根本上说还是林源自己的事情，因此他的态度很端正，其他的人请柬可以事后补，但是几位理事他都是打算早早给，表示尊敬。    因为在上一次会议上林源被选举为理事，而且是江州省中医药学会历史上最年轻的理事，因此不少人都记得他，林源来到招待室，不少人都笑着招呼：“林理事来了。”    林源笑着点头，同时拿出请柬发给众人：“过几天打算举办一次大型的义诊交流活动，还希望各位赏脸参加。”    “一定，一定。”众人虽然有些不知所以然，不过还是笑着点头，毕竟林源身为理事，在大多数中医药代表眼中还是比较有身份的，而且上一次会议前张百成和顾森全对林源的看重大家也看在眼中。    “冯老和方老来了。”林源正和身边的几个人拉着家常，突然就听到门口传来一阵喧哗声，却是方唯德和冯毅真来了。    方唯德和冯毅真算是江州省这些中医药代表中混的比较好的，不仅本身医术精湛，更是有着不错的工作，一位是江绕市秦汉制药的总监，一位是金华制药的医药顾问，出门都是豪车，随行有助理秘书，排场不是一般的大。    “方老，冯老。”上一次林源和两人不熟，也是第一次参加中医药协会，因此就没有上去凑热闹，这一次他可是抱着目的来的，自然要上前结交一番。    “林理事？”方唯德眉头一皱，然后脸上挤出一丝干笑：“林理事可是我们江州省中医药学会最年轻的理事了，年轻有为。”    “方老说笑了末学后进，以后还希望方老和冯老多多指教。”林源笑着道，同时拿出请柬发给两人：“过两天我们江中市打算举办一次大型的义诊交流活动，还希望方老和冯老赏光。”    冯毅真接过请柬看也不看，直接交给了身边的助理，对着林源冷哼一声，直接迈步走进了会议室，方唯德接过请柬倒是翻开看了一下，微微一笑道：“有时间我和冯老会到的，冯老就是那个臭脾气，你不要和他一般见识。”说着话也把请柬交给了身边的助理，迈着步子从林源边上走过。    “权老来了。”方唯德刚刚走过去，门口又有骚动，却是另外一位六十多岁的老人在一群人的用拥簇下走了进来。    来人林源有印象，是中医药学会的另一位理事，名叫权公明，和财神算是一个名，不过不同姓，而且事实上权公明也算是江州省中医药学会这些理事中最有钱的，即便是冯毅真和方唯德也有所不如。    权公明师从近代名医胡子坤，算是出自名医，胡子镇是近代伤寒派的代表人物，伤寒派传承自汉代医圣张仲景，而且张仲景算是系统的确立了中医的体系，因此伤寒派的人一直以正宗自居，很是有些看不起其他流派的人，认为其他流派都是旁门左道。    因为师出名门，同时又是伤寒派传人，因此权公明在江州杏林界还是很有人望的，特别是一些江州省的伤寒派代表都和权公明交好，而权公明本人也开了一家私人的中医医院，医院虽然不大，生意却不错。    上一次林源来的时候权公明早已经到了，因此门口倒是没有引起骚动，同时林源也没怎么注意，只不过因为权公明同样是中医药学会的理事，他才知道这么个人。    权公明走进招待室，背着手，迈着八字步，气势十足，周围的人纷纷问好，权公明则是微微点头，看得出他很是享受这种感觉。    “权老您好。”林源也不怠慢，急忙上前招呼，这权公明在江州省杏林界也算是很有影响，虽然比不得顾森全，却也是不可小觑的人物，因此林源的姿态放得很低。    见到林源问好，权公明上下打量了一眼林源，微微想了想，这才缓缓开口：“你也是中医药学会的代表？怎么学会现在什么人都往进招。”    林源脸上的笑容顿时就凝固了，这个权公明竟然假装不认识他，比起冯毅真和方唯德还要傲慢，林源自认为自己虽然是大众长相，不过好歹也算是上一次会议选举的理事，同时又是最年轻的，他就不信权公明记不得。    “权老，这位是林源林理事。”有人急忙在权公明耳边提醒。    “林源！”权公明看了林源一眼，这才淡淡的道：“原来是林理事，老朽失礼了，刚才没认出来。”    “权老说笑了。”林源急忙笑道，同时拿出请柬：“我们江中市过几天打算搞一次大型的义诊交流活动，还希望权老到时候赏光。”    权公明伸出手接过请柬看了不看，迈步缓缓向前走去，走过林源的身边，这才轻声嘀咕：“义诊交流活动？不知所谓。”说罢竟然直接把手中的请柬扔在了地上。    见到权公明的表现，周围不少人都纷纷看向林源，权公明这可算是**裸的打脸了，他们倒要看看林源这位年轻的理事打算怎么应对。    林源脸上却没有丝毫的生气，而是弯下腰捡起地上的请柬，拍了拍上面的灰尘，轻轻的放回了包里面。    权公明到来不久，顾森全和张百成就相携一起到了，张百成和顾森全进了门，门口自然又是一阵热闹，林源同样上前问好。    “小林来了。”张百成脸上带着笑意，比起上一次见到林源更加的热情，甚至拍了拍林源的肩膀表示鼓励。    “一个小辈，仗着张厅长几分赏识，竟然尾巴到了天上，还组织什么义诊交流活动。”接待厅里面方唯德和冯毅真站在权公明边上，三人明显关系不错，冯毅真更是冷哼一声不屑的道。    “据说我们这位林理事只是江中市一家开诊所的小医生，真不知道张厅长怎么会这么捧他，顾老也对他很是赏识。”方唯德道。    “年轻人或许有点本事，得了顾老的青睐罢了。”权公明缓缓出声，脸上却全是不屑，他是伤寒派的传人，虽然不是伤寒派的掌舵人，却也算是伤寒派的领军人之一，自然瞧不起一些野路子，好像林源也不是什么名医之徒。    张百成和顾森全两人到达后，距离会议开始的时间已经差不多了，一群人就纷纷向着隔壁的会议室走去。    会议室和上次一样，桌子上同样放着各位代表的名字，只不过上一次林源是第一次参加，坐在最后面，这一次他却是理事，坐在第二排。    张百成和顾森全以及中医药学会的会长赵一平等几位常任理事缓缓走向前面的主席台坐定。    赵一平宣布会议开始，首先由张百成讲话，张百成拿着话筒，脸上洋溢着喜色，高声道：“各位中医界的同仁，今天召开这个临时会议，原因只有一个，就是过几天我们江中市将迎来一场庞大的盛会，这一次盛会是我们江州省近几年乃至近几十年来最大的一次医疗界盛会，本月的十五号，我们江中市将举行一次规模空前的义诊交流活动，这一次的盛会是我们中医药学会的林源理事一手促成，届时出席这次会议的有海城的田渊博田老，川中的左益心左老，同时谢志坤谢老也表示到时候有可能前来，同时邀请王成先王老等几位名家一起参加......”    张百成的话还没说完，下面顿时就响起了一阵窃窃私语声，不少人都被张百成宣布的消息震住了，田渊博田老，左益心左老，甚至还有谢志坤谢老和王成先王老，这怎么可能？    要说张百成所说的这些医道名家偶尔有一位前来江中市，这倒不算稀奇，奈何这么多名医集体前来，这可就让人吃惊了，而且还是前来参加江中市举办的活动，怪不得张百成说这是江州省近几年乃至几十年来最大的一次医疗界盛会。    再联系到张百成说这件事是林源一手凑成的，众人不由的就想到之前林源所发的请柬，一些拿到请柬的中医药代表纷纷打开请柬看了起来，同时还有一些人下意识向着权公明看去，要知道权公明刚才可是把请柬扔掉了。    倘若没有田渊博等人，这请柬扔了也就扔了，可是有着那么多的医道名家甚至杏林国手参加，这一次的盛会和意义非凡。    权公明的一张脸顿时成了猪肝色，甚至不敢和其他人的目光对视，他怎么也没想到林源一个野郎中竟然有着这么大的能量，请得动如此多的医道名家。    冯毅真和方唯德则是满脸的侥幸，事实上他们也是打算过后扔掉请柬的，只不过现场人多，他们还顾着一点脸面，这才不至于现在太过被动。    “因为这一次的盛会规模空前，因此顾老和林源理事商量，特意制作了请柬，免得到时候一些不相干的人混入现场扰乱秩序，凡是这一次参加会议的代表事后都可以从林理事哪儿领取请柬，届时将有资格作为义诊医生参与活动，和几位名家交流探讨。”张百成继续道。    “刷！”这一次现场一大半人都纷纷向着权公明看去，权公明的请柬已经扔了，到时候他到底是去参加呢还是不去，倘若去，这请柬从何而来？

 第一百五十九章 没拿稳
    “这一次的盛会对我们江州省来说至关重要，一直以来，我们江州省的医疗水平都算不得顶尖，这一次的盛会将是一次机会，同时这一次的盛会也将迎来不少全国各地的企业家，宋老板对这一次的盛会也同样很关注......”    主席台上张百成继续发表着讲话，说到这里，他的语气突然提高：“我现在再次宣布，倘若这一次的盛会中，有人捣乱或者掉链子，影响了这一次盛会的举行，无论是谁，都将被强制退出中医药学会，这一次的盛会我任组长，林源林理事，顾森全顾老和赵一平找会长任副组长......”    张百成后面的话权公明已经听不进去了，到了现在他几乎已经成了这一次临时会议的笑柄相信要不了多久，外面就会传开，权公明不在乎田渊博田老等人的指点，扔了这一次活动的请柬......    同样坐在前排的冯毅真和方唯德两人的心中则升起深深的后怕，丫丫的那个林源简直太邪行了，谁能想到一份小小的请柬竟然是个大坑，权公明已经一不小心掉坑里了，他们两人也到了坑边上，差点没掉下去。    这一次的临时会议召开的时间并不长，整个会议不到两个小时，基本上就是张百成宣布了过几天的义诊交流活动，同时讲了一些注意事项，上午十一点会议就结束了。    赵一平宣布会议结束，一群人纷纷走出会议室，刚刚出了会议室，就有不少人向着林源围了上来，一时间林源成了众人中的焦点。    刚才张百成可是已经说了，请柬要从林源这儿那，到时候能不能参加这一次的活动，可就要看林源的意思了，而且这一次的活动也是林源促成的，众人再一次感受到了这位年轻理事的能量。    “林医生，这一次的活动谢志坤谢老真的会来？”    “王成先王老也回来，林理事您的面子可真大啊。”    林源笑着一一回应，并且嘱托道：“因为今天人多，带来的请柬不够，我就不一一发了，到时候大家可以前往正气堂领取，当然也可以找郝主任，只要是我们江州省的中医药学会代表，都可以得到请柬。”    听到林源这话，不少人这才松了口气，这一次的活动可是非同一般，义诊倒是其次，倘若能够让谢国强谢老或者田渊博田老指点一二，那可是受益匪浅。    一群人围着林源缓缓的向着电梯口走着，快走到电梯口的时候不少人都下意识的一愣，因为电梯口此时站着几个人，其中一人正是权公明。    看到林源走来，权公明脸上露出笑意，笑呵呵的迎了上来道：“林理事，刚才您给我的请柬没拿稳，不小心掉地上了，真是不好意思，这一阵这个老风湿犯了，胳膊总是不怎么得力。”    “没拿稳？”不少人都在心中冷哼，刚才明明是你扔掉的好不好，当然这种想法可没人敢说出来，毕竟权公明影响力不小。    “没事。”林源笑着道：“不过我今天带来的请柬也发完了，权老要是不介意到时候可以来我的正气堂，当然联系郝主任也可以。”    “呵呵，谢谢林理事理解。”权公明干笑两声道：“到时候我一定前来捧场。”    “你倒是别来捧场？”林源边上不少人心中都是另外的想法，有着田渊博和左益心等全国知名的杏林名家前来，权公明可不敢托大，这一次的活动他要真敢不去，以后在杏林界的声望可就一落千丈了。    来到楼下，郝宇哲正笑呵呵的向着不少熟人打招呼，见到林源在众人的拥簇下走出电梯，急忙笑着迎了上来。    “郝主任辛苦了。”林源笑着向郝宇哲打了声招呼道：“有件事还要麻烦郝主任，我们江州省的中医药代表不少，这个请柬我也没带那么多，到时候我让人给您送一些，到时候有人前来，郝主任核实一下身份，只要是我们中医药学会的代表都可以发一份请柬。”    “林理事说笑了，这可是我们江州省医疗界的大事情，我能帮上忙可是高兴都来不及，哪里还能嫌麻烦。”郝宇哲笑着道。    他这倒是大实话，这个差事表面上听好像是苦力活，可是事实上却是肥差，好拆，这一次的活动有着那么多的名家，想要参加的人绝对不少，这个请柬这些代表还是争着抢着要，他发这个请柬，这些人上门来岂能不陪着笑豪言相求，一些懂得礼数的更是会带一些小礼物。    虽说这个请柬找林源也可以拿，但是相比起林源，郝宇哲和这些代表要更熟悉一些，这些人中估计有八成的人都会选择找他郝宇哲，可以预见，这几天他郝宇哲绝对会成为香饽饽。    和郝宇哲聊了一阵，张百成的秘书李峰就过来请林源，说是张百成有请。    张百成此时正在福清酒店餐厅的一间包间内，林源跟着李峰来到包间，张百成已经点好了饭菜，见到林源进来，笑着招呼道：“小林，做，喜欢吃什么自己点。”    “这些就不错。”林源笑了笑，要了份米饭和张百成边吃边聊。    “听说你这次搞这个大型的义诊交流活动是打算创办一个慈善医疗基金？”张百成问道。    “不错，”林源点了点头道：“我的计划原本是在义诊活动的时候顺便对外宣布慈善医疗基金会的成立，不过害怕谢老等人有事，义诊活动的时间定的有点紧张，估计到时候慈善基金的事情批不下来。”    “这样，你把申请表给我，这件事我来办，争取在义诊之前给你办下来。”张百成沉吟了一下道。    林源闻言大喜，这件事是他这两天最发愁的事情之一，要知道慈善医疗基金的审批也是比较麻烦的，他办这个一阵交流会就是给慈善医疗基金造势，定的晚了怕谢老返回燕京，早了慈善医疗基金又不可能审批下来，这件事他也和顾森全说过，顾森全的意思就是找张百成帮忙，只不过之前林源心中没底，眼下张百成主动开口，他的心中才松了口气。    “谢谢张厅。”林源急忙打开随身携带的包，把申请资料递了过去。    “看来你个小林是早有准备。”张百成开了句玩笑，然后问道：“你这个医疗慈善基金是打算公募性质的还是非公募性质的？”    “自然是公募性质的。”林源笑道：“我自己有没有什么个人资产，不靠着公众募捐，慈善基金哪儿来的钱？”    “既然这样，那么就应该是全国范围的募捐基金。”张百成敲了敲太阳穴：“这事不好办，不过我尽力吧。”    关于公募和非公募的慈善基金林源之前已经了解过了，公募性质的慈善医疗基金可以面向公众募捐，每年的慈善支出不得低于百分之七十，眼下慈善医疗基金的资金并不算多，如果是非募性质的，这些钱根本就不够看，无论国内外的非公募慈善基金都有着大型集团的支持，林源自己却根本没有什么收入来源。    同时，林源也打算把慈善基金会做大做强，要是不能公募，这个慈善医疗基金会必然沦为一次性的，到时候这些钱用完，慈善医疗基金也就宣告破产了，这不是林源想要的，这一次他搞这么大的场面，还不是想为慈善医疗基金会打出名气，方面募捐。    “麻烦张厅了。”林源急忙道谢，这全国范围的募捐基金需要去中央民政部门申请登记，手续更加繁琐，没有张百川帮忙，短时间根本下不来。    而且林源也猜到，这一次的事情估计已经得到了宋老板的支持，关于慈善医疗基金的事情不仅仅张百川会出力，就是宋老板或许也会出力，如此一来短时间应该可以申请下来。    说过慈善基金会的事情，张百川又询问了一些林源关于这一次活动的细节和安排，毕竟相对于慈善医疗基金，张百川还是更关心过几天的义诊交流活动，至于慈善医疗基金的帮忙纯属林源投之以桃，他这边投之以李。    PS：前面义诊活动的时间有些紧张，已经修改，改成了十五号，而且是十月十五号，并非教师节，书友们继续看的时候不要提出异议，修改过了，同时这是今天第二更，网文大赛晋级赛已经开始，希望书友们支持，支持方式有两种，一种是盖章晋级，一种是手机投票，希望喜欢本书的书友有钱的出钱，有力的出力，千金的目标是冠军，不知道能不能达成，自从大赛开始，《医者为王》可一直都是人气榜第一，要是不能夺冠，真心倍受打击！

 第一百六十章 命苦的王鹏冲
    林源从福清酒店返回，就已经是下午一点多了，这一次的事情张百成果然很关注，和林源商量了不少细节，同时告诉林源，有什么情况随时向他汇报，林源自发组织的这一次民间活动已经变成了半官方的活动了。    当天下午，江州省卫视和江州省的一套就开始为这一次的活动造势，江州新闻更是用了三分钟的时间讲述这一次的事情，张百成亲自接受了记者的采访。    原本林源作为当事人也是避不过记者的骚扰的，奈何他并不想出风头，也害怕这种麻烦，因此告诉张百成，不要把它推到前台，因此这一次的事情虽然新闻上已经开始宣扬，林源这个一手促成这件事的当事人却并不算多么忙碌。    活动的具体事项有着姜明辉和赵继龙三个人帮衬，其他方面有着张百成帮忙，一时间林源确实闲的比较清闲。    连续几天，林源要么大门不出呆在房间策划基金会以后的事情，要么去诊所和梁海威商量一些细节，也没什么人打扰。    大概过了五天，这天中午林源正在诊所和梁海威一起接待患者，诊所门口却走进来一位二十七八岁左右的青年。    青年身穿一身休闲装，鼻子上还带着一个蛤蟆镜，进了门，这才摘了鼻子上的眼镜，笑着向林源招呼道：“林医生，我前来报道了。”    “徐少？”林源急忙站起身招呼，同时吩咐王占军上茶，这前来的青年不是别人，正是徐晨堂的儿子，徐青峰的孙子徐文斌。    “林医生不用麻烦，从现在开始我可不算是客人了。”徐文斌笑着道，他和林源以前有过一面之缘，而且对林源印象不错，因此在林源面前也没有摆什么谱。    “虽然不算客人，不过徐少初来乍到，我总要招呼好才是。”林源笑着道：“今晚上顺便给徐少接风洗尘。”    “一切但凭林医生吩咐。”徐文斌笑呵呵的道，虽说他这次来算是给林源打下手，前来的时候徐晨堂和徐青峰也千叮咛万嘱咐，让他一切听林源的，不过林源要是真的把他当苦力使唤，他的心中自然不会舒服，眼下林源客气有加，徐文斌也觉得倍有面子。    眼下基金会确实是确认，林源和徐文斌闲聊了一阵就进入了正题，虽然徐文斌纨绔了一些，毕竟属于名门出身，见识却也不凡，笑着向林源问道：“基金会既然打算成立，办公地点确定了没有，总不能就在这儿办公吧？”    “定了一间写字路，正在装修，过几天就会弄好，眼下基金会的人不多，很多事情也开展不开，徐少既然来了，就给咱们管账吧。”林源道。    “哈，我这刚来，林医生就把财务大权交给了我，我可是亚历山大啊。”徐文斌笑呵呵的道，心中也确实有点受宠若惊。    虽说徐文斌也知道眼下的基金会并没有多少钱，账户上有着几千万的资金，但是以他的出身也不是没见过这么多钱，但是林源能直接把财务交给他，这却说明林源对他的信任。    “注册资金是两千万？”徐文斌接过账本，简单的看了一下，讶异的问道，据他所知眼下林源身边可不止这点钱吧。    “注册资金眼下确实是两千万。”林源点了点头道：“我们这个慈善基金算是公募性质的，我不可能一次性把钱全部注入进去，以后其他方面的开展，人员的待遇都有硬性规定，我也必须留一些余地。”林源道。    公募性质的慈善基金规定每年必须要有百分之七十以上的慈善支出，同时人员待遇不能超过百分之十。    眼下慈善基金虽然大小猫两三只，但是之后呢，慈善基金的待遇本来就有上限，以后人员多了这报酬方面总要活泛一些，要不然如何吸引人才？留下一部分资金林源也是为了以防万一，毕竟是基金会，剩下的钱随时可以注入。    “我的打算是在慈善基金之外，我们到时候同时成立一个合作机构，这剩下的钱可以挂靠在慈善基金，用来盈利，解决一些其他方面的问题。”    “林医生果然想的长远。”徐文斌闻言很是佩服，林源这个想法不得不说很有创意，慈善基金的钱本身就受到监督，所有资金的支出都要透明化，如此一来很多方面的操作就显得被动，有了额外的小金库，一切就不成问题了。    “这也是我的一些简单的想法，这件事要么不做，要做就要做好，慈善事业一直都是劳心劳力，吃力不讨好的事情。”林源笑着道，同时也把自己的一些想法和徐文斌说了一下。    徐文斌听完，眉头微微一皱道：“慈善基金要做到一定的规模，还是要和一些大型的企业或者组织合作，要不然太难。”    “正是因为难，所以才要做好。”林源笑着道：“据我所知眼下国内做大的壹基金就是靠挂在红十字会下面，也正是因为如此，所以才失去了很大的自主权，往往一笔资金的批准，要经过很多环节的审核，最后审批下来的时间有的可以超过半年，如此慈善基金几乎已经成了摆设。    壹基金徐文斌自然是知道的，这是国内比较大也比较有名的基金组织，一开始和红十字会合作的时候不少人都觉得这是好事，是契机，可是到了后来呢，也正是因为和红十字会的合作，才给壹基金埋下了隐患。    徐文斌到的时候已经下午三点多了，林源和徐文斌聊了一阵就到了下午五点，他给赵继龙和姜明辉等几个在江中市关系不错的朋友打了电话，一起在喜来登给徐文斌接风。    赵继龙等人都是江州省有名的公子哥，徐文斌也是川中市出了名的富二代，几个人可以说身份相当，虽然没见过面，却也隐隐听过各自的背景，很快就打成了一片，饭桌上也算热闹。    就在林源和徐文斌姜明辉几个人在喜来登酒店吃饭的同时，一架从江中市起飞的飞机缓缓的在深海市机场降落。    王鹏冲领着两个小弟一起走出了机场，机场外面一辆黑色的林肯缓缓驶来，停在了王鹏冲的面前。    按说王鹏冲早就应该到达深海了，不过他打听到王成先这几天并不在深海，这才耽误了几天，今天晚上才到达深海。    看了看时间，已经是晚上七点了，王鹏冲也不敢大晚上的前去打扰王成先，只好找地方先休息一晚，第二天早上再说。    第二天早上，王鹏冲几个人开车到了王成先所在的医馆门口，王成先虽然和谢志坤一样同样是国手级别的中医，不过却没有进入体质，一直都是在民间行医，不过和林源的爷爷林颐致不同。    林颐致一生最多只是在江中市开过一段时间诊所，大多是时候却是在平水县，而且不收徒，不出书，不接受采访。    王成先则不同，他师从近代名医尹洪学，同样是名师之后，尹洪学是近代火神派的掌舵人，王成先继承了尹洪学的衣钵，医术大成之后等于也继承了尹洪学火神派掌舵人的身份。    在广南地区，王成先的名气很大，门生遍地，年轻的时候王成先是四处行医，五十岁之后就在深海市开了一家大型的医馆，除了偶尔坐堂看病之外，他大多数的时间都是编辑中医典籍，出版过不少中医书籍，治病方面可以说自成一系，在六十岁之后被杏林界誉为国手级别的大宗师。    王成先的年龄比起谢志坤还要小几岁，今年不过七十五岁，身体硬朗，因此也经常在医馆坐镇，他每一次坐镇医馆都是患者云集。    只不过王成先每天的诊号都有限制，只看十个人，十个人之后除非是什么疑难杂症或者顽疾，一般不会再魄力，医馆除了王成先，还有王成先的几个高徒，医术同样精湛，因此王成先也不会太过操劳，虽然王成先坐诊每天有着限号，可是比起谢志坤几人，算是最容易见到的国手大家了。    王鹏冲几个人前来的地方正是王成先坐诊的医馆，在门口下了车，王鹏冲就看到一间大型的医馆，医馆比起林源的正气堂大了足足五倍，里面有着四位五十多岁的中年人坐诊，不少患者都在排队。    进了医馆，王鹏冲的一个小弟就急忙上前去挂号，同时打听王成先王老的情况，然而不多会儿对方却满脸失望的回来了。    “王哥，医馆的护士说王成先王老今天一大早就去了南城。”    “去了南城？”王鹏冲闻言嘴角一抽，他才从江中赶过来，王成先却去了南城，怎么会这么巧。    “不错，王老去了南城，据说是收到谢志坤谢老的邀请。”小弟道。    “靠。”王鹏冲禁不住爆了句粗口，他先去的就是南城，结果吃了闭门羹，这才来了深海，不曾想王成先却去了南城，他的命怎么这么苦。    PS：三更到，再次求支持。书友们，联赛晋级赛已经开始了，《医者为王》的人气很高，不过在联赛的排名却很苦逼，恳请大家支持。    支持方式有两种，一种是盖章，盖章里面有个晋级的章，盖章数排名前十就可以晋级，第二种方式，手机投票，进入手机页面联赛专区投票，同时也可以微信关注“17k小说”，回复《医者为王》，点击《医者为王》，进入书页的联赛区投票，微信投票一票算两票，完全免费，希望喜欢本书的书友有钱的捧个钱场，有人的捧个人场。    《医者为王》眼下已经四十五万字了，按照标准早已经可以上架销售了，不过千金却仍在免费，书友们恳请支持，千金很厚道了。

 第一百六十一章 王成先和谢志坤
    “王哥，我们现在怎么办？”小弟小心翼翼的向王鹏冲问道。    “怎么办，怎么办，回江中。”王鹏冲气呼呼的冷哼一声，只觉得牙疼的厉害，当然这个牙疼并不是因为他的病情，而是气的，早知道王成先会去南城，他又何必前来深海，深海前去南城，坐飞机也是要经过江中的。    最主要的是王成先去了南城，是去找谢志坤的，他在谢志坤门前已经吃了一次闭门羹，即便是回去也不见得能见到。    “先回江中，到时候盯着王成先，倘若王老离开南城，坐飞机必然是要经过江中的，我们在江中等。”王鹏冲说着话就气呼呼的上了车，车子离开王成先的医馆，直接前往机场。    下午三点多，一辆车子缓缓的在南城谢志坤的老宅门口停稳，车门打开，一位七十多岁的老人迈步从车内走下。    老人头发斑白，不过却脸色红润，下了车步履稳健，七十多岁的人看上去就像是六十多岁，手中也没拐杖。    “哈哈，老王。”于此同时，谢志坤老宅的大门打开，一位年约八旬的老人迈步走出宅子，老人同样面色红润，身体硬朗，出了门就是一声大笑，声音洪亮，正是谢志坤。    “谢老！”王成先急忙大步迎了上去道：“谢老可有好多年没有离开燕京了，如今竟然在南城一呆就是这么多天。”    “回来一趟不容易，自然要多待几天。”谢志坤握着王成先的手，笑呵呵的道：“走，里面请，我们老哥俩可是有好几年没见过了。”    “是啊，有五六年了。”王成先笑着道，说着话和谢志坤一起进了院子。    王成先和谢志坤认识可以说已经有三十多年了，当时王成先还没有眼下这么有名，也算不得国手级别的名医，谢志坤却已经是中央保健局的专家。    当时王成先在燕京行医，谢志坤听说王成先的名气，主动前去结交，两人一聊就是一夜，也是自那次时候，王成先回到深海开了医馆，潜心编著中医书籍，之后名气大涨，十多年的时间就成为江南杏林的代表人物，成为建国后第一位没有进入御医行列却被誉为国手的中医人。    王成先出身火神派，用药喜欢大剂量，特别喜欢重用赤芍，更是提出了“凉血活血重用赤芍”的治疗思路，当初林源治疗乔润生的急黄之证重用赤芍，当时一群江州省医院的医生纷纷质疑，林源也正是搬出了王成先的这句话，这才打消了不少人的质疑。    谢志坤和王成先两人可以说是国内杏林界一南一北的两位代表人物，两人神交已久，之后在燕京相识，相交莫逆，只是近几年两人年纪大了，王成先身为南方人不怎么适合燕京的气候，谢志坤则基本上不离开燕京，两人见面的机会也少了不少，这一次谢志坤相邀，王成先是毫不迟疑的就应承了下来，而且是迅速的处理了手头的事情赶来了南城。    两人在院子的茶桌边上坐下，谢志坤的私人助理急忙泡上茶水，茶香四溢，王成先端着茶杯问了一下笑道：“嗯，极品大红袍，谢老还是这么会享受啊。”    “没什么爱好，就是喜欢喝个茶。”谢志坤笑了笑道：“走的时候给你包上一些。”    “必须的。”王成先呵呵一笑，抿了一口，茶水在口中转了一圈，这才缓缓咽下，口齿留香。    “听说谢老这一次遍请名家，支持江中市过几天的一个交流会，不知道什么人竟然得到了谢老的赏识，值得谢老如此不遗余力？”    “也算是一位老友的后人。”谢志坤有些唏嘘道：“想当年我还是一位十几岁的愣头小子，混混沌沌的四处乱闯，当时兵荒马乱，四处打仗，可谓是民不聊生，我也跟着人四处逃荒，在江中市结识了一位好友。”    “可是谢老您之前提过的哪位林颐致林老哥？”王成先问道。    “不错，就是林颐致林老哥。”谢志坤点头：“林老哥是御医之后，祖上在清廷当过御医，之后世代行医，林老哥不过比我年长几岁，那个时候在江中市已经小有名气，我也是结识林老哥之后才兴起了学医的打算，并且在林老爷子的帮助下拜得名师，进入杏林。”    这件事王成先之前隐隐听谢志坤说过，不过再一次听起来却依然心有感触，眼下谢志坤身为一代国手，可是那个时候呢，不过是个穷小子，倘若不是认识林颐致，或许谢志坤一辈子只是平平凡凡，又怎么可能接触到高深的中医。    “不知道林老哥现在？”王成先问道。    “林老哥三年前就已经去世了。”谢志坤惋惜道：“论医术，林老哥并不在你我之下，只不过他当年受过迫害，这才不愿意出头，要不然杏林界可就多了一位国手。”    说到这里，谢志坤语气一转道：“庆幸的是林老哥一辈子虽然默默无闻，不过却教出了一位厉害的传人，这一次我回到江南，前去江州省医院，就一直听人说一个叫林源的年轻人，年纪轻轻，医术精湛，我就起了好奇心，亲眼去见了这个年轻人，不曾想他竟然是林老哥的孙子。”    紧接着，谢志坤把自己听到的一些关于林源的事情简单的给王成先说了一遍，王成先听完先是难以置信，之后则是喜道：“林老哥果然是后继有人了，他一辈子虽然默默无闻，却教出了一位优秀的传人，他自己虽然不被世人所知，不为国手，却教出了一位未来的大国手啊。”    “不错。”谢志坤点头：“林源虽然年轻，不过性子却和林老哥很像，为人谦虚谨慎，心怀善念，有着大医之风，而且医术精湛，年纪轻轻就已经登堂入室，将来必然可以成为我们杏林界的顶梁柱，中医后继有人了。”    “是啊，中医后继有人了。”王成先也是一声长叹，语气中充满了欣喜，两位一南一北的杏林国手，此时都有些心情激荡。    要知道，眼下的中医境况其实很尴尬，到了近几年，国家对中医已经不像前几年那么打压，而且看势头还有翻身的迹象，可是事实上呢，中医的境况其实却并没有多大的改善。    随着中医的抬头，不少人靠着国人对中医懵懂认知，打着中医的幌子搞着各种商业活动，什么中医保健，中医养生之类的节目层出不穷，各种中医产品也如雨后村笋一般接二连三的出现，比如什么毛发黑，什么风湿贴等等，真是让人眼花缭乱，可是管用的又有几个。    真要说起来，本质上眼下的中医其实是靠着什么支撑，靠着谢志坤王成先等这些老一辈的名家支撑，中医已经出现了后继无人的窘况。    纵观近几年，成名的中医人是越来越少，国手去世一位少一位，即便是左益心这样的名家也已经年纪不小了，一旦这些老一辈的中医人去世，中医靠什么支撑？    也正是因为如此，老一辈的一些中医人才对中医的前途很是忧心，这一次在江中见到林源之后，谢志坤很是高兴，林源天赋绝佳，而且有着大医之风，好好培养，将来绝对可以成为一位国手级别的中医，到时候中医就有了支撑，就有了希望。    “这个小林除了医术精湛，而且很有想法，打算创办一个慈善医疗基金，通过这个慈善医疗基金把大多数的中医人团结起来，走出一条不一样的路子，这件事虽然艰难，不过却大有可为，一旦做成，对中医界的影响将会很大，因此我才打算帮他一下。”    “要是真能如此，那可是大好事。”王成先笑着道：“不过我要先观望观望，倘若这个林源真的大公无私，我倒是有几个不成器的弟子可以让他们前来帮忙。”    “呵呵，有老伙计你的支持，林源要是知道估计该笑着合不拢嘴了。”谢志坤开着玩笑，谢志坤自己虽然也同样门生遍地，不过他的门生和他一样，大多也都进入了体质，然而王成先则不同，王成先的不少门生和王成先一样都在民间行医，倘若王成先愿意帮忙，绝对可以给林源推荐不少专业人才。    “这话现在说还为时过早，我要先看一看这个林源是不是名副其实，而不是谢老哥你因为林老哥的交情夸大其词。”王成先也笑着道。    “这个自然，耳听为虚，眼见为实。”谢志坤笑了笑道：“距离江中市举办的一阵交流会也只有几天的时间了，到时候我和你一起前去江中。”    眼下已经到了十月八号，距离义诊交流会也只剩下一星期的时间了，这几天林源这边已经接到了不少咨询电话，不少杏林界的名医都来电询问，截止现在已经可以确定前来的名医已经达到了二十人，其中像左益心田渊博那样的杏林名家已经有五人之多，随着确定下来的人员越来越多，林源这边的干劲也是越发的足了起来，江州省对这一次的会议也是越发的重视。    PS：求联赛支持，作为联赛人气第一，然而无论在盖章还是在手机支持中《医者为王》都没能进前十，可悲啊，书友们，加把劲啊。

 第一百六十二章 赵全明的落魄
    十号早上吃过早饭，林源才刚到诊所，就接到金武辉的电话，说是写字楼已经装修好了，让林源过去看看。    林源叫上王占军，带上徐文斌，三人直接去了写字楼，基金会租用的写字楼在江中市中湖区，靠近中凯集团的集团大楼，位置很是不错。    写字楼是一栋三十多层的高楼，基金会租了整整一层，在十六楼，因为这一栋楼本就是中凯集团的产业，虽说是基金会租用，不过金武辉却并没有收取林源一分钱的房租，而且还帮助林源装修。    金武辉在基金会已经捐赠了一千万，林源也不在房租和装修上和金武辉计较，这装修和租金他也会以资金的形式计算出来，到时候算进慈善基金，这一笔钱也会算成中凯集团的捐赠。    林源和徐文斌王占军三人下了车，金武辉就在门口等着，见到林源和徐文斌，金武辉就笑呵呵的迎了上来：“林医生，徐少。”    “这几天麻烦金少了。”林源也客气的笑了笑，然后跟着金武辉一起进了电梯，电梯在三楼停稳，出了电梯，林源就眼前一亮。    这儿林源也不是第一次来，不过第一次来的时候这一层可是空荡荡的，眼下却已经大变样，出了电梯林源就能看到不远处宽大的招牌，几个烫金大字很是耀眼：心愿慈善医疗基金会。    整个十六楼此时已经规划开来，里面放满了办公用品，根据林源的计划，整个慈善医疗基金会大概分为财务部、调研部、信息部、募捐部、策划部、监督部以及科研部等好几个部门。    财务部自然是管理整个慈善医疗基金的财务大权，调研部则负责全国各地的考察和调研，毕竟是慈善事业，将来基金会成立，必然是要做医疗扶持等方面的事情，到时候就会有一些地区前来申请慈善援助，这个慈善申请能不能通过，就要调研部负责考察调研，看看是不是真的附和基金会的扶持标准。    信息部不用说，自然是及时了解各方面的的信息，到时候是作为慈善医疗基金的眼睛使用的，至于募捐部自然是负责接收社会捐赠，资金募捐等方面，策划部和科研部等也有各有职能，以后随着慈善医疗基金会的做大做强，可能还会有其他部门成立。    虽然眼下设立的部门不少，不过大多还只是空架子，财务部眼下只有徐文斌这个光杆司令，最近徐文斌正在招人，至于调研部林源暂时直接负责，这一关是基金会的重中之重，他必须慎重对待，不能马虎，因此亲自坐镇，其他部门眼下可以完全是摆设。    “林医生，怎么样？”金武辉一边带着林源几人四处看着，一边道：“那边是财务部，那边是策划部，眼下慈善基金还没有什么人，我也没有进行过多的装修，将来人多了可以细分调整。”    说着话金武辉就带着林源到了慈善医疗基金会的会长办公室，推开门，办公室很是宽敞，办公桌很大，后面是精致的真皮沙发，沙发后面还摆放着古玩之类的。    “林医生，这儿以后可就是您的办公室。”    林源一边打量着办公室一边道：“这太奢侈了吧，毕竟是慈善医疗机构，又不是盈利机构，这么奢侈的装修，到时候难免引起非议。”    徐文斌点头道：“林医生说的不错，毕竟是慈善机构，并不是盈利机构，这么做确实容易惹人非议，眼下慈善医疗基金刚成立还好，一旦做大做强，难免不会有人借此攻击。”    “这一点林医生大可放心。”金武辉呵呵一笑，拿出一份协议递给林源道：“这是我让人拟定的捐赠协议，心源慈善写字楼的一切办公用品都是我们中凯集团捐赠，如此到时候即便有人借此攻击，也不用担心，我们中凯集团可以发表声明，说是为了改善慈善人员的办公环境。”    “呵呵，还是金少想的周到，有了这个我们可就不怕了。”徐文斌哈哈一笑道：“这才像是办公的样子嘛。”    林源笑了笑也没多说，虽然整个装修确实奢侈了些，然而想要吸引人才办公地点却是门面，真要太寒酸，就给人一种底气不足的架势，而且到时候办公的不止他一个，他要是带头节俭，其他人自然要跟着仿效，心中难免有怨言。    而且金武辉也备了后手，这物资捐赠和资金不同，资金运用活泛，物资却用途单一，有着金武辉的捐赠协议，到时候就不怕有人说闲话。    林源也不是那种古板的老顽固，想要马儿跑，又不让马儿吃草自然是不行的，他不能要求将来加入慈善机构的每一个人都大公无私，是人都有私心，将来基金会做大，不少人进入基金会也必然抱着另外的想法。    跟着金武辉参观完写字楼，几个人刚刚下了一楼，林源的电话就响了，拿出手机看到上面的来电显示，他就急忙接了起来笑道：“喂，岑医生，最近可好？”    “呵呵，还行。”岑寅生在电话的另一边笑道：“今天无意中看到江州卫视的新闻，说是过几天江州省打算办一次大型的义诊交流活动，这件事林医生知道吧？”    “自然知道。”林源笑道：“实不相瞒，这件事就是我搞起来的，岑医生还记得当时我说的慈善基金会吗，我就是打算借助这一次的义诊活动把慈善医疗基金会搞起来。”    “这件事是林医生你搞起来的？”岑寅生闻言吃了一惊，这件事他还是才知道，只是了解到江州省过几天又一次大型的义诊交流活动，届时将有不少国内有名的名医参加，其中中医人居多，好像王成先和谢志坤也会参加，却没想到竟然是林源发起的。    至于慈善医疗基金的事情岑寅生自然是知道，当初林源给他说过，而且还隐晦的表达了招揽之意，只是岑寅生当时并不以为意，在他看来林源或许能弄到一些资金，却也是小打小闹，他身为全国知名的名医，怎么可能屈尊前去一个没什么前途的慈善医疗基金。    可是眼下看来林源的能量竟然不小，能够发起这么大的一次医疗活动，可不是那么简单的，要知道眼下江州省的这一次活动几乎已经引起了全国医疗界八成以上的人的关注，只不过因为这一次大多前去都是中医人，西医方面的名医并不多，轰动才稍微小一些，即便如此这一次的活动也不可小觑。    “多亏了谢老几位前辈厚爱，这才给了我这次机会。”林源笑着道：“岑医生到时候要是有空，也可以前来转转。”    “好，到时候我一定前来。”岑寅生笑着应道，要是之前，对于中医活动，他一直是嗤之以鼻，可是自从上次在江中见识了林源的手段，他对中医已经有所改观。    “岑医生来的时候记得打电话，我亲自前去机场迎接。”林源笑着道。    挂了岑寅生的电话，林源的心情很是不错，岑寅生以前对中医并不感冒，眼下竟然愿意前来，这可是良好的开端。    而且林源知道岑寅生这个人还是不错的，名气很大，而且有着医者仁心，这样的人要是能争取道慈善基金，对慈善基金的帮助是很大的，这个慈善基金林源虽然是以中医为主，不过却不排斥西医。    除了岑寅生，林源昨天也同时接到了翟松明的电话，相比起岑寅生，翟松明这个人林源也是很想争取的。    翟松明虽然是学院派，然而功底却很扎实，论水平绝对可以和一些名家相比，同时也很有名气，被不少名流奉为座上宾，倘若翟松明愿意加入慈善医疗基金，对慈善医疗基金来说也是大好事。    “林医生，不远处就是我们中凯集团，既然来了进去坐坐？”见到林源打过电话，金武辉笑着邀请道。    “也好，就去参观一下中凯集团。”林源笑着点了点头，中凯集团可是江州省的招牌，全国鼎鼎有名的大公司，涉及到房地产投资，科技研发等很多行业。    林源和徐文斌王占军跟着金武辉来到中凯集团，刚进门就看到一位年轻人正在和前台的接待员恳求。    “麻烦您给金总说一声，我真的有事情找金总，我是裕隆集团的赵全明，这是我的名片。”    “不好意思，没有预约，我也没办法，请您见谅。”前台的接待小姐很是客气。    青年闻言叹了口气，这才缓缓转身，不甘心的向着中凯集团门外走来，刚刚走了两步，他就看到跟着金武辉一起进门的林源。    “赵全明？”林源同时也看到了赵全明，说实话，若不是此时两人相距很近，他都差点认不出赵全明，短短的几个月没见，赵全明的变化简直太大了。    赵全明穿着一身灰色的西装，整个人看上去憔悴了不少，比起之前也瘦了很多，眼眶中带着红血丝，头上甚至已经有了白头发。    “林源？”赵全明沙哑着嗓子缓缓出声，再一次遇到林源，他再也没有了之前的风光和嚣张，眼神甚至不敢和林源的眼神碰撞，看着林源和金武辉有说有笑，再看看他，简直是天壤之别。

 第一百六十三章 我们真的不熟
    如今的赵全明确实是不如往昔了，当初的猫腻被林源机缘巧合之下揭穿，姜明辉自然不会轻易放过赵全明。    这一阵裕隆集团可以说遭受到了前所未有的危机，姜明辉动用了不少关系对裕隆集团进行打压，裕隆集团正在建设的不少工程因为资金缺乏被迫停工，这一阵赵全明和赵德旺可以说是四处找关系借钱。    奈何有姜明辉打招呼，江中市的各家银行根本就不贷款给裕隆集团，原本赵德旺和赵全明的一些朋友眼下对赵全明和赵德旺也是敬而远之。    同时像裕隆集团这样的建筑公司也大都是三角债，裕隆集团得罪金华制药的消息传出，裕隆集团的债主也是纷纷上门讨账，一时间裕隆集团可谓是到了生死存亡的关头。    赵全明这一次前来中凯集团也是因为中凯集团本身就做着风险投资方面的生意，而裕隆集团手中的两个项目确实也算不错，要不是资金链断了，这两个项目绝对是大赚，因此赵全明这才前来中凯集团，希望见一见中凯集团的负责人。    而且在赵全明看来，中凯集团算是江州省最大的集团公司，应该不怕金华制药，他们裕隆集团愿意让出两个项目全部的盈利，只希望度过这一次危机，可是赵全明来了两次连中凯集团的负责人也见不到。    “林医生，这位是您的朋友？”金武辉见到赵全明和林源打招呼，笑着向林源问道，毕竟刚才赵全明相见他他也听到了，如果是林源的朋友，他倒是不介意听一听是什么事。    “不怎么熟，有过一面之缘。”林源笑着道。    “不怎么熟？”赵全明听着林源的话一时间是五内俱焚，他和林源可是四年的大学同学，此时林源竟然说不怎么熟。    “林源！”虽然心中很是苦涩，赵全明还是急忙开口道：“林源，之前的事情是我不对，不过我们好歹同学一场，还希望你帮我和金总说一下，我是真的有事找金总商量，而且是好事情，对金总百利而无一害。”    金武辉对林源的态度赵全明自然是看在眼中，此时只要林源帮忙，估计金武辉八成会听一下他究竟是什么事，只要金武辉肯听，这件事就有眉目，这一点赵全明很有信心。毕竟他们裕隆集团手中的两个项目完工之后也有两个多亿的盈利，这两个多亿他们可以不要，等于白白送给中凯集团，这是稳赚不赔的买卖。    “呵呵，我们真的不熟，这种事我也插不上话。”林源微微一笑，不用想他也猜得到赵全明是怎么落到这一步的，要是赵全明只是和他单纯的私人恩怨，其实还好说一些，奈何赵全明和他可不仅仅是私人恩怨，赵全明为了利益不择手段，打着金华制药的旗号贩卖假药，坑蒙拐骗，不知道害了多少人，这算是罪有应得。    金武辉自然不傻，听林源和赵全明的对话，他就看得出赵全明和林源不对付，既然和林源不对付，他自然懒得理会，伸手招过不远处的保安：“这把这位先生请出去，以后我再看到这位先生进入中凯集团，你们就准备换工作吧。”    保安闻言心惊胆战，急忙上前架住赵全明，把赵全明拖出了中凯集团一楼。    “金少，您倒是可以听一听他究竟找您什么事，万一对中凯集团有利。”林源笑道。    “看得出那个家伙应该和林医生您不对付吧，既然不是林医生的朋友，有利又如何。”金武辉呵呵笑道，他们中凯集团每年几十个亿的投资，不在乎一两个小项目的流失。    “如果我没猜错，他找金少应该是拉投资的，他是裕隆集团的赵全明。”林源道。    “裕隆集团？”金武辉闻言脸色一变：“在金华制药搞鬼的那个赵全明？”    “不错。”林源点头。    “原来是那个家伙，这种人死不足惜，姜少算是客气的了。”金武辉冷冷一笑。    姜明辉打压裕隆集团的事情可以说江中市不少人都知道，同时不少人也知道裕隆集团手上有着两个不错的项目，可是为什么没有人出手？    一方面很多人都忌惮金华制药，为了两个亿的利润，得罪金华制药这个江中市制药集团的巨头划不划算？    再一个，赵全明做的事情也犯了忌讳，金武辉等于挖了金华制药的墙角，同时让金华制药背黑锅，这是很严重的问题，如今姜明辉打压裕隆集团属于正经的报仇雪恨，名正言顺，又不是为了谋夺裕隆集团的家产，这种事就更不好搀和。    要知道姜明辉这种事其他人也不敢保证自己不会遇到，今天你阻拦了姜明辉，后天别人是不是也阻拦你？    现今社会有一个词叫做封杀，封杀不仅仅在娱乐圈，在很多圈子都是存在的，为的就是保留一个圈子一定的底线，一旦突破这个底线，你面临的可不仅仅是丢工作，面临的就是封杀。    比如和赵全明同样参与这件事的金华制药的经理，眼下已经被判刑，即便是刑期释放，也没有公司会要这样的人，这就是封杀。    眼下姜明辉对裕隆集团采取的措施可以说就是行业封杀，打算直接把裕隆集团踢出商界，在这个时候别说金武辉和姜明辉关系不错，即便是没什么关系也不会帮赵全明的忙。    可以说赵全明把有些事情想的太简单了，相比起姜明辉金武辉这些公子哥，赵全明充其量算是暴发户，底蕴差的太远。    赵全明被保安架出仲恺集团，站在中凯集团门外，看着林源和金武辉有说有笑的慢慢走远，只觉得心口一甜，头晕眼花。    想当年在学校，他在班上也算是风云人物，医学院校本就没有多少富家子弟愿意去，因此他在班上算是有权有势，身边多少人巴结，唯独林源不鸟他。    可是如今，他赵全明已经落魄至此，他们家的公司也面临倒闭，再看林源，却混的风生水起。此时赵全明很想仰天大喊，为何老天如此不公。    现今社会，心存傲气的人不少，很多人都觉得自己才是主角，可是事实上呢，到了最后却发现自己什么也不是，甚至只是别人的垫脚石，此时的赵全明正是如此，原本他以为他是主角，林源只是衬托他的小丑，可是到头来，他甚至连给林源提鞋也不配，想到林源刚才说和他不熟，赵全明只觉得眼前一黑，然后就失去了知觉。    “有人晕倒了？”    林源和金武辉徐文斌正打算进电梯，就听到外面传来一阵吵闹，作为医生，林源自然是第一时间就往外跑，来到门口，他才发现昏倒的竟然是赵全明。    “这小子竟然昏倒了。”金武辉冷冷一笑道：“不用理他，打个电话让急救车来就是了。”    林源笑了笑，走上前检查了一下，手中金针一晃，在赵全明的人中一扎，赵全明悠悠转醒，睁开眼就看到近在咫尺的林源。    见到赵全明醒来，林源收了金针，站起身和金武辉徐文斌几人转身而去，根本懒得和赵全明多说一句话。    中凯集团不愧是江州省最大的集团公司，整整一座大楼都是中凯集团的办公场地，整个中凯集团下辖几十个分部，仅仅一个集团总部就有上前员工，就这还不算其他的分公司，加上分公司，整个中凯集团要上万员工。    林源和徐文斌王占军跟着金武辉直接来到顶层，出了电梯，就迎面碰上了一人，正是金武辉的父亲金溪同。    “爸。”金武辉和金溪同打着招呼。    “金总！”林源和徐文斌也急忙出声。    “林医生。”金溪同呵呵一笑道：“您可算是稀客啊，欢迎前来我们中凯集团做客，我临时还有个项目，就不配您了，就让武辉带您好好转转。”    “金总您忙。”林源笑着点了点头，几个人目送着金武辉进了电梯，这才再次跟着金武辉到了总经理办公室。    金武辉的办公室很大，比起林源的办公室还要大足足一倍，边上是宽大的防弹玻璃，站在玻璃前面，能看到大半个江中市。    会当凌绝顶，一览众山小，站在金武辉的办公室，林源不由的想到了这两句有名的诗句，芸芸众生，大众百姓，此时在他们几人眼中显得是那么的渺小。    站在这中凯集团楼顶，可以说等于站到了整个江中市的最高峰，俯视人生百态，笑看云起云落，怪不得那么多人打破头皮想着往上爬，这高出的风景果真是非同一般。    只是这高处不胜寒又有多少人知道，就拿赵全明来说，虽然赵家算不得江中市真正的豪门，然而比起大多数家庭却不知强了多少，可是最后呢，起起落落，沉沉浮浮，赵全明还不是接受不了现实而气血上涌？

 第一百六十四章 赵全明的时来运转
    赵全明失魂落魄的离开中凯集团的大楼，并没有开车，而是独自一人在大街上晃荡。见到林源和金武辉有说有笑，同时被林源奚落，曾经的同学竟然说和他不熟，赵全明心中的落寞和憋屈简直是无以复加。    想着自己气血上涌而昏倒，竟然还是林源弄醒的，赵全明的心中就更加的难受。    “找死啊。”    赵全明正走着，突然身边传来一声紧急的刹车声，一声怒骂从边上响起，赵全明一个激灵回过神来，这才发现自己已经脱离了人行道，还差点被一辆车给撞了，怒骂声正是开车的司机发出的。    要是以前，赵全明自然不会善罢甘休，可是此时他已经有些心灰意冷，不仅没有计较的心思，反而有些自嘲，当真是虎落平阳被犬欺，自嘲的赵全明甚至没有看清差点撞了他的并不是普通的车子，而是价值六十万左右的奥迪，能开这样车子的人，放在以前也就和他旗鼓相当。    “嘿，小赵？”    开车的司机看到赵全明傻不拉几的，还打算再骂两句，却不曾想坐在后面的一人却突然出声，并且打开车门走了出去。    “王少？”此时是赵全明也认出了对方，眼中突然升起亮光，有些欣喜的道：“王少，您怎么来江中了？”赵全明碰到的这个人正是王鹏冲    “闲的没事，出来转转。”王鹏冲嘿嘿一笑，拍了拍赵继龙的肩膀道：“小赵，怎么一段时间没见，竟然变得失魂落魄的，马子被人抢了还是媳妇被人睡了？”    “哎，一言难尽。”赵全明叹了口气道：“既然王少来了江中，我怎么也要尽一尽地主之谊，烦心事我们就不说了，走，我请客，先去吃饭，晚上锦江之星。”    “这个感情好，爷就知道小赵你豪爽。”王鹏冲嘿嘿一笑，再次轻轻的拍了拍赵全明的肩膀道：“别愁眉苦脸的，有什么事给爷说，爷给你出气。”    听着王鹏冲的话，赵继龙心中微微一喜，不过脸上却不动声色，笑着道：“王少来了江中，我们先吃饭喝酒。”    真要说起来赵全明和王鹏冲其实并算不得多么熟悉，甚至赵全明连王鹏冲的名字也不知道，只知道王鹏冲姓王，而且来头不小。    赵全明和王鹏冲认识还是毕业之后的事情，毕业之后他去了一趟燕京，当时在燕京一家高档的娱乐会所碰到王鹏冲。    王鹏冲被一群人拥簇着，接待王鹏冲的正是那个娱乐会所的负责人，从那个娱乐会所的负责人对王鹏冲的态度赵全明就猜得出这位王少来头不小。    要知道那儿可是燕京，京城地界，能在京城地界开娱乐会所的，哪一个不是手眼通天，更别说那一家娱乐会所还档次不低，王鹏冲能让会所的负责人巴结，在燕京绝对算是个人物。    按说以赵全明的身份也不可能和王鹏冲搭上话，凑巧的是当时王鹏冲喝多了，一个人出去不知道干什么，踉踉跄跄摔倒在地，凑巧被赵全明碰到。    赵全明别的本事或许没有，这奉承人的本事却是不小，他知道王鹏冲来头不小，因此刻意上前巴结，扶起了王鹏冲，而且溜须拍马，说的王鹏冲那叫一个舒坦。    之后赵全明又被王鹏冲拉去喝酒，和当时的几个公子哥喝的那叫一个天昏地暗，第二天清醒之后，赵全明又抢着结账。    按说以王鹏冲的身份，即便是不结账那一家娱乐会所也不会说什么，不过赵全明很会来事这一点却让王鹏冲很欣赏。    当时在燕京呆了三天，赵全明可以说有两天就跟着王鹏冲厮混，两天时间赵全明就花了二百多万。    原本赵全明花钱的时候是打算抱上王鹏冲的大腿，以后要是有什么事也能找王鹏冲帮个忙。奈何赵全明还没来得及要王鹏冲的电话，王鹏冲就接到一个电话急匆匆的走了。    本来就是萍水相逢，赵全明甚至不知道王鹏冲的名字，只知道王鹏冲姓王，是燕京某部长的公子，王鹏冲这么一走，他连找王鹏冲的地都没有，二百万打了水漂，赵全民那叫一个肉疼，从燕京回来，赵全明就去了川中，正好遇到林源，他本来就因为花了二百万不爽，遇到林源心中就更加不爽，因此才有了川中的事情。    过了这么长时间，赵全明对王鹏冲这个人可以说已经淡忘了，谁曾想天不转地转，世界说大不大，说小不小，竟然让他在这个时候遇到了王鹏冲。    王鹏冲这个人虽然操蛋，不过却喜欢显摆，爱听人奉承，赵全明出手大方，又会来事，因此王鹏冲对赵全明记忆犹新，今天遇到赵全明他的心情也很不错，直接拉着赵全明上了车。    在车上，王鹏冲和赵全明没聊几句，就开始吹嘘起来：“小赵啊，不管什么事，和王哥说，在江中就没有王哥摆不平的事，你们江中是不是有个叫赵继龙和金武辉的，听说在江中混的很不错，爷撞了他们的车子，他们见到爷连屁也不敢放一个，还要给也道歉认错。”    “赵继龙和金武辉？”    赵全明听着王鹏冲的话，只觉得心跳加速，自己这是时来运转了，赵继龙和金武辉那是什么人物，一个是中凯集团的继承人，一个是龙耀集团的继承人，在江中市都算是顶尖的公子哥，竟然也被眼前这个王少收拾了。    自己眼下的困境是因为谁，还不是因为姜明辉，因为金华制药，真要算起来，姜明辉和赵继龙和金武辉比起来还要稍微差一些，中凯集团那可是江州省最大的集团公司，金溪同更是江州首富。    心中虽然激动，赵全明的脸上却依旧镇定，笑着道：“王少那是什么人物，赵继龙和金武辉怎么能和王少比。”    “呵呵，小赵不错。”王鹏冲呵呵一笑，很是满意赵全明的表现。    说穿了，王鹏冲和赵全明其实算是一路货色，王鹏冲虽说来自燕京，家中权势不小，不过在燕京的身份也就和赵全明在江中的身份差不多，不上不下。    燕京那是什么地方，高官遍地走，富豪不如狗，纨绔二代***比比皆是，王家在燕京充其量算是二三的流家族，比上不足，比下有余。    王鹏冲在燕京也就是一些不入流的势力巴结奉承，真正的衙内***见了他却是爱理不理，一位副部长的公子，在燕京真的屁都不是。    这也是王家老爷子还健在，王家的境遇还好一些，只不过王家老爷子年事已高，早就患了老年痴呆症，王鹏冲之所以追求宋小萌，也是想借着宋家的势，提高一下自己家族的地位。    那天在正气堂，王鹏冲亏了遇到的是宋小萌，宋小萌虽然也算是豪门千金，不过毕竟从小在外面长大，有时候还是不太清楚燕京大家族之中的猫腻，倘若当时王鹏冲遇到的是宋小佳，他可不敢插科打诨，宋小佳那可是不会在乎王鹏冲的。    当然，这些事赵全明不可能知道，即便是知道也不会在意，正所谓宰相门前七品官，即便是王家在燕京算不得顶级豪门，在江中却绝对足够了。    赵全明先领着王鹏冲几人前往喜来登大吃一顿，晚上又带着几人去了锦江之星，一晚上就花了三十万，可谓是一掷千金。    王鹏冲虽然出身不凡，然而身边的资金却绝对比不过赵全明，毕竟王家并不是经商的，王鹏冲本人也只是花钱的主，大手大脚，家里给的那点钱哪里够他挥霍，有了赵全明这个土财主，王鹏冲才觉得这一次江中之行并不像前面那么无趣。    第二天一群人醒来，王鹏冲是红光满面，走出房间，回头还看了看床上的妙曼身姿，回味无穷。    来到客厅，赵继龙早就在沙发上等着了，王鹏冲走进来的时候赵继龙还是愁容满面，见到王鹏冲赵全明脸上的愁容立马消失，取而代之的是一副灿烂的笑脸。    “小赵，是不是有什么麻烦事？”王鹏冲又不是瞎子，虽然赵全明表情变幻的很快，他却已经看到了，事实上赵全明也确实是为了让王鹏冲看到。    “哎！”    赵全明叹了口气道：“这件事本来不想让王少您知道，怕打扰了您的雅兴，可是如今我们裕隆集团已经频临破产，这种日子我也过不了几天了。”    “怎么回事？”王鹏冲眉头一挑，赵全明出手大方，会来事，王鹏冲可是很喜欢的，而且还打算把赵全明作为长期的取款机，这取款机却即将取不出来款了，这怎么能行。    “不瞒王少，前一阵我无意中得罪了我们江中市金华制药的总经理姜明辉，金华制药可是我们江中市的大企业，大集团，比起我们裕隆集团不知道强了多少倍，姜明辉已经在江中市下了封杀令，如今我们裕隆集团资金链断裂，面临重重危机。”    “金华制药？姜明辉？”王鹏冲重复了一句然后问道：“比起那个赵继龙和金武辉如何？”    “金华制药自然是比不得中凯集团，姜明辉和金武辉比起来还差了些。”赵全明道。    “屁大点事。”王鹏冲闻言，嗤笑一声道：“放心吧，有王哥帮你，小小的金华制药算什么，等会儿吃过玩，我就陪你去哪个什么金华制药。”

 一更送到，说点话
    今天一更到，说点心里话，这几天千金都是三更，更新不算少了，眼下《医者为王》已经四十七万字了，却依旧是免费，并不是不能上架，而是千金想多免费一段时间。    本书的成绩大家有目共睹，一直在点击榜，作为新人这成绩很不错了，眼下正是王文联赛的晋级赛，可是这成绩却让千金伤心，要是没人看，倒也罢了，这么多人看，晋级赛无论是盖章还是手机投票竟然都没有进前十，真心憋屈啊。    还希望书友们支持一下，网文联赛支持方式，一种盖章，点击书页的盖章，里面有晋级章，书友们可以盖章支持，另一种手机投票，用手机打开《医者为王》，就可以用手机投票，或者微信关注“17k小说”，回复《医者为王》，进入医者为王的书页，点击联赛投票区，微信投票，一票算两票，无论是手机投票还是微信投票都是免费的，千金恳求大家支持，谢谢！

 第一百六十五章 山不转水转？
    眼看着距离交流会的日子越来越近，林源也开始有些忙的脚不沾地，参观过中凯集团的第二天，他就去了江州省体育场。    因为这一次交流会活动前来的名医不少，场面宏大，因此张百成特意联系上面，把体育场让了出来，并且临时取消了体育场近几天的一切活动。    江州省体育场足够容纳数万人，再加上有着宽大的广场，到时候举办交流会绝对绰绰有余。    林源和王占军到达体育场的时候，姜明辉正在组织金华制药的员工布置现场，见到林源前来，姜明辉急忙笑着迎了上来：“呵呵，领导视察工作来了。”    “什么领导，姜总可别开我的玩笑。”林源笑呵呵的问道：“怎么样，布置的差不多了吧。”    “差不多了。”姜明辉笑着道：“其实也没什么好布置的，体育场本来就够大，有着不少场地，到时候义诊就在这些场地举行，几个大型的足球场和篮球场绝对是够用了，平常的交流活动可以放在主会场。”    林源跟着姜明辉在体育场转悠了一圈，满意的点了点头，体育场他还是第一次来，不过却对这个地方很满意，正如姜明辉所说，这儿绝对是足够用了。    虽说这一次的交流活动有着义诊项目，到时候前来诊病的患者绝对不少，不过患者再多也要根据医者的人数来算，初步估计到时候前来参加交流会的医生应该有二百人左右，根据每个人每天五十个号算，每天接诊的患者也就上万人而已，整个体育场可是能够容纳好几万人的。    “接待众多名医的地方选在哪儿？”转过之后，林源又向姜明辉问道。    “福清酒店。”姜明辉道：“福清酒店本就是中凯集团的产业，这一次金武辉这小子可是全权赞助。”    “福清酒店竟然是中凯集团的产业？”林源吃了一惊，他去福清酒店很多次了，却不知道这福清酒店竟然是中凯集团旗下的。    “福清酒店只能算是中凯集团旗下不起眼的项目，金武辉这小子平常也很少去福清酒店。”姜明辉笑着道。    “原来如此，看来改天要给这家伙要张长期饭卡才行。”林源笑呵呵的开着玩笑。    两人正说着话，姜明辉的电话突然响起，他也没有避着林源，直接接了起来，听了两句就脸色一变，气呼呼的挂了电话，哼道：“当真是欺人太甚。”    “怎么了？”林源关心的问道。    姜明辉的脸色阴晴不定，好半天才苦涩的一笑道：“看来我和你还有赵继龙金武辉四个人都要成难兄难弟了。”    难兄难弟这个词林源已经不是第一次听到了，闻言微微一愣就明白怎么回事试探的问道：“又是那个王鹏冲，他又找上了金华制药的麻烦？”    姜明辉点了点头道：“刚才集团给我打电话，说是裕隆集团的赵全明和王鹏冲一起去了我们金华制药，对方指名点姓要见我，那个王鹏冲还很嚣张的报了字号。”    “赵全明？”林源的脸色变得很是奇怪：“赵全明竟然认识王鹏冲？”    “行了，这边的事情基本上没什么大碍，我先回公司看看。”姜明辉叹了口气道：“这个王鹏冲当真是嚣张的一塌糊涂，看来这一次裕隆集团我是不得不放过了。”    “我跟着你走一趟。”林源沉吟了一下道，无论是王鹏冲还是赵全明算起来都和他有着矛盾，这一次赵全明和王鹏冲一起前往金华制药，林源也打算去见识见识。    “你也要去？”姜明辉看了林源一眼，摇了摇头道：“算了吧，你和那个王鹏冲本来就不对付，而且我听说那个赵全明也是你的同学，你们的关系并不好。”    “没事，我就跟过去看看。”林源笑着道。    “那好吧。”姜明辉点了点头，反正招惹不起对方，带着林源去一趟也无所谓，裕隆集团那边他是没办法了，有王鹏冲搀和，这件事估计要到此为止了。    金华制药集团大楼一楼，王鹏冲和赵全明以及王鹏冲的几个小弟大咧咧的坐在一楼的接待沙发上。    王鹏冲的嘴里还叼着一根烟，吐出一阵阵烟雾，金华制药的几个保安和集团的副总此时都站在边上，不知道该如何是好。    王鹏冲来的时候很是嚣张，进了门就大声嚷嚷，让姜明辉滚出来见他，金华制药的保安自然不可能坐视不理，就要上前教训王鹏冲，不过却被赵全明一句话震住了。    “这位可是燕京来的王少，王少的父亲是燕京的王部长，你们考虑清楚后果。”    一听对方竟然是燕京来的大少，金华制药的保安可不敢随便动手，无论对方的身份是真是假，在没有证实对方的身份之前，轻举妄动可是要冒风险的，不怕一万就怕万一，倘若对方真的是燕京来的大少，那来头可不小。    金华制药并不是一般企业，短短的时间就搞清楚了王鹏冲的身份，知道这位确实是燕京来的大少，因此更加不敢怠慢，在公司主持大局的副总一边让人给王鹏冲几人泡茶，一边给姜明辉打了电话。    赵全明狐假虎威坐在王鹏冲边上，脸上难得的露出一丝得意之色，这可是金华制药啊，这一阵他们裕隆集团可是被金华制药压的差点喘不过气来，可是眼下呢，金华制药的一群人还不是小心的赔着不是？    想一想等会儿姜明辉赶来之后的脸色，赵全明的心中就是一阵畅快，有了王鹏冲撑腰，他们裕隆集团以后在江中估计也没人敢小觑。    半路上，林源和姜明辉坐在同一辆车上，王占军开着车，三个人正往金华制药赶着，后座的林源和姜明辉同时也说着话。    “姜总，这个王鹏冲就这么难对付，你和金少赵少三个人可都算是在他的身上吃了瘪了。”林源不解的问道。    虽说这个王鹏冲来头不小，可是姜明辉和金武辉赵继龙三个人都不是一般人，他们三人联合起来，在江州省躲一跺脚，江州省估计都要颤三颤，如今竟然被王鹏冲压的喘不过气来，要是真的如此，以后燕京随便来一位公子哥岂不是要在江中呼风唤雨？    “也不是难对付，只是有些不值。”姜明辉苦涩的解释道：“一般经商的，多少都和官方有些关系，我们金华制药和中凯集团龙耀集团又是江州省的大企业，自然不是随便任人拿捏的，只是我们毕竟算不得全国有名的大企业，关系大多都在江州，和燕京联系不多，这个王鹏冲无论怎么说都是燕京的大少，真要和他闹腾起来，对我们没什么好处。”    “要知道人家的根并不在江州，我们真要是和他对着干，他燕京的关系可以影响到江中，我们江州的关系却不能影响到燕京，闹到最后的结果无非是我们被他恶心一顿，损失不小，他呢，拍拍屁股回了燕京，什么损失也没有，得不偿失。”    听了姜明辉的解释，林源这才明白其中的关节，姜明辉和赵继龙几人倒也不是完全奈何不得王鹏冲，可是却不可能让人家伤筋动骨，最多把人逼回燕京，可是因此他们付出的代价却不小，不划算。    “一般即便是燕京的大少来了地方，也不会像王鹏冲这么横行霸道，多少也会顾忌一下我们本地势力的脸面，大家是井水不犯河水，你好我好大家好，奈何这个王鹏冲根本就不按照规矩来。”姜明辉叹息道。    这么多年，他们也不是没和燕京的一些公子哥打过交道，往往遇到燕京来的大少，他们都愿意好好招待，最多陪个笑脸，对方也不会太过分，王鹏冲这样的奇葩并不多见。    就拿宋小萌来说，算起来也算是京城来的，赵继龙金武辉等人都很给宋小萌面子，宋小萌开了潮流之家，他们也都纷纷捧场，宋小萌也不会随便仗势欺人。    王鹏冲来了江中，倘若也和宋小萌一样，金武辉赵继龙等人也不介意给点好处，巴结一下，奈何这丫的根本就不顾及脸面，完全就像是泼皮无赖。    林源和金武辉说着话，车子就到了金华制药的集团大楼，车子在门口停稳，林源和姜明辉一起下了车向着集团门口走去。    进了门，他们两人一眼就看到大咧咧的坐在招待沙发上的王鹏冲等人。    “林源？”赵全明一眼就看到和姜明辉一起的林源，笑呵呵的站起身来道：“好巧啊，没想到我们又见面了。”    “是很巧。”林源笑着点了点头：“今天赵少的气色看起来比昨天好了不少。”    “确实好了不少。”赵全明冷冷一笑道：“林源，你以为抱上了金武辉姜明辉几人的大腿就可以肆无忌惮，岂不知这世上一山更有一山高。”    说话的时候赵全明的脸上很是得意，这一段时间他在林源面前可是吃了不少瘪，昨天更是遭到林源的奚落，却不曾想山不转水转，今天终于轮到他赵全明嚣张一回了。    赵全明脸上全是得意，却没看到他身边的王鹏冲此时的脸色已经变得很难看，王鹏冲双眼直勾勾的盯着和姜明辉一起进来的林源，脸色是阴晴不定。    “确实是一山更有一山高，人常说天外有天，人外有人。”林源点头笑道：“我想这一点王少深有体会。”    “尼玛！”王鹏冲心中怒骂，他知道林源是意有所指，意思是这一阵他王鹏冲依旧没能治好那个怪病，并没有找到林源之外的高人。    正是因为身上的怪病还没有治好，王鹏冲面对林源才有所顾忌，不敢太过放肆。    “王少，你也认识这个林源？”赵全明闻言，急忙回过头向王鹏冲问道，听话听音，林源要是不认识王鹏冲，就不会说出刚才那样的话。    “我们走。”王鹏冲咬牙切齿的看着林源，并没有回答赵全明的话，足足过了一分多钟，王鹏冲这才深吸一口气，站起身冷哼一声，径自向着金华制药集团大楼的门口走去，王鹏冲的几个小弟急忙大步跟上。    赵全明顿时傻愣在了当场，这是怎么回事，王少见到林源竟然果断退走了，难道这林源还有让王少忌惮的能量？    PS：二更到，谢谢书友们的支持，千金看到今天已经有不少书友投票盖章，同时也有书友投贵宾票，不过《医者为王》现在依然没能进前十，情况堪忧，希望大家继续支持，投贵宾的朋友希望这一阵暂时把贵宾换成晋级盖章，帮助千金晋级。

 第一百六十六章 相得益彰
    别说赵全明回不过神来，就是姜明辉也有些发懵，不是说这个王鹏冲砸了林源的诊所吗，怎么见到林源反而有些敢怒不敢言？    相比起赵全明，姜明辉的心理素质还是要稍微强一些的，他也知道林源不能以常理度之，愣过之后就回过神来，看着依旧呆愣愣站在当场的赵全明，冷冰冰的道：“你的主子已经走了，你还留在这儿是打算让我打断你的双腿？”    赵全明闻言一个激灵，脸色变了又变，急忙大步追了出去，等他追出大门，王鹏冲几个人已经到了不远处的停车场。    此时的王鹏冲看上去脸色阴沉，嘴巴里面叼着一根烟，不停的吸着，两个小弟在边上大气也不敢吭一声。    “王少！”    赵全明小心翼翼的上前：“您怎么，认识那个林源？”    “认识，怎么能不认识？”王鹏冲咬牙切齿的道：“他就是化成灰爷也认识。”    “您也斗不过他？”赵全明问道。    “狗屁！”王鹏冲怒吼一声道：“爷会怕他一个野郎中，只不过爷这两天心情好，先饶了他，等过了这几天，新仇旧恨再和他一起算。”    说着话王鹏冲把烟头仍在地上，狠狠的碾碎，然后打开车门上了车，赵全明见到王鹏冲心情不好，也不敢多问，也跟着上了车。    看王鹏冲的表情，对林源应该是恨之入骨，只是却不敢发作，赵全明心中的疑惑是越发的多了起来，只能暗暗藏在心中，等着过一阵王鹏冲心情好了再说。    车子缓缓启动，离开金华制药的停车场，王鹏冲的脸色才慢慢的缓和了下来，好半天才看向赵全明：“小赵，这件事先不急，隐忍几天，王哥肯定给你出气。”    “王哥说的哪里话，这本来就是我的事，因为我的事反而影响了王少您的心情，我其实很愧疚了，这件事要是难办那就算了，只是公司倒闭，以后我可能再也不能请王少HAPPY了。”    赵全明说的情真意切，王鹏冲越发的觉得有些对不住赵全明，再次保证道：“放心吧，那个林源算不得什么东西，我只是暂时不想动他，至于姜明辉，眼下他应该也不敢采取什么过激的行为，不着急，最多半个月，到时候我帮你把这件事处理妥当。”    说着话王鹏冲想起刚才赵全明和林源的对话，不解的问道：“小赵，你也认识那个林源？”    “认识，怎么不认识，我和他是大学同学......”赵全明简单的把自己和林源的恩怨说了一遍，不过说出来的真相自然是改头换面。    在赵全明的描述中，他和陈颖原本是一对感情很好的恋人，林源却靠着花言巧语骗了陈颖，横刀夺爱，因为林源和姜明辉等人关系匪浅，他赵全明是敢怒不敢言。    听着赵全明说完，王鹏冲的脸色变得是更加的难看，这一次他和林源对上也是因为宋小萌，如此算来他和赵全明竟然有些同病相怜，都是被林源“横刀夺爱”，如此一来王鹏冲对赵全明是越发的喜欢，很是有些惺惺相惜。    “放心，到时候这个林源我亲自交给你，你想怎么出气就怎么出气。”王鹏冲拍着赵全明的肩膀......    金华制药集团大楼，姜明辉领着林源和王占军来到自己的办公室，吩咐秘书泡上茶水，两人在沙发上坐下，姜明辉这才问道：“林医生，那个王鹏冲是怎么回事？”    “心有余悸而已。”林源微微一笑，简单的把事情说了一遍道：“那个王鹏冲眼下病情还没有好转，他知道我能治好他的病，在他没有找到另外能治好他的病的人之前，他是不敢对我太过分的，除非他不想要他的那一口牙，而且即便是不要那一口牙，这个病也不见得就没有隐患。”    姜明辉闻言先是一愣，随后就是深深的吃惊，怪不得王鹏冲见了林源敢怒不敢言，原来是这个原因。    “林医生，您就那么有把握，那个王鹏冲的病没有其他人能治好？”姜明辉问道。    “我自然不敢保证。”林源笑道：“不过王鹏冲的这种病确实少见，治疗起来虽然不难，不过想要诊断清楚，想到治疗方案却不容易，要么机缘巧合，要么确实医术精湛，放眼全国能够诊断的出这个病的人绝对不超过二十人，然而这二十人中王鹏冲能请到能见到的却最多只有三成。”    “当然，我也是赌一把。”林源苦笑道：“倘若王鹏冲真的运气不错，碰到有人能治好他的病，我也只能自认倒霉了。”    “要是这样，那就完全不用担心了。”姜明辉笑道：“别忘了，过几天就是医术交流会，到时候全国一大半的中医名家都会前来江中，那个时候即便真有人能诊断的出王鹏冲的情况，我们也有办法让王鹏冲就范。”    “你不说我倒是忘了。”林源呵呵一笑道：“不过还必须想个办法，即便是治好了王鹏冲的病，我们也要让他有所顾忌，这个王鹏冲可不是个知恩图报的主。”    “这个就要看你了。”姜明辉呵呵一笑，显得心情极好，王鹏冲投鼠忌器，他这边就不怕了，就可以继续拿捏着裕隆集团，倘若真要这么便宜了赵全明，姜明辉的心中也不舒服。    另一边，王鹏冲回到了喜来登酒店，心情却不怎么畅快，赵全明这两天没回家，此时也回去了，他必须给赵德旺交代一下情况，父子两人早作打算。    王鹏冲躺下房间的大床上，不多会儿一位妖艳女郎扭着腰肢走进房间，给王鹏冲捏着腰，王鹏冲的一只手在妖艳女郎光滑的大腿上抚摸着，心情渐渐的好了不少。    “王哥！”    王鹏冲已经被摁的有些昏昏欲睡，突然一位小弟猫着腰走进来，轻声在王鹏冲耳边道：“王哥，我打听到一个消息。”    “什么消息？”王鹏冲睁开眼问道。    “这月的十五号，江中市将要举办一次大型的义诊交流活动，到时候全国很多知名的名医都会前来江中，据说谢志坤和王成先两人也会前来。”小弟道。    “当真？”王鹏冲一个翻身坐了起来，他背上的妖艳女郎一个不防备直接被掀翻，不过王鹏冲却不理会。    “自然是真的，这件事江州新闻已经报道了好多天了，江州日报也有报道。”    “好，太好了。”王鹏冲兴奋的道：“你马上去给我调查，看看到时候的义诊怎么挂号，必须给我弄到谢志坤或者王成先的号。”    小弟应了一声，猫着腰出了房间，王鹏冲此时脸上却全是喜色，轻声嘀咕道：“林源啊林源，我看你还怎么拿捏爷，等爷看好了这麻烦的顽疾，到时候再收拾你。”    说着话，王鹏冲一把拉过边上的妖艳女郎，一个翻身压了上去，不多会儿房间就响起一阵怪异的声音。    从金华制药集团回来，林源就在正气堂和梁海威商量义诊的事情，到时候义诊，前来的患者必然不少，毕竟这一次的宣传很是到位，这几天江中市的人流已经开始多了起来，甚至不少医院的床位已经开始紧张。    只是这么多患者，到时候必然不可能全部接受治疗，前来的医生也不可能无休止的义诊下去，因此这个义诊也必须要有一个准则，到时候怎么限制参加义诊的患者，这是一个难题。    “还是采用挂号的方式吧。”梁海威道：“眼下距离交流会也只剩下几天了，现在就可以对外挂号，根据牌号就诊，这是最公平的。”    “挂号确实是最好的办法，只不过我怕到时候有人倒卖牌号，这一次的活动可是义诊，要是因为有人倒卖牌号，导致一些患者花冤枉钱，岂不是得不偿失？”林源道。    “这确实是个问题。”梁海威闻言点了点头道：“毕竟这一次前来的名家不少，到时候名家的牌号估计会被炒到高价。”    “这才是最难办的。”林源道：“谢志坤谢老的牌号眼下可以说是有价无市，到时候估计上万块都有人愿意买。”    “可是不挂号怎么办，难道排队就诊？”梁海威道：“要是排队，到时候体育场就是人满为患，而且这派对也容易引起混乱。”    “网上报名怎么样？”林源想了想道：“现在网络已经开始流行，我们可以实行网上报名和电话报名，到时候实名制登记，报名之后在交流会当天公布牌号，这样我们就有时间剔除一些恶意倒卖牌号或者故意捣乱的人群。”    “这样好是好，只是不透明，就怕到时候有人说其中有猫腻。”梁海威道。    “这一点我也有考虑，即便是这一次的义诊时间为一个月，到时候也必然有患者不能接受诊治，怨言难免，所以我决定后续以慈善医疗基金的名义接受不能在义诊期间就诊的患者，这些患者可以在慈善医疗基金报名，然后由我们慈善医疗基金核实情况，倘若真的是疑难杂症而且家庭困难，我们慈善医疗基金可以负责联系几位名家，谢志坤谢老不敢保证，但是左益心左老和顾森全顾老那边我还是有把握的。”    “好主意。”梁海威一拍大腿道：“到时候我们就不怕有人闹事，一旦有人恶意闹事，我们可以把对方的情况公布于众，毕竟义诊结束，我们慈善医疗基金这边可是有门槛的。”    “我就是这个意思，先用慈善医疗基金把一些人稳住，之后我们再通过医疗基金核实对方的情况，而且这个方面我们医疗基金也不能无休止，限定义诊结束半个月之内。”林源道。    “义诊采取不透明话，医疗基金却采取透明化，如此配合，相得益彰。”梁海威向林源竖了一个大拇指：“林医生，也亏您想得出来。”    PS：三更到，眼下手机排名刚好到了第十，谢谢大家的支持，不过和后面差距不大，随时后可能被赶超，还希望大家继续支持，支持方式一个是盖章，一个是手机投票，手机可以微信关注“17k小说”，回复，《医者为王》，点击进入书页联赛区投票，谢谢大家。

 第一百六十七章 机场接人
    林源和梁海威商量好义诊的规则，就直接去了卫生厅，亲自向张百成汇报，在这一次的事情中眼下张百成算是领头人，是队长，很多事情还需要张百成帮忙才行。    “网上报名和电话报名？”张百成看了林源提供的资料，微微沉吟了一下道：“这个办法确实不错，只不过眼下很多人还不会使用网络，特别是一些农村人，对网络这个东西也只是刚刚接触，电话的话，那就需要设不少的专用电话，要知道这一次的活动场面宏大，报名的人必然不少，这电话可不是一部两部就可以的。”    眼下不过是05年，网络在各大城市已经开始普及，然而在一些农村确实还没有普及到，懂得上网的农村人并不多，而且手机的3G时代也没有开始，智能手机和半智能能手机如今也只有少数人在用，并没有后几年那么方便。    到后几年，全国甚至已经开启了4G时代，智能手机普遍，即便是农村很多人都会上网，可是现在确实懂的人不多。    不过来的时候林源已经考虑到这方面的情况，笑着道：“我和金华制药的江总以及中凯集团的金总等几人已经商量过了，到时候他们会提供几百部电话让我们临时使用，这些电话的号码他们明天一早就会交给我，接线员也暂时用他们的。”    “呵呵，都说你小林人缘不错，看来确实是名副其实，既然如此，那这件事就可行，等明天早上你把电话提供给我，我让宣传厅那边公布，江州日报也会登刊。”张百成闻言笑道。    “谢谢张厅，那我就先走了。”林源道了声谢，站起身就要告辞，张百成却笑着道：“急什么，马上到饭店了，我们一起吃个饭。”    张百成相邀，林源自然不好拒绝，两人一起出了卫生厅，就在卫生厅边上的招待所要了一个小包间。    这个招待所本就是卫生厅所有，因此饭菜上的很快，菜也很精致，张百成和林源边吃边聊，不过话题却不是交流会的事情。    “小林，你和燕京来的王鹏冲是不是有什么误会？”    “王鹏冲？”林源一愣，然后笑道道：“算不上误会，我一个小医生有什么资格和人家燕京来的大少有误会。”    王鹏冲认识张百成林源并不奇怪，毕竟他听赵继龙和金武辉说过，只是张百成竟然刻意问他这件事，看来不仅仅和王鹏冲只是单纯的认识，今天张百成留下他吃饭，估计也是为了这件事。    “据我所知这个王鹏冲前几天砸了你的诊所，和你闹得很不愉快。”张百成道。    “人家是官二代，有权有势，砸了我的诊所，我也只能认了。”林源苦涩一笑：“张厅说这个是什么意思，难不成还怕我找人家燕京大少的麻烦？”    “你个小林。”张百成笑着一指林源道：“别人不清楚，我还不清楚，那个王鹏冲患了一种怪病，然而这个病你却能治，正是因为和他有矛盾，这才没有治，我说的可对？”    关于林源和王鹏冲的事情，张百成原本是不知情的，只是那天顾森全给王鹏冲治疗，多次提到林源，王鹏冲的神情都有变化，张百成这才长了心眼，让人了解了一下，了解过后他才知道事情并不是王鹏冲所说的那样，而是王鹏冲和林源闹了矛盾，林源根本不愿意医治，而不是不能治。    知道这个消息，张百成不由的吃了一惊，王鹏冲的这个病顾森全都没把握，没想到林源竟然能治，再结合林源之前医治的几个病例，在张百成的心目中，林源的医术隐隐已经到了顾森全之上。    这样一位年轻的厉害医生，张百成可不想让王鹏冲和其交恶，因此打算当个和事佬，从中说和一下，今天下午林源来谈交流会义诊的事情，张百成正好借机留下了林源。    “张厅觉得我该治？”林源笑问道。    “小林啊，这个王鹏冲和我也算有些交情，这小子虽然纨绔了些，不过却不算多坏，没做过什么伤天害理的事情，要是这个病你真的的能治，我可以帮你们说合一下，误会解开了，什么事也就没了。”张百成笑着道。    “张厅确定能够说服王鹏冲？”林源再次问道。    张百成一愣，脸色微微一变，好半天才叹了口气，他可没有这个把握，这个王鹏冲真要是撅起来，绝对不会买他的账。    说穿了张百成只不过是王鹏冲爷爷的老部下，然而王鹏冲呢，却是王家的嫡系，孰亲孰远一目了然。    看到张百成的脸色，林源淡笑着道：“张厅，我也没有为难王鹏冲的意思，我这么做也只是自保，您清楚他的脾气，倘若不是我现在能治好他的病，我能不能安稳的坐在这儿都两说，因此您不用太过担心，这件事我也不能把他怎么样，只是想让他心中有所忌惮，免得无法无天。”    “也罢，既然如此，我就不掺和了。”张百成苦笑一声道：“其实我找你谈这个，也不仅仅是为了王鹏冲，同时也是为了你，你们真要闹得不可开交，到最后吃亏的必然是你小林。”    “我懂得，谢谢张厅。”林源笑着点了点头，张百成这话他绝对信，因为眼下他和王鹏冲确实不是一个档次。    和张百成吃过饭，林源就回到了正气堂，进了门正气堂里面不仅梁海威在，徐文斌也在，见到徐文斌，林源笑呵呵的打趣道：“徐总这一阵招到了多少人？”    “运气还不错，招到了五个人，都是才毕业的大学生，虽然经验不足，不过为人却比较可靠，而且没什么心思。”徐文斌笑道，他眼下负责医疗基金的财务，这几天正在招人。    “那就好，眼下财务部已经开张了，我可要加油了。”林源笑呵呵的开着玩笑。    “那几个人你要不要把把关？”徐文斌问道。    “不用了。”林源摆了摆手道：“你才是财务部的总经理，这些事你负责，二十万之下的医疗援助到时候也不用给我打招呼。”    徐文斌点头，心中却更加对林源佩服，他没想到林源年纪轻轻，竟然懂得放权，懂得驭人之道，有这么一位领头人，这个慈善医疗基金必然不可能昙花一现。    第二天吃过早饭，林源就收到了姜明辉和金武辉发来的邮件，邮件里面正是这一次他们提供的座机号码。    把这些号码打印出来，林源就直接去了卫生厅，把东西交给了张百成，临走的时候，张百成从自己的抽屉拿出一个大大的文件袋递给林源。    “这是慈善医疗基金的各种手续。”张百成笑道：“这一次时间紧，多亏了宋老板帮忙，要不然还真办不下来。”    “谢谢张厅，也谢谢宋老板。”林源笑着道了声谢，看了看新手中的文件袋，总算是彻底松了口气，慈善医疗基金审批下来，他心头最大的一块石头才算落地了。    从卫生厅回来，林源就去了写字楼，把手续交给了徐文斌，让徐文斌安排，同时给姜明辉打了电话，告诉姜明辉慈善医疗基金已经办妥的事情。    一天时间，匆匆而过，第二天就已经是十月十三号了，距离一阵交流会已经只剩下两天时间了。    吃过早饭，林源就让王占军开着车，两人一起去了江中机场，早上林源已经接到了左益心的电话，左益心已经出发，正是上午十一点的飞机。    把车子在停车场停稳，林源看了看时间，距离飞机降落还有半个小时，索性和王占军坐在机场的椅子上等着。    “沈小姐，请问您这一次来江中市是打算举办演唱会还是有什么私人的事情？”    林源和王占军坐下不到五分钟，就看到机场里面走出几个人，为首一人是一位二十四岁左右，身材妙曼的女孩，女孩的边上还跟着一位三十多岁的少.妇，两人身边四位身穿西装的青年跟随，女孩带着长长的鸭舌帽，看不清楚面容。    两人刚刚走出来，机场门口突然就冲进来一群人，一群人手中长枪短炮，纷纷对准了女孩，一位拿着录音笔的女记者率先发问。    “对不起，沈小姐这一次来江中纯属私人事情，不方面接受采访。”青年少.妇急忙拦在了女孩面前，几个西装青年也纷纷护住了女孩，挡着一群记者。    “林医生，是不是明星？”看到这一幕，王占军好奇的向林源问道。    “应该是哪位女明星吧。”林源点了点头，看架势这位女明星这次前来江中并不像泄露行踪，却不知道为什么依旧被记者知道了，这才有了眼前这一幕。    PS：继续求联赛晋级章和联赛手机支持票！

 第一百六十八章 活阎王
    女孩在四个西装青年的保护下，冲出机场，上了机场外面的一辆棕色奔驰，这才摆脱了一群记者的围追堵截。    坐在车上，女孩摘了鸭舌帽，露出清丽脱俗漂亮迷人的面孔，不过面庞看上去有些苍白，精神也不是很好。    “呼！”女孩一边拍着胸口一边道：“我们这次明明已经保密了，没想到还是被江中市的记者知道了。”    “小涵你现在可是大明星，全国盯着你的人太多了，我们简直防不胜防。”青年少.妇笑道。    “芹姐，别人不知道我的状况，您还不知道？”女孩苦涩的一笑道：“人常说枪打出头鸟，这话果然没错，娱乐圈虽然风光无限，可是谁又知道其中的酸楚，有时候我甚至在想，自己进入这一行究竟是对是错？”    “小涵，别多想了，这世上没有哪一条路是平坦的，人生在世本就有很多不如意，得到一些东西就要失去一些东西。”芹姐安慰道。    “可是我失去的东西也太多了。”女孩的眼中隐隐有了泪光，同时还有着恨意：“作为一个女孩子，我失去了自己最宝贵的东西，还因此......倘若我不能度过这一次的坎，在娱乐圈也混不下去了，以前得到的也将会全部失去。”    “好了，想开些，这一次我们来江中不正是为了解决你的问题吗，这一次江中市召开的义诊交流会据说全国不少的中医名家都会前来，甚至国内鼎鼎大名的谢志坤谢老和王成先王老也会前来，谢老和王老可是国手级的名医，谢老更是给中央领导看病的御医，一定能解决你的问题。”    “希望吧。”女孩叹了口气，双眼望着窗外，看着江中市的繁华，心中却很是苦涩。    在机场等了半个多小时，从川中飞来的航班才在机场降落，不多会儿左益心在两位中年人的陪同下一起走了出来。    林源眼尖，早早就看到了左益心，急忙带着王占军迎了上去。    “左老，一路辛苦。”    “呵呵，辛苦倒是算不上，这一次你能有这么大的手笔，我可是高兴的很。”左益心呵呵一笑，回头看向身边的两位中年人道：“小林，我给你介绍一下，这两位是我那不争气的学生，这位是黄单民，这位是范志成。”    “这位就是我给你们说过的林源，别看林源年轻，医术可不在你们之下。”介绍过黄单民和范志成，左益心又向两人介绍了林源。    “林兄弟，你的大名我们可是早就听老师说过了，仰慕已久。”黄单民笑着伸出手道，范志成也笑着附和：“黄师兄说的不错，老师对你可是赞誉有加。”    “两位大哥客气了，都是左老谬赞，以后还希望两位大哥多多指点。”林源笑着伸出手和两人握了握，态度很是客气。    这个时候左益心带着自己的两个学生前来是什么意思，林源基本上猜得到，绝对有让两个学生给自己帮忙的心思，只不过最终能不能招揽到两人就要看他自己的本事了。    林源和左益心几人有说有笑出了机场，在停车场上了车，直接到了福清酒店。从昨天开始，福清酒店基本上已经不怎么接待普通客人，接待的都是各地来的名医，而且对于左益心田渊博等一些名家，福清酒店早就预留了房间。    林源带着左益心来到前台登记好，领着三人来到了一间豪华的商务套间，进了门，放下行礼，林源就笑道：“马上饭点了，稍微休息一下，我给左老和两位大哥接风洗尘。”    “不用麻烦了，后天就是交流会，我估计小林你应该不轻松，忙你自己的事情去吧。”听到林源的话，左益心却笑着摆了摆手。    “那我就不留了。”林源笑了笑，也不客气，说实话他今天的任务确实不轻松，田渊博田老马上也要到达机场了，下午岑寅生也会到。    别的人林源或许可以不理会，让其他人负责，不过左益心和田渊博等几位和他相识的名家他却不能不接待。    出了酒店，林源和王占军再一次前往了机场，进了机场大厅，林源一边看着时间，一边左右打量，看时间田老应该已经下飞机了，就是不知道走了没走。    “小林！”    林源正在四处看着，突然听到一声招呼，定睛一看，才发现对方有些眼熟，细细一想终于想起了对方是谁，急忙笑道：“陈叔叔。”    叫林源的这个人不是别人，正是陈颖的父亲陈俊荣，陈俊荣的身后还跟着一位三十多岁的年轻人，年轻人拉着行李箱，两人看上去都有些风尘仆仆。    “陈叔叔是刚从外地回来？”    “去了一趟北河。”陈俊荣笑道：“有好一阵子没见到你了，来机场接人？”    “不错，来机场接人。”林源点了点头。    “那好，那我就不打扰你了，有时间来家里坐。”陈俊荣笑了笑，向林源挥了挥手就带着青年离开了。    陈俊荣和青年刚走，林源就看到田渊博和几个人一起走了出来，急忙迎了上去：“田老。”    “小林。”田渊博笑着向林源点了点头，同时向林源介绍着同来的几个人：“这位是天南杏林界鼎鼎大名的陈逸川陈老，这位是冯海涛冯老，这位是齐坤平齐老。”    “末学后进见过几位前辈。”林源急忙行礼，和田渊博同来的这三位他前几天已经得到了资料，都是天南省杏林界有名的名家，医术不在顾森全之下，其中的齐坤平更是名气很大，和田渊博不分伯仲。    齐坤平和田渊博可以说是天南的代表人物，成名已经二十多年了，医术精湛，名气响亮，最擅长治疗儿科。    “不用客气，你的名字我们可是早就听田老说过了。”齐坤平笑呵呵的道：“年纪轻轻竟然就懂得烧山火和透心凉，到时候可一定要让我们开开眼，说句实话，我们三人可都是奔着烧山火和透心凉来的。”    “到时候一定请三位前辈指点。”林源谦笑道。    “指点可不敢当，你要是真懂得烧山火和透心凉，在针灸方面即便是田老也不敢说指点。”陈逸川笑道。    “要是不会，田老那可就是忽悠我们，这件事不能善罢甘休。”冯海涛也笑着开口。    这一次田渊博一行人比较多，林源的车子可坐不下，还好王占军很有眼色，趁着林源和田渊博几人说话急忙打了电话。    机场本来就有赵继龙派来迎接其他人的车子，王占军打了电话，很快就联系到了一辆车。    到了停车场，林源和田渊博王占军三人一辆，齐坤平三人加上司机四个人一辆，一前一后直奔福清酒店。    上了车，车子缓缓启动之后田渊博就轻声向林源说道：“林源，这一次你要多注意冯海涛，冯海涛可是来者不善。”    “来者不善？”林源一愣，不解的道：“田老，我和冯老不过第一次见面，怎么会？”    “冯海涛并不是针对你，而是针对这一次的活动。”田渊博提醒道：“你可知道冯海涛的父亲是谁？”    “是谁？”林源问道。    “冯海涛的父亲就是当年鼎鼎大名的冯殷超。”田渊博道。    “一代毒医冯殷超，人称活阎王？”林源吃了一惊，他没想到冯海涛竟然是冯殷超的儿子。    这冯殷超当年的名气可是不小，人称一代毒医，又称活阎王，冯殷超出生于二十年代中期，医术精湛，最擅长用毒，什么砒霜、雷公藤之类的有毒的中草药到了他的手中都能变为治病救人的良药。    冯殷超医术精湛，只要他出手，几乎没有救不活的人，同时冯殷超却性格怪异，治病救人全看心情，不仅能救人，更能杀人，因此被称为活阎王，活阎王让你活你就能活，活阎王让你死，你就必死。    “不错，正是当年鼎鼎大名的活阎王，一代毒医冯殷超。”田渊博点了点头道：“冯殷超因为什么而死你总知道吧？”    “听说因为冯殷超毒杀一家十八口，惹得一代名医于三学仗义出手，冯殷超因此伏法，判了死刑。”林源道。    “不错，正是谢老的老师于老出手。”田渊博道：“冯殷超虽然脾气古怪，不过因为医术高超，因此人脉不小，建国后不知道因为什么原因毒杀了一家十八口，当时很多人都帮助冯殷超，相帮冯殷超脱罪，若不是于老出手，冯殷超不见得能够伏法。”    “您的意思是冯海涛这一次是冲着谢老来的？”林源问道。    “这一次谢老为了你的事情给不少人都打了招呼，冯海涛以为这一次的活动是谢老促成的，因此抱了心思，他倒不敢明着针对谢老，不过却有可能破坏这一次的活动，倘若这一次的活动出现什么意外，谢老必然晚节不保。”田渊博道。    “嘶”听到这里，林源不由的倒吸一口凉气，之前他倒是没多想，田渊博这么一提醒，他才明白谢老这一次帮他究竟承担了多大的风险和责任。    PS：吼一声，求票了！

 第一百六十九章 林可儿的决定
    把田渊博几人送到福清酒店，陪着田渊博几个人吃过午饭，林源和王占军再次开车去了机场，前去接岑寅生。    在去机场的路上，林源一路是眉头紧锁，脑海中一直想着田渊博之前和他说过的话。    原本对于这一次的义诊交流会，林源虽然很重视，却也没有感觉到太大的压力，这样活动毕竟只是他一时兴起的想法，同时又是义诊性质的，无论怎么说都算是好事情，办的好自然是大喜，真要出现什么岔子也算不得什么大事情，一回生，二回熟，这世上谁敢保证任何事情都万无一失？    可是听了田渊博的话，林源才明白，这一次的义诊交流会已经不仅仅关系到慈善医疗基金的事情，不仅仅关系到他林源，同时也关系到谢志坤的名望。    要知道这一次的活动之所以会有这么大的规模，会吸引这么多的名家前来，一方面是因为左益心和田渊博，另一方面却是因为谢志坤的大力支持，而且谢志坤的大力支持还占了比重的百分之八十。    纵观这一次活动前来的名家，和林源相熟的也就是左益心和田渊博两人，最多再加上顾森全，左益心和田渊博的名气虽然不小，然而他们两人加在一起却绝对不可能造成这么大的影响。    自从林源给谢志坤打了电话，谢志坤虽然没有说自己一定前来，却给自己的不少好友都打了招呼，也正是因为谢志坤的招呼，这才导致这一次前来江中市的名家越来越多，这一次的活动影响越来越大。    这一次的活动虽然是林源发起的，但是事实上在不少人眼中却认为是谢志坤发起的，毕竟林源只是微不足道的小医生，名气局限于江中市，除了田渊博、左益心等人，其他人谁知道林源是干什么的。    谢老身为杏林界的泰山北斗，作为眼下国内中医第一人，影响力之大绝对是其他人无法想象的。    既然在大多数人的眼中这一次的活动是谢老组织发起的，那么一旦这一次的活动出现什么状况，必然会对谢老的名气有所影响。    正如田渊博所说，谢志坤兢兢业业一辈子，倘若因为这一次的事情名誉受损，被一些有心人攻击，那可真是晚节不保。    正所谓高处不胜寒，谢志坤身为杏林第一人，虽然风光无限，然而却也被不少人嫉妒，谢志坤不出事还好，一旦出事，难免不会有人落井下石。    “看来这一次不能掉以轻心，谢老真要因为这次的事情晚节不保，我可就终身愧疚了。”    林源心中叹了口气，收拾了一下心情，抬起头向正在开车的王占军道：“王大哥，今天接完人，你就不用跟着我了，给我盯着那个冯海涛，同时多注意一下这两天的会场。”    之前田渊博和林源说话并没有瞒着王占军，田渊博也知道王占军是林源诊所的热人，应该可靠，因此王占军知道林源是什么意思，点头道：“林医生您放心，我一定紧紧盯着那个冯海涛，绝对不让他翻起浪花。”    “这几天就辛苦王大哥了。”林源道。    “不辛苦。”王占军笑道：“能帮得上林医生您，我心中才高兴，我没什么本事，也就是把子力气和这点身手。”    来到机场，等了十多分钟，林源就等到了岑寅生，岑寅生同样不是一个人来的，和岑寅生同来的还有一位三十岁出头的美女。    美女身材高挑，穿着一身灰色的女士西装，整个人看上去成熟高贵，很有气质，脸上带着迷人的笑容，给人一种如沐春风的感觉。    “林医生，来，我给你介绍一下，这位是国内著名的心理学专家，我们燕京顶顶大名的美女医生白丽雪白小姐。”见了林源，岑寅生笑呵呵的向林源介绍道。    “白小姐好，很高兴认识您。”林源笑着伸出手去。    白丽雪也笑着伸出白皙的玉手，和林源轻轻一握道：“同样很高兴认识林医生，我可是没少听岑医生说起林医生的大名，对林医生耳闻已久了。”    “估计岑医生没少说我坏话。”林源笑呵呵的开着玩笑，几个人一起出了机场。    在福清酒店安排好岑寅生和白丽雪，林源又给徐文斌打了电话，询问了一下今天前来的人员名单。    徐文斌虽然负责的是医疗基金的财务，不过现在医疗基金还没有正式启动，这两天徐文斌就带着他招的的几个人负责统筹这一次活动的人员。    挂了徐文斌的电话，林源终于松了口气，眼下虽然谢志坤和王成先还没有明确表示要来，不过截止现在前来江中市的名家已经超过了十人，小有名气的中医人更是不少，达到了三十多人，再加上江州省中医药学会的本土人员，这一次的活动怎么也应付的过来，而且现在距离活动开始还有一天，估计明天还有不少人会来。    离开福清酒店之后，林源又去了一趟卫生厅，从卫生厅出来，林源也没有去正气堂，而是直接回到家中，看了看时间已经是晚上七点多了，给自己倒了杯水，林源打开电视机，正好是江州卫视。    此时正是江州新闻，新闻上这一次的义诊交流活动依旧是重点，节目主持人向整个江州省的市民播报着这一次活动的近况。    三十分钟的江州新闻，关于这一次活动的就占了近三分之一的时间，新闻上对这一次前来参加活动的知名中医人进行了确认，田渊博、左益心等人的名字直接被主持人播报，同时关于这一次义诊的报名方式新闻也进行了公布。    看过江州新闻，林源拿起遥控器换了台，竟然换到了江州娱乐频道，江州娱乐频道此时竟然也正在播报娱乐信息。    电视画面上一位身材妙曼，带着鸭舌帽的女孩在四位身穿西装的青年的保护下走出机场，同时娱乐播报的记者的声音伴随着画面响起：“今日，国内当红女影星，女歌手沈涵现身江州机场，沈涵这一次现身江中机场很是低调，这一次的江中之行也非常保密......”    “沈涵？”听到这位女星的名字，林源这才反应过来对方是谁，怪不得在机场他看着对方的身影有些熟悉。    沈涵的年龄和林源差不多，在两年前的一次综艺节目中走红，之后拍了不少很不错的电影，也出过一些专辑，眼下算是国内很有影响力的一线当红明星。    同时沈涵长相漂亮，看上去温婉动人，又被不少人称为玉女明星，粉丝众多，当时沈涵走红的时候林源还在江中医学院上大二，还曾经把沈涵当成过梦中情人，真要算起来林源也算是沈涵的半个粉丝。    之所以算是半个，是因为林源很少追星，看电影听歌从来不看演员本人，凡是好看的电影和好听的哥他都喜欢，纵观那么多明星歌星，林源能把名字和人对上号的并不多，沈涵算是其中一个。    林源正看着电视，门铃突然响了，他起身过去打开房门，林可儿笑吟吟的站在门口：“我听到屋子里面有动静，就猜到你回来了，吃饭了吗？”    “没有呢，今天跑了一天，暂时还没胃口。”林源笑着道，同时请着林可儿进了门。    “这一次的义诊交流会可是江州省难得的盛会，那么多医道名家前来，不知道多少看不起病的人此时都心怀期盼，林源，你这一次做了一件大善事。”    “我原本也没想到影响会这么大，都是谢老几人的支持。”林源笑了笑，请着林可儿在沙发上坐下，给林可儿倒了杯水。    “林源！”    等到林源重新坐下后，林可儿看着林源有些吞吞吐吐。    “可儿，有什么话就说，我们可是朋友。”看着林可儿的样子，林源也有些紧张，不过还是强制镇定的笑道。    “林源，我知道你正在筹备一个慈善医疗基金会，我打算辞了省医院的工作，去你的医疗基金帮忙，不知道你要不要我？”林可儿这才吞吞吐吐的说完，然后紧张的看着林源。    “你确定？”林源微微一愣，然后脸色严肃的道：“这个医疗慈善基金眼下不过刚起步，前途未卜，你眼下已经是省医院的住院医，不出几年就能成为主治医生，要是因此辞职，风险不小。”    要是别的人愿意前来慈善医疗基金林源自然很是欢迎，可是林可儿林源却不得不慎重对待，一方面，林可儿不像岑寅生翟松明几人那样已经成名，即便是医疗慈善基金最后破产，对他们影响也不大，最多是耽误一些时间，另一方面从感情深处来说，岑寅生几人的关系也没有他和林可儿那么好，他可不想耽误林可儿的前途。    “我已经考虑好了。”林可儿笑着道：“医院虽好，却不是我很喜欢的环境，只要你同意，我明天就辞职。”    “可儿你要来，我自然是双手欢迎，只不过我还是希望你慎重考虑。”林源道。    “行了，不用劝我了。”林可儿呵呵一笑，站起身道：“我请你吃饭，先巴结一下未来的领导。”    PS：三更到，继续求联赛支持，今天一天，起起伏伏，最好的时候进了前十，不过没多大一会儿又被挤下来了，大家给力啊，千金拜谢。

 第一百七十章 青竹园
    第二天一大早，林源吃过早餐，在正气堂呆了一会儿，又和王占军去了机场，前去接翟松明。    翟松明本是坪洲省人，不过却并不是长期呆在坪洲，倒有些像是云游四方的闲云野鹤，总是喜欢四处游走。翟松明毕业于燕京中医大学，毕业之后又留校考研，考验之后继续深造，学历很高，有着博士学位。    也正因为他学历高，毕业于正经的中医大学，因此出了院校之后很吃香，毕竟现今社会很多时候还是很重视学历的，翟松明这个学历还是十多年前的学历，就更加的吃香。    而且翟松明本人也算有些手段，中医功底很扎实，除了一些罕见的疑难杂症，大多数的病症他基本上都能解决，这几年也混出了不小的名气，而且又上过不少电视台的中医养生节目，被很多人称为翟教授或者翟老师。    再加上翟松明四处游走，并没有在某一家固定的医院就职，甚至还挂着一些荣誉专家的称号，在全国很多地方，翟松明都算是有口皆碑。    得知江中市举办义诊交流会的时候，翟松明正在南云，今天正是从南云赶回的。    在机场等了十多分钟，林源就接到了翟松明，翟松明依旧是一身很考究的西装，身后跟着年轻的助手，见到林源，大老远就露出笑意。    “林医生，恭喜恭喜，这一次林医生可当真是大手笔，让人惊叹啊。”    在一些不知情的人眼中，这一次江中市举办的盛会被传成两个说法，一个是这一次的盛会是江州省卫生厅操作起来的，另一种说法是谢志坤发起的，认可前一种说法的是大多数的普通人，认可后一种说法是大多数的中医人，然而和林源相熟或者认识的一些人却知道这一次的活动事实上是林源搞起来的。    “让翟医生见笑了。”林源笑呵呵的和翟松明握着手：“翟医生这一次能从南云赶回来参加这个交流会，我可是欢迎的很啊。”    “这么大的场面我要是不来才是抱憾终身。”翟松明笑着道，说话的同时他的心中却很是有些感慨。    想当初他第一次在金溪同的家中遇到林源的时候，他还很有些看不起林源，并没有把林源当回事，没曾想林源年纪轻轻却手段惊人，第一次就给了他一个震撼，金武辉那个病症翟松明现在想起来还有些记忆犹新。    正儿八经第二次和林源交锋见识叶夫人那一次，那一次他同样没能比得过林源，再一次落败，虽然两人并没有比试什么，然而两人看同一个患者，两次他都无计可施，林源却治愈了患者，这其实已经算是另一种较量了。    两次和林源交锋，翟松明对林源是又敬又怕，敬的是林源的医术，年纪轻轻医术精湛，比起他这位行医多年的老中医还要强出一些，怕的是每一次遇到林源，他好像都要吃瘪，从没胜过林源。    这一次得知林源在江中市搞出了这么大的场面，翟松明再次吃了一惊，虽然心中有些不怎么喜欢见到林源，却依旧赶了回来。    无论翟松明对林源是什么看法什么心态，林源对翟松明却是很尊敬也很客气的，而且他也非常想把翟松明争取进医疗基金会，林源对于翟松明的看重甚至还要在岑寅生之上。    林源之所以如此看重翟松明，倒不是因为翟松明的文凭和医术，翟松明的医术充其量也就是登堂入室的水平，连顾森全都比不过。    但是翟松明却有他自己的优势，第一个优势就是名气，论名气翟松明的名气甚至还要在顾森全之上，顾森全的名气大多只局限于江州省，出了江州，顾森全的影响力就小得多了，甚至在北方或者稍微偏远一点的省份，很多人并不知道顾森全这个人。    可是翟松明不同，他这些年走南闯北，几乎在全国各地都留下了足迹，在单独的某一个省市来说，或许名气不是很大，可是贵在地方广，天南地北，凡是他去过的地方都有些许影响力。    翟松明的第二个优势就是他走南闯北的经历，这些年翟松明去过的地方多不胜数，无论是北方还是南方亦或者港澳台，他几乎都去过。    林源看重翟松明，主要是想让翟松明负责调研部这一块，到时候慈善医疗基金正式接受业务，对于一些医疗援助的申请和扶持项目基金会必然要前去考察调研，而翟松明的这两个优势能更好的胜任这个工作。    当然，眼下这件事还只是林源一厢情愿的想法，至于翟松明愿不愿意还是两说呢，这些年想要邀请翟松明的医院和医疗组织多不胜数，可是翟松明却没有加入任何一家，因此林源想要邀请到翟松明还是任重而道远。    把翟松明在福清酒店安顿好之后，林源才刚刚回到正气堂，就接到了谢志坤的电话，电话接通，谢志坤的声音就传了过来：“呵呵，小林，忙着呢？”    “刚刚回到医馆，谢老您来江中了？”    “刚到江中，和王老还有关老一起。”谢志坤笑着道。    “关老也来了？”林源大吃一惊，原本王成先能来已经是意外之喜了，没想到关泽林竟然也来了，关泽林可同样是国手级别的大宗师。    眼下杏林界仅存的国手宗师有六个人，分别是谢志坤、王成先、关泽林、谭新权、张劲松和王博渊。    六个人中，王博渊年龄最大，眼下已经年近九十了，谢志坤次之，关泽林年龄最小，今年刚过七十，算是新晋国手。    六位国手中除了王成先，其余几人都在中央保健局担任过专家，只不过眼下还留在燕京的只有谢志坤、张劲松和关泽林，其余三人，王成先在深海，谭新权在辽东省，王博渊在古都长安。    六位国手，如今一口气竟然来了三位，这绝对是很劲爆的，除了当年谢志坤、谭新权、张劲松和关劲松四人同时在燕京任职的时候，还几乎没有出现过一个城市同时出现三位以上国手的场面。    “呵呵，是不是很吃惊。”谢志坤呵呵一笑道：“算你小子运气不错，小关也凑巧来江州办点事，过两天我和他要一起返回燕京，正好参加这一次的活动。”放眼全国，或许也只有谢国强和眼下正在长安的王博渊敢叫关泽林小关。    “您老现在在什么地方，我现在就过来。”林源的声音都有些激动，三位国手同聚，这可是难得的场面啊，多少中医人梦寐以求。    “我们眼下在青竹园，你直接过来就行。”谢志坤说了地址，然后就挂了电话。    林源不敢耽搁，急忙就带着王占军一起出了诊所，前往了青竹园。    青竹园算是江中市一处很特别的地方，地方不大，却不是一般人可以住进去的。青竹园最早修建于清代，是当时江州省的几位大儒平常下棋论道的地方。    建国后青竹园也经过了多次的修缮，不过依旧保留了原本的韵味，平常青竹园并不对外开放，只有国家的一些老一辈领导人偶尔来江中市疗养或者度假的时候才会居住进去。    这一次谢志坤王成先和关泽林三位国手齐聚江中，江州省方面可是很重视的，直接开放了青竹园，让谢老三人暂时居住。    青竹园位于江中市青云山脚下，靠近新江，依山傍水，周围环境优雅，风景秀丽。    王占军开着车靠近青竹园就看到不远处有着警察执勤，两人的车子靠近就被执勤的警察拦住了。    不过还没等执勤的警察盘问，青竹园里面就走出一位身穿警服的中年人，中年人来到车前，向两个执勤的警察摆了摆手，两人就退了下去。    林源急忙要下车窗探出头去，中年警官上下看了林源两眼问道：“可是林源林医生？”    “不错，我就是林源。”林源点了点头。    “林医生请跟我来吧，不过您的司机就在外面等着。”    “王大哥，你先回吧，我要是办完事，打电话你过来接我。”林源向王占军道，他知道这一块可不是一般地方，如今又有谢老三人入住，江州省方面必然要保证三人的安全和清净。    王占军点了点头，林源这才下了车，跟着中年警官进了青竹园。    青竹园说大不大，说小不小，比起一般的园林自然是小多了，整个面积也就相当于古代的宰相府。    进了大门，院子里面种满了各种奇花异草，此时很多鲜花开放，整个院子香气四溢，穿过院子，又有一个大大的人工湖，人工湖里面金鱼游拽，荷花处处。    穿过人工湖，不远处又一个优雅的凉亭，凉亭上面有着三个大字：说书亭。亭子两边有着一副对联，一边是“谈笑有鸿儒”，另一边是“往来无白丁”，正是唐代著名诗人刘禹锡《陋室铭》中的名句。此时谢志坤和两位老人正坐在亭子里面。    慢慢靠近，林源也认出了另外两人，正是王成先和关泽林，此时王成先坐在边上，正在看谢志坤和关泽林下棋，下的正是围棋。三人边上放着茶壶茶杯，茶杯中飘着茶香。    PS：第一更送到，求联赛晋级章和手机支持票，又被赶出前十了，真心郁闷，咱的人气并不差啊，为什么就争不过人家呢，书友们，给点力啊，千金知道有的书友或许没有投票的习惯，不过这一次千金恳求了，要是不知道如何支持，可以进群询问，书页简介有群号。

 第一百七十一章 小景岳
    见到中年警官带着林源走进亭子，王成先只是淡淡的看了林源一眼，对着林源微微一笑，然后继续关注谢志坤和关泽林的棋局。    谢志坤和关泽林的这一局很显然已经到了关键时候，两人都是聚精会神，凝神静气，关泽林的手中拿着一颗黑子，正在沉思，看上去有些犹豫不定。    中年警官送着林源进了亭子，就一声不吭的离开了，林源则轻轻的走到边上，目光同样看向棋局。    从态势上看，此时谢志坤明显略胜一筹，而且关泽林还是执黑，占据了些许优势。    关泽林犹豫了一分钟左右，手中的棋子这才缓缓落下，这一刻棋子落下，竟然瞬间就堵住了谢老的棋子，并且让他原本岌岌可危的一部分棋子瞬间盘活。    “高啊。”    林源站在边上，自然是旁观者清，关泽林这一手可以说简直是是神来之笔，不仅扭转了劣势，而且还稍微占了上风。    要知道，下围棋，考究的东西很多，不仅仅考究思维和智慧，更考究眼力和大局观。一个棋盘361个交叉点，黑白子交错，一开始还好，一旦等到上面的棋子到了一定的数量，这眼力就很重要，那么多的交叉点和棋子，一旦看不准，就可能影响到胜负。    而且下棋的时候当局者往往要迷糊一些，边上的人反而看的真切，这就是当局者迷旁观者清。    关泽林的这一枚棋子落下，谢志坤原本轻松的脸色就凝重了不少，一边看着棋盘，一手从边上拿起一颗白子缓缓落下。    关泽林紧跟其后，两人你来我往，短短的时间就有十几颗棋子落下，然而谢志坤的劣势却依旧没有改观。    “小关这棋艺大有长进啊。”谢志坤呵呵一笑，缓缓的抬起头来，看向边上的林源道：“小林，你爷爷当年的棋艺可不差，这剩下的你来下？”    虽然刚才谢志坤和关泽林两人专心对弈，却也知道林源的到来。听到谢志坤的话，林源苦笑一声道：“关老棋艺精湛，我可不行。”    “试一试。”谢国强呵呵一笑，站起身来，把地方让给了林源：“你不会不会下围棋吧？”    “会一点，那就请关老指教。”林源笑了笑，无奈的在谢志坤原本的位子上坐下。    “哈，看来小林棋艺不错。”边上的王成先却哈哈笑道：“关老弟，看来你要小心了。”边上的谢志坤同样是眼睛一亮，有些期待的看向林源。    事实上刚才谢志坤不过是随意一说，这局棋到了现在他其实已经算是败了，让林源接手只是玩笑，没想到林源竟然真的敢上场。    人常说没有三两三不敢上梁山，这话可不是平白来的，棋局到了这个份上，林源敢坐下，那么就必然有些本事，要不然绝对不会献丑，因此谢志坤和王成先都有些期待。    林源之所以上场，还真是因为有些心中痒痒的，他从小跟着林颐致学医，同样也学下棋，然而这几年却很少能碰到会下围棋的对手，上一次和徐青峰对弈让他很是有些回味，今天见到谢志坤和关泽林交手，自然有些按耐不住。    刚才在边上，林源已经把棋局看的差不多了，坐下之后微微沉吟，就拿起一颗白子落下。关泽林微微一笑也拿了一颗黑子落下。    两人稍微沉吟之后落子，不多会儿又有十几枚棋子落下，随着林源手中的又一枚白子落下，原本胜负分明的棋局竟然有些些许变化。    “妙啊。”边上的谢志坤呵呵笑道：“这几步走的不错，直接把小关的两边分开来，使得小关那边首尾不能相顾，自己这边却有了缓和的余地，要是保持下去，有可能平局。”    关泽林呵呵一笑道：“我是执黑，继续下去到时候我能多占两格，确实平局。”    林源接手的时候，棋盘上361格已经占了三百多个，此时两人交手，剩下的空格已经不多了，不出意外确实旗鼓相当。    围棋的胜负本就是占地盘，三百六十一格，黑子执先，最后算谁站的格子多，倘若两人水平差距大，黑子站到181格就算胜了，要是旗鼓相当，这就算是平局。    当然，围棋虽然有361个交叉点，但是往往能够把这些交叉点占完分胜负的情况并不多，只不过谢志坤和关泽林水平相当，这才一直胶着，林源接手的时候关泽林还占据优势，如此算下来即便是最后关泽林多占一两格，这一局也算平局。    “小林不错，没有辱没你爷爷的本事。”谢志坤呵呵一笑。    “确实不错，这么年轻的围棋高手我可是很少见到。”王成先也笑道。    说着话，关泽林也起身，三人重新坐到了边上放着茶壶的石桌边上，谢志坤向林源伸手一指：“小林，你也坐，没什么外人不用拘谨。”    林源小心翼翼的在石桌边上坐下，心中还真有些小激动，此时他可是和三位国手坐在一起，这要是传出去不知道要羡慕死多少中医人。    等到林源坐下之后，谢志坤这才问道：“小林，这一次的交流会你是怎么安排的？”    “前两天是义诊，最后一天是交流会，到时候可以总结探讨一下义诊期间遇到的疑难杂症。”林源道，说着他详细的把这一次活动的安排说了一遍。    等到林源说完，王成先笑着接口道：“看来小林是真心办实事，考虑的很周到嘛，特别是这个网上报名和电话报名的想法，很有创意，很有见地。”    “不错，想法确实很好。”关泽林点头道：“这一次的义诊规模很大，要是真的有人从中贩卖牌号，我们可就是好心办坏事，白白便宜了别人。”    “谢谢关老和王老支持。”林源谦逊的笑道：“同时我也想问一下谢爷爷和关老王老，你们三人到时候怎么安排，接诊的患者多少合适？”    对于这一点，林源是必须考虑周到，要知道谢老三人年纪都大了，而且身份不一般，倘若安排的患者太多难免让三人劳累，安排的患者太少又怕有人说闲话。    “别人怎么安排，我们就怎么安排嘛。”谢志坤道：“机会难得，我们三人也舒展一下经脉。”    “谢老说的不错，不用把我们区分对待。”王成先也笑道。    “这怎么行。”林源摇了摇头道：“要不这样，给三位稍微安排一些患者，到时候要是有其他人处理不了的棘手案例，可以让三位把关。”    “这样也行。”谢志坤点了点头，开着玩笑道：“这一次你小林是主人家嘛，我们自然客随主便。”    林源正和谢志坤三人说着话，刚才送林源的中年警官又领着一位五十多岁的中年人走了进来，中年人一身中山装，鼻子上带着眼镜，看上去很是斯文，书生气十足，就像是民国时期的诗人。    看到中年人进来，关泽林呵呵一笑道：“我们的小景岳来了。”    “关老，别人笑话我也就罢了，您老也笑话我，小景岳我可是万万不敢当。”中年人听到关泽林的话，急忙笑着道。    “小林，我给你介绍一下，这位就是王博渊王老的高徒党少波，人称小景岳，医术深得王老真传。”    “见过党老师。”林源急忙道：“党老师的小景岳之名我也是耳闻已久。”    党少波，王博渊王老的高徒，今年不过五十出头，不过名气却不小，而且和顾森全一样从政，是秦省保健局的专家，卫生厅的副厅长，副厅级的高官。    因为王博渊是滋阴派的代表人物，滋阴派又是明代名医张景岳所创，张景岳名介宾，字惠卿，号景岳，被誉为“医术中杰士”、“仲景以后，千古一人”，这个仲景指的就是医圣张仲景，张景岳能被誉为医圣之后千古一人，可见其影响力。    因为党少波师从王博渊，也是滋阴派的人，同时党少波名气绝佳，医术精湛，不过五十岁，就堪比一些老一辈的中医人，被很多人看好，不少中医人都觉得党少波绝对会成为继关泽林之后的又一位国手，因此很多人又戏称党少波为小景岳，以赞誉他的医术精湛。    党少波的到来又让林源惊喜不已，王博渊王老已经九十岁高龄，自然是不可能前来的，没想到他的得意门生小景岳竟然来了。    党少波不过五十岁出头，林源一时间也不知道如何称呼，因此只好称呼党老师，以示尊敬。    “你就是小林吧，我也早就听谢老说过你了，虽然我们算是第一次见面，不过我可不敢当你的老师，你还是叫我一声党老哥吧。”党少波看着林源呵呵笑道。    PS：二更到，继续求支持！

 第一百七十二章 沈涵
    喜来登酒店，一间豪华套房内，沈涵穿着一身粉红色的长裙坐在沙发上，双手抱着白皙修长的玉腿，漂亮的脸蛋上带着丝丝忧愁。    芹姐坐在沈涵的对面，脸上同样有着愁容，此时房间内也就她们两个人。    “芹姐，你说没办法联系到这一次活动的负责人？”    “没错。”芹姐点了点头道：“我拖了不少关系，甚至联系了江州省卫生厅的人，奈何卫生厅的人也没有权利做主，说是想要就诊，就必须按照江州新闻上面公布的报名方式报名，而且必须实名制登记，到时候倘若登记的人和就诊的人身份不符，是会被取消就诊资格的。”    “怎么会这样。”沈涵朱唇轻启：“要是这样我们该怎么办，我不可能实名制登记，到时候前去就诊的，倘若能治好还好，要是治不好，我可就彻底没希望了。”    “且不说到时候你的情况会泄露，即便是以你的身份也不可能到现场去就诊，你要真去了现场，还不知道闹出多少事情来。”芹姐也点头道。    这一次沈涵前来江中，就是为了治疗她的怪病，可是她身为公众人物，根本不可能像其他人一样前去就诊，先不说她的情况不能泄露，即便是不怕泄露，她去了还不引起混乱？    “也不知道这一次的活动究竟是谁负责，眼下一点头绪也没有。”芹姐也有些烦躁。    两人说着话，边上的电视机还开着，频道正是江州卫视，原本电视上正在播放广告，广告结束，突然出现了江州新闻的字样，原来不知不觉到了午间新闻的时间。    “电视机前的观众朋友，欢迎大家收看午间新闻，今天新闻的主要内容有：我省明天即将举办的大型义诊交流活动赞助商信息公布......”    听到这里，沈涵和芹姐都急忙停止了谈话，双眼看向电视，随着新闻的播放，终于到了详细内容。    “我省明天举行的大型义诊交流活动是近几年来全省乃至全国规模最大的一次义诊交流活动，参加这一次义诊活动的有，著名中医专家谢志坤、著名中医专家王成先、著名中医专家关泽林......”    “据统计，参加本次交流活动的中医医生达到了三百多人，其中全国著名的中医名家数十人......”    “本次义诊交流活动由心源慈善医疗基金和我省卫生厅联合发起，心源慈善医疗基金是我省新创建的一家慈善医疗基金，心源慈善医疗基金主要以医疗扶持、医疗援助、......”    “本次义诊交流活动由我省著名企业金华制药集团、龙耀集团和中凯集团全权赞助......”    “芹姐，这个心源慈善医疗基金您听过没有？”看过关于义诊活动的新闻，沈涵这才开口向芹姐问道。    “没有听说过这么一家慈善基金。”芹姐摇了摇头道：“新闻上刚才说了，是一家刚刚成立的慈善医疗基金，而且并没有说这一家慈善医疗基金的负责人是谁。”    “对方竟然能组织起这么大的义诊活动，背景应该不浅，看来暂时还在保持神秘。”    “芹姐，既然龙耀集团和金华制药是赞助商，他们应该清楚这一次活动背后的负责人是谁，我记的您好像和中凯集团的金少有联系。”    芹姐点了点头：“我确实和中凯集团的金少有联系，这样，我打电话咨询一下金少。”    说着话，芹姐就拿出手机，找到金武辉的电话拨了过去。    电话响了一分钟不到就被人接了起来，一个年轻人的声音传了过来：“喂，请问是哪位？”    “金少您好，我是沈韩小姐的经纪人刘芹，不知道金少还记不记得我？”    “沈涵？”电话的另一边，金武辉愣了一下，这才反应过来，笑着道：“原来是芹姐，听说沈小姐到了江中？”    “不错，沈小姐是到了江中，有件事想请金少帮忙。”芹姐道。    “有什么事你说，能帮得上忙我一定帮。”金武辉笑着道，这沈涵如今可算是全国当红的一线明星，而且又是清纯玉女，这样的明星他还是愿意给一点面子的。    “这件事电话中不方便，不知道可不可以和金少当面详谈，现在也到了饭点，我和沈小姐正好请金少吃个午饭。”    “到了江中怎么能让沈小姐破费，午饭还是我来请，你们在什么地方？”金武辉问道。    芹姐说了地方，然后挂了电话，对沈涵道：“小涵，这位金少可是江州首富金溪同金总的公子，等会见了金少你一定要客气些。”    “我知道。”沈涵点了点头。    进入娱乐圈近三年，沈涵早已经不是当初天真的小女孩了，她早就认清楚了娱乐圈的现实和残酷，别看一些明星表面上风光无限，然而光鲜的外面下却隐藏着很多苦楚，特别是她这样的女星，要背景没背景，要根基没根基，在很多富豪名流眼中也不过是玩物罢了。    很多红极一时的明星，就是因为不小心得罪一些实权人物最后遭到封杀，最后淡出娱乐圈。    挂了电话大概半个小时左右，金武辉就到了，而且订好了包间，沈涵急忙换了一身衣服和芹姐前往了包间。    进了包间，包间里面一位二十七八岁左右的青年正站在窗户边上看风景，听到动静，这才转过身来。    “金少。”芹姐急忙上前。    “芹姐，沈小姐。”金武辉微微一笑道：“两位请坐吧，我和沈小姐虽然只是第一次见面，不过对沈小姐可是仰慕已久了，也算是沈小姐的影迷，等会儿沈小姐可要给我留个签名。”    “金少说笑了。”沈涵急忙道，她知道金武辉不过是客套话，像金武辉这样的人物可不会在乎她的一个签名，只要金武辉愿意，甚至可以找到和她名气差不多的女星春风一度。    等到沈涵和芹姐坐下之后，金武辉一边吩咐人上菜，一边向沈涵问道：“不知道沈小姐找我有什么事情？”    “不瞒金少，小涵这一阵身体有些不舒服，看了不少医生都不见起色，听闻江中市的医术交流会这才来到了江中，不曾想这一次的交流会就诊竟然如此严格，您也知道，小涵是公众人物，真要是按照交流会的规矩前去就诊，到时候难免引起混乱。”不等沈涵开口，刘芹就急忙道。    “原来是这事。”金武辉听后呵呵一笑道：“这是小事，我打电话联系一下这次活动的发起人，不知道沈小姐打算找哪位医生诊治？”    “小涵的这个病症比较奇怪，我们也看过不少名医，左益心左老也诊治过，要是能请谢老或者王老诊治自然是再好不过。”刘芹闻言一喜，急忙道。    “请谢老或者王老估计有些麻烦，不过这次活动的发起人也是一位名医，而且医术精湛，要不我先让他给沈小姐看看？”金武辉道。    “这个......那就麻烦金少了。”一听请不到谢志坤或者王成先，刘芹难免有些失望，不过金武辉愿意帮忙，她们只能感谢。    “放心吧，这次活动的发起人医术很是了得，而且和谢老等人关系匪浅，倘若他也没把握，想必会引荐沈小姐给谢老或者王老。”    金武辉解释了一句，就拿出手机给林源拨了过去。    林源此时正在青竹园和谢志坤、王成先、关泽林以及小景岳党少波四人吃饭，见到电话响起，他向谢志坤三人说了一声，急忙走到边上接起。    “金少，打电话有事？”    “你现在在哪儿呢？”金武辉问道。    “我正在青竹园陪谢老几人吃饭，怎么，有什么事吗？”林源问道。    “你在陪谢老几人吃饭？”金武辉一愣，笑道：“太好了，是这样的，去年主演**的沈涵沈小姐你知道吧，沈小姐生了病，这一次特意前来江中就诊，你也知道她这样的大明星真要和其他人一样去义诊现场，是很太容易造成混乱的......”    林源听着金武辉说完，这才问道：“沈涵是想请谢老等人诊治？”    “不错，据说这个病很是麻烦，看过不少名家，左益心左老也看过，要不你先看看，实在不行再联系谢老。”金武辉道。    “左老也看过？”林源眉头一皱，要是这样，那这个病症确实有些麻烦，左老的水平他可是知道的。    “你等会儿，我问问谢老。”林源一手捂着手机，走到饭桌边上道：“谢爷爷，有一位女明星特意前来江中就诊，这种公众人物的情况我倒是没有考虑在内，而且这个病症有些麻烦，川中的左益心左老也给诊治过，您看要不抽个时间给她诊治一下？”    “明星？”谢志坤也知道左益心，听说左益心也诊治过，就知道不是一般病症，沉吟了一下道：“既然是因为这一次的交流会来的，那就见一下，就现在吧，让他直接来青竹园，我们几个都在，正好切磋一番。”    “当然，主要是见识一下小林你的水平，谢老可是把你夸上天了，我们有些不信。”关泽林开着玩笑。    “那好，我让她现在过来。”面对关泽林的取笑，林源只能苦笑，走到边上放开捂着的话筒道：“金少，你让她现在来青竹园，到了给我打电话。”    PS：三更到，继续求联赛盖章和手机支持，同时告诉大家一个好消息，《医者为王》的繁体版权已经售出，近期就会出版销售，因此书友们不用担心本书是否会完本的问题，本书一定会写到最后，书友们可以放心收藏阅读。

 第一百七十三章 沈涵的怪病（四更到）
    （PS：第四更，为本书第一位护法ad_mwq加更，同时感谢诸位书友的支持，眼下盖章个投票都进了前十，不过差距依旧不大，希望大家继续给力，千金多的话不说，努力码字，用精彩的情节回报大家。）    挂了电话，林源这才重新回到了饭桌，一边吃着饭一边回忆着当初在机场接左益心时候的场景，当时沈涵好像就是和左益心一前一后到达的江中，而且不想被人知道，看来应该是走的特殊通道。    吃过饭过了大概二十多分钟，林源就接到了个陌生的电话，电话接通，一个好听的女声从电话中传出：“您好，请问是林源林医生吗？”    “我是林源，您是沈小姐？”林源试探着问道。    “我是沈涵。”    “您在外面等着，我马上出来。”林源说了一声，然后挂了电话，向谢志坤几人打了声招呼，就向青竹园外面走去。    出了青竹园，在原本他和王占军被拦住的地方一辆红色的轿车被两位警察拦着，在这一块儿，警察可不会管你是不是明星，没有得到命令，他们什么人也不会放进来。    “两位同志，谢老让我来接人。”林源来到警察面前，客气的说了一句，两人这才让开，林源走过去，透过车子的车窗看到车子后座坐着两个女人，一位二十三四岁，一位三十岁左右，正是他在机场见过的沈涵和她的经纪人。    青竹园这一块金武辉也知道这儿的特别，因此并没有跟着过来。    见到林源，沈涵和她的经纪人急忙打开车门下了车，下车之后沈涵有些好奇的打量着林源，眼前的这个年轻人就是这一次义诊交流会的发起人，那个神秘的心源慈善医疗基金的负责人，看上去竟然这么年轻。    “沈小姐，为了保证谢老等人的安全和清净，这儿一般不允许外人进入，沈小姐一人跟着我进去，其他人在这儿等着。”    沈涵闻言回头看了一眼边上的刘芹，见到刘芹点了点头，这才向林源道：“林医生，谢谢您　。”    “不用客气，跟我来吧。”林源说了一声，就在前面带路，领着沈涵直接进了青竹园。    吃过饭谢志坤几个人又到了原本的说书亭，一边喝茶一边聊天，看到林源领着一位二十三四岁的美女进来，小景岳党少波当下笑着开口道：“怪不得小林不遗余力，原来是一位美女明星。”    沈涵浅浅一笑，没有吭声，有些紧张的看着亭子里面的谢老几人，虽说她也是当红明星，然而在谢老等人面前还是有些紧张。    “党老哥您就别开我玩笑了。”林源呵呵一笑，请着沈涵进了亭子，然后给沈涵介绍道：“沈小姐，这位是谢志坤谢老、这位是王成先王老，这位是关泽林关老，至于这位则是王博渊王老的得意门生，人称小景岳的党少波党老师。”    沈涵原本以为这位最多也就谢志坤一位国手，听了林源的介绍这才知道感情这个亭子里面竟然坐了三位国手，另一位还是被不少人看好的后备国手，这小小的亭子当真是聚集了当下杏林界最顶尖的几位名医。    林源介绍过后，沈涵急忙向谢志坤几人问好，谢志坤呵呵一笑，道：“如果我没认错，这位就是沈涵沈小姐吧，你的大名我可是早有耳闻，我们家的几个小家伙可都是你的影迷。”    “谢老说笑了。”沈涵急忙道，能被谢志坤认出来，她可是感觉到非常的荣幸和激动。    “坐吧。”谢志坤一指边上的石凳，笑着道：“不用紧张，我们几个人又不吃人，先说一下你的症状。”    沈涵在边上的石凳上小心的坐下，脸色有些涨红，张了张嘴却半天没有开口，很显然这个病症有些难言之隐。    见到沈涵不开口，谢志坤几人也不催，边上的关泽林却笑着向林源道：“小林，你看出了什么没有？”    “看出一二，不过还需要确认一下。”林源微微一笑，走上前道：“沈小姐，不介意我诊个脉吧？”    沈涵急忙伸出手，林源摆开架势诊了脉然后缓缓起身，微微沉吟了一下道：“沈小姐的这个情况确实比较罕见。”    “先别说。”眼见林源要说出沈涵的情况，王成先却笑着打断林源，看向党少波问道：“小党，你要不要诊个脉？”    党少波知道王成先几人不仅打算考教林源，同时也打算考教他，笑着点头道：“我也诊个脉吧。”    说着话党少波就站起身来，来到沈涵身前，同样给沈涵诊了脉，然后眉头微皱，沉吟了起来。    “小林先说吧。”见到党少波沉吟，谢志坤王成先三人对视一眼，心中都有了分辨，单从林源和党少波的反应来看，林源好像还要略胜一筹。    “如果我没猜错，沈小姐两个月前应该有过一次流产。”林源缓缓开口道。    沈涵原本就有些紧张，听到林源的话，脸色突然一变，吃惊的看向林源，眼中甚至有些惊恐，这可是她最大的秘密，即便是面对左益心她也没有直言，没想到林源竟然一语道破。    要知道沈涵眼下才二十四岁，并没有男朋友，是众多粉丝眼中的玉女明星，这样一位以清纯可人出名的明星竟然有过流产，这消息传出去可是非**爆的。    “沈小姐，病不避医，要想治病，任何情况都不能向医者隐瞒，要知道有时候很小的一个细节都有可能造成医生判断失误。”看到沈涵的表情，谢志坤缓缓开口道。    听到谢志坤的话，沈涵这才点了点头道：“林医生说的不错，我两个月前确实有过一次流产。”说到最后她的声音已经低不可闻，眼眶中甚至有着泪花。    见到沈涵承认，林源继续道：“沈小姐眼下的困扰应该就是人流过后造成的，具体什么症状我也说不准，沈小姐您说说吧。”    沈涵咬了咬嘴唇，足足犹豫了一分多钟，这才吞吞吐吐的道：“我怀孕流产之后出血不止，治疗了大概一周这才血止出院，回到家中后心情一直不太好，而且精神不佳，胃口也不怎么好，原本我以为过一段时间就能好一些，谁知道两个月下来......两个月下来......我的......我的乳.房竟然慢慢边笑，如今已经变得和男人差不多。”    说到最后，沈涵缓缓的低下头去，看着自己胸前的耸起，这一阵她都不敢穿过于暴漏的服装，胸部全靠垫着东西支撑。    要知道女星在娱乐园厮混，除了演技，身材和长相也至关重要，作为女人的标志乳.房竟然没有了，沈涵以后的情况可想而知。    “身为女人我竟然成了这个样子，男人不像男人，女人不像女人，我真是又恐慌又忧愁。”沈涵的声音已经有些哽咽。    “乳.房消失了？”林源和党少波都有些面面相觑，竟然是这么奇怪的病症，这种病症可不多见啊，不由的林源想起了王鹏冲，沈涵的这个情况比起王鹏冲的情况同样罕见。    “不用伤心。”看到沈涵哽咽，王成先笑着安慰道：“你这个情况虽然罕见，不过医书上也不是没有记载，只要是病就能治疗。”    “王老，我的病真的能治？”    “能治。”王成先还没说话，林源就笑着开口道：“不过有些事情我们还要了解一下，先不着急。”    得到王成先和林源的安慰，沈涵的情绪这才好了不少，止住了哽咽，缓缓的抬起了头。    “小林，你还有什么要问的？”关泽林问道。    “我想问一下沈小姐，孩子的父亲是？”林源道，话说完，他看到沈涵的表情不好，急忙解释道：“我不是想知道孩子的父亲是谁，而是想知道您和他的关系，这一点很重要。”    听着林源的问话，谢志坤、王成先和关泽林三人都满意的点了点头，林源的水平果然了得，这个问题事实上也是他们想知道的，这个病症到现在其实已经很明了了，只需要最后的确认。    再看边上的党少波，原本皱在一起的眉头也舒展开来，很显然已经想通了其中的关节。    “我和他没有任何关系，我是被......被强迫的......”沈涵结结巴巴的说了一句，突然把头埋在了手中，放声大哭。    这个事情在沈涵的心中已经埋藏了两个月了，这件事截止现在也只有刘芹知道，沈涵从来没有对外人说起来，眼下说出心中的委屈和秘密，她心头的悲伤竟然再也控制不住。    看着沈涵放声大哭，林源和谢志坤几人都没有阻止，等着沈涵哭过，她这才擦了擦眼泪，缓缓抬起头：“谢老、王老，这件事我埋在心中两个多月，一时没有克制住......”    “没事，谁还没有点伤心事。”王成先摆了摆手，笑道：“过去的事情就不要想了，心态放好。”    安慰过沈涵，王成先又看向林源问道：“小林，有头绪了没有？”    “基本上已经可以确认了。”林源微微一笑，看向沈涵道：“沈小姐，您的这个病不难治，我保证两个月之内让您恢复如初。”    林源的话音落下，党少波和关泽林都是眉头一皱，王成先和谢志坤则是微微一笑。沈涵顿时一喜，惊喜的问道：“林医生您说的是真的？”    “真的。”林源把谢志坤王成先四人的表情尽收眼底，确定的点了点头。

 第一百七十四章 医不避险
    看着谢志坤王成先四个人不同的神情，林源就知道谢志坤和王成先必然是已经看出了他的用意，而关泽林却还没有看清，至于党少波，此时估计心中还有不少疑惑。    通俗的来说，国手其实算是一种技艺高度的概称，国手这个称呼不仅仅在杏林界通用，在很多领域都会用到，比如围棋界、国画、书法等等。    何为国手，意思就是指某个人在某一个领域已经达到了全国领先水平。    虽然同为国手，境界和技艺方面也会有着不小的差距，而且国手这个称呼也没有一个明确的标准和准确的划分线。    就拿中医来说，眼下国内仅存的几位国手基本上都是德高望重，而且在中央保健局担任过御医，同时又有着一些医学方面的独特见解，找到了自己的路子。    中央保健局那可是全国最高的保健部门，能进入中央保健局的人医术方面必须非常了得，一旦进了中央保健局，事实上已经算是迈进了国手的行列，剩下的就是大众的认可。    关泽林比较年轻一些，虽然也被人尊称为国手，不过很显然，无论是眼界还是见识都和王成先和谢志坤差了些。    至于说党少波，那就差的更多了，关泽林好歹还看出了沈涵的症状，估计心中也有了猜测，党少波此时心中却还有些没有明白的地方。    党少波摇头皱眉的原因就是觉得林源有些自信过头了，医者治病，即便是谢老等人也都不敢在一开始就拍着胸脯向患者保证多长时间痊愈。    即便是很有把握的病症，也存在变数，不怕一万就怕万一，万一到时候患者不能痊愈，这之前的保证无疑砸了自己的招牌，闹不好还会引起不必要的纠纷。    “两个月痊愈？”王成先呵呵一笑道：“看来小林很有把握啊，既然如此那就开方吧。”    林源也不矫情，等到谢志坤让人拿来纸笔，他就直接上前写了药方，药方写好之后他把药方先递给了谢志坤道：“谢爷爷，您看看方子有没有问题？”    谢志坤接过药方，王成先关泽林和党少波也都凑了过去，看着林源的药方，关泽林先是一声赞誉：“好字。”    谢志坤让人拿来的笔纸并不是钢笔，而是毛笔，中医开方，很多人都习惯用毛笔，特别是谢志坤等这些老一辈的中医人，用毛笔甚至要比用钢笔和圆珠笔更加顺手，因此林源的这个方子自然是毛笔字。    林源的毛笔字也是从小练起，而且有着林颐致指正，毛笔字写的很是不错，虽然还没有自成一家，却也有着属于自己的韵味。    “确实是好字。”谢志坤笑着点了点头，几人开始仔细看药方。    “细柴胡6克、炒白芍12克，炙甘草5克。制香附10克、佛手片6克、生麦芽15克、橘络6克......”，共计十种中药材，分五剂服用。    看过林源的药方，谢志坤王成先和关泽林都满意的点了点头，林源的这个方子可以说开的非常好，唯独党少波依旧若有所思。    等到谢志坤四个人看过药方，林源这才重新拿着药方把方子递给沈涵道：“沈小姐，您回去按照这个方子抓药服用，服过之后再来复诊，复诊的时候可以直接到江中市明韦区的正气堂找我，抓药的时候您要是对其他地方的药材不放心，也可以去正气堂。”    “好的，谢谢林医生，谢谢谢老王老......”沈涵接过药方连连道谢，这个方子虽然是林源开的，不过得到了谢志坤几人的首肯，应该没问题，沈涵不见得相信林源，然而对谢志坤几人还是很相信的。    见到沈涵没什么意见，林源这才亲自送着沈涵出了青竹园，看着和沈涵的身影消失，王成先这才笑呵呵的看向党少波道：“小党，你的心中是不是有不少疑惑？”    党少波点了点头，很是有些汗颜，这个病症从一开始到结束可以说等于是林源一个人独立诊断的，可是到了现在他却有些问题没有明白。    在党少波眼中，林源或许医术不错，不过相比起他却依旧算是晚辈，他不认为林源有多么了得，他之前客气让林源叫他党老哥，其实也不过是看在谢老等人的面子上，如今一个晚辈竟然在医术上胜过了他，这让他倍受打击，亏他还被人称为小景岳，是近几年最有希望成为国手的人选。    不过还好，党少波跟随王博渊学医多年，心性还是不错，倒也没有因此对林源有什么不满或者嫉妒。    “有什么问题问吧。”谢志坤笑道。    党少波尴尬一笑，急忙开口道：“之前对于这个病症我还有些问题没想通，不过林源最后的问话却让我明白了原因，不过关于林源的方子我还有些不明白，按说这位女星前来治疗的应该是乳.房萎缩，怎么林源的药方却是疏肝解郁，和胃理气？还有林源那么果断的向患者保证两月而愈在我看来有些草率了，谢老你们为什么不劝说？”    王成先呵呵一笑，看向关泽林道：“关老是不是也觉得林源有些草率了，年轻人自信过头？”    关泽林一笑：“我刚才确实有这个想法，不过看过小林开的方子，心中已经明白小林那么说的原因，小林年纪轻轻，心思细腻，怪不得谢老如此看重。”    “那小关你就给小党说说这两个问题吧。”谢志坤道，虽说关泽林也是国手，不过在谢志坤眼中依旧是晚辈，也只有他和王博渊敢这么大咧咧的和关泽林这么说话，即便是王成先也不敢这么随便。    关泽林点了点头，笑着开口道：“先说第一个问题，林源为什么先不治疗患者的乳.房，反而先疏肝解郁和胃理气，要知道‘人以胃气为本’，不管治疗什么病症，凡是有食欲不振者，必须先调理胃气，胃气调理好之后最直接的效果就是有利于药效的发挥，患者之所以乳.房萎缩，和她心情不佳，食欲不振有着很大的原因，之前的流产其实只是诱因，这就是林源最后为什么要问患者孩子的父亲是谁，问患者和孩子父亲什么关系的原因。”    听到这里，党少波恍然大悟，点了点头道：“小林心思确实细腻，我比不过他。”    关泽林笑了笑继续道：“至于小林为什么向患者保证两个月而愈，其实也和舒缓患者的心情有关，患者不仅仅是普通的女士，更是一位明星，眼下这个病症给患者造成的困扰要比一般人大得多，林源向患者保证，也就是为了让患者宽心，给患者安慰，说穿了就是‘善意的谎言’。”    王成先笑着接口道：“同时中西医在对生理的认识上也有着很大的不同，西医认为乳.房发育和内分泌密切相关，然而中医却认为乳.房与阳明经和冲脉有关，同时中医中更有乳.房属胃之说，又有‘冲为血海’的说法，同时冲脉并足阳明经只胸中而散，而足阳明经尤为多气多血之经，所以我们治疗乳.房萎缩就要从阳明经着手，阳明经不足，气血两虚，不能营养乳络，林源这疏肝解郁理气和胃只是第一步，下面还要气血双补。”    “呵呵，王老分析的很精准，小党，你明白了？”谢志坤笑着问道。    “明白了，小林不仅仅心思细腻，而且考虑周到，见识不凡，今天我算是佩服的五体投地。”党少波苦笑道。    “小党，其实你的见识不见得比林源少，你的医术也不见得在林源之下，但是你有一点不如小林，你可知道是哪一方面？”谢志坤道。    “请谢老指点。”党少波急忙向谢志坤行了一礼道。    “你不如林源的一点就是这么多年你一直在王老的庇护之下，这几年虽然你也算是声名鹊起，治好过不少疑难杂症，但是自从拜王老为师，你却几乎没有离开过王老的范围，正是因为有王老在，你在治病的时候难免有些放不开，同时也因为你是王老的弟子，治疗的时候难免有压力，束手束脚，思维不能扩散，要知道，温室的花朵不经历风雨终难成才，身为医者虽然不能不在乎名声，却也不能把名誉看的太重，要知道，医不避险。”    听完谢老的话，党少波突然一凛，皱眉沉思，久久无语，好半天才再次向谢志坤弯腰行礼道：“谢谢谢老指点，今天谢老一席话让我茅塞顿开。”    “呵呵，谢老又有什么高论，怎么还要等我走了私自传授党老哥，这可有些偏心啊。”正在这时林源也送沈涵回来了，听到党少波的话，笑呵呵的问道。    党少波起身看着林源，不由的感慨谢老等人用苦良心，谢老等值之所以不在林源面前说教他，就是顾忌他的面子，免得他觉得尴尬。    “说你刚才的治疗。”王成先呵呵笑道：“来，关于刚才的医案，你再给我们说说，刚才的药方应该只是治疗的第一步，后续治疗如何展开？”    PS：今天第一更到，感谢书友们的支持，继续求票，求联赛晋级章和手机票。

 第一百七十五章 接风
    林源自然知道王成先和谢志坤几人必然已经看出了这个病症的原由，虽说自始至终谢志坤和王成先关泽林三人都没有上手诊脉，不过作为国手级别的中医，他们的眼力自然是很毒辣的，再加上林源的分析，事实上等于他们已经亲自诊断了这个病症。    听到王成先让他讲后续的治疗，林源就知道这是三人的考教，笑着把自己的猜测说了一遍，同时又说了后续的治疗。    同时林源也写了第二个治疗的方子，生黄芪12克、太子参12克、云茯苓15克、炙甘草6克、制香附12克、熟地黄12克、当归12克、炒白芍10克、陈皮6克、葛根10克。    看着林源的第二个方子，谢志坤笑着看向党少波道：“小党，你看看小林这第二个方子和第一个有什么区别？”    党少波看过之后笑道：“小林的第一个方子以疏肝解郁、调理胃气为主，这第二个方子却以补气血为主，药方多为大补气血的药物，特别是药方中加了葛根为引，能够使补气血的药物直达阳明经，也就是乳.房部位。”    听了党少波的分析，林源笑着道：“党老哥慧眼如炬，把我的心思说的是头头是道。”    “林老弟说笑了，今天这个病案你可是让我大开眼界。”党少波笑着道，同时心中也有些感激王成先和谢志坤。    虽说谢志坤之前说教了他一番，其实也是为他好，再加上刚才，谢志坤故意让他点评林源的方子，就是给他挽回刚才的脸面。    “小林的这个病案确实很是经典，特别是他向患者的保证，安慰了患者的心情，免得患者患得患失，虽说两月而愈并没有什么根据，但是只要患者按方服药，病情总会好转，即便是到时候两月不能痊愈，患者也不会说什么，所以说治病的时候开方用药或者言辞方面还是要因人而异。”王成先道。    “王老说的是。”党少波笑着道：“这个医案很是不错，很有启发性，我建议义诊结束第三天的交流会上可以让小林好好讲一讲这个医案，患者身份特殊，我们不方便泄露，不过可以换个身份讲给大家。”    “这个提议好，我赞同。”关泽林也笑着道。    “那就这么说定了，小林，你下去之后准备一下，到时候给大家讲一讲。”谢志坤道。    “好。”林源点了点头，有些时候该藏拙，有些时候却必须要出风头，这一次的交流会最终目的就是为了给慈善医疗基金打出名气，因此林源也不介意在这一次的活动中露脸。    和谢老等人一起交流的机会难得，林源也不想急着离开，党少波的心思也是一样，他们两人一直留在青竹园，和谢老三人聊了一个下午。    这一次义诊交流活动背后的发起人和赞助商公布之后，江州省乃至全国不少人都纷纷打探，这个心源慈善医疗基金是怎么回事，同时金华制药中凯集团和龙耀集团三家企业的知名度也开始提高。    要知道，一般情况，一些新闻媒体是很少提及一些企业集团的，即便是提到也大多是负面消息，这一次的交流会可是好事，中凯集团三家赞助，自然顺便得到了宣传，这种宣传机会可不多见。    而且这一次的事情闹的纷纷扬扬，关注度非常高，导致江州卫视的收视率也大幅度提高，这就让中凯集团三家企业露脸的机会多了不少。    同时这一次交流会的情况逐渐公布之后，也是有人欢喜有人愁，早在前几天，一些票贩子已经做好了倒卖这一次义诊牌号的准备，奈何这一次的交流会竟然改了方式。    时间倒退，就在沈涵和刘芹观看江州午间新闻的同时，他们同住的喜来登酒店另一间房间内，王鹏冲躺在客厅的沙发上，他的一个小弟手中拿着一个类似于磨石一样的东西，正在给王鹏冲磨着牙。    “行了。”狂暴的王鹏冲突然一推小弟，张口吐出一口血痰，捂着嘴道：“这日子本少受够了，妈的，你们还没有弄到这一次义诊的号？”    “王哥，这一次的义诊要求实名登记，我们已经帮您报了名，至于安排什么号码，我们也不知道。”小弟委屈的道。    “你们干什么吃的？”王鹏冲哼了一声道：“不知道找找关系？”    “王哥，我们找了不少关系，可是人家根本不领情，背后的负责人是谁我们也不知道，张厅也告诉我们他同样爱莫能助。”    “废物，真是废物。”王鹏冲怒骂道。    正骂着，边上的电视机出现了江州新闻的字样，开始播报午间新闻，看过新闻，王鹏冲的脸色变得是更加的难看。    “金华制药、龙耀集团、中凯集团，这明显是冲着爷来的啊。”    这一次交流会的三家赞助商可以说和王鹏冲都有矛盾，到了这一刻王鹏冲也不知道这究竟是巧合还是姜明辉三人故意合伙整他。    要说是巧合吧，为什么三个赞助商都和他有仇，要说是故意为之，可是姜明辉三人真有这么大的能量？    “谢老和王老来江中了没有？”王鹏冲气呼呼的点了根烟，抽了两口，这才再次问道。    “来了，眼下正在江中的青竹园。”小弟道：“不仅王老和谢老来了，关老也来了江中，同时王博渊王老的高徒小景岳党少波也来了。”    “党少波也来了？”王鹏冲眼睛一亮：“这党少波可是王博渊王老的高徒，医术精湛，据说很有可能会成为新的国手，中央已经又把党少波调往燕京的想法。”    “王哥，您的意思是？”小弟问道。    “谢老和王老关老我们暂时是见不到了，青竹园那地方不是我们能进去的，不过党少波应该不会住在青竹园才是，你们去查一下，看看党少波住在什么地方，等他回到住处，立马告诉我。    林源和党少波是一起离开的青竹园，他们离开青竹园已经是下午五点多了，原本谢老还打算留下林源两人吃晚饭，不过林源接到董海雄和乔焕明的电话，晚上怎么的也要给二人接风洗尘。    党少波一听林源要走，也索性一起告辞，出了青竹园，林源打算给王占军打电话，毕竟这一块可没有出租车经过。    还没等他打电话，党少波就笑问道：“林老弟没开车？”    “上午是有人送我来的，车子开走了，我正打算打电话呢。”林源道。    “我的车就在外面，正好饭点了，我们一起吃个饭，今天老弟可是让我刮目相看啊。”党少波道。    党少波身为王博渊的得意门生，算是师出名门，同时又是秦省省保健局的专家，卫生厅副厅长，副厅级的高官，秦省和江州又相距很远，算下来他和林源没什么利益冲突。    同时林源年纪轻轻医术精湛，将来前途必然不可限量，因此党少波倒是不介意结交一下林源，现在他和林源不见得有过深的交集，将来总有用得着的地方，多个朋友多条路不是。    林源对党少波也很仰慕，笑着点头道：“党老哥前来江中，我怎么也算地主，而且党老哥又是前来参加这一次的医术交流会，算下来我更是地主，今晚我就给党老哥接风洗尘，顺便介绍几个朋友给党老哥认识。”    “好，那我就客随主便。”党少波笑着点了点头，两人边说边笑，来到外面停车的地方，一起上了车。    “林老弟，去什么地方？”党少波一边启动车子一边向林源问道。    “去满汉楼吧，满汉楼可是我们江中最好的饭店之一，那儿的狮子头很是正宗。”林源道。    这一次江中召开义诊交流会，福清酒店算是专门的接待酒店，同时喜来登等几个酒店也人满为患，因此林源也不想过去凑热闹，就订了满汉楼。    满汉楼是一家专门的饭店，没有客房，算是老字号，名气很大，之前林源没去过满汉楼，这两天满汉楼同样是天天爆满，若不是拖了金武辉，他还真不见能订得到满汉楼的包间。    林源和党少波在满汉楼门口下了车，进了里面，里面果然是人满为患，这两天江中市因为交流会，简直是人流量剧增。    “先生，不好意思，座位已经满了，需要等待。”林源两人刚进门，就被服务员客气的拦住了。    “我们已经订了包间。”林源笑着说了包间号，服务员连忙道歉，亲自领着林源和党少波进了包间。    包间里面此时金武辉已经到了，同到的还有董海雄，见到林源进来，董海雄急忙笑呵呵的起身招呼：“林医生。”    “来晚了，让董总和金少久等了。”林源一边赔笑，一边向两人介绍：“这位是秦省王博渊王老的高徒，人称小景岳的党少波党医生。”    “原来是党老高徒，失敬失敬，小景岳之名我可是敬仰已久。”董海雄急忙伸出手道。    “党老哥，这位是坪洲省海雄集团的总裁，董海雄董总，那位是我们江州省中凯集团金总的公子金武辉。”林源也同时给党少波介绍道。    海雄集团党少波可不陌生，江州省首富中凯集团金溪同党少波同样有耳闻，听到林源介绍，也连忙伸出手去。    三人刚刚互相认识，乔焕明和徐晨堂一起梁梅而来，林源又急忙给几人坐了介绍，一群人这才纷纷落座。    党少波因为是副厅级干部，同时又是王博渊的高徒，名气不小，因此在一群人的谦让下坐了主位，然后是董海雄、徐晨堂乔焕明等人。    坐下之后党少波的心中是吃惊不已，林源能组织这么大的活动，他就知道林源人脉不错，却没想到人脉竟然如此深厚，在坐的几人除了金武辉是金溪同的儿子身份差了些，其他人每一个都不可小觑。    党少波深知，这些人若不是看到林源的面子上，今晚他可坐不得主位，别人尚且不说，单说董海雄和徐晨堂，这两人就不可能卖他王博渊高徒，小景岳的面子。    PS：二更到！

 第一百七十六章 王鹏冲求医
    几人坐定不久，翟松明和岑寅生也到了，互相介绍之后一群人再次落座。    这些人都是和林源相熟的，接风洗尘不请谁都不行。林源想了想，索性一起招待算了。虽说在场的这些人有医生，有商人，有当官的，不过总的来说没什么恩怨，而且聚在一起也给大家认识的机会，拓展一下人脉。    一群人坐定之后，岑寅生和翟松明脸上不动声色，心中则吃惊不小，要说这一次的义诊交流会有着谢志坤的帮衬的话，那么此时这个桌子上的可算是林源实实在在的人脉和关系了。    无论是党少波还是董海雄亦或者徐晨堂，都是不可小觑的人物，即便是金武辉在江中市分量也不轻。    饭菜上来，一群人面前的酒杯都倒上酒，董海雄率先端起酒杯道：“来，我们先敬一下林医生，祝愿这一次的义诊交流活动顺利召开，祝心源慈善医疗基金越办越大。”    “敬林医生。”一群人纷纷附和。    林源连忙端起酒杯笑道：“还要谢谢大家帮忙捧场，这一杯应该是我感谢大家给我面子，我先干为敬。”说罢一饮而尽。    其余人也都纷纷喝干，然后再次坐下，坐下之后就是闲聊了。    党少波的名气不小，翟松明很愿意结交，董海雄也是在全国都排的上号的大富豪，众人也都愿意认识，一桌人虽然来自全国各地，几个行业，却也企业融融。    特别是乔焕明，他可是想和董海雄搭上线很久了，却一直苦于没有机会，这一次林源给他们一起接风，可算是圆了他的梦。    人常说酒品看人品，越是和有素质有修养的吃饭，喝酒才不会作难，无论是董海雄还是党少波，在场的都算是有素养的，都是上流社会的成功人士，因此饭桌上也没有人拼酒，都是控制着自己的量。    酒这东西有时候绝对是害人，特别是在酒桌上，倘若全是熟人还好一些，喝醉了最多大家笑话一下，开个玩笑，倘若不熟，一旦喝多，给别人的印象就会很差。    比如今天，大家都是刚刚认识，要是谁喝多了，那么今天必然是丢人败兴，以后再想改变自己的印象就很难了，没人愿意和一位不懂场合，不懂节制的酒鬼打交道。    吃过饭，就到了晚上八点多，一群人纷纷起身，在饭桌上聊得不错的甚至还交换了联系方式。    董海雄和徐晨堂、翟松明以及乔焕明都是带着司机来的，回去不用林源操心，金武辉和岑寅生以及党少波都是自己开着车来了，林源来的时候还是坐的党少波的车，虽然大家都没喝多，这车自然是不能开了。    金武辉联系了自己的司机，不用林源操心，剩下的岑寅生和党少波也都住在福清酒店，和翟松明正好同路，就顺道一起走了。    一群人走后，林源自己拦了一辆车，直接回了小区，明天早上就是义诊交流会，他还有很多事情要了解。    党少波和岑寅生坐着翟松明的车，一起回到福清酒店，三个人也没什么睡意，就找了一间茶室喝着茶聊着天。    正说的尽兴，包间的门突然被人敲了敲，一位二十七八岁的青年迈步走了进来，进了门青年一眼就看到里面的翟松明，笑着招呼道：“翟医生也在啊。”    “王少。”翟松明急忙起身，他以前去过燕京，而且一月前还给对方看过病，因此认识青年。    青年正是王鹏冲，王鹏冲呵呵笑道：“得知党厅长和翟医生在这儿，冒昧过来打扰，还请档婷和翟医生见谅。”    翟松明原本以为王鹏冲是来找自己的，听他这么一说才明白王鹏冲是来找党少波的，毕竟王鹏冲的病他已经看过了，并没有什么办法。    “你认识我？”党少波奇怪的看着王鹏冲，他并不认识王鹏冲。    “党厅，这位是燕京王一凡王部长的公子。”翟松明瞬间就猜到了王鹏冲的来意，急忙给党少波介绍，他和党少波今天才认识，也不好称呼党医生，因此直接称呼党少波的官职。    “王一凡？”党少波微微一愣，就想起了这个王一凡是何许人也，他本身就是体制中人，因此对燕京的一些领导并不陌生，王一凡正是宣传部的副部长。    “原来是王少。”知道了王鹏冲的身份，党少波也不好不理会，笑着道：“算起来我和王部长还有一面之缘。”    党少波虽然脸上挂着笑，不过却没有起身，他本身就是副厅级的领导，而且老师又是王博渊，即便是见了王鹏冲的父亲也不用太过客气，面对王鹏冲自然也无需放低身价。    王鹏冲也知道党少波的底细，因此也不敢傲慢，笑着道：“党厅的大名我是早就有所耳闻了，只是一直无缘得见，这一次听说党厅来了江中，特意前来拜访。”    王鹏冲说的客气，不过党少波可不是傻子，自然知道王鹏冲是无事不登三宝殿，而且他也没有兴趣和一位纨绔多说什么，直接开门见山的道：“王少是找我有事吧？”    “不瞒党厅，我前一阵患了一种怪病，看过不少名医都无济于事，知道党厅医术精湛，希望党厅能帮我看看。”王鹏冲道。    听到是看病，党少波顿时松了口气，他还真怕这个纨绔有什么别的要求，不看僧面看佛面，没必要他也不想和王一凡交恶。    “王少请坐。”党少波指了指对面的椅子道：“正好翟医生和岑医生都在，王少就说说你的情况吧。”    王鹏冲不敢隐瞒，把自己的情况一五一十的说了一遍，双眼期盼的看向党少波。    “牙齿不断生长？这倒是罕见。”党少波皱了皱眉道：“来，我先诊个脉。”    王鹏冲伸出手去，党少波手指放在王鹏冲的脉门，一边诊脉一边问：“除了牙齿，还有什么症状没有，比如吃饭，睡觉，大小便？”    “都没什么大的症状。”王鹏冲摇头。    诊过脉，党少波的眉头已经拧在了一起，看向翟松明道：“翟医生有什么看法，要不要诊个脉？”    “不用了，王少这个病我一个月前已经看过了，能力有限。”翟松明苦笑。    听到翟松明这么说，党少波的眉头拧的更深了，口中喃喃道：“牙齿不断生长，按说应该是肾控水不足，只是这样的病症当真罕见，该怎么医治......”    足足沉吟了三分钟，党少波这才慎重的开口道：“王少，你这个情况比较罕见，我一时之间也没有什么好的办法，要不这样，晚上我回去细细想一下，明天给你答复。”    王鹏冲闻言满脸失望，不过却不敢给党少波脸色，点头道：“那就麻烦党厅了。”    目送着王鹏冲离开，党少波这才无奈的苦笑一声，以前在秦省，他被人称为小景岳，也算是诊病无数，没想到这一次前来江中，遇到两个病症都束手无策。    “看来谢老说的不错，我以前确实太过依仗老师了。”党少波心中叹息，以前在秦省，他也不是没有遇到过棘手的病症，往往遇到这种情况，他都会去请教王博渊，有王博渊指点，最终十有**的病症都能治愈，也正是因为如此，他的名声才越发的响亮。    随着名声的响亮，党少波渐渐的也有了自满之心，觉得自己的医术虽然比不得老师王博渊，却也相差不多，再加上一些人吹捧，他就更加自满，这一次前来江中，先遇到沈涵的病症，再遇到王鹏冲的病症，无异于一盆凉水狠狠的浇在了他的头上。    再加上谢志坤的告诫，党少波终于认识到了自己的不足，想必这一次江中之行结束，他必然能有所收获。    “党厅不用纠结，谁也不敢保证自己能治百病，王鹏冲的这个病症也确实罕见。”翟松明见到党少波眉头不展，还以为党少波纠结没能想到治疗的办法。    “翟医生说的不错，学海无涯，医途漫漫，确实没人能保证可以包治百病，这个病症明天正好可以请教一下谢老和王老等人，这一次江中之行我可是受益良多。”    “也不知道这个病症林医生能不能治。”翟松明突然想到林源，笑着说了一句。    “林源？”党少波的心中也突然一动，之前在沈涵的病症上他算是被林源压了一头，刚才这个病症呢，不知道林源能不能治？    虽说党少波并没有因为沈涵的病症嫉妒林源，不过心中却也同样有着好胜之心，心中下了决定，这个病症询问谢志坤几人之前，不妨先问一下林源。    PS：三更到！

 第一百七十七章 活动之前
    第二天早上六点钟，林源就起了床，梳洗了一番，在外面吃了早点，来到正气堂，梁海威和王占军也已经收拾好了。    今天是义诊交流会正式开始的日子，正气堂这边林源是不打算营业的，王占军和梁海威要一起去现场帮忙。    因为有着义诊活动，这两天诊所的生意也不怎么好，虽说诊所看的都是小毛病，然而国人爱占小便宜的毛病可不少。    一听说有着义诊活动，不少人都报了名，特别是家中有老人的，无论老人身体如何，大多都赶紧报名，要知道这一次的活动可不是一般的活动，而是有着很多名医前来，正所谓有病治病，没病检查，反正不要钱，过了这个村可就没这个店了，以后这样的机会可不多见。    关了正气堂，王占军开着车拉着林源和梁海威一起去了体育场，在体育场边上停好车，林源三人远远的就看到体育场的广场上人满为患。    还好这一次的活动引起了江州省足够的重视，早有民警在附近执勤维持秩序。林源和王占军梁海威也没走正门，直接从偏门进了里面。    此时距离义诊活动开始还有一个多小时，不过多数的医生都已经到了，为了方便辨认，避免有人浑水摸鱼，每一位参加活动的医生都发了胸牌，胸牌必须佩带，胸牌上面有着医生的姓名和简单的介绍，没有胸牌根本无法进入体育场。    此时前来的医生大都聚集在体育场的会厅，三五成群的聚在一起聊着天，吃着早点。    这一次活动主力医生其实还是江州省医药学会的医生，外地来的普通医生自然是不可能让进入会场的，要不然人数可就太多了。    外地来的医生，要么是名家，要么有着介绍信，这也是为了保证义诊不出现意外。    虽说是义诊，毕竟也是看病，倘若不知根不知底，万一有着误诊，到时候出了什么乱子，找谁负责，林源可不想好心办坏事。    正是因为大多数的医生都是中医药学会的医生，因此林源进了会厅，不少人都纷纷招呼，林源也笑着点头。    “林医生来了。”会厅的一个角落，翟松明和岑寅生两人坐在一起，见到林源进来，笑着向林源招了招手。    “翟医生和岑医生来的够早。”林源笑道。    “刚来一会儿，先熟悉一下地方，毕竟江州省的体育场我们可没来过。”岑寅生道。    “也是。”林源点了点头，笑着向梁海威道：“梁大哥，你招呼一下岑医生和翟医生，我还有事，就不多说了。”    翟松明也知道林源今天是统筹全局，不会轻松，笑着点了点头。    告别翟松明和岑寅生，林源就去了体育场边上的办公室，办公室里面，张百成也已经到了，见到林源进来，笑着道：“小林，吃了没有，我这儿还有豆浆和包子。”    “吃过了。”林源笑了笑问道：“谢老几人到了没有？”    “还没有呢，不过已经出发了，应该快到了，谢老王老等人身份特殊，为了保证他们的安全，到时候就在专门的地方会诊。”    “这个是必须的。”林源点头：“这一次参加义诊的医生不少，患者也非常多，每个区域都要有人盯着。”    “放心吧，今天我把卫生厅大部分人都招来了，专门负者照看现场，免得引起什么纠纷，宋老板也给公安部门打了电话，江中市的警方负责维护治安。”    两人说着话，就有人进来传话，说是谢志坤王成先几人已经到了，林源和张百成急忙起身，一起赢了出去。    出了办公室，来到偏门附近，林源远远的就看到谢志坤王成先和关泽林被田渊博等一群名家拥簇着走进了体育场。    “谢爷爷，王老，关老......”林源急忙上前招呼。    “怎么样，都安排好了没有？”谢志坤问道。    “都安排好了，八点钟正式开始接待患者。”林源笑了笑道：“在活动开始之前，谢爷爷和王老关老不给大家讲个话，做个动员？”    “既然来了，就去见一见前来的这些同仁，免得人家说我们架子大。”谢志坤笑道。    说着话，林源又给谢志坤和王成先几人介绍了张百成，然后一群人一起去了会厅。    会厅本就是体育场用来召开一些临时会议的地方，同样有着两道门，林源和谢志坤几人并没有走正门，同样走的是偏门，直接就到了会厅的主席台上。    “谢老来了，还有王老和关老！”看到走进会厅的谢志坤几人，台下顿时轰动了，这一次谢志坤三人前来基本上都是保密的，之前大多数人也只是听说谢志坤和王成先有可能来，没想到竟然真的来了，而且还多了一位关泽林，这可是三位国手啊。    张百成走在最前面，来到主席台中央，拿着话筒道：“江州省以及全国各地前来的中医界同仁，欢迎大家前来江州，参加这一次的义诊交流活动，很荣幸，我们这一次的活动不仅有着诸位同仁参加，更是邀请来了燕京的杏林国手谢志坤谢老和关泽林关老，同时还有深海市的王成先王老，让我们欢迎他们。”    下面顿时响起了一阵热烈的掌声，台下不少中医人都激动不已，这可是谢志坤王成先，是杏林界最顶尖的几个人。    在杏林界，谢志坤三人绝对不亚于娱乐界的明星，在不少人心中，谢志坤三人都是他们的偶像，一生奋斗的目标。    谢志坤笑呵呵上前，压了压手，下面顿时安静，他这才缓缓开口道：“这一次很荣幸能来参加这样一个活动，自从建国以来，在我的记忆中，好像还从来没有过如此大型的义诊活动，也没有过如此多的中医界同仁携手一心共同举办这样一个活动。”    “这一次江州省这个头起的非常好，这样的活动才更有实际意义，不仅能让更多的人了解我们中医，接受我们中医，更能让我们在实际的操作和实践中认识自己的不足。”    “我们中医诞生在华夏之初，距今已经有五千多年的历史，中医几乎从一开始就伴随着我们华夏民族，跟随者华夏民族起起伏伏，见证着华夏民族的兴衰，到了今天，中医依旧在见证我们的民族，我们这些中医人责任重大啊，我们不能让这个见证了我们华夏民族几千年，守护了我们华夏面子几千的东西在我们手中丢失。”    “人常说，团结就是力量，这一次的活动就是见证，也正是因为我们中医人的团结，才有这一次的活动，我希望大家在这两天的义诊中尽心尽力，不仅仅是救治患者，同样也是救治中医，救治我们自己......”    谢志坤的一席话听得下面的不少人感慨万千，一时间整个会厅竟然变得鸦雀无声。    能参加这一次活动的中医人，多少都有些功底，也正是因为如此，他们才更能从谢志坤的一席话中听出很多东西。    就在谢志坤讲话的同时，江州卫视也在对这一次的活动进行全场直播，因为考虑到一些因素，因此全程直播也只是在到时候的义诊现场，并没有在此时的会厅，要不然谢志坤的一席话绝对会让更多人人沉思。    此时江州卫视已经开始了直播，电视画面上出现了江州省体育场，体育场前面宽大的横幅上面写着“江州省义诊交流会”几个大字。    直播开始，主持人又宣布了一个消息，义诊交流会结束，心源慈善医疗基金会将在体育场同时进行现场募捐活动，随着主持人这个消息的宣布，心源慈善医疗基金再一次被不少人所知。    借着交流会开始的时间，主持人同时对心源慈善医疗基金进行了详细的介绍，心源慈善由江州省金华制药集团、江州省中凯集团、江州省龙耀集团分别捐赠，然后成立，主要以医疗援助，医疗扶持等医疗慈善项目为主，同时致力于医药研发，医学人员的培训等等，这一次江州省的义诊交流活动结束，心愿慈善医疗基金会将正式召开第一次募捐活动，面向全国募捐资金，同时接受来自全国各地的医疗援助和医疗扶持申请。    心源慈善的发起人和创建人为江州省年轻的杏林新秀，江州省中医药学会的理事林源。    同时心源慈善也有川西省杏林名家左益心，江州省杏林名家顾森全，天南省杏林名家田渊博等人加盟，作为医疗顾问......    借着这一次的义诊交流活动，林源总算是把心源慈善的招牌打了出去，至于心源慈善最终能走到哪一步，他就不能预测了，总之他已经尽力了，而且不是一般的尽力。

 第一百七十八章 义诊交流会（一）
    谢志坤讲过话，张百成又说了几句，然后前来参加这一次活动的医生就开始陆续进入义诊现场，准备开始义诊。    看着一群人开始步入现场，林源也打算前去，结果他正准备走，就被王成先叫住了。    “小林，你今天也参加义诊？”    “是啊。”林源点了点头，这一次的义诊毕竟是他发起的，他自然也要参加，难不成别人都出力，他一个人在边上瞎转悠？    “小林，你就不用了。”王成先笑着道：“你和小党还有田老小顾和左老几个人就不用直接参与义诊了，参加义诊的人不少，你们几人就负责照看，免得出现什么意外。”    林源想了想也是，竟然忽略了这一点，到时候谢老几人必然是作为杀手锏存在的，除非一些疑难杂症，一般病症也不需要麻烦到他们，因此义诊的过程中总要有人以防万一，这么多医生这么多患者参加，万一出现疏漏乐子可就大了。    “好，那我就和田老几人商量一下，每人负责一个区域。”林源笑着点了点头，他明白王成先的意思，这一次的事情谢老不遗余力，不少人可都等着看谢老的笑话呢，他们必须慎之又慎。    党少波呵呵一笑，看了林源一眼道：“到时候我就和小林一块吧，也有个照看。”    “也行，你们商量。”谢志坤笑了笑，就和王成先关泽林三人向着属于他们所在的区域走去，等远离人群，王成先这才道：“看来小党是和小林较上劲了。”    “小党身为王博渊王老的得意门生，这些年顺风顺水，昨天突然没小林压了一筹，心中不服气也在所难免。”关泽林道。    “不过小党的性子不错，已经有了大医之风，应该不会因此对小林有什么不满，争强好胜却在所难免，我们这些人都有好胜之心，更别说小党和小林了。”谢志坤笑道。    “谢老说的不错，小党和小林的性子都不错，有着大医之风，未来的中医是属于他们的。”王成先点了点头。    在某种程度上讲，党少波有着如今的名头，也是谢老等人刻意为之，他们需要中医有着下一位国手，党少波无疑已经被他们当成了接班人，而林源则是他们发现的另一位，林源比起党少波年轻的多，和党少波并没有什么利益冲突，要是按照时间段算，党少波无疑是谢志坤几人之后最后希望成为国手人选的，而林源则是党少波之后。    当然，中医界的国手越多越能说明中医的强盛，党少波并不是唯一一位，林源也同样如此。    “小党顺风顺水惯了，也该让他受些挫折。”谢志坤道。    “看来谢老对小林很有信心。”关泽林道。    “这不是信心。”谢志坤摇了摇头道：“你们有没有注意过小林这一段时间治疗的几个病案，要是你们把这些病案结合起来，你们就会发现，小林诊病并不拘泥于形式，走的并不是某一家的路子。”    “就拿那个高热不退的女孩和那个急黄之证来看，小林的手笔很是有些火神派的风格，特别是那个急黄之证，他更是搬出了王老‘活血凉血重用赤芍’的思路；再看徐青峰徐老那个食道癌的病症，他竟然想到蜈蚣开淤的治疗方法，这个方法即便是我当时在场也不见得能想到，蜈蚣善于开淤，可是历史上用蜈蚣治疗食道癌的病例很少，他能想到这一点，并且大胆尝试，很让人欣慰。”    “同时还有其余的几个病例，比如江州金溪同儿子的那个暴喜之证，昨天那个女明星的乳.房萎缩证，这些病症中，不仅仅有火神派的路数，也有经方派的路数，同时也有滋阴派的路数，可以说小林治病从不拘泥形式，善于随机应变。”    谢志坤说完，王成先和关泽林都在细细回味，好半天王成先才道：“谢老您不说，我还真没注意，如今细细想来，好像确实如此，小林竟然博众家之长。”    “博取众家之长，完善自己，随机应变，了不得啊。”关泽林也是一声感慨：“要是如此走下去，要不了多久小林就能走出自己的路子，比起小党还要更早一步。”    谢志坤呵呵一笑，并没有再说什么，事实上他对林源的看重可不仅仅是因为和林颐致的交情，更重要的是看重林源的潜力。    所谓国手，就是在某一领域达到国内领先水平，什么是国内领先水平，按着前人的脚步走，成就再高也有局限，因此想要成为国手，就必须有着自己的医风和医疗思路，比如王成先，王成先的那句“凉血活血重用赤芍”的话语之所以能被不少人引用，就是因为这句话已经成为了标杆，成为了杏林界新的治疗思路。    体育场外面此时人山人海，整个江中市开设了不少取票点，用来给这些前来义诊的患者取票用。    今天义诊正式开始，然而昨天的江州日报却已经公布了第一批的义诊名单，患者只需要带着身份证前去取票点领取义诊牌号就可以。    同时体育场门前宽大的电子屏幕上面也在不断刷新新的牌号和报名情况。    早上八点整，体育场的通道打开，领取到牌号的患者根据号码开始陆续进入体育场，并且在专人的帮助下，前往义诊现场。    体育场宽大的篮球场和足球场，摆放着不少的桌椅，每一张桌子前面都放着义诊医生的牌子和简单介绍，这些参加活动的医生也早已经在桌子后面就坐。    “来，张开口，我看一下，最新吃饭怎么样，大小便情况如何？”    随着患者如常，义诊现场顿时响起了一些医生们问诊的声音，能够参加义诊的医生大都有着本事，而且前来义诊的患者还是一般病症多一些，因此一开始活动现场还是很不错的。    现场的医生们诊断过后写下药方，然后患者拿着药方前往专门提供药材的区域取药，这一次活动的中药材基本都是金华制药赞助的，其余一些药材也是林源动用慈善医疗基金的资金购买，毕竟金华制药不可能有着那么全面的药材。    林源和党少波、田渊博几人每人负责一个区域，在区域内来回走动，查看情况，免得出现什么意外。    “领导巡查呢？”林源正在转悠着，突然边上一个声音响起，林源回头，发现赵继龙正笑呵呵的看着他，作为赞助商，赵继龙和金武辉等人都是可以自由出入这一次的活动现场的，而且这一次前来帮忙的服务人员也大都是金华制药和中凯集团以及龙耀集团三家的员工。    “赵少就别笑话我了。”林源笑着道。    “我哪儿是笑话啊，你这不是领导范十足。”赵继龙呵呵一笑道。    两人站在边上低声的聊着天，他们边上一位五十多岁的中年医生正在给人诊病，这位中年医生林源也见过，正是江州省中医药学会的代表，名叫方宏英，在江中市中医院工作，是一位副主任医师，水平不低，平常患者去中医院要想让方宏英看病，也要挂专家号。    患者十位四十岁左右的女士，看上去面色微黄，神情倦怠，方宏英一边给患者诊脉，一边询问患者的情况。    “大小便怎么样？”    “大便多沫，黏糊糊的。”    “睡眠呢？”    方宏英一边问，还一边用笔写着，这一次的义诊所有病症都要有着病历，到时候这些病历整理起来绝对是丰富的医案。    原本林源和赵继龙说着话，也没怎么注意方宏英的诊断，不过听到方宏英的诊断结果，林源就下意识的眉头一皱。    “怎么了？”赵继龙问道。    “想起了你之前的那个病症，痢疾往往不能忽视了时或者恶风畏寒、头身困重经月不已等表证，患者便泄腹痛，时或赤白相兼，一般很同意被认为是湿热痢......”林源淡淡的说道，说话的时候音量稍微提高了不少。    赵继龙一愣，被林源说的迷迷糊糊的，自己什么时候让林源看过病了，他怎么不记得。回过神来，赵继龙正打算询问，却看到林源轻轻的向他摇了摇头，急忙道：“嗯，林医生说的不错。”    两人在边上聊着，不多会儿方宏英给患者开了药方，不过却没有急着叫下一位患者，而是站起身来到林源面前道：“林理事，谢谢了，刚才要不是您提醒，我可差点犯了大错。”    “方主任客气了，举手之劳，谁没有失误的时候。”林源笑着道。    方宏英呵呵一笑，再次道了声谢，这才坐回了座位，继续接待下一位患者，赵继龙看着林源眼睛圆睁，压低声音道：“你刚才的话是给方医生说的？”    林源点了点头。    “妖孽。”赵继龙看了林源一眼，吐出两个字，他刚才一直在和林源说话，林源甚至都没有怎么看患者，只是在边上听着，竟然就知道对方诊断失误，还及时开口提醒，并且方式婉转，照顾了方宏英的脸面。    PS：第一更送到，前天晚上回了老家，参加朋友婚礼，一直没怎么休息好，喝酒也喝的头晕，今天状态并不是很好，不过依旧会努力码字。    晋级赛结束，多亏大家支持，《医者为王》顺利进入决赛，下面是正式的冠军争夺，书友们《医者为王》能不能夺冠，就看你们了，千金自己很有信心，大家有木有我就不知道了。

 第一百七十九章 义诊交流会（二）
    出了方宏英的事情，赵继龙也不敢再打扰林源了，和林源闲扯了两句就一个人晃悠去了，同时方宏英的事情也给林源提了一个醒，让他越发的谨慎起来。    要知道，中医治病和西医治病有着很大的区别，西医治病一般都有明确的标准，体温、各种数据指标等等。什么数据，什么指标对应什么病症，怎么样的病症怎么样治疗，这些都有明确的标准。    纵观西医方面发生的医疗事故，要么是外科事故，手术中出现意外，要么是有的医生为了利益故意开一些不相关的药物，要么就是药物过敏，其他的事故几乎没有。    可是中医则不同，同一个病症或许有着不同的症状，也有着好多种治疗方法，根本没有什么标准可言，也正是如此，中医的误诊率也就相应的比较高。    而且一般出了事，中医大夫几乎百口莫辩，有时候其实是患者本身的问题造成的，比如偷偷喝酒，但是到最后都要归结于中医身上。    这一次的活动患者如此之多，倘若真要发生误诊情况，到时候必然有人借机宣扬。    赵继龙走后，林源是越发的细心，时不时的观察现场的患者，时不时的走到这些参加义诊的医生边上听一听。    林源正四处转着，突然不远处传来一声婴儿的啼哭声，林源循着声音看去，却见一对年轻夫妇抱着一位一岁左右的孩子来到了义诊现场，哭声正是孩子发出的。    “乖，不哭，不哭。”孩子的妈妈一边走还一边不停的哄着孩子，奈何孩子根本无动于衷，一直大声的哭着，哭声在整个会场显得很是突兀。    林源见状急忙迎了上去：“孩子怎么回事？”    “我们也不知道，从前几天开始，孩子每天吃过早饭就开始哭，根本止不住，我们也看了不少医生，可是医生们都不知道怎么回事。”孩子的妈妈道。    林源仔细的看了一下孩子，见到孩子并没有什么大的异常，心中也有些惊疑，开口道：“你们跟我来吧。”    说着话，林源就直接领着两人来到了齐坤平义诊的地方，齐坤平可是杏林界有名的儿科专家，特别善治儿科。    要知道，无论是中医还是西医，最难治的其实就是老人和孩子，一方面老人和孩子体质弱，抵抗力差，很多时候根本经不住药物的攻伐，人常说是药三分毒，治病哪有不用药的，可是有些药物孩子和老人根本承受不住，这就是治病的老大难。    相对于老人，孩子的病症还要更难一些，也别是五岁以下的孩子，五岁以下的孩子基本上都没有准确的语言表达能力，并不能说出自己准确的感受，这就给治疗带来很大的困难。    儿科又被成为哑科，其实就是这么一个道理，一些稍微会说话的孩子还好，不会说话的那就更难了，哪儿难受他根本没法表达，只能哭，一味的哭。    “这位是天南省著名的儿科圣手齐坤平齐老，你们等一下，等齐老看过这个患者。”林源向年轻夫妇道。    年轻夫妇点了点头，对林源很是信任，虽然他们不认识林源，不过刚才领着他们进来的服务人员见到林源客客气气，林源摆了摆手，服务人员就主动离去，从这一点他们就看得出林源应该是小领导。    齐坤平看完眼前的患者，正打算叫号，就看到林源站在前面，笑着道：“小林怎么来我这儿转悠了？”    “给您老介绍一位患者。”林源呵呵一笑，让青年夫妇上前坐下。    齐坤平一笑，一边逗着孩子一边问道：“孩子是什么情况？”    “哭，不停的哭。”孩子的父亲道：“哭的根本停不下来，甚至都不吃饭。”    “症状是从什么时候开始的？”齐坤平问道。    “大概有四五天了，基本上就是早上醒来吃过就哭，看上去脾气很大。”    “早上吃过就哭？”齐坤平一边给孩子检查，一边问：“孩子的大便怎么样？”    “正常啊，没什么异状。”    “大小便正常，摸上去也没有发热。”齐坤平眉头一皱，想了想又道：“这一阵有没有搬家或者换地方？”    “没有，我们家本就是江中本地的，并没有搬家。”    “没有搬家？”齐坤平一边沉吟一边想：“那么有没有换家具之类的？”    “也没有。”孩子的父母摇头。    “没有搬家，没有换家具，这就奇怪了。”齐坤平一边摸着下巴一边想着，想了会儿又问道：“孩子以前不怎么哭？”    “以前不怎么哭，吃过饭就抱着玩具玩耍，很乖的。”孩子的妈妈道。    “玩具？”齐坤平一拍额头问道：“孩子最近有没有换玩具？”    “换玩具？”孩子的妈妈想了想道：“换了，之前的玩具破了，我们就给他换了新的。”    “是不是从换了玩具开始孩子就整天啼哭？”齐坤平问道。    听到齐坤平的问话，孩子的父母对视一眼，都点了点头，孩子的妈妈更是惊讶的问道：“齐老，您的意思是孩子啼哭和换了玩具有关？”    “正是。”齐坤平点了点头道：“人常说，人非草木，孰能无情，家里的小猫小狗时间长了也有感情，孩子的玩具时间长了自然也有感情。”    一边说着，齐坤平还一边逗着孩子：“没想到这小家伙还是个重感情的人，以后长大了必然有情有义。”    “齐老，一个玩具，怎么会？”孩子的父亲还是有些不解：“而且我们给他换的玩具几乎是一模一样的。”    “双胞胎也有不一样的地方，更别说玩具。”齐坤平笑呵呵解释：“孩子的这个病说穿了就是相思病，他心爱的玩具被你们换了，他自己又不会说话，就只能不停的哭。”    孩子的父母面面相觑，这样也可以。    “这个病不难治，我也不给你们开药了，你们抱着孩子回去，找到他之前玩的玩具就行，如果孩子换继续哭，你们再来，我让小林给你们留了电话，倘若再来进不来给他打电话。”    孩子的父母将信将疑，林源也笑着上前道：“齐老说的没错，这就是相思病，孩子没以前玩的玩具有可能不止一个，你们都找出来让他挑，他挑到那个不哭了就是那个，倘若觉得玩具破了，你们也不要直接换，慢慢来。”说着话林源那笔写了自己的电话交给了对方。    目送着孩子的父母抱着孩子离去，林源这才笑着向齐坤平道：“齐老果然医术精湛，这个病要是换个人还真不见的能诊断出来。”    齐坤平呵呵一笑道：“给孩子看病就要胆大心细，大胆猜想，一一求证，各种可能都不能放过，要知道孩子不会表达，我们只能靠猜测。”    林源点了点头，表示认可，刚才齐坤平诊病，他就在边上，对齐坤平很是佩服，刚才齐坤平就是一一假设，然后猜测，最后找孩子的父母求证。    刚才的病症林源自认为要是换了自己真不见得能诊断出来，给孩子看病果然和给成年人看病大不一样，谁能想得到一个一岁不到的孩子成天哭啼竟然是因为心爱的玩具被人换走了。    一上午时间悄然而过，中午十一点半暂时休息，十二点半再次开始，一个小时留给医生们吃饭。    一个上午林源大概统计了一下，接诊了大概三千多名患者，平均算下来每个人接待的患者都在十五六人左右。    吃饭的地点就在体育场里面，后勤是金武辉的福清酒店负责，有专门的厨师做饭。林源和党少波一起来到吃饭的地方，刚刚坐定不久，谢志坤和王成先关泽林三人也来了，就坐在林源和党少波边上。    不多会儿田渊博和左益心也凑了过来，渐渐的人越来越多，以谢志坤三人为中心，边上全是人。    饭菜是自助餐，每个人都端着盘子，一边吃着饭党少波突然开口道：“对了谢老，昨晚我碰到一个奇怪的病症，想请咨询一下您。”    “什么病症，说说吧。”谢志坤道。    “患者的牙齿不断的生长，就像是老鼠的牙齿一样，过一段时间就要想办法打磨，要不然嘴巴都张不开......”党少波简单的把情况说了一下。    党少波说的时候，边上不少人都在听着，甚至还有人窃窃私语，不过坐在党少波边上的林源脸色却变得很是古怪。    党少波说完，并没有注意林源的脸色，同时转过头向林源问道：“对了小林，这个病症有什么看法？”    林源苦笑一声摇了摇头，这个病症他不用想都知道说的是王鹏冲，问题是这是他拿捏王鹏冲的关键，真要说出来，过几天还不得承受王鹏冲狂风暴雨般的报复，不用猜林源都知道王鹏冲这一阵必然窝火的很。    见到林源摇头，党少波的脸上露出一丝笑意，看向谢志坤问道：“谢老，王老，关老你们怎么看？”    “呵呵，吃饭。”关泽林已经打算开口，谢志坤却呵呵一笑，指了指面前的盘子，竟然自顾的吃起饭来。    见到谢志坤这个样子，关泽林自然不好开口，其余人则是幽怨的看向谢志坤，这个病症确实奇怪，他们还打算听后续的分析呢。    PS：二更到，求支持，最后夺冠时刻，书友们，给力，千金很自信，因为咱们《医者为王》是这一次联赛中人气最高的作品，这么多人看，我相信一定更夺冠，大家多多支持，即便是十分之一的人每人一票一章，都不是别人能比拟的。

 第一百八十章 义诊交流会（三）
    党少波看了一眼谢志坤，心中很是纳闷，他和谢志坤认识已经好多年了，当初还是毛头小子的时候就跟着王博渊认识的谢志坤，对谢志坤还算是比较了解的。    谢志坤为人和善，没什么架子，而且非常乐意指点他们这些年轻的小辈，对于一些疑难杂症谢志坤总是愿意不厌其烦的解释，可是今天谢志坤竟然闭口不谈。    关于王鹏冲的这个病症，党少波昨晚可以说是想了整整一晚，查阅了不少资料，心中才有了些许想法，这个想法他不敢保证一定见效，却也有三四分的把握，原本今天他还打算用这个病症考教一下林源，没曾想谢志坤根本不给他机会。    谢志坤不说话，其他人自然也不敢再说，党少波只能郁闷的吃饭。    吃过饭稍微休息了一会儿就是下午的义诊，党少波也只能压住心中的想法，等到晚上再询问谢老。    体育场一间不算宽大的房间内，谢志坤王成先和关泽林三人坐在里面，这儿正是他们三人义诊的地方，因为他们三人身份特殊，一般人也会好前来打扰，此时距离一阵开始还有十几分钟时间，患者还没有前来。    三人在就诊桌后面坐定之后，关泽林就不解的向谢志坤问道：“谢老，刚才您为什么不让我说说那个病症？”    “小关你先说说你的看法。”谢志坤笑着道。    “这个病虽然奇怪，不过却不难判断出病因，肾主骨，齿为骨之余，牙齿疯长，极有可能是肾控水不足导致，这就好比一颗树苗，本来生长在环境合适的地方，生长速度也是种，可是突然间有人天天浇水，树苗自然掌速加快。”关泽林道。    关泽林不愧是国手级别的中医人，虽然并没有亲眼见过王鹏冲，只是听党少波简单的讲述了一下病症，竟然就推断出了病因。    “呵呵，关老说的不错，牙齿生长不止这种情况虽然罕见，不过却也不算超出常理，这个病症的病因确实极有可能在肾上。”王成先也笑道。    “既然病因在肾，那么该如何医治？”谢志坤问道。    “既然是肾水失控，自然是以土治之，土能控水，只要控制住肾水，牙齿生长的症状自然消除。”关泽林道。    谢国强呵呵一笑，脸上露出一丝意味深长的笑容道：“这个病症其实早有人看过了，而且已经有了治疗方案，王老和小关你们不妨猜一猜对方用了什么方子？”    “有人已经看过了？”王成先一愣，然后看了看谢国强的表情，笑道：“不会又是小林吧？”    谢志坤笑着点了点头道：“这位患者是燕京王家的小子，这个小子嚣张跋扈，整天惹是生非，原本这次来江中就是为了看病，却不曾想和小林闹了误会......”    说着话，谢志坤简单的把事情的经过说了一遍道：“这个病症小林给我说过，而且他也已经有了治疗方案，只不过王家小子睚眦必报，他这才没有贸然治疗。”    听着谢志坤解释过，关泽林这才明白刚才谢志坤为什么不让他开口解释，原来其中还有这个原因，当时吃饭的地方人多眼杂，他们要是说破，难保不会有人为了交好王鹏冲从而出手治疗，到时候林源可就惨了。    按说医者治病救人不能抱有什么另外的想法，人常说医者不分亲疏，对待患者要一视同仁，可是事实上呢，身为医者也不能一味的愚昧。    纵观历代名医，很多名医其实都有过一些传奇事件，有的医者面对一些为富不仁的富豪富商，往往也会接着治病连哄带骗，让对方接济穷人，改恶从善。    同时也有一些医者为了大义，不惜用医术杀人，三国时期，汉献帝的御医吉平就曾经毒杀曹操，不过最终失败被杀。    除了伸张正义，医者在治病救人的时候也首先要保证自己的安全，要是因为治病而导致自己身陷险境，那么就很不明智了。    要知道，无论多么厉害的医生也不敢保证包治百病，可是在古代，总有一些达官贵族仗着权势肆意妄为，有时候一旦生病遍请名医，治得好奉上上宾，治不好就被当成庸医关押起来，好一点的关一段时间被放掉，倒霉的甚至会被诬陷致死。    王成先和关泽林都是国手级别的医者，自然懂得这个道理，他们不会迂腐的认为林源仗着医术拿捏王鹏冲是什么不道德的行为。    现今社会还好一些，放在以前，一些医生治病救人甚至是要冒着生命危险的。因此在古代，虽说御医尊贵，可是很多名医其实是不屑为之的，比如药王孙思邈，李世民曾多次邀请孙思邈为官，都被孙思邈拒绝。    孙思邈身为药王，医术精湛，本身就非常善于保命，同时眼下几种已经失传的极致针法中的回魂针就是孙思邈所创。    据野史记载，唐朝贞观年间，孙思邈游历的时候到了当时的洛阳，凑巧洛阳一位豪门家主生病，那位豪门家主当时遍请名医，请的时候是客客气气，可是等到医生们治不好他的病，他就马上变脸，把医生们囚禁。    孙思邈当时闻言这个消息，主动上门，那位家主也曾听过孙思邈的大名，自然是奉为上宾，孙思邈见到那位家主之后，一眼就看出那位家主病入膏肓，无药可救，不过为了救出当时被囚禁的名医，也为了自己顺利脱身，孙思邈并没有当场揭穿，而是施展了回魂针。    当时那位家主可以说已经精神萎靡，有气无力，孙思邈施展回魂针之后，那位家主没一会儿就变得精神奕奕，原本卧病在床的人竟然下地活动。    见到治疗当场见效，那位家主对孙思邈更是敬若神明，孙思邈就提出让放了囚禁的那些名医，那位家主自然满口答应。    等到那位家主释放了那些名医之后，孙思邈又开了药方，表示按方服用不日可痊愈，然后扬长而去。    离开那位家主的家中，那些名医都在门口等候，感谢孙思邈仗义相救，同时赞叹孙思邈医术精湛，竟然能够治疗那种绝症。    孙思邈呵呵一笑，劝说众人，马上收拾东西，远离洛阳，一两年之后再回来，众位名医不解，纷纷询问缘由，孙思邈笑着解释，那位家主病入膏肓，已经无药可救，他的回魂针也不过是激发对方体内仅存的潜力，让对方回光返照，不错两天那位家主必死。    众人闻言将信将疑，一部分人果断远离洛阳，不过还是有少数人故土难离，留了下来，没曾想两天之后那位家主果然身亡，留在洛阳的几位名医都被那一家豪门再次锁拿，只有逃离洛阳的一些人才幸免于难。    孙思邈一生行医，据说活过了百岁高龄，除了他本身懂得养生之外，也和他懂得保护自己离不开关系，要是明知道自己治的这个人治好了之后会报复自己，估计放眼天下也没几个医生愿意出手。    同时孙思邈所创的回魂针法也被不少人奉为经典，甚至排在烧山火和透心凉之前。回魂针的效用其实不大，主要是可以让患者在弥留之际突然清醒，就好像回光返照一样，并不能延续生命，可是放在一些大家族，这样的针法却很有用处，要知道一些大家族为了继承权往往争夺严重，要是上任家主没有交代后事就身死，麻烦更多，最主要的是古代很多机密只有家主知道，一旦出现意外，很多机密就会流失，这个时候回魂针就很有作用。除了这一点，回魂针也被不少医者当成保命的针法，只可惜，如今回魂针早已经失传。    “看来小林很是自信，觉得除了他和寥寥数人，这个病一般人绝对治不好。”王成先道。    “这个病也确实不怎么好治疗。”谢志坤呵呵一笑道：“二位可以猜猜林源的方子，我提醒一下，小林的药方只有一味药。”    “一味药。”关泽林一愣，这怎么可能，这个病症刚才他已经细细推敲，虽说已经想到了治疗方案，可是一味药治好，他也没这个本事。    王成先同样眉头一皱，细细的沉吟了一会儿，然后恍然道：“难道小林的打算用......”    “不错。”不等王成先说出药名，谢志坤就呵呵一笑，点了点头道：“看来王老是猜出来了。”    “确实猜出来了，这一味药果然用的妙，倘若不是谢老您提醒，我也想不到。”王成先笑着道，同时心中对林源的医术是更加的惊叹。    “谢老，王老，你们打什么哑谜，小林用的究竟是什么药？”关泽林看着谢志坤和王成先两人满脸的疑惑，他也知道他比不得王成先和谢志坤两人，因此也不嫉妒，毕竟他在这两人面前也只能算是末学后进。    “呵呵，来患者了，这个病症还是晚上再说吧。”谢志坤呵呵一笑，伸手一指门口，果然有患者已经走了进来。    关泽林无奈，只好暂时压抑住心中的好奇。    PS：时间长了没怎么喝酒，这次回来精神状态一直调整不过来，头晕晕忽忽的，更新少了些，大家见谅，调整过来就会加更，最后的争夺赛，希望大家支持，感谢书友们的盖章红包和贵宾票，不过眼下还是联赛冠军为重，赠送红包和贵宾的书友希望可以换成联赛冠军盖章，一个盖章也就是一元钱，谢谢大家了，千金拜谢。

 第一百八十一章 义诊交流会（四）
    中午十二点半，义诊继续进行，林源来到现场，已经有患者陆陆续续的开始进场，江州卫视和江州省各大电视台的新闻媒体记者在整个义诊现场四处游拽，时不时的采访一下义诊的医生，采访一下前来就诊的患者。    自从建国以来，全国各地举办的义诊活动绝对不少，但是规模可以和这一次的活动相比的义诊绝对不多，甚至可以说绝无仅有。    以前的一些义诊，大多是一些医院或者医学院校之类进行的，参加义诊的人员最多也就十几人，而且都是没什么名气的医生，能够请到一两位专家的也屈指可数。    可是这一次，江中市举办的义诊，前来的中医人超过二百多人，其中国手就有三人，名家更是有几十人，更别说还有田渊博、党少波这样介于国手之下的中医大家。    义诊有条不紊的进行，上午几乎一切顺利，下午也基本上没有什么波澜，虽说这一次的义诊举办的有些仓促，不过林源几乎把一切能考虑到的因素都考虑到了里面。    前来就诊的患者倘若一般的医生无法解决，都会交给田渊博等人，实在不行还有谢志坤王成先三人坐镇，可以说万无一失。    虽说医生们不敢包治百病，但是这一次义诊现场这么多的医生擅长的领域可以说五花八门，有擅长儿科的，有擅长妇科的，有擅长针灸的，也有擅长正骨的，除了那些公认的绝症，一般病症在这一次的义诊现场基本上都能解决。    不知不觉，一下午时间悄然而过，下午五点半，第一天的义诊活动顺利结束。义诊活动上午八点开始，下午五点结束，扣除中午一个小时的吃饭时间，义诊时间长达八个小时。    第一天义诊结束，不少前来的患者依旧依依不舍的都留在体育场外面的广场上，不少人甚至抱怨时间太短，晚上应该继续。    当然也有人理解，八个小时的接诊，医生们其实已经很疲劳了，看病毕竟不比一般的工作，容不得半点马虎，一旦精神不振，考虑不全面有着些许疏忽，或许就会造成误诊，误诊的后果轻则导致患者病情加重，重则就有可能出现生命危险，所以对于义诊的时间林源是严格掌控，连续两天，每天八个小时。    义诊结束，下午的晚饭就不在体育场了，而在福清酒店，医生们回到酒店吃过晚饭也正好方便休息。    林源和党少波田渊博以及谢志坤几人一起，并没有前去福清酒店，而是前往了满汉楼，满汉楼在江中市很是出名，来一趟江中倘若不品尝满汉楼的狮子头，绝对是一大遗憾，前一天林源已经请了党少波几人，今天算是请谢志坤和王成先关泽林三人，不过同行的依旧有党少波，再加上田渊博，左益心总共七个人。    几个人进了包间，谢志坤自然是当仁不让的首位，他的一左一右是王成先和关泽林，其次是田渊博和左益心，然后是林源和党少波。    几个人坐定，闲聊了几句，党少波就掩藏不住心中的疑惑，开口问道：“谢老，中午的时候您为什么对那个病症不做解释？”    “这个病症还是让小林给你说吧。”谢志坤笑着道。    “小林？”党少波一愣，看向林源：“林老弟，那个病症你不是不清楚吗？”    林源苦笑一声，有些不好意思的道：“那个病症其实我早就接触过了，在半个月之前我就已经知道，中午之所以不多说，是因为有苦衷。”    “半个月前你就看过了？”党少波一愣，心中更加疑惑，既然林源半个月前就已经看过了，王鹏冲现在却依旧四处求医，那就说明这个病症林源没有把握，可是看林源和谢志坤的态度，好像事情又不是那么简单。    看到党少波疑惑，林源再次笑着解释，同时把他和王鹏冲的矛盾说了一遍，很是无奈的道：“那个王鹏冲对我很有成见，刚来江中就砸了我的诊所，这个病我虽然有把握，却不敢贸然给他医治，一旦他没有了后顾之忧，我可就要承受他的报复了，那个王鹏冲的来历党老哥应该清楚，他要是真的不依不挠，我可招架不住。”    听着林源解释完，党少波这才恍然大悟，感情这个病不是林源不会治疗，而是不能治疗。王鹏冲的来历他自然知道，燕京宣传部副部长的儿子，王家的公子哥，京城的纨绔，这样的人物别说林源，即便是他也不愿意太过招惹。    “林老弟你是打算用这个病症拿捏那个王鹏冲？”党少波问道。    “也不算拿捏，暂时先让他投鼠忌器，我也好想办法。”林源无奈的道：“这个病症虽然罕见，不过却也不难治，全国那么多名医，说不得那天王鹏冲的病就被别人治愈了。”    “小林你谦虚了。”王成先呵呵一笑道：“这个病症虽然不算太过难治，却也一点也不好治，放眼全国能够看出这个病症的人可不多。”    这一点党少波很是赞成，他自己就对这个病没多大把握，党少波虽然不敢说自己的医术多么了得，但是放眼全国，在杏林界他的医术绝对能排进前三十，他都没把握，放眼全国又有几人有把握。    左益心也笑着接口：“王老说的不错，这个病症中午我也听说了，此时还毫无头绪。”    “小林，这个病你真的能治？”党少波问道，这一点其实才是他最关心的，他想了一个晚上才有了想法，却也没有多大把握，林源竟然保证能够治好，单从这一点来看，林源这是又胜了他一筹。    “这个病症我以前侥幸见过类似的医案，因此能治。”林源谦虚的道：“肾主骨，齿为骨之余，牙齿生长不受控制，必然是肾水失控，想要治疗，自然要从这方面着手，俗话说土能控水，脾属土，这个病症只要从补脾着手，并不难治。”    “补脾？”    林源的话音落下，党少波和左益心几人顿时面面相觑，包括关泽林也是微微皱了皱眉，他们基本上都想到了土能控水，可是竟然没有想到从补脾着手。    关泽林想必其他几人自然要强出不少，微微一愣，再结合中午谢志坤和王成先的对话，不由的惊呼出声道：“小林，你的方子是不是一味白术？”    “不错，正是一味白术。”林源点头：“白术功擅补脾，这个病一味白术足矣。”    “一味白术？”党少波轻声呢喃几句，突然一拍额头，看向林源苦笑道：“林老弟，你这个法子当真是妙啊，白术一味胜过良药无数，我自愧不如。”    到了这一刻，党少波算是对林源彻底心服口服，倘若说昨天沈涵的病症他还觉得输得不服气，林源治好昨天沈涵的病症有着运气成分，可是今天他算是彻底服了。    昨晚他苦思一夜良方，终于有了头绪，不过药方却要足足十几味中药材，而且他自己也没有多大把握，可是林源的法子却只有一味药。    众人都不是初学中医的学生，对于中医的药理病症自然非常熟悉，虽说这个方子还没有经过检验，可是几人却也推测的出有没有效果。    “白术一味，这个方子确实精妙。”田渊博笑着道：“小林的医术当真了不得，用药不拘泥于形式，随心所欲，当初治疗徐青峰徐老的噎膈之证选用一味蜈蚣，如今治疗这个病症确实一味白术。”    “我也是运气使然。”林源笑道：“我爷爷行医一声，见过不少疑难杂症，我正好在他的医案中看过类似的病症，不过是拿来用罢了。”    “能拿来用也不容易。”谢志坤笑着开口：“天下病症众多，即便是同一种病症也犹如人一样，不可能一模一样，中医治病本就要辩证施治，并不是照着议案或者医书就可以的。”    几人纷纷点头，放眼华夏历史，中医少说也有五千年的传承了，这么多年下来，中医方面留下的古方医案绝对是多不胜数，可是能够成为大医的又有几人？    同样一本教科书，那么多人学，有人能考第一，有人却只能考最末，这是什么原因，除了用功之外，还要有天赋。    “谢老说的不错，小林你不用谦虚。”王成先笑了笑，然后看了在场的几人一眼道：“这个病症既然是小林先接手的，我们就不要搀和了，来，吃饭。”    其余人纷纷点头，他们明白王成先的意思，王成先明摆着就是在这件事上支持林源，不让他们中的任何一人给王鹏冲治疗。    虽说几人都是大医，这个病症的治疗方案刚才已经说了，也不会有人不顾面子去给王鹏从治疗，可是是个人就不能拜托人情，王成先这也是提个醒，免得有人抹不开把法子泄露出去。    几人吃着饭，不知不觉就到了晚上七点半，边上包间的电视机一直都开着，不过声音不大，而且正好是江州卫视，到了七点半，江州新闻就是江州新闻的时间，看到电视上出现江州新闻的画面，谢志坤呵呵一笑，招手叫过服务员，特意调大了电视的声音。

 第一百八十二章 党少波的决定
    这几天的江州新闻可以说都是在围绕这一次的义诊交流会。三十分钟的江州新闻，交流会的篇幅就占了一半！    “今天，我省卫生厅和心源慈善医疗基金共同举办的大型义诊交流活动正式在我省体育场举行，义诊活动的第一天，接诊患者就达到了八千多人……”    电视上，主持人详细的介绍着这一次义诊交流会情况，电视画面上也同时播放着这一次义诊的情况。    虽说今天一整天，江州卫视都在对这一次的活动进行着直播，然而江州新闻对这一次活动的报道和直播却有着本质的区别。    要知道，无论是央视新闻还是地方新闻，一旦报道，就意味着官方的认可或者重视，是有着别的意味在里面的！    倘若是对企业或个人的负面报道，那么很不幸，被报道的企业或者个人绝对要倒大霉了；倘若是对个人或者企业的正面报道，那么恭喜，这绝对是政府对这个企业或者个人的肯定，这种肯定可是有着政治意义的。    看着电视上江州新闻对这一次活动的报道以及这一次活动盛大的场面，党少波的心情很是有些复杂，这个时候党少波渐渐的有些明白了自己和林源的差距，也对昨天谢志坤的一席话有了更深的认识。    其实从某种意义上讲，党少波也同样有着发起这么一次活动的能力，而且他本人甚至比林源更有优势。    一方面，他本人就是全国知名的名医，名气仅次于谢国强等人，再一个，他同时也是秦省卫生厅的副厅长，有着官方的身份，做起有些事情来更加方便，同时他的老师王博渊也是一位比不谢志坤差的杏林国手，而且在某种意义上讲他的老师王博渊比起谢志坤还要更有威望，若不是如今年纪大了，近几年几乎不问世事，一心在秦省养老，谢志坤不见得能成为杏林第一人。    有着如此多的优势，为什么党少波并没有产生过如此的想法，事实上他要是真的搞起这么一次活动，对他本身带来的好处要比林源搞这么一次活动带来的好处大得多。    党少波扪心自问，这才明白，他之所以没有这么想过，是因为他没有林源那种大公无私的心。他在做很多事情的时候考虑的得失比较多。    江州新闻结束，一群人继续聊天，突然党少波深吸一口气，就像是做出了什么重大的决定，缓缓开口道：“林老弟，不知道你的慈善医疗基金还要人不？”    “要啊，而且是多多益善。”林源不知道党少波是什么意思，笑着道：“如今慈善医疗基金还只是一个空架子，缺的人很多，党老哥要是有什么人才介绍，我可是感激不尽。”    “林老弟，你看我怎么样？”党少波问道。    “你？”林源一愣，有些不明白党少波的意思，笑着道：“党老哥，你就别拿我开玩笑了，你如今可是秦省省保健局的专家，卫生厅的副厅长，或许过不了多久就会进入中央保健局，前途不可限量。”    “我可没有开玩笑。”党少波呵呵一笑道：“我打算等这次的义诊交流会结束，回去之后就辞去秦省卫生厅副厅长的职务，前来江中，希望林老弟到时候能收留我。”    这一下不仅仅是林源，就是关泽林、田渊博以及左益心也都吃惊的看向党少波，搞不懂党少波葫芦里究竟卖的是什么药，唯独谢志坤微微一笑，脸上露出一丝欣慰之色，王成先则是皱眉沉思。    这也怪不得几人吃惊，党少波如今可是正儿八经的副厅，而且他今年才五十岁出头，还很是年轻，而且又有王博渊这位国手级别的老师，进入中央保健局只是时间问题。一旦进入中央保健局，不出几年，他就是一位新晋国手，将来走到谢老这样的高度也不是什么难事。    拥有着如此便利的优势和光明的前途，此时他却要辞掉自己的工作前来林源这个前途未卜的慈善医疗基金，这简直就是舍末逐本啊。    “党老哥要来，我自然是欢迎，不过您可想清楚了。”林源苦笑连连，今天党少波这一招还真是打的他措手不及，脑袋晕晕乎乎的。    “小党，你想清楚了？”谢志坤这时却笑着开口问道。    “我想清楚了。”党少波点了点头。    他确实是想清楚了，而且清楚的不能再清楚，或许在林源几人看来，他眼下的决定有些舍末逐本，事实上只有他自己明白，他这些年其实才是一直在舍末逐本。    他的本职是什么？是医生，可是他这几年却一直在干什么，在从政，卫生厅的副厅长，副厅级的官员，表面上何等的风光，可是事实上呢，他只是一位医生，并不适合当官，他眼下能走到副厅级这个级别，并不是因为别的，而是因为他的医术。    昨天谢志坤的一席话说得不错，这么多年，他一直在王博渊的庇护下，顺风顺水，同时在秦省也是一路扶摇，走到了让不少人羡慕的高位。而且同样因为他的老师和一些同仁的追捧，让他有了偌大的名气。    可是有时候名气并不代表实力，名气这东西也有夸大的时候，名不副实说的是什么，说的就是名气和实力不符，之前党少波或许还没有认识到这一点，可是这一次的江州之行他却看清楚了自己。    虽然他如今的名气并不比田渊博几人差，可是事实上呢，他的医术不见得就比得过田渊博等人，这就好比关泽林，同样是国手，可是和谢志坤王成先比起来却差了一筹。    他如今的成就不得不说很是了得，副厅级的高官，有权有势，然而最终的结果呢，他这几年的医术却并没有多大的进步，甚至停滞不前，不少人眼中的小景岳如今竟然比不得林源这么一位初出茅庐的新秀。    卫生厅副厅长的待遇固然让人羡慕，可是党少波却清楚是什么给他带来了这一切，是医术，倘若他的医术停滞不前，他即便是进入中央保健局，也绝对不会走的太高太远。    比如谢志坤，谢志坤进入中央保健局，如今享受部级待遇，论实权虽然不如一省的封疆大吏，可是论影响力，一省的封疆大吏也不见得能比得过他，为什么，并不是谢志坤懂得政治，而是因为他医术精湛。    一直以来，谢志坤在中央保健局也只是担任闲职，并没有去为了升官发财勾心斗角，然而他却走到了很多人一辈子无法企及的高度，因为什么，同样因为他的医术。    有句话说的好，技近乎道，一旦一个人在某一方面的技艺达到了一定的高度，那么他就等于触摸到了道的门槛，很多东西不需要争取，其实就已经到了他的眼前。    这么多年党少波一直没有明白这个道理，这一次的江州之行，连续在林源手中两次吃瘪，他才明白，他这么多年一直被所谓的权势和官职束缚，反而舍弃了给他带来这一切的医术。    党少波能够走到今天，自然不是一般人，同样也不是那种对于某些事情太过执着的人，因此在明白了自己的弊端之后，他很快就有了决定。    或许他今天的决定在某些人看来有些舍末逐本，有些傻帽，甚至有些神经，可是只有他自己知道，这个绝对应该是他最正确的决定。    虽然从眼下看，他失去了卫生厅副厅长的职务，失去了进入中央保健局的机会，可是放眼以后，只要他认清楚现实，认清楚自己的弊端，把自己的医术提升上去，有着他以前的门路，他再次进入中央保健局其实并不难，等到真正的有了国手级别的本事，那个时候他进入中央保健局才能走的更远，才能名副其实，才能真正得到别人的认可，那个时候的前程才是真真切切的。    人常说有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗，中央保健局其实也一样，倘若他没有那个实力，即便是过两年进去了，最终也会被人排挤。    “想明白了就好。”谢志坤看着党少波，脸上挂着笑意道：“一个人首先要认清楚自己，倘若连自己都认不清，那么他这一辈子要活的多么无趣。”    “谢老您说的是。”党少波点了点头道：“这一次江州之行我当真是受益匪浅，林老弟交给我很多东西。”    “我？”林源更加迷糊，到了这个时候他还没想明白党少波为什么会做出这个决定，这倒不是他反应迟缓，只是因为他还没有到达党少波那样的高度，对很多东西的理解还不到位罢了。    “有舍才有得，直指本心，方能问道。”王成先这时也缓缓出声道：“小党，恭喜了，我想不出十年，你就会成为新一代的国手。”    “王老谬赞了。”党少波谦笑道：“国手不国手只不过是个称呼，只有自己明白就行。”    “呵呵，小党倒是有些大彻大悟的感觉。”关泽林也笑着打趣。    “人常说朝问道夕可死，小党现在就是这么一个状态，很是有些一朝顿悟。”谢志坤道。    “谢爷爷，你们在什么，我怎么有些听不懂。”林源不解的问道。    “总有一天你会懂得，等你懂了或许也会和小党一样。”谢志坤打着哑谜，说的话倒像是庙里面的老和尚，很是有些禅机。

 二更到，求支持
二更送到了，求联赛支持票和盖章，今天已经周三了，无论是盖章还是手机支持都没有进前十，更别说夺冠了，千金很是郁闷啊，咱们的人气并不低，怎么就没有多少票票呢？    求大家给力，支持方式，盖章，盖章里面有力挺夺冠的章，一个章是一元钱。另一种手机投票，微信关注“17k小说”回复《医者为王》，点击进入《医者为王》页面，然后进入联赛投票区投票，手机投票完全免费，希望大家支持千金，支持《医者为王》有钱的出钱，有力的出力，拜谢！

 第一百八十三章 开门红
    一群人吃过饭就是晚上八点多了，第二天早上还要继续义诊，因此也没有继续逗留，谢志坤三人有专车接送，直接去了青竹园，其他人则回了福清酒店，林源出了门和王占军一起回了小区。    今天晚上这顿饭吃的林源是又高兴又迷糊，高兴自然是因为党少波，党少波人称小景岳，在杏林界名气不小，几乎和田渊博左益心等人差不多，而且今年不过五十岁出头，被不少人看好，认为是谢志坤等人之后国手的有力人选。    有了党少波加入慈善医疗基金，对慈善医疗基金的帮助绝对是非常大的，而且和左益顾森全不同，左益心和顾森全虽然也表示支持，却只是顾问性质的，党少波加入却直接属于骨干，直接坐镇医疗慈善基金会。    迷糊当然也是因为党少波，党少波身为秦省卫生厅的副厅长，省保健局的专家，放着大好的前途不要，如今却来他这么一个前途未卜的慈善医疗基金，说实话，林源真心有些想不明白。    福清酒店，豪华的商务套间内，王鹏冲很是有些焦急，时不时的看着时间：“党少波还没回来？”    “交流会结束，他和林源谢老等人一起去了满汉楼吃饭。”小弟急忙汇报道。    “又有林源。”王鹏冲一听，心中不由的咯噔一下，总觉得有种不妙的感觉，昨天党少波可是说了，今天要找谢老等人请教，倘若是在今天的饭桌上，在林源的面前，到时候林源会不会作梗？    一直等到晚上八点半，小弟这才急匆匆的前来汇报，说党少波已经回来了。    王鹏冲来不及多想，急忙整理了一下衣服，去了党少波的房间。    党少波刚刚进门，在房间坐定，就听到门铃声响起，打开房门，王鹏冲正站在门外。    “党厅回来了？”王鹏冲满脸带笑，很是客气。    “王少是为了自己的病症来的吧？”党少波甚至没有让王鹏冲进门的意思，直接站在门口道：“你的这个病症我昨晚查了一晚上的资料，也没有查出头绪，今天也询问了谢老，谢老也说这种病症比较罕见，他一时之间也没有什么好的办法。”    王鹏冲脸上的笑容瞬间凝固，果然，果然，果然是这个样子的。说什么谢老也没办法，骗谁呢，王鹏冲就不信林源的医术比谢志坤还厉害。    “党厅，是不是因为那个林源？”王鹏冲深吸一口气，此时也顾不得之前的隐瞒了，急忙道：“我和那个林源有些误会，他对我很有成见，因此一直从中作梗，他的话您可不要听啊。”    听到王鹏冲主动说起林源，党少波也不藏着掖着了，缓缓的开口道：“王少，既然你这么说，我就实话实说，你的这个情况我确实无能为力，谢老和王老或许有办法，不过他们却不会出手，至于原因王少应该清楚，没有哪位医生愿意出手救治一位将来会找自己麻烦的人。”    说到这里，党少波稍微顿了顿，语气缓和了些：“王少，听我一句劝，去和林源好好说说，这个病他能治好，除了他也不会有人会出手帮你，大家都是医生，没有人愿意自己将来像林源一样，因此遇到这种事情同仇敌忾也不算稀奇，而且谢老和王老估计也不怕得罪王少。”    王鹏冲张了张嘴，一句话也说不出来，辗转了这么长时间，最后竟然还要让他求到林源头上，那他这么多天的罪不是白受了。    可是不求，党少波已经说得很直白了，谢志坤和王成先几人估计是真的不会出手，到了现在，王鹏冲也看出来了，谢志坤和林源关系匪浅，估计他前几天去南城在谢志坤门前吃了闭门羹也和林源有着关系。    “时间不早了，明天早上还有义诊，我就不留王少了。”看到王鹏冲还在发愣，党少波淡淡的说了一句，就直接关了门。    “碰！”    一声清脆的关门声让王鹏冲猛然惊醒，他的脸色变得是相当的难看，气呼呼的一拳砸在边上的墙壁上。    林源回到小区，也没有太过耽搁，冲了个澡就早早睡了，第二天一大早他和梁海威王占军三人依旧早早到了省体育场。    王占军一整天都几乎盯着冯海涛，冯海涛也并没有什么异常，林源这才放心，不过却也没有完全掉以轻心。    第二天的义诊依旧有条不紊的进行，不过相对于前一天体育场的患者明显减少了不少。一方面，昨天一天，义诊现场已经接待了近万人，而且今天也是最后一天义诊，不少人也都清楚，这种大型活动基本上都是很正规的，不会随便更改时间，也就是说今天过后没有报到名的患者已经没有了义诊的机会。    虽然体育场广场的患者比起第一天减少了不少，不过依旧是人山人海，偌大的体育场广场呆上两万人和一万五千人其实看上去真的区别不大。    义诊活动的报名也早已经截止，不过心愿慈善医疗基金会的电话却差点被人打爆，之前林源就放出消息，这一次义诊不能参加就诊的患者可以联系心源慈善，这个时候自然有人开始联系。    毕竟这一次的宣传不仅仅辐射了江州省，更是辐射到了全国很多省份，前来的患者除了江州本地的，还有不少从其他省份赶来的患者。    第二天下午五点，义诊活动算是彻底结束，比起第一天，第二天义诊现场的接诊人数还要更多一些，达到了一万人，连续两天的义诊接待的患者人数可以说接近两万，这绝对是很恐怖的一个数字。    要知道即便是江州省医院每天的接诊量也不过上千人，然而这一次的义诊却足足接待了近两万人，由此可见这一次的义诊影响之大。    第二天的义诊结束，负责直播的主播再一次宣布，交流会结束后心源慈善医疗基金将进行第一次公众募捐的消息，同时公布了募捐的渠道，和联系方式。    义诊结束，林源刚刚和王占军走出体育场，就接到了徐文斌的电话，电话接通，徐文斌就开口笑道：“林医生，我们的考虑还是有些不周，负责募捐的联系电话都差点没打爆了，从刚才江州卫视和今天江州日报公布募捐方式之后，电话就没停过，截止现在我们已经收到了五百多万的募捐资金。”    “五百多万，这么多？”林源吃了一惊，要知道眼下正式的募捐活动还没有开始，也就是说真正的土豪还没有出手。    这一次的活动林源可不仅仅邀请了众多名医，更是邀请了不少商界名流，这些商界名流其实就是奔着慈善募捐来的，他们这些人捐款可不会随便捐款。    除了和林源关系好的一些人，其他人大都是为了名利，因此真正的募捐**其实还要等到后天的记者发布会，到时候大型的募捐金额和募捐企业也会在记者发布会上面公布露面，因此这个时候捐赠的绝对不会有太大的金额，五百万绝对不算是小数目了。    “我也没想到会有这么多。”徐文斌笑着道：“通过我们的了解，不少都是这一次参加义诊活动的患者家属，他们知道这一次的义诊是我们心愿慈善医疗基金发起的，因此都愿意尽一份绵薄之力。”    听到徐文斌的解释，林源这才醒悟，估计这就是他投之以桃，患者们报之以李吧。毕竟因为这一次的义诊活动规模不小，名医云集，前去就诊的可不仅仅有贫困家庭，即便是家境不错的也都有患者前去，这些人可不是奔着省钱去的，而是奔着名医门去的，既然在义诊中解决了病症，那么回报一下慈善医疗基金也算不得什么。    林源刚刚挂了徐文斌的电话，姜明辉的电话又打了进来，电话接通，姜明辉同样是一番恭喜：“林医生，祝贺慈善医疗基金开门红。”眼下医疗慈善基金人手不足，不少人都是金华制药和中凯集团三家公司暂时借调的，因此姜明辉也第一时间知道了眼下收到的募捐资金。    “呵呵，同喜。”林源呵呵一笑，心中很是畅快，正如姜明辉所说，这就是开门红啊，这才多长时间，想必随着过几天这一次参加一阵的患者状况开始好转，再加上这么多人开始宣传，到时候医疗基金募捐到的资金会更多。虽然这些资金不见的有这一次义诊活动的花费大，但是却是良好的开端。    林源相信，只要心源慈善医疗基金会一心为公，真心实意的把这些资金用在慈善医疗事业上，慈善医疗基金会必然会逐渐被全国民众接受，到时候慈善医疗基金才算是真正的深入民心，以后才能做大做强。    PS：三更到！

 第一百八十四章 最后的交流会（上）
    义诊交流会连续两天的义诊结束，总共接诊患者近两万人，如此庞大的接诊量绝对是很可观的。    而且这一次的义诊交流活动，最容易出事的时期正是两天义诊的时候，如今义诊结束，这一次的义诊交流活动等于说最关键的时候已经过了，剩下的就是总结收获。    义诊结束，无论是林源所担心的还是田渊博所担心的事情都没有发生。吃过晚饭，林源就直接回到了小区，开始整理这两天的收获，毕竟明天交流会还有他的发言。    交流会依旧是早上八点开始，不过相比起前两天，不少人都放松了不少，早上吃过早点，林源和梁海威王占军来到体育场的时候，体育场再也没有了前两天的人山人海。    这最后一天的交流会只有这一次参加义诊的医生才有资格参加，真要说起来这一次这么多的名医前来参加义诊，目的也都是为了这最后一天的交流会，在最后一天的交流会上，群医荟萃，名医交流，才是最有收获的时候。    交流会的的地点是体育场的大会厅，林源和梁海威到达的时候，里面已经坐了不少人，这些人都三三两两的聚在一起，谈论着这两天义诊的收获。    近两万患者，虽说大多数的患者都只是一般病症，然而这么多的患者却总有一些经典病例，这些经典病历才是最值得交流探讨的。    在大会厅转了一圈，和一些熟人打过招呼，林源就独自一人去了另一间办公室，办公室里面谢志坤、王成先和关泽林几人正坐在里面聊天，同在的还有党少波和张百成。    “小林来了。”关泽林笑着向林源打了声招呼：“怎么样，今天的发言准备好了没有？”    “已经准备好了。”林源点了点头。    “那就好，时间也不早了，我们也过去吧。”谢志坤笑了笑，看了看时间，就站起身道，说着话几个人一起前往了会场。    参加这一次交流会的医生共有二百多人，大多数人都在主席台下面的座位就坐，不过谢志坤、王成先、关泽林、张百成、田渊博、左益心、冯海涛、齐坤平等一些颇有名气的名家却都在主席台就坐，林源作为这一次义诊交流活动的发起者之一，同样也在主席台有着席位。    虽说也有一些人对于林源这么一位年轻人就坐主席台有着意见，不过大多数医生都是江州省中医学会的医生，这些人自然不会有什么意见。    这一次这么大规模的义诊交流会算是彻底让江州中医药学会的代表们见识到了林源的能量，即便是冯毅真和方唯德等人此时也绝对不敢和林源对着干。    在别的地方暂且不说，单说江中，经过这一次的义诊活动，林源在江中市乃至整个江州省杏林界绝对已经算是一号人物了。    同时林源如今又创办了心源慈善医疗基金会，这个慈善医疗基金虽然才刚刚创办，甚至还没有崭露头角，不过很多有眼力的人医生其实已经看到了心源慈善的潜力，林源和这么多的中医名家都交情不浅，这个心源医疗慈善必然前景光明。    主持这一次会议的依旧是江州省卫生厅的厅长张百成，等到所有的医生全部落座，张百成这才缓缓出声：“各位来自全国各地的医疗界同仁，经过两天紧张而又忙碌的义诊，这一次举办的义诊交流会义诊环节已经圆满结束，两天时间，我们共同接诊患者一万九千二百余人，这是我们大家一起努力的结果，这是我们一起团结一心的结果，首先我先对我们这一次义诊环节取得的辉煌成绩表示祝贺。”    张百成的话音落下，台下就响起了一阵热烈的掌声，两天时间，接诊患者近两万人，这绝对是不可小觑的成绩，不出意外，这个成绩将成为全国医疗界义诊项目中的一项很难打破的记录。    掌声结束，张百成继续道：“这一次的义诊环节，前来参加义诊的所有医生都尽心尽力，对待患者一视同仁，细心诊断，保证让每一位患者忐忑而来，安心而去，我再次对每一位参加义诊的同仁表示问候和感谢。”    “这一次的义诊交流会，规模之大，人员之多，接诊的患者之多绝对是让人侧目的，最主要的是参加这一次的义诊交流会医生大多都是杏林界的名医，我们中医界的同仁通过这一次的活动向全国人民展示了自己的实力，展示了中医的实力，这是一个良好的开端。”    “在这一次的义诊交流活动中，我们要感谢这一次全权赞助这一次活动的江州省金华制药集团，江州省中凯集团，江州省龙耀集团，同时更要感谢这一次活动的发起人，我们江州省中医药学会的理事，江州省心源慈善医疗基金会的创始人林源林医生，同时也要感谢谢志坤、王成先......”    等到张百成讲话结束，谢志坤这才缓缓开口道：“正如张百成张厅长所说，这一次的义诊交流活动绝对是我们杏林界的一大盛事，义诊造福于人，但是提升我们的医术才是造福患者的根本，下面的交流会我们就这两天义诊期间的一些经典案例进行讨论和交流，希望能够让众多同仁有着收获。”    说着话，谢志坤看了看边上的王成先一眼，王成先缓缓开口道：“下面请江州省中医药学会的医药代表，江中市中医院的副主任医师方宏英方医生讲解第一个病案。”    随着王成先的话音落下，方宏英缓缓起身，走向主席台，林源抬头望去，发现这位方医生竟然是交流会第一天他提醒对方误诊的哪位医生。    方宏英走到主席台中央缓缓坐下，清了清嗓子道：“今天我讲的这个病案是一位痢疾患者，这个病案其实算不得多么经典，不过就算是抛砖引玉。”    说着话，方宏英就开始讲解，他讲解的医案竟然就是他误诊的那个医案，并且在讲解的过程中，他毫不隐瞒的指出了林源的指点。    “患者便泄腹痛，时或赤白相兼，一般的看法应为湿热证，当时我也是这么认为的，因此把痢疾兼表证误诊为湿热夹滞，忽视了患者时或恶风畏寒、头身困重等因素，患者时或恶风畏寒、头身困重，经月不已，这明显是表证的表现。治疗室应当参以脉诊，全面考虑，当时若不是林源林理事在边上委婉提醒，我就差点酿成误诊......”    等到方宏英讲解完，王成先首先开口道：“痢疾兼表证者非常常见，但是我们治疗的时候却容易误诊，这是为什么，因为我们的思维一般都比较模式化，毕竟按照症状来看，这个病症为湿热证的可能确实大了一些，倘若不辨头身困重、时或恶风畏寒等表证，而仅仅清热利湿消积导滞，则势必造成误诊误治，因此我们在诊断病症的时候千万不可以偏概全，要务必打破传统思维，详细诊治。”    台下不少人纷纷点头，同时有人窃窃私语：“那个林源当真了得，心思很是细腻，这样的病症确实容易误诊。”    “是啊，怪不得年纪轻轻就能让谢老等人看重，前途不可限量啊。”    王成先讲解之后，又有人上台讲解病案，每一次病案结束，谢志坤或者王成先亦或者关泽林等人都会开口点评，然后详细讲解，给众多的医者解惑。    不知不觉，已经有好几个人上台讲解，时间也到了上午十点多，一位坪洲省的中医讲解过医案，关泽林点评之后，王成先再次拿着话筒道：“下面请这一次交流会动的发起者，心源慈善的创始人林源讲解医案，大家欢迎。”    掌声落下，林源迈着步子来到主席台中央坐定，看了一眼台下的众人，深吸一口气这才缓缓开口道：“在讲解医案之前，作为半个东道主，我先感谢诸位医疗界同仁能够前来江中参加这一次的医疗盛会，我希望这样的盛会我们能够经常开，不仅仅在江中，在全国各地都可以，我们身为医生，无论说破大天，其实也就是治病救人，不能治病救人的医生，就不是合格的医生。”    说过闲话，林源这才正式开始讲解：“患者两个月前出现过一次意外流产，流产之后大出血，两个月来心情抑郁，郁郁寡款，竟然导致乳.房猥琐，截止就诊之时，患者的乳.房已经几乎消失，和平常男子差不多......”    随着林源的讲说，台下不少人都开始窃窃私语，林源讲解的这个病症不得不说是这一次交流会截止现在讲解的比较奇怪的一个病症，不少医者都来了兴趣，暗暗思考方案。    特别是坐在主席台上的左益心，听到林源讲出这个医案，左益心就猜到了这个患者是谁，毕竟这个病症他之前也接诊过，不过却没有治好。    “因为患者身份特殊，同时又是女性，因此一开始她隐瞒了不少讯息，并没有告知她流产的讯息，只是单纯的说了自己乳.房萎缩。”    林源说到这里，台下不少人又是一阵交流，要知道患者治病隐瞒信息将会对诊治造成很大的困扰和难度，要是患者之前就隐瞒了之前流产的事情，那么这个病症的难度还要加大不少。    听到这里，不少人都抬头看向林源，想听一听林源当时是怎么治疗的。    PS：这一阵求票频繁了些，不少书友都有意见，不过眼下正是联赛争夺冠军的最后时刻，千金也很无奈啊，再说关于更新，今天21号，本月二十一天，千金已经更新了十五万字了，这个更新量并不算少，这本书属于技术流，很多东西都要查资料，更新方面千金很尽心了，而且眼下本书字数已经五十多万，还在免费中，说句实在话，写书也是要生活的，这么多字一直免费，千金很厚道了，希望大家见谅一下，在联赛方面多多支持。

 第一百八十五章 最后的交流会（下）
    “诊治的时候一开始我看患者的气色，就看出她气血亏损，心情抑郁，肝气郁结，胃气失和，往往出现出现这样的情况，患者必然经历过一些不开心的事情，而且可能出现过大出血的病症，而且患者的眉宇间也显示出她最近一段时间应该有过身孕，因此我大胆猜测她是因为流产导致失血过多。”    “一般年轻女性患者出现气血亏损，确实流产的可能性大一些。”台下的医生大都是经验丰富的老中医，听到林源的分析，不少都点了点头，同时也佩服林源的观察仔细和猜测大胆。    看着台下不少人的反应，林源继续道：“有了这个猜测，我又确认了一下患者流产之后的家庭情况，果然患者流产之后家境并不和睦，这一点也确认了患者心情抑郁，肝气郁结，因为我的大胆猜测，患者最后也直言不讳，说出了流产的事实。”    “通过分析和确认，我最终确诊，患者因两个月前流产，心情抑郁，食欲不振，导致肝郁犯胃，胃气不和，气血不足，因此开方疏肝解郁，理气和胃。”    “说到这里，一些同仁或许就要问了，患者诊断的明明是乳.房萎缩之证，我这个疏肝解郁理气和胃虽然也算对症，不过却只能治疗患者心情抑郁造成的胃气失和，并不见得能治疗乳.房萎缩。”    听林源这么说，下面不少医生都点了点头，他们确实有着疑惑，要是从这个病症分析，这个患者本身存在的症状应该不少，然而乳.房萎缩才是对方头疼的关键。    林源看了看台下，继续道：“中医中有说‘人以胃气为本’，不管治疗什么病症，凡有食欲不佳者，必须先调胃气，胃气调理同样也有助于之后的药物吸收，因此治疗这个病症我分为三步，第一步就是疏肝解郁，调理胃气。”    “胃气调理之后，第二步是补气血，要知道，在中医中，乳.房发育与阳明经和冲脉有关，同时也有乳.房属胃之说，无论是调理胃气还是补气血，其实都是在治疗乳.房萎缩，患者疏肝解郁，胃气调理之后，阳明经脉失养，自然要气血双补，以充阳明经之络。”    同时林源也说了第二步治疗的药方，说过药方之后，他继续道：“阳明经不足，气血两虚，不能影响乳络，故而乳.房萎缩，在第二个方子中我又加了葛根，可以补气养血直达阳明经。”    说到这里，林源顿了顿，看了看台下，缓缓的道：“同时，在治疗这个病症中，患者的情绪也是重中之重，为了保证患者情绪舒畅，治疗的一开始我就向患者保证，这个病症两月而愈，从而让患者心情压力见效，保证治疗顺利，第三步治疗其实只能算是加固，要根据患者的恢复情况随机应变，这里我就不说了，毕竟患者眼下第一步的药物还没有服用完，后续诊断还没有展开。”    林源说到这里，缓缓站起身道：“这个医案我就讲到这里，谢谢大家。”    林源起身后，王成先再次接过话头道：“林源讲的这个医案表面上看起来很是有些罕见，毕竟女子乳.房病症案例虽然不少，但是像这种直接萎缩的情况却不多见，然而细细分析，其实我们又能发现这病症又不算稀罕，主要还是刨丝剥茧，找到病因。”    “从这个病症来看，患者乳.房萎缩的病因其实不难找到，心情抑郁导致肝气郁结，大出血导致气血亏损，肝气郁结则胃气失和，气血亏损则阳明经失养，阳明经和胃气失和都和乳.房有着很直接的关系，因此治疗的时候我们也必须分清先后和主次，这个病症的难点其实就是主次不分，要是一开始忽视肝气郁结胃气失和这个病症，而直接从乳.房萎缩着手，那么只能是治标不治本。”    听着王成先的分析，不少人都细细沉思，左益心更是点了点头，看着林源很是钦佩，这个病症左益心之所以没能诊治清楚的原因其实倒不是主次不分，而是沈涵一开始隐瞒了流产这个情况。    要知道，左益心毕竟和林源不同，他行医多年风格还是比较谨慎的，虽然他看出了沈涵气血亏损，不过询问沈涵不可能像林源那么直接，直接说出人家女孩子流产的事情，因此治疗的时候难免有些放不开手脚。    林源则不同，他治疗的时候直接大胆猜测，一语道破沈涵流产的事实，让沈涵无法隐瞒，从而治疗的时候少了很多难点。    王成先总结之后，就到了午饭时候，张百成宣布暂时散会，一群人陆陆续续的去了餐厅。    吃过午饭，交流会继续，不少医生再次上台讲了一些经典病历，谢志坤和王成先几人都开口分析，给众人详细讲解，前来的医生基本上都受益匪浅。    这样的交流会比起那些单纯的学术交流绝对要实在的多，单纯的学术交流讲解的大都是一些理论，理论最终还要经过实践，这一次的病症大多又都是这两天不少医生经历过的，甚至有几个经典病案更是一些医生本身无法解决，最后患者由谢志坤三人诊治，这样的病案就更有启发性和引导性。    下午五点，交流会还剩下半个小时，谢志坤看了看时间笑着道：“还剩下半个小时的时间，我们就不讲病案了，剩下的半个小时我们再一次交给江州省方面，毕竟这一次的活动是江州省发起的。”    张百成接过话筒，再次说了感谢的话，然后把会场交给了林源。    林源再一次走到主席台中央，在讲解的桌子后面坐下，清了清嗓子道：“下面的时间我也不讲病案，而是说个事情，明天就是我们心源慈善医疗基金会正式召开记者发布会的日子，这一次的交流会虽然结束，我也希望各位同仁参加了明天的记者发布会再走。”    “心源慈善医疗基金虽然我算是法人代表，事实上只不过是个跑腿的，这个慈善医疗基金的目的是为了帮助更多的看不起病的贫困地区，同时也为一些无法诊治的疑难患者千针引线，我们这个慈善医疗基金会才刚刚成立，人手紧缺，眼下虽然已经有左益心左老，顾森全顾老加入，同时也有秦省的党少波当老师加入，但是人手依旧紧缺，最后的这点时间我就向前来的各位同仁发出邀请，各位同仁要是有意向了解我们心源慈善医疗基金，或者有想法加入我们心源慈善医疗基金会的，我都表示欢迎。”    林源说过之后，台下不少人再次窃窃私语，左益心和顾森全的加入他们倒是不算太意外，可是党少波的加入却让不少人都大跌眼镜，要知道党少波如今可是秦省卫生厅的副厅长，前途无量啊。    看着台下众人的表情，林源并没有催促，而是等了一会儿，等到下面安静下来，这才继续道：“这一次各位同仁能前来江中，我是非常高兴，以后也同样欢迎各位同仁前来江州旅游，有时间我也会前去拜访各位，多的话就不说了，还是那句话，有意向了解我们心源慈善医疗基金的同仁，随时欢迎大家。”    可以说最后这个邀请才是林源的主要目的，事实上林源一开始准备这个义诊交流活动的初衷也是为了给慈善医疗基金会造势。    说过之后，林源就站起身向台下的众人弯腰行了一礼，然后回到了主席台边上的座位上。    等到林源坐定，谢志坤就笑着开口道：“慈善事业是一直都是备受尊敬的，我们国内的医疗慈善基金也确实不少，不过由单纯的医者组成发起的慈善医疗基金却不多，江州省这个心源慈善我很看好。”    谢志坤这随意的一句话，让不少人再次联想纷纷，要知道谢志坤的威望可是很高的，他这一句很看好，意义可是很大的。    林源更是感激的看了一眼谢志坤，这一次谢志坤对他的支持简直是不遗余力，不说这一次的义诊交流会，单说刚才的那一句肯定，就让他感动不已。    谢志坤说过，张百成看了看时间，这才道：“眼下已经即将下午五点半了，现在我宣布，这一次的义诊交流会正式结束，大家鼓掌。”    会场响起了一阵雷鸣般的掌声，掌声过后，张百成再次宣布在福清酒店安排了庆功宴，庆祝这一次的义诊交流会圆满结束。    PS：义诊交流会结束了，这一段情节写的可能不是很爽，也不是很好，毕竟千金自己并没有参加过类似的活动，一切只能靠想象，尽量写好，后面的情节更精彩，希望大家继续支持，谢谢。

 第一百八十六章 赵全明和王鹏冲
    喜来登酒店，豪华的商务套间内，王鹏冲双眼盯着电视，眼神呆滞，看上去早已经神游天外。    此时电视上正是关于这一次江中市举办的义诊交流活动的信息，漂亮的主持人笑容可掬的向观众们报道着：“今天下午五点三十分，这一次的义诊交流会已经圆满结束，我省举办的这一次的义诊交流活动义诊连续两天，接待患者一万九千三百余人......”    “义诊交流会结束，明天在我省体育场将迎来心源慈善医疗基金会的第一次募捐活动，心源慈善医疗基金会虽然是刚刚审批通过的慈善医疗机构，不过却有着数位名医加盟，这一次我省举办的义诊交流会更是心源慈善医疗基金会发起并且组织的......”    “据了解，专程前来参加这一次心源慈善医疗基金募捐活动的有，坪洲省海雄集团总裁董海雄先生，川西省圣丰集团总经理乔焕明先生，川西省青峰会展中心会长徐晨堂先生......”    随着电视上漂亮的主持人口中的消息宣布，原本因为义诊结束已经稍微平淡下来的江州省再一次显得风起云涌，原本一些关在观望心源慈善医疗基金会的商界名流此时都闻到了一股异样的气味。    坐在电视机前沙发上的王鹏冲的脸色则随着漂亮的主持人的话语不断的变化。    “王哥。”王鹏冲的小弟此时小心翼翼的上前道：“我已经联系了王老和关老的助理，他们表示王老和关老明天就会离开江中，所以......”    “该死！”王鹏冲咒骂一句，果然如党少波所说，王鹏冲和关泽林竟然都不打算见他，难道他的这个情况真的只有林源能治？    到了这个时候王鹏冲甚至有些后悔，要是早知道来到江中之后他好歹见了那个林源再说，要是当初先见了林源，等林源治好了他的病，他那里还会有后顾之忧。    “罢了，出去吧，我想一个人静一静。”王鹏冲不耐烦的摆了摆手。    和王鹏冲一样，此时同样坐在电视机前发呆的还有赵全明，自从他和王鹏冲一起去了金华制药集团之后，这几天金华制药对他们裕隆集团的打压不仅没有停止，反而还有些变本加厉，导致裕隆集团短短的几天时间已经有些摇摇欲坠。    再看看电视上，林源无限风光，赵全明的心中就很有些不是滋味，他就想不通，林源怎么那么好的命，一个破医生，竟然得到了金华制药、中凯集团、龙耀集团这些江中市大集团的支持，还创建了心源慈善医疗基金会。    “看，你还有心情看电视？”    赵全明正盯着电视发呆，门口一位大腹便便的中年人就迈步走了进来，进了门，中年人手中的手提包就对着赵全明砸了过去，没好气的怒骂道。    “爸。”赵全明急忙起身，脸上带着忐忑，进来的中年人不是别人，正是赵德旺，赵全明的老爸，裕隆集团的总裁。    “我不是你爸，你才是我爸。”赵德旺的脸色看上去很是憔悴，眼中全是血丝，他迈着步子在沙发上坐下，看了一眼赵全明，淡淡的道。    “爸，您放心，我已经联系了燕京来的王少，王少向我保证，不出一个礼拜，这件事绝对有转机。”    “一个礼拜，现在已经过了几天了？”赵德旺哼了一声道：“就你交的那些个狐朋狗友？哪个能办事实，这一次要不是你，我会这么被动？”    说着话，赵德旺无力的摆了摆手道：“滚吧，滚的远远的，别让我再看到你，我赵德旺奋斗了大半辈子，这才有了裕隆集团这么大的家业，没曾想竟然被你转眼间搞得支离破碎，摇摇欲坠，你是我爸，我欠你的，滚吧。”    赵全明张了张嘴，一句话也说不出来，只能低着头出了门。    来到门口，赵全明开着车一边向喜来登大酒店驶去，一边拨通了王鹏冲的电话。    “喂，小赵啊，有什么事情吗，我心情不好，江中还有什么地方有乐子？”电话接通，王鹏冲的声音有气无力的传了过来。    “王少，我现在哪儿还有心情找乐子。”赵全明苦笑道：“这几天金华制药对我们家的打压更是不遗余力，我们家公司眼看就要倒闭了。”    “这样啊。”王鹏冲愣了愣，淡淡的道：“既然这样，那我就不打扰你了，你也心情不好，那就改天吧。”说罢就挂了电话。    听着电话中传来的忙音，赵全明的脸色变了又变，真想找到王鹏冲狠狠的揍王鹏冲一顿，就这样你妹啊，前几天消费的时候怎么不见你就这样，如今竟然就这样，说好的事情呢？    当然这个想法赵全明也只敢在心中想一想，却是没胆子实施的。    拿着电话，赵全明深吸一口气，再次给王鹏冲拨了过去。    “小赵，又有什么事？”电话接听，王鹏冲的声音明显有些不耐烦。    “王少，这个时候您可要帮我啊，我们家撑不了多久了，随时都有可能破产。”赵全明的语气充满了哀求。    “再等等吧，我正在想办法，就这样。”王鹏冲淡淡的说了一句，再次挂了电话。    “碰！”    赵全明终于忍不住心中的怒火，一拳狠狠的砸在了方向盘上，此时他只觉得满腔的不甘和愤怒无处宣泄。    喜来登酒店，王鹏冲把手机仍在茶几上，整个人缓缓的靠在沙发上，心中还在纠结。    “王哥，那个赵全明您不管了？”小弟小心的问道。    “管，怎么管？”王鹏冲没好气的道：“那个林源我眼下是得罪不得，姜明辉和那个林源明显关系不错，这个时候我能怎么办？”    “王哥，您是打算找那个林源了？”小弟问道。    “事到如今，先治好我的病再说。”王鹏冲叹了口气，眼中闪过一丝厉色：“那个林源有的是机会收拾他，大丈夫能屈能伸，爷这一次先服个软。”    “王哥高明。”小弟急忙拍着马屁。    “行了，少说那些没用的，先找点钱，明天那个狗屁慈善基金会募捐，咱们好歹意思一下。”王鹏冲摆了摆手道。    “王哥，您打算给心源慈善医疗基金捐赠？”小弟问道。    “那个林源很难缠，先服个软，捐点钱再说。”王鹏冲道。    “可是我们拿不出太多的钱啊。”小弟结结巴巴的道：“这一次我们来江中的花销可不小，到时候捐赠几万块的怎么拿的出手。”    “要不找那个赵全明要一点？”王鹏冲道：“反正以后会还他的，再说我也没说不帮他不是，处理了这件事，以后有的是机会帮他报仇。”    赵全明正开着车漫无目的的走着，突然手中的电话一震，看了一眼来电显示，赵全明顿时脸上一喜，急忙接了起来：“王少！”    “小赵啊，你的那个事情我正在给你想办法，你也知道金华制药不简单，这件事要运作也需要时间。”    “王少，我理解，我理解。”赵全明急忙道，这个时候王鹏冲就是他唯一的救命稻草，他可不愿意轻易放弃。    “你理解就好，虽说不少人都要给我些面子，不过有些事总是不能空口白牙的和人家商量不是，要不这样，小赵你拿点钱，我给你走走关系。”    “王少您说个数。”赵全明松了口气，只要对方要钱，他就放心了，要钱说明对方最起码没有放弃他。    “不多，一百万就差不多了。”王鹏冲道。    “一百万？”赵全明差点噎住，一百万要是之前，他或许还不是很心疼，可是眼下，他们家的公司已经摇摇欲坠，别说一百万，这个时候五十万那也不是小数目。    “怎么，为难，为难那就算了。”王鹏冲淡淡的道：“我也是看在小赵你人不错的份上才愿意帮你，你要知道金华制药为了对付你们家付出的可不仅仅是一百万。”    这一点赵全明自然清楚，正所谓杀敌一万自损八千，金华制药这一次打压他们裕隆集团自然也是付出了一定的代价，只不过人家金华制药家大业大，这点损失并不伤筋动骨罢了。    “王少您说的哪里话，我这就给您想办法，您也知道这一阵我的情况比较紧。”赵全明急忙赔笑。    “不是给我想办法，是给你想办法。”王鹏冲道：“就这样，尽快一点，有些事拖得时间越长越难办，明天要是凑不到，那就算了，我也打算回燕京了。”    “您放心，天亮以前绝对凑够。”赵全明信誓旦旦，挂了电话他就急忙调转车头向家里赶去，这一百万他还是要找赵德森想办法，他自己现在可拿不出来。

 第一百八十七章 成功的募捐会（四更）
    福清酒店的庆功宴一直到晚上八点才结束，经过这一次的义诊交流会，林源和前来的不少医生都熟悉了，特别是江州省本地的中医药代表，不少人都希望和林源交好，因此庆功宴上凡是和林源说的上话的都上前向林源敬酒，林源的酒量虽然不算差，却也不可避免的喝多了，幸亏有着王占军，要不然他都回不去。    王占军一直送着林源进了房间，看着林源睡好这才离开。    林源喝的醉醺醺的，等到睁开眼就已经是第二天早上了，看了看时间，已经早上七点了，他急忙一个翻身坐了起来，稍微清醒了一下就下床洗脸。    刚刚洗过脸，王占军就来了，见到林源已经起来，他才道：“我还怕您睡过头了呢。”    “差点睡过头了。”林源一边擦着脸一边道。    擦过脸，也来不及吃早点，林源和王占军就急忙向体育场赶去，在半路上又买了一些包子和豆浆，凑合着吃了。    今天的体育场虽然没有前几天人那么多，却依旧很是热闹，体育场门口早已经聚集了不少记者，长枪短炮。    林源今天算是主角，自然不能再低调，因此直接在体育场门口下了车，他刚刚下车，一群记者就涌了过来，不少镜头对准了他，边上响起咔嚓咔嚓的拍照声。    “林医生，请问您是怎么产生创办慈善医疗基金的想法的？”    “林医生，请问心源慈善医疗基金会除了中凯集团、金华制药和龙耀集团还有那些公司和集团捐赠？”    与此同时，不少话筒已经到了他的面前，记者们不停的发问。    “很高兴大家能前来参加今天的记者发布会和慈善募捐会，等会儿所有的问题我都会一一回答，大家还请里面等待。”林源笑容可掬的道。    在门口等着的这些记者自然是都想早早在林源口中套出一些内幕，见到林源水火不侵，油盐不进，也只好纷纷进了里面。    今天的慈善募捐会和记者发布会依旧在体育场的大会厅，林源跟着一群记者到来的时候，大会厅里面已经人满为患，姜明辉、赵继龙等一些江中市的名流以及董海雄和乔焕明等人也都到了，同时还有前两天参加义诊活动的医生们。    今天心源慈善医疗基金会算是主角，主席台上自然不会有别人，林源进了会厅，就被徐文斌迎了上去，主席台上的嘉宾席上还坐着张百成和江中市的一些市领导，这一点倒是让林源有些意外，毕竟之前他并没有考虑到这一点。    林源向张百成几人问过好，来到主席台站定，台下的记者们再一次把镜头对准了林源。    林源看着台下的记者和前来捧场的商界名流，朗声道：“今天是心源慈善医疗基金会正式成立的日子，也是第一次对外募捐，首先我感谢每一位前来的先生们和女士们，同时也感谢新闻媒体界的朋友。”    “心源慈善医疗基金会是在江州省金华制药，江州省中凯集团，江州省龙耀集团三家集团公司的赞助下成立的，注册基金两千万，目的是为了帮助全国医疗贫困地区，心源慈善医疗基金以扶持医疗事业为主，致力于医疗扶持，医疗援助和医疗开发，面相全国募捐，同样面向全国扶持和帮助，心源慈善欢迎每一位有善心的朋友加入，同样也欢迎每一位朋友的监督和监护......”    林源的一席话说完，下面就是记者们的采访，记者们的问题可以说是五花八门，不过林源之前早已经得到了姜明辉几人的指点，面对记者倒也勉强能够应付，一些可以回答的问题回答的很是仔细，不能回答的都是是而非的应付。    记者们采访过后，就是心源慈善医疗基金的第一次募捐，负责主持募捐的徐文斌，林源暂时到了边上的席位就坐。    虽说今天才是正式的募捐现场，不过关于一些大额的捐赠前两天徐文斌其实都已经收到了通知，今天说穿了就是走一个过场。    徐文斌一身西装，站在中间对着话筒念道：“心源慈善医疗基金会第一次面对公众募捐，就已经收到了不少捐赠，下面我宣布第一批捐赠名单......”    “坪洲省海雄集团董海雄董先生捐款两千万，谢谢董先生对慈善事业的支持，对我们心源慈善医疗基金会的支持。”说着话，徐文斌向着董海雄的方向弯腰致敬，董海雄也同时起身向着众人挥手，一时间众多的镜头就面向了董海雄。    “川西省圣丰集团乔焕明先生捐赠一千万，谢谢乔先生的支持和信赖。”    “川西省青峰展览会徐晨堂先生捐赠一千万，谢谢徐先生的支持。”    “江州省金华制药集团姜明辉姜先生捐赠一千五百万......”    听着徐文斌念出一个个捐赠人的名字和捐赠金额，一时间现场瞬间被燃爆，不少人都纷纷惊呼，在场的不少人其实都参加过一些慈善募捐活动，可是像这一次这样的还确实不多见，短短的时间，眼下的募捐资金竟然已经超过了八千万，加上原始资金，眼下心源慈善医疗基金会的资金已经上亿。    “江中市珍宝阁唐宗元唐先生捐赠三百万......江中市潮流之家宋小萌宋小姐捐赠五百万......”    随着徐文斌的不断念出，心源慈善的资金不断的往上增长，除了董海雄等人捐款上千万之外，上千万的捐款虽然不多，然而三五百万的捐款却也不少，同时还有几十万的，当然十万块之下的自然是不会在今天这个场合宣布。    “燕京市王鹏冲王先生捐款五十万。”    过了一会儿，徐文斌竟然念出了一个让林源很是无语的名字，王鹏冲竟然捐款五十万，这小子看来是打算服软了。    不由的林源会心一笑，他还真害怕徐文斌一直绷着，要是真的如此，到了最后，王家也不见得请不动关泽林，而且这个事情拖得时间越长，变数也越多，眼下的林源是真的不想招惹王鹏冲这么一位纨绔。    “王少，您？”    此时在台下会厅不远处的角落，赵全明听着台上徐文斌年初王鹏冲捐款五十万，差点一口老血喷出来，今天一大早他才给王鹏冲送了一百万，没曾想转眼间王鹏冲竟然捐出了五十万，而且还是捐给了林源的心源慈善。    为了弄到这一百万，赵全明回去几乎给赵德旺跪了几个小时，口口声声的保证，有了这一百万绝对可以解决他们家的危机，赵德旺这才肉疼的拿出一百万交给了赵全明，算是给赵全明最后一次机会，谁曾想......    “小赵，冤家宜解不宜结，这个林源在江中市人脉很广，和姜明辉等人关系匪浅，又认识谢志坤谢老等人，不宜得罪，我这次就是向他示好。”王鹏冲解释道。    “示好个鸟。”赵全明此时算是彻底心灰意冷了，他又不是傻子，虽然这几天王鹏冲一直瞒着他，他也隐隐打听出王鹏冲好像有什么隐疾，这个隐疾很难治疗，而且林源凑巧可以治好。    之前赵全明还将信将疑，毕竟在他看来以王鹏冲的身份找到一些名医不难，林源即便是医术不错，又能厉害到什么地方去，可是眼下看来消息应该是无误。    一百万又一次打了水漂，赵全明心中的苦涩简直不能给外人道，最主要的是他还不敢找王鹏冲质问。    整个记者招待会和募捐会一直进行到中午十二点多才结束，等到募捐会结束的时候，这一次募捐到的资金已经超过了一个亿，再加上十万元之下的捐赠，总共募捐到的资金是一亿三千五百二十八万。    当然，能募捐到这么多的资金纵然和前两天的义诊交流会脱不开关系，但是却也和林源本人脱不开关系，其中董海雄、乔焕明这些人愿意捐那么多钱，大都是因为林源，特别是董海雄，他可是欠着林源偌大的人情，若不是怕太过惊世骇俗，他甚至打算直接捐款五千万。    募捐会结束，林源怕受到记者们的纠缠，把前场交给了徐文斌，自己和姜明辉等一些熟人直接从侧门开溜了。    “林医生，请客，必须请客，一亿三千万，这才短短的一天，您这是要逆天啊。”到了停车的地方，赵继龙这才笑呵呵的向林源调笑道。    “这也是第一天，大家给我面子，以后可不行了。”林源笑着道，不过他这话也是实话，所谓人情自然是越用越少，这一次董海雄等人纷纷出手，而且出手大方，以后自然不可能再如此，毕竟谁的钱也不是大风吹来的，除非以后心源慈善真的值得他们投资。    “这已经很不错了，一亿三千万，加上原本的注册资金，一亿五千万，要是运用得当，心源慈善基本上可以自给自足了。”姜明辉笑道。    “难啊。”林源苦笑一声，眼下慈善基金会的资金算是不缺了，不过缺人啊，此时的心源慈善还依旧是大小猫两三只，根本撑不起场面。    PS：四更到，理直气壮求支持，联赛无论盖章还是手机投票现在还没进入前十，书友们请求支持。

 第一百八十八章 二女相争
    募捐会结束，林源同样安排了午饭，吃饭的过程中，林源自然是免不了再一次喝多了。有人说中国人的生意十有**都是在酒桌上谈成的，大多数人的一辈子几乎离不开酒，这话果然不错。    在中国，红白喜事要喝酒，谈生意要喝酒，孩子满月满月酒，孩子周岁周岁酒，过寿喝酒，过年喝酒，不高兴了要喝酒，高兴了也要喝酒，这么多的酒鬼，林源又怎么可能不喝多。    饭局结束，林源依旧是被王占军送回去的，甚至今天比起昨天还要严重一些。昨天晚上林源好歹还知道自己是怎么回去的，可是今天中午他甚至不知道自己是怎么到家的。    睁开眼林源就觉得脑袋发胀，口中干咳，爬起身子外面的竟然已经夕阳西下，林源看了看时间，已经下午五点了。    “醒来了？”    林源还有些微微的发晕，突然边上传来一声清脆的女声，紧接着一个杯子递了过来：“口渴了吧，先喝点水，醉醺醺的，干嘛喝那么多酒？”    接过杯子，林源看着站在自己床边的人儿，笑问道：“你什么时候来的，怎么进来的？”    “怎么，我就不能进来？”对方眉头一皱：“进你这儿很难么？”    好吧，林源苦笑，能这么和他说话的女孩子估计也只有这么一位，除了宋小萌再没别人了。    杯子里面的水并不烫，温开水，温度刚刚好，林源一口喝尽，这才感觉好了不少，一边起身一边道：“你到了很久了？”    “也没多久，刚到一会儿。”宋小萌一边打量着林源的卧室一边道：“闲的没事，过来转转。”    也亏了宋小萌说话的时候王占军不在这儿，要不然绝对嗤之以鼻，什么刚到，什么过来转转。中午的宴会宋小萌自然也是参加了的，林源喝多她自然知道，基本上王占军前脚送着林源进了门，宋小萌后脚就到了，林源睡了几乎四个小时，基本上都是宋小萌在照顾。    下了床，林源走出房门，打算去洗脸，还没去洗手间，就使劲的吸了吸鼻子道：“什么东西，好香啊。”    说着话他回过头看向宋小萌：“你做饭了？”    “刚做好，快去洗脸吧。”宋小萌的脸上闪过一丝不自然的神色，她刚才还说刚刚到，转眼间林源就闻到了饭香，刚才的话明显就是谎话嘛。    趁着林源洗脸，宋小萌已经端着饭菜到了饭桌上，饭菜很简单，三个菜，一个汤，知道林源喝了酒，饭菜都是那种比较清淡的。    宋小萌的手艺林源已经不是第一次尝到了，不得不说宋小萌做饭的手艺很是不错，虽说赶不得酒店的大厨，不过做一些家常菜却是很拿手。    “嗯，很不错。”林源一边吃一边赞道：“小萌你这手艺真不错，谁将来要是娶了你，那绝对是谁的福气......”    这一阵林源和宋小萌也算是熟悉了，自然也不像之前称呼宋小萌宋小姐，刚才的话他也只是随意出口，不过话说出口，他就感觉到气氛有些不对，再去看宋小萌的脸色，宋小萌的眼中竟然闪过一丝恍惚。    看到林源看来，宋小萌的眼珠子这才急忙一转，白了林源一眼道：“要你说。”    林源讨了个没趣，继续吃饭。    两人正吃着，门铃突然响了，林源站起身过去打开房门，见到林可儿正俏生生的站在外面，看到林源，林可儿宛然一笑道：“起来了，我听说你喝多了，还以为你正在睡呢，吃饭了吗？”    “正在吃。”林源有些结巴：“进来吧。”    在医院的时候林源已经见识到了几个女孩子同台的威力，不得不说上一次的事情真的让他有些心有余悸，这今天林可儿和宋小萌算是又撞在一起了。    林可儿进了门，就看到宋小萌正坐在饭桌前吃饭，脸上挤出一丝干笑道：“宋小姐也在？”    “嗯，知道这家伙喝多了，就过来看看。”宋小萌笑着点了点头，起身招呼道：“林医生坐吧，我去打饭，顺便尝尝我的手艺。”    宋小萌的话乍一听其实也没什么，而且很是客气，不过听在林可儿耳中却很是不舒服。什么去打饭，尝尝她的手艺，搞得好像是这屋子的女主人一样。    “不了，我来的时候已经吃过了。”宋小萌心中不舒服，脸上却带着笑：“我就是过来看看，知道林源喝多了，怕他出事。”    说着话，林可儿就看向林源笑道：“对了林源，我已经辞职了，明天就可以去慈善基金上班，明天你走的时候记得叫上我，我的工作可要你这位大领导安排呢。”    林源在边上只有苦笑，这明显就是针尖对麦芒，林可儿和宋小萌这是杠上了，一位表示去打饭，以女主人自居，一位直接表示自己辞职了，去基金会上班，都在展示自己的优势和决心。    按说林可儿的性子也并不是那种主动的性子，奈何冯楠结婚对林可儿刺激比较大，而且冯楠结婚之后隔壁也就剩下了孟馨涵和林可儿，孟馨涵又每天给林可儿做思想工作，不知不觉间林可儿竟然变得有些主动了。    林源纵然是木头，也看得出两人有些不对劲，在边上也不敢帮腔。    对于林可儿，林源其实有那么点感觉，觉得林可儿可能对他有意思，至于宋小萌，林源却直接呵呵了，宋小萌怎么可能喜欢他，开什么国际玩笑，至于说宋小萌此时的表现，林源只能归结于女人之间的同性相斥。    不得不说，只要不治病，在揣摩女人心理方面，林医生表现的有些挫。    “林医生要去心源慈善工作？”宋小萌一愣。    “是啊，这件事我前两天已经和林源说好了。”林可儿点了点头，这个时候她觉得她还是有优势的，她就住在林源隔壁，而且明天又要去心源慈善工作，可以说是近水楼台先得月，宋小萌虽然身份不简单，然而也正是她的身份，才注定不可能那么随心所欲。    “恭喜林医生了，以后我们就是同事了。”宋小萌笑呵呵的伸出手道。    “你也要去慈善基金会工作？”林源眼睛瞪得很大，他办的是慈善医疗基金，又不是模特公司，这一个一个的是怎么了？    “是啊，不行吗？”宋小萌宛然一笑道：“无论怎么说我也捐了五百万不是，总有监督权吧。”    事实上此时宋小萌说要去慈善基金工作，也不过是个说辞，只是不想在林可儿面前丢分罢了，真要让她去，她可不见得能在慈善基金会呆多久，虽说她只是个闲人，然而有时候一举一动却代表着宋家。    “行，自然行。”林源无语，心中却想着，别人捐了两千万，也没见找人监督。    幸亏此时宋小萌不知道林源的想法，要不然绝对呸林源一脸，真是呆子，活该这么大了还是处男，整天靠着五姑娘解决。    林可儿毫不相让，和宋小萌笑着握了握手，看上去关系不错，不过却都心怀鬼胎。    有了林可儿进来这宋小萌这么一闹，林源也没多少心情吃饭了，急忙扒拉了两口，就主动去收拾碗筷。    看着林源的举动，宋小萌得意的一笑，这顿饭是她做的，碗筷是林源收拾的，在某种意义上讲，是不是很像那个什么什么？    看着宋小萌的笑容，林可儿只觉得心中一抽，眼睛四下一看，正好看到林源仍在洗衣机上的臭袜子。    “这家里怎么这么乱，也不知道收拾一下。”说着话林可儿就站起身开始帮着林源收拾客厅。    宋小萌见状自然也不能闲着，转身去收拾卧室，两个人开始比赛起了做家务。    林源洗好碗筷出来，就看到林可儿正在拖地，回头一瞅，宋小萌正在整理床单，一时间只觉得满头黑线，这两个人今天是怎么了，怎么总感觉到怪怪的。

 第一百八十九章 基金会的班底
    第二天早上，林源起床之后洗过脸，林可儿就过来敲门，她果然已经从省医院辞职，打算今天和林源去慈善医疗基金。看着林可儿，林源就有些苦笑，昨天晚上她和宋小萌可是一直较劲到晚上九点多。    和林可儿一起下了楼，王占军已经在下面等着了，这几天诊所都没开门，王占军也一直给林源当司机。    今天开始诊所虽然开始正常营业，不过林源考虑到事情比较多，也暂时让王占军跟着他。    “先去写字楼吧。”上了车林源向王占军吩咐道，今天正气堂虽然已经开门，不过慈善基金那边的事情依旧不少，他需要先去医疗基金那边看看。    三人来到写字楼，徐文斌等一些心源慈善的员工已经到了，这几天徐文斌已经招了好几个人，除了几个人是财务部的，其他几个人其实只是打杂的，毕竟偌大一个写字楼，琐事还是挺多的。    “林会长！”见到林源到来，这些新来的员工都纷纷向林源打招呼，总共八个人，基本上都是年轻人，也没见过什么风浪，因此见到林源这位大领导还是有些战战兢兢。    “呵呵，林源。”徐文斌也大步迎了上来，笑呵呵的道：“刚才已经有好几位中医药学会的代表来了，我暂时把他们安排在会议室。”    “好，一起过去吧。”林源笑着点了点头，这两天的义诊活动除了给慈善医疗基金打出名气之外，额外的收货就是今天来的这几位中医药代表了。    昨天上午林源表示了招揽之意，昨天午饭的时候就有人表示愿意来慈善医疗基金看看，林源就让他们今天一大早过来。    在一些不知情的人眼中，或许觉得江州省的中医药学会代表都应该很牛叉，其实不然，在这些中医药代表中，其实也有混的不如意的，梁海威就是典型的例子。    如今中医不景气，在江中市江绕市等一些城市的中医代表还好一些，然而在一些偏远县城，很多中医药代表其实都过得一般般，有的人也只是勉强混个温饱。    这倒不是这些人的医术不过关，而是和眼下的大环境有关。现今社会，人们生活紧张，生活节奏快，很多病症其实也不是不愿意看中医，而是等不起。    有人说中医见效慢，这话虽然不全面，其实也是有着一定的道理的，中医以人为本，治病讲究治根，因此更多的气势是要患者自己注意。    通俗一点的说，中医治病和西医治病最大的区别就在于一个是治病，一个是治人。众所周知，无论是人还是动物亦或者植物，其实本身就有着一定的修复能力和抵抗能力，即便是偶尔出现一些小病症，本身其实也是可以慢慢康复的。    而中医治病则是从根本出发，增强人体在某一方面的抵抗能力，中医中常常有正邪之说，也有扶正祛邪的说法，这扶正祛邪其实就是帮助人体本身的抵抗和恢复能力，战胜病魔，这个过程就需要一定的时间。    而西医不同，西医针对的是某一种病症，头疼治头，脚疼治脚，其实就是对西医的概括，那一块地方出现病变，就针对那一块。    也正是因为如此，西医治病见效快，却容易复发，毕竟很多时候其实是治标不治本，可是很多人却没有那么多闲时间，因此只能选择治标。    现在的人，大多数其实都是上班族，请假有多难大多数人都深有体会，多少人感冒发烧都要带病工作，连看病的时间都没有，又怎么可能等得起中医的治本。    林源的正气堂之所以能打出名气，还是因为林源的本事却是比起一般医生厉害一些，他治病的时候也都是因人而异，考虑到很多客观因素，尽量缩短患者治疗的时间，可是一般的医生就没有林源这样的手段，开个诊所必然竞争不过西医。    放眼全国各大诊所，其实能发现一个很奇怪的现象，大多数的西医诊所其实都不是很差，即便是在农村开一个诊所，每年的盈利也不少。    反而再看中医诊所，有的诊所其实患者很少，可是有一些个别的中医诊所却人满为患，甚至不少患者排着长队，这是什么原因，这正是中医出头难，在中医界，一般的医生很难打出名气，可是一旦打出名气，那么绝对是名气不小，因此在中医界，往往存在两个极端。    有本事的中医人比如谢志坤等人，甚至成为了部级高官，可是凄惨的比如梁海威，甚至不能保住温饱。这一点在西医几乎是很罕见的，即便是最厉害的西医大夫在国内也绝对不会走到谢志坤那样的高度，可是稍微有些本事的西医也都混的不错，看个小感冒小发烧也不愁收入。    这一次决定前来慈善医疗基金的几位中医代表大多其实都是混的不怎么如意的，毕竟慈善医疗基金才刚刚起步，前途未知。    林源跟着徐文斌进了会议室，就看到会议室里面坐了七八位四五十岁的中年人，年龄最大的五十四五岁，年龄小一些的不过四十岁出头。    这些人见到林源进来，急忙起身招呼：“林理事！”    “坐，大家都坐。”林源笑呵呵的招呼道：“大家能来我这儿看看，我很欢迎，说句实在话，慈善事业本就是出力不讨好的事情，大家有这个意向，最起码说明大家的心中还是有着这方面的心思的。”    “林理事说笑了。”一位四十岁出头的中年人笑着开口道，这位中年人林源有印象，名叫唐佳，是江平市的中医药代表。    “呵呵，我说的可是实话。”林源微微一笑，在边上的椅子坐下道：“几位有什么要了解的都可以问，要是有意向，大家以后就是同事了，一起扶持，共同进步。”    “林理事，不知道我们过来这具体的工作是？”另一位中医药代表问道，这个人五十岁出头，名叫欧阳晨，是江中市本地人，在几个人中这个欧阳晨的工作其实算是比较不错的，在江中市中心医院工作，如今已经是副主任医师了。    “不瞒各位。”林源缓缓的开口道：“心源慈善医疗基金会并不是一个单纯的慈善组织，将来基金会旗下必然也会有属于我们基金会的医院，科研机构、甚至是学校，眼下基金会才刚刚起步，需要的人很多，特别是医疗界的人才......”    林源简单的把自己的设想说了一遍，几人听过有的人皱眉沉思，有的人则目光闪烁，很显然觉得林源的想法有些天真，说穿了就是有些不切实际，倘若心源慈善最终真的能够达到林源所说的程度，那么心源慈善医疗基金会必然会成为全国数一数二的慈善医疗机构，这真的可能？    “或许大家觉得我说的有些天方夜谭，不过路总是一步一步走的，眼下慈善医疗基金已经拥有上亿的资金，同时又有党少波党老师、左益心左老和顾森全顾老的支持，再加上诸位齐心协力，未来也不是没有可能走到我说的那一步。”    “林医生，不知道我们的待遇？”又一位中医药代表问道，这个问题或许是几个人最关心的，说穿了大家前来慈善医疗基金也是为了养家户口，没人愿意白白打工。    “根据国家规定，公募性质的慈善医疗基金每年只能有百分之十的资金作为慈善工作人员的津贴和奖金，这个限制造就了慈善事业方面的待遇不会太高......”    听到这里，不少人都有些微微的失望，不过林源的语气却突然一转道：“可是，我们慈善基金眼下的资金状况呢，一亿五千万，人员呢，寥寥数人，也就是说今年我们慈善医疗基金可以拿出来作为大家福利和奖金的资金就有一千五百万，虽然这些资金不可能全部给大家，但是也绝对亏待不了大家。”    “同时，我们慈善基金这才是刚刚起步，我相信以后的资金会更多，人员方面却不会太离谱，这点大家都了解的。”    众人点了点头，毕竟是慈善机构，人员本来就要一切从简，倘若一个慈善机构养上一大群闲人，那么这还叫慈善机构吗？    “大家眼下的待遇，就按照江中市三甲医院主治医生的标准，在这个标准之上提高一半，之后的待遇自然根据个人能力，不知道大家觉得怎么样？”    几个人闻言对视一眼，都面露喜色，倘若按照眼下江中市三甲医院主治医生的工资标准，每个月就有五千多块的收入，提高一半，那就是近八千块，待遇绝对很可观了，即便是几个人中收入最好的欧阳晨也拿不到这么多。    “当然，有个前提我也要说明，我这儿不养闲人，大家一旦来这儿工作，就要兢兢业业，倘若是来混日子的，到时候别怪我不讲情面。”林源提醒道。    “林理事放心，我们都知道。”几个人齐齐表态。    “那就这样，大家先回去安排一下，这两天把简历送过来，然后我根据简历给大家安排具体的工作。”    PS：二更送到，就票票，说真的，千金自己都有些不好意思了，可是不得不求啊，联赛现在还没进前十，更别说夺冠，真心倍受打击。

 第一百九十章 王鹏冲服软（三更）
    送走欧阳晨唐佳等人，林源又向徐文斌交代了一些事情，这才带着林可儿到了自己的办公室。    林可儿还是第一次来写字楼，见到眼下基金会竟然全是男人，难免有些不知所措，一时之间甚至不知道该干些什么。    “可儿姐，眼下基金会的人手还很欠缺，大多数都是男人，要不这几天你先暂时在家休息吧，等人员差不多了再来上班？”林源也觉得眼下的基金会有些不适合林可儿，笑着向林可儿问道。    “不用了，既然来了，总要干些什么，你随便安排就行。”林可儿犹豫了一下，原本是打算答应的，不过想了想却还是拒绝了，她可不想当一个花瓶。    “那这样吧，你先暂时在我的办公室工作，整理一下资料，等过一阵我再给你具体安排工作。”林源想了想道。    “那就是给你当助理了？”林可儿的脸上露出一丝笑意，眼中竟然闪过一丝狡黠，说穿了她来慈善基金，一大半原因就是因为林源，自然是希望能和林源就近工作。    “那就暂时给我当助理吧。”林源笑着道：“不过我这个会长可是不务正业。”    眼下基金会虽说琐事较多，却也是闲忙闲忙的，毕竟一切还没有步入正轨，林源就和林可儿在办公室说着话。    正说着，他的手机突然响了，拿起电话一看，是梁海威打来的，林源接起电话问道：“梁大哥，有什么事吗？”    “林源，那个燕京来的王鹏冲来了。”梁海威道。    “我知道了，我这就过来。”一听是王鹏冲去了正气堂，林源就大概猜到是怎么回事，挂了电话就招呼王占军一起向诊所赶去，林可儿则留在林源的办公室整理资料。    来到诊所，林源进了门就看到王鹏冲老实的坐在诊所的沙发上，比起前几天的嚣张简直判若两人。    “林医生！”见到林源走进来，王鹏冲急忙起身招呼，脸上带着笑，看上去要多么热情有多么热情，不知道的人还以为他和林源是多么要好的朋友呢。    “王少。”林源看着王鹏冲，淡笑着道：“王少今天怎么有空来我的正气堂了，是不是又打算拆我的招牌？”    “林医生说笑了。”王鹏冲打着哈哈，很是客气的道：“我今天是登门求医的，我的情况林医生您也知道，还希望林医生大人不记小人过。”    “王少的病我自然是知道，只不过我怕治好了王少的病，我的诊所再次被人砸了招牌。”林源笑道。    “怎么会。”王鹏冲急忙道：“之前的事情只是误会，林医生愿意出手治疗，自然是我的恩人，我感激还来不及呢，以后谁要是敢找林医生您的麻烦，我王鹏冲第一个不答应。”    “是吗？”林源笑呵呵的看着王鹏冲，直看的王鹏冲心中发毛，这才缓缓开口道：“不过我却信不过王少。”    “林医生，我已经登门道歉，低头认错了，您到底要怎么样，人常说杀人不过头点地，即便是我这病没人能治，可若是鱼死网破，我不好过，林医生您也别想安生。”见到林源油盐不进，王鹏冲也失去了耐性，脸上的笑容收敛，淡淡的哼道。    “王少这是在威胁我？”林源问道。    “只是实话实说。”王鹏冲道。    “王少说的也是，倘若王少打算一辈子当个人形老鼠，我确实也有些害怕。”林源皱着眉道：“可是要让我这么出手，我也怕王少事后报复，要不王少您告诉我我该怎么办？”    王鹏冲张了张嘴，他的保证林源明显不信，可是除了口头保证，他还能怎么做？    “这样吧。”林源想了想道：“为了我放心，也为了王少的病也能早日康复，王少就给我写个东西吧，身为燕京纨绔，王少应该没少干欺男霸女的事情，随便写一两件，签个名，盖个章。”    “林源！”王鹏冲脸色一冷：“你不要欺人太甚。”    “既然王少是这个态度，那么就请回吧，我等着王少鱼死网破。”林源淡淡一笑：“不过我先提醒一下王少，这个病可没有那么简单，王少最好有心理准备。”    听到林源这句话，王鹏冲心中就是一抽，这才是他最担心的，倘若真是牙齿的问题，他都有过把满嘴的牙全部换掉的想法，可是他却不能保证换了牙问题就解决了。    “你就不怕我写的东西是胡编乱造？”王鹏冲哼了一声问道。    “胡编乱造也好，真实的事情也罢，对我来说不重要，只要其他人愿意相信就行，王少在燕京也算是个人物，不想颜面尽失吧。”林源笑着道。    说穿了，林源让王鹏冲写这个东西并不是为了拿捏他，只是为了让他投鼠忌器，上面写的内容是真是假无所谓，只要有王鹏冲的签名和手印就好，这个东西也就是一个威慑，不可能把王鹏冲怎么样，却足够恶心王鹏冲，一旦王鹏冲有什么过分的行为，这个东西绝对可以让王鹏冲在燕京圈子里成为笑柄，在有些时候这些公子哥把脸面看的还是很重的。    “好，我写。”王鹏冲咬了咬牙，最终还是决定服软，报复林源事小，自己的身体才是最重要的，只要治好了他的病，以后他大不了见了林源躲着走。    见到王鹏冲同意，林源让梁海威让开就诊桌，王鹏冲走到就诊桌后面，拿起纸笔，想了想这才刷刷刷写了几百字的东西。    林源拿过王鹏冲写的东西，大概的看了一眼，然后让王鹏冲签了名，摁了手印，然后拿起笔在一张白纸上写了几个字递给王鹏冲。    王鹏冲接过白纸，只见上面写着两个字：白术，后面写着用量。    “这是？”看着白纸上面的字，王鹏冲有些发懵。    “这是药方，按方抓药，服用一段时间，自然痊愈。”林源道。    “这就是药方？这么简单？”王鹏冲觉得自己好像被林源耍了。    “治病不在药物多少，对症就行。”林源笑了笑看着王鹏冲：“倘若王少信得过，我这儿的药材质量还是有保证的。”    “算了。”王鹏冲摆了摆手道：“林源，这一次咱们的事情就此揭过，从此井水不犯河水，倘若让我知道你这药没用，或者你把我写的东西随便泄露出去，咱们再说。”    “放心，我有分寸。”林源笑着道。    “哼！”王鹏冲看着林源的笑容就来气，这家伙就是个笑面虎，看上去笑呵呵的，满脑子都是鬼主意，哼了一声，他就带着小弟告辞了。    看着王鹏冲离去，梁海威这才问道：“林医生，您的方子真的能治那个王鹏冲的病？”    “当然能治。”林源点头道：“他的病症本就是肾水失控，土能制水，而脾属土，白术功擅补脾，一味药足矣。”    梁海威微微沉吟了一下，这才恍然，看着林源更是佩服不已，人常说大道至简，没想到林源年纪轻轻竟然已经达到了这个境界。    和梁海威说过话，林源这才重新拿起王鹏冲写的东西，从身上摸出打火机，“砰”一声点燃，直接把梁海威写的东西烧成了灰烬。    “林医生，您这是？”梁海威有些看不懂了，刚才林源可是连哄带吓的让王鹏冲写下这个东西，怎么转眼间却给烧了。    “让王鹏冲写下这个东西，不过是让他投鼠忌器罢了，并不能真正的把他怎么样，这个东西也不可能再交给他了，留下反而是个麻烦，真要是不小心丢了，传扬出去，王鹏冲必然恼羞成怒，烧了一了百了，在王鹏冲心中，只要这个东西还在就行。”林源笑着解释道。    “林医生，我算是服了您了。”梁海威闻言苦笑，有时候他甚至想不明白，林源这个脑子是怎么长的，明明年纪轻轻，却精通人情世故，就像是几十岁的老狐狸。    当然在某些方面林源却显得很是欠缺，梁海威如今也看得出林可儿、宋小萌好几个女孩子都对林源很有好感，可是林源呢，却像是木头一样。    烧了王鹏冲写的东西，林源在诊所的沙发上坐下，看向梁海威，沉吟了一下问道：“梁大哥，如今基金会已经成立了，你是打算去基金会上班还是继续在正气堂？”    对于梁海威的安排，说实话林源也很纠结，正气堂他是真不想关门，毕竟这是他爷爷留下的招牌，梁海威在正气堂这么长时间也算是轻车熟路了，重新找一个人不见得有梁海威做的好，可是让梁海威呆在正气堂，却明显耽误了梁海威，是个人都知道即便是慈善基金再如何的不济，也比在诊所强得多。    “我还是呆在诊所吧。”梁海威想了想道：“在基金会多我不多，少我不少，诊所这边我已经习惯了，换一个环境不见得适应。”    刚才听到林源的问题，梁海威也很是慎重，经过权衡，他觉得还是留在诊所比较好，慈善基金的人将来必然会越来越多，即便是他最早跟的林源，到时候能走到哪一步也说不准，可是在正气堂却不然，梁海威看得出，林源很看重正气堂，而正气堂却不需要那么多人，只要他在正气堂，就是独一无二的，将来林源绝对不会亏待他。    “也好，那梁大哥您就暂时在正气堂，至于待遇吗，正气堂以后的收入全是你的，我一分不要。”林源想了想道。    “这怎么行？”梁海威闻言吃了一惊，这么几个月下来，正气堂的盈利如何他早已经心中有数，每个月随随便便也有两万多块，就这还是林源心轻，定价很低，要是稍微高一些，三万以上的盈利也不算什么，而且这还是纯利润，是扣除房租和一切花销之后的。

 第一百九十一章 沈涵复诊
    “就这样吧。”林源看着梁海威笑道：“以后等基金会忙起来，我来诊所的次数可能会越来越少，这一段时间王大哥也要跟着我，诊所其实就是梁大哥你一个人撑着。”    对于正气堂，林源的感情确实是很复杂，按说眼下基金会成立，正气堂已经没有继续开下去的必要了，一个小诊所，即便是生意再好，又有多少意义？    他之所以舍不得关掉正气堂，很大一部分原因是因为正气堂这个招牌有着很特殊的意义，这个招牌林颐致几乎用了一辈子，是他们林家好几代传下来的，他是真心不想让正气堂这个牌子以后只存在黑暗中。    说穿了，林源这一次等于是直接把正气堂送给了梁海威，他只是名义上的老板，这个原因也只是因为旧情难舍罢了。    至于正气堂的盈利，林源已经无所谓了，他眼下并不缺钱，之前治疗徐青峰、乔润生、党老等人，他的身边至少已经攒了五六百万，这些钱虽然不多，却也绝对够正气堂好几年的盈利了，也够他大半辈子的花销了。    而且基金会成立，林源作为会长，也不可能义务的去工作，他自己也是有工资和津贴的，这些钱也够他生活了，他本来就不是大手大脚的人，钱够用就行。    而且也并不是他创建了慈善医疗基金，就不能再给其他人看病，遇到类似于党老。乔家那样的患者，别人给诊金，林源自然也不会拒绝，说穿了，林源如今已经算是小有名气，已经不需要为了生活而发愁了。    梁海威算是第一个跟他的人，虽说其中也有梁海威自身狼狈的原因，可是林源也并不是那种薄情的人。    “那好吧。”梁海威见到林源态度坚决，也不推脱，笑着道：“不过占军的工资还是算在诊所这边吧，同时他的待遇也可以涨一些，以后诊所的盈利我和占军两个人就四六分吧。”    林源想了想，点了点头道：“也好。”    “这怎么可以？”    边上的王占军一直听着林源和梁海威交谈，听到这里，急忙开口道。真要算起来他其实才算是第一个跟随林源的人，一开始林源也只有正气堂这一个收入来源，给他的工资其实并不高，每月三千块多一些。    这样的工资在江中市算不得低，其实也算不得高，不过王占军却毫无怨言，因为他钦佩林源，而且林源也帮了他很多。    也正是因为如此，在待遇方面，王占军绝对不会和林源计较，林源给他多少他拿多少，即便是林源不给他开工资，他也绝对不会说什么。    可是是个人就没有嫌弃自己工资低的，王占军也不过比林源大三四岁，还没有结婚，家境也并不好，他出来在外面拼搏，自然也是想多赚点钱补贴家里。    虽然他也想多拿些工资，可是梁海威直接给他诊所盈利的四成，这待遇可不是一般的高，诊所的盈利平均每月至少也有两万五左右，四成至少也要一万，这样的待遇比起今天前去基金会的那几位中医代表还要高一些，要知道之前在基金会林源给欧阳晨几人说话的时候王占军也在边上。    “没事，既然梁大哥说了，你就拿着吧。”林源笑着道。    王占军点了点头，他本身就不善言辞，只能把这份恩情深深的记在心中。    和梁海威聊了一阵，诊所再次来了患者，林源也搭了把手，到了中午和梁海威王占军在附近吃了午饭，下午林源再次去了写字楼。    来到办公室，林可儿已经把办公室整理的井井有条，见到林源进来，她笑着给林源泡了杯茶。    “可儿姐，不用这么客气吧。”林源端着茶杯笑道。    “既然是你的助理，我自然要有助理的觉悟，给领导端茶倒水可是我的职责。”林可儿笑着道。说着话她还指了指办公室的门口，在门口附近已经多了一张办公桌：“以后我就在那儿工作。”    林源笑了笑，拿起桌上的文件夹看了起来，基金会眼下其实没什么正经的工作，除了财务部那边需要整理这一阵收到的资金之外，就是义诊活动的遗留问题了。    当时林源为了确保义诊顺利，避免一些人因为不能在义诊期间接受到治疗而有什么想法，因此让基金会出面，负责帮助一些在义诊期间没有挂到号的人联系名医。    当然，基金会出面自然不可能像义诊一样，每个报名的患者都帮他们解决，而是在这些报名的患者中选一些家境困难或者病情比较复杂的。此时他拿着这个文件夹正是徐文斌那边整理出来的患者名单以及患者的大概情况。    林源一边看，一边用笔在上面勾选，这些患者他自然不可能帮忙联系谢志坤和王成先等人，不过联系到左益心和顾森全还是可以的，而且过一阵党少波也会前来，有他们三人帮忙，这些患者的情况基本都能解决。    一连两天，林源都在基金会这边忙碌，随着义诊活动的结束和募捐会活动的结束，基金会收到的捐款自然是越来越少，不过每天徐文斌那边基本上都能收到捐赠意向，同时当处参加义诊的中医大夫也有人隔三差五的前来了解情况，基金会这边算是慢慢的开始步入正轨了。    这天早上，林源刚刚接待过几位中医大夫，就接到梁海威的电话，梁海威打来电话告诉林源，诊所来了一位奇怪的患者，患者全身包裹的严严实实，带着鸭舌帽，看不清楚面容。    听梁海威叙述过患者的情况，林源就猜出了前来的是谁，挂了电话就和王占军一起到了正气堂。    进了正气堂，林源一眼就看到边上的沙发上坐着两个人，其中一人三十岁左右，容貌清秀，正是刘芹，另一位身材苗条，带着鸭舌帽，围着围巾，见到林源急忙站起身摘了帽子，脸上露出一丝浅笑：“林医生！”    “坐吧。”林源笑着点了点头道：“我开的药沈小姐喝完了？”    “喝完了。”沈涵点了点头道：“我今天就是来找林医生复诊的。”    “沈小姐这边请。”林源指着就诊桌对面，让沈涵坐下，一边给沈涵诊脉，一边问：“服药之后有什么明显的改善没有，吃饭怎么样？”    “胃口比起之前明显强多了，而且整个人也精神了不少，只不过那个地方还是没什么变化。”沈涵有些羞涩的道。    “嗯，胃气已经明显好转，各方面都有改善，已经开始恢复了，心不要急，我再开个方子，回去之后按方服用，在饮食方面可以多吃一些鱼肉类的荤菜，同时呢饭后可以把双手搓热按摩胸部。”    一边说着，林源一边提笔写着药方，开好药方，他先把药方递给梁海威，让梁海威抓了药，这才连带着药方和药物一起给了沈涵。    “谢谢您，林医生。”沈涵接过药方和药材，弯腰向林源道谢。    “不用客气，治病救人本就是医生的职责。”林源笑着道：“回去按我说的，多注意，这一次的药物吃过，应该就会有改善，到时候再来复诊。”    林源和沈涵正说着话，正气堂的门突然被人推开，两个人相携走了进来，进了门其中一人就高声喊道：“林源......”    “大呼小叫的干什么？”林源笑呵呵的看着两人，来人他都认识，正是他的大学同学，高飞和刘凯。    “呵呵，知道林大医生现在混牛叉了，特意前来抱大腿。”高飞笑呵呵的道。    “你们两个......”林源呵呵一笑，然后再次看向沈涵道：“沈小姐，那就这样，我就不送了。”    “嗯。”沈涵点了点头，见到有人来，她也不打算多呆，手中的鸭舌帽已经准备带上。    “沈......涵！”    结果还没来得及带，高飞就是一声惊呼，吃惊的看着沈涵，语气也有些结巴。    “真的是沈涵！”陈凯也是一声惊呼，沈涵是近两年才开始火起来的，而且年龄不大，人又长得漂亮，当时可是不少人心目中的女神，连带林源那个时候也对沈涵有过YY的想法，更别说其他人。    “沈小姐，这是我的两个同学，让您见笑了。”看到高飞和刘凯的大呼小叫，林源急忙笑着向沈涵解释。    “没事，很高兴认识你们。”沈涵微微一笑，向高飞和刘凯点了点头。    “哇，我竟然见到沈涵了。”高飞再次一声惊呼，眼中已经开始冒着小星星：“沈小姐，我可是您的忠实粉丝，能不能给我签个名？”    “还有我，还有我。”刘凯也不甘落后。    沈涵看了一眼林源，然后笑着点了点头。    对于这种事沈涵可以说平常并不少遇到，边上的刘芹急忙递给沈涵一支笔和卡片，沈涵在上面签了名递给了两人，这才再次把自己包裹好，和刘芹一起出了门。    等到沈涵和刘芹两人走远，刘凯和高飞还兀自有些不敢相信，一人拿着一张卡片，看着上面的签名发呆。

 第一百九十二章 陈颖出国
    “嗨，回神了！”    林源看着两人的样子，在边上喊了一声，两人这才回过神来，高飞更是上下打量着林源，啧啧道：“林源，你现在可了不得啊，连大明星也来你这个诊所看病。”    说实话，高飞和刘凯真的是被震住了，这几天江中市发生的事情他们或多或少也知道一些，不过却不怎么清楚前几天的义诊就是林源发起的，只有林源在募捐会当天接受采访，他们才知道林源竟然弄了一个慈善基金会。    相比起林源弄的慈善基金会，今天这一幕才更让他们震撼，沈涵那可是一线的当红明星，竟然来这么一个小诊所找林源看病，这......简直颠覆了他们的认知，这就好比他们看到李嘉诚前去路边吃夜市一样。    “行了，大惊小怪的。”林源微微一笑道：“你们两人可是无事不登三宝殿，今天来我这儿不会就是找我聊天的吧，还是你们猜到了沈涵会来我这儿。”    “靠，差点把正事忘了。”高飞爆了一句粗口道：“快，时间不多了，你快跟我们走一趟。”    “什么事啊？”林源疑惑的问道。    “去了就知道了。”高飞却不解释，而是一把拉起林源，就向外面走出。    林源无奈，只好跟着两人出了门，路边一辆白色的面包车停在边上，高飞直接拉着林源上了车，刘凯则上了驾驶座，车子缓缓启动，速度越来越快，要不是市内限速，估计他们的速度都能超过一百马。    “究竟是什么事，火急火燎的。”林源是越发的疑惑，看上去两人很是赶时间。    “去了就知道了。”高飞依旧保持着神秘，丝毫不透露口风。    见到问不出什么，林源也索性不问了，到了自然就知道了。    车子一路驶出市区，渐渐的林源发现不对了，这条路他前两天可没少走，正是去机场的路。    “你们这是打算去机场？”林源道：“这么急着去机场，还拉上我，我可没订机票。”    眼看就要到机场了，高飞也不隐瞒了，他吸了口气，严肃的道：“林源，实话告诉你，我们叫你来其实是让你阻止陈颖的。”    “阻止陈颖？”林源一愣：“陈颖怎么了？”    “陈颖打算出国。”开车的刘凯道：“林源，陈颖喜欢你，你可别告诉我们你感觉不到，她这次出国，据说两三年都不会回来了，今天你要是不把握机会，那可就是错过这个村，再也没有这个店了。”    “陈颖要出国。”林源的眉头微微一皱，好端端的陈颖竟然要出国，而且事先他竟然一点消息也没有得到。    陈颖喜欢他，林源其实是知道的，只不过对于这方面的事情他一直没什么主意，说穿了就是有些不知道该怎么处理。    特别是毕业之后，他和陈颖见面的次数已经越来越少了，边上又有林可儿，宋小萌，一时之间林源还真有些不知道如何取舍。    宋小萌暂且不说，林源不觉得自己和宋小萌有什么可能，可是林可儿对他有意思，他也感觉得到，两个女孩子都是很不错的那种，真要二选一，绝对是个很难的选择题。    这倒不是林源贪心，而是他本身对于感情这方面本来就有些迟钝，有些优柔寡断，无论是面对陈颖还是林可儿，都不能说有多么多么的喜欢，动心是有的，爱嘛还差一些，因此林源一直都是顺其自然，从来没有主动追求过谁。    “林源，你和陈颖在学校的时候关系就很好，大家可都是很看好的你们的，我们都知道你的性子，要是之前打电话，你不见的会来，所以我们就直接拉着你来了，到时候见了陈颖，是阻止还是怎么的，你看着办。”高飞看到林源皱眉不语，在边上提醒道。    林源苦笑一声，高飞这家伙不愧在学校和他关系不错，果然比较了解他，倘若他们只是打电话，林源真不见得会前来机场，以他的性子，与其纠结，还不如眼不见心不烦。    说着话，刘凯就把车子在停车场停稳，三个人下了车，一起向机场的候机室走去，一边走高飞还一边看着时间，最里面嘟囔：“距离登机还有半个小时，希望陈颖还没有过安检。”    三个人进了候机室，刘凯和高飞直接就向安检的方向寻找，林源也四处找着，既然来了，无论怎么样，总是见一下的好。    “陈颖！”    没找多久，三人就在一处安检口看到了陈颖的身影，陈颖身穿一身休闲装，拉着皮箱，整个人看上去有些萧瑟，而且还时不时的左右看着，好像在等什么人。    听到高飞的喊声，陈颖就向着林源三人的方向看来，等看到林源，她的脸上不由的闪过一丝慌乱，然后很快恢复，脸上露出一丝笑容，拉着行李走了过来。    “你们怎么来了？”    “你要出国，怎么也不通知一声，还是不是朋友了。”林源走上前笑着抱怨道。    “我也是临时决定的，既然要走了，也不想打扰大家。”陈颖笑道。    “一定要走？”林源问道。    “我爸给我联系了一家英国的医学院，我也想去进修一下。”陈颖道。    “也好，既然这样，我就祝你一路顺风，有时间我也会去英国看你。”林源张了张嘴，原本他的心中是想让陈颖留下来的，可是不知道为什么等到话出口，却完全变了味道。    “嗯，欢迎大家到时候来英国玩。”陈颖露出一丝笑容：“而且我也不是一去不回，最多两年就会回来。”    说着话，陈颖看了看时间笑道：“不早了，我就不和你们聊了，我先过安检。”    “到了给我们打电话。”林源道。    “嗯。”陈颖挥了挥手，缓缓转身，再次拉着行礼向安检走去。    看着陈颖走远，高飞这才有些恨铁不成钢的道：“林源，你.....你就这样让陈颖走了？”    “不走又能怎么样？”林源苦涩的一笑道：“我们都才毕业，现在谈成家还太早，我也没有那方面的准备，让她留下，我用什么借口？”    得知陈颖要走，林源刚才也慎重的考虑了，不说他和陈颖有没有可能，单说他的心思，最起码三五年之内他是没有成家的打算的，三五年啊，有很多事情可以发生，也有很多事情可能变化，这个时候他不可能给陈颖什么承诺和保证，与其如此，还不如让陈颖去英国。    正如陈颖所说，她这次去也只是去两年，还会回来的，倘若两人真的有可能，两年之后他们也都成熟了。    “朽木不可雕。”高飞真心被林源气得不轻，像陈颖这么优秀的女孩子，要是放在他们身上，他们是绝对不会放开的，虽说只有两年，可是两年之后谁知道是什么样子。    “行了，我心中有数。”林源拍了拍高飞的肩膀。    虽说林源在感情方面有些迟钝，不过却也不是完全的傻子，这一次陈颖出国这么突然，其中的原因其实他也有着猜测，或许和他上次住院有关。    他那次住院，林可儿、宋小萌还有陈颖几个女孩子都来送饭，或许也是那次之后让陈颖产生出国的想法。    “罢了，不说你了，反正是你们的事情，将来你可别后悔。”高飞无奈的道。    “后悔什么，英国我又不是不能去。”林源笑了笑道：“好了，你们的好意我领了，这件事你们还是不要搀和了。”    “谁稀罕搀和。”高飞哼了一声道：“林源，你要是不把我，到时候可别怪哥们横刀夺爱。”    “有能耐你就去。”林源呵呵笑道。    “靠，这是说我没能耐啊，绝壁不能忍，哥们火急火燎的，竟然还被你嘲笑，今晚满汉楼，丫丫的，吃死你。”    “好吧，算我说错话了，满汉楼就满汉楼，我给二位大侠赔罪总行了吧。”林源连连赔笑。    说着话，三人出了机场，临出机场的时候，林源又回头看了一眼安检方向，微微的叹了口气，虽说他刚才说的好，可是今天这个决定是对是错他也说不准，或许将来真的会后悔吧。    PS：二更到，继续求联赛盖章和手机支持票。

 第一百九十三章 第一个医疗援助申请
    林源和高飞刘凯两人从机场回来正好是中午饭点，三个人在正气堂附近凑合着吃了些，并且约好晚上满汉楼，这才分道扬镳。    其实按照林源的想法，中午就在满汉楼算了，晚上他也不知道有没有事情，不过刘凯和高飞说了，毕业之后一群老同学也好久没见了，既然林源满汉楼请客，怎么也要多叫几个人。    回到正气堂，王占军和梁海威已经吃过了，诊所暂时没患者，梁海威正在整理着医案，王占军则翻看着林源给他的几本医书，王占军的性子比较闷，基本上很少主动和人聊天，不得不说和王占军在一起真的很是无趣。    见到林源回来，梁海威放下医案笑着招呼道：“林医生回来了，是不是有什么急事？”    “一点小事，已经解决了。”林源笑了笑，和梁海威闲聊了两句，又招呼王占军一起去了慈善基金。    林源刚刚在办公室坐定没一会儿，徐文斌就敲门走了进来，手中还拿着一个文件夹。    “徐部长有什么事情吗？”林源和徐文斌开着玩笑。    “今天上午我们收到了一份医疗扶持申请，你看一看。”徐文斌没有理会林源的玩笑，而是直接把文件夹放在了林源的办公桌上。    “这么快就收到了医疗扶持申请？”林源一愣，打开桌上的文件夹，仔细的看了起来。    这一份医疗扶持申请是江州省江平市平潭县送来的。对于平潭县这个小县城，林源并没有多少印象，通过上面的资料来看，平潭县位于江平市和坪洲省的交界处，靠近祁连山，属于典型的山区县城，交通不便，经济并不发达，当地只有一个小小的县医院，医疗设施很欠缺。    特别是平潭县下面的几个乡镇，交通更是困难，下面的乡镇医疗设施更是欠缺，往往一些比较严重的病，下面的乡镇根本无法解决，而且因为交通问题，有些患者甚至来不及送到县医院治疗。    通过资料来看，这一份申请书是平潭县下面一个纪王镇的镇卫生所送来的，纪王镇希望申请三十万的医疗援助资金，购买一些医疗设备和急救车。    看过资料，林源抬头向徐文斌问道：“送资料的人走了没有？”    “还没有，我让他在会客室等着，毕竟我们也要了解一下情况。”徐文斌道。    “请对方过来吧。”林源沉吟了一下道，这份医疗申请算是基金会成立之后的第一个医疗扶持申请，林源自然要慎重对待，最主要的是眼下基金会的人手不足，他也不得不亲力亲为。    徐文斌点了点头，不多会儿就领着一位五十多岁的中年人走了进来，中年人一身蓝色的中山装，中山装洗的已经有些发白。    看中年人的面容，很是苍老，咯吱窝夹着一个破旧的公文包，乍一看完全就是下面村干部的打扮。    “林会长！”进了办公室，中年人就急忙热情的伸出双手，他的双手上面布满了老茧和皱纹，一开口带着浓重的乡村土音。    林源站起身笑着好对方握了握手，然后让对方坐下，同时吩咐林可儿泡了茶水，这才问道：“不知道您怎么称呼？”    “我姓纪，纪晓东。”听到林源的问话，中年人急忙欠了欠身子道：“是江平市平潭县纪王镇镇卫生局的局长。”    “纪局长坐吧，不用客气。”林源笑着压了压手道：“我找您来只是想了解一些情况，您不用拘谨。”    “嗯，好。”纪晓东点了点头，摸着脑袋笑道：“您也不用叫我纪局长，叫我一声老纪就行，我们纪王镇地处偏僻，我也没见过什么世面，不怎么会说话，希望您不要介意。”    “没事。”林源微微一笑问道：“不知道纪王镇眼下有多少人口？”    “我们镇有八个村子，大一些的村子有**百人，小一些的五六百人，全镇大概有七八千人。”纪晓东道。    “全镇就一个卫生所？”林源问道。    “嗯，就一个卫生所，说是卫生所，其实也就是大一点的诊所罢了，整个卫生所就三个医生，因为镇子的环境不好，几个村子都比较分散，远一点的村子到镇上要走一个小时的山路。”纪晓东道：“要是遇到一些急症，别说村民根本来不及赶到卫生所，即便是到了卫生所，卫生所也不见得能治，我们镇每年因为治疗不及时死亡的人数很多。”    “这些事没有向县城反应？”林源问道。    “县上也爱莫能助。”纪晓东叹了口气道：“整个县城也就两家医院，一家县医院，一家私人医院，私人医院比起县医院还要好一些，只不过收费实在太高，我们这些农村人根本住不起，整个县医院也就三辆急救车，平常根本不够用。”    林源听闻，微微皱了皱眉，他知道一些偏远山区或者小县城很是困难，却没想到困难到这种程度。    “不知道纪局长申请资金有没有什么计划或者想法？”林源沉吟了一下问道。    “能有什么想法。”纪晓东苦笑一声道：“我们镇穷，人均收入低，一般的小病小灾都是自己买点药，根本没人愿意在我们镇开诊所，卫生所的工资又低，三个医生有两个都是大城市来的志愿者，根本请不动人，我想着弄点钱，改善一下卫生所的环境和待遇，最不济好歹弄辆车和呼吸机，到时候遇到一些突发疾病也好采取措施，最起码来得及送患者去县城。”    听了纪晓东的叙述，林源想了一会儿，这才道：“纪局长，你们的申请资料我暂时先放在这儿，您也知道，我们是慈善医疗机构，不是政府机构，医疗援助申请不可能那么容易，也不可能直接把资金给你们，过两天我会亲自前往你们镇走一趟，了解一下情况，如果真的和您说的差不多，到时候我们会根据实际情况决定援助资金和援助方式。”    “好。”纪晓东点了点头：“随时欢迎林会长到我们镇上考察。”    说实话，纪晓东这次来也并没有抱太大的希望，原本他只是打算去县城申请资金，只不过跑县城已经多次了，要钱难，无意中得知了心源慈善，这才前来试试，能不能成他心中并没有底。    送走了纪晓东，林源这才向林可儿道：“可儿姐，你把平潭县的情况调查一下，特别是纪王镇的情况，整理出一份资料出来。”    “好。”林可儿点了点头。    “林源，这个纪王镇的情况不太好办，办的好自然是我们基金会成立之后的第一份业绩，要是办不好影响会很大。”徐文斌在边上道，刚才林源了解情况的时候他就在边上。    “是啊，不好办。”林源点了点头，虽然医疗慈善项目他以前并没有多少经验，却也知道慈善基金最喜欢的其实是灾区重建或者直接的物资援助这样的事情，直接出钱出物，自己不用太操心，同时还能落下好名声，像纪王镇这样的情况，大多数的慈善医疗其实是不愿意受理的。    只不过林源创建心源慈善医疗基金会并不是单纯的为了名声，而是真的想办一些事实，像纪王镇这样的情况其实才是最有意义的事情，真要是单纯的出钱，这些钱能不能落到实处还两说呢。    “这两天我亲自去一趟，了解一下情况再说，要是纪王镇真的情况困难，我们还是要管的，总不能挂着羊头卖狗肉。”    “也好。”徐文斌点了点头道：“不过还是要尽管招人啊，这才是第一笔医疗援助项目，三十万的申请，你这位会长就要亲自出马，过一阵要是申请项目多了，我看你怎么分身。”    “还是缺人啊。”林源苦笑一声。    他正说着，突然电话响了，林源拿起电话看了来电显示，是党少波打来的，急忙接了起来：“喂，党老哥。”    “林老弟，我这边已经辞职了，过两天应该就会到江中。”党少波笑着道。    “我可是随时欢迎党老哥前来啊，到时候我亲自去接您，给您接风洗尘。”林源笑道。    “好，那就这样，我这两天收拾一下，到了给你电话。”党少波呵呵一笑，然后挂了电话。    见到林源挂了电话，徐文斌笑问道：“党少波要来？”    “是啊。”林源点了点头道：“这位党老哥什么想法，我可真是猜不透。”    “不过不得不说这个党少波很有魄力。”徐文斌也有些猜不透，大好前途放弃，竟然前来这么一个前途未卜的慈善医疗基金，徐文斌自认要是自己放在党少波的位子，是绝对不可能做出这么脑残的事情。

 第一百九十四章 晚饭风波
    下午五点多，林源离开了写字楼，并没有叫王占军，而是独自一人去了满汉楼，毕竟是同学聚会，他也不好带着外人。    满汉楼的包间是林源中午就订好的，进了门报了包间号，就直接被服务员带进了包间。    包间里面空无一人，很显然林源是第一个到的，等了大概十多分钟，高飞和刘凯带着五个人一起说说笑笑的走了进来。    除了高飞和刘凯，另外五个人两男三女，都是林源上大学时候的同学，祁鹏飞、冯海、林雅红、高月月、赵苗。    几个人中除了三个女孩子毕业之后林源再没有见过，祁鹏飞和冯海林源都见过几次，见到林源，祁鹏飞很是有些尴尬，他以前可算是赵全明的铁杆狗腿，如今赵全明已经落魄，他自然是敬而远之。    “林源！”冯海笑呵呵的和林源打着招呼，上一次党辉的事情，他算是见识到了林源的厉害，党家的党治国都亲自向林源道歉，这能量简直啧啧......    “呵呵，都坐吧，没想到这么多同学都在江中。”林源笑呵呵的起身招呼。    一群人在林源的招呼下纷纷落座，不自觉的主位的位子都留给了林源，到了现在，前来的这些人可是或多或少都知道林源眼下的情况，自然没有人再和林源抢风头。    想一想当初上学的时候，即便是赵全明也不见得能来的起满汉楼，在满汉楼订下包间，要知道满汉楼的消费比起福清酒店还要高出不少，可是现在呢，林源竟然直接满汉楼请客，当真是士别三日刮目相看。    几个人坐下后，高飞轻声在林源的耳边道：“林源，原本我们是没打算叫祁鹏飞的，只不过他不知道听谁说了我们今晚在这儿吃饭，特意在楼下等着，我们也不好......”    林源笑了笑，表示无所谓，他知道高飞的意思，俗话说人以群聚物以类分，什么样的人和什么样的人打交道，虽说大家都是同学，不过祁鹏飞的为人林源很是有些瞧不上，高飞也是怕林源误会。    酒菜上来，一群人还没来得及动手，祁鹏飞就首先拿起酒瓶，给每人倒了一杯，然后端起酒杯向林源道：“林源，之前我有很多地方对不住，今天这杯酒算是向你陪个不是，大家都是同学，还希望你不要介意。”    祁鹏飞别的本事没有，不过眼力劲还是有的，他知道因为赵全明的原因，林源对他有些不待见，因此首先认错赔罪。    其实真要说起来，祁鹏飞自认为自己和林源也没有多大的矛盾，之前跟着赵全明最多也只算是个捧哏的角色，并没有直接的罪过林源。    如今赵全明已经不行了，裕隆集团倒闭就在这一阵，赵全明眼下是落魄至极，而林源呢，却是大红大紫，祁鹏飞自然知道如何取舍。    “没什么得罪不得罪的。”林源端起酒杯微微一笑，然后轻轻喝了一口，对于祁鹏飞这种人林源是懒得计较，见了面面子上应付住就行，他也不想和祁鹏飞深交。    林源轻抿了一口，祁鹏飞可不敢应付，端着酒杯仰头一饮而尽，喝完后还把酒杯往下，示意自己一口喝干了。    “林源，看电视上说，你好像弄了一个慈善医疗基金，有没有这回事？”等到祁鹏飞坐下，赵苗这才向林源问道。    “都是别人出钱，我就是个跑腿的。”林源谦笑道。    “林源谦虚了，我可知道这个慈善医疗基金短短的两天就募捐了上亿资金，林源眼下可是大权在握。”祁鹏飞奉承道。    “上亿！”几个女孩子都有些吃惊，他们对这件事了解并不多，也只是看了新闻，知道心源慈善医疗基金会这个事，至于基金会募捐了多少资金他们没什么概念。    “钱再多也不是我的，慈善基金可是有很多人盯着呢。”林源笑着道。    “就这也很厉害了，上亿的资金，不少人估计都要求着你。”高月月道。    “就是。”林雅红也附和道：“林源，你现在混厉害了，可不要忘了我们这些同学。”    “怎么会呢。”林源呵呵笑着，真要说起来，他和高月月赵苗几人其实并没有太深的关系，若不熟高飞和刘凯，他是真没功夫和这些同学吃饭。    这倒不是林源看不起这些同学，而是如今大家已经步入社会，所求的不一样了，友谊之间已经夹杂了太多东西。    几个人有说有笑，吃过饭就已经是晚上八点了，高飞和刘凯几个男生喝的都有些多，特别是祁鹏飞喝的更多，已经有些不能自控了。    出门的时候，祁鹏飞一个劲的拉着林源的胳膊：“林源，之前我是没看清楚人，赵全明那个家伙，就喜欢自以为是，妈的什么玩意，就他竟然也敢和你抢陈颖，也不撒泡尿照照自己。”    面对祁鹏飞的话，林源只能干笑，这家伙已经喝多了，他也没法计较，高飞和刘凯几个男生自己走路也有些踉跄，祁鹏飞也只有他扶着了，要不然这家伙能不能走还是两说呢。    几个人进了电梯，下了一楼，刚刚走出电梯，祁鹏飞一个没忍住，就是一声呕，一股难闻的气味直接从他的口中喷出。    电梯口正好有三个青年站在外面等着，祁鹏飞这一下直接溅到了其中一位青年的鞋子上，也幸好对方躲得快，要不然估计要喷对方一身。    林源定睛一看青年的样貌，差点乐了，被祁鹏飞溅了一鞋子的青年不是别人，竟然是赵全明，和赵全明一起的另外两个青年，其中一人林源也不陌生，是川西省的闫利军，至于另外一个青年，二十**岁的样子，林源并不认识，不过看三人的样子，反而是另外一位青年领头。    “呀，赵哥！”    祁鹏飞虽然喝多了，不过还稍微有一点意识，看到赵全明，一个趔趄就走了过去，一把扶住了赵全明道：“赵哥竟然也有心情来满汉楼？”    赵全明鼻子一皱，厌恶的看了一眼祁鹏飞，伸手打掉祁鹏飞搭在他肩膀上面的手：“起开。”    自从这一阵自己家的公司危机，祁鹏飞就像是躲瘟疫一样的躲着赵全明，赵全明自然不是傻子，见了祁鹏飞能有好脸色才怪。    看着和祁鹏飞一起的林源几人，赵全明更是心中一阵憋屈，这祁鹏飞当真是墙头草，这才多久，竟然就转身去抱林源的大腿了。    “呕！”    祁鹏飞被赵全明打开伸过去的胳膊，身子又是一个踉跄，口中再次发出一声声响，张嘴就要吐了出来，这一次竟然对准了闫利军边上的青年。    “找死呢！”    闫利军边上的青年一直没有开口，冷眼看着林源几人，见到祁鹏飞的样子，直接就是一脚，祁鹏飞本就喝多了，青年这一脚直接把祁鹏飞踹到了边上，祁鹏飞身子一个踉跄，发出一声声响，栽倒在了地上，彻底人事不省。    “你干什么？”高飞虽然也有些不待见祁鹏飞，不过好歹同学一场，祁鹏飞又是跟着他一起的，他自然看不过去。    “什么东西！”    青年压根不理会高飞，而是厌恶的看了一眼祁鹏飞，皱了皱眉向闫利军道：“闫少，我看我们还是换个地方吧，这儿实在是倒人胃口。”听青年的口音，汉语并不是很流利，说话有些结巴。    “好。”闫利军微微一笑，斜眼看了一眼林源，并没有和林源打招呼。    “站住！”见到三人要走，高飞又是一声高喝：“你踹了我的朋友，就这么走了？”    “那你打算怎么样？”青年回过头来，不屑的看着高飞：“今天我不想和你们一群醉鬼计较，你最好识相点。”    “草尼玛，你才是醉鬼！”躺在地上的祁鹏飞身子抽搐一下，嘴里面一声咒骂，不过挣扎了两下，却没能爬起来。    “找死！”    青年眼中寒光一闪，对着祁鹏飞又是一脚踹了过去。    不过他这一脚还没有落在祁鹏飞边上，身子却被人一把拉住。    “朋友，他明显喝多了，何必这么过分。”拉住青年的正是林源，林源一把拉住青年，拉的青年一个趔趄勉强站稳，林源这才淡淡的开口，虽说他不待见祁鹏飞，却也不能让人当着他的面这么欺负祁鹏飞，祁鹏飞毕竟喝多了。    “要你多事。”青年回头看向林源，直接就是一巴掌甩向了林源，林源一手伸出，在青年胳膊的麻筋上轻轻一弹，青年就像是被火烧了一样，胳膊急忙缩回，身子闪开几步，另一只手急忙捂住被林源弹过的胳膊。    “林源，你竟然敢对桑田先生出手？”边上的赵全明见状，眼中闪过一丝喜色，不过喜色却迅速收敛，对着林源就是一声高喝。    “桑田？”林源眉头一皱：“日本人？”

 第一百九十五章 桑田五郎
    之前林源看青年的气色，就觉得青年不像是中国人，要知道中医望气，有时候可不仅仅能看出一个人的健康，也能看出一个人的家乡。    一个人从小生长的环境不同，吃的食物不同，身上的肤色和气色也大不相同，这就好比北方人粗狂，南方人婉约，自古北方对名将，南方多文士，正是因为水土不同。放在古代，北方人去南方或者南方人到北方多有水土不服，其实就和生长环境有关。    一个人从小吃北方的水土，肠胃已经习惯，突然换了南方的食物和水，自然体内菌陈失调，这就是水土不服，在古代，很多人出远门，一些老人都会让带上一些家乡的土，到时候水土不服，只要给水中放上一捧家乡的土，水土不服多半能治愈。    当然，随着现代社会交通便利，水土不服的情况已经越来越少，很多人从一出生就已经可以吃到北方的面，南风的米，可以吃到全国各地的食物，自然不存在水土问题。    这个年轻人很显然在中国生长的时间不短，之前林源还不是很确定，等听到赵全明的称呼，这才肯定了自己的猜测，毕竟桑田这个姓在国内可是很罕见的，除了日本人，国人姓桑田的少之又少。    到了这一刻，林源也明白了为什么闫利军一直不开口，很显然，这个日本人有些来头，而且在国内，遇到外国人有时候比遇到官二代和富二代还麻烦，牵扯到外交问题，往往都是大问题。    “八嘎！”桑田五郎一手捂着被林源弹的发麻的胳膊，脸上已经快要拧出水来，口中吼出一声日本经典的国骂，这一下所有人都知道这个桑田是日本人，冯海和高飞几人的脸色都变得有些难看，招惹到外国人，可不是什么好事情。    “林医生，你竟然敢对桑田君出手，这可是殴打外宾。”这是闫利军缓缓的出声道。自从遇到林源，闫利军一直都没有开口，冷眼旁观，此时却缓缓开口，无疑是在提醒桑田五郎，在历城公园的项目上他吃了林源多次闭门羹，心中对林源可没什么好感。    “闫先生，你认识他们？”听到闫利军和林源说话，桑田五郎一愣，回头向闫利军问道。    “认识。”闫利军点了点头道：“江中市的一个医生，我见过几次。”很显然，闫利军这是向桑田五郎提醒林源的身份，一个破医生而已，不用忌惮什么。    桑田五郎听到闫利军和林源不熟，这才放心，眼神冰冷的看了一眼林源，伸手拿出电话拨了一个号码出去，叽哩哇啦的说了几句。    “林源！”赵苗几个女孩子并没有喝多少就，此时见到招惹了日本人，都有些心中发憷。    “没事。”林源摇了摇头，站在边上冷眼旁观，他并不懂日语，听不懂桑田五郎说的什么，不过也猜得出，必然是找人帮忙之类的，要么就是向领事馆的告状，国内的这些外宾也就这些手段。    “怎么回事？”    林源几人这么堵在电梯口，满汉楼的服务员自然发现了异常，通知了他们经理，经理闻讯急匆匆的赶来。    虽说林源来满汉楼已经不是一次两次了，不过前几次的包间都是金武辉给订的，这一次也是直接电话，和满汉楼的经理倒是没什么交情。    满汉楼的经理三十多岁，走过来发现两拨人都不认识，不过却也不敢随便偏帮，决定先了解情况。    “这位是日本微冷集团江南三省执行副总裁桑田先生的儿子，桑田五郎先生。”经理问话，林源一边还没来得及开口，赵全明就首先道：“桑田君在满汉楼被人打了。”    满汉楼的经理闻言额头顿时就渗出了汗水，日本微冷集团他可不陌生，是日本比较有名的集团公司，主要以电器研发为主，空调、手机液晶电视等这些领域日本微冷都有涉猎。    且不说对方本就是日本人，再加上日本微冷江南三省的执行总裁公子的身份，这可不是简单的纠纷。    “桑田先生，这儿也不是说话的地方，要不我们换个地方再说，这件事我们一定给您一个交代。”满汉楼的经理急忙向桑田五郎道。    桑田五郎看了看边上被祁鹏飞吐了一地的污秽，皱着眉点了点头，冷眼看着林源几人道：“我已经联系了我的律师，这件事我会追究到底。”说罢就迈着步子向着一边走去。    “桑田先生放心。”经理急忙应了一声，这才回头向林源几人道：“几位麻烦换个地方说话吧，这儿也不是说话的地方。”    林源点了点头，也没有多说，让人扶着祁鹏飞，跟着桑田五郎和赵全明三人一起到了满汉楼的经理办公室。    进了办公室，经理就急忙请桑田五郎和赵全明和闫利军三人坐到边上的沙发上，殷勤的倒上茶水，至于林源几个人则完全不理会。    跟着林源一起的也就高飞和冯海还稍微镇定一些，其他几人早已经慌了神，赵苗几个女孩子更是手拉手躲在林源背后，手心已经渗出了汗水。    “放心吧，没事的。”林源看了看几个女孩子，再次出声安慰道。    “哼！”林源的声音虽然很低，不过赵全明却听的清清楚楚，闻言斜眼看了林源一眼，发出一声冷哼，没事，想的容易，这桑田五郎在国内虽然不见得有王鹏冲那么有权势，不过招惹到桑田五郎可要比招惹到王鹏冲麻烦的多。    这一次邀请到桑田五郎前来江中，赵全明可是花了不少心思。原本这次邀请桑田五郎前来，赵全明也只是想着让出自家的两个项目，好歹保住裕隆集团，没曾想桑田五郎刚到江中，竟然就遇上了林源。    此时的赵全明很是有种山重水复疑无路，柳暗花明又一村的感觉，原本王鹏冲回了燕京之后，他都已经心灰意冷，却不曾想闫利军竟然帮他联系到了桑田五郎，如今桑田五郎又和林源对上，当真是一举双雕，一石二鸟，即解决了他们家的危机，又能报复林源。    几个人在满汉楼的经理办公室呆了大概二十多分钟，一位四十多岁的中年人就带着几位身穿警服的警察到了。    中年人正是桑田五郎的律师，陈立扬，接到桑田五郎的电话，陈立扬就联系了警察，和警察一起前来，作为桑田五郎的秘书，他基本上对于这种事情轻车熟路。    正所谓外交无小事，别说对方打了桑田五郎，即便是没打，这事情也没多么复杂。    “陈律师。”见到中年人进来，桑田五郎伸手一指林源几人道：“就是他们动的手，我相信饭店的监控应该有记录。”    “蒋所长。”陈立扬回过头向跟着他一起前来的警察道：“我的当事人是日本微冷集团的江南三省执行总裁桑田先生的儿子，如今他在国内遭到殴打，这件事蒋所长必须给我的当事人一个满意的交代，要不然我会直接起诉，并且向领事馆致电。”    “陈律师说笑了。”蒋所长微微一笑，然后转过头看向林源几人，转过头的同时，他脸上的笑容瞬间收敛，目光冷冷的看着林源几人：“就是你们动手殴打的桑田先生？”    “蒋所长是吧？”林源抬头看着蒋所长，声音平静的道：“我想无论是处理什么案件，都不能听一面之词吧，刚才的一切只是他们一方的言论，我们这边好像还没有说话吧？”    “想要说话，去了所里可以慢慢说。”蒋所长大手一挥，向身后的几个警察吩咐道：“带走！”    几个警察瞬间上前，围住了林源几人，高月月见状一只手下意识的抓住了林源的胳膊。    “没事！”林源回头微微一笑，再次安慰了几人一声，然后看向蒋所长道：“配合警方调查，是每个公民的义务，不过眼下我们还不是犯人。”    蒋所长看了林源一眼，见到林源有恃无恐，也不敢太过得罪，回头向陈立扬道：“陈律师，是不是让桑田先生也过去一趟，做个笔录。”    陈立扬看向桑田五郎，桑田五郎点了点头，陈立扬这才向蒋所长道：“没问题，桑田先生愿意配合调查。”    说着话林源几人以及桑田五郎和赵全明一群人全部跟着警察出了满汉楼。到了门口，桑田五郎并没有上警车，而是上了自己的车子，蒋所长见状并没有什么表示，而是看向林源几人：“看什么，上车吧。”    “凶什么凶，别忘了你是中国人民的警察。”林雅红有些气不过，低声哼了一句，说的蒋所长脸色通红。    上了警车，车子启动，林源几个人直接被带到了附近的派出所，在派出所下了车，赵苗和高月月已经快哭了。    “林源，怎么办，我长这么大还是第一次来派出所呢。”高月月带着哭腔道。    “放心吧，有我呢。”林源露出一丝笑容，给了几人一个安慰的表情，这才领着几人大步向派出所走去。    刚才来的时候他已经给姜明辉发了消息，姜明辉应该很快就到了，有姜明辉帮衬，最起码高月月几个人应该没什么事情，毕竟动手的是他，而且赵全明和闫利军主要针对的也是他。    PS:感谢书友们的支持，特别是ad_mwq书友的盖章支持，《医者为王》已经进入了联赛的最后阶段，最后一周争夺了，希望书友们继续支持千金，我们的目标是联赛冠军，希望大家和千金一起努力，加油！

 第一百九十六章 宋小萌的气场
    满汉楼附近的派出所，林源几个人坐在派出所大厅，边上两个警察坐在一边聊天，根本没人搭理他们，至于桑田五郎几人则直接被蒋所长请到了办公室，泡上了香茶，待遇可谓天差地别。    “蒋所长，这一次桑田先生来江中可是投资考察的，没想到刚到江中就被人打了，如今桑田先生可是很不高兴，要是因此影响了桑田先生的考察，我想蒋所长也担不起责任吧。”    蒋所长的办公室，桑田五郎依旧捂着一只胳膊，坐在边上一声不吭，倒是赵全明很是有些狐假虎威，向蒋所长道。    “赵少放心，这些我都懂。”蒋所长陪着笑：“这次请桑田先生过来，其实也不过是做个样子，至于那几个人先亮他们一阵，这殴打外宾可不是小事。”    派出所大厅，林源几个人聚在一起，此时祁鹏飞的酒劲也已经醒了一半，知道自己闯了锅，心中当真是七上八下，最主要的是这次他竟然栽到了赵全明手中，还招惹了日本人，他的肠子此时都快悔青了，早知道赵全明还有翻身的可能，他又何必......    至于赵苗高月月几人更是不知道如何是好，坐在边上一声不吭，泪水在眼眶中打转。    “林源，招惹了日本人，可不是小事情。”高飞也凑在林源边上低声道，他知道林源眼下今非昔比，可是那个桑田五郎可不好惹，要是普通的外国人，他相信林源应该还可以应付，可是对方还是日本微冷集团江南三省执行总裁的儿子，来头很不简单。    林源同样是一声不吭，心中想着对策，正如高飞所说，这个桑田五郎来头不小，这件事其实并不好处理，他敢保证高飞几个人没事，可是他自己赵全明和闫利军绝对不会轻易放过。    大概在大厅坐了十多分钟，才有两个警察走了过来，其中一人伸手一指赵苗道：“你，跟我们过来一趟。”    见到警察指向自己，赵苗眼眶中的泪水再也忍不住掉落了下来，看着林源道：“林源，我该怎么办？”    林源伸手拍了拍赵苗的肩膀，看向两个警察道：“有什么问题就在这儿问吧，我们并不是嫌疑犯，请注意你们的态度。”    “你说你们不是嫌疑犯，你们就不是嫌疑犯了？”其中一位警察翻着白眼看了林源一眼，哼道：“我们要了解当时的情况，必须分开问，免得你们串供。”    “串什么供？”正在这时，派出所大厅门口传来一声冷哼，紧接着几个人迈步走了进来，前来的人三男一女，正是姜明辉、赵继龙、金武辉以及宋小萌，林源没想到姜明辉竟然把宋小萌也叫来了，刚才的哼声就是宋小萌的声音。    “你们是什么人，知不知道这是什么地方，这儿是你们能随便来的吗？”其中一个警察伸手一指宋小萌几人。    “这儿是派出所，是为人民服务的地方，我们不能随便进来，谁可以随便进来？”宋小萌顶了对方一句，直接来到林源边上道：“怎么样，没事吧。”    “没事。”林源摇了摇头道：“你们直接来的派出所，满汉楼的监控录像有没有找，对方来头不简单。”    这件事从头到尾，其实都是林源一边占理，真要说动手，其实还是桑田五郎先踹了祁鹏飞一脚，至于林源也只不过是弹了一下桑田五郎的麻筋，而唯一能证明这件事真相的也只有满汉楼的监控录像，如果没有监控录像，这件事即便是宋小萌出面也是比较麻烦的。    “录像已经被人拿走了。”宋小萌轻声道：“不过你不用担心，这些警察都是老油条，暂时不会销毁监控。”    听到宋小萌的话，林源这才放心下来，刚才那位蒋所长虽然一直偏向桑田五郎，不过却也不敢对他们太过分，应该是还没有搞清楚他们的底细。    见到宋小萌大咧咧的站在一边和林源说话，根本有恃无恐，再加上赵继龙和金武辉姜明辉三人衣着不凡，两个警察也感觉到事情不对劲，其中一人急忙去找蒋所长汇报去了。    蒋所长正在陪桑田五郎几人说着话，得到消息，就打算先出去探探口风，不曾想赵全明也站起身道：“看来是对方找人来了，我们也一起过去看看吧。”    蒋所长脸色一僵，只好带着赵全明和桑田五郎几人一起到了大厅，来到大厅，赵全明一眼就看到站在大厅的姜明辉和赵继龙三人。    姜明辉同时也看到了赵全明，冷哼一声道：“我以为是谁呢，原来是换了主子的狗，怎么，中国人的狗当腻了，打算给日本人也当一当？”    面对姜明辉的冷嘲热讽，赵全明的一张脸顿时成了紫红色，不过却不敢反驳，相比起林源，他倒是更怕姜明辉一些，虽说他如今抱上了桑田五郎的大腿，不过桑田五郎可护不了他一辈子。    “对方是什么人？”闫利军眼睛一眯，向赵全明轻声问道。    “金华制药的姜明辉，龙耀集团的赵继龙和中凯集团的金武辉。”赵全明低声道。    闫利军闻言，脸色也是一变，这三家公司可是江州省赫赫有名的大集团，这三个人聚在一起能量可不算小。    倒是桑田五郎不在乎什么，无论是龙耀集团也好，金华制药也好，都和微冷没法比，微冷可是跨国集团，在整个亚洲都算是小有名气，更何况他还是外宾。    闫利军虽然没想到林源在江中的人脉这么强，心中却也不是很在意，毕竟今天出头的可不是他。    他淡淡的看了姜明辉一眼，直接向边上的蒋所长道：“蒋所长，不知道这件事你打算怎么处理，桑田先生可还在等着结果呢。”    蒋所长此时也是骑虎难下，刚才赵全明的话他也听到了，知道林源边上的几个年轻人来头不简单，无论是金华制药还是龙耀集团都不是他一个小所长可以招惹的，可是桑田五郎这边他也同样得罪不起。    “神仙打架，凡人遭殃。”此时的蒋所长心中当真是有苦难言。    还没等蒋所长开口，站在林源边上的宋小萌就抬头看向他，冷冰冰的问道：“你就是这儿的所长？”    “我是这儿的所长蒋琦。”蒋所长点了点头，姜明辉三人的身份他已经知道了，宋小萌的身份他并不知道，不过看上去宋小萌一个女孩子身上的气场竟然比姜明辉三人还强。    “既然你是这儿的所长，那就尽快办案吧，时间也不早了。”宋小萌淡淡的道：“据我所知满汉楼应该有着监控，事情发生在电梯口，监控上面一目了然，拿出来播放一下就清楚了，当然，你要是办不了这个案子，我可以找个能办的人来。”    蒋琦瞳孔一缩，这个女孩子好大的口气。    “蒋所长该什么办案，不需要你来教吧。”见到蒋琦被宋小萌震住，闫利军淡淡的开口道：“这件事已经一目了然，桑田君的左胳膊此时还无法动弹。”    桑田五郎早已经有些不耐烦了，见到蒋琦犹犹豫豫，对着边上的陈立扬就是一阵叽哩哇啦的低喝。    陈立扬听过，上前一步冷声对蒋所长道：“蒋所长，这件事您要是无法处理，我们就联系大使馆了，我想大使馆一定会为桑田君讨回公道。”    “讨回什么公道？”宋小萌冷哼一声道：“一个二鬼子，真是不知道自己的祖宗姓什么。”    “你......”陈立扬伸手一指宋小萌，气得胸口起伏：“我会追究你的的法律责任。”    说罢，他再次看向蒋所长，同时拿出了手机：“蒋所长，这件事您是无法处理了是吗？”    见到陈立扬拿出手机，蒋所长也只能硬着头皮道：“这件事我们已经调查清楚了，这几位殴打桑田先生，恶意伤害，暂时拘留。”    陈立扬这才得意的笑了，他就知道，遇到这种事，别说一个派出所所长，就是分局的局长也不敢大意。    “这就是你的处理结果？”宋小萌看着蒋所长问道。    “我们警方办案还轮不到外人搀和，这儿没你们什么事，尽早离开，要不然我告你们妨碍公务。”蒋琦此时也豁出去了，麻痹，形势比人强，谁让人家小鬼子厉害呢。    此时蒋琦已经打定了注意，这件事大不了先暂时应付，等小鬼子走了再放了林源等人，姜明辉几人他也同样得罪不起啊。    蒋琦的想法是好的，不过可惜他遇到了宋小萌，听到蒋琦的话，宋小萌微微一笑，拿出手机，直接拨了一个电话出去。    “何秘书，我被人打了，正在派出所，派出所还要拘留我。”电话打通，宋小萌依旧是她那种毫不讲理的语气。    电话另一端，何秘书脸上露出一丝苦笑，询问了宋小萌地址，急忙马不停蹄的赶了过来，半路上又给市局局长打了电话，宋家的小祖宗受了委屈，何秘书可不敢有丝毫的大意，这位千金小姐可是连宋老板也敢戏弄的。    宋小萌的电话挂了不到五分钟，蒋琦的电话就响了，看来一眼来电显示，蒋琦额头顿时就渗出了汗水，急忙接了起来。    电话接通，蒋琦还来不及说话，电话中就传来一声怒吼：“蒋琦，你给我干什么东西，你这个所长是不是不想干了。”    PS：这两章只能算是这个情节的铺垫，后续更加精彩，希望书友们继续支持，今天至少三更，求联赛盖章和手机支持票。

 第一百九十七章 前往平潭县
    林源和高飞、宋小萌、姜明辉等人走出派出所的时候已经是晚上九点多了，同行的还有宋方成的秘书何俊和市局的局长田思强以及分局的局长高东海。    有着何俊和市局的一把手亲自赶来，蒋琦自然不敢再有什么心思，拿出了满汉楼的监控录像。正如宋小萌所说，蒋琦只是暂时让人把满汉楼的录像收了起来，并没有来得及看，为的就是以防万一。    有着监控录像证明，一切自然真相大白，桑田五郎纵然心中很是不舒服，不过面对何俊等几位江中市的领导，却也不敢太过分，只能暂时把怨气压在心中。    一群一直人走出派出所，何俊这才向宋小萌道：“小萌，时间不早了，我送你？”    “不用了，我自己开车回去。”宋小萌笑了笑道：“今天谢谢你。”    何俊又是一声苦笑，能让这位说谢谢，当真是不容易，不由的他看了边上的林源一眼，宋小萌为了林源出头可不是第一次了。    上一次林源住院，何俊对林源倒是没有太深的印象，这一次却对林源记忆犹新，别人不清楚前几天江中市义诊交流会的事情背后究竟是谁，他可是清清楚楚，连宋老板对林源也是赞誉有加，而且看宋小萌对林源的关照，明显不是一般的关照，很有可能这位宋大小姐喜欢上了这位林医生。    虽然知道林源的家境和宋家差距很大，林源和宋小萌的事情将来不一定能成，何俊也愿意交好一下林源，笑着道：“林医生，那小萌我就交给你了，我先走一步。”    “何秘书放心。”林源笑了笑道：“顺便替我向宋叔叔问好。”    跟着何俊的田思强和高东海听到林源这话，都是瞳孔一缩，之前他们还震惊宋小萌的身份，没曾想这个年轻人竟然也不简单，这个宋叔叔指的是谁他们用脚趾头也猜得到。    “田局，那我就先走了。”何俊向林源点了点头，这才向田思强道，至于高东海，他根本懒得招呼，高东海一位分局的局长还不值得他这位省长大秘道别。    “何秘书慢走。”田思强笑着点头，一直目送着何俊上了车，这才客气的向宋小萌和林源打了声招呼，和高东海一起离去了。    何俊和田思强三人离去，林源几个人也都散了，赵苗几个女孩子拦了一辆车，高飞几个男生拦了一辆车，至于林源自然是上了宋小萌的车子。    等到林源一群人离开派出所，派出所门口不远处一辆黑色的奥迪车这才缓缓启动，闫利军眼神复杂的看着宋小萌远去的车子道：“没想到这个林源竟然认识宋家的人。”    “军哥，那个宋小萌竟然是宋老板的侄女，她会不会......”赵全明的脸色同样不好看，原本他以为今天可以让林源吃瘪，没想到林源最终还是安然无恙的离开了，倒是他再次碰了一鼻子灰。    “放心吧，即便是林源认识宋老板的侄女，宋老板也不会随便替他出头，再说今天可不是我们和林源怎么样，而是桑田五郎，桑田五郎今天吃了瘪，心中绝对不会舒服。”闫利军冷哼一笑，开动车子道：“这件事暂时就这样吧，眼下还是处理了你们家的事情再说，今晚上好好招待桑田五郎。”    宋小萌开着车一直送着林源到了小区门口，车子停稳，林源打开车门问道：“这么晚了，你一个人能行？要不我陪你回去，我再打车回来？”    “行了，大男人磨磨唧唧的，我住的的哪儿可打不到车。”宋小萌哼了一声，一把把林源推了下去，直接关了车门，车子发动，给林源留下一阵青烟。    “这妮子。”林源看着宋小萌远去的车子，无奈的摇了摇头，宋小萌永远都是这么风风火火，今晚明明帮了他，却依然嘴上不饶人。    回到房间，林源冲了个澡就上床睡了，第二天早上起来，和王占军再次去了写字楼。    林源到达写字楼的时候，前两天了解情况的欧阳晨等几位江州省中医学会的医生竟然到了，他们基本上都已经考虑好了，打算在基金会上班。    虽然来的人不多，不过五个人，林源却依旧很高兴，毕竟这是一个良好的开端。    过了三天，林源又接到了党少波的电话，党少波已经订了当天的机票，下午三点左右应该就能到江中。    吃过午饭，林源处理了一下手头的工作，就和王占军去了机场迎接党少波。    党少波竟然不是一个人来的，和他同来的还有两位三十多岁的年轻人，见了林源党少波就笑着介绍：“这是我两个不争气的学生，这位是甘云峰，这位是杨小林。”    “欢迎两位。”林源笑着伸出手和甘云峰以及杨小林打着招呼，甘云峰的年龄稍微大一些，有三十五六岁，个子不高，整个人看上去很是圆滑，杨小林不过三十出头，瘦瘦高高的，戴着一副眼镜。    “林医生好，这几天我们可没少听老师说起您。”两人也笑着和林源打着招呼，他们能跟着党少波前来江中，自然也是了解了这边的情况，对林源也了解了一些，知道这个年轻人的医术不在自己的老师之上，很是得谢老几人看重。    几个人有说有笑走出机场，林源直接接着几人到了写字楼，到了十六楼，出了电梯，党少波就笑着道：“喝，这办公环境不错啊，比我的卫生厅强多了。”    “党老哥说笑了，都是金少他们的意思，要是我的想法，还是简单一点好。”林源道。    “办公环境算是脸面，该要的还是要有。”党少波笑着道，说着话林源带着几人直接到了自己的办公室，林可儿急忙给几人泡上茶水。    坐定之后，林源这才笑道：“党老哥来的很及时，过几天打算去一趟江平，这儿正好有党老哥坐镇。”    “去江平？”党少波一愣：“去江平干什么？”    “基金会接到了第一个医疗援助申请，对方是江平市平潭县纪王镇的卫生所，我打算亲自去看看。”林源道。    “这是开张了。”党少波呵呵笑道：“既然是开张之后的第一单，我也跟你走一趟吧，这慈善工作我可是花姑娘上花轿头一遭。”    “我也不是头一遭。”林源道：“既然党老哥要去，那就一起，正好我们也可以商量一下，都没什么经验，那就摸着石头过河。”    和党少波聊了一阵，晚上林源在福清酒店给党少波和甘云峰三人接风，原本满汉楼算是不错的选择，只不过出了桑田五郎的事情，林源对满汉楼有些不待见。    党少波到来的第二天，林源把慈善基金的事情安排了一下，第三天就和党少波一起去了江平，同去的还有王占军和甘云峰，王占军自然是司机，负责开车，甘云峰算是跑腿的。    江平市距离江中市并不近，开车要四个多小时，林源四人早上吃过早饭出发，到达江平市市区已经是下午两点了。    在江平市吃了午饭，三人就直接去了平潭县，平潭县距离江平市也有一个多小时的车程，再加上靠近平潭县的地方道路很不好，他们几个人到达平潭县已经是下午五点了。    “这平潭县果然很穷啊。”车子开进平潭县县城，党少波就看着车外的县城感叹。    这平潭县县城的高楼很少，大多都是六七层的老式楼层，新楼层并不多，县城的路面也坑坑洼洼的。    林源自己就是小县城出来的，他们平水县其实也算不得富裕县城，不过和平潭县比起来却要强出不少。    “纪王镇距离平潭县也有大概三十多里路，而且路况更差，今天我们就在平潭县待一天，明天再去纪王镇吧。”林源道。    “也好，顺便可以了解一下平摊下的情况。”党少波点了点头。    说着话，林源就让王占军在附近找了一家招待所，暂时安顿了下来，把行礼放好，几个人就出去吃晚饭。    因为午饭吃的比较晚，晚饭他们也不是很急，一边在外面找饭馆，一边溜达观察平潭县的情况。    几个人转悠了大半个平潭县城，竟然只在县城发现了三家诊所和两家药房，医院也确实只有两家，一家是平潭县医院，一家是朱红医院。    县医院的楼层很是破烂，看门面就让人望而生畏，倒是朱红医院看上去很是不错，楼层属于新建的，白色的瓷片，大大的招牌，门口还有门卫和保安执勤。    转悠了一圈，几个人直接进了朱红医院附近的一家饭店，就在大厅要了一张桌子，点了几个菜，边吃边聊。    饭店因为靠近朱红医院，生意很是不错，这会儿又是饭点，整个饭店几乎处于爆满状态。    “哎，现在看个病真难啊，随随便便就是成千上万，真心让人承受不起。”林源几人不远处坐着几个人，边吃边聊。    “谁说不是呢。”另一人点头道：“整个平潭县也就两家医院，县医院是一年不如一年，朱红医院的价钱却贵的离谱，真是不给人活路啊。”    PS：三更到！

 第一百九十八章 纪晓东（四更）
    （PS：感谢各位书友支持，眼下是网文联赛最后一周，希望书友们最后给力，我们一路闯关，总算是走到了最后的总决赛，不过不能夺冠，前面的一切都只是白费，希望书友们坚持，帮千金走到最后，支持方式，盖章，书页有夺冠盖章支持，另一种手机投票，微信关注“17k小说”回复《医者为王》，点入页面，进入联赛专区投票，谢谢大家！    林源和党少波甘云峰王占军几个人边吃饭边听着边上的食客聊天。因为这一家饭店靠近朱红医院，因此前来饭店吃饭的有不少都是朱红医院的患者家属，边上的食客谈论的大都是平潭县医疗方面的事情。    有人说朱红医院收费太高，有人说县医院太垃圾了，有人说平潭县的诊所太少，总之说什么的都有。    “看来这平潭县果然不简单。”听着边上的食客们谈话，党少波淡淡的低声道。    “党老哥，您这话是什么意思，难不成这平潭县还有什么猫腻？”林源问道。    “你别忘了我是干什么的。”党少波微微一笑道：“我虽然也是医生，不过好歹也在卫生厅干过，这平潭县或许真的困难，不过医疗方面也绝对有猫腻。”    林源闻言点了点头，事实上他也觉得有些蹊跷，这一家朱红医院未免有些风头太劲了，要知道无论是县医院还是市中心医院或者省医院，基本上都是一个县城或者城市医疗体系的标杆单位。    这倒不是所私人医院就一定比这些公家医院差，而是说作为县城的标杆医院，县医院不应该这么差，这平潭县的县医院和这一家朱红医院比起来简直有些不够看，差距太大了。    “人常说穷山恶水出刁民，看来这一次平潭县的事情没那么好办。”党少波若有所指的道。    “党老哥，您的意思是？”林源对着里面的猫腻有些不太清楚，低声问道。    党少波呵呵一笑，轻声解释道：“无论哪位当官的，所求的无非是升官发财或者名利，即便是再清廉的人都有所求，只不过每个人求的不一样罢了，可是在这个平潭县呢，当官的升官的希望几乎很小了，这么一个小县城基本上捞不到什么政绩，当官的大多都是养老等死，求名，没有财力，这些东西也不过是镜中花水中月，即便是有心也绝对无力，如此一来就只能求一样东西，那就是财了，越是偏远的地方，当官的越像是土皇帝，这是为什么，因为他们没有指望，自然也少了些许忌惮。”    “您的意思是，这一家朱红医院是平潭县当官的弄出来的？”林源并不傻，很快就听懂了党少波的意思。    “即便不是他们刻意为之，也绝对是他们不作为的产物。”党少波笑了笑道：“罢了，这些事也不是我们需要操心的，明天还是去纪王镇看看。”    吃过饭，林源几人就回到了招待所，正如党少波所说，平潭县如何并不是他们应该操心的，心源慈善只是慈善机构，并不是政府机构，也管不到平潭县的事情。    第二天一大早，林源四人就出发去了纪王镇，车子开到一半，林源几人就被眼前的道路惊呆了，纪王镇靠近平潭县的道路还稍微好一些，虽然也不怎么平整，却也好歹是水泥路，可是走了一半，就变成了土路，一路上坑坑洼洼的，也亏了林源的车子是丰田霸道，本身的底盘就比较高，就是为了防备自己回家购买的车型，要是换了一些底盘低一些的车型，这后半段路还真走不过去。    一路上过往的车子并不多，大多都是农用车和面包车，越野车也偶尔有几辆，其他车型的轿车几乎很少见，毕竟这样的道路一班车确实很难通过。    原本三十里的路程，林源几人整整走了近两个小时，到达纪王镇已经是上午十一点了。    纪王镇的镇子口上有着一个石碑雕成的大牌楼，大牌楼的最顶端刻着“纪王镇”三个大字，两边刻着两行小一些的字：纪王镇上好风水，盼望纪王出状元。    靠近大牌楼的道路倒是稍微平坦了一些，远远的林源就看到纪晓东站在大牌楼底下等着，前来的时候林源已经给纪晓东打了电话。    “林会长，欢迎您前来我们纪王镇。”见到林源几人，纪晓东很是高兴，原本他前去心源慈善也不过是抱着试试看的态度，这几天也没指望林源真的会前来，今天接到林源的电话，他当真是有些喜出望外。    “纪局长客气了。”林源笑了笑，然后向纪晓东介绍道：“这位是我们心源慈善的党少波党老师，党老师不仅仅是中医名家，之前更是秦省卫生厅的副厅长，副厅级的高官，这位是党老师的学生甘云峰甘医生。”    “党老师好，甘医生好。”纪晓东急忙伸出手和党少波甘云峰握手，听说党少波以前竟然是卫生厅的副厅长，纪晓东更是激动不已，卫生厅的副厅长这样的高官在纪晓东眼中那可是了不得的存在。    “客气了，如今我也只是心源慈善基金会的人员，不是什么厅长。”党少波笑着摆手道。    客套过后，林源几人跟着纪晓东直接到了镇上的卫生局，说是卫生局，其实也不过是破旧的小楼房，里面有着两三个工作人员，整个卫生局显得很是破烂，办公桌和椅子都是那种老式的木头桌椅，已经陈旧不堪。    “林会长，党老师，甘医生，还有这位王先生，你们都坐，我这儿有些简陋，招待不周还请见谅。”纪晓东一边招呼，一边忙着泡茶。    “不用客气，我们今天就是过来看看情况，然后确定扶持力度和扶持方式。”林源笑着道。    “不急，快中午了，我们等会儿先吃午饭，吃过午饭我带你们在镇上先转一转。”纪晓东道。    “纪局长，你们镇上的情况这么差，镇政府都不管？”党少波道：“按说这种情况也不应该由你一位卫生局的局长操心才是，这医疗事业可是关系到全镇人的健康。”    “哎！”    纪晓东叹了口气道：“不瞒各位，我们镇上的情况已经不是一年两年了，镇长和镇委书记几乎都有十几年没换过了，他们哪儿会操心这些事情，别说医疗了，就是镇上的学校也破旧不堪，根本拿不出钱来。”    “镇长和镇委书记十几年都没换过？”林源吃了一惊，这下面的镇长和镇委书记林源虽然不是很清楚，不过却也知道同样有着竞选，不可能一直干下去的。    “我们镇上穷，镇委书记和镇长就是苦差事，没什么油水，这种吃力不讨好的事情谁愿意干，就是政府部门的编制也不健全，在其他地方当个公务员多少也算是个好工作，可是在我们镇，真没几个人愿意干这个公务员，有门路的混到编制，都想办法调到外面去了。”纪晓东道。    林源看了一眼党少波，党少波点头道：“这其实不算什么稀罕事，在一些富裕的城中村或者小乡镇，一些人为了竞争村长和村书记都会打破头皮，互相竞争，可是在一切贫困的乡镇，镇长和镇委书记都没人干，很多偏远地区的镇委书记其实也只是当地一些有威望的人担任，几十年都不见的会换。”    “党老师说的不错。”纪晓东点了点头道：“我们纪王镇上的镇委书记今年已经快六十了，不怕各位笑话，镇委书记也只是小学文凭，勉强认识几个字。”    “啊！”甘云峰张了张嘴，这也可以，勉强认识几个字，竟然都能当镇委书记，镇委书记再不济也是正儿八经的正科了，一个镇的的一把手，管着近万人呢。    “既然镇上的情况如此，为什么纪局长却整天跑着拉资金？”党少波问道。    “或许我还没有被现实征服吧。”纪晓东苦笑一声，看着林源几人问道：“林会长和党老师可以猜一猜我的年纪。”    “看上去五十多岁了，不过实际年龄应该也就四十五岁左右。”林源道。    “林会长好眼力。”纪晓东笑道：“说实话，我今年不过四十三岁，看上去却已经像个小老头，而这都是短短的三年造成的，不瞒各位，我回到纪王镇其实也才三年。”    “不知道纪局长以前是干什么的？”林源问道。    “我以前是江平市一所中学的老师。”纪晓东道。    “江平市中学的老师？”林源一愣，然后吃惊的道：“您就是三年前江平市十三中学的那位纪老师？”    “林会长也知道那件事？”纪晓东呵呵笑道。    “当时看过报纸，那个时候我还在上大学。”林源笑着道。    “怎么，纪局长那个时候很出名？”党少波听得有些迷糊，不解的问道。    “何止是出名，当时纪老师简直是轰动一时，我们学校不少人都对纪老师很是钦佩，只是没想到纪老师竟然沦落到了现在这样的地步。”    说话的时候林源不仅有些唏嘘，脑海中不由的想起了三年前报纸上那位戴着眼镜，穿着西装温文尔雅的中年人，可是如今，曾经那位温文尔雅的中年人竟然变的好像苍老的乡间老农，若不是纪晓东自己说起，林源是绝对不会把眼前的纪晓东和当年的那位纪老师联系在一起的。

 第一百九十九章 纪王镇
    党少波不是江州人，倒是不知道三年前发生在江平市十三中学的事情，林源本就是江州人，当年事情发生的时候他又正好在江中上大学，因此对于当年的事情很是清楚，当年的那件事可是上了江州新闻，甚至上了当年江州省的一个电视节目。    事发当天，江平市第十三中学的学校领导和当时江平市教育局的领导以及当时学校的几位优秀老师在一间教室听课。    当时正是江平市十三中学初一年纪的优秀教师评选，纪晓东那个时候却并不带初一，而是带着初三，而且连续几年都获得了江平市十三中学的优秀班主任称号，因此也在听课的教师之列，算是评委组的老师。    江平市十三中学也算是江平市很有名气的中学，教学楼当年也是新建不久，五层高的教学楼，全校三千多名师生，初一年级正好在教学楼的五层。    原本听课评选也不应该出什么状况，只是当时课上了一半的时候，靠近江州省的坪洲省竟然发生了一起4.5级的小型地震，地震并不严重，不过因为地震的区域靠近江平市，江平市也有震感。    地震发生的瞬间，江平市不少的楼层都在轻微的晃动，当时正在江平市十三中学听课的教育局领导和学校领导感受到震感，顿时慌了神，争先恐后的往外跑，甚至当时讲课的老师还大声向学生们喊：“让教育局和学校的领导先走！”    当时纪晓东就在场，听到讲课老师的话当下就怒了，对着一群教育局和学校的领导就是一阵呵斥，并且亲自组织学生按照次序下楼。    最后的结果自然是所有人都平安到达的楼下，只是因为一开始的混乱一位教育局的副局长崴了脚，至于地震自然是没有什么大情况的，即便是当时处于地震区域的坪洲省也没有造成太大的损失，更别说距离震区较远的江平市。    事发之后，不知道什么人又把这件事捅了出去，捅到了新闻媒体，一时间纪晓东成了当时的模范老师，明星人物，很是轰动一时，即便是当时林源所在的江中市医学院不少学生都对纪晓东赞誉有加，那位当时叫嚷着让领导先走的老师自然成了反面人物。    随着时间的推移，那件事自然也慢慢的淡出了民众的视线，只是听说当时纪晓东被授予了全省优秀教师的称号，之后自然再也没有人去关注，林源当然也没有再听过关于纪晓东的消息。    时隔三年，当年的那件事林源都几乎已经忘记了，倘若不是那位说出让领导先走的老师太过奇葩，当时的事情闹得沸沸扬扬，林源甚至还想不起当年的事情。    党少波和甘云峰王占军听林源说完当年的事情，都对纪晓东钦佩不已，别的暂且不说，单说纪晓东能够面对那么多领导先照顾学生，这一点就值得人尊敬。    “可是为什么纪老师会离开江平市，回到纪王镇呢。”王占军开口问道，按说当年纪晓东被评为全省优秀教师，应该前途无量才对。    “还能是怎么回事，打击报复呗。”甘云峰撇了撇嘴道“当年纪老师虽然出名了，却也得罪了校领导和教育局的领导，等到事情没人关注了，自然遭遇打击报复。”    甘云峰跟着党少波的时间也不算短了，对于这种事也算是门清，除非当时教育局的领导和校领导全部被收拾了，如果有人躲过，事后必然不会放过纪晓东。    纪晓东苦笑道：“甘医生说的不错，当时那件事传出去之后，校领导直接被撤职，当时讲课的老师也被开除，不过那位教育局的副局长却只是遭受了处分，半年之后我就被江平市十三中学开除，回到了纪王镇，老镇长知道我是大学生，而且还在市里面教过书，因此就把我弄进了镇政府，随后就管了卫生医疗这一摊子事情。”    “回到纪王镇短短三年，我遭受的白眼简直难以计数，我毕竟是才从江平市回来，虽说江平市的事情让我很不甘心，可是回到家乡之后我也想着为家乡做一些事情，这几年没少跑县城和市里面，希望能够申请资金，改善镇上的情况，只可惜跑了多少单位，根本就没人搭理我。”    说到这里，纪晓东自嘲的一笑道：“不怕林会长笑话，这次我去江中市其实也没抱多少希望，没想到林会长竟然亲自来了。”    “怪不得整个纪王镇的那么多领导都麻木不仁，唯独纪局长整天跑来跑去。”党少波轻声叹息，单从当年十三中学的事情就能看出纪晓东的为人，这样的人自然是一心为公。    “嗨，让几位见笑了。”纪晓东嘿然一笑，看了看时间道：“马上饭点了，这样，我先请几位吃饭，吃过午饭我们再四处看看。”    “也好。”林源点了点头。    说着话几人就一起出了卫生局，卫生局的小楼其实也镇政府就在一个大院子，林源一群人刚刚走出小楼，就碰到了一位看上去六十岁出头的老人，老人的身边还跟着两个五十多岁的中年人。    “彭书记！”见到老人，纪晓东急忙上前招呼。    “小纪啊，这是来客人了？”老人笑着看了纪晓东一眼问道。    “彭书记，我给您介绍一下，这位是江中市心源慈善医疗基金会的林源林会长，这位是党少波党老师，这位是甘医生，这几位是前来我们纪王镇考察调研的。”    纪晓东急忙给老人介绍，同时也向林源几人介绍道：“林会长，党老师，这位是我们纪王镇的镇委书记彭森彭书记。”    “彭书记好！”林源笑着向彭森点了点头。    “你们好，欢迎前来我们纪王镇。”彭森呵呵一笑，向纪晓东招呼道：“那小纪你就招待好几位客人。”说罢就迈着步子走了，这两年纪晓东也没少瞎折腾，一开始彭森还对纪晓东的折腾抱有希望，毕竟纪晓东是大城市回来的，见识不凡，可是慢慢的彭森也淡了心思，懒得再操心纪晓东的事情，放任纪晓东折腾，毕竟纪晓东折腾了三年也没见折腾出什么名堂。    看着彭森几人走远，纪晓东这才苦笑着向林源几人道：“林会长，党老师，彭书记就是那么一个性子，你们不要见怪。”    “没事！”党少波笑着摇了摇头，通过他多年的经验，他自然看得出彭森其实不是性子问题，而是对他们这些人不抱希望。    几个人出了镇政府大院，就在镇上找了一家小饭馆，几个人围了一桌。    纪晓东一边殷勤的招呼一边道：“林会长，党老师，别看我们镇穷，却也有着不少好东西，特别是几道小吃，味道很是不错，等会儿你们好好尝尝。”    几个人边说边聊，不对会儿饭菜上来，其中一道菜林源还确实没见过，看上去好像是菜疙瘩。    倒是党少波竟然认识，笑着道：“没想到纪王镇也有菜疙瘩，这可是稀罕东西，我在秦省也很少遇到。”    “党老师竟然也知道菜疙瘩。”纪晓东问道。    “我们秦省的小吃那可是全国有名，什么凉皮肉夹馍、牛羊肉泡馍，菜疙瘩等等，多不胜数。”甘云峰笑道，他是地道的秦省长安人，说起家乡的小吃很是有些滔滔不绝。    “秦省的小吃我也听过，以后有机会一定要去尝一尝。”林源也笑着道。    “好啊，有时间去秦省，我一定好好招待林医生您。”甘云峰笑道。    吃过饭，纪晓东就带着林源和党少波几人在镇上转着，镇上并不大，而且也不繁华，很是破败，整个纪王镇也就三家小超市和一家大药房，服装店和五金店更是少。    见到林源几人眼中的神情，纪晓东笑着解释道：“我们这镇上平常没什么人气，只有每次赶集镇上才有些人，到时候卖水果和蔬菜的都会过来。”    乡下赶集林源自然知道，他们平水县的镇上也有，林源也见识过，赶集的时候镇上的人要比平常多几倍。    几个人走着就来到了一间破旧的二层小楼跟前，小楼的门口有着一个大大的红色十字，一个已经很是破旧的牌子上写着：纪王镇卫生所。    “林会长，这就是我们镇的卫生所。”纪晓东向林源几人道。    “进去看看。”林源点了点头，纪晓东在前面带路，几个人一起进了卫生所。    卫生所并不大，只有几百个平方，边上有着一间小房间，几个患者正在里面挂吊瓶，大厅两位穿着白大褂的医生在柜台前面聊着天。    见到纪晓东领着人进来，其中一位医生急忙笑着招呼：“纪老师来了。”纪晓东以前是老师，如今虽然是纪王镇的卫生局局长，不过这个卫生局真的有些提不上台面，因此不少人都称呼纪晓东纪老师。    “小刘、小同，来，我给你们介绍几个人。”纪晓东笑着向两位年轻医生招呼道。    “林源？”还没等纪晓东开口，其中一位年轻医生就讶异的看着林源，眼中全是惊讶之色：“你怎么来纪王镇了？”

 第二百章 纪晓东的家境
    “同桦？”此时林源也认出了那位年轻的医生，脸上同样带着惊色，这个叫同桦的年轻医生同样是他的大学同学，只是没想到对方毕业之后竟然到了纪王镇这样的地方，而且还在纪王镇的卫生所当医生。    “你怎么在这儿？”林源惊讶的问道。    “倒是我应该问你，你怎么在这儿。”同桦笑着道：“我可是纪王镇人，这儿可是我的家，我不在这儿在什么地方？”    “你家在纪王镇？”林源愣了一下，上学的时候他是知道同桦家在江平市，不过却不知道具体在江平市什么地方，不过同桦的家境不怎么倒是真的。    “同桦，你认识林会长？”纪晓东也有些意外，林源可是他从江中市请来的，在这儿竟然也能遇见熟人。    “林会长？”同桦一愣，看着林源笑道：“你什么时候成会长了，什么会的会长。”说着话他又向纪晓东解释道：“我和林源是大学同学。”    “我倒是忘了，你大学是在江中上的，只是没想到你和林会长竟然是同学，林会长也是今年才毕业？”    “是啊，我也是今年才从江中市医学院毕业。”林源点了点头笑道。    “了不得。”纪晓东吃惊不小，他之前也看出林源年纪不大，不过却没想到林源今年才毕业，这才毕业几个月，竟然就创建了偌大的慈善医疗基金会。    “对了林源，你究竟是什么会长，来纪王镇是？又怎么和纪老师认识的？”同桦问道。    “林会长是江中市心源慈善基金会的会长，这位是基金会的党少波党老师，这位是甘医生，这位是林会长的司机王先生，林会长这次来我们纪王镇是考察调研来了，而且很有可能给我们纪王镇捐赠一笔款子，用来改善我们纪王镇的医疗情况。”纪晓东笑着介绍。    听着纪晓东的介绍，林源微微一笑，这个纪晓东虽然为人正义感过剩，不过却也不算古板。他当着同桦的面说出林源这边有可能捐款，无疑是想借助同桦和林源的关系，林源这边可是还没确定呢。    “心源慈善？”同桦眼睛圆睁，不可思议的看着林源：“前一阵江中市才创办的那个心源慈善医疗基金会就是你弄的？”    心源慈善同桦也是听过，毕竟当时心源慈善可是上了江州新闻的，不过同桦却也没有深入了解，倒是不知道心源慈善是林源弄的。    “也是几位朋友帮忙，我一个人可没有那么大能力。”林源谦笑道。    同桦可不管林源的谦虚，见到林源承认，急忙拉着林源的手道：“林源，既然这个心源慈善医疗基金会是你弄的，你可要帮帮我们纪王镇啊，我们纪王镇的医疗条件真的是太差了。”    “这个是也不是我一个人说了算的，我这次来就是先考察一下，要是纪王镇的条件当真附和我们的标准，我自然会帮忙。”林源笑道，他并没有因为同桦的关系把话说得太满。    和同桦闲聊了两句，纪晓东又向林源介绍了另外一位医生，另一位医生年龄稍大一些，三十岁出头，名叫刘自学，纪王镇卫生所除了同桦和刘自学还有一位医生，只不过此时出去吃饭去了，另一人五十多岁，名叫高文社，高文社才算是卫生所的骨干，同桦只能算是实习医生，毕竟他才毕业没多久，也没有林源这样的本事，不过在小地方看感冒发烧倒是足够了。    几个人闲聊了一阵，林源也知道了同桦为什么毕业之后会回到纪王镇，同桦的家境并不好，不过他本身却比较争气，又凑巧和纪晓东一个村，是纪晓东村子几年来出的唯一一位大学生。    同桦考上江中市医学院的时候纪晓东还在江平市十三中学当老师，工资也算可观，得知同桦考上大学，还赞助了学费，同桦对纪晓东很是感激。    毕业之后，同桦一方面是考虑到家乡的情况，另一方面也是为了报答纪晓东，就直接回了镇上，在卫生所工作。    聊天的功夫，林源也对纪王镇卫生所有了一个大概的了解，纪王镇卫生所每年的经费很是有限，医生也就三个人，即便是医术最好的高文社也不过是县医院主治医生的水准，再加上纪王镇卫生所根本没什么设备，一旦有一些严重的病症，卫生所根本就没法治疗，别说心脏病高血压这些老年病，即便是一些稍微严重的外伤，卫生所也解决不了。    同桦向林源说了半年前发生在纪王镇的一件事，当时一位纪王镇的村民不过是腿部骨折，只不过骨折的地方有些特别，大腿出血很厉害，当时卫生所就没办法解决，等送到县医院，因为路上耽搁，失血过多竟然死亡了，当时的情况要是放在医疗条件稍微好一些的地方，也不会造成伤者死亡。    从卫生所出来，林源又跟着纪晓东在镇上转了一会儿，到了下午吃过晚饭，自然就要安排林源几人的住处。    纪王镇可没有什么招待所，这儿几乎很少有外地人来，一些外镇的人来当天也能回去，要么就是住在亲戚家里，因此林源几人晚上也只能跟着纪晓东去了纪晓东的家。    刚刚进了门，林源就闻到纪晓东家中有着一股淡淡的中药味，不过却没有多问。    纪晓东的家还算不错，很是宽敞的小平房，进了门里面还铺着地板砖，纪晓东一边领着林源几人往进走一边道：“这是我当初在江平市的时候给家里盖得房子，原本是让老人有个落脚的地方，没想到自己最后竟然回来了。”    纪晓东说着话，屋子里就传来一个女声，紧接着一位看上去四十多岁的中年妇女走了出来，见到纪晓东领着人，眉头下意识的一皱，不过还是开口招呼道：“来客人了？”    “这几位是江中市心源慈善医疗基金会的，今晚暂时住咱们家，你把空着的房子收拾一下，换上新被褥。”    女人不悦的看了纪晓东一眼，也没有理会林源几人，就转身进了房子，不多会儿抱着一床被子进了另一间房子。    纪晓东领着林源几个人就在客厅的椅子上坐下，一边泡茶一边道：“刚才那位是我的爱人孙玉婷，玉婷本是江平市的姑娘，跟了我这个乡下汉子已经很委屈了，这两年更是受了不少苦，因此有些小脾气，林会长不要介意。”    “怎么会。”林源笑了笑，这种情况他也很理解，纪晓东从原本江平市的中学老师沦落到回到纪王镇这样的地方，妻子能跟着回来不嫌弃，已经算是情深意重了。    “爸爸！”    正说着，屋子里跑出一位四岁左右的小男孩，小男孩看到纪晓东，直接扑到了纪晓东的怀里：“爸爸吃饭了吗，妈妈做了好吃的。”    “爸爸吃过了。”纪晓东摸了摸孩子的脑袋，笑着向林源几人道：“这是我的儿子，纪开明，我这也算是中年得子了。”    林源看着小家伙，小家伙长得虎头虎脑，很是可爱，上身穿着一件长衬衫，下身是一条灰色的裤子，看脸色，小家伙好像有些病态。    “纪老师，您这孩子是不是生病了？”林源还没开口，党少波就开口问道，经过下午的事情，党少波也开始称呼纪晓东为纪老师。    “确实是病了。”纪晓东叹了口气道：“孩子生病已经有一阵了，只不过看了不少医生都没看好，而且花了不少钱，家里如今.......”说着话纪晓东又是一声长叹：“我对不住他们母子。”    “来，到叔叔这儿来。”林源笑着向小家伙招了招手。    小家伙怯生生的看着林源，纪晓东鼓励道：“去，让叔叔看看，记的药叫人。”    “叔叔！”小家伙来到林源面前，依然有些怕生，不过还是开口喊道。    “哎。”林源应了一声，一边拉起小家伙的手，一边打量着小家伙，只见小家伙的胸前竟然有着凸起。    “纪老师，孩子是什么情况？”林源一边不动声色的诊脉一边向纪晓东问道。    “是乳.房肿块，又叫乳.房增生。”纪晓东一边叹气，一边向孩子招了招手，林源也放开了小家伙的手腕，小家伙回到了纪晓东怀里。    纪晓东伸手解开孩子衬衣胸前的扣子，把衬衫掀开来，这一下不仅是林源，党少波和甘云峰以及王占军都看到了孩子的情况，只见孩子的两边胸前凸起了一块，就像是女孩子的乳.房，这样的症状结合孩子的年龄，当真让人心疼。    “孩子才四岁，竟然生了这样的病症，轻微碰一下就疼，我这个当父亲的也无能。”纪晓东说着话眼眶中已经有了泪花。    林源看着纪晓东，心中对纪晓东更是钦佩，他自己的家境尚且如此艰难，还不忘为了全镇的医疗事业奔走，当真是让人又敬又谈。    边上的王占军和甘云峰也看的有些伤感，甘云峰更是主动开口道：“纪老师，您不用担心，我老师和林医生都医术了得，这个病症他们一定可以看好。”    纪晓东闻言突然一愣，这才想起林源介绍过党少波，党少波好像是很厉害的医生，而且还当过大官，急忙道：“党老师，林会长，拜托了，你们要是能治好孩子的病，我做牛做马也不会忘记两位的恩情。”    PS：二更到，继续求联赛支持票，各位书友，手机投票完全是免费的，希望大家稍微动动手指，微信关注“17k小说”，回复《医者为王》进入书页投票，拜托了。

 第二百零一章 人生何处不相逢
    “纪老师不用担心，党老哥可是王博渊王老的得意弟子，人称小景岳，医术精湛。”林源笑着道。    “林老弟你就不要捧杀我了，要是别人说这话，我还勉强可以大咧咧的受了，可是你说这话，我却觉得脸颊有些发烧。”    党少波开着玩笑，同时向纪开明招了招手道：“来，过来伯伯看看。”    纪晓东鼓励了一下纪开明，小家伙这才迈着步子到了党少波边上，党少波伸手诊了脉，同时查看了孩子的舌苔，伸手在孩子的胸前摁了摁，疼得小家伙咧嘴哭了起来。    纪晓东急忙上前抱着孩子，一边哄着小家伙，一边向党少波问道：“党老师，孩子的情况？”    “不碍事，可以治。”党少波笑着道：“乳.房我刚才检查了一下，孩子乳.房大概有鸡蛋大小，里面有核，用手摁过有疼痛感，乳.头有黑色，摁着疼痛为实，不疼为虚，说明有淤阻塞近路，气血不通。”    说着话党少波又看向林源：“林老弟怎么看？”    “党老哥说的不错，乳.房位于期门穴不为，期门穴乃经脉运行气血联系脏腑，沟通表里上下的通路，湿阻期门，郁久化热，炼液成痰，阻滞脉络，气血不通，是为乳大，此证应该通经活络。”    “林老弟说的很中肯。”党少波呵呵一笑，看向纪晓东道：“纪老师，去拿纸笔，我开个方子，按方服用，过一阵再带孩子复诊，这个情况最多一月就可以痊愈。”    “谢谢党老师。”纪晓东听说党少波是王博渊的高徒，就对党少波的话深信不疑，此时自然是连连道谢，同时抱着孩子去拿纸笔。    看着纪晓东抱着孩子去找纸笔，甘云峰这才有些不解的开口问道：“老师，林医生，湿阻期门，郁久化热，炼液成痰，阻滞脉络，气血不通，是为乳大，是根据什么病机分析的？”    党少波看了一眼林源，林源笑着道：“期门是足厥阴肝经的中药穴位，它的经脉运行气血，联系脏腑，沟通表里上下的通路，其中重点就是湿郁期门，湿邪是痰生之源，湿郁期门孤儿病生乳.房，郁久化热炼液成痰，痰阻脉络，这就是乳.房大如鸡卵的原因。”    甘云峰闻言心中了然，对林源五体投地，原本之前他听党少波夸赞林源，心中还有些不服气，如今算是彻底服服气气，今天这个病症也算是比较罕见的病症，最起码甘云峰自认自己是辩证不清的。    几个人正说着话，纪晓东就拿着纸笔出来了，一起出来的还有纪晓东的妻子孙玉婷，孙玉婷的怀里抱着孩子，走到林源几人跟前，就迫不及待的问道：“你们真能治好孩子的病。”    “玉婷，你怎么说话呢？”纪晓东急忙呵斥：“党老师可是王博渊王老的学生，王博渊王老那可是杏林圣手。”    “没事！”党少波笑着道：“孩子的情况虽然罕见，不过却不算难治，我和林老弟已经辨证清楚，你们只要按方抓药就可以了。”    “谢谢，谢谢。”孙玉婷急忙道谢，这一阵除了家里的情况，最让她担忧的就是孩子的情况，如今听说孩子的情况有可能治愈，她简直喜极而涕，对林源几人热情了不少。    “党老师，这是纸笔。”纪晓东把纸笔递给党少波，党少波接过纸笔看向林源问道：“林老弟，方子是我写还是你写？”    “还是党老哥你写吧。”林源笑着道，这个病症他和党少波都已经诊断清楚了，治疗方案可以说两人也都胸有成竹，谁开方都是一样的。要知道中医治病最难的其实就是辩证，辩证清楚这个病其实就等于过了最难的一关。    “那好，等我写了药方，林老弟再补充。”党少波笑了笑，就趴在边上的茶几上，提笔写了药方，药方写好他就直接递给林源。    林源接过药方，只见上面的字迹同样很是清晰，整个方子一目了然，党少波开方也不并不像其他医生那样，整个方子就像是鬼画符一样，一般人根本看不懂。    王不留行15克、柴胡4.5克、抚芎9克、苇茎12克、穿心莲12克、生栀子10克、丝瓜络12克、重楼6克、龙胆6克、浙贝母10克。    看过药方，林源笑着赞道：“党老哥这个方子开的好啊，各种药物非常对症合理，要是让我开，我可开不出这样的方子。”    “林老弟谦虚了。”党少波呵呵笑道。    林源看方子的时候，甘云峰也凑在边上看着，听到林源和党少波说笑，他却有些疑惑，不由的问道：“既然是通经活络，老师的方子中怎么用了穿心莲、生栀子、重楼、龙胆这些苦寒清火的药物，怎么还用了柴胡和抚芎？”    林源笑着解释：“要消除乳.核关键在于化痰通络，但是痰的形成又是郁久化热，炼液成痰，这就是常说的火为痰之本，痰为火之标，因此想要化痰，就必须清火，要是只知化痰而不重清火，那么制止舍本逐末，这就是药方中用穿心莲、重楼等清火药物的原因。”    “至于用抚芎和柴胡，则是因为柴胡性平，归肝胆经，可以替道引经的作用，引穿心莲等清火药物进入肝经，抚芎是疏肝解郁的良药，能解肝郁，同样也能替道间接清火的作用。”    听过林源的解释，甘云峰再次受益匪浅，党少波则笑着道：“林老弟解释的很是到位，就这还说自己开不出这样的药方。”    通过和林源的几次共同治疗病症，党少波如今已经熄灭了和林源争强好胜的心思，林源虽然年轻，不过医术确实了得，对于很多病症都有独特的见解，今天这个方子他开的其实用了心思，没想到还是被林源一眼看透。    分析过纪开明的病症，林源几个人正喝着茶，同桦也来了，进了门他就笑着招呼：“纪老师，我怕你这儿不够睡，过来看看，要不今晚林源就住我们家。”    “地方倒是够，不过你和林会长是老同学，应该时间长了没见，晚上倒是可以聊聊。”纪晓东道，当然，他背后的意思其实是想让同桦今晚做一做林源的思想工作。    “也好，今晚我就住同桦那儿。”林源笑着点头。    在纪晓东家聊到晚上九点，林源就和同桦一起去了同桦的家中，同桦和纪晓东是同村，家距离纪晓东家也不算远，不过条件比起纪晓东家里却差了很多。    同桦的家依旧是那种老式的院子，房屋有些破旧，不过里面倒是收拾的干干净净的。林源跟着同桦进了门，同桦的父母就急忙起身招呼。    “爸、妈这是我的大学同学林源，今晚就住咱家。”同桦向父母介绍道。    “小桦的同学啊，欢迎，欢迎，吃了没有？”同桦的母亲热情的招呼道，同桦的父母都是那种很实在的农民，靠着种地为生，看上去很是朴实。    “吃过了，叔叔阿姨你们就不用招呼我了。”林源笑着道：“来的有些急，也没带什么礼物。”    “带什么礼物。”同桦的父亲笑着拍了拍同桦的肩膀：“带小林去房间吧，你们年轻人估计有不少话要说，不过晚上不要睡的太晚。”    “知道了。”同桦应了一声，就带着林源进了自己的房间，一边给林源倒水一边道：“林源，今晚我们就挤一起，等会儿我去给你抱个被子。”    “没事，正好我们好长时间没见了，今天晚上好好聊聊。”林源笑着道。    和同桦聊了会天，已经快晚上十一点的时候，林源正打算和同桦上床休息，却听到外面响起一阵敲门声。    “你坐着，我去看看。”同桦向林源招呼一声，就起身出了房间，不多会儿同桦竟然领着三个青年走了进来，进了房间同桦还笑着向林源道：“林源，今天真是巧了，早上先遇到了你，晚上竟然又遇到了赵全明......”    正说着，同桦就感觉到现场的气氛有些不多，刚刚进了房间的赵全明正看着坐在房间的林源发呆，跟着赵全明的两人一人是闫利军，另一人正是桑田五郎，他们三人竟然也来了纪王镇。    “真是人生何处不相逢，没想到在什么地方都能遇到林医生。”愣过之后闫利军就淡淡的开口道。    “我也纳闷，这世界未免太小了些。”林源淡淡的回敬道。    赵全明和林源同桦都是同学，虽然在学校林源和赵全明有些不对付，不过却也没有闹的太过分，同桦也不知道这一阵林源和赵全明的恩怨，因此刚才直接领着赵全明三人进来了。    此时见到现场的气氛，同桦也看出了猫腻，急忙向赵全明道：“赵全明，我们家房间不多，今晚又有林源，我帮你们重新找一家暂时住下。”    “不用了，我们自己去。”赵全明看了林源一眼，勉强的向同桦笑了笑，就和闫利军桑田五郎一起向外走去。    同桦亲自送着三人出了门，关好大门，这才返回，进了房间就向林源问道：“林源，你和赵全明？”    “没事，你不用操心。”林源笑了笑，直接上了床，心中则疑惑重生，以赵全明闫利军和桑田五郎这样的身份，怎么会前来纪王镇这样的地方？    PS：三更到，继续求票支持！

 第二百零二章 绶参草
    以林源对赵全明闫利军三人的了解，这三人绝对是无利不起早的主，纪王镇地处偏远，位于山区，可以说贫困到了极点，在镇上连一家像样的宾馆都找不到，一路上颠簸起伏，这样的环境，这三位娇生惯养的公子哥竟然会前来，要是其中没有好处，林源打死也不相信。    可是究竟有什么东西值得这三人前来纪王镇这样的地方呢？    林源一边想着一边向同桦问道：“同桦，你们镇上有没有什么土特产？”    “土特产倒是有，不过却不值什么钱。”同桦道。    “那么最近有没有什么事情发生引起外界注意的？”林源问道。    “没有啊。”同桦摇了摇头问道：“你问这个干什么？是不是和赵全明他们有关？”    “这倒没有。”林源摇了摇头道：“人常说授之以鱼不如授之以渔，我想着你们镇看有没有什么值得开发的东西，要是能扶持一两种土特产，不仅能彻底改善你们镇的情况，也能长期下去，这样总比靠单纯的扶持要好得多。”    同桦倒也没有怀疑，一边上了床一边道：“这一点纪老师和我们镇上的领导也不是没想过，可是我们镇上的东西还真没有值得人投资扶持的，虽然有一两种土特产，然而在外面根本买不到高价，而且要运出去首先要修路，代价也不小。”    听同桦这么说，林源也没有再问什么，在同桦这儿也问不出什么东西，至于赵全明几个人的来意，倘若他们不做出什么危害纪王镇的事情，林源也不想多掺和。    同桦家门口，赵全明三个人上了车，坐在车上，车子并没有急着启动，闫利军眉头微皱，轻声道：“那个林源怎么会在这儿？”    “我也不清楚。”赵全明摇了摇头，今晚上他们在纪王镇同样没地方住，赵全明倒是知道同桦的家，因此直接带着闫利军和桑田五郎来了，却没想到遇到了林源。    “那个林源会不会知道我们来纪王镇的目的？”桑田五郎缓缓出声。    “应该不会吧。”赵全明道：“这件事如今只有我和军哥知道，其他人并不知晓。”    “也说不准。”闫利军摇了摇头道：“桑田君能无意中发现那张照片，林源也不见得没有可能发现，别忘了他可是医生，不见得认不出那东西。”    “那怎么办，要是林源真的也是冲着那东西来的，我们这一次的事情就不会太顺利。”赵全明担忧的道，通过几次和林源的交锋，如今面对林源他还真有些发憷，好像自从认识开始，他面对林源就没有占过什么便宜。    “先找地方住下，尽快确认纪王镇究竟有没有那东西，一旦确认，就立马拿下。”闫利军眼睛一眯道。    三个人说着话，司机缓缓开车，开始在附近转悠，寻找住的地方，整个纪王镇虽然穷，却也不是没有富户，一开始赵全明选择同桦家，也只是因为和同桦是同学，既然遇到了林源，他们自然也不想和林源碰到，就在镇上找一些看上去不错的房屋。    晚上十一点，三个人终于找到了一家二层的小楼家庭，给主人家出了一些钱，勉强在村子住下。    第二天早上林源睁开眼，就已经是早上七点了，同桦还在熟睡，他自己小心翼翼的起了床，走出房门就遇到同桦的母亲。    “小林醒了，怎么不多睡一会儿？”    “我一直都起床早，睡不着了。”林源笑着道：“阿姨也起来早。”    “我们也是一样，几十年了都是这个点起床，这也是这个季节暂时没什么活，要是遇到农忙时候，早上还要起来更早。”同桦的母亲笑着道，说话的同时端着脸盆给林源打上了洗脸说。    “谢谢阿姨。”林源接过洗脸盆，道了声谢，在纪王镇这样的地方，并没有自来水，家家户户用的都是地下水，没有同桦的母亲帮忙，他还真不知道在哪儿洗脸。    林源洗过脸，同桦也揉着眼睛出来了：“林源，你起来真早，怎么不多睡会儿？”    “你以为人家小林就是你，整天懒的不起床。”同桦的母亲笑骂道。    “这不是卫生所上班晚嘛。”同桦嘿嘿笑道，一边说着也上前打水洗脸。    等到同桦洗过脸，同桦的母亲已经做好了早饭，同桦的父亲也从外面回来了，背上还背着一捆柴禾。    “同叔叔一大早就出去拾柴？”林源笑着招呼。    “反正闲着没事。”同桦的父亲放下柴禾，笑着道：“村子距离后山也不远，也就半个小时的路程。”    “我们村可没有通天然气，做饭烧火用的大都是煤炭和柴禾。”同桦在边上向林源解释道。    林源也不是那种娇生惯养的富二代，家里也是农村的，自然知道农村人的习性，做饭烧火用煤炭自然是要花钱的，反而是柴禾不用掏钱，特别是靠近大山的地方，山上常年四季都有干枯的树枝之类的，只要人勤快，这柴禾绝对不缺。    原本林源问候同桦的父亲也只是出于礼貌，并没有别的意思，随着同桦父亲背上的柴禾扔下，林源正好转身，眼睛却无意中在柴禾堆里面发现了一串花藤，几朵黄中带白的小黄花还开在花藤上面，不过已经被柴禾弄得有些破败，不注意还真不容易发现。    见到那一小串花藤，林源的瞳孔当下就是一缩，急忙弯腰摘了一朵小花放在鼻尖闻了闻，脸上有着动容。    “林源，你看什么，这是山上的野花。”同桦在边上道。    “这种花很多？”林源问道。    “山上的野花很多，杂七杂八的，各种各样的都有，我们也不怎么注意，这种花多不多的我们也不操心。”同桦的父亲道：“不过每年这个季节，总是能遇到一些。”    “这种花就在山上？”林源问道。    “是啊。”同桦的父亲点头：“这花有什么特别的吗？”    “这是一种中药材。”林源笑着道：“我只是没想到在纪王镇竟然也有这种药材。”    “这是中药材？”同桦的父亲倒是有些意外，不过却没有多问，他虽然不懂中医，却也知道不少也花野草其实都可以入药，山上能用来入药的中药材其实并不少，前几年倒也有一些药材商前来镇上收野花野草，不过价钱并不怎么高，这几年甚至都没人问了。    见到同桦的父亲没有多问，林源也没有多说，心中则翻起了巨浪，他怎么也没想到在纪王镇竟然能够遇到绶参草。    这绶参草确实是一种中药材，而且还是一种已经被确定灭绝的中药材。绶参草，味苦寒，可以滋阴益气，凉血解毒，是中医上用来治疗消渴的良药，医药用途非常广，只不过这种药材只有野生药材药效比较好，而且生长环境比较苛刻，只能生长在阴凉潮湿，海拔200到2000米的阴坡或者山沟。    绶参草在清代以前很是常见，不过在民国之后就开始慢慢的减少，建国之后几乎彻底灭绝，在三十年前是完全灭绝了。    绶参草的药用价值很高，滋阴益气，凉血解毒倒是其次，关键是治疗消渴的主药，一些人对于消渴或许不怎么清楚，不知道这是什么病症，然而说到消渴在西医中的称呼，不少人却并不陌生，消渴又被称之为糖尿病。    通俗的说绶参草只治疗糖尿病的最佳药材，除了治疗糖尿病，绶参草还对心脑血管疾病有着显著的疗效，当初绶参草还没有灭绝的时候，已经有国外的医学专家从绶参草之中提取除了绶参速，研制成了治疗糖尿病和心脑血管疾病的特效药。    眼下国内乃至全球糖尿病有多么普遍，几乎不用多说，糖尿病患者的比例每年几乎都在增加，治疗糖尿病和心脑血管疾病的药物一直都是比较畅销的，特别是效果好一些的特效药，有的甚至贵的离谱。    随着绶参草的灭绝，那种特效药早已经没有了，甚至经过这么多年，很多医生估计都不认识绶参草这一味中药材了。    突然在纪王镇发现已经灭绝的绶参草，这意义绝对是很大的，这种已经被确定灭绝的中药材价值绝对是非常高的，要是公布出去，绝对会引起全国乃至全球医疗界的震撼。    要知道随着绶参草的灭绝，绶参草的药用价值比起当初更是提升了不少，正所谓物以稀为贵，即便是当初绶参草还没有灭绝的时候在，这一味中药材都是比较珍贵的，更别说现在。    趁着同桦父子没有注意，林源从身上拿出手帕，小心的把一朵小黄花用手帕装了起来，装进了口袋中，心中则暗暗猜测，赵全明几人会不会也是奔着绶参草而来的。    PS：被第一越拉越远了，书友们，咱们的人气可是对方的几十倍啊，开书到现在一直都是人气榜前列，在这一次的联赛作品中更是长期在人气榜占据第一，可是这联赛支持票却让人心寒，希望书友们动动手指，微信关注“17k小说”，回复《医者为王》点击页面进入联赛区投票，手机票完全免费，每天都可以投，大家麻烦一下，联赛还有四天就结束了，这四天是最关键的时刻，我们距离冠军只有一步之遥啊！

 第二百零三章 宜早不宜迟
    林源猜测的还真没错，桑田五郎和赵全明闫利军三人还确实是因为绶参草而来的。国内大多数人都知道微冷集团是以电子电器出名的，却不知道微冷集团同样是日本汉药生产和研发的大集团。    在日本，靠着汉药起家的企业和财团其实不少，日本的汉药本就源自于国内的中药，说穿了其实和韩国的韩医一样，都是出自中医，然而却尽力的试图摆脱中医的影响。    其实不仅仅是日本，在整个亚洲，很多国家其实都受到国内文化的影响，毕竟华夏文明传承五千年，在历史上一直都是处于天朝上国的地位，周围的很多国家包括日本、朝鲜、韩国、马来西亚等，这些国家在很长的时间内都是中国的附属国，对中国称臣，在名义上也只是中国的藩国。    也正是因为受到国内文化的影响太深，到了近代，这些周围的国家强盛独立之后，都试图摆脱国内的影响，这一点不仅仅表现在中医药方面，同样表现在其他方面，比如韩国的都城，原本其实名为汉城，最后却改为首尔，其实就是不想受到国内的影响。    这就好比一个穷人，之前一直靠着邻居的帮助和接济度日，而且还给邻居打下手，然而多年之后，这个穷人自己也富了起来，这个穷人富起来之后对待原本的富人邻居其实只有两种态度，一种自然是感恩，毕竟自己靠人家帮助了多年，也偷学了人家的技术，另一种其实就是翻脸，完全不承认富人之前对他的帮助。    之所以会出现第二种极端，也正是人的虚荣心在作怪，就和前面说过的恩大转成仇其实差不多，受到别人的影响太多，倘若不试图摆脱，那么这一辈子都要活在对方的阴影下，即便是成功了，别人也会说，那个谁其实就是仗着某某的帮助，要不是某某，他根本屁都不是，凡是有些自尊的人，估计都受不了这样的风言风语。    日本的汉药脱胎于中药，然而在汉药的投资和研发方面，日本比起国内还要重视，日本每年都要从中国收购大量的中药材，然后制作成汉药，畅销全球，返销国内。    微冷集团其实也是靠着汉药起家的，而且微冷集团原本起家时候的很多汉药配方也都是当年战乱在中国得到的中医配方，之后经过完善和修改，最后流水线化生产，只不过日本微冷电子电器方面在国内更加出名，这才让很多人忘记了微冷集团的老本行，事实上截止现在汉药在微冷集团依然占据着百分之四十左右的比重。    这一次桑田五郎前来纪王镇，也正是因为他无意中发现了一张照片，这张照片是一位摄影师拍摄的，这位摄影师是去年的这个时候来过一次纪王镇，当时凑巧见到纪王镇后面的后山之上野花盛开，景色很是不错，那位摄影师也就随手拍了几张照片，照片上正好就有绶参草，回去之后那位摄影师竟然发现无意中拍摄的那几张照片很是不错，于是参加了一个摄影影展。    当时那几张照片其实流传也算是比较广的，甚至有不少人都用那几张照片作为电脑屏幕，只是认出照片中绶参草的却几乎没有。    原本绶参草入药就已经不是原本的花草状态，即便是知道绶参草这味药材的中医人也不见得能够认出，再加上绶参草已经灭绝了三十年，就更加没有人能够认出来。    桑田五郎能够认出来也完全是巧合，他们微冷集团旗下的微汉制药在三十年前其实就研发过一种治疗糖尿病和心脑血管疾病的特效药，其中主药就是绶参草，桑田五郎在集团的册子上见过绶参草的照片。    无意中发现照片中的绶参草，桑田五郎就派人调查照片的出处，最终锁定在了纪王镇，这一次到达江中，桑田五郎先注资了裕隆集团，拿下了裕隆集团原本的两个项目，然后才带着赵全明和闫利军前来了纪王镇，之所以带上赵全明和闫利军，也是因为考虑到有着闫利军和赵全明两人在，他能更容易的得到绶参草的产地。    要知道，无论在什么地方都存在竞争，豪门之间的竞争不仅仅发生在国内，在国外也是一样，桑田五郎并不是桑田海雄唯一的儿子，发现绶参草之后他并没有告诉其他人，而是打算确定之后先拿下绶参草的产地，然后再通知集团，获取最大的收益。    当然，桑田五郎并没有告诉闫利军和赵全明绶参草真正的价值，只是说是一种比较罕见的中药材。闫利军和赵全明对中药材了解并不深，在他们的印象中，中药材中除了野山参和一些罕见的灵芝或者野生的冬虫夏菜比较珍贵之外，其他药材都不算多么值钱。    一大早，桑田五郎和闫利军赵全明三人就前往了后山寻找绶参草，桑田五郎要做的就是先确认绶参草究竟是不是生长在纪王镇的后山。    不提桑田五郎和闫利军几人，林源不动声色的收好一朵绶参草的校花，在同桦家中吃过早饭，就急匆匆的去了纪晓东的家中。    到了纪晓东家中之后，林源就拉着党少波进了房间，并且关好了房门。    “林源，什么事情这么神神秘秘的？”党少波疑惑的看着林源。    “党老哥，你看看这是什么？”林源从兜里拿出手帕，小心翼翼的展开，把已经蔫了的小黄花展示在了党少波的眼前。    党少波疑惑的看着林源，用手捻起小黄花仔细的看了看，然后放在鼻尖问了一下，脸色突然一变，惊声道：“绶参草？”    “不错，正是绶参草。”林源点头。    “这是在哪儿发现的？”党少波的神情很是激动，和林源不同，他刚开始学医的时候绶参草虽然比较稀缺，不过却还没有灭绝，他跟着王博渊可是见过绶参草的，更加清楚绶参草的价值。    “就在纪王镇后面的后山。”林源道。    党少波眼睛一眯，好半天才稳定了自己的情绪道：“林源，这可是一个机会啊，我们一定要把握住，现在我们就去后山，确认一下。”    “不急？”林源一把拉住党少波道：“昨晚上我也发现了另外一拨人，如果我没猜错对方应该也是是奔着绶参草来到。”    “绶参草在纪王镇出现的事情被其他人知道了？”党少波眉头一皱，这可不是什么好消息。    “是日本的微冷集团。”林源道：“不过对方应该还不是很确定，我们还有机会。”    党少波并不傻，瞬间就反应过来：“不错，他们还没有确认，而我们却已经确认了，眼下我们只要赶在他们之前和纪王镇签订纪王镇后山的承包合约，他们也只能望洋兴叹。”    “不错，我就是这个意思。”林源点头道：“无论纪王镇后山的绶参草有多少，值不值得投资，我们都不能放过，这可是已经灭绝的中药材，即便是亏本也必须保住他。”    “不错。”党少波点头道：“事不宜迟，我们马上去。”    两人走出房间，纪晓东正陪着甘云峰在客厅聊天，见到林源和党少波出来，急忙笑道：“林医生来了。”    “纪老师。”林源笑着和纪晓东打了声招呼道：“我早上发现纪王镇后面不远处有一座山，不知道是什么山？”    “后面的山？”纪晓东一愣，笑道：“那算不得什么名山，之前也一直没有名字，镇上等级的就是纪王山，镇上的人一般称呼后山。”    “我看了看纪王山的土壤，发现纪王山比较适合种植一些中药材，既然这一次我们是因为纪王镇的医疗来的，我和党老师商量了一下，打算承包后面的纪王山，雇佣纪王镇的村民种植中药材，到时候我们负责收购，这样不仅可以提高纪王镇整体的生活水平，也能从根本上解决纪王镇的问题。”林源道。    “林会长，您说的可是真的？”纪晓东满脸激动，要是真的如林源所说，那可真正是治本的方法，比起单纯的医疗扶持要好得多。常言道授人以鱼不如授人以渔，即便是心源慈善捐赠一百万，也有用完的时候，可是倘若能从根本上提升纪王镇的经济水平，那可是彻底解决了纪王镇的困难。    “这种事我怎么可能开玩笑。”林源笑道：“要不我们这就去镇政府看一下纪王山的面积，然后商量一个价格，我们慈善基金也是刚成立，事情比较多，在这边也不能长期耽误。”    “好，好。”纪晓东连连点头，他自然也是希望宜早不宜迟，他可不知道纪王山上有着值得林源惦记的东西，听到林源的方案，他要比林源着急的多，迟则生变，万一林源后悔了呢？    PS：二更到，继续求联赛支持票，拜托各位书友多多支持！

 第二百零四章 擦肩而过
    林源和党少波甘云峰以及王占军出了纪晓东的家，开着车直接到了镇政府。下面的小乡镇一般也没有太多的规矩，特别是纪王镇这样的小乡镇，官场等级并没有那么森严，镇委书记和镇长在某种程度上来说倒更像是长辈。    纪晓东领着林源几人直接来到镇委书记彭森的办公室，办公室里面烟雾缭绕，彭森坐在破旧的办公桌后面，边上放着一杯茶，一边抽着烟，一边看着报纸，像纪王镇这样的贫困小镇，镇委书记真没多少繁琐的工作。    “彭书记！”纪晓东领着几人进了门，就笑着向彭森招呼道。    “小纪来了，坐。”彭森呵呵一笑，伸手指着边上的木质沙发道：“几位客人看的怎么样？”    “彭书记，林会长他们考察的已经差不多了，林会长表示我们纪王镇后面的纪王山的土壤很适合种植中草药，而且山上本就有不少野生的中草药，因此林会长表示，想把后山承包下来，专门种植中草药，雇佣我们纪王镇本地的村民负责种植，他们负责收购。”    彭森原本脸上只是带着格式化的笑，听到纪晓东的话，眼睛瞬间就亮了，急忙站起身来道：“林会长说的可是真的？”    彭森作为纪王镇的镇委书记，在纪王镇几乎工作了大半辈子，几乎是一步一步从村干部干起来的，心中自然也是希望纪王镇越来越好，只是纪王镇的情况限制了纪王镇的发展，彭森也有些有心无力，眼下听到林源打算承包纪王山，他不由的就有些心潮澎湃。    至于林源承包纪王山干什么，彭森其实并不关心，他关心的是纪王山的承包费，纪王山即便是不大，也方圆十多里，整个纪王山又全部在纪王镇的范围，占了几乎纪王镇三分之一的面积，这么大的面积，单纯的承包费每年也绝对不是一笔小数目。    纪王镇的土地其实不怎么值钱，即便是再不值钱可是面积大啊，而且纪王山又不是荒山，即便是山不大，山上也有不少树木，这些树木大多数自然是不能动的，可是一些无关紧要的倒是可以给林源，这些可都是钱。    纪王镇小，也穷，整个纪王山如果能够承包出去，每年的承包费估计少说也有一百多万，这些钱可以用来干很多事情了。    “自然是真的。”林源笑着道：“我和纪老师今天来就是了解一下纪王山的面积和周边情况。”    “纪王山的面积不小，大概有二十平方公里，整个纪王山都是我们纪王镇的，也不存在什么纠纷问题。”彭森解释道，显得很是上心。    “二十多平方公里！”林源心中估算，这还真不是小面积，这么大的面积要是放在稍微好一些的乡镇那可就贵了，也亏了纪王镇比较穷，这儿的土地也不怎么值钱，最大的作用其实就是用来耕种。    “这样吧，整个纪王山我们每年给五百万的承包费，承包期限暂时定为三十年，而且三十年之后我们有着优先承包的权利。”林源沉吟了一下道。    “五百万！”彭森和纪晓东都吃了一惊，五百万啊，那可不是一笔小数目，要知道整个纪王镇也不到一万人，五百万，算下来即便是每个人也能分到近八百块了，整个纪王镇每年的人均收入也不过才两千块不到。    原本彭森估摸着每年的承包费能有二三百万就不错了，没想到林源竟然直接开口五百万，完全出乎他的意料。    “好，好。”吃惊过后，彭森急忙道：“那不知道什么时候可以签合约？”    “这样，我让人尽快拟定一份合约，合约拟定好之后，倘若彭书记没有什么意见，随时都可以签署，合约签订之后，我们第一年的承包费会直接到账，同时我们心源慈善也会捐赠一百万用来改善整个纪王镇的医疗建设，只不过这捐赠的一百万不会以现金的形式。”林源道。    “好，谢谢您林会长。”彭森一把握住林源的手，感动的有些语无伦次，一年五百万，再加上一百万的捐赠，那可是六百万啊，他们纪王镇镇政府的账户上什么时候有过这么多钱。    “小纪，你干的不错，这次你可是给我们纪王镇的人办了一件大实事。”向林源道谢过后，彭森又拉着纪晓东的手道：“小纪啊，我决定在过几天的镇常委会上提议你担任咱么纪王镇的副镇长，主管医疗卫生这一块，到时候就负责纪王山和林会长这边的工作。”    “谢谢彭书记新任。”纪晓东笑着道谢，副镇长不副镇长的他倒是无所谓，主要是这一次办成了这件事，他也心里高兴。    走出彭森的办公室，林源就拿出电话给徐文斌打了过去，让徐文斌尽快拟定一份承包协议，然后给他传过来。    林源估摸着赵全明几人此时应该已经去了纪王山，倘若确定了纪王山上确实有绶参草，赵全明几人绝对不会放过纪王山，到时候双方扯皮，事情就麻烦了。    至于说每年五百万的承包费，林源也不觉得低，他承包纪王山自然和桑田五郎几人不一样，到时候确实会首先照顾纪王镇的村民，然后以绶参草带动纪王镇的发展，这要比直接给钱实惠的多。    给徐文斌打过电话，林源这才和党少波纪晓东几人前去了纪王山实地查看，合约这边虽然着急，却也要有个过程，这点时间自然不能耽搁。    林源一群人到达纪王山脚下的时候已经是上午十一点多了，他们后脚到，赵全明几人刚刚前脚离开，正好擦家而过。    距离纪王山不远的路上，一辆路虎越野车缓缓而行，桑田五郎的脸上带着笑意，手中还拿着一串藤条，藤条上面有着朵朵小黄花，正是绶参草。    早上在纪王山大概转悠了一下，桑田五郎很轻易的就发现了绶参草，整个纪王山气候潮湿，阴坡非常适合绶参草的生长，绶参草并不算不少，到时候再刻意保护，想必绶参草的产量还会增加，这可是全世界独一份，到时候是绝对的垄断。    “桑田君，既然确定纪王山上有您需要的药材，我们是不是直接去镇政府，把事情敲定下来，免得出现什么意外？”赵全明提议道。    “嗯，好。”桑田五郎点了点头，这一点必须尽快确定，中国有句古叫做“夜长梦多”，耽误的越久，越容易出现意外。    不多会儿车子就进了纪王镇镇政府，三个人下了车，找人问了一下，直接到了镇委书记彭森的办公室。    彭森此时正打算出去吃饭，碰到桑田五郎三人，微微一愣，问道：“几位是？”    “这位是日本微冷集团......”赵全明急忙介绍，不曾想他才介绍了一半，彭森就眉头一皱：“小鬼子？”    “八嘎！”听到彭森的话，桑田五郎就是一声经典的日本国骂，小鬼子这三个字可不是什么好话。    “八嘎什么，这儿是什么地方，你以为是你们小日本呢。”彭森这个镇委书记虽然没什么太大油水，然而在纪王镇那可是土皇帝，绝对的一言九鼎，根本不怕什么外国人。    “桑田君！”赵全明拉了一下桑田五郎，示意正事要紧，同时笑着向彭森道：“彭书记，桑田君这次来其实是考察投资来了......”    “我对小日本的投资没什么兴趣，请回吧。”彭森再一次冷冷的打断赵全明的话，他们纪王镇虽然偏僻，当年也曾遭受过战乱，而且彭森的爷爷就是死在日本人的手中，他对日本人可没什么好感。倘若没有之前林源承包纪王山的事情，彭森为了纪王镇或许还会耐着性子听一下桑田五郎究竟是什么事，可是有了林源承包纪王山的意向，此时彭森对桑田五郎的投资是完全没兴趣，他们纪王镇有什么值得小鬼子惦记的，小鬼子那能有什么好心思？    说罢彭森就迈着步子向镇政府走去，一边走还一边哼着戏曲：“蓝脸的窦尔敦盗御马，红脸的关公战长沙，黄脸的典韦，白脸的曹操，黑脸的张飞叫喳喳......　”    “八嘎！”桑田五郎气得脸色铁青。    “桑田君，不要生气，这些乡下人就是不识抬举，我们直接去平潭县吧，我相信平潭县政府绝对会热情招待桑田君的。”闫利军笑着劝道。    纪王山的事情并不一定要直接和纪王镇谈，前去平潭县也是一样，有平潭县的领导出面，纪王镇这边自然不可能有什么意见，而且相比下面乡镇，县城反而要更加重视这件事，这一点闫利军几乎是门清。    “就去平潭县，我一定要让那个乡下老头好看。”桑田五郎气哼哼的道，说着话三个人就上了路虎，车子直奔平潭县而去。    PS：三更到，说明一下，绶参草完全是虚拟，虽然也有原型，不过有夸大成分，书友们不要较真！

 亲爱的书友们，你们在哪里？
    三更送到，说一下网文联赛的事情，自从开书以来，千金很少在网站的论坛等一些地方晃悠，一直都是专心码字，这本书的成绩也很不错，一直都位于网站的人气榜前列，始终在会员点击前五，网站总点击前十，作为新人，这样的成绩千金很高兴！    截止现在，《医者为王》已经有一千多万的阅读量，这是大家给予千金和《医者为王》的肯定。    一本书能走多远，其实作者也只能掌控一部分，读者们的支持至关重要，同样一本书的荣誉也并不是千金一个人的，而是大家的，是我们所有人一起努力取得的。    自从网文联赛开始，本书在大家的支持下一路直进，如今已经到了最后关头，到了最后一周冠军争夺的最后关头，眼下我们的手机排名也位于第三，距离冠军并不遥远。    关于网文联赛，千金不求朋友，不求亲戚，只求各位书友，因为这本书就是写给大家的，大家的认可才是对本书最大的肯定，所谓的朋友支持也只是浮云，大家才是千金的依靠和支柱。    这本书是技术流的中医文，千金尽可能的接近现实，不浮夸，这就造成写书的时候要查阅很多资料，浪费很多时间，然而千金却一直坚持，正是因为有大家支撑！    最后关头，让千金看一看自己的号召力，看一看这本书的真正人气，书友们，大家一起给力，把本书顶上去吧，我们的目标是冠军。    支持方式，微信关注“17k小说”，回复“医者为王”字样，点击“医者为王”页面，进入联赛区投票，手机支持票一律免费，每天都可以投一次。    距离联赛结束还有四天，最后的四天，让我们一起冲刺，拜托大家了！

 第二百零五章 美丽的纪王山
    纪王山虽然不大，不过环境却很是不错，山上山泉众多，气候潮湿，树木茂盛，各种野花野草遍地，此时虽然已经是十月下旬，不过山上依旧遍地开满了各种野花，黄的、红的、粉的，看上去很是漂亮。    “好地方啊　。”党少波看着美丽的纪王山，不仅孑然长叹道：“倘若不是纪王镇地处偏僻，交通不便，这样的环境可是有着不少人争抢的，建一个旅游度假山庄绝对稳赚不赔。”    “是啊！”    林源笑着点了点头，对这一点深以为然，这样的地方也是放在了平潭县，平潭县位于江平市的边界处，江平市又是江州省和坪洲省的交界，过了纪王山，越过一条大峡谷，再走几十里山路，就是坪洲省的地界了。    这样的地方要是放在江平市，即便是远离市区，也绝对算的上是好地方，就拿江中市的青竹园来说，环境也算优雅，不过比起纪王山还是差了些。    “主要也是纪王镇没有什么值得别人投资的产业。”甘云峰也笑着插言，说话的时候其实他的心中却很是有些疑惑，搞不懂林源承包纪王山干什么。    纪王山的环境确实不错，可是地处偏远，交通不便，这样的地方即便是环境再好也不值得大费周章，至于林源之前所说的纪王山适合种植中药材，甘云峰是一点不信，他可不是纪晓东那样的外行，对于中药材一窍不通，毕竟绶参草的事情暂时也只有林源和党少波知道。    林源和党少波都知道绶参草的生长习性，因此带着几人一直向着纪王山阴凉潮湿的地方走去，走了大概半个小时左右，刚刚转过阳坡，党少波的瞳孔就是一缩。    在纪王山比较阴暗潮湿的一边山坡和山谷内，点点黄色的小花朵在草丛中很是显眼，一眼望去山坡和山谷几乎都是花的海洋，一股淡淡的幽香更是随着微风扑面而来。    “好漂亮！”    甘云峰虽然不认识绶参草，却也禁不住赞了一声，这背后的阴坡山谷其实也并不止绶参草一种野花，同时还有好几种野花交杂，看上去确实美不胜收。    “呵，我竟然都不知道纪王山还有这么漂亮的地方。”纪晓东也有些意外。    一般山坡，阳坡向阳，树木茂盛，阴坡阴暗，环境潮湿，同时毒虫蛇蚁之类的也比较多，再者靠近阴坡这边也没有太多茂盛的树木，更没有什么野果干柴之类的，因此即便是纪王山本地的村民也几乎很少来阴坡这边，纪晓东就更少来了。    林源微微一笑，迈步上前，从草丛中摘了一朵小黄花，放在鼻尖闻了闻，脸上全是陶醉，这儿的绶参草比起早上同桦的父亲柴禾中搅合的已经发蔫的绶参草更加的香郁。    党少波也同样玩下腰，摘了一朵小黄花放在鼻尖闻了闻，情不自禁的道：“果然是绶参草！”    听到党少波的情不自禁，甘云峰的神情微微一动，倒是边上的纪晓东没有什么察觉，笑着问道：“党老师，这也是一种中药材？”    党少波刚才话音出口，就知道自己失言了，在合约没有签订之前，绶参草自然还是越少有人知道越好，以免节外生枝，听到纪晓东的问话，他急忙点头，随意的笑道：“是啊，这也是一种比较罕见的中药材，可以滋阴益气，活血解毒，对于治疗糖尿病很有效果。”    听了党少波这么直白的解释，纪晓东的心中更是不可能产生什么怀疑，这世上的中药材品种繁多，多不胜数，除了野山参等极少数的中药材比较珍贵之外，大多数的中药材其实都不算么多昂贵。    几个人在山谷中转悠了一圈，从山上下来就已经是下午两点了，在山上他们足足耽误了三个小时。经过大概的了解，林源也初步的可以估算，整个纪王山上面的绶参草还是很客观的，按照眼下的分部来看，每年至少能有两千斤左右的产量。    两千斤的产量绝对算不得多，放眼全国，哪一种中药材每年的产量不是数千万吨的，即便是产量稀少的中药材每年的产量也绝对能达到上万顿，两千斤的产量，绝对少的可怜。    可是正是因为稀少，绶参草才更有价值，两千斤的产量放进全球的医疗市场简直就是大海中的一滴水，一滴水那么多人去抢，即便是再不值钱也绝对价值不菲。    这两千斤的产量也只是眼下无人管理的情况下任凭绶参草自己生长，等到纪王山承包下来，林源自然要对绶参草进行管理和保护，虽说绶参草人工种植不易，但是纪王山的气候合适，人为控制下产量增加十倍以上还是很有可能的。    到时候绶参草的产量维持到每年五万斤以上，保持长久生长，生态发展，五万斤的绶参草绝对可以发挥出很大的效用，产生巨大的价值。    而且随着时间的加长，慢慢的摸索，到时候绶参草的产量也不是没有继续提升的空间。    一群人刚刚下了纪王山，林源的手机就发出嘟嘟的短信提示音，拿出手机，上面有着好几条短信，都是徐文斌发来的，询问林源的电话为什么没有信号。    刚才在纪王山上，手机自然是没有信号的，看过短信，林源就给徐文斌拨了过去。徐文斌打电话自然是告诉林源合约已经拟定好了，问林源怎么接收？    “纪老师，镇上有没有联网的电脑？”林源一边捂着手机，一边向纪晓东问道。    “有的，何镇长的办公室就有。”纪晓东道。    听到镇上有联网的电脑，林源就让徐文斌直接把合约发到自己的邮箱，然后和纪晓东一起去了镇政府。    来了纪王镇第二天，林源还是第一次见到纪王镇的镇长，纪王镇的镇长名叫何国风，五十岁出头，身材微微有些发福，长相很是富态，看上去比纪晓东还要年轻一些，为人很是圆滑。    纪晓东给双方做了介绍，何国风就笑呵呵的伸出手和林源党少波几人握了手，笑着道：“电脑你们随便用，那边也连着打印机，要是不会操作我给你们找个人。”    “不用了，我们会操作，谢谢何镇长了。”林源笑着道谢。    “客气什么。”何国风笑着道：“你们都是小纪从省城请来的贵客，平常我可是相见都见不到呢。”说着话何国风向林源几人挥了挥手道：“你们忙着，我就不打扰了，出去转转。”    目送着何国风出了门，甘云峰这才笑道：“这何镇长为人倒是不错。”    “何镇长也是高材生，是当年国家倡导上山下乡的时候就到我们纪王镇工作的，这一工作就是几十年。”纪晓东点头，看得出他对这位何镇长很是敬佩。    “何镇长不是纪王镇人？”林源讶异的问道。    “不是。”纪晓东摇了摇头道：“何镇长和党老师倒是同乡，是秦省人，不过这么多年早已经在纪王镇扎根，对我们纪王镇很有感情，镇子口的牌楼就是何镇长主持修建的，他很是希望我们纪王镇多出一些人才”    听着纪晓东的话，林源不由的想起了纪王镇牌楼两边的话，“纪王镇上好风水，盼望纪王出状元”，从这两句话中，林源就可以看出这位何镇长对纪王镇的殷切期盼。    在很多影视剧和电视剧中，很多基层的干部都是兢兢业业一心为公，这其实并不是完全的吹捧树立榜样，事实上大多数的基层干部确实都是很不错的，特别是越是贫穷的地方。    究其原因，一方面，贫穷落后的地方大多都是民风淳朴，再一个，基层干部没有受到太多的诱惑和腐蚀，最主要的他们是见识到了真正的民间疾苦。    虽然来到纪王镇只有短短的一天多时间，林源和这位何镇长更是第一次见面，然而他对纪王镇的这几位领导印象都是很不错的，包括纪晓东，镇委书记彭森，镇长何国风，虽然这些人的能力不见得有多大，然而最起码心中没有龌龊。    林源打开电脑，登录了自己的邮箱，邮箱里面徐文斌已经把合约发了过来，他打开合约仔细的看了一遍，简单的修改了几个地方，然后打印了出来，一式两份。    “林会长，这合约是不是可以签了？”纪晓东显得比林源还急，见到合约打印出来，他就有些迫不及待，这也是纪王镇穷怕了，纪晓东很怕这一次的事情到了最后关头又出现什么变数，到最后竹篮打水一场空。    “合约纪老师先看一下，没问题我们就可以联系彭书记和何镇长签合约。”林源笑着点头，这次签约他也不打算办什么场面的签约仪式，纪晓东和彭森等人估计也没有这个意识，他们只要签了合约心中踏实就万事大吉。    纪晓东接过合约仔细的看了一遍，林源的合约中规定，林源这边的心源慈善医疗基金会对纪王镇的纪王山只有土地使用权，同时纪王山上的动植物，除了原本的树木之类，其余的花草都归心源慈善基金会所有......    看过合约，纪晓东满意的点了点头，林源的这份合约可以说很是公正，并没有侵占纪王山任何东西，除了那些野花野草之类的，在纪晓东眼中，纪王山上值钱的东西也就是一些树木，其余的并没有什么价值，而且他知道林源承包纪王山就是奔着山上能种植中药材去的，自然不会对合约中专门规定的这一点有什么怀疑。

 第二百零六章 分头行动
    江平市平潭县县政府，一辆棕色的路虎缓缓的在大门口停稳，门卫接了一个电话，检查了一下车牌，就急忙打开护栏放行。    车子刚刚在县政府的院子停稳，一位五十多岁的中年人就满脸带笑的迎了出来，大老远就伸出手：“欢迎微冷集团桑田先生和东城集团闫先生前来平潭县投资考察。”    中年人是平潭县的副县长尹为民，主管平潭县的经济和招商引资，接到闫利军的电话，他就一直在办公室等着，而且早早给门卫打了招呼。    就在闫利军打过电话之后，尹为民还特意调查了日本微冷和川西省东城集团，平潭县这种小县城，一般很少有投资商前来，尹为民对东城集团了解并不多，对日本微冷也只是听闻而已。    调查之后尹为民是大吃一惊，日本微冷暂且不说，单说川西省的东城集团就绝对不容小觑，东城集团在川西省虽然算不得巨头，却也是身家亿万的大企业，资产十数亿。    这样的大企业前来平潭县，而且还明确表示投资考察，尹为民自然是欣喜万分，只觉的天上一大块馅饼从天而降。    平潭县穷，基本上没有什么拿得出手的企业，作为主管经济和招商引资的副县长，尹为民的日子并不好过，每年都要被领导训斥，更拿不出什么可观的业绩，这一次闫利军的电话无疑让尹为民在黑暗中看到了一点亮光。    “尹县长好。”闫利军大步上前，和尹为民握了握手，然后向尹为民介绍道：“这位是日本微冷集团的桑田先上，这位是江中市裕隆集团的赵全明。”    “欢迎桑田先生，欢迎赵先生。”尹为民热情的伸出手，一点也不介意闫利军几个人年轻，在某种程度上讲，尹为民其实更加喜欢和年轻人打交道，这些年轻的富二代往往都出手阔绰，而且好交流。    桑田五郎冷冷淡淡的和尹为民握了手，赵全明倒是很客气，握过手尹为民就请着闫利军几人到了自己的办公室。    虽然平潭县的县政府在外面看比较破旧，然而里面装修的却很不错，尹为民的办公室更是布置的很舒适，柔软的沙发，旋转的靠背椅，无一不彰显着尹为民这位副县长的权势。    请着闫利军几人在办公室坐下，尹为民吩咐秘书给闫利军几人泡上茶，这才笑问道：“不知道闫先生和桑田先生这次来平潭县打算投资哪一方面？”    “日本微冷除了在电子电器方面有着很大的市场，在汉药方面同样也占据着不小的份额，这一次桑田先生前来平潭县，就是看中了平潭县纪王镇的一处地方，打算在纪王镇办一个专门的中药材培养基地。”闫利军也不拐弯抹角，直接开门见山的道。    “纪王镇，创办中药材培养基地？”尹为民闻言一愣，微微有些失望，原本他以为桑田五郎三人前来有什么大项目，没曾想只是中药材培养基地，中药材培养基地并不算什么大产业，投资应该不会太大。    不过很快尹为民就调整了心态，觉得自己的奢望太高了。平潭县这样的地方估计也就只有这样的小项目能够吸引一些投资商，蚊子再小都是肉，无论怎么说，这都是业绩不是。    看到尹为民的脸色，闫利军就知道尹为民什么想打，笑着道：“桑田先生对纪王镇可是很看重的，纪王镇的纪王山气候适宜，非常适合种植一些中药材，桑田先生的初期投资意向是三百万，要是效益好，后续还会有追加。”    和林源一样，桑田五郎和闫利军几个人打出的名头同样是中药材种植，毕竟在纪王镇那样的地方，也只有这样的说法最拿的出手。    “三百万？”尹为民心中盘算了一下，这个投资虽然和他最初的预想相差很大，不过却也很可观了，要知道截止现在平潭县今年的招商引资还不到一百万，今年平潭县的招商引资目标也不过是三百万，签了这个单子，今年的目标也就超额完成了。    三百万放在一些富裕的县城确实算不得多，但是放在平潭县这样的县城，也算是不错的项目了。    “呵呵，非常欢迎桑田先生在平潭县投资。”尹为民笑着道：“既然桑田先生已经有了意向，那就好办，明天我亲自陪着桑田先生走一趟纪王镇，然后挑一个合适的日子，举行一个签约仪式。”    相比起下面的纪王镇，尹为民这样的县领导自然更喜欢高一些仪式，到时候邀请一些平潭县的报社报道一下，这可是很长脸的事情。    “也好，那我们明天一大早就前去纪王镇，如果可以明天就可以签约。”闫利军想了想道。    “好。”尹为民笑着道：“今晚我做东，亲自给桑田先生和闫先生接风，晚上就住在县招待所，我这就让人带几位先过去休息，下午晚饭我再亲自邀请。”    这个时候已经快下午三点了，赶去纪王镇就是五点过后了，到时候晚上又要发愁找地方休息，因此桑田五郎也没什么意见，几个人跟着尹为民的秘书先去了县招待所。    在县招待所的房间，闫利军赵全明和桑田五郎坐在外面的沙发上，一边看着电视一边交谈。    自从见到林源，赵全明的心中总有些不踏实，再次道：“军哥，你说林源究竟去纪王镇干什么？”    “这个我已经找人了解了，纪王镇向心源慈善申请了医疗援助，林源这次是前去纪王镇调研的，应该不知道绶参草的事情。”闫利军道。    “那就好，我就怕林源也是奔着绶参草的事情去的，万一被林源截胡，那可就不好了。”赵全明道。    “明天一大早就去纪王镇，要是可以当天就签约，免得出现意外。”桑田五郎缓缓开口，确定了纪王山上有绶参草，他也有些心急。    如今绶参草已经灭绝，纪王山上的绶参草几乎就是独一份，绝对价比黄金，准确的说比黄金还要贵，而且潜力无穷，换句话说纪王山眼下就等于是一座金山，这座金山不弄到手，桑田五郎睡觉都不踏实。    “桑田先生说的不错，明天最好就签约，有平潭县的尹县长跟着，应该不会出现什么变故。”    平潭县纪王镇，镇政府会议室，纪王镇的镇委书记彭森，阵仗何国风以及纪王镇的几位领导都到了。    看过林源这边拟定的合约，彭森很是满意，此时一群人聚在会议室正是准备正式签署协议。    纪王山完全属于纪王镇，这种土地使用权和一些小方面的协议签署纪王镇完全有独立操作的权限，也不需要向县政府汇报，而且彭森几人也没有打算用这件事涨面子捞政绩的想法，签约也就显得简简单单，也没有搞什么隆重的签约仪式，只是邀请了镇上的几位领导和签署协议所需要的几个相关部门主管。    镇政府这边盖章签字，林源也签了字盖了章摁了手印，合约一式两份，签约仪式也算是完成了。    见到合约上面林源的亲笔签名和心源慈善医疗基金会的盖章，彭森的一颗心这才落到了肚子里，笑着伸出手道：“林会长，欢迎你们在纪王镇投资，希望我们合作愉快。”    “合作愉快。”林源笑着道：“之后我们心源慈善会在纪王镇成立一个专门的药材种植基地，要是条件成熟，也许还会在纪王镇建立制药厂，我相信纪王镇腾飞指日可待。”    “谢谢林会长，纪王镇永远欢迎心源慈善。”彭森脸上的皱纹都快挤到了一块，显示出他心情愉悦。    “彭书记客气了，合约已经签署，我会安排基金会尽快转账，最迟三天第一年的承包资金就会转到纪王镇的账户上。”林源道。    “不着急，不着急。”彭森呵呵笑着，嘴上说不着急，心中其实早已经急不可耐，五百万啊，过不了几天纪王镇的账户上就会有五百万的巨款，到时候就可以把纪王镇的学校好好修一下，给孩子们换一批新的课桌，眼下很多教室的窗户上都没有玻璃，冬天快到了，孩子们今天的冬天能好好的过了。    “这些都是应该的程序，彭书记不用客套。”    “林会长是爽快人，这会儿也不早了，今天下午我们可要好好庆祝一下，林会长，今晚我们必须不醉不归。”何国风也笑着道。    “必须庆祝。”林源笑着接口。

 第二百零六章 为他人做嫁衣？
    晚饭就在镇上的一家小餐馆，看得出彭森和何国风都是餐馆的常客了，进了门彭森就骂咧咧的道：“纪老三，今天老子要招待贵客，把你拿手的菜都给老子上上来，要是贵客不满意，你小子小心着。”    “彭叔，瞧您说的，您哪次来我不是全力以赴，哪儿敢藏私啊。”一位四十多岁的中年人笑着迎了出来，腰上还围了一条围裙，一边往出走双手一边在围裙上擦着。    “这彭书记也真是真性情，堂堂的镇上一把手竟然满嘴粗话。”甘云峰笑着低声向林源道。    “下面村镇的干部都这样。”林源轻声道：“在村镇，特别是偏远的村镇，村民识字的都不多，大都不怎么懂政策，不懂法律，下面的干部要想镇得住人就必须如此。”    “林医生说得对。”纪晓东也低声道：“在下面的村镇执法，困难程度往往很大，大型案件还好，特别是那种不大不小的案子，很是让人头疼。”    “要知道下面的村镇和城市不同，村镇里面大都是一个大户一个大户，有时候一个村子其实就是一个大家族，全村人都沾亲带故，一旦闹事，就是一村人一哄而上，正所谓法不责众，有时候民警也很为难，因此各村的村长基本上都是村子里德高望重的人，这样的人才能管得住全村。”    甘云峰似懂非懂的点了点头，他是正经的长安市人，并不是农村出身，因此对于农村的一些事情知道的并不多。    “林会长，党老师，请坐，我们镇条件有限，招待不周还请见谅。”和餐馆的老板笑骂过后，彭森这才客气的招呼林源几人，面对林源几人，他倒是尽量收敛了他的粗狂。    一群人在饭店的一个小包间坐定，彭森和何国风首先敬酒，庆祝和林源签约顺利，同时感谢林源前来纪王镇投资也感谢林源对纪王镇的帮助。    客套过后，一群人就边吃边聊，正题说完，就开始闲扯，说一些镇子上的热闹事，林源和党少波都听的津津有味。    “对了林会长，今天中午还有两个年轻人带着一个日本人来我们镇政府，说是什么投资考察。”聊了一阵，彭森和林源几人也熟悉了，就想起了中午的事情。    “日本人？”林源一愣，瞬间就想到了赵全明和桑田五郎几人，看来他们几人确实是奔着纪王镇的绶参草来的。    “那彭书记怎么没接待？”林源问道。    “我对日本人没什么好感。”彭森毫不避讳的道：“当年我们镇也算是日本人的一个据点，是一个火药库，我们镇不少人都遭受过日本人的迫害，这些小鬼子没一个好东西。”    林源闻言会心的一笑，心中不免有些庆幸，也亏了彭森这样的直性子镇委书记，要是换个人，估计今天中午一定会好好了解一下桑田五郎几人的来意，如此一来必然就会对他们承包纪王山产生怀疑，下午的签约就不见得会这么顺利。    吃过饭，林源倒是没有再去同桦家中，而是和党少波去了何国风家中，王占军和甘云峰则依旧去了纪晓东家中。    何国风的家比起纪晓东的家自然是差了些，不过比起同桦家的条件却好了不少，依旧是小平房，不过面积没有纪晓东家中大。    饭桌上何国风喝的有点多，带着林源和党少波回了家安顿好，就径自休息去了，林源和党少波两人虽然也喝了就，倒也都清醒着。    房门关好，林源和党少波坐在床上暂时也没什么睡意，聊着绶参草的事情。    “林源，绶参草你打算完全由基金会操作？”党少波问道。    “自然不能完全由基金会操作。”林源笑着道：“基金会属于募捐性质的，很多东西都有限制，每年的慈善项目更有一定的标准，要是完全由慈善基金操作，必然会受到限制，束手束脚。”    关于这一点，林源早就考虑好了，虽然纪王山是以基金会的名义签约的，不过绶参草的开发却不能完全由基金会来办。    基金会每年的慈善基金之处必须达到百分之七十，除去员工工资，到时候存于必然受限制，会影响项目的发展，纪王山项目林源可是打算作为基金会的钱罐子的，这绝对是一个很好的机会，有纪王山的项目支撑，基金会以后就不会为了资金发愁。    “当初创建慈善基金会的时候我就留了一笔资金，打算作为基金会的合作机构，到时候这一笔钱可以拿出来入股。”    “你这考虑的可真是周到。”党少波笑着道，之前他还担心林源完全以慈善基金的名医来搞纪王山的事情，没想到林源一开始就考虑到这种情况，当真是深谋远虑，他甚至有些想不通，林源年纪轻轻，脑袋里面怎么会有那么多想法。    基金会本就不是盈利机构，可以说几乎是纯支出的机构，一切的资金只能靠募捐，即便是旗下有着盈利机构，盈利也都会归入慈善基金，这一点不能说不好，然而无论做什么事都要多留后路，这也是党少波询问林源的原因。    “我也只是瞎琢磨。”林源笑道：“绶参草的前途几乎是不用担心了，有了绶参草项目，纪王镇以后的变化可是会很大的。”    “是啊。”党少波点了点头：“几年之内纪王镇绝对潜力无限。”    “谁又能想到这一次纪王镇之行竟然会有这样的收货。”林源也有些喜出望外，绶参草的发现绝对算是意外之喜。    “对了，还有一件事，我刚刚才想到。”党少波突然眉头一皱：“绶参草属于已经灭绝的野生种药材，珍稀植物，一旦公布，绝对会被列为国家一级保护植物，这一点你也要考虑。”    林源闻言也一拍额头：“这一点我倒是忘了，这可是个麻烦事，一旦绶参草被列为国家一级保护植物，到时候我们可就必须取得开采绶参草的授权。”    关于国家珍稀野生植物的保护条例林源还是知道一些的，越是珍稀的保护植物开采方面越是严格，没有取的授权，禁制任何个人和企业非法采摘。    “绶参草被列为国家保护植物是必然的，即便是不被列为一级，至少也会被列为二级，而且被列为一级的可能性很大。”党少波点了点头道：“不过绶参草总归是药材，而且是名贵的珍惜药材，药用价值非常高，授权方面可以让谢老想办法。”    “对，这件事还必须有谢老出面。”林源点了点头，以他眼下的能力是很难取得绶参草的采摘和研究授权的。    “这件事宜早不宜迟，一旦绶参草被列为国家一级保护植物，那就不是私人财产了，即便我们取得了纪王山的授权，到时候也会受到各种限制。”党少波道。    “我这就给谢老打电话。”林源想了想，直接拿出手机，找到谢志坤的电话拨了过去。    电话响了一分钟，谢志坤的声音这才传了过来：“喂，小林啊，这么晚了打电话有什么事吗？”    “谢爷爷，有件事我需要您把关。”林源笑着道。    “说嘛。”谢志坤笑着道，对于林源他还是很欣赏的，很多事情也愿意支持林源。    “谢爷爷，我们在江州省江平市平潭县的纪王镇发现了已经灭绝的中药材绶参草。”林源道。    “什么？”电话的另一端，谢志坤的声音提高了不少，语气中有着深深的吃惊和难以置信：“你说你们发现了什么？”    “发现了绶参草。”林源道：“而且面积不小，保守估计年产量应该有两千斤。”    “嘶！”电话的另一端，谢志坤倒吸一口凉气，好半天才道：“你们确定发现了绶参草，大面积的绶参草？”    “不错。”林源笑着道：“而且我们心源慈善已经拿下了绶参草产地的授权。”    “你是打算以心源慈善的名义开发研究绶参草？”谢志坤的语气逐渐开始平静。    “不错。”林源点头道：“不过绶参草是已经灭绝的珍稀中药材，属于国家珍稀的保护植物，授权方面比较难办。”    “你是想让我帮你取得绶参草的授权？”谢志坤笑问道。    “我就是这个意思。”林源笑着道：“还希望谢爷爷帮忙。”    “这个忙我倒是可以帮你，只不过绶参草属于国家珍稀保护植物，即便是授权给你也不可能让你们无限制的开发开采。”    “那我不是为他人做了嫁衣？”林源苦笑，当初他还这没想到绶参草属于国家珍稀保护植物这一点。    当初签合约的时候林源考虑到可能的纠纷，因此说明的很清楚，纪王山范围内除了原本的树木灌木之类的植物之外，其他的植被植物，花草等都属于慈善基金，基金会可以全权处理，毕竟林源承包纪王山名义上是种植药材，因此自然要有开垦权，和地表植物的一些所属权，可是绶参草是珍稀保护植物这一点却打破了他的计划，这珍稀植物就好比矿产一样，国家有权利收回所有权。通俗的说，你有保护的义务，却没有使用的权利，用来盈利就更加不允许了。    PS：三更到，求票支持，千金真的有些沮丧了，天天求票，可是依旧和前面差距越拉越大！

 第二百零七章 规划
    “为他人做嫁衣倒是不至于。”谢志坤笑呵呵的道：“这不是绶参草还没有被定为国家珍稀保护植物吗？”    “谢爷爷，您的意思是？”林源眼睛一亮，不确定的问道。    “绶参草已经灭绝了，你们也不见得能认出绶参草。”谢志坤提醒道。    “谢爷爷，您的意思是让我们赶在国家知道之前，拿下绶参草的所有权？”林源问道。    “不是绶参草，而是另一种中药材。”谢志坤笑着道：“毕竟绶参草灭绝这么多年了，你们不认识也正常，然而这种中草药的药用价值却不能忽视。”    听到这里，林源算是明白了谢志坤的意思，谢志坤这是让他钻空子呢，眼下纪王山的和绶参草可以说已经成了他们的私产，只要绶参草不被定为国家珍稀植物，那么绶参草就是完全属于他们心源慈善的。    这就好比国家法律规定一夫一妻，一夫多妻那就是重婚罪，可是倘若在一夫一妻这个律法之前你就有两个妻子，那么自然不算违法，国家也只能劝说，却不能定罪，只能采取温和的措施。    同理，绶参草眼下还不是国家保护的珍稀植物，而且林源这边也可以装做不认识，在国家的规定出来之前就确认绶参草的药用价值，那么即便是绶参草后来被定为国家珍稀保护植物，也绝对不能甩开林源这边。    “当然，绶参草毕竟是已经灭绝的中药材，除了药用价值，还有更重大的价值存在，每一种即将灭绝或者已经灭绝的动植物被发现都会被严格保护，你们占了先机，却也不能随心所欲，到时候我会帮忙，成立一个研究院，专门保护研究绶参草，这个研究院会和你们合作。”谢志坤道。    “谢爷爷，这个研究院的院长一定非您莫属。”林源急忙笑道，虽说谢志坤说的很明白，到时候他们心源慈善有资格参与，但是研究院的院长人选却至关重要，毕竟到时候研究院会占有不小的比重。    “我老了，可经不起折腾。”谢志坤笑道：“不过有一个人却非常合适，小党现在应该就在江中吧？”    “党老哥就在我边上。”林源急忙道，他已经明白谢志坤的意思了，谢志坤这是打算推荐党少波。    党少波之前就是秦省卫生厅的副厅长，副厅级的高官，同时又是王博渊王老的学生，在杏林中很有威望和名气，要不是党少波这一次自己决定辞去秦省卫生厅副厅长的职务，谢老等人已经准备推荐党少波进入中央保健局了。    “小党的资历够了，也有影响力，绝对有资格担任这个研究院的院长，而且这个研究院也只有保护和研究绶参草的权利，具体的研发销售还是你们的，毕竟纪王山你已经拿下了不是。”    “谢爷爷，我明白了。”林源点了点头，虽然谢志坤说的简单，林源却知道谢志坤在这件事中占据的分量，也只有谢志坤出面，他们心源慈善才不会被边缘化，要是换一个企业，即便是拿下纪王山，到最后说不得也要乖乖的吐出来。    挂了谢志坤的电话，边上的党少波就奇怪的问道：“你和谢老说了什么，怎么还提到我？”    “谢老说到时候会建议成立一个专门保护和研究绶参草的研究院，他准备推荐您担任这个院长。”林源笑呵呵的道：“党老哥，恭喜了。”    党少波闻言先是一愣，脸上虽然古井不波，不过林源却从他的眼中看到了一抹喜色。    之前党少波辞去秦省卫生厅厅长的职务，要说不心疼绝对是假的，只不过他考虑到了取舍，知道自己的依仗是什么，这才决定赌一把，没想到转眼间他失去的又回来了，而且还大大的赚了。    林源或许不是很清楚这样的研究院代表着什么，但是党少波却很清楚，一般国家下辖的研究院品级都不会低，特别是像牵扯到绶参草这样珍稀中药草，绶参草的价值和作用不用多说，如此一来这个研究院的院长至少也会是正厅。    转眼间从副厅升格到正厅，这绝对是很大的跨越，最主要的是这个研究院还是彻彻底底以医药研究为课题，可以说完全和党少波的喜好对口。    或许这个研究院院长的权利不见得有秦省卫生厅副厅长的权利大，但是却绝对是一个跳板，而且这个研究院更有自主性和自由性，管的东西可能不多，然而很多地方都会有着便利。    这个研究院将来必然是要设在纪王镇的，到时候在整个江州省，这个研究院都是会拥有着超然的地位，即便是江州省也无权管辖。    “林老弟，谢谢了。”足足过了好半天，党少波这才深吸一口气，向林源道谢。    “这可不是我的意思，而是谢老的意思，党老哥您要谢也应该去谢谢老。”林源笑道。    “谢老那边我自然会感谢，不过林老弟我一样要感谢。”党少波笑着道。他心中很清楚，或许在研究院院长人选上林源并没有什么发言权，也没有推荐他，但是他能被谢志坤推荐，很大的原因其实是因为他和林源的关系，谢志坤是不想让林源将来受到太大的掣肘。    林源和党少波聊了一阵，就睡了，第二天早上起来，吃过早饭，他们几个人再次去了纪王山，如今纪王山可以说已经完全属于心源慈善，对于绶参草林源自然要开始采取措施，一方面避免纪王镇的村民无意中破坏，另一方面也要防止有人人为的破坏，毕竟从彭森的口中林源已经基本上可以确定桑田五郎和赵全明几人就是奔着绶参草来的。    “林老弟，这人手方面我们还是很紧缺啊，必须尽快找一些人，暂时保护绶参草，避免破坏。”站在纪王山山腰的一块石头上，党少波看着满山谷的小黄花道。    “这一点我已经在考虑，我们心源慈善暂时确实人员不足，不过却可以找人帮忙。”林源笑了笑道。    纪王镇有着绶参草，腾飞几乎可以注定，眼下这个消息还没人知道，这就是先机，因此林源也打算用这个机会好好感谢一下姜明辉几人，毕竟心源慈善能够成立离不开姜明辉等人的帮忙。    和党少波从纪王山上下来，手机有了信号，林源就拨通了姜明辉的电话。    “林源，这两天怎么不见你，又去什么地方潇洒了。”电话接通，姜明辉就笑呵呵的道。    “我是那种清闲下来的人吗？”林源呵呵一笑道：“今天我打电话是打算给你介绍个生意，不知道你有没有兴趣？”    “介绍生意？”姜明辉一愣，笑着道：“林医生介绍的生意我自然是有兴趣，你先说来听听。”    “投资江平市平潭县的纪王镇。”林源道。    “江平市平潭县纪王镇？”姜明辉一愣，他还真没听过这么个地方，不过江平市他确知道，在整个江州省，江平市可算不得经济发达的城市。    “哪儿有什么商机？”姜明辉问道。    “暂时不方便告诉你，不过你要是信得过我就尽快操作，有多钱就投资多钱，越多越好，同时这两天派遣一批人过来这边，帮我点忙。”林源道。    “行，我知道了。”姜明辉应了一声，然后挂了电话，挂了电话之后林源又给金武辉和赵继龙拨了过去。    金华制药，姜明辉挂了电话就叫来了自己的秘书，吩咐道：“给我查一下江平市平潭县纪王镇在什么地方，我需要纪王镇的详细资料。”    不多会儿，秘书就拿着纪王镇的资料走了进来，放在了姜明辉的办公桌上，姜明辉拿着关于纪王镇的资料，一时间眉头紧皱。    从资料上看，纪王镇的地理位置并不好，而且很是贫困，林源竟然让他投资这么一个贫困县区。    这两天他虽然不清楚林源具体去了什么地方，却也知道林源是因为慈善基金收到了援助申请，前去考察。    “看来林源应该是去了纪王镇，难道他是打算让我帮忙扶持纪王镇？”姜明辉猜测着，不过很快就摇了摇头：“林源不是这种性子，他一般很少求人，而且心源慈善眼下也不缺资金。”    想到这里，姜明辉拿起桌上的电话，拨了个号码出去：“喂，陈经理，我想问一下公司账户现在能拿出多少资金？”    “姜总，眼下是不少药物成熟的季节，公司这一段时间支出比较大，而且也投资了好几个新项目，能拿出的最大资金是五个亿不到。”电话的另一端，一位中年人汇报道。    “这样，你给我留出三个亿，我有用，公司最近的一些项目也暂时收缩一下。”姜明辉吩咐道。    三个亿基本上是姜明辉眼下能拿出的极限了，别看金华制药总资产数十亿，可是这些很多都是不动产，比如各种期货股票，各种产业等等，流动资金其实并不多，要知道现今社会是钱生钱的社会，无论哪一家公司都不可能留下太多的流动资金，闲置资金太多，也是一种巨大的资源浪费。

 第二百零八章 截胡
    江中市的一家泳池边上，赵继龙和金武辉一对好基友躺在泳池边上的躺椅上，正悠闲的晒着太阳，相比起姜明辉，赵继龙和金武辉也确实要悠闲的多。    毕竟姜明辉如今已经全盘接手金华制药，算是金华制药真正的一把手，而赵继龙和金武辉虽然已经参与集团的事物，然而集团的掌舵人却依旧是叶夫人和金溪同。    接到林源的电话之后，金武辉和赵继龙同样让人查了纪王镇的情况，此时他们两人也很是有些疑惑。    “你说林源让我们投资纪王镇是什么意思，他这次好像是去纪王镇调研的，难道纪王镇有什么值得我们投资的地方？”赵继龙轻声道。    “纪王镇那个地方鬼都没有一个，能有什么值得投资的。”金武辉笑着道：“我看啊林源是打算借助我们帮助纪王镇，我们这位林医生可一直是正义感过剩，同情心过剩。”    “也有可能。”赵继龙点了点头，对于林源的性子他们还是很清楚的　，绝对是很务实的一个人，而且确实同情心和正义感过剩，这一次去纪王镇，八成是林源见到纪王镇贫困落后，这才想着向他们打电话，不得不说相比起姜明辉，赵继龙和金武辉对林源还是有些不甚了解。    “那怎么办，林医生开口了，我们难道装着无动于衷？”金武辉问道。    “自然不能无动于衷，林源一般很少主动开口，他开口了我们怎么也要帮衬一下，纪王镇不过是一个小镇罢了，这样吧，我们两人凑出五千万怎么样？”赵继龙道。    “行，五千万也不少了，一个小镇有五千万投资，绝对能够改善很多，就当我们做善事了。”金武辉点了点头。    与此同时，唐宗元刚刚了解到纪王镇的情况，他的边上坐着一位三十多岁的年轻人，正是他的助理，这一阵唐宗元的事情也比较多，可以说忙的有些焦头烂额。    “唐总，林医生让您投资纪王镇，您打算拿出多少资金？”唐宗元的助理跟随唐宗元的时间也不短了，很是清楚唐宗元和林源的关系。    “眼下我们能拿出多少资金？”唐宗元问道。    “唐总，我们的资金可不多，要知道眼下历城公园的项目刚刚开启，用钱的地方很多，我们的资金几乎全部砸进去了，能拿出的资金不超过两千万。”助理道。    “这样，珍宝阁我珍藏的那几件东西脱手，应该可以套出五千万左右的资金，再拆借一点，凑出一个亿。”唐宗元拍板道。    “一个亿？”助理吃了一惊：“唐总，是不是再考虑一下，纪王镇的情况您也了解了，这这钱要是投进去，几乎没有回本的可能，依我看还是投资一千万表示一下，林医生也不会说什么，真要有资金还是进入历城公园项目比较好。”    “你不懂。”    唐宗元摇了摇头道：“历城公园的项目基本上已经定了，再投资过多也没有什么实际意义，纪王镇这边却不能小觑。”    “唐总，您的意思是？”助理有些不解。    “你知道做生意最重要的是什么吗？”唐宗元向助理问道。    “资金、关系、眼光......”助理道，这些东西基本上都是常识，他自然了解。    “你说的这些都不错，但是却忘了最重要的一点，做生意最重要的其实是合作伙伴，一位可靠的合作伙伴比起资金、关系这些要更重要。”    唐宗元呵呵一笑道：“一个好的合作伙伴有时候比一切都重要，而林源就是这样一个人，他这次能开口让我有多少投多少，就证明纪王镇绝对有着值得我投资的潜力。”    助理微微一笑，没有多说，他觉得唐宗元对林源有些过度的信赖，林源他知道，不过二十多岁，年轻的离谱，或许医术不错，可是在他方面就未必。    就在林源和党少波下了纪王山的同时，桑田五郎和闫利军赵全明在尹为民等几位平潭县工作人员的带领下到达了纪王镇。    得知副县长尹为民前来，彭森何国风等一大群纪王镇的领导都在镇政府门口等着。几辆车子缓缓停稳，尹为民和桑田五郎赵全明闫利军几人下了车，彭森的眉头就下意识的一皱，不过还是大步迎了上去：“尹县长，欢迎您前来纪王镇指导工作。”    “呵呵，彭老书记，何镇长，我今天来可不是指导工作的，而是恭喜你们来了。”尹为民并没有摆什么架子，反而显得很是客气。    别看彭森和何国风只是纪王镇的镇委书记和镇长，然而尹为民可不敢小觑，别人或许不清楚彭森和何国风的底细，尹为民却很清楚。    何国风还好说一些，彭森却比较难缠，这位纪王镇的老镇委书记可不简单，德高望重，而且很有后台，要不然他大字都不识几个的人又怎么可能在纪王镇的镇委书记位子上一干就是十多年？    前江平市的市长陈志国当年也在纪王镇插过队，而且就住在彭森家中，和彭森可以说情同手足，即便是当年陈志国已经是江平市的市长，见了彭森也会尊敬的称呼一声彭老哥。    这也是纪王镇当真是扶不起的阿斗，先天条件太差，彭森本人也没什么太高的文凭，要不然单靠着陈志国的关系，彭森也不至于在纪王镇镇委书记的位子上蹉跎下去，怎么也能进入县委常委。    虽然陈志国去年已经退了，只在政协担任了一个主席，没有了原本的实权，但是下面的不少人看在陈志国的面子上，都对彭森很是客气。    一位副县长称呼一位镇委书记为老书记，这绝对不是一般的客气，要是寻常的镇委书记能让副县长称呼一声小彭已经是倍有面子的事情了。    “呵呵，尹县长真是消息灵通，这么快就知道了我们纪王镇的喜事？”彭森笑呵呵的和尹为民握着手。    尹为民还以为彭森说的就是桑田五郎的事情，毕竟桑田五郎几人已经到过纪王镇了，笑着接口道：“这种事我怎么可能不知道，今天来我就是做一个见证。”说着话他就让出身后的桑田五郎和闫利军三人道：“彭老书记，这三位我就不用介绍了吧？”    “昨天见过。”彭森点了点头，招呼道：“尹县长里面请吧，我这就派人请林会长过来，介绍给尹县长认识。”    “林会长？”尹为民一愣：“林会长是？”    “尹县长不知道？”彭森也是一愣：“林会长昨天和我们纪王镇签署了合约，承包了纪王山，每年五百万，难道尹县长不是为这事来的？”    彭森的话音落下，尹为民还没来得及开口，边上的闫利军脸色就是一变，沉声问道：“你说什么，你说纪王镇已经和人签了合约，纪王山已经被承包出去了？”    “是啊。”彭森点了点头，再次面相尹为民：“林会长是江中市心源慈善基金会的会长，这一次不仅投资纪王山，更是拿出一百万帮助我们纪王镇改善我们纪王镇的医疗设施......”    “果然是林源。”赵全明缓缓出声，对于林源的邪性，他已经快要习以为常了，每一次见到林源，他就没有过好运，昨天晚上他就预感不怎么好，害怕这一次的事情被林源截胡，没想到果真被他猜中了。    “八嘎！”    桑田五郎怒喝一声：“尹县长，我们微冷集团愿意投资一千万，纪王山的事情还希望重新商议。”    “一千万？”尹为民的心中就是一抽，刚才他还再想心源慈善是什么，那位林会长又是什么来头，竟然出手就是五百万，比桑田五郎还大气，没想到转眼间桑田五郎就表示出资一千万。    彭森和何国风也都看向了桑田五郎，林源出五百万他们已经很意外了，不过却没有多想，眼下桑田五郎竟然也是奔着纪王山来的，而且出手一千万，这一下即便是他们再傻也知道纪王山绝对不简单。    只不过木已成舟，他们纪王镇已经和林源签了协议，而且相对桑田五郎，彭森确实对林源的印象好一些，缓缓的出声道：“合约已经签了，这事情可没法再改。”    “尹县长。”闫利军急忙拉着尹为民走到边上，凑在尹为民的耳边轻声低语了一阵，尹为民眼睛一亮，整理了一下自己的情绪，这才重新到了几人跟前道：“彭老书记，何镇长，纪王山虽然属于纪王镇，但是也同样属于平潭县，这么大的事情可不能仅仅纪王镇这边说了算，最起码要有县上同意嘛，这样，我还是见一见那位林会长，这件事必须重新商议。”    彭森和何国风对视一眼，没有表态也没有拒绝，他们也急需要向林源了解一下纪王山的情况，要是纪王山真的有什么值得别人觊觎的东西，却被他们这么轻易的给了别人，那么他们就是整个纪王镇的罪人了。

 第二百零九章 扫把星
    林源和党少波才刚刚到达镇子上，正打算找个地方吃饭，就接到了纪晓东的电话，今天早上他和党少波前去纪王山可没有带着纪晓东。    电话接通，林源就笑着道：“喂，纪老师，吃过午饭了没有，要是没吃过来一起，我和党老师正打算吃饭。”    “林会长，刚才镇政府来了几个人，同行的还有县上的副县长尹为民，对方也是奔着纪王山来的，而且对方愿意出资一千万。”纪晓东语气严肃的道。    “同行的有个日本人？”林源问道。    “不错，是有个日本人，林医生知道他们？”纪晓东问道。    “以前见过，前天晚上我在同桦家中住宿的时候也凑巧见过他们。”林源解释道。    “林会长，您告诉我实话，纪王山上是不是有什么宝贝，要不然为什么对方愿意来纪王镇这个地方，还出资一千万，而且您也出手大方。”纪晓东问道。    说实话，纪晓东很不愿意怀疑林源，毕竟从内心深处，他还是很感激林源的，别的暂且不说，就说林源接到他的邀请，愿意从江中市赶来考察，这就说明林源这个人不错，至于纪王山的事情，纪晓东也愿意相信林源是来到纪王镇之后才发现的。    至于纪王山究竟有什么，纪晓东也说不准，不过事情到了现在，纪王山绝对有着让人觊觎的东西，这一点是不可置疑的。    “纪老师觉得纪王山有什么好东西？”林源笑呵呵的道：“既然这样，我和党老师来一趟镇政府。”    “彭书记也想见一见林会长您。”纪晓东有些不好意思：“林会长，我们没有别的意思，只是想了解一下情况罢了，毕竟那个日本人不可能平白无故的前来纪王镇投资不是。”    “没事，这件事本来就不可能不让你们知道。”林源笑着道：“您等着，我们这就过来。”    “林会长，您来了先直接到我的办公室。”纪晓东交代道。    “好。”林源点了点头，然后挂了电话看向党少波道：“党老哥，微冷集团的那个桑田五郎到了，还从县城搬了救兵。”    “微冷集团属于外企，而且还是比较有名的外企，平潭县这边绝对会很重视，即便是江平市或许也会偏向他们。”党少波笑着道，他虽然在说对方的厉害，不过脸上却没有丝毫的担心。    两人还没下车，正打算找地方吃饭，林源就直接让王占军开着车前往了镇政府，车子在镇政府的院子停稳，林源和党少波下了车就看到院子里听着三辆车子，不用猜也知道应该是桑田五郎几人的。    他和党少波直接到了纪晓东的办公室，纪晓东就在办公室等着，见到林源和党少波急忙招呼：“林会长，党老师，请坐。”    一边招呼他一边给林源和党少波泡上茶水道：“彭书记和何镇长现在正在会议室招待那几个人，等会儿彭书记会亲自过来。”    “纪老师，是不是担心我们得了你们纪王山的宝贝？”林源看着纪晓东笑呵呵的道：“别忘了合约上面是怎么写的，纪王山要是真有什么矿产资源之类的，也轮不到我们，这件事对纪王镇是百利而无一害。”    纪晓东被林源说的有些不好意思，干笑道：“林会长开玩笑了，我们也只是向闹个明白罢了，相比起那几个人，我和彭书记何镇长还是愿意相信林会长和党老师的。”    三人正说着话，纪晓东办公室的门被人推开，彭森迈步走了进来，进了门就笑着道：“林会长，党老师，真是不好意思。”    “彭书记说的这是哪里话？”林源笑着接口道：“彭书记有什么要问的尽管问，我一定知无不言言无不尽。”    彭森无论怎么说都是纪王镇的地头蛇，而且威望很高，在纪王山这件事上林源也确实没打算一直瞒着纪王镇，毕竟等到后续纪王镇的开发和绶参草的保护也离不开纪王镇的配合，倘若纪王镇不配合，他们将来面对的困难也绝对会很大。    “林会长，纪王山上究竟有什么东西，您和党老师每年五百万的价格我已经很吃惊了，没想到那个日本人却愿意出价一千万，我可不认为天上有掉馅饼的好事情。”彭森道。    “彭书记，这件事我们时候再说，我倒是想先听听那几个人是怎么说的。”林源笑着道：“或许人家和我的目的根本就不是一回事呢？”    林源猜得出彭森和纪晓东的想法，不过他还必须先确定桑田五郎和赵全明三人的来意，虽说赵全明三人的来意他基本上也猜到了，但是没有确认之前，他还是不想节外生枝，万一桑田五郎并不是奔着绶参草来的呢？    “也罢。”彭森想了想，点了点头道：“林会长，党老师，跟我来吧。”    林源和党少波王占军跟着彭森来到了昨天签约的会议室，会议室里面桑田五郎、闫立斌、赵全明三人正坐在会议桌边上喝茶，边上有着几位身穿西装的中年人作陪，其中一人坐在桑田五郎边上，看上去地位不低，应该就是纪晓东口中的副县长尹为民。    “林医生！”    见到林源进来，闫利军眼睛一眯，笑呵呵的道：“林医生真是扫把星，我和林医生满打满算也就见过那么几次，第一次就因为林医生失去了历城公园的项目，没想到这一次又因为林医生丧失了纪王山的先机。”    “闫少这话我可不敢苟同。”林源呵呵一笑道：“有不少人可都说我是福星呢，见了我身体康泰，百病不侵。”    “油嘴滑舌！”桑田五郎冷哼一声，用不是很纯正的汉语道：“林源是吧，上次在满汉楼的事情我还没和你计较，识相的你就早早滚出纪王镇，要不然别怪我不客气。”    “滚不滚出纪王镇不是桑田先生您说了算的。”林源淡淡一笑。    “你就是林源？”见到桑田五郎吃瘪，尹为民眉头一皱，缓缓的出声问道。    “林会长，这位就是我们平潭县的尹县长，尹县长，这位就是江中市来的心源慈善基金会的会长林源，这位是党少波党老师。”彭森急忙介绍。    “尹县长好。”林源礼貌的向尹为打了声招呼。    “听说林会长是前来我们平潭县扶持援助的？”尹为民问道。    “不错，我是收到纪晓东纪老师的医疗申请援助神情前来纪王镇考察调研的。”林源点头。    “那不知道林会长打算援助我们平潭县多少资金？”尹为民再次问道。    “这个还有待商酌，毕竟医疗基金会不是我一个人说了算的，回去之后我们还要针对纪王镇的情况召开会议。”    听到林源的话，彭森眉头微微一皱，不悦的看了尹为民一眼，他看得出林源有些生气了，尹为民的口气就像是审问犯人，要知道之前林源可是已经答应援助纪王镇一百万，眼下却表示有待商酌，这就是明显的信号。    “尹县长，我们微冷集团愿意拿出五百万，无偿捐赠给平潭县。”边上的桑田五郎及时开口。    “非常感谢桑田先生。”尹为民大喜，原本桑田五郎表示愿意出资一千万投资纪王山，这已经很让尹为民意外了，没曾想对方又愿意拿出五百万无偿捐赠，这五百万的无偿捐赠比起那一千万的投资意义可要大得多，一旦最终确定，这可是很大的一笔业绩。    尹为民大喜，彭森和何国风则再次皱眉，这五百万虽多又不是捐给他们纪王镇的，这些钱真要到了县上，最后能有多少落到他们纪王镇还真说不准，还没有林源那一百万实惠。    “尹县长，桑田先生这五百万虽说是无偿捐赠，却也有条件的，您应该知道。”闫利军及时提醒道。    “我明白。”尹为民点了点头，再次看向林源，一副公式化的口吻：“林会长，我听说您和纪王镇签署了一份关于纪王山的协议？”    “不错。”林源点头。    “是这样的，这份协议呢纪王镇已经向县里面汇报了，我们查看之后觉得有些不妥，纪王山面积大，资源多，这份协议明显有些不合适，而且呢这份协议也没有经过我们县上的同意。所以算是无效的，林会长要是有意向，可以和县上继续商谈。”    “是不是无效，尹县长说了不算，我说了也不算，我会咨询我的律师，就这份协议的事情进行确认，当然要是尹县长有什么意见，我们也可以法庭上见，我相信法院一定会公允判决。”林源笑道。    尹为民的脸色一僵，表情变得很不自然，这份协议究竟有没有效，他心中自然清楚，纪王镇政府虽然只是镇级的政府机构，然而也是国家的政府机构，自然有着签署协议的权利，这份协议并不算违规。    不过闫利军的承诺在前，桑田五郎的承诺在后，尹为民可不能这么放弃，不由的一拍桌子道：“林会长，这份协议我们暂且不说，首先我对你们的身份表示怀疑，我怀疑你们是打着慈善机构的幌子进行诈骗，还希望你们配合调查。”    说着话，尹为民回头向身边的一位中年人看了一眼，中年人右手一挥，他身后的几个人瞬间开始向林源靠拢，其中一人更是拿出证件在林源几人面前一晃：“我们是平潭县分局的，还希望你们配合调查。”

 第二百一十章 强势的彭森
    这一次尹为民前来纪王镇，除了带着县招商局的领导和几位工作人员，自然也带着县分局的民警，这倒不是尹为民为了自己或者桑田五郎的安全，而是为了排场。    这几年国内的官场排场几乎已经深得民心，领导出行，接待外企，迎接大型的投资商，基本上民警开道，道路封锁绝对是屡见不鲜。    这次尹为民前来已经算是比较低调了，没有一路警笛长鸣，只是带了几位便衣民警，同行的是县分局的副局长带队。    “尹县长，您干什么？”见到尹为民竟然打算把林源几人抓起来带走，彭森急忙大步上前，也顾不得在边上冷眼旁观了。    不得不说彭森这样的人绝对不适合混迹官场，性子太直，个人喜好太严重，相对于桑田五郎，彭森自然是更偏向林源一些，虽然林源的出价比起桑田五郎还要低，然而彭森却愿意给林源解释的机会。    而且彭森也知道，要不是林源插了一脚，桑田五郎绝对不可能出到一千万这样的价格，三百万就是极限，这是之前桑田五郎最初的表态，而林源的五百万却几乎是一口价，从这一点就能看出谁更加的大气一些。    “彭老书记，我这也是为了纪王镇考虑。”尹为民眉头一皱，看着彭森沉声道：“而且我也只是让林会长配合调查，并没有别的意思，倘若林会长的身份没有什么问题，自然依旧是我们平潭县的贵客。”    “尹县长，林会长是我亲自从江中是请来的，身份绝对没问题。”纪晓东也急忙开口。    “有没有问题不是你说了算的。”尹为民冷哼一声，他给彭森面子，却不代表也给纪晓东面子，纪晓东他甚至是第一次见，整个纪王镇除了彭森和何国风，其他人哪有资格在他面前说话。    纪晓东被尹为民呛了一口，咬了咬牙，没有再说什么，给了林源一个歉意的表情。    “尹县长，林会长是我们纪王镇的贵客，而且纪王山的事情我们纪王镇已经和林会长签了协议，还希望尹县长慎重。”彭森却不吃尹为民那一套，强力力争道：“我倒是想问问桑田先上不远万里前来我们纪王镇，投资纪王山，究竟为了什么，我可不认为我们纪王镇有什么地方值得桑田先生投资一千万。”    “桑田先生。”尹为民也看向桑田五郎，这一点他其实也很想知道。    “纪王山上有一种珍稀的中草药，药用价值非常高，我们微冷集团本身就有汗药研发的分公司，我之前向尹县长表示打算在纪王山建一个中药材培养基地就是事情。”桑田五郎道。    “不知道林会长拿下纪王山又是为了什么？”尹为民转头看向林源。    “我们心源慈善也是为了纪王山上的一种中药材，我们心源慈善本就是医疗慈善基金，本身也有医药研发的项目。”林源道。    “如果我没记错，林医生好像今年才从江中医学院毕业吧，之前只不过在江中市开了一家小诊所，怎么转眼间就搞起了医药研发？“闫利军笑呵呵的问道。    闫利军的话表面上听上去好像并没有什么，可是细细听来，却大有深意，他无非就是告诉尹为民，林源不过是才毕业的大学生，而且之前只是在江中市开了一家小医馆，这样的年轻人有什么能力创建慈善基金会，有什么能力拿出那么多钱？    果然，原本因为彭森搀和，有些犹豫不定的尹为民闻言眼神一凝，再次一拍桌子道：“钱局长，把林会长几人带回分局调查。”    “尹县长！”彭森也一拍桌子，眼睛圆睁道：“林会长是我们纪王镇的客人，即便是要调查也必须在纪王镇调查。”    “呵呵，看来尹县长的能力也不怎么样嘛，桑田先生，要不我们直接去江平市？”边上的闫利军再次阴阳怪气的道。    “彭森，你翻了天了。”尹为民勃然大怒，他一直都比较给彭森面子，没想到彭森竟然如此不识抬举，一个镇委书记竟然敢给他一位副县长拍桌子。    最主要的是闫利军的话让他更是觉得颜面尽失，尹为民在平潭县副县长的位子上几年了，一直没有什么拿得出手的政绩，这一次对他来说可是个机会，倘若真的让桑田五郎去了市里面，到时候这政绩可算不到他的头上。    “尹为民，我今天还就告诉你，有我在，林会长谁也带不走，不行你试试，在纪王镇这一亩三分地，还轮不到你尹为民指手画脚，别把自己当个玩意。”    彭森也怒了，他本身就没多高的文凭，因此觉悟也不怎么高，更不懂官场上的弯弯绕，这么多年一直都是靠着威望管理纪王镇，在纪王镇几乎是说一不二。    “反了，真是翻了天了。”尹为民气得胸口起伏，伸手一指彭森道：“彭森，我会向县委常委汇报你今天表现，你这个镇委书记当到头了。”    “你以为老子稀罕当这个芝麻绿豆大的官。”彭森伸手一摘自己头上的帽子，狠狠的摔在地上道：“这么多年你们县上给过我们纪王镇什么，论贫困，我们纪王镇在整个平潭县排名第一，可是每年的扶贫款都没有我们纪王镇的份，说资金，小纪这三年跑县城几乎把腿都跑断了，学生们冬天就在漏风的教室里面学习，寒风刺骨，你们给过一毛钱，这么多年老子几乎是被乡亲们戳着脊梁骨活着。”    “钱龙，你还等什么，把这几个人给我带走。”尹为民一拍桌子，怒声道。    “我看谁敢？”彭森爆喝一声，向纪晓东道：“小纪，打电话让小王带派出所的民警过来，老子眼下还是纪王镇的镇委书记。”    “好，很好。”尹为民怒极而笑，拿出手机拨了一个电话出去，同时走到了会议室的边上。    电话接通，尹为民急忙道：“张秘书，胡书记在不在，我有事情向胡书记汇报。”    过了不到一分钟，一位中年人的声音从电话中传来：“为民啊，有什么事吗？”    “胡书记，是这样的，我现在正在纪王镇......”尹为民简单的把桑田五郎几人的事情向对方说了一遍道：“桑田先生是日本微冷集团的，同行的还有川中市东城集团的闫先生和江中市裕隆集团的赵先生，这一次他们前来我们平潭县可是我们县的机会，桑田先生已经表示愿意投资一千万开发纪王山，同时也愿意捐助我们平潭县五百万，闫先生也同样有投资意向，可是彭森竟然......”    “日本微冷集团？”电话中平潭县的县委书记胡启山慎重的问道：“你确定对方是微冷集团的人？”    “基本上没什么问题，东城集团闫先生的身份我可以完全确定。”尹为民道。    “好了，我知道了。”胡启山应了一声道：“你先招呼好桑田先生等人，彭森那边我来给他说。”    尹为民挂了电话不到三分钟，彭森的电话就响了，他接起电话看了一眼来电显示急忙道：“胡书记。”    “彭森，你还是不是个党员，还是不是个干部，还有没有一点大局观，啊？”彭森说了一句话，电话中胡启山就是一连几声喝问。    “胡书记，纪王山的事情我们纪王镇已经和林会长签署了协议，我虽然懂得不多，却也知道白纸黑字，尹县长如今却要带走林会长，这事情我怎么能袖手旁观。”彭森解释道，面对胡启山彭森还是比较客气的，毕竟胡启山在平潭县一把手的位子上也好几年了，威望也是很高的。    “尹县长也只是为了确保万一，让他们配合调查而已，又没有什么过激的事情。”胡启山道：“这件事你不要再插手了，要不然我会直接给陈主席汇报。”胡启山口中的胡主席自然是眼下市政协的陈志国，前江平市的市长。    说罢，胡启山直接挂了电话，彭森听着手机中的忙音，无奈的叹了口气，看向林源道：“林会长，暂时就只能委屈您了，你放心，这件事我一定会想办法的。”    “彭书记不用自责，您的好意我心领了。”林源向彭森笑了笑，然后看了看党少波：“党老哥，既然人家要核实我们的身份，那么我们就配合吧。”    “自然，抗拒政府的事情我们还是做不出来的。”党少波笑着点了点头，看上去两人都有些有恃无恐。    尹为民冷哼一声，向县分局的副局长钱龙吩咐道：“下了他们的通讯设备，再没有调查清楚他的身份之前不允许他们和外界联系，还有看看他们的身上和车上有没有什么线索？”    “是。”钱龙应了一声，挥了挥手，三位便衣民警就分别上前开始嗖林源和党少波以及王占军的身。    林源和党少波对视一眼，心中都有些庆幸，此时尹为民的搜身究竟搜的是什么他们心知肚明，幸亏他们一大早就让甘云峰带着合约离开了纪王镇返回江中市去了，要不然合约被尹为民搜到，他们之前的努力可就前功尽弃了。    PS：二更到，再次无力的喊一下吧，联赛结束就剩下两天不到了，书友们，希望大家麻烦一下，给《医者为王》投张票，谢谢了！

 第二百一十一章 财主出动
    “该死的！”    看着林源党少波以及王占军三人被带上尹为民几人前来的车子缓缓的离开纪王镇政府，彭森气呼呼的一拳砸在了边上的墙壁上。    “彭书记，您已经尽力了，想必那个林源也不会因此对我们有什么芥蒂。”何国风在边上劝解道。    “哎！”彭森叹了口气道：“林源的态度是一方面，主要是我怕尹为民把事情搞砸了。”    彭森虽然文化程度不高，不过却不傻，而且城府也不低，叹气道：“纪王山上究竟有什么值得他们觊觎的，这一点我们虽然不知道，但是绝对不是矿产之类的，我想应该也就是比较珍贵的药材，相比起林源，那个小鬼子绝对不是什么易与之辈。”    “最主要的是林源的合约是我们纪王镇一手促成的，县里没办法分润好处，可是倘若和小鬼子重新签订，即便是一千万，我们纪王镇能分到多少？”    何国风点了点头，这一点他自然也清楚，正所谓雁过拔毛，和林源签署的协议，这笔钱是直接转到纪王镇的账户上的，钱到了他们手中县上想要分润自然是不可能的，反之，和桑田五郎的合约，到时候钱必然是先到县里面的账户，到时候虽然少不了纪王镇的好处，可是县里能给多少，二百万还是一百万？到时候要钱又是一个麻烦事。    作为基层的干部，何国风给上面要钱也不是一次两次了，别说是原本不属于他们的，即便是属于他们的，上面一句话，县里也缺钱，暂时用了，他们能怎么样。    也正是因为基于这一点，彭森之前才和尹为民拍桌子，据理力争，在彭森心中谁出价高其实已经无关紧要，他考虑的是和谁合作他们纪王镇得到的好处多。    几辆车离开纪王镇，缓缓的向着平潭县而去，前面的第二辆车上，闫利军和桑田五郎坐在后座，赵全明坐在副驾驶，几个人的脸色并没有好转多少。    “在林源那边并没有找到签署的合约，这件事该怎么办？”桑田五郎向闫利军问道，让尹为民搜身的注意确实是闫利军出的，他的目的也正是找出合约。    签署的合约一式两份，要是林源这边的合约被他们找到然后销毁，纪王镇那边就好办了，一旦没了合约，那么林源占据的先机也就没有了，闫利军相信以微冷集团的名气，绝对能够拿下纪王山，只是让他们意外的是林源三人身上都没有合约，车上也没有。    “应该是被人带走了。”闫利军道：“据我们所知林源他们来的时候是四个人，现在只剩下了三个，另一个人应该是返回了江中。”    “那该怎么办？”桑田五郎问道，他虽然在中国多年，汉语也比较精通，不过对国内的行情还是没有闫利军熟悉。    “桑田先生，我问您一句实话，纪王山的究竟有多大的价值？”闫利军看着桑田五郎问道：“我没有别的意思，而是要根据这个价值来决定我们出手的力度，倘若价值不大就没有必要和林源较劲，这个林源如今也不怎么好惹。”    桑田五郎沉吟了一阵，这才缓缓的道：“纪王山我是势在必得，不惜一切代价。”    闫利军眼睛一眯，眼中闪过一道精光，那个绶参草就有那么大的价值，值得桑田五郎不惜一切代价。    “闫少。”桑田五郎看着闫利军，淡淡的道：“纪王山的事情如果搞定，我绝对亏待不了你，而且纪王山也只有在我的手中才能利益最大化，换个人绝对不行，那个林源也不行。”    这一点桑田五郎倒是没有撒谎，他外企的身份绝对有着很大的优势，要知道绶参草是已经灭绝的中药材，无论是到了林源手中还是到了闫利军手中，都要受到掣肘，可是在桑田五郎手中这一点却不算什么问题。    等到拿到纪王山的所有权，桑田五郎自然有着资本扯皮，即便是国内想要以珍稀植物这一点拿捏微冷集团，也要考虑一下后果，真要闹腾开了，日本的外交部绝对会给微冷撑腰。    这一点在国内历史上绝对不少见，这几年还好，特别是前几年，国内的律法还不是很完善，对于一些稀有矿产不怎么了解的时候，国外的很多企业都依仗着先知先觉和先进的技术在国内以投资为名，占据土地资源，占据矿产，自己开发，最后闹腾起来，大多时候其实也是不了了之。    “桑田先生说笑了。”闫利军笑呵呵的道：“能给桑田先生帮忙是我的荣幸，既然桑田先生说了不惜一切代价，那么事情就好办了，我们可以再拿出一些资金投资，平潭县不行就直接投资江平市，到时候绝对有人会帮着桑田先生出头。”    “好，既然如此我就拿出一个亿。”桑田五郎沉吟了一下道，一个亿眼下几乎是他的极限了，毕竟他并不是微冷的当家人，他的父亲也只是中国江南三省的执行总裁。    “足够了。”闫利军很清楚国内的行情，一个亿的投资放在任何地方都不算是小投资，即便是在江中市也绝对会受到重视，更别说江平市，在平潭县那更是巨额数字。    经过两个小时的颠簸，车子终于到达了平潭县，林源和党少波以及王占军直接被带到了平潭县分局。    就在林源三人被带到平潭县分局的同时，几辆车子也陆续到达了江平市，车子停稳，姜明辉、赵继龙、金武辉以及唐宗元几人分别从车子上下来。    “哈哈，欢迎金总、姜总、赵总和唐总前来我们江平市投资考察。”江平市市政府的院子里，一位五十多岁的中年人笑呵呵的迎接着姜明辉几人。    “齐市长客气了，怎么敢劳驾齐市长亲自迎接。”金武辉笑呵呵的道。    “应该的，应该的，几位可都是江中市的大企业家，是我们江州省的标杆，我对几位前来江平市可是很重视的。”齐学明笑道。    得知姜明辉几人联袂前来，齐学明确实是很是重视，这几位可都是江州省有名的企业家，大财主，最主要的是中凯集团、金华制药以及龙耀集团这些集团公司眼睛毒辣，这些年凡是他们看重的地方基本上都是经济腾飞，这一次姜明辉几人一起前来江平市，这对江平市来说可是难得的机遇，齐学明身为江平市的市长也不得不谨慎对待。    说着话齐学明就请着姜明辉几人到了一间宽大的招待室，进了招待室，就有人奉上茶水，齐学明笑呵呵的请着姜明辉几人坐下，这才试探着问道：“不知道几位这次前来江平市是因为？”    “我估计唐老板和姜明辉和我们一样，都是被林源忽悠来的吧。”金武辉笑呵呵的到，他们几人前来江平市，倒是没有提前商量，没想到却几乎同时到了江平市，刚才下车他们还没来得及交流。    “自然是林医生相邀。”唐宗元笑着道：“没想到林医生这次倒是大手笔，把江中市的几位财神爷都请来了，我这个穷人真有些上不得台面。”    “唐老板要是穷人，那这世上可就没有富人了。”姜明辉笑着道。    “林医生？”齐学明听得有些迷糊，那个林源林医生是何许人也，竟然这么大的能量，一口气招呼来了这么几位财神？    “林医生是心源慈善医疗基金会的创建人，前几天江中市的义诊交流活动也是林医生发起的。”赵继龙笑着道：“林医生可一直是正义感过剩，同情心过剩，前两天心源慈善收到平潭县纪王镇的医疗扶持申请，林医生亲自前往考察，这不，前脚才到，后脚就让我们掏钱，当真是......”    赵继龙的话虽说玩笑的成分多些，不过听在齐学明耳中却是了不得，前几天发生在江中市的义诊交流活动齐学明可是一直关注着，对于心源慈善更是有所耳闻，只是没想到那位林医生竟然到了江平市，还去了平潭县纪王镇。    纪王镇的具体情况齐学明这位大士长自然不清楚，不过平潭县的情况他确知道，平潭县一直都是江平市的贫困县。    “林医生竟然去了平潭县，这......我竟然不知道，真是失职，失职啊。”齐学明急忙笑道，他虽然没见过林源，却也想得到，能够弄得起那么大阵仗医术交流会的人绝对不是易与之辈，而且那位林医生一个电话就招来了江中市的三位财主，这能量更是惊人，此时自然不介意说一些奉承的空话。    齐学明正和姜明辉金武辉几人聊着天，姜明辉的手机突然响了，拿出手机，上面显示的是一个陌生的秦省号码。    他犹豫了一下接了起来道：“我是姜明辉，请问是哪位？”    “江总，我是心源慈善的甘云峰，刚才我收到消息，林医生和我的老师被平潭县分局的人带走了。”电话中一个急促的声音传来。    “什么，林医生被平潭县分局的人抓了？”姜明辉的音量瞬间提高了不少：“你现在在什么地方？”    “林医生被平潭县抓了？”听到姜明辉的这句话，原本还在笑着的齐学明脸上的笑容瞬间僵硬，他刚才还在奉承林源，没想到转眼间对方却在自己的地盘被人抓了。    PS：三更到！

 第二百一十二章 来电
    挂了甘云峰的电话，姜明辉的眉头已经紧紧的皱在了一起，边上的赵继龙和金武辉唐宗元三人也急忙站起身问道：“怎么回事，林医生被抓了？”    “具体情况对方电话中也没有说明白，他人就在江平，很快就会过来。”姜明辉道。    “姜总，金总，几位不用担心，我这就给平潭县打电话，真是无法无天，怎么可以随随便便抓人？”齐学明冷哼一声道。    这个时候无论事情是怎么回事，齐学明都要表示自己的立场，眼前这几位金主可都是奔着林源来的，倘若林源受了什么委屈，这几位金主估计不会善罢甘休。    “不急。”    齐学明正打算给平潭县打电话，唐宗元却开口制止道：“还是等事情了解清楚了再说，林医生倘若真的在平潭县犯了什么事，平潭县抓人也是理所应该，我们可不能干扰司法公正。”    “唐总说的不错，还是等事情了解清楚了再说。”姜明辉也点了点头。    听着唐宗元的话，齐学明就是一阵头大，唐宗元的话表面上听上去很是公允，可是还有后半句话没说，齐学明即便是再傻也知道唐宗元的后半句话是什么，倘若林源真的在平潭县犯了事，平潭县抓人理所应当，可是倘若林源是被冤枉的......那么平潭县就必须给林源一个交代。    “也罢，既然唐总这么说了，那还是等事情了解清楚再说。”齐学明点了点头，刚才他已经听姜明辉说了，打电话的人就在江平市，想必赶过来要不了多长时间，这么一点时间平潭县应该也不会把林源怎么样，他此时心中祈祷的就是希望平潭县不要太为难林源。    平潭县分局，林源三人被带进分局，直接就被扔在了一个房子里面，也没人审问他们，就那么关着他们三人。    对于林源三人的身份，尹为民多少也有些猜测，骗子的可能性几乎没有，毕竟闫利军看上去也认识林源。至于说林源的来头有多大，尹为民也不是没想过，不过想到桑田五郎的身份，他也就放下了包袱，桑田五郎身为日本微冷集团的人，在江州省还真没多少人能够压的住。    对待外企的态度和国企的态度，尹为民几乎是门清，眼看国内很多的企业就知道了，不少国人投资，都喜欢弄一个海归或者华侨身份的人来当法人，最不济也要弄个港台同胞的身份，为的就是能在国内享受到更多的便利。    而且林源几人来自江中，即便是在江总有些门道，手也伸不到江平市来吧，然而桑田五郎却不同，他的特殊身份注定他无论走到什么地方，都能享受到优待。    小房间内，党少波和林源坐在一边上的椅子上，王占军却焦急的走来走去：“林医生，我们就一直呆在这儿，总要想个办法吧？”    “放心吧，走的时候我给纪晓东说了，让他给甘云峰打电话告诉我们的事情，而且也留了姜总的电话。”林源微微睁开眼睛，显得很是淡定。    “嗨，您不早说，害我白着急。”王占军摸着头干笑，他也是替林源着急，毕竟这一次不像是在江中，而且他们的通讯设备可都是被没收了。    “坐下吧，别转了，转的我头晕。”林源笑了笑，回过头向党少波道：“党老哥，这次让您跟着我带灾了。”    “说这话就见外了不是。”党少波笑着道：“绶参草总不能真的落到日本人手中吧，进一次局子，能够保住绶参草，这可是赚了。”    林源和党少波三人被关在平潭县的分局，桑田五郎和闫利军三人此时却正在平潭县的招待所接受平潭县县领导的招待。    最开始闫利军只联系了平潭县的尹为民，如今平潭县的县委一号胡启山也知道了桑田五郎几人的身份，自然也要出面招待。    “桑田先生，闫先生，赵先生，欢迎三位前来我们平潭县投资考察。”胡启山端着酒杯，脸上带着笑意，显得很是热情。    “胡书记，这次我们前来平潭县可是带着很大的诚意。”闫利军笑呵呵的道：“在半路上，桑田先生已经说了，愿意拿出一个亿的资金投资平潭县，我们东城集团也愿意拿出三千万。”    “一个亿？”端着酒杯的胡启山手腕一晃，酒杯中的酒都差点撒到地上去，边上的尹为民同样是一呆，有些不敢相信，这桑田五郎的变化也太快了吧，一开始是三百万，到了纪王镇又变成一千万，这次直接成了一个亿，加上闫利军的三千万，那可就是一亿三千万，平潭县什么时候一次性得到过这么大笔的投资资金。    “呵呵，桑田先生当真是大手笔。”胡启山端着酒杯向上一扬，笑着道：“同时也非常感谢桑田先生和闫先生看重我们平潭县，我们平潭县一定会给予两位最优惠的政策。”    “胡书记，优惠政策暂且不说，我也实言相告，我这一次看重平潭县，就是看重平潭县的一种野生种药材，这种野生种药材生长条件苛刻，纪王山恰巧就适合它的生长，我们微冷本就是汉药起家，对于汉药的研发很有心得，不过很可惜，纪王山已经被别人拿下了，因此这一笔投资就只能......”    纪王山的事情胡启山也已经听尹为民说过了，对于桑田五郎的话他也信了七成，如今桑田五郎如此看重纪王山，他也不怕桑田五郎有什么猫腻，到时候合约中约定清楚也就是了，只是唯一麻烦的就是纪王山已经被纪王镇签给了林源。    “呵呵，桑田先生不用着急嘛。”胡启山心中向着对策，嘴上却笑呵呵的道：“纪王山的事情也不是不可以商量，毕竟我们县上还没有给答复嘛。”    “胡书记，您说话可要负责，要不然我可是会向领事馆表明，平潭县歧视外宾。”桑田五郎淡淡的说道。    “呵呵，桑田先生请放心。”胡启山急忙表态。    陪着桑田五郎几人喝过酒，胡启山就把尹为民叫到了边上的一个小包间，问道：“那几个人的身份确认了没有？”    “已经确认了，那个林源确实是江中市心源慈善基金会的会长，至于那个党少波并不是江州省人，我们还没有查出来。”尹为民道。    “这样，你尽快找对方协调一下，看看对方能不能解约，尽快把这件事办成。”胡启山沉吟了一下道。    江平市市政府，姜明辉几人等了大概二十分钟，甘云峰就到了，被齐学明的秘书领进招待室。进了招待室，甘云峰他就急忙向姜明辉几人打招呼，并且拿出了自己在心源慈善的工作证，证明他的身份，毕竟他之前并没有见过姜明辉几人。    确认了甘云峰的身份，姜明辉这才问道：“林医生究竟在纪王镇出了什么事情，怎么会被平潭县分局的人带走？”    “我和林医生还是老师一起去纪王镇调研，原本只是调查一下纪王镇实际的医疗情况，不过林医生却意外的在纪王山发现了一种珍稀的中药材，这种中药材很有开发价值，因此林医生和纪王镇签署了协议，没想到今天早上微冷集团江南三省执行总裁的儿子桑田五郎也带着两个人到了纪王镇，同行的还有平潭县的副县长尹为民，对方也看中了纪王山的中药材......”    甘云峰简单的把事情的经过说了一遍，眼下绶参草还并没有被众多的人所知，而且很多人也不清楚绶参草的真实价值，因此他也不介意把情况大概的说一下，而且为了谨慎起见他并没有说出绶参草的名字。    “你是说林医生已经和纪王镇签署了协议之后，对方才到的？并且仗着外宾的身份让林医生解约？”唐宗元问道。    “不错。”甘云峰点了点头：“合约我已经带回来了，林医生自然是不同意，对方就说林医生是骗子。”    “嘿嘿，平潭县倒也了得，不帮自己人竟然帮小鬼子，真不知道这样的人是怎么当上平潭县的县领导的。”金武辉阴阳怪气的笑道。    齐学明闻言脸色一红，再次表态道：“我想这件事绝对有着误会，这样，我马上打电话给平潭县，我们这就出发，也一起前往平潭县看看情况，倘若平潭县真的肆意妄为，这件事我绝对追究到底。”    “既然齐市长说话了，我们自然没什么意见。”姜明辉道：“不过林医生在平潭县遭受了不公正待遇，这件事要是不给一个交代，我们一定会请律师前来交涉。”    “姜总放心。”齐学明笑了笑，急忙走出接待室，回到了自己的办公室，拿起桌上的电话，拨了一个号码出去。    胡启山喝的微微有些高，刚刚回到自己的办公室坐下，一边揉着太阳穴，一边想着怎么把这一个多亿的资金留在平潭县。    突然他办公桌上的一部红色电话响起，胡启山猛然一个激灵，酒意瞬间醒了不少，急忙拿起电话，同时站起身来：“您好，我是胡启山，请问是哪位？”    这一部红色电话可一直都是内部专用电话，每一次响起都是上面的领导来电，胡启山虽然还不清楚电话是谁打来的，却也不敢怠慢。    “我是齐学明。”电话中一个沉沉的中年男音响起：“胡启山，你这个平潭县县委是怎么当的，啊？你还有没有一点原则？”    胡启明只觉得脑袋发懵，大市长打来的电话，而且一开口就是训斥，这可不是什么好信号。

 第二百一十三章 又是来电
    “齐市长，我工作中有什么不到位的地方，请您批评指导，我一定及时改正，紧跟齐市长的脚步。”胡启山急忙表态。    虽说他不清楚究竟出了什么事情惹得齐学明用如此严厉的语气，却也不敢反驳，当然也不敢随便承认自己究竟犯了什么错误，倘若自己承认的和领导说的不是一回事，那岂不是告诉领导自己犯的错误不止一件？    “及时改正？”齐学明冷哼一声道：“江中市心源慈善的林源林会长前往纪王镇考察，为什么被平潭分局的人抓了，你们抓人还有没有根据了？”    胡启山顿时满头大汗，原来齐市长竟然是因为林源的事情发飙，想到自己刚才还吩咐尹为民前去找林源几人的麻烦，他就是一阵头大。    “齐市长，这都是误会，我们也不清楚林会长的身份，我马上就前去平潭分局，亲自释放林会长。”胡启山连忙道。    “胡启山，我告诉你，林会长的情绪你一定要给我安抚好，我这就赶来平潭县，倘若林会长因为这件事对我们江平市产生什么想法，我唯你是问。”启明学沉声说了一句，就直接“啪”的一声挂了电话。    听着电话中传来的忙音，胡启山只觉得一股寒意瞬间从脚底窜到了头顶，齐市长竟然这个时候要赶来平潭县，那个林源究竟是什么来头？    来不及多想，胡启山急忙放下电话，吩咐自己的秘书备车，急乎乎的向平潭县分局赶去。    平潭县分局，林源和党少波王占军三人此时已经被分开了，三人分别被带到了一间审讯室，尹为民和平潭县分局的副局长钱龙坐在审讯桌后面，他们两人对面正是林源。    “林源是吧？”尹为民看着林源，整理了一下情绪，和颜悦色的道：“你和纪王镇签署的协议我们已经找人看过了，这份协议并没有经过县里面的同意，你要是交出协议，主动解约，这件事就这么算了，我也不追究你们几个人的身份了。”    “尹县长已经搜了我们的身，也搜了我们的车，可曾见到合约？”林源笑着道：“合约不小心丢了，我还打算出去之后好好找找呢。”    “林源！”尹为民一拍桌子：“你不要敬酒不吃吃罚酒，别说你的身份我们现在还没有确定，即便是确定了，你一个慈善基金会的会长，拿什么和微冷集团竞争，人常说见好就收，我已经和桑田先生商量了，倘若你主动退出，我们平潭县愿意给你额外的优惠，让你选择任意的地方投资，你若是不识好歹，你虽然和纪王镇签了协议，我们也能让他作废。”    “那尹县长就让协议作废吧。”林源耸了耸肩道。    “我看你当真是敬酒不吃吃罚酒。”尹为民有些恼羞成怒，回头看了一眼边上的钱龙道：“给林会长提提神，让他清醒一下。”    钱龙站起身，笑呵呵的向林源走去，林源看了钱龙一眼，索性闭上了眼睛，他倒要看看平潭县会怎么对他。    “碰！”    就在钱龙打算给林源“提神”的时候，审讯室的门突然被人从外面踹开，一位中年警官领着胡启山大步走进了审讯室。    “胡书记。”尹为民急忙起身，笑呵呵的向胡启山招呼，然而胡启山却看了没看尹为民一眼，直接大步走向林源，人还没到林源跟前，就笑着道：“林会长，哎呀，真是误会，我才知道林会长竟然到了我们平潭县，当真是......”    胡启山一边说着，一边用目光扫视了一遍审讯室钱龙和尹为民，厉声呵斥道：“尹为民，是谁给你的胆子把林会长抓进来的，林会长究竟犯了什么事，今天你要不给我一个交代，你这个副县长就不用干了。”    原本满脸带笑的尹为民瞬间傻眼了，一时间呆愣在了当场，有些不知所措，这是怎么回事，怎么转眼间胡启山的态度变化这么大。    尹为民有些难以置信的揉了揉眼睛，只觉得这个场景的打开方式不对，等揉过眼睛，他再次看去，胡启山站在林源边上，依旧向林源陪着笑。    “胡书记？”林源睁开眼看着胡启山。    “是我。”胡启山呵呵笑道：“我也是才知道林会长竟然被带进了我们平潭县分局，真是管辖不严啊，心源慈善做的的是慈善事业，这是非常伟大非常让人钦佩的事情，林会长的大名我也是耳闻已久，没想到您来了平潭县，竟然......”    “胡书记。”尹为民这个时候才回过神来，干巴巴的开口道。不过他才刚刚开口，就被胡启山打断了：“尹为民，你下去立马给我写份检讨，把今天的事情给我交代清楚。”    “是，我这就去，我这就去。”尹为民连连点头，他又不傻，这个时候他要是还看不出这个林源大有来头，那么他也不用混了。    看着尹为民离开，胡启山再次向林源陪笑道：“林医生，这儿也不是说话的地方，要不我们先出去，我已经让人准备了晚饭，我想林会长也应该饿了。”    “谢谢胡书记的好意，我觉得还是这儿呆着舒服。”林源的身子在椅子上扭动了一下，换了一个更加舒服的姿势道：“我前来平潭县调研考察，却被带进了平潭县分局，这可是难得的经理，我一定要好好珍惜，这次的平潭县之行可真是让人受益匪浅。”    胡启山差点被噎着，丫丫的，他已经好话说尽，林源竟然赖着不走，若不是齐学明已经亲自赶来，他真想甩袖走人。    “林会长，这次的事情我一定给您一个交代，我们还是换个地方吧。”胡启山劝道。    两人正说着话，审讯室的门口再次走进来两个人，正是党少波和王占军，见到胡启山的态度变化，尹为民哪儿还敢继续刁难党少波和王占军，急忙让人放了王占军和党少波。    “林医生，您没事吧。”进了审讯室，王占军就急忙走到林源的身边问道。    “没事，他们没有刁难你们吧？”林源摇了摇头问道。    “没有。”王占军摇了摇头，听到王占军和党少波没有遭受到什么不公正待遇，林源这才缓缓起身：“胡书记这么一说，我还真是饿了。”    胡启山顿时松了口气，急忙在前面带路，领着林源和党少波三人出了平潭县分局，上了车直奔平潭县招待所。    招待所里面，胡启山已经让人安排好了晚饭，这会儿已经下午五点半了，林源和党少波王占军三人午饭都没吃，也确实饿了，也不客气，放开的开吃。    林源三人吃着饭，胡启山在边上陪着，心中同时想着对策，看林源三人的样子，应该是不会追究了吧。    胡启山正猜测着，包间的房门突然被人推开，桑田五郎和闫利军赵全明三人迈步走了进来。    “呵呵，很丰盛的晚饭啊。”闫利军打量了一下饭桌，笑呵呵的开口道：“胡书记真是好客。”    看到进来的桑田五郎三人，胡启山又是一阵头大，硬着头皮站起身道：“桑田先生，闫先生......”    “胡书记，这就是您给我的交代？”桑田五郎的眼中闪着寒光，看到林源三人大吃大喝的场面，他只觉得他好像是跳梁小丑，这两天一直被人戏耍，在纪王镇和平潭县来回奔波。    “桑田先生，事情我们已经调查清楚了，林先生几人的身份没有任何问题，而且林先生和纪王镇签署的合约也没有任何问题，还请桑田先生见谅。”    胡启山的心中很是苦涩，政绩没了，还得罪了林源，眼下又得罪了桑田五郎，闹到最后他是好处没捞到，还闹了一身骚，两边不讨好。    这个时候胡启山简直把尹为民恨了个半死，丫丫的办事之前都不知道动动脑子。    “好，很好。”桑田五郎冷笑两声，转身走出了包间，闫利军和赵全明急忙跟上。    走出包间之后，桑田五郎就拿出手机拨了一个号码出去，叽哩哇啦的说了一通。    江平市市政府市委一号办公室，江平市市委一号周忠全看了看办公桌上的时间，站起身伸了一个懒腰，一边扭动着身子活动，一边向自己的秘书问道：“听说江中市金华制药和中凯集团龙耀集团来人了？”    “是的，来人是齐市长亲自接待的，这会儿齐市长已经陪着来人前往了平潭县。”秘书急忙道。    “去了平潭县？”周忠全愣了一下，不过却没有深究，政府方面的工作一直都是市长负责，眼下经济挂帅，看来齐学明是拉到投资了。    “叮铃铃......”    周忠全活动过身子，正打算下班回家，桌上的电话却突然响了，来不及多想，周忠全急忙接起电话：“喂，您好，我是周忠全，请问您是？”    “我是明普晖，周忠全，你是怎么搞的，外企在你们江平市遭受到不公正待遇，外交部已经把电话打到我这儿来了。”一个带着威严的中年人的声音从电话中传来。    “明......明书记......”周忠全当下满头大汗，电话竟然是省委一号明老板打来的，而且还是指责他们江平市......    PS：二更到，联赛最后一天了，求联赛手机支持票，谢谢大家了。

 第二百一十四章 把柄
    “对方好像是日本微冷集团的，你尽快处理一下，不要把事情闹大。”明普晖的语气逐渐的和蔼了下来，这种和外企扯皮的事情一项是最蛋疼的，若不是外交部直接把电话打到了他的头上，他是懒得理会的。    “明书记，我知道了，我尽快处理。”周忠全急忙标表态。    挂了电话，周忠全只觉得自己背后的衣衫都湿透了，面对省委一号，他的可是亚历山大，还好一号没有深究。    不过纵然如此，能让一号亲自打来电话，周忠全也不敢怠慢，急忙向自己的秘书吩咐道：“去，尽快查一下，日本微冷集团的人来了江平市，而且还遭受了不公正待遇，看看在什么地方？”    秘书应了一声，急忙转身出了办公室，调查去了，政府机关办事的效率自然是很快的，更何况是周忠全的秘书亲自出马，不多会儿秘书就进来汇报：“周书记，日本微冷集团的人就在平潭县。”    “平潭县？”周忠全一愣，刚才市长启明学好像就去了平潭县，难道也是同一件事？    “备车，前去平潭县。”来不及多想，周忠全急忙向自己的秘书吩咐道，倘若齐学明也是因为这件事去了平潭县，那么他这位市委一号却没有到场，到时候难免被明书记训斥。    江平市前往平潭县大概一个多小时的车程，因为靠近平潭县的地方道路不怎么好，因此启明学和姜明辉等人到达平潭县的时候已经是晚上八点了。    在半路上，齐学明已经接到了胡启山的电话，得知林源就在县招待所，因此一群人直接在县招待所门口下了车。    “齐市长。”胡启山带着平潭县的一大群领导就在招待所门口等着，同在的还有林源和党少波王占军三人。    “林源，你没事吧？”看到林源，姜明辉急忙大步迎了上去，关切的问道。    “没事。”林源摇了摇头，看着姜明辉金武辉等人笑道：“没想到你们都来了平潭县？”    “林医生相招，我们怎么敢不来。”金武辉笑呵呵的道。    “林会长，让您受惊了。”齐学明也急忙大步上前，向林源伸出手道。    “林源，这位是江平市的齐市长。”姜明辉急忙介绍。    “齐市长好。”林源闻言急忙伸出双手和齐学明握在了一起笑道：“怎么敢劳驾齐市长亲自前来。”    “应该的，林会长为了我们江平市下属县乡的医疗工作不辞劳苦，我这个人民公仆怎么能够落后。”齐学明笑着道，说着话几个人一起进了招待所。    胡启山可以给几个人准备了一个宽大的房间，招呼一群人在沙发上坐下，然后奉上茶水。    “听说林会长这次在纪王镇发现了一种珍贵的中药材？”坐下之后，几个人闲聊了几句，齐学明就笑着向林源问道。    “不错。”林源点了点头道：“这种中药材比较罕见，药用价值比较高，因此我才和纪王镇签下了纪王山。”    “呵呵，林会长能在纪王镇慧眼识珠，那可是纪王镇的服气。”齐学明笑呵呵的道，他相信在他面前林源还不至于隐瞒什么，看来纪王镇确实是应该有着比较珍贵的中药材，这才引的林源和日本微冷的桑田五郎竞争。    “凑巧罢了，这还要感谢纪王镇的纪局长，要不是他邀请，我可发现不了这种中药材。”林源笑着道。    “纪局长？”齐学明暗暗的把这个人记在了心里，林源在这个时候提起纪王镇的纪局长，应该不是随便说说。    闲聊过后，齐学明这才看向一边小心翼翼的胡启山问道：“小胡，纪王山的事情究竟是怎么回事，为什么会把林会长抓进平潭分局？”    “齐市长，这件事我已经调查清楚了，副县长尹为民偏向日本微冷集团，这才对林会长施压，希望林会长主动解除合约。”胡启山急忙道，正所谓死道友不死贫道，这个时候胡启山也顾不得许多了。    “这个尹为民，身为县级领导，竟然茫然从事，没有一点主见和大局观，回去之后我会向市委反映。”齐学明沉声道，他这算是向林源表态了。    齐学明拿下了一位副县长给林源交差，林源也不好再说什么，而且纪王山的事情也已经成了定局，他以后也免不了和江平市以及平潭县的领导打交道，也不宜把关系闹得太僵，得理不饶人。    “齐市长公正无私，这是江平市人民的福气。”林源笑着道：“这次在纪王镇考察，我是深有体会，纪王镇乃至平潭县的医疗设施当真是太差了，既然承包了纪王山，我以后自然是要在纪王镇创办一个中药材培养基地的，这次我请金总等人前来也是想让金总等人出力，一起开发纪王镇和平潭县。”    “太谢谢林会长了。”齐学明呵呵笑道，林源这么说，他也就放心了，他就怕林源因为之前的事情心有芥蒂，从而阻止姜明辉等人的投资，毕竟齐学明可想不到绶参草的真正价值。    几人正在招待室说着话，突然胡启山的秘书走了进来，凑在胡启山的耳边轻声说了两句，胡启山一愣，脸色变的很是精彩。    “怎么了？”齐学明出声问道。    “齐市长，周书记来了，已经到了招待所门口。”胡启山道。    “周书记来了。”齐学明一愣，笑着起身道：“既然这样，我们就去迎一迎吧。”    齐学明起身，林源几人自然不好坐着，虽说齐学明客气，但是他们也要知道分寸，自然不能真的大咧咧的。    一群人在齐学明的带领下来到招待所门口，周忠全已经下了车，在几个人的拥簇下走进了招待所，几个人中正有桑田五郎和闫利军赵全明三人。    “周书记。”齐学明急忙笑着迎了上去：“大晚上的周书记怎么来了平潭县？”    周忠全也有些意外，他来了平潭县，竟然没有见到齐学明招呼微冷集团的人，此时反而陪着另外一群人，难道齐学明不是因为微冷集团的事情而来？    虽然心中疑惑，周忠全却也不好多问，笑着道：“刚才明书记打电话，说是日本微冷的客人在平潭县遭受到了不公正待遇，我这不是前来看看吗，齐市长这么晚了这是？”    “原来是这件事。”齐学明虽然吃惊这件事惊动了明普晖，却也没什么压力，毕竟这件事已经很明了了，他笑着道：“这件事我已经查清楚了，只是个误会。”说着他大概的把事情的经过说了一下，当然为了照顾桑田五郎的面子，他把一切责任都推到了尹为民的身上，倒是让桑田五郎显得正大光明了不少。    说过事情的经过，齐学明就看向周忠全身边的桑田五郎，笑道：“这位就是桑田先生吧？桑田先生，不知道我说的可是实情？”    “我是桑田五郎。”桑田五郎点了点头，却没有领齐学明的情，而是摇头道：“齐市长，这件事可不是误会。”    “不是误会又是什么？”齐学明道：“据我了解桑田先生和林先生都是为了纪王山的事情来的平潭县，然而林先生已经和纪王镇签了协议，我们总不能再把纪王山签给桑田先生吧？”    桑田五郎顿时语塞，面对胡启山他还可以不怎么忌讳，可是面对齐学明他却不能指手画脚的骂娘，愣了一下这才道：“虽然林先生先我一步签了合约，但是这是你们纪王镇的人造成的，并不是我造成的，因此你们必须负责。”    “桑田先生，这话怎么说？”周忠全问道，听了齐学明的解释，周忠全自然是比较相信齐学明的，不过桑田五郎不认可，他也不能不过问。    “据我所知林先生只是昨天下午才和纪王镇签署的协议，然而在昨天上午，我却已经接触到了纪王镇的负责人，并且表示有投资意向，然而纪王镇的负责人却骂了我，并没有接待我，我这才到了平潭县，也正是因为纪王镇的负责人不接待，我才失了先机，这一点闫先生和赵先生可以作证。”    “不错，昨天上午我们确实陪同桑田先生前往了纪王镇，当时纪王镇的镇委书记直接出口骂桑田先生是小鬼子，而且表示自己不愿意理会。”闫利军道。    听到闫利军和桑田五郎的话，齐学明和周忠全的眉头同时皱在了一起，倘若桑田五郎说的事实，那么这件事就比较麻烦了。    边上的林源和党少波也对视一眼，同样觉得事情有些棘手，彭森不待见桑田五郎的事情他们也知道，如此算来桑田五郎倒也不算完全的胡搅蛮缠。    PS：三更送到，最后时刻，求联赛手机支持票，同时说一件事，《医者为王》林源、陈颖、林可儿的人物图出版社已经绘画出来了，千金也已经收到了，人物还可以，基本上附和书中描写，想看人物图的书友可以进群，群相册里面就有，群号：480715985！

 第二百一十五章 解决方案
    第二天中午。    纪王镇镇政府大院，彭森苍老的身躯缓缓弯下，向着桑田五郎低下了脑袋：“桑田先生，之前的事情我招待不周，在这里我郑重向您道歉。”    看到这一幕，林源有些不忍的转过头去，对于彭森这位纪王镇的镇委书记他还是非常敬重的，这位老书记或许文化程度不高，或许政治觉悟不高，但是却绝对是一位一心为民勤勤恳恳的人民公仆。    虽然林源和彭森接触的时间不长，但是彭森的骨子里面有多么骄傲他却清清楚楚，这位老书记为了纪王镇的利益敢和尹为民那位副县长拍桌子，由此可见一斑，可是此时为了整个纪王镇，为了不引起过多的麻烦，他竟然向桑田五郎低下了头，向着他最讨厌的小鬼子低声道歉。    桑田五郎一口咬住彭森对他有着歧视，这才让他丧失了对纪王山的先机，而且有着闫利军和赵全明两个吃里扒外的二鬼子作证，在这件事情上纪王镇政府确实被人拿住了把柄。    为了平息这一次的事情，为了不引起更为严重的外交事件，齐学明和周忠全自然不可能像尹为民一样偏帮桑田五郎，欺压林源，因此只能最终决定免去彭森纪王镇书记的职务，同时让彭森给桑田五郎道歉。    对于这样的结果，林源纵然很是心酸，却也无能为力，他如今的影响力还影响不到外交部，还影响不到江平市决策，桑田五郎微冷集团的身份确实比较敏感。    “哼！”    面对彭森的道歉，桑田五郎却是一声冷哼，看着周忠全和齐学明质问道：“周书记，齐市长，这就是你们给我的交代？”    “桑田先生，或许在接待您的问题上彭书记有着怠慢您的地方，但是纪王山的事情却也不见得能够一次谈成，我们已经免去了彭老书记的职务，并且让他向您道歉，这已经是很大的让步了。”齐学明道。    “让步？”桑田五郎怒极而笑：“我要的是你们的让步，我要的是纪王山，既然纪王山是因为他的原因让我丧失了先机，你们就必须补偿，难道仅仅一个道歉就能挽回我的损失？”    “桑田先生，事情经过已经很清楚，我们虽然在这件事情上有着错误和疏忽，但是却也没有过大的过错，彭书记的道歉已经是我们最大的诚意，您要是不接受，那么您可以继续向外交部反应。”周忠全也淡淡的道。    作为江平市的一把手，周忠全对桑田五郎同样也有些不爽，原本明普晖亲自打电话，他还以为是多大的事情，没想到只是竞争失利，这件事中倘若没有彭森之前的怠慢，可以说纪王镇这边就没有任何的过错。    桑田五郎气得眼中喷火，拿出电话再次拨通了日本大使馆的电话，对着电话就是一阵叽哩哇啦的怒吼。    就在桑田五郎给日本领事馆打电话的半个小时前，一架从燕京飞往江中市航班缓缓的在江中机场降落，关泽林带着几位中年人从飞机上缓缓走下。    “关老，诸位燕京医疗界的同志，欢迎你们前来江中。”明普晖和宋方成两人满面春风，笑呵呵的站在机场通道口上迎接。    “明书记，宋省长，怎么敢劳驾二位亲自迎接。”关泽林急忙伸出手去和蒲明辉宋方成握在了一起，江州省的两位封疆大吏亲自迎接，这面子绝对让关泽林受宠若惊。    关泽林虽然和谢志坤等人一样同为国手，不过却是几位国手中资历最浅的一位，他前来江州，任何一位副省级领导亲自迎接已经算是很不错的规格待遇了。    这一次江州省的一二把手同时出面迎接，关泽林也心中清楚，这都是林源的原因，上一次江中市大型的义诊交流活动结束，无疑让整个江州省的医疗水平有了很大的提高，如今江州省正在积极争取全国先进医疗省份的招牌，这个全国医疗先进省份的审核关泽林也有一定的发言权。    再者，关泽林这一次前来江州省也是带着任务来的，林源给谢志坤打过电话，提到江州省江平市平潭县纪王镇发现绶参草之后，谢志坤昨天就向上面提交了申请，关泽林这一次前来算是打前站来了，一方面是确认，一方面是实地考察。    按说这样的事情其实也不用关泽林亲自带队，只不过绶参草这样已经灭绝的珍稀中药材绝对是很多中医人都难以拒绝的诱惑，若不是谢志坤年纪大了，他都想亲自前来亲眼见一见绶参草。    明普晖和宋方成陪同着关泽林以及前来的几位医疗机构的科研人员一起到了省招待所，在招待所的客厅坐下，明普晖这才问道：“不知道这一次关老前来江中是有什么事情？”    “我这次来江州省是因为有人在江州省发现了已经珍稀的中药材，国家对这个中药材非常重视，打算在这个中药材的生长区域附近建一个研究院，我这次来就是实地考察的。”关泽林笑着道。    “什么？”明普晖和宋方成同时吃了一惊，这可是大好事啊。    见到关泽林带了好几位医疗界的科研人员，明普晖和宋方成原本还以为关泽林是为了江州省申请全国先进医疗省份的事情而来的，没想到竟然是另外的事情，相比江州省申请国家先进医疗省份这件事，国家在江州省建立医疗研究院这件事无疑要更加重要，而且这个医疗研究院的建立也绝对会帮助江州省在申请全国先进医疗省份的事情上加分不少。    基本上到了明普晖和宋方成这样的层次，想要再进一步几乎是很难很难，想要取得政绩也是非常难得，只要兢兢业业，造福一方已经是很不错的成绩了，然而前不久江中市举办的大型义诊活动却给了江州省一个机会，再加上这一次的研究院，这对江州省来说简直是锦上添花。    政绩的考察无非几个方面，经济、民生、医疗、治安、人文等等，经济方面江州省虽然也算是经济发达的省份，然而想要再提升却已经很困难了，其他方面也是一样，如今唯独在医疗方面江州省可以借着上一次义诊交流活动的东风，改善整个江州省的医疗环境，提升整个江州省的医疗水平。    “不知道这种中药材出现在什么地方？”宋方成问道，能让关泽林亲自带队前来，宋方成就知道这种中药材绝对不简单，搞不好是独一份。    “就在江州省江平市。”关泽林笑着道：“而且发现这种中药材的人你们应该也知道，就是上一次义诊交流活动的发起人，心源慈善医疗基金会的创建人......”    关泽林还没说完，宋方成就道：“是林源？”    “不错，就是林源。”关泽林笑着点了点头。    “竟然是林源？”明普晖也是一愣，林源的名字明普晖自然不陌生，虽然他没有见过林源本人，然而听说林源的名字却不是一次两次了。    第一次听说林源这个名字，就是在湛江小区事件上，当时林源把U盘交给了宋方成，还因此让明普晖在常委会上有些被动，被宋方成占了不少便宜，第二次自然就是义诊交流活动的时候。    明普晖正想着关于林源的事情，突然他的秘书走到他的耳边轻声说了一句什么，明普晖急忙向关泽林道了声谦，大步走出了接待室，出了接待室，他就急忙拿起秘书手中的手机。    “喂，程部长，我是明普晖。”    “明书记，那个微冷集团的事情究竟是怎么回事，怎么还没有处理，日本方面刚才又向外交部致电了，这件事您是不是给我们这边一个说法？”    “事情还没有处理？”明普晖一愣，急忙道：“程部长，我马上了解情况......”    挂了电话，明普晖的脸色变得很是难看，那个周忠全是怎么回事，怎么一点小事都处理不好。    “给我拨江平市周忠全。”明普晖把手机递给秘书，开口吩咐道。    明普晖身为省委一号，自然不可能记那么多人的电话号码，他的手机也是专用手机，上面存储的联系人就那么几个，秘书结果手机，急忙拨了周忠全的号码......    周忠全此时的脸色也不好看，他接到明普晖的电话亲自前来协调这件事，而且已经处理了彭森，彭森虽然只是镇委书记，然而却和前市长陈志国关系匪浅，他处理彭森，回去还要给陈志国交代，没想到桑田五郎竟然不依不挠。    看着桑田五郎挂了电话，周忠全都想甩袖走人，不再搭理这个洋鬼子，不过他确知道他不可能真的不去理会，那个小鬼子必然又给日本方面致电了。    果然，桑田五郎挂了电话不到五分钟，周忠全的电话就响了，看了一眼来电显示，周忠全急忙一个立正，小心翼翼的接起电话：“明书记，我是周忠全。”    “周忠全，你是怎么回事，怎么日本微冷的事情还没有处理好，程部长刚才又给我打电话了，让我给他一个交代，要不你去给程部长交代？”    听着明普晖不善的语气，周忠全只觉得瞬间冷汗淋漓......    PS：一更送到，说一个好消息，昨天凌晨网文联赛已经结束，截止结束时刻，《医者为王》的手机支持票位居第一，可以说已经夺得了手机支持榜的冠军，这要谢谢各位书友的支持。    关于更新，千金这几天都是三更，有的书友说希望爆更一下，千金只能说尽量吧，毕竟春节将近，我这边事情也比较多，这两天还要回老家，置办年货，真的是很忙很忙，希望大家理解，春节期间千金会尽量保证稳定更新，表示对大家的感谢。

 第二百一十六章 反转
    “明书记，您听我解释。”    周忠全一边擦着额头的冷汗，一边小心翼翼的把事情的经过说了一遍。    “明书记，这件事情中我们江平市唯一的过错就是纪王镇的老书记对日本人有些成见，而且我也让老书记给对方道歉了，同时撤去了对方镇委书记的职务，对方之所以不满，是因为没能拿下纪王山......”    “你说心源慈善的林源也在平潭县的纪王镇，并且拿下了纪王山？”明普晖问道。    “不错。”周忠全吃了一惊，没想到明书记竟然也知道林源，此时他不免有些庆幸，幸亏他没有和尹为民一样犯傻。    “林源也在平潭县？”此时明普晖的心中却是另外的想法，刚才他已经听关泽林说了，林源在江平市发现了一种珍稀的中药材，而关泽林就是为了这种中药材而来，如此看来那种珍稀的中药材应该就在纪王镇的纪王山。    想到这里明普晖也不仅一身的冷汗，能让关泽林亲自带队前来，并且上面还有在纪王镇创办研究院的意向，那么那种中药材的价值可想而知，可就是那么珍贵的中药材竟然差点落到微冷集团手中。    倘若让微冷集团先林源一步拿下纪王山，那么等到纪王山的中药材公之于众，明普晖这位江州省的一把手必然难辞其咎。    “明书记，这件事就是这样的情况，我们该做的已经做了......”见到明普晖半天没说话，周忠全的心中更是七上八下，再次低声解释道。    “周忠全，这件事你做的很好，那位纪王镇的老书记也做得很好非但无措，而且有功，这样一心为公的人民干部绝对不能受到委屈。”明普晖缓缓出声。    “什么？”    周忠全差点以为自己听错了，这件事自己这边不但无措，而且有功，最主要的是明书记竟然还夸赞了彭森。    “周忠全，日本微冷方面你就不用操心了，你眼下的工作就是尽量接待好心源慈善的林源，并且保护好纪王山，要是纪王山出现什么意外，我唯你是问。”明普晖吩咐道。    “是，我保证完成任务。”周忠全急忙朗盛表态。    听着手机中明普晖挂了电话，周忠全这才松了一口气，脸上重新绽放出了笑容，大步走到彭森身边，一把握住彭森的手道：“老书记，刚才让你受委屈了，在纪王山这件事上你做的非常好，刚才明书记已经点名表扬你了。”    “明书记？省委明书记？”彭森愣了一下，然后就是难以置信，能让周忠全称呼明书记的那就只有一位，除了江州省的一号明普晖估计也没有别人了，明书记竟然表扬他了，那他之前的过错......    “老书记，你年龄大了，这么多年一心为了纪王镇兢兢业业，回去之后我打算召开市委常委会议，让你进入市政协，辛苦了这么多年，你也该享享清福了。”周忠全道。    “进市政协？”    边上的何国风和齐学明都有些发懵，政协这种部门一直都是机关养老的地方，其实算不得什么好去处，往往进入政协其实就意味着远离政治中心，远离权力中心。    可是别忘了，彭森只是一个镇委书记，而且已经六十了，这么大的年龄他已经该退休了，一位镇委书记退休却进入市政协，这绝对是难得的殊荣和待遇。    “谢谢周书记，谢谢明书记。”彭森连连道谢，刚才心中的委屈和不甘心瞬间一扫而空。    “周书记，您是什么意思？”边上的桑田五郎和闫利军都有些傻眼，怎么周忠全接了一个电话态度不仅不没有软下来，反而越发的强硬了。    “没什么意思，只是实事求是罢了，我们不会偏向任何人，也不会委屈任何人。”周忠全道。    “这......你......”桑田五郎的脸色青一阵白一阵，有些不知所措，这是怎么回事，他刚才已经向领事馆强烈抗议了，怎么反而是这么一个结果。    生气过后，桑田五郎强忍住怒火，缓缓出声道：“周书记，齐市长，我们日本微冷愿意拿出两个亿投资纪王镇，我们可是很有诚意的。”    “两个亿？”姜明辉嗤笑一声道：“我们金华制药已经准备了三个亿准备投资纪王镇。”    “我也准备了一个亿，打算投资纪王镇。”唐宗元也笑着开口道。    “我们中凯集团和金总的龙耀集团也分别准备了五千万。”赵继龙也笑着开口，原本他和金武辉商量的是合计五千万，不过此时姜明辉和唐宗元都狮子大开口，他们也不好说的太少。    “啪！”    站在边上一直没有资格发言的胡启山手中的公文包直接掉在了地上，三个亿，一个亿，两个五千万，那就是足足五个亿的资金啊，亏他之前还为了一千万针对林源，没想到人家也是大手笔。    桑田五郎只觉得脸颊火辣辣的，好像直接被打了一个巴掌一般，他知道国内的官员大多都在乎政绩，这才表态愿意拿出两个亿，甚至比他之前和闫利军商量的一个亿又增加了一个亿，没想到林源一边竟然直接五个亿，相比起林源那边的大手笔，他的两个亿甚至拿不出手，这个脸打的那叫一个响。    “桑田先生，纪王山的事情已经很清楚了，我们江平市政府部门没有任何过错，您要是觉得我们江平市值得投资，我们欢迎，要是觉得不值，我们也不强求，至于您打算找什么部门投诉那也是您的权利。”周忠全道。    没有再理会桑田五郎三人，周忠全热情洋溢的看向林源几人道：“林会长，江总、金总、唐总我们进去说吧，这儿也不是说话的地方。”    “好。”林源笑着点了点头，何国风急忙在前面带路，领着一群人直接到了政府的大会议室，整个纪王镇政府除了会议室也找不出什么地方招待这么多人了。    “八嘎！”    看着林源和周忠全齐学明一群人有说有笑的远去，桑田五郎再次发出一声经典的国骂，拳头紧握，手上青筋暴露。    “桑田先生，刚才的电话应该是江州省的一号明书记打来的，这件事看来有着变数，我们还是从长计议的好。”闫利军也叹了口气，上前劝道，他也没想到桑田五郎有着外宾的便利身份竟然也在林源面前吃了瘪。    “该死，这件事不能就这么算了，我们去坪洲。”桑田五郎冷哼一声，他打算回去找他的父亲商量这件事，原本纪王山的事情他是打算敲定之后再汇报的，没曾想竟然弄成这个样子。    “纪王镇的环境果然很差啊。”进了会议室，金武辉一边打量着破旧的会议室，一边摇头晃脑的道。    “所以才让你们前来帮忙嘛。”林源笑着道。    “林会长说的不错，纪王镇条件差，才需要几位财主支援啊。”齐学明也笑着接口。    “姜总，金总、赵总、唐总，不知道几位刚才在外面说的投资意向是不是真的？”周忠全也笑着试探的问道。    “自然是真的，林医生开口我这边不破财也不行啊。”姜明辉笑道。    “擦！”    听到姜明辉的话，金武辉和赵继龙对视一眼，这姜明辉是不是疯了，竟然真的拿出三个亿，之前他们还以为姜明辉是为了震住桑田五郎这才故意说了那么多的。    “姜总说的不错，林医生开口，我们不掏钱也不行啊。”唐宗元也笑道。    “唐宗元竟然也拿出一个亿？”金武辉和赵继龙这一下更加吃惊了，要说几个人中姜明辉和林源的关系无疑是最好的，林源和金华制药的合作也是最多的，将来心源慈善做大，金华制药享受的好处也是最大的，拿出三个亿虽然意外，却也在情理之中，可是唐宗元竟然也......    想到这里，赵继龙急忙笑着道：“这种事我们怎么可能开玩笑，我们龙耀集团也决定投资一个亿。”    “我们中凯集团也是一个亿。”转眼间两人都增加了五千万。    “呵呵，欢迎几位在江平市投资。”齐学明笑呵呵的道，这一转眼就是六个亿的投资意向，六个亿啊，江平市一年的招商引资指标也才两个亿，这一次性就是三年的招商指标。    “周书记，齐市长，姜总几人这一次可是大手笔，周书记和齐市长也要拿出一些诚意来吧。”林源笑着开口道。    “那是自然。”周忠全笑着道：“我们江平市一定给予几位最大的优惠政策，同时为了保证纪王镇的开发......”    说到这里，周忠全看向站在一边的胡启明，有周忠全和齐学明在，胡启明可没有落座的份儿。    “胡书记年龄也大了，随着纪王镇的开发，平潭县的工作自然也会越来越繁重，我看胡书记就去旗谭县地志办吧。”    “啊！”    胡启明嘴巴大张，一张脸顿时成了苦瓜脸，如今平潭县眼看就要迎来大发展，这个时候竟然把他发配去旗谭县地志办，地志办那是什么地方，清水衙门啊。    旗谭县的经济条件虽然比起平潭县好很多，可是一位县委一号去地志办，那绝对是发配边疆的节奏......    PS：二更到！

 第二百一十七章 医疗救助站的设想
    在纪王镇吃过午饭，林源等人就纷纷离开了纪王镇，返回了平潭县，这么多人晚上纪王镇可不好招待，不得不说纪王镇的当务之急就是建一个招待所。    林源想了想这种事情姜明辉几人必然是看不上的，他们出手必然也是大手笔，因此打电话给雷盛林，让雷盛林近期在纪王镇开几个招待所。    纪王镇的前景几乎是不用担忧的，几个普通招待所的投资雷盛林还是有的，这个招待所在短时间内绝对是日进斗金，而且随着纪王镇的发展，地皮也会越来越贵，绝对是大好事。    雷盛林虽然纳闷，不过对于林源却是绝对信任，满口答应，而且挂了电话就开始调查纪王镇的情况。    在平潭县呆了两天，赵继龙和金武辉等人都返回了江中市，关于投资纪王镇的事情他们也都根据自己的擅长和纪王镇签了约。    将来纪王山带动纪王镇乃至整个平潭县的发展那是必然的，不过眼下五个亿的资金放在纪王镇乃至平潭县绝对已经很多了，要知道将来最繁荣的地方必然会是纪王镇，其次才是平潭县县城，一个小镇在眼下能接受多少资金注入，毕竟林源叫姜明辉几人是来赚钱的，不是真的来扶贫的。    姜明辉等人投资纪王镇将来绝对是双赢的局面，带动纪王镇发展的同时，自己也会获得很大的利益，当然这个时候姜明辉等人却还是一头雾水。    林源和党少波倒是没有返回江中，而是依旧留在平潭县，原因自然是因为关泽林要来。    短短的几天时间，整个平潭县简直可以说是鸡飞狗跳，整个平潭县的领导班子经过了很大的调整，副县长尹为民被双规，县委一号胡启山调去了旗谭县县志办，纪王镇镇委书记彭森调往了江平市政协，原本纪王镇卫生局纪晓东升任纪王镇镇长，副镇委书记，原镇长何国风被调往平潭县担任副县长，纪王镇镇委书记等待委派。    当然，纪王镇乃至平潭县的领导班子调整和林源关系不大，将来无论谁担任纪王镇的镇委书记都不可能影响到纪王镇的发展，毕竟到时候研究院坐落纪王镇，将成为特殊部门，即便是江平市也不能指手画脚。    姜明辉等人返回江中市的第二天，关泽林就带着燕京来的科研专家到了平潭县，在林源和党少波的亲自陪同下到了纪王山。    看着纪王山上漫山遍野的小黄花，关泽林很是有些感触，和最初的林源一样，摘了一朵小黄花放在鼻尖闻着。    “果然是绶参草啊，自从绶参草灭绝，不少国家在糖尿病和心脑血管疾病方面都在寻找可以可以代替绶参草的药材，然而却进展不大，如今纪王山重新发现绶参草，这将给我们国家的医疗带来很大的飞跃。”关泽林道。    这一点林源和党少波深表赞同，绶参草的发现绝对意义重大，要不然桑田五郎也不会那么生气，即便是此时林源的心中也有着些许庆幸，要不是他被纪晓东邀请前来纪王镇，绶参草还真有可能落到桑田五郎的手中，到时候绝对是很悲哀的一件事。    林源和党少波陪着关泽林等人在纪王山转悠了大半天，前来的几位专家采集了不少绶参草样本，一群人这才返回了平潭县，第二天又一起回到了江中市。    纪王山暂时有金华制药的一些员工和纪晓东照看，同时又有周忠全的叮嘱，暂时绝对不会出什么事情，关于绶参草的开发林源这边自然还要准备很多工作，不可能一直留在纪王镇。    关泽林在江中市呆了一天，第二天就返回了燕京，同行的还有党少波，谢志坤已经表示要推荐党少波担任研究院的院长，党少波本人自然也要去燕京走动一下。    党少波虽然走了，甘云峰和杨小林却依旧留在江中，而且林源走后的这几天，心源慈善又加入了好几位新人，心源慈善也渐渐的开始完善起来。    写字楼十六楼，心源慈善基金会办公楼宽大的会议室里面，此时坐了不少人，有徐文斌、甘云峰、杨小林、、欧阳晨、唐佳等，整个心源慈善除了几位打杂的工作人员，其他人几乎全到了。    林源大概的看了一眼，整个会议室大概有二十人左右，虽然这二十人依然不够支撑心源慈善基金会的正常运转，然而比起一开始的大小猫两三只却不知道强了多少波。    林源是最后一位走进会议室的，她的身后跟着林可儿，在会议室的首位坐下，林源看了一眼在场的所有人，这才缓缓开口道：“今天开会只有一件事，我们心源慈善创建之后，接到的第一个医疗援助就是江平市平潭县纪王镇，前几天我和党少波党老师亲自去了纪王镇调研，觉得纪王镇的医疗水平确实很差，因此我和党老师徐部长商议，决定拿出一百万帮助纪王镇改善医疗条件，这一百万该怎么用，大家都发表一下看法。”    这一次的会议是心源慈善成立之后的第一次会议，虽然援助资金并不多，只有一百万，但是在场的每个人都不敢怠慢。    这一次的资金虽少，但是却是考验大家的时候，在坐的众人都明白，今天他们在会议上的表现绝对是进入心源慈善之后给林源第一次留印象的时候，这个印象将决定他们以后在心源慈善的地位。    “我觉得直接帮助纪王镇建一个镇医院，一个镇医院一百万绝对够了，我们能做的也就是给他们开一个好头，不可能一直无偿的帮助......”欧阳晨第一个发表看法。    “欧阳医生说的很有道理，我们虽然是慈善机构，但是却不可能帮助那些不思进取的人，我们要帮助的自然是那些虽然贫困但是却自强不息的人，我们的帮助也不可能永无止境，最终还是要靠他们自己。”林源点头，对欧阳晨的看法很是认同。    “纪王镇我去过，一个镇医院可能有些捉襟见肘。”甘云峰道：“纪王镇虽然人口不多，但是面积不小，地广人稀，村子和村子之间距离很大，而且道路不好，镇医院只能在镇子，一些偏远的村子的村民看病依然困难。”    “你有什么想发？”林源问道。    “我认为我们帮助纪王镇建立镇医院的同时也可以在纪王镇设立几个医疗救助站，这些医疗救助站不需要多么好，就像是小诊所，一两位医生坐镇就可以。”甘云峰道。    “医疗救助站？”林源眼睛瞬间一亮，甘云峰的这个想法绝对很不错，只是......    “医疗救助站自然是不错，只是哪儿来那么多医生坐镇？”欧阳晨问出了林源心中的疑惑，同时他还有一个问题没有说出来，纪王镇地方偏远，即便是有足够的医生，可是谁又愿意去那个地方呢？    “暂时没有这么多人，不代表以后没有？”甘云峰道：“无论是修建医院还是建立医疗救助站都不是一朝一夕的事情，这个过程中我们可以招一些能够治疗简单疾病的医生......而且到时候我们也可以根究这些医疗救助站的表现给坐镇的医生评分，每年根据评分发放奖金福利，同时这些救助站的医生也可以轮流坐镇......”    甘云峰详细的把自己的想法说了一遍，甘云峰的想法其实很简单，说是医疗救助站，其实也就是小诊所，只不过这些小诊所并不是私人所有，全部属于慈善基金会所有，而且到时候这些救助站的治疗费用和医药费用也都是最低标准，并不盈利，如此一来不仅可以保障基金会每年的援助开销，也可以自负盈亏，互相平衡......    听着甘云峰的详细讲说，林源也细细思量，不得不说甘云峰的想法很好，这个方案不仅可以用在纪王镇，将来也可以用在其他地方，最主要的是可以把加入慈善基金会的医生系统规范起来......    别人不清楚，但是林源和甘云峰却清楚，纪王镇的贫困只是暂时的，等纪王镇发展起来，将来必然会有人在纪王镇开诊所之类的，有了这些救助站，到时候这些诊所就没有生存的土壤，纪王镇的医疗将始终控制在心源慈善手中，绝对不会出现看病难的问题，而且随着纪王镇的经济好转，这些救助站或许还会有着少许的盈利，这些盈利又可以用来帮助其他区域......    想到这里，林源不由的赞许的看了甘云峰一眼，人常说一人计短，这话果然不错，林源自己却没有想到这一点。    “甘医生这个想法很好，既然这个想法是甘医生提出来的，那么这件事就由甘医生负责，欧阳医生协助，争取尽快把这件事办起来，资金也不一定非要局限在一百万，到时候可以根据实际情况向我汇报。”林源朗声表态。    甘云峰和欧阳晨一喜，这第一个项目就由他们两人负责，这可是很好的开端，只要这一次的事情他们两人办好了，以后的地位自然会越来越高。    PS：三更到！

 第二百一十八章 消息公布（四更）
    （PS：感谢书友们支持，为联赛手机支持夺冠加更）    有句话怎么说来的，时间如白狗过隙，岁月如梭，时光匆匆......    总之就是时间一晃，不知不觉已经到了十一月下旬，距离江中市义诊交流会结束已经过了一个月了，距离林源从纪王镇返回满打满算也过了二十多天时间了，江州省的气候也已经开始变冷，秋风带着寒意。    一段时间来，林源大多数的时间都在翻看关于绶参草方面的资料。绶参草植株高10-20厘米，属于蔓藤状植物，成熟之后会开黄色的小黄花，根茎和花朵都可以入药，每年的十月中旬到十一月上旬正是绶参草开花的时候。    绶参草一般生长在潮湿阴暗的地方，对生长环境的要求比较苛刻，今年的绶参草林源自然是不打算收获了，一方面绶参草今年的产量并不算高，再者如今各方面还没有筹备，因此今年林源要做的就是尽量保护绶参草遭受人为的破坏，帮助绶参草繁殖，争取在明年绶参草成熟之前把中药材培养基地建起来，到时候估计研究院也能建成。    绶参草毕竟是已经灭绝的中药材，在开发和利用上面必须要严格的控制，保证绶参草不断繁衍。    自从和纪王镇签了协议，这几天纪王镇开始渐渐的有了变化，纪王镇的村民们也都知道纪王山被人承包了，而且纪王山上也多了一些人巡逻。    原本纪王镇的村们，特别是纪王山附近的村民对于纪王山被承包还有些怨言，毕竟以前他们还可以在纪王山上放羊，拾柴禾，可是现在竟然不允许他们随意破坏纪王山，上山自然是可以，但是放牧是绝对禁止，这就让很多人不爽。    不过随着林源五百万资金到达纪王镇账户之后，纪晓东宣布发放补贴款，村民的怨言这才少了不少。    而且纪晓东表示，纪王镇将有人来建厂，到时候会优先考虑招收纪王镇的村民打工，纪王镇村民的怨言算是彻底被压了下去。    同时靠近纪王山附近以及靠近镇子附近的土地逐渐有人开始承包，纪王镇的地价竟然不知不觉间开始上涨，姜明辉、金武辉等人已经开始在纪王镇行动。    虽然姜明辉等人已经开始针对纪王镇进行规划，但是此时他们的心中还是有些七上八下。通过桑田五郎和林源的较劲，他们虽然也知道纪王山有着珍稀的中药材，然而却不知道这种药材真正的价值。    这天早上，金武辉起床吃过早饭，坐在客厅的沙发上，无聊的打开电视机，电视机正好是中央一套，播放的是昨晚的中央新闻。    “我国江州省江平市平潭县发现三十年前已经灭绝的珍惜植物绶参草，绶参草是珍贵的中药材，可以凉血解毒，滋阴益气，是治疗糖尿病和心脑血管疾病的良药，自从三十年前绶参草灭绝，世界上还是首次发现存活的绶参草，我国著名中医学博士，中央保健局专家关泽林教授前已经亲自带领科研小组前往过江州省江平市进行确认......”    “鉴于绶参草珍贵医药价值和珍惜程度，国家中科院决定在江州省江平市平潭县纪王镇设置下辖的中医药研究院，专门保护研究开发绶参草......这一次的绶参草是江州省心源慈善基金会首先发现，心源慈善基金会是江州省新成立的一家慈善机构，以医药研发......这一次中科院下属的中医药研究院将和心源慈善基金会合作，共同开发研究绶参草......”    “擦！”    听着新闻上的报道，金武辉禁不住爆了一句粗口，到了这一刻他才明白林源当初为什么打电话让他投资纪王镇，而且还是有多少投资多少。    看过新闻，金武辉急忙拿起手机给赵继龙打了一个电话过去，赵继龙此时正打算召开一个记者发布会，接到金武辉的电话，没好气的道：“我的活动你不来参加也就算了，打电话有什么事？”    “昨晚的中央新闻你看了没有？”金武辉问道。    “中央新闻？”赵继龙一愣：“没看，怎么了？”    “这次我们失算了。”金武辉苦笑道。    “什么失算了？”赵继龙有些不明白，像他们这些企业家对于中央新闻也是比较关注的，但是也不可能天天看，只需要了解一些大政策走向就是，难道昨晚的中央新闻有什么重大消息？    “昨晚的中央新闻报道，平潭县的纪王镇发现了已经灭绝的珍惜中药材绶参草，中科院已经决定在纪王镇设置分院，成立中医药研究院，和心源慈善一起合作开发绶参草。”金武辉道。    “什么？”赵继龙的声音瞬间提高，他自然明白这个消息意味着什么，中科院打算在纪王镇成立分院，这意味着纪王镇将迎来大发展。    中科院那是什么机构，国家最高的科研机构和学府，属于正部级的院校，比起清华北大这些院校还要高一级，中科院在江平市设立分院，至少也是一个副厅级的院校，而且还有可能是正厅级，这样一个研究院带来的影响将不可估量。    “我刚刚才看过新闻。”金武辉苦笑：“前一阵林源让我们投资纪王镇，我们还以小人之心妒君子之腹，没想到人家林源是给我们送一个大机遇，报答我们之前对心源慈善的帮助。”    “姜明辉那小子投资了三个亿！”赵继龙也有些蛋疼，这一次又让金武辉拔了头筹，可是这又能怪谁呢，谁让他们不相信林源。    就这还是他们抹不开面子，生生的把投资提高了不少，要是按照一开始的想法，他们每人也只打算出两千五百万。    “不仅金武辉，唐宗元也比我们有眼光。”金武辉苦涩的道：“唐宗元最近正在开发川中市历城公园的项目，资金很紧张却也拿出了一个亿。”    此时金武辉和赵继龙的肠子都悔青了，随着昨晚的新闻报道，眼下纪王镇和平潭县绝对已经成了香饽饽，他们这个时候要是在行动已经晚了。    金华制药，姜明辉此时还不知情，他刚刚召开了一个会议，回到办公室坐下，秘书就急匆匆的走了进来：“姜总，大喜事。”    “什么大喜事？”看着秘书匆匆忙忙的样子，姜明辉没好气的问道。    “姜总，昨晚的中央新闻报道，我省的江平市平潭县纪王镇发现了已经灭绝的珍惜中药材绶参草，中科院已经决定在纪王镇设立一个中医药研究院，专门研发绶参草......”秘书兴匆匆的道：“我们在纪王镇的投资赚大了。”    当初姜明辉决定在纪王镇投资的时候秘书还觉得姜明辉有些草率，而且金华制药的一些股东也有意见，都是姜明辉一手压下拍板的，此时纪王镇行情大涨，秘书自然激动。    “你说什么？”姜明闻言大吃一惊，有些不敢相信，急忙打开电脑，调出昨晚的中央新闻。    看过新闻，姜明辉就是一阵畅快的大笑，这一次他可是在纪王镇投资了三个亿，随着纪王镇行情大涨，这三个亿或许很快就会变成十个亿甚至更多。    不由的，姜明辉也想到了金武辉和赵继龙，一时间心情更是好的不行，他甚至已经想到了金武辉和赵继龙此时懊恼的表情。    “给我安排一下时间，通知一下中凯集团的金少和龙耀集团的赵少还有珍宝阁的唐老板和林医生，今晚满汉楼吃饭。”笑过之后，姜明辉就向秘书吩咐道。    “好的姜总。”秘书笑吟吟的点头，她算是姜明辉掌控金华制药之后才担任姜明辉秘书的，一直以来不少股东都觉得姜明辉年轻，对姜明辉不放心，经过这一次的事情，姜明辉必然在金华制药的权威更胜一筹，身为姜明辉的秘书她自然也是水涨船高。    随着昨晚中央新闻的播报，今天一大早不少企业家都纷纷前往了江平市，平潭县，一时间江平市平潭县人潮涌动。    “好啊！”    江平市一号办公室，周忠全得到秘书的汇报，心情也是大好，他是昨晚上就看过中央新闻，不过今天得到众多企业家前来江平市考察的消息却依然很高兴，周忠全是万万没想到中科院竟然会在江平市设立研究院，有了这个研究院为跳板，江平市的经济发展必然迎来大潮。    “党老哥！”    就在其他人有的懊恼有的高兴的时候，林源却在江中机场迎接党少波，党少波今天刚刚从燕京返回，不过这一次返回他的身份已经不一样了，已经被任命为江州省江平市中医药研究院的院长，正儿八经的正厅，跟他一起来的还有中科院派遣的中医药专家。    “呵呵，林老弟，多的话不说，今晚上不醉不归。”党少波也很是高兴，而且这一次前往燕京他更加见识到了谢志坤对林源的看重，返回江中的时候，谢志坤可是多次向他叮嘱，多听林源的意见，而且谢志坤还打算给林源争取一个荣誉顾问的头衔，这个头衔不在体制，不受约束，却有着很大的便利和荣誉，当然这件事党少波可不急的告诉林源，他打算到时候给林源一个惊喜。    PS：四更到。

 第二百一十九章 中医世家
    随行的几位中医药科研人员坐了另一辆车，林源和党少波坐了一辆车。王占军负责开车，林源和党少波坐在后座聊着天。    “对了林老弟，这一次我去燕京可是遇到了一位和你差不多的青年才俊。”    “燕京藏龙卧虎，国内更是能人异士层出不穷，出现一位青年才俊也不算稀罕事，再说我可算不得青年才俊。”林源笑道。    “林老弟谦虚了。”党少波笑着道：“这位年轻的青年才俊可不简单，虽说比林老弟你大一些，却也不到三十岁，而且出身名门，而且他对林老弟你可是有些敌意。”    “对我有些敌意？”林源苦笑：“我和他素未谋面，怎么好端端的就对我有了敌意了？”    “正所谓木秀于林风必摧之，林老弟年纪轻轻医术精湛，如今更是深得谢老几人的器重，难免有人不服气，这位青年才俊可是把林老弟你视为了最大的对手。”党少波道。    “真是人在家中坐，祸从天上来。”林源苦笑，这种平白无故来的敌意，他还真有些无奈。    “难道林老弟就不想知道对方是谁？”党少波问道。    “党老哥请说，也让我知道一下这位青年才俊。”林源笑问道，既然对方对他有敌意，那么他还是要了解一下对方是谁的，免得将来被人仇视的莫名其妙。    “林老弟可听说过燕京章家？”党少波问道。    “章家？”林源沉吟了一下，吃惊的道：“可是当年清廷的一代御医张惠州章老先生之后，燕京赫赫有名的中医世家，祖上数代行医，被称为燕京杏林第一世家的章家？”    “不错。”党少波点了点头：“没想到林老弟也知道章家。”    “岂止知道。”    林源苦笑一声，这个燕京章家真要说起来和他们林家还有些渊源，燕京章家同样是御医之后，世代行医，当年林源的祖上林有年和章家的先祖张惠州几乎是同一时代的清廷御医，都在清廷皇宫为官，而且算是御医之首。    当年林有年和张惠州两人都是御医之首，每人统领几位御医，在宫廷互相较劲，对另外一人都不服气。    林有年性子和善，内心孤傲，张惠州却城府极深，林家最后退出清廷，隐居民间，还和张惠州有些关系，也正是张惠州背后下手，林有年才因为治疗失手，从而被罢官贬职，赶出京城。    林有年被罢官之后隐居乡野，依旧悬壶济世，在民间开了正气堂，正气堂的招牌也一直传到现在，已经有上百年的历史。    林家世代行医，也算得上是中医世家，只不过林家人丁稀少，每一代几乎都是一位男丁，最多的时候也就两位男丁，到了现在林家依旧是林源一颗独苗，并没有多少影响力。    和林家不同，林有年被赶出京城之后，张惠州几乎成了名副其实的御医之首，在清廷皇宫很有威望，章家也不像林家那样人丁稀少，而是人丁兴旺，经过几代繁衍，章家也成了燕京的豪门望族。    因为御医这个官职特殊，一般不会参与朝堂争斗，因此即便是后来清廷被灭，章家也几乎没有受到多大的波及。    新中国成立之后，章家虽然也遭受了打压，但是却因为世代行医的缘故，人缘不错，遭受的损失不大，而且之后又迅速崛起。    因为特殊的历史造就了国内的大豪门并不多，很多豪门望族其实都是近几十年发展起来的，之前传承数百年的家族已经不多了，然而却也不代表没有，燕京章家其实就算是特例。    自从张惠州之后，章家虽然几乎没有出过什么国手，也没有出过什么高官，但是因为章家底蕴丰厚，人丁兴旺，出的医道名家绝对不少，在燕京的影响力也非常大。    林源知道章家，倒不是因为他们林家和章家百年前的恩怨，几代之前的事情，早已经随着岁月烟消云散，即便是林颐致也并没有多么仇恨章家更别说林源。    林源之所以知道章家，是因为章家在眼下杏林界的影响，林颐致把一身的医术传授给林源，自然也给林源说了一些杏林界的常识。    眼下国内，杏林虽然式微，但是存在的中医世家却还是有的，最有名的就是南白北章东王候。    南白指的是广云省白家，白家是清代名医叶天士的高徒白子茜的家族，白子茜算是叶天士的衣钵弟子，继承了温病学派的衣钵，白家也曾有人在宫廷担任御医，之后时代居住两广。    北章指的自然就是燕京章家，东王候指的是东江省的王家和侯家。    王家是医药世家，世代研究中草药，做的是医药生意，如今东江省最大的中医药集团王氏集团就是东江省王家的产业。    侯家则同样是世代行医，崛起于清代咸丰年间，家中出过一位国手级别的中医宗师，传承到现在也有上百年的历史。    到了现代，这些中医世家或许没有出过像谢志坤王博渊一样的国手，但是门生弟子却不少，门下的医道名家更是不少，真要算影响力，在燕京除了谢志坤就是章家。    章家现在的家主章元清就是一位堪比田渊博的医道名家，今年已经七十多岁，德高望重，章元清三个儿子章正奇、章正岳和章正泰也都是医术不弱的中医大家，医术比起顾森全不遑多让。    除了章家嫡系，还有章家分支，门生，弟子，其中也不乏医术精湛的医术大家，要说谢志坤的威望是因为他自身医术精湛，让人佩服的话，那么这些医道世家的影响力就是因为他们底蕴深厚，门生遍地。    这些医道世家倒是有些像是古代的豪门，虽然家中不见的在朝中有着封疆大吏，但是在底层的影响力却很大，让人不可轻视。    “这位让人侧目的年轻才俊就是章家章元[老爷子的嫡孙，章家次子章正岳的儿子章廉羽。”党少波道。    “章廉羽？”林源轻声道：“看来章家到了近代用的是清、正、廉、明排辈。”    “不错，确实是清、正、廉、明，章元[老爷子的父亲曾经当过末代知府，标榜清正廉明，给自己的儿子取名张元清。”党少波点头。    在中国古代，特别是大家族，给子孙起名字都不是胡乱起的，往往都有着论资排辈，从姓名中就可以看出辈分。    “这章廉羽今年不过二十九岁，才从燕京中医大学毕业，已经取得了硕士学位，也正是因为一直在学校学习因此名声不显，今年毕业之后进入燕京医院，就一鸣惊人，治好了不少疑难杂症，让诸位杏林名家侧目，都说章家后继有人。”党少波继续道。    “那怎么又扯到我了？”林源问道，被章家的天之骄子惦记，他可是亚历山大。    “还不是前一阵的义诊交流会。”党少波笑着道：“上一次的义诊交流会规模不小，影响力很大，虽然前去的医道名家并不算多，然而有着谢老王老和关老三位国手捧场，想不被人所知也不可能，随着交流会的影响传开，你这位年轻的杏林新秀也被不少人所知。”    “这位章家的天子骄子就是因此听说了我的名字，因此对我产生了敌意？”林源问道。    “这倒不至于，真正让章家的这位章廉羽对你产生敌意还是因为不久前的一个医案。”党少波道：“我去燕京之后不久，燕京医院就遇到了一个比较棘手的病症，当时谢老和我正好前去燕京医院办事，亲眼目睹了章廉羽诊治的过程，章廉羽诊治完毕，谢老很是赞誉，说了一句‘小章不错，已经深得中医的真传，几乎可以和江州的小林相比’。”    说完党少波就是一阵哈哈大笑。    “我......”    林源张了张嘴，心中全是苦涩，感情这仇恨竟然是谢老给他拉来的，这几乎可以和江州的小林相比是什么意思，那就是还差一点，别说章廉羽，就是林源自己听了这样的夸赞估计心中也不会舒服。    章廉羽出身章家，年纪轻轻，学历高，医术精湛，却被谢老拿来和一位草根医生相提并论，他能服气才有鬼了。    “小林，谢老当时也是无心之失，一时失口，毕竟之前我还正和谢老说你呢。”党少波笑呵呵的道，倒是有些幸灾乐祸。    “我自认倒霉吧。”林源很是有些无奈，他倒不认为谢志坤是故意为之，毕竟章家影响力不小，谢志坤即便是想要磨砺他，也绝对不会给他找这么一位强劲的对手，无心之失的可能确实很大。    而且林源也不可能真的去计较谢志坤给他拉仇恨。    “我回来的时候谢老让我代他向你道歉，说这个章廉羽还是比较自傲的，到时候要是遇到，你不要和他太计较，以你现在的根基得罪章家没什么好处。”党少波道。    “这一点我自然知道，南白北章东王候，这四大医道世家可不是随随便便能够扛得住的。”林源点头，别说是他，就是前二十年，谢志坤也不见得能和章家抗衡，眼下最年轻的杏林国手关泽林也绝对比没有章家的根基深厚。

 第二百二十章 我妈让我带你回家吃饭
    林源和党少波说着话，车子就到了福清酒店门口，党少波上次和甘云峰前来江中并没有呆多长时间就去了燕京，因此在江中暂时还没有住的地方。    心源慈善给员工并不管住宿，所有人的住宿都是自理，不过对于党少波林源自然不可能不照顾，而且党少波如今成为中科院下辖研究院的院长，以后可能要常驻江平市，暂时就只能先住福清酒店。    刚刚给党少波安排好住宿，林源就接到姜明辉的电话，姜明辉先是感谢林源让他投资纪王镇的事情，然后邀请林源晚上一起去满汉楼吃饭。    林源想了想，晚上正好要给党少波接风，而且党少波和姜明辉也算认识，所以直接应承了下来。    挂了林源的电话，姜明辉又给赵继龙和金武辉拨了过去，这时赵继龙刚刚开完一个记者发布会，和金武辉坐在一起吃饭，他们这一对好基友的关系无疑很是亲密，整天有事没事就聚在一起。    “卡，姜明辉那个家伙竟然邀请我们晚上一起吃饭，这明显是N瑟，**裸的N瑟。”金武辉气呼呼的道。    “N瑟就N瑟，我们能怎么样，这家伙可是请了林源。”赵继龙苦笑道：“这一次虽然我们投资比较少，不过却也绝对会大赚，今晚姜明辉邀请了林源，我们是怎么也要去的，正好感谢一下林源。”    “嗨，我是想起来就牙疼。”金武辉很是郁闷，真要算下来其实他们中凯集团的闲置资金是最多的，谁让他们金家是江州省名副其实的首富，没曾想这一次被姜明辉拔了头筹。    “牙疼那就更要去了，正好让林源给你看看，开个方子，保证药到病除。”赵继龙呵呵笑道。    “去！”    金武辉摆了摆手道：“你难道就不牙疼？”    “牙疼又能怎么样，机不可失失不再来，长个经验教训也就是了。”赵继龙笑着道：“林源这才毕业多久，心源慈善这才成立多久，我就不信以后再没有机会。”    “对啊。”金武辉一拍脑袋道：“我也是气糊涂了，以后看样子再不能存在什么小心思了，一直以来我们都觉得自己帮了林源，心态有些变化，没曾想林源这么快就把欠我们的连本带息还回来了，还让我们欠了一个搭人情。”    “是啊。”    赵继龙深有同感，真要说起来他们和林源交往也是从林源治好金武辉的病症开始的，他们交好林源，不惜巨资赞助心源慈善，其实也只是奔着林源的医术去的，希望将来有着一位医术精湛的朋友，绝对没想着投资出去的钱有可能回来，因此他们对待林源也有些心安理得，毕竟他们对林源也算不薄，可谁曾想林源也是那种不愿意占人便宜的人，这一次就偿还了他们之前的付出，而且还是翻了好几倍。    根据纪王镇眼下的行情来看，他们这次投资出去的一个亿将来翻几番是绝对没问题的，然而他们满打满算赞助给林源的资金也不过两千万。    赵继龙和金武辉接到姜明辉电话通知的同时，唐宗元也接到了姜明辉的电话，这一次他们几人一起投资纪王镇，将来在很长一段时间内自然免不了打交道，而且他们都和林源交好，算下来也算是以林源为中心形成了一个小圈子，因此对于姜明辉的邀请唐宗元也很是高兴。    接到姜明辉电话的时候，唐宗元其实也是刚刚知道中央新闻的消息，心中很是庆幸自己之前的决定。    唐宗元的助理更是膛目结舌，有些不敢相信，当初唐宗元决定投资纪王镇的时候他并不看好，还劝说唐宗元，没曾想这才过了不到一月，纪王镇就行情大涨。    “老板，这一次您是慧眼如炬，我服了。”助理由衷的拍着马屁。    “不是我慧眼如炬，而是我想的和你们不一样。”唐宗元笑着道：“你们投资之前想的都是这一次投资的得失，因此考虑的因素太多，而我考虑的却不是这一次投资的得失，我当初并不是奔着纪王镇去的。”    “您的意思是？”助理有些不太明白。    “这么说吧，你们当初考虑的只是纪王镇这个地方值不值得，而我考虑的则是林源这个人值不值得，我看重的是林源的潜力，而不是纪王镇的潜力。”    “林源今年才二十多岁，正年轻，潜力无限，即便是我这一次投资纪王镇亏本，也不过损失一个亿，可是却会得到林源的真心，我听了他的话投资失败，他难道不会愧疚，不会替我考虑？只要林源有这个想法，我这一次的投资总有回来的时候，除非林源一辈子起不来，那我也无可奈何。”    助理听着唐宗元解释完，若有所思，到了此时他才想起当初唐宗元所说的合作伙伴的重要性。    和党少波在福清酒店吃过午饭，林源又和党少波一起到了基金会的写字楼，如今党少波虽然已经是研究院的院长，不过却还是基金会的成员，心源慈善毕竟是慈善组织，并不是商业组织，因此党少波在心源慈善兼职倒也没什么影响。    如今的心源慈善认识越来越多了，几个部门也逐渐开始健全，整个写字楼也不像当初那么冷清，整个楼层人员不少。    “林会长、党老师！”林源和党少波走出电梯，就有认识两人的客气的打招呼，林源和党少波客气的点头回礼。    一边走党少波一边道：“心源慈善现在看起来才算是有了点样子了。”    “这可都是甘云峰的功劳。”林源笑着道：“甘云峰的能力很强，有很多想法，如今基金会的人员已经超过了五十人，基本上几个部门都已经有了人操作。”    “嗯，小甘在医学上面的天赋或许不如小杨，不过却很有头脑，这也是我带着他来的原因。”党少波点了点头，对于甘云峰的表现也很是欣慰，毕竟甘云峰可算是他的学生，学生做出成绩，他这个老师自然也很有面子。    “林医生，老师。”正说着甘云峰，两人就碰到了甘云峰迎面而来，比起刚来江中的时候甘云峰看上去清瘦了不少，不过整个人却更加干练和精神，眼中有着亮光，好像有着无穷的精力。    “刚才我已经听林源说了你在基金会的表现，很不错，好好干。”党少波欣慰的道。    “这都是林医生给我机会。”甘云峰笑着道。    甘云峰身为党少波的学生，也算是名师之后，不过党少波的学生可不止他一个，在党少波众多学生中他也不算是最出彩的。    之前被党少波带来江中，甘云峰多少还有些不平衡，觉得党少波是人为他和杨小林两人资质不行，这才让他们来心源慈善。    可是在心源慈善干了这么一段时间，甘云峰是越发的觉得如鱼得水，对林源很是感激和钦佩。    如今他在心源慈善虽然不敢说是一人之下众人之上，却也绝对是心源慈善的骨干，有着很大的权利和权威，这样的生活比起他之前在秦省简直强了不知道多少倍。    男人在世无非就是名利、金钱、权势，在秦省，甘云峰虽然不愁生活，却绝对算不得出彩，可是在这儿，他好像找到了自己的战场，很是有些意气风发的感觉。    “这也是你有想法。”林源笑呵呵的道。    甘云峰和党少波林源打了招呼，就去继续忙自己的事情去了，林源则请着党少波到了自己的办公室，林可儿急忙给两人倒上茶水。    坐下之后，林源这才向党少波问道：“党老哥，研究院打算什么时候开建？”    “近期就打算动工，中科院拨了一批资金，这一次我来江中其实就是为研究院的工程招标的，我的计划是明年前半年研究院就要竣工，之后的时间我们也正好为明年绶参草的成熟做准备。”    “这件事要不要我帮忙？”林源问道。    “这就不用你帮忙了，创建研究院可不仅仅是我的事，江州省同样也很重视，明天我就会亲自和江州省方面洽谈。”党少波道。    林源想了想也是，毕竟中科院下属的研究院可不是私人研究院，而且还是正厅级的研究院，江州方面自然会很重视，还用不到他来操心。    党少波在林源的办公室坐了一会儿就告辞离去了，说好晚上再一起吃饭。    送着党少波进了电梯，林源重新回到办公室，刚刚坐下，就发现边上的林可儿有些吞吞吐吐，扭扭捏捏的。    “可儿姐，有什么事吗？”林源问道。    “林源，我爸和我妈要我这几天带你回去吃饭。”林可儿有些不好意思的道。    “让你带我回家吃饭？”林源一愣，这才想起自己还有过一次假扮林可儿男朋友的经历，如今在林父林母心中，他可是林可儿的男朋友，而且两位老人貌似对他还比较满意。    PS：二更送到，求花求票，求收藏，谢谢了！

 第一百二十一章 齐新来（三更）
    “可儿姐，我们的事情是不是找个机会向叔叔阿姨说明白，总这样下去也不是个事吧。”林源苦笑着道。    如今他这个冒牌男友基本上已经得到了认可，倘若过一阵林父林母再让双方见家长，他怎么办？    “这总要找个合适的机会吧，我爸我妈要是问我们为什么分手，我怎么说？”林可儿道。    “就说不合适呗。”林源无奈。    “没试过怎么知道不合适？”林可儿直接出口，话说出口她才觉得有些不对，顿时闹了个大红脸，转身向外面走去，快走到办公室门口的时候声音又传了进来：“就这么说定了，明天晚上，我知道今晚你要给党老师接风。”说罢一溜烟没人了。    走出林源的办公室，林可儿这才深吸一口气，依然觉得心跳加速，她是喜欢林源，可是让她一个女孩子主动她还是有些放不开。    这也是林可儿的性子有些柔弱，倘若换了孟馨涵那种大咧咧的性子，估计会直接大咧咧的开口，一点也不羞涩的主动追求林源。    坐在办公室的林源也是满脸苦笑，这事情弄得真是越来越让人无法掌控了。其实这一段时间他也一直问自己，究竟是喜欢陈颖还是喜欢林可儿亦或者喜欢宋小萌。    可是想来想去，他还是拿不定主意，不得不说无论是林可儿还是陈颖亦或者宋小萌，都是很优秀的女孩子，遇到她们之中的任何一个都是福气，可是三个一起，这绝对是很难的选择题。    先说陈颖，林源和陈颖大学几年，原本就是很要好的朋友，两人其实只剩下最后的升华了，林源自认要是后面不遇到林可儿和宋小萌，他是很有可能和陈颖成为一对的。    再说林可儿，自从在华晨小区住下以后，林可儿和孟馨涵三女对他很是照顾，特别是林可儿，温柔大方，心思细腻，这让林源很是触动。    最后再说宋小萌，其实在三个女孩子中，对于宋小萌林源的感觉是很复杂的，首先他在心中就不觉得自己和宋小萌有可能发生什么，也不认为宋小萌会喜欢他。    可是和宋小萌相处却让林源有一种很轻松的感觉，虽然他和宋小萌见面几乎都会拌嘴，可是依然很开心，宋小萌那样的性子，那一双清澈的眼神能让人一瞬间忘却烦恼。    最主要的是陈颖这才刚刚出国，他是真的心中还有些不忍，因此这个时候他是无论如何也不会和林可儿有什么进展的。    “难啊！”林源摇了摇头，暗骂自己有些优柔寡断，可是感情这种事原本就不是一句两句能够说得明白的。    或许在高飞等林源的一群大学同学眼中，他们认为林源和陈颖是最合适的，可是在孟馨涵几人眼中，又或许林可儿和林源才是最合适的，甚至在雷盛林等林源的一群高中同学眼中，他们还觉得林源和齐雨萌比较合适，究竟哪个最合适，林源也不知道。    “顺其自然吧。”林源只能这么安慰自己，索性他现在才二十四岁，虽说也到了谈婚论嫁的年龄，却也不算着急，三十岁再考虑这个问题也不算晚，或许不用等到三十岁，这个问题就迎刃而解了呢？亦或者林可儿等人中的哪一个又喜欢了别的人呢，这种事谁也说不准。    这世上有些事真的就禁不住惦记，下午在办公室的时候，林源无意中想到了齐雨萌，谁知道他去满汉楼吃饭的时候就遇到了齐雨萌。    下午五点半，林源先给党少波打了一个电话，党少波表示让林源先去，他自己会独自过去，林源这才让王占军开着车送他到了满汉楼。    在满汉楼下了车，林源走进大厅，就看到齐雨萌陪着一位五十多岁的中年人正站在满汉楼的大厅和满汉楼的大堂经理争执着什么。    和齐雨萌一起的中年人林源隐隐看着有些熟悉，想了一下这才想起，对方正是齐雨萌的父亲，他们平水县的父母官，副县长齐新来，他当初上高中的时候倒是见过几次，不过如今已经有几年没见了，差点没认出来。    满汉楼的大堂经理林源同样不陌生，上次他和桑田五郎闫利军在满汉楼发生冲突，这位满汉楼的大堂经理可是豪不犹豫的偏帮了桑田五郎。    “我们这儿是真没包间了，你们要是要大厅，我给你们安排，要是不要就不要在这儿闹腾了。”满汉楼的经理三十来岁，名叫汤国庆，也算是满汉楼的老人了，在满汉楼干了近十年。    “没包间了怎么刚才几个人来就有，我们来就没有？”齐雨萌的父亲齐新来很是有些气不过，他好歹也算是副县长，正儿八经的副处，虽说在江中市这样的省会算不得什么，可是被人看人的下菜，还是有些不舒服。    “刚才那是人家预定的，好了，不要闹了，我很忙。”汤国庆有些不耐烦的挥了挥手，心中很是有些不屑，也不看看刚才进去的几位是谁，那可是中凯集团的金总，龙耀集团的赵总和金华制药的姜总，他们几个人前来满汉楼还需要预定，还能没包间？    “雨萌，齐叔叔。”林源大步走了过去，笑着向两人招呼道，无论怎么说齐雨萌都是他的朋友，这会儿见了自然要打个招呼。    “林源！”齐雨萌的脸上露出一丝惊喜：“你怎么来这儿了。”    “朋友请客吃饭。”林源笑着道，同时也向齐雨萌问道：“你和齐叔叔也来这儿吃饭。”    齐新来刚才已经听到齐雨萌对林源的称呼，有些吃惊的看着林源道：“你就是小林，小萌这一段时间可没少提起你，说你是她们当初那一批同学中最出息的。”    “齐叔叔说笑了，我可不算最出息的，雨萌才算是，如今可是公务员，前途不可现象。”林源笑着道。    “什么公务员，一个小科员罢了。”齐新来笑着道。    “齐叔叔也来这儿吃饭？”林源再次问道。    “来江中办点事，打算在满汉楼订个包间，没想到这儿的经理给我说没包间了，明明刚才来了几个人直接就有包间，是不是预定我还不知道，又不是不出钱。”齐新来很是有些不舒服。    作为副县长，其实他也不是不知道一些大饭店的规矩，特别是生意比较好的饭店，其实都会预留几个包间以备不时之需，只是他这次来江中可是有着正事，打算请江中的一位领导，这被人扫了面子，他怎么甘心。    “汤经理，真没有包间了？”林源闻言也没有多问，而是直接向汤国庆问道，他和汤国庆不熟，不过却也知道对方的名字。    “是你？”汤国庆刚才就觉得林源有些眼熟，此时见到林源正面对着他，这才想起林源就是上一次和微冷集团桑田五郎闹腾的那个年轻人。    “正是我，上次汤经理的表现我可是记忆犹新。”林源淡淡一笑。    听到林源的话，汤国庆微微有些尴尬，不过却也有些恼怒，冷冷淡淡的道：“不好意思，真没包间了。”    听到汤国庆说没包间了，林源也没有继续问，而是回头向齐雨萌和齐新来道：“齐叔叔，雨萌，我已经在这儿订了包间，要不我们先去坐一会儿，我找人给你们协调，或许等会儿就有空出来的。”    齐新来看了看时间，还不到六点，他和对方约的时间是晚上七点，时间也来得及，遇到林源他也打算和林源套套近乎，闻言点了点头：“也好，坐一会儿不行我们去别的地方看看。”    虽然嘴上这么说，齐新来还是很想在满汉楼订下包间的，毕竟满汉楼可是江中市的招牌，在这儿请客谈事情，应该会事半功倍。    见到齐新来和齐雨萌同意，林源这才领着两人向电梯口走去，刚刚走了两步，没想到他们却被边上的汤国庆叫住了。    “等等！”    “汤经理有事？”林源回头问道。    “您在这儿订了包间，那个包间，我亲自带您过去吧。”汤国庆道，在他的记忆中，他可不记得林源订过包间，而且因为林源刚才的嘲讽，他对林源很不爽，说是带路，其实只是想看看林源是不是故意在他面前打肿脸充胖子，给齐新来个齐雨萌一个台阶。    “也好，那就麻烦汤经理了。”林源笑了笑道：“我们订的包间好像是月牙厅！”    “月牙厅！”汤国庆一愣，这不是刚才姜明辉几人去的包间吗，刚才姜明辉金武辉三人还是他亲自领过去的。    “真的是月牙厅？”汤国庆问道。    “怎么，难道我还会骗你不成，是不是到了就知道。”林源对这个汤国庆当真是越来越讨厌了。    “不是不相信，月牙厅可是我们满汉楼的贵宾包间，里面都是贵客，为了避免贵客被打扰，先生还是确认一下......”汤国庆不热不冷的道，很明显，他可不认为林源有资格认识姜明辉等人，上次和林源吃饭的几个人他又不是没见，一看就是没见过世面，喝的醉醺醺的，最后几个女孩子都差点吓哭了。    林源被汤国庆真是气得哭笑不得，正打算给姜明辉打电话，结果还没来得及，姜明辉却主动打了过来。    “喂，林源，你到了没有？”电话接通姜明辉就笑着问道。    “已经到了，不过被人家拦住了，人家怀疑我骚扰你们几位贵客。”林源苦笑道。    “什么？”电话的另一端，姜明辉明显开着免提，林源刚说完，金武辉就一拍桌子道：“丫丫的，真是狗眼看人低，林医生您等着，我们这就下来。”    PS：三更到，这一阵千金几乎一直保持着三更，偶尔也有四更，平均每天万字，书友们，求花求票，求收藏！

 第二百二十二章 齐新来的贵客
    听到林源被人质疑，还拦在下面，金武辉要比姜明辉和赵继龙更生气，原因无他，因为满汉楼同样有他们家的股份，虽然他们家并不是大股东，却也算是满汉楼的老板，林源在他们家饭店被人拦住了，他这个老板面子往哪儿放？    还有一点，前一阵江中召开义诊交流会的时候林源可是在满汉楼招待过几次客人的，虽说当初的包间都是金武辉订的，可是下面的人就是瞎子？    此时包间里面也就金武辉赵继龙和姜明辉三人，他们三人一起出了包间。下了楼，出了电梯，金武辉远远的就看到林源和一位美女站在一起，边上还有满汉楼的大堂经理汤国庆以及另外一位陌生的中年人。    “金总，赵总，姜总！”看到金武辉三人从电梯出来，汤国庆就有种不妙的感觉，急忙大步迎了上去。    金武辉看也不看汤国庆，直接到了林源面前，陪着笑道：“林医生，真是不好意思，等会儿上去我先自罚三杯。”    林源并不清楚中凯集团还有满汉楼的股份，笑着道：“又不是你的事情，你罚什么酒？”    “林源，金武辉这酒可一定要罚，这满汉楼也有他们家的股份。”姜明辉笑着解释。    “擦，你们家开酒店倒是开上瘾了。”林源笑呵呵的道，他知道福清酒店是中凯集团的产业，却没想到满汉楼竟然也有中凯集团的股份。    “不算是大老板，只是当初满汉楼经营不善，遇到危机基金短缺，凑巧找到我爸。”金武辉笑道。    满汉楼的招牌是满汉楼的狮子头，这可是满汉楼的不传之秘，满汉楼之所以能在江中市有这么大名气，和这道菜有着很大关系，即便是金溪同当初也没能拿下满汉楼的控股权，只能算是第二大股东。    “林医生，这位是？”说笑过后，赵继龙看着林源边上的齐雨萌问道，一直以来在女人方面赵继龙都很是自负，却没想到遇到林源之后是连连吃瘪，林源身边的美女简直是络绎不绝。    林可儿和宋小萌陈颖赵继龙都见过，不过齐雨萌他却是第一次见，又是一位大美女，让人眼前一亮。    “这位是我的高中同学齐雨萌，这位是雨萌的父亲齐新来，我们平水县的父母官，齐县长。”林源笑着介绍道。    “副的。”齐新来急忙笑道，之前他可是见过金武辉和赵继龙几人的，就是金武辉赵继龙三人前来直接要了包间，这才让他有些不甘心，却不曾想这三人竟然和林源认识。    人常说天子脚下高官众多，同样在省会城市也是一样，齐新来不过是个县城的副县长，来了江中市惹不起的人可是太多了，因此姿态放的很低。    “齐县长好。”金武辉几人自然是不把一位副县长看在眼中，不过看在林源的面子上都很客气的和齐新来握了手。    和齐新来握过手，金武辉这才看向一边的汤国庆，此时汤国庆已经有些战战兢兢，心中懊恼的肠子都快悔青了，人家不仅是月牙厅的客人，还和金总几人关系匪浅，汤国庆看得出，面对林源，金武辉甚至还有些巴结。    “金总。”看到金武辉看来，汤国庆急忙上前。    “刚才就是你拦着林医生不让林医生上去的？”金武辉问道。    “金总，我......都是我有眼无珠，竟然不认识林先生。”汤国庆急忙道。    “汤经理可不是有眼无珠，眼力劲可是很好的。”林源淡淡的道：“上次我和桑田五郎在这儿发生冲突，我们的汤经理可是毫不犹豫的站在桑田五郎一边，即端茶又倒水。”    要是仅仅汤国庆看人下菜，林源也懒得多计较，上次汤国庆向着小鬼子，这次又如此刁难，他是忍无可忍，自然要落井下石。    上次林源和桑田五郎在满汉楼的事情金武辉自然知道，只是不知道其中还有汤国庆的戏份，闻言脸色更是变得相当难看。    “汤经理，你现在就可以走了，我会告诉权总，让财务给你结工资。”金武辉缓缓开口，桑田五郎，他们在纪王镇可也遭遇到了桑田五郎，相比起桑田五郎，金武辉倒是更讨厌闫利军和赵全明两个二鬼子，没曾想自己这儿也有个二鬼子。    “金总，我......”汤国庆都快哭了，他在满汉楼干了好多年，好不容易成了大堂经理，就这么被卷铺盖走人了？    “走吧，别让我再看到你。”金武辉厌恶的挥了挥手。    看着汤国庆像是霜打了的茄子，耷拉着脑袋一步三回头的走远，林源这才给金武辉说了帮齐新来弄个包间的事情。    金武辉自然是满口答应，当场就叫来了满汉楼的副经理，给齐新来安排了包间，就在月牙厅的隔壁。    几个人一起上了楼，在包间坐定，齐新来给几人一一敬了酒，就很识趣的起身告辞，去了隔壁包间，林源送着齐新来和齐雨萌出了包间，表示等会儿过去敬酒，这才重新回了包间。    林源刚在包间坐定，唐宗元就来了，至于党少波表示自己还要等一会儿。几个人都认识党少波，倒是不介意等一等，在包间边说边笑。    “林源，菜虽然没上来，我先敬你一杯，这次纪王镇的事情尽在酒中。”姜明辉端着酒杯道。    听姜明辉这么说，金武辉和赵继龙唐宗元三人都急忙端起酒杯，林源也急忙起身，几个人一饮而尽。    重新坐下后，金武辉这才骂道：“姜明辉，你小子是不是故意的，这次纪王镇的事情你可是占了大便宜。”    “这话怎么说的，林源当初可是给我了一起通知的。”姜明辉呵呵笑道，显得很是开心。在江中这几位公子哥中，别看姜明辉已经掌了大权，其实他却是最平庸的，金武辉和赵继龙虽然整天看上去不务正业，然而能力却很强，特别是赵继龙，要长相有长相，要学历有学历，简直可以说是完美，这一次在纪王镇的事情上能够压赵继龙和金武辉一头，他可是很开心的。    “都怪我们对林医生有所保留，活该。”赵继龙倒也光棍，直接开门见山，说着话端起酒杯向着林源一扬，又是一杯酒下肚。    金武辉也有样学样，同样干了一杯，正所谓吃一堑长一智，这一次他们有所保留，自然不想让林源心有芥蒂，下次错过机会，毕竟这件事他们不说，林源也猜得到。    “客气了。”林源急忙笑道，他到不至于因此而对金武辉和赵继龙有什么芥蒂，毕竟投资这种事还是有风险的，别人相信他自然更好，不相信他也不能强求，而且金武辉和赵继龙每人一个亿，这已经是很给他面子了。    几个人聊了一阵，党少波这才姗姗来迟，进了门就赔笑：“来晚了，来晚了，我先自罚一杯。”说着话先给自己倒了一杯酒一饮而尽，这才落座。    “党老师这次从燕京归来可是再次高升，可喜可贺。”金武辉和赵继龙等人都笑着向党少波祝贺，党少波担任医学院院长的事情又不是秘密，一般人不知道却瞒不过他们。    “以后还要几位多多照应。”党少波也笑着道。    一群人都是老熟人，可以说是其乐融融，最主要的是在场的几人以后都在纪王镇有着项目，自然也要精诚合作，互惠互赢。    晚上七点，林源几人的包间气氛不错，隔壁包间，齐新来也迎来了这一次招待的客人。    来人四十多对，个子不高，走过来迈着八字步，官味十足，正是江中市工商局的科长刘金良，刘金良进了门齐新来就急忙起身相迎：“刘科，欢迎欢迎！”    刘金良进了门，目光在齐新来的脸上扫了一下，直接就转移到了齐新来边上的齐雨萌身上，眼睛顿时一亮，笑着道：“齐县长，这位是？”    “这位就是我的女儿齐雨萌。”齐新来急忙笑道：“以后雨萌就要在市工商局工作，还希望刘科多多照顾。”    这一次齐新来前来江中市，正是为了齐雨萌的工作调动，齐雨萌毕业之后原本被齐新来安排在平水县工商局，不过考虑到平水县格局太小，为了齐雨萌将来能走的更远，他才走关系把齐雨萌调到了江中市。    这一次调动齐雨萌的工作齐新来已经大费周章，为了让齐雨萌在江中市工作顺利，他又托人联系了齐雨萌之后的主管领导，也就是眼前的这位刘金良刘科长。    “齐县长说的哪里话，小齐可是高材生，人又长得漂亮，以后自然是我们科的骨干。”刘金良笑呵呵的道，说话的时候他的眼珠子可是一直在齐雨萌的身上转着。    齐雨萌对刘金良很是厌恶，而且对于父亲的多此一举也有些反感，不过齐新来总归是好心，她也不好多说，也笑着向刘金良招呼：“刘科好。”    “呵呵，好。”刘金良笑呵呵的点着头，在齐新来的招呼下坐下，虽然只有三个人，齐新来也让刘金良坐了主位，自己在刘金良边上坐下，齐雨萌看着刘金良和父亲坐下，正打算在父亲身侧落座，刘金良却笑呵呵的拍了拍自己另一边的椅子：“小齐啊，来，坐这边......”

 第二百二十三章 刘金良的酒量
    齐雨萌原本就对刘金良一直色眯眯的盯着她就很是反感，此时听到刘金良竟然让她坐到另一边，心中更是厌恶，不由的看向齐新来。    齐新来也没想到刘金良竟然会这么过分，当着他的面就如此肆无忌惮，心中也隐隐有些不快，不过却强忍着不好发作，笑着转移话题道：“刘科，小女不懂事，还请您见谅，我们这就上菜？”    不管怎么说，齐新来也是副处，刘金良也只是正科，只不过这一次齐新来是有事相求，自然不好把姿态放的太高，而且相比起省会城市的一个科长，他这个县城的副处还真有些不够看，特别是在江中市这一亩三分地，刘金良要想给他穿小鞋应该很容易。    正所谓宰相门前七品官，省会城市的官员到了地方自然受优待，中央上的官员到了省会城市也是一样，燕京的一个小科长甚至可以刁难一位正厅，这也不算什么稀罕事。    “齐县长这是什么意思？”见到齐新来顾左右而言他，刘金良当下就有些不高兴，脸一板道：“我这次过来可是看在程主任的面子上，而且小齐以后就是我的兵，我让他坐我边上，等会儿给我敬杯酒，难道也不可以？”    见到刘金良生气，齐新来也不好硬顶着，而且齐新来的话从表面上也挑不出什么毛病，他也只好隐忍，向齐雨萌道：“小萌，你就坐刘科边上，等会儿给刘科敬几杯酒，让刘科以后多多照顾。”    齐雨萌不情愿的看了一眼齐新来，这才走到刘金良边上坐下，心中却打定主意，要是刘金良敢过分，大不了她不在江中干，也不给这个姓刘的好脸色。    “呵呵，这才对嘛。”刘金良呵呵一笑，心中很是得意，他不过是市工商局的一个科长，然而此时一位副处级的副县长却也对他陪着笑，这感觉真是畅快啊。    不多会儿饭菜上来，刘金良就频频让齐雨萌给他敬酒，虽说当着齐新来的面他还不敢太过分，然而边上一位美女作陪这感觉还是很不错的。    齐雨萌的酒量并不算好，喝了三杯就已经差不多了，急忙向刘金良道：“刘科，我到量了，真不能喝了，还请您见谅。”    齐新来也急忙端起酒杯：“刘科，小女不胜酒力，我陪刘科，今晚一定让刘科尽兴。”    齐雨萌虽说只喝了三倍，不过刘金良高兴，在齐雨萌和齐新来两人的招呼下此时已经半斤酒下肚，不免有些酒意上涌，闻言脸色又是一变，哼道：“这才哪儿到哪儿，小齐这是不给我面子。”    “刘科，我是真不能喝了。”齐雨萌忍着心中的厌恶，勉强笑道，说话的时候她的脸上已经有了一抹潮红，看上去更是迷人不少。    “既然不能喝了，那就不喝了。”刘金良霍然起身，很是生气的道：“那今晚就这样，我先走了。”说罢就打算离开。    齐新来见到刘金良要走，急忙起身拦住道：“刘科，这是怎么说的，您何必和一个女孩子计较。”    此时齐新来也有些恼怒，早知道这个刘金良是这么个货色，几万他又何必多此一举，这下倒好，不仅没能巴结上刘金良，反而有些弄巧成拙。    “起开。”刘金良冷哼一声，不屑的道：“什么玩意，既然请我来喝酒，现在这算什么，不上不下，吊人胃口，整个江中市想请我喝酒的人多了去了。”    “哈，这是谁这么大的口气？”    刘金良的话音刚刚落下，包间的房门就被人推开，一个年轻人迈步走了进来，脸上带着笑意。    “这不是刘科嘛，怪不得这么大的官威，在江中市想请刘科喝酒的人确实多了去了，不知道我有没有荣幸请刘科喝一杯？”    “我喝你妈......”    听到对方这明显嘲讽的语气，刘金良就是一怒，回过头就是一句粗口，不过骂了一半，等看清楚青年的容貌，他的后半句话却生生的憋了回去，原本有些微微上涌的酒意也瞬间消散。    “林医生！”    刘金良的身子一忙一转，撞的边上的椅子一声响动，微微有些发福的身子急忙窜了出去：“林医生，您怎么来了？”    进来这人自然是林源，这个时候隔壁包间几人已经吃喝的差不多了，林源看了看时间也已经七点四十了，因此起身过来这边敬杯酒，顺便看看齐新来是什么事，能不能帮上忙。    对于齐雨萌，林源倒是没什么想法，或许上学的时候有些懵懂的感情，不过如今早已经随着时间消散，然而两人毕竟是同学，上学的时候关系也不错，因此遇上了林源自然不会袖手旁观，真要帮的上忙，帮一下也就是了。    来到门口，林源敲了两下门，当时里面齐新来正在和刘金良说话，倒是没人听到，因此林源就直接推门走了进来，进了门他就听到刘金良嚣张的话语。    看到刘金良矫健的动作，脸上露出的笑，齐新来和齐雨萌都是一惊，这位刚才傲慢无比的刘科见了林源竟然如此奉承，完全就像是老鼠见了猫一样。    之前齐新来虽然已经见识到了林源和姜明辉几人的关系，不过这件事却没有想着林源能帮上忙，刘金良也算是个科长，林源又不是体制中人，或许在商界有些人脉，在体制中就不见得有什么影响力，没曾想林源在体制中的影响力好像一点也不比他在商界的影响差。    “小林！”愣过之后，齐新来急忙笑着上前招呼，齐雨萌的脸上也露出一丝喜色：“林源！”    林源没有再搭理刘金良，而是笑着向齐新来和齐雨萌道：“齐叔叔，雨萌，我过来敬杯酒，没有打扰你们吧？”    “没有，怎么会？”齐新来急忙笑道，心中也同时松了一口气，刚才他和刘金良几乎已经闹得有些僵持了，若不是林源此时刘金良或许已经甩袖走人了，可以说林源来的简直太是时候了。    边上原本陪着笑的刘金良脸上的笑容顿时僵硬在了脸上，一时间不知如何是好，额头上已经有密密麻麻的汗珠渗了出来。    对于林源，刘金良自然不陌生，事实上他之前原本是林源正气堂附近明韦区工商局的科长，当时林源的正气堂开业他还去找过麻烦，也正是因为招惹了林源，他才在明韦区混不下去，走动了不少关系，调到了市局。    虽然距离当时的事情已经过了不少时间，然而刘金良对林源依旧记忆犹新，这位爷的来头可不小，他好不容易躲开对方，没想到这一次又撞到枪口了。    此时的刘金良对齐新来简直是恨到了极点，你说你既然认识林医生，为嘛又找自己这么一个小科长，有林医生罩着，在江中市几乎可以横着走了，这简直就是麻子不是麻子是坑人。    “刘科，不知道我有没有荣幸请您喝酒？”    和齐新来齐雨萌打过招呼，林源这才再一次笑吟吟的看向刘金良问道。    “林医生说笑了，能和林医生喝酒是我的荣幸。”刘金良急忙道，说着话他拿起桌上一瓶刚刚打开的十五年西凤，拧开瓶盖道：“林医生我干了，您随意。”    说罢，端起酒瓶，脖子扬起，瓶中的就就像是不要钱一样往他的口中灌着，半斤装的白酒，不到二分钟，刘金良就喝的一滴不剩。    “嗝！”    刘金良打了一个酒嗝，手中的瓶口往下，保持着最后一丝理智看着林源：“林医生，我......我是真不知道小齐是您的朋友。”    刘金良这一次确实被吓得不轻，原因嘛自然是因为齐雨萌，齐雨萌长得那么漂亮，又和林源认识，刘金良下意识的就以为齐雨萌或许和林源有着什么关系，心中自然胆战心惊，自己这可是在打林医生女人的注意啊。    “刘科当真是好酒量。”林源呵呵一笑，倒也没有对刘金良太过计较，这种人就是如软怕硬的货色，今天让他长个教训也就是了。    见到林源没有深究的意思，刘金良这才松了口气，一时间再次酒劲上涌，只觉得头晕目眩，身子一个趔趄，就栽倒在地不省人事。    “小林，这......”看到刘金良醉倒，齐新来不由的看向林源。    林源弯下腰检查了一下刘金良的情况，发现刘金良确实只是醉倒，并没有其他的事情，笑着道：“别管他，等他醒了自然会回去。”    齐新来闻言心中更是吃惊，林源这能量可不是一般的大啊，看看刚才刘金良的样子，简直就像是孙子一样，而林源竟然满脸的无所谓，就这儿放任对方喝醉在这儿。    “齐叔叔，事情办了没有？”林源笑着向齐新来问道。    “原本是没办成，不过小林你出面了，这件事自然是没什么问题。”齐新来笑呵呵的道，有了林源的面子，齐新来相信以后刘金良绝对不敢再把自己的女儿怎么样，以后齐雨萌在江中也算顺利了不少。    PS：说一件事情，都市文，书中自然不免出现不少女角色，但是不是每一位女角色都会和主角发生什么，大家不要随意猜测什么，关于本书的女主，大家可以猜，但是千金却不会透剧，大家看下去就是了。    我写这种医文也不是第一本了，已经写了五六百万字的小说了，情节掌控自问还是可以的，希望大家保持理智看书，不要影响我的情绪和思路，我是一个很感性的人，很容易情绪化，谢谢！

 第二百二十四章 林家吃饭
    林源和齐新来齐雨萌一起走出包间，隔壁金武辉党少波几人也散了，都纷纷走出了包间，有说有笑。    见到齐新来，赵继龙还热情的招呼：“齐县长，事情办好了，要是没办好，需要帮忙的地方随时招呼。”    “有小林帮忙已经差不多了，谢谢赵总。”齐新来笑呵呵的道，放在平时，他那儿有资格被赵继龙几人问候，今天也就是沾了林源的光。    一群人有说有笑的走出满汉楼，除了党少波，各自都有车和司机，都纷纷离开了，党少波坐着金武辉的车子，也没有打扰林源。    其他人都走后，林源这才笑着向齐新来问道：“齐叔叔，雨萌，晚上住的地方安顿好了没有？”    “安顿好了，你就不用操心了。”齐新来笑道：“今天真是多亏了小林你，要不然今天的事情可真弄巧成拙了。”    “举手之劳而已。”林源笑了笑，也没有问齐新来和齐雨萌这次来江中究竟是什么事，不过齐新来既然求的是刘金良，今天刘金良见了他，事情应该不会有什么问题。    和齐新来齐雨萌聊了两句，王占军也开着车来了，林源向两人打了声招呼，然后上了车，车子缓缓离去。    看着林源坐着车远去，齐新来很是有些感概，林源这才多大，竟然在江中就有如此人脉和权势，拥有了自己的车子和司机，当真是让人不可小觑。    齐雨萌看着远去的霸道车，心中同样是五味俱杂，想起上高中的时候她和林源关系算是很好的，两人是同桌，青春期的情感萌动几乎让两人更是有些知己难得的味道，可是几年没见，今年再次见到，她却发现她和林源之间好像已经有了距离和隔阂，林源虽然对她客气，然而却也保持着距离。    回到小区，林源冲了个澡就上床睡了，第二天早上起来他依旧是先去楼顶练了拳，然后下去吃了早点，就徒步去了正气堂。    昨天晚上林源就告诉王占军，今天不用接他，他会去正气堂转一转，这已经大概有一个礼拜，他都没怎么去过正气堂了。    进了正气堂，除了王占军和梁海威，张昕竟然也在，自从林源忙开慈善基金的事情，来正气堂的次数是越来越少，不过张昕依旧会隔三差五的过来帮忙，当然这丫头也没有之前来的勤快了，有时候两个礼拜才来一次，今天正好又是礼拜六。    “林源哥哥！”    见到林源，张昕就像是一只欢乐的百灵鸟，笑吟吟的迎了上来，一把抱住了林源的胳膊：“林源哥哥，前两天我可是亲自治疗了一位患者，我的一位同学呕吐不止，我根据您给我的医案，开了方子，没想到过了两天我的同学竟然好了。”    这件事无疑是张昕最得意的一件事，她如今才是大一，学的还是西医，不过在正气堂耳目渲染，再加上对林源的崇拜，对中医反而更感兴趣。    “真厉害。”林源笑呵呵的夸赞道，对于张昕，林源其实并没有抱多大希望，即便是小丫头在医学方面有天赋，将来估计也很难走行医的路子，毕竟他可是张开江的独女，将来必然是要接管铭仕集团的，只不过小丫头年龄小，喜欢干一些自己喜欢的事情，林源还是鼓励的。    林源在正气堂呆了一阵，和梁海威张昕聊了会天，正打算起身去基金会，正气堂却来了患者，来人是两位女士，其中一位把自己包的严严实实的。    看到对方的身材，林源就知道来的是谁，笑着起身招呼：“沈小姐来了。”    来人正是沈涵和她的经纪人刘芹，进了门，沈涵这才取了自己的围巾，摘了自己的帽子，露出自己的容貌。    “沈涵！”    沈涵才刚刚露出容貌，张昕就是一声欢呼，扑了过去，激动的道：“沈涵，林源哥哥，是沈涵耶，我最喜欢她了。”    林源笑呵呵的看着张昕，等到小丫头激动过后，这才请着沈涵在就诊桌对面坐下，一边示意沈涵把手腕放在桌面上，一边问：“沈小姐这一段时间感觉怎么样了，有没有什么变化？”    “感觉好很多了，食欲和恢复了，精神也很好，而且那一块也有了变化。”沈涵有些不好意思的开口道。    林源看沈涵的气色，脸色红润，就知道已经开始恢复，伸手诊了脉笑道：“恢复的很不错，气血已经逐渐充实，阳明经也得到了滋养，我之前开的方子加重剂量再服一阵就可以恢复。”    “谢谢您，林医生。”    沈涵急忙道谢，要说一开始她对林源两个月痊愈的话还有所怀疑，那么现在已经是深信不疑了，此时距离林源给她第一次诊治，才过了一月，她就已经开始恢复，她相信再过一月，她傲人的双峰绝对会恢复原样。    作为一个女人，又是在娱乐圈混迹的女人，双峰对她的意义要比一般人大得多，这一段时间她生病，不能接戏，不能开演唱会，不能在公众场合露面，这对一位娱乐圈才崛起两年的新人来说损失是很大的。    这一段时间，外界已经有了不少传言，粉丝们也闹腾的厉害，沈涵很是有些心力交瘁，可是自从自身开始恢复，她的自信也慢慢的回来了，林源对她的恩情绝对是很大的。    “沈小姐客气了。”林源笑着道：“身为医生，对待患者自然要尽心尽力。”    说着话林源提笔开了方子，把之前的药方稍微修改了一下，加大了剂量，让王占军抓了药，递给沈涵叮嘱道：“回去按方服用，等喝完了再来复诊一次，我估计这次药物用完就可以完全康复了。”    “谢谢。”沈涵再次道了谢，并且在张昕的要求下给张希签了名，这才告辞离去。    沈涵走后，林源这才和王占军一起去了基金会，来到办公室，林可儿正在边上忙着，看到林源，她抬起头有些不悦的道：“我以为你今天不来了呢，是不是故意的，不想和我去家里吃饭？”    “怎么会呢。”林源干笑两声道：“不过我今晚真有事，今晚和党老师说好了，一起去办事。”    “真的？”林可儿看着林源，脸上带着笑。    “自然是真的。”林源被林可儿看的有些心虚。    “不想去就直说。”林可儿哼了一声道：“刚才党老师来过了，他让我转告你，他今天去平潭县，过几天才回来。”    “呃！”    林源的脸色瞬间僵硬，很是有些无地自容，这谎言竟然是如此的无礼，不由的林源有些责怪党少波，你说你去平潭县就去平潭县，好歹打个招呼啊。    “刚才和你开个玩笑，晚上我去就是了。”林源只能苦笑服软，林可儿脸上这才露出笑容：“其实党老师根本没有来过。”    林源一阵无语，感情自己被林可儿耍了，只是林可儿什么时候也有了这么古灵精怪的性子？    不由的林源想到了孟馨涵，林可儿的变化八成是孟馨涵这丫头教唆的。人常说近朱者赤近墨者黑，以前有冯楠在，林可儿受到的影响还好一些，如今冯楠出嫁，就剩下林可儿和孟馨涵只在一起，这下可好好好的姑娘被教坏了。    下午五点，林源和林可儿一起下班，先去附近买了一些保健品，然后一起去了林家。    进了门，林母就满脸带笑的迎了上来：“小林来了，来就来，怎么还带这么多东西，下次来可不许了。”说准话就把林源手上的东西接了过去。    “小林，坐。”林父也热情的招呼，亲自给林源泡上茶：“尝尝，这是我特意买的西湖龙井。”    “嗯，很不错。”林源喝了一口，笑着赞道，事实上林父的茶虽然不错，不过林源可不缺好茶，林父这茶只能算是一般，不过他总不能说茶不好吧？    “小林，你先坐着和你叔叔聊一会儿，晚饭马上就好。”林母放下东西，一边擦着手，一边笑着向林源道。    “阿姨，不用太忙，随便几个家常菜就行，我不挑食。”林源急忙表态。    “你们坐着，不用管我，很快就好。”林母笑了笑，这才进了厨房。    等到林母进了厨房，林父拿出烟盒给向林源示意了一下，林源摆了摆手，表示自己不抽烟，林父这才自己点上笑问道：“小林，我听说你就住在可儿的隔壁？”    “嗯，当初租房的时候凑巧在一起。”林源笑道。    “没打算买房？”林父笑道：“可儿的年龄可不小了。”    林源满头黑线，他还真没考虑过买房的事情，不过林父这么一说，他也觉得应该在江中买套房子，毕竟眼下他的事业重心基本上就在江中，只是林父提醒林可儿年龄不小这个事情让林源无言以对。    “那个，正打算最近去看看。”林源干笑道。    “房子还是要有的嘛，我也认识不少房地产的人，要不我给力联系联系，改天一起去看看？”林父笑着道，他也知道，林源应该买得起房，毕竟那天他可是见过江绕市坤平集团的李坤平对林源很客气，当然如今的李坤平已经成了阶下囚，即便是不被执行死刑，这辈子估计都出不来了。

 第二百二十五章 遭遇小偷
    “你个老头子，怎么和小林说话呢？”    就在林源无言以对的时候，林母正好端着菜出来了，没好气的看了自家老头一眼骂道，同时又对林源道：“小林，别听你叔叔瞎说，你们年轻人的事情你们自己解决，不过这事也不能耽误了。”    林父也觉得自己有些心急了，竟然张罗着要帮人家看房，万一小林误会自己是财迷那可就不好了，也干笑着道：“吃饭，吃饭，你阿姨说的不错......”    从林可儿家中出来，就已经是晚上八点多了，林源很是有些疲于应付，林父林母虽然之后的语气有些委婉，不过还是一个劲的暗示，有时间双方家长见个面，即便是不急着结婚，也好歹把这件事定下来。    “林源，对不起，我会向我爸妈解释的。”林可儿也觉得有些不好意思，虽然她喜欢林源，却也不想把林源逼得太紧，万一让林源有了逆反心理，那可就得不偿失了。    林可儿晚上也不在家中住，林源也用叫王占军过来开车，林可儿开着车，两人一起回了小区。    下车之后，从林可儿手中接过车钥匙，林源是越发的觉得自己应该抽时间去学驾照了，这一阵他是忙的不亦乐乎，总是没时间。    第二天早上，林源先和王占军去了基金会转了一圈，然后出去找了一家驾校报了名，至于练车他倒是不急，他自己有车，整天跟着王占军耳目渲染，也有了些心得。    不知不觉，又是一个礼拜过去了，甘云峰的救济站计划也基本上差不多了，眼下只是一个纪王镇，也不需要多少医生，而且对于医生的要求也不怎么高，能看感冒发烧之类的常见病就不错。    期间林源也去了一趟纪王镇，雷盛林听了林源的话，已经在纪王镇弄了两家招待所，随着绶参草的消息和研究院的消息宣布，如今招待所的生意很是不错，纪王镇也比之前热闹了不少。    这天林源正在办公室看关于纪王镇方面的资料，林可儿就拿着一份文件走了进来道：“林源，徐总刚才给了我一份东西，说是沙洲省那边的援助申请。”    林源接过资料翻开来，发现确实是沙洲省那边的医疗援助申请，地方是沙洲省普华县，沙洲省是江州省另一边临近的省份，这普华县也同样是沙洲省的贫困县，从资料上看情况比起纪王镇甚至还要糟糕一些，这次普华县打算申请五十万的医疗援助。    林源看过资料，在上面写了“待定”两个字，交给林可儿道：“告诉徐总，我这几天会去一趟普华县看看。”    “又是你亲自去？”林可儿道。    “我不去谁去？”林源苦笑，如今基金会的人手虽然已经不少了，不过调研部这边却依旧没有能够撑门面的人，其实关于调研部的最佳人选林源的心目中是翟松明，只可惜翟松明如今依然没有加入慈善基金会的意思，遇到这种援助申请，他也只能亲力亲为。    “要不我和你一起去吧？”林可儿道。    “算了，你还是留在江中吧，我和王大哥去就可以了，有了纪王镇的标准，这一次我也耽误不了多长时间。”林源笑道。    第二天早上吃过早饭，林源正打算和王占军出发，宋小萌竟然来了，看到林源衣帽整齐，还带着生活用品，不由的问道：“你这是打算出门？”    “打算去一趟沙洲。”林源道：“宋大小姐怎么有空过来找我这个野郎中了？”    “本小姐最近感觉到食欲不佳，精神萎靡，所以过来找你这个野郎中看看。”宋小萌笑吟吟的道：“林医生打算给我开什么方子？”    “宋小姐明明正气十足，脸色红润，健康的不能再建康，还是不要调戏我这个野郎中了。”林源笑道，这丫头，每次来不和自己拌两句嘴，就好像睡不着觉。    “既然如此，本小姐也打算去沙洲转转，释放一下旺盛的精力。”宋小萌道。    “你也要去，你去干什么？”林源无语，他是去办事的，又不是旅游，普华县那是好地方？    “上次你去了一次平潭县，点石成金，本小姐很好奇，这次打算跟着你瞧瞧，看看你这个野郎中究竟有什么本事，怎么去一个地方就能发现宝贝，莫不是又大气运之人？而且上次纪王镇的事情你竟然没有通知本小姐，本小姐很是不高兴，这次要盯着你”宋小萌笑道。    “我......”林源张了张嘴，上次纪王镇的事情他还真忘了通知宋小萌，毕竟在他的意识中下意识的就忽视了宋小萌其实也是商人的角色，无奈的道：“那就走吧，去了之后你可别抱怨。”    “我是那种娇生惯养的人吗？”宋小萌哼了一身，把自己的车钥匙扔给王占军，自己则上了林源的车子，向王占军道：“王大哥，你开我的车。”    王占军接过钥匙，一声不吭的上了宋小萌的车，宋小萌则拍了拍边上的副驾驶：“上车吧，知道你不会开车，便宜你了，本小姐这次给你当司机。”    沙洲省虽然和江州省临近，不过开车也要五个小时的时间，林源和宋小萌王占军上午十点出发，到达沙洲省普华县所在的新浦市已经是下午三点了。    在新浦市吃了午饭，三个人就暂时住下了新浦市，并没有急着去普华县，根据路程显示，新浦市距离普华县还有一个多小时的路程，三人吃过饭已经是下午四点多了，今天即便到了也是五点以后了，还不如明天早上早早去。    林源这次来沙洲省新浦市，还是长这么大之后第一次出省，安顿好之后自然免不了在新浦市转一转。    林源和宋小萌相携走在前面，王占军跟在两人身后，就像是保镖，林源也表示让王占军自己去转转，不过王占军却不愿意，上次在江中林源遭到袭击之后，王占军对林源的安全可是很上心的，这一次又是在外省，虽说林源的身手并不在他之下，他也不愿意掉以轻心。    林源也知道王占军的性子，因此没有再多说，王占军的性子比较木纳，认准的事情几乎是很难拉回头。    沙洲省的经济比起江州省稍微差了一些，新浦市也远远比不过江中市，不过毕竟是另外的城市，风情和江中还是很不同的。    而且新浦市也有着自己的特色，如今已经是深秋，不过南方的气候倒也不算太冷，林源三人不知不觉就转到了晚上七点，整个新浦市已经华灯初上。    三人来到了新浦市的一个步行街，步行街行人不少，两边还有贩卖一些本地特色艺术品的小摊贩，林源和宋小萌一边走一边看着。    “碰！”    突然边上一个行人急匆匆的走过，撞了宋小萌一下，撞得宋小萌一个趔趄，要不是林源手快，宋小萌估计都要被撞倒了。    “不好意思。”对方急忙道了一声歉，就步履匆匆的向着前走去，不曾想刚刚走到王占军身边的时候却被王占军一把抓住了手腕，然后就是一扭，直接锁住了。    “哎哟，你干什么？”对方发出一声痛苦，向王占军质问道。    “干什么？”王占军冷哼一声，伸手在东方的身上一抹，摸出了一个红色的小钱包。    “我的钱包！”宋小萌见状在身上一抹，果然发现自己的钱包丢了，今天出来她穿的是运动服，钱包就在裤子的兜里。    “你说干什么？”王占军拿着宋小萌的钱包，手上用力，对方疼得又是一声痛呼，同时见到自己的身份被王占军揭穿，也有些恼羞成怒，威胁道：“小子，少多管闲事。”    “多管闲事？”林源走到王占军身边，拿过钱包递给宋小萌，同时向王占军道谢：“王大哥，谢谢你。”    林源虽然也是习武之人，不过刚才对方撞的是宋小萌，而且很是老练，林源竟然也没有发现对方的猫腻，若不是王占军，估计宋小萌的钱包就丢了。    “王大哥，谢谢你。”宋小萌急忙打开钱包看了一眼，也急忙向王占军道谢。    “没事。”王占军笑着摆了摆手，这也是他一直盯着林源两人，这才发现对方的小动作。    “没丢什么东西吧？”林源关切的向宋小萌问道，其实他这话也只是完全的关心，毕竟对方才刚刚偷到钱包，还没时间拿钱包的东西。    宋小萌看着钱包里面的一张照片，用手抚摸着道：“没丢什么东西，其他的其实也无所谓，只是我和我妈妈的合影......”    林源这才看清宋小萌钱包夹着的照片是一位十七八岁的女孩子和一位四十岁左右的妇女，妇女的皮肤看上去虽然有些粗糙，不过却也难掩她的容貌，看得出她年轻时候绝对也是一位美女。    看到林源看来，宋小萌挤出笑容道：“我妈妈很少照相，和我的合影更少，这张照片我就一直放在钱包。”    林源和宋小萌说话的时候，被王占军控制住的小偷眼中却闪过一道凶光，另一只手中弹出一个刀片，就向王占军划去。    可惜他却低估了王占军，被王占军一个掌刀砍在了手腕上，手腕吃痛，刀片也掉落在了地上。    “林医生，这个小偷怎么处理？”王占军向林源问道。    “打电话报警吧，交给警察。”林源开口道，虽说对方是小偷，然而他也不能真的把对方怎么样，只能交给警察。    王占军打了电话，不多会儿就有两个民警前来，询问了一番林源三人和边上几个看热闹的民众，就带着小偷上了警车扬长而去。    小偷的事情也只是一个小插曲，并没有影响林源三人继续逛街。    那个小偷被警察带进派出所，半个小时之后却从派出所大摇大摆的走了出来，眼中凶光毕露。

 第二百二十六章 关昌盛
    第二天早上吃过早饭，林源就和王占军宋小萌一起去了普华县，到达普华县的时候不过是上午十一点。    普华县确实比起平潭县更加不堪，整个普华县几乎都靠近山区，道路很烂，宋小萌的车子都差点进不了普华县，若不是王占军车技好，半路上都要折回。    林源的霸道车底盘高一些，倒是勉强好些，三人在普华县的一家饭店门口停稳车，下车之后宋小萌看着破旧不堪的县城，很是有些吃惊：“现在还有这么贫困的县城？”    “现在还依然有很多地方的人吃不饱饭，穿不暖衣。”林源道：“这普华县的情况还算不上最差。”    说着话林源三人就进了饭店，要了几个菜边吃边聊，这一次的医疗援助申请是普华县政府送给心源慈善的，因此这一次来林源也没有通知普华县这边，他打算先亲自看一看情况，免得被别人领着先入为主。    吃过饭，三个人就在县城转着，普华县的建筑基本上还都是几十年前的建筑，楼房很多外面的装修都已经褪色，最高的楼层也不过七层，说是县城，倒不如说是一个比较大的乡镇。    整个县城有两家医院，一家是县医院，一家是中医院，这倒让林源有些意外，这普华县这么穷的地方竟然还有一家中医院。    三个人先去县医院转了一圈，然后去了中医院，让林源意外的是中医院的患者明显要比县医院多得多。    看着林源三人衣着光鲜，东张西望，边上一位等着就诊的四十多岁老农带着浓重的沙洲口音问道：“你们三位外地来的吧？”    “嗯，我们是从江中市来的。”林源点了点头问道：“这中医院患者不少啊。”    “那可不？”老农露出一口被烟熏得发黄的牙齿道：“我们普华县的中医院那可是很有名的，院长关老爷子那可是神医，医术很是了得，有不少外地的患者甚至都驰名而来。”    “关老爷子？”    “你们不知道关老爷子？”老农很显然对于林源不知道这位关老爷子很意外。    “我们只是听说普华县中医院的名气才来的，没想到这医院这么破烂。”林源道。    “医院是破烂了些，不过关老爷子的医术那是很厉害的，而且关老爷子为人很好，医院的收费很低，要不然以关老爷子的名气，医院赚的钱早就够盖一座新医院了。”老农道，提起这位关老爷子他很显然很敬重。    “又是一位隐藏在民间的杏林高手？”林源心中猜测，口中却继续套着话：“我们还真不知道关老爷子，老哥，您给我们说说呗。”    老农换了一个舒服的姿势，这才继续道：“关老爷子名叫关昌盛，今年已经六十多岁了，他从小学医，医术精湛，在我们普华县十里八乡那是出了名的，这中医院也是关老爷子前几年用自己的积蓄建起来的，租用的是原本县纺织厂的老家属院......”    老农很健谈，再加上前面的患者不少，他也无聊，因此说起来很是滔滔不绝，等到老农说完，林源也大概对这位关老爷子有了了解。    这位关昌盛关老爷子出身普华县，文凭并不高，小时候跟随一位隐居在普华县的老人学医，长大后又四处遍访名医，算是自学成才，医术很是了得，四十岁之后才在普华县彻底安定下来，在普华县名望很高，八年前更是用自己的积蓄办了这个普华县中医院，名气很大。    如今普华县中医院工作的基本上都是关老爷子的学生，关老爷子如今也经常在中医院坐诊，中医院的诊费也不高，药材也便宜，因此患者更是络绎不绝，甚至县医院都被压了下去。    原本中医院的生意好，倒是让县医院很不满，只不过三年前普华县来了一位新县长，这位新县长名叫方友敏，在老农口中，这位方县长是位难得的好官，到任之后对中医院很是支持，还多次拜访过关老爷子，中医院有了方县长的支持，比起前几年更是好了不少。    “方友敏方县长？”林源轻声自语，这一次他们心源慈善接到的医疗援助申请就是这位方友敏方县长申请的。    “看来这个方县长很有威望，这个关老爷子也不简单。”出了中医院，宋小萌这才轻声道。    “如果这位老农说的不错，这位关老爷子确实是难得的大医，有着大医之风，这位方县长也确实不错。”林源点头。    “那你是打算同意名普贤的医疗援助申请了？”宋小萌问道，眼下她已经知道了林源前来普华县的目的。    “再看看吧，我打算拜访一下这位关老爷子。”林源沉吟了一下，心中已经有了一个差不多的想法。    这位关老爷子在普华县的名气确实不错，林源三人随便问了几个人，就知道了关老爷子在普华县的住处。    关昌盛就住在距离中医院不远的一个老居民楼，林源问清楚地方，先去居民楼转了一圈，熟悉了一下地方，然后又去附近买了一些东西，等到下午六点左右，这才和宋小萌一起登门拜访。    敲了敲房门之后，一位六十多岁的老太太打开了房门，看到站在外面拎着礼物的林源和宋小萌，急忙道：“怎么带这么多东西，老爷子的脾气你们又不是不知道，他可不喜欢别人上门带东西的，快进来吧？”    说着话老太太就请着林源和宋小萌进了门，同时里面也传出一个中气十足的声音：“什么人啊？”    “应该是中医院的患者家属，前来道谢的，带了不少东西。”老太太很显然没少接待过类似林源和宋小萌这样冒昧登门的陌生人，开口向里面解释道。    老太太解释过，一位六十多岁脸色红润身材高大的老人就从里面走了出来，上下打量了一下林源和宋小萌：“我不是早就说了，登门看我这个老头子我很欢迎，可是带东西我是不收的。”    林源看着眼前的老人，没想到关昌盛的身材如此高大，虽然六十多岁了，不过身子骨很硬朗，头发也没有发白，要不是脸上的皱纹，看上去就像五十多岁。    “老爷子，我们可不是患者家属，我是江中市心源慈善基金会的，这一次是前来普华县考察的，听说了老爷子您的事情，我很是敬佩，冒昧登门拜访。”    “你就是江中的那个林源？”关昌盛竟然知道林源，听到林源的自我介绍，上下打量了一下林源，惊讶的出声问道。    “老爷子也知道我？”林源也同样吃惊不小。    “知道，知道。”关昌盛脸上的笑容更胜，急忙道：“快里面坐，前一段时间江中市的义诊交流会我可是听说过的，要不是这边太忙，我也去了。”    得知了林源的身份，关昌盛显得很是热情，一边亲自给林源和宋小萌泡茶一边道：“江中市的那一次义诊很不错，很有意义，当时义诊的医案记录出版后我也看了，你讲解的那个案例很不错，很经典。”    江中市义诊结束，其中的不少经典案例都被收录出版，这事林源自然知道，不过好像医案也才发行不久，没想到关昌盛已经看过了。    “老爷子谬赞了，相比起老爷子，我要学习的地方还很多。”林源谦笑道。    “我不算什么，只不过尽自己力所能及做点事，倒是你，年纪轻轻，很有想法。”关昌盛笑道，他因为文凭不高，因此名气大多也只在民间，一直被杏林界的真正名医所排斥，不过他却很关注杏林界的事情，因此才知道林源。    关昌盛之所以对林源这么热情，也是因为林源和他一样，都算是草根，算不得名师之后，他们这样的人其实在杏林界是很受排斥的。真要算起来当初江中的义诊交流会，倘若不是谢志坤大力支持，以林源的名气是绝对搞不起来的。    眼下的杏林界两种人最吃香，一种就是名医之后，比如党少波，身为国手王博渊的学生，党少波在杏林的威望和名气很是了得，要不然也不会被人称为小景岳。    另一种就是高文凭，比如翟松明，真要论医术，翟松明的医术不见得比关昌盛强，但是正是因为他学历高，因此在杏林界名气很大。    也正是因为这一点，关昌盛见到林源才有些惺惺相惜，这就好比都是潘砍錾恚和人家的官二代富二代不同，有着共同话题。    “你不用谦虚，我虽然没去过江中，但是却也了解过你，其实这一次普华县向心源慈善申请医疗援助还是我向方县长建议的。”关昌盛笑道。    人常说酒逢知己千杯少，话不投机半句多，林源对关昌盛很钦佩，关昌盛对林源也很看重，两人又都是草根出身的中医人，聊起来竟然很是有些滔滔不绝，不知不觉就聊了半个多小时，边上的宋小萌竟然觉得自己有些多余。    还是关老太太做好了饭菜招呼几人，林源这才和关昌盛结束了交谈，关昌盛笑呵呵的道：“小林，先吃饭，吃过饭我们再聊，我可是很久没有和人这么畅快的交流了。”    和林源聊天，关昌盛很是有些相逢恨晚的感觉，他的医术最早是跟随村里的老中医学的，之后几乎是四处游走，自学成才，然而医术大成之后，和他医术相当的中医名家大多却对他有些成见。    关昌盛为人也自傲，别人看不起他，他也不会上杆子巴结，因此这几年能够和他在医术上进行探讨的人可不多，林源算是为数不多的一人。    PS：今天千金回老家过年了，这是第二更，上传过后就出发了，如果回到家有时间，就有三更，如果没精力今天就两更了，大家见谅！

 第二百二十七章 林源的想法
    林源和宋小萌从关昌盛家中出来就已经是晚上十点了，吃过晚饭，关昌盛又和林源聊了足足近三个小时，即便是林源打算走的时候，关昌盛也很是有些意犹未尽，当然林源自己也是同样，倘若不是时间真的不早了，说不得林源和关昌盛还有的聊。    “你和关老爷子有很多共同语言嘛。”走出关昌盛家所在的小区，宋小萌这才有些酸溜溜的道。    “是啊。”林源并没有听出宋小萌话中的意味，而是笑着点头道：“关老爷子虽然没有跟随过名师，不过在医术上很有见地，而且已经有了自己的路子和想法，是很难得的医道大家，要不是没有经过名师指点，而且文凭不高，绝对在杏林名气不小。    今天前来，林源的主要目的就是拜访一下关昌盛，了解一下关昌盛的为人，然后根据关昌盛的为人来决定他后续的计划。    通过和关昌盛几个小时的交谈，林源对关昌盛很是钦佩，这也是关昌盛先天条件不足，被很多杏林名家排斥，如若不然关昌盛绝对可以和左益心比拟，这也是一位真正的大医，甚至在某种程度上讲，关昌盛还要比一些真正的医道名家更让人钦佩。    “木头！”    宋小萌轻声嘀咕了一句，她对林源真的有些无语了，见了女孩子从来没见林源这么热情过，要不是关昌盛年龄大了，宋小萌也知道林源的脾性，要不然她还真要怀疑这家伙的性取向。    “你说什么？”林源刚才还在想着事情，听到宋小萌的嘀咕，回过头问道。    “没什么。”宋小萌摇了摇头，快走两步，没好气的道：“走吧，不早了，我乏了！”    “哦，我也有些乏了，颠簸了一天了。”林源点了点头，对宋小萌突然间的语气有些纳闷，他倒是没想到自己今天晚上几乎把宋小萌亮了一个晚上，宋小萌今天在关家很是有些像是透明人。    两人回到招待所，宋小萌也没和林源再说话，而是直接回房间休息了，林源也确实累了，同样没怎么去注意。    第二天早上，林源才刚刚起床洗过脸，就听到有人敲门，房门打开，一位五十岁出头的中年人和一位三十岁出头的青年正站在门外。    见到林源，中年人急忙笑着问道：“您是林源林医生吗？”    “我是林源，请问您是？”林源有些疑惑，自己好像并不认识眼前的这位中年人。    “林医生您好，我是方友敏，普华县的县长，冒昧前来，还请林医生不要介意。”中年人急忙伸出手，热情的道。    “原来是父母官到了，快请进。”听到对方是普华县的县长，林源这才急忙招呼对方进了房间，一边招呼对方坐下一边道：“我这刚起床，还没来得及烧水，您先坐，我给您泡茶。”    “不用了。”方友敏连忙笑道：“林医生来了我们普华县，那就是贵客，哪儿有让客人招呼主人家的意思，我已经让人准备好了早饭，这是过来请林医生吃饭的。”    “也好，那我就不客气了。”林园笑了笑，他也猜得出，方友敏知道他来普华县的事八成是关昌盛告知的。    虽然和关昌盛认识时间不长，不过林源还是比较认可关昌盛的为人的，关昌盛既然这么快告知了方友敏他前来普华县的事情，那么这个方友敏的为人必然也不错，要不然也不会让关老爷子不遗余力。    方友敏说是安排了早饭，其实早饭就在招待所，一方面林源三人就住在这儿，另一方面方友敏也是今天早上才知道林源到来的事情，基本上是得到消息就来了，也来不及安排什么。    林源倒也没有过于挑剔，和宋小萌王占军一起跟着方友敏就在招待所的餐厅坐下，方友敏要了几个普华县的招牌小吃，和林源边吃边聊。    “方县长，普华县昨天我也大概的转了一下，情况呢确实不怎么好，不过想要得到医疗扶持却也有些难度。”林源直言不讳道。    “这是为什么？”方友敏有些不解，这次他之所以给心愿慈善发去申请，一方面是因为关昌盛的介绍，另一方面也是听说江州省平江平市平潭县的纪王镇已经得到了心愿慈善的援助。    虽说他们普华县并不属于江州省，但是林源的心愿慈善也并不是江州省的慈善基金，而是面对全国募捐面对全国援助的慈善组织，要是按照平潭县的标准来看，他们普华县也勉强可以的。    “我们心愿慈善基金会虽然是慈善组织，但是资金却很有限，普华县却是比较困难，医疗条件也比较差，但是这样的县城在全国并不少见，倘若针对这样的医疗条件进行援助，那么我们心愿慈善根本承担不起。”林源解释道。    当初林源之所以那么痛快的答应纪王镇的慈善援助，一方面是因为纪王镇只是一个小镇，单从医疗条件来说，纪王镇要比普华县更困难，而且一个小镇花费的资金也比较少，同时还有，绶参草的发现，导致纪王镇以后必然会迎来大发展，他这些钱出去基本上能解决问题。    虽说从申请的医疗资金来看，普华县只申请了五十万，可是林源办这个慈善基金不是为了好名声，而是为了办实事，也就是说他的每一笔钱出去最起码要有一定的效果，要是没多大效果，这钱他宁愿不出。    单从普华县的情况来看，五十万根本解决不了根本性问题，有了这五十万，普华县的问题依然存在，再一个林源也有自己的想法，而且这个想法还要求方友敏配合，因此这个时候他是不会轻易答应的。    “林医生，您说的这一点我们都懂，但是我们普华县的情况确实困难，您也看到了，我们普华县也就两家医院，一家是县医院，一家是关老开的中医院，中医院的患者比起县医院多得多，这基本上都是靠关老撑着，县医院呢，医疗环境差，资金短缺，设备短缺，医生们几乎没什么热情，都快成了摆设。”    方友敏耐心的向林源解释着，他明白林源的意思，心愿慈善虽然是慈善组织，但是扶持援助也必然要有标准，要不然资金就会入不敷出，那么最后的结果必然是资金不足导致慈善机构破产，可是方友敏又不甘心。    “这样，我倒是有个想法，要是这个想法能够实现，我们心愿慈善倒是可以向普华县援助一批资金，帮助普华县改善普华县的医疗条件。”林源想了想道。    “您说。”方友敏急忙道。    “我打算在普华县开一个心愿慈善医疗基金的分点，这个分点需要一位普华县很有威望的人帮助，要是这个分点设立，那么普华县就算是我们心愿慈善的特殊分点，那么特殊照顾一下就情有可原。”林源道。    “慈善基金会的分点？”方友敏听林源这么一说，先是眉头一皱，然后若有所思，好一会儿才笑道：“林医生，我明白您的意思了，这个问题我会帮您解决，您就等我的好消息吧。”    吃过饭，方友敏和林源客套了一下，也没有多呆，就急匆匆的走了，等方友敏走后，宋小萌这才道：“拐弯抹角的，这个事情你为什么昨晚不亲自向关老爷子说？”    “你看出来了？”林源笑呵呵的问道。    “我又不傻，不止我看出来了，那位方县长估计也看出来了，要不然也不会那么轻松的走人。”宋小萌没好气的道。    林源笑了笑没有多说，事实上他的想法确实是把关昌盛拉进慈善医疗基金，在普华县开办一个心愿慈善医疗基金会的分会。    之所以有这个想法，一方面是因为林源看重了关昌盛这个人，另一方面也是因为基金会以后想要做大做强也确实需要设立一些分会分点，单靠江中市的总部，基金会一旦做大，很有可能会忙不过来。    他昨晚之所以没有亲自向关昌盛说，一方面是怕关昌盛拒绝，一旦关昌盛拒绝，他再开口就不好说了，再一个，既然这一次普华县向心愿慈善申请医疗援助是关昌盛的意思，那么林源倒也不介意用普华县绑架一下关昌盛，他倒要看看关昌盛会不会因为普华县的事情同意他的要求。    再一个，林源之前说的也并不完全是敷衍，在眼下看来，根据慈善基金会的资金状况，普华县也确实不够扶持标准，这个标准可以说就是一条线，倘若普华县这边林源同意了申请，那么之后类似于普华县的地方申请他同意还是不同意，不同意势必造成负面影响，同意吧心愿慈善根本没有那么多钱。    倘若关昌盛同意，在普华县设立心愿慈善基金会的分点，那么普华县的这一次医疗申请确实能算是特例。    林源的这个想法可以说也不算什么隐晦的想法，因此他刚才那么一说，方友敏很快就明白林源口中所说的那个威望很高的人指的是谁。    PS:回家了，马上春节了，家里事情也比较多，千金保证不断更，不过更新量可能会减少，大家见谅一下！

 第二百二十八章 针灸高手（上）
    方友敏前去找关昌盛，林源和宋小萌王占军也没什么事情，索性继续在普华县转悠。普华县虽然穷，不过还是有几个不错地方，林源和宋小萌找附近的人打听了一下，听说普华县边上有一条清河，很适合钓鱼，三个人索性买了鱼竿去了河边。    眼下虽然已经到了十一月底，不过江南的中午太阳高照，倒是不怎么冷，来河边钓鱼的人不少，林源三人选了一个不错的地方坐下，一边钓鱼一边看着周围的风景。    宋小萌很显然很少钓鱼，一边忙活着撒鱼饵，一边兴致勃勃的向林源道：“野郎中，我们来比赛怎么样？”    “怎么比？”林源问道。    “看谁钓的鱼多呗。”宋小萌像看白痴一样看着林源。    “我自然知道是看谁钓的鱼多，问题是赌什么？”林源无语。    “谁输了谁答应对方一个条件怎么样？”宋小萌歪着脑袋想了一下道。    “好。”林源点了点头，嘿嘿笑道：“你要是输了，晚上我让你暖床你可不准拒绝。”    “作死呢。”宋小萌在边上捡了一颗小石子，向着林源砸了过去：“应该是你输了，本小姐让你暖床。”    “这个也可以。”林源笑呵呵的道：“看来这个赌注怎么算都不吃亏。”    “想得美。”宋小萌哼了一声，没好气的道：“等你输了，看本小姐怎么收拾你。”    “暖床这个可以有不？万一我赢了呢。”林源笑问道。    “可以有。”宋小萌笑吟吟的看着林源，脸上带着坏笑：“只要你能赢，暖床什么的小问题。”    “还是算了，等我赢了再说。”林源苦笑，这妮子当真剽悍。    “有色心没色胆的家伙。”宋小萌轻声一哼，不再搭理林源，而是专心钓鱼。    就在林源和宋小萌王占军三人在普华县附近的小河钓鱼的时候，沙洲省省会金沙市一辆急救车一路呼啸，速度极快的在金沙市穿行，不多会儿就进了沙洲省省医院。、    急救车还没停稳，一群穿着白大褂的医生就从医院里面冲了出来，急救车打开，几个医生抬着担架，担架上面一位七十岁出头的老人双目紧闭，鼻子上还扣着氧气。    省医院办公室，院长吴应辉此时正在接着电话，电话中是一个威严的中年人声音：“小吴，这一次微冷集团的执行副总裁桑田正五先生在我们沙洲突发疾病，医院务必要尽全力，一定要让桑田正五先生转为为安。”    “程省长，我们医院已经严阵以待，一定会竭尽全力。”院长吴应辉朗盛应道。    “好，那我就等着你们的好消息。”中年人说了一句，然后挂了电话。    吴应辉听着电话中传来的忙音，只觉得亚历山大，这一次日本微冷集团的执行副总裁桑田正五前来沙洲考察，可是带来了一个十亿美元的大项目，如今却突然病倒，这对吴应辉来说绝对不算是什么好事情。    日本微冷可算是在亚洲都很有名气的电子电器公司，早在几年前就已经在坪洲、海州以及江州有着分公司，这一次桑田正五前来沙洲，正是打算在沙洲省也建立分厂和分公司，预期投资金额是十亿美金。    桑田正五是日本微冷中国江南三省执行总裁桑田次熊的父亲，日本微冷集团的执行副总裁，微冷集团的第二大股东，在微冷集团有着很大的话语权，这一次的投资沙洲省方面很是重视，桑田正五病倒的第一时间沙洲省的一二号领导就得到了消息。    “这是机会更是危机，只能全力以赴。”轻轻的放下电话，吴应辉无奈的叹了口气，急匆匆的走出了办公室。    这一次桑田正五在沙洲省病倒，对吴应辉来说绝对是考验，倘若这一次桑田正五转为为安，那么吴应辉自然有着大大的功劳，可是倘若桑田正五没能救过来，那么吴应辉也要承担相应的责任。    吴应辉急匆匆的来到急救室，医院组织的一群专家已经开始对桑田正五进行急救和检查，微冷集团的江南区执行总裁桑田次熊和他的儿子桑田五郎以及微冷江南区的好几位领导都焦急的在急救室外面转来转去。    桑田次熊此时更是不断的打着电话：“对，迅速联系东京最有名的心脑科专家，让他们迅速赶来沙洲，迅速。”    “八嘎，你们听不懂人话吗，我说的是不惜一切代价，人员你们尽快安排......”    桑田雌雄叽哩哇啦的说着，吴应辉虽然不怎么懂日语，却也看得出桑田次熊此时的焦急，桑田次熊的焦急也在另一方面说明桑田正五的情况危急。    吴应辉在外面等了十多分钟，一位中年医生就急匆匆的来到了吴应辉边上轻声道：“吴院长，情况基本可以确定，是急性脑出血，同时伴随着心脏衰弱各种并发症，情况很是危机。”    “急性脑出血？”吴应辉闻言，只觉得脑袋轰然炸响，这急性脑溢血是什么情况他自然清楚的不能再清楚。    脑出血这种病症一旦发病，很容易造成死亡，即便是轻微一些的也基本上会造成行动障碍半身不遂等等情况，是非常麻烦和复杂的老年病。    “马上通知医院的所有心脑专家前去会诊室会诊，急诊室这边全力抢救维护患者的情况。”吴应辉急忙道。    不多会儿，沙洲省省医院的会诊室内就已经坐满了医生和专家，吴应辉站在会议桌的前面朗声道：“这一次日本微冷集团的桑田先生在我院住院，情况大家也都了解了，急性脑出血伴随着心脏衰弱以及多种并发症，情况刻不容缓，大家都说说吧，该怎么进行治疗？”    “刚才患者的情况我已经检查了，情况很严重，颅腔大量充血，必须进行开颅手术，不过开颅手术的风险很大，再加上患者的情况复杂，这种手术我们医院也不占优势，不好办。”一位专家缓缓开口。    其他不少人都纷纷附和，沙洲省的医疗水平在全国也算不得靠前，而且在心脑方面沙洲省确实也没有什么拿得出手的专家，这一次桑田正五的情况复杂，自然没有人敢随便发表意见。    “难道我们就这么坐视不理？”吴应辉恼火的道，虽然这些人所说的情况他也知道，可是如今桑田正五的情况程省长和高书记都很关注，他这边哪里敢掉链子。    “吴院长，我们医院不行不代表别的医院不行，据我所知前一段时间江州省医院就完成了一次开颅手术，当时患者同样是急性脑出血伴随着多种并发症，而且患者的年龄更大，情况更复杂。”一位五十多岁的中年医生道。    “陈主任，您确定？”吴应辉急忙问道，这个时候他已经顾不得许多了，只要能够抢救桑田正五，别说向江州省求救，即便是向非洲求救他都愿意，当然前提是来得及。    “我很确定。”陈主任道：“当时主持手术的就是我的老同学，江州省著名的心脑专家程建勋程医生，程医生是前两年才从美国返回，在心脑手术方面有着很深的造诣，当时他治疗的患者就是江州省平海集团的总裁党学林，患者如今已经恢复的差不多了。”    “陈主任这么一说，我也想起来了，好像确实有这么一件事。”另一位医生也出声附和道。    “好，既然如此陈主任就麻烦您联系一下程医生，让程医生尽快赶过来，我们医院这边争取保证在程医生到来之前让患者的情况不能恶化。”吴应辉道。    “好，我这就给程医生打电话。”陈主任应了一声，走到僻静的地方，拿起手机拨通了自己老同学程建勋的电话。    程建勋此时正在家中看着电视，他从美国归来之后，虽然受到很多医院和机构的邀请，不过却一直没有答应，这一点多基本在家中闲赋，只是偶尔接受一些手术邀请，参加一些紧急治疗等等。    接到陈主任的电话，程建勋笑呵呵的道：“老同学，怎么想起给我打电话了？”    “老同学，情况紧急，我也就不耽搁了，开门见山，刚才日本微冷集团的执行副总裁桑田正五突然病倒，送到了我们医院，经过诊断是急性脑出血伴随着各种并发症，情况很严重，必须进行开颅手术，我知道你前一阵才完成过一例类似的手术，在这方面很有经验，因此推荐了你......”陈凯华直截了当的道。    程建勋听陈凯华说完事情的大概，这才皱眉道：“老同学，前一阵我确实完成过一例类似的手术，不过却不是我一个人独立完成的，当时的手术之所以能成功，患者之所以恢复的那么好，是因为有人帮忙，我一个人可没有那么大的本事。”    “难道不是老同学你主刀？”陈凯华问道。    “是我主刀没错，但是却有一位针灸高手辅助，在手术的过程中好几次危机都是他全力出手，要不然患者根本下不了手术台。”程建勋道。    “那你能不能联系到那位中医高手？”陈凯华问道。    “这样，我试着联系一下，同时我也把他的联系方式给你们，你们也联系一下，我这就赶过来，具体情况等我见了患者再说，不过那位针灸高手你们也务必请到。”程建勋犹豫了一下道。

 第二百二十九章 针灸高手（下）
    “哈，本小姐赢了，野郎中，你就等着！”    普华县边上的小河旁，宋小萌数着自己和林源水桶中的鱼，高兴的大叫一声，得意洋洋的看着林源。    “这也算？”林源从宋小萌的水桶中捞出一条不到巴掌大小的黑鱼，哭笑不得的道。    “怎么不算，难道这小鱼就不是鱼？”宋小萌哼道：“难道某些人打算赖账？”    “问题是你钓的鱼都没有我钓的鱼大好不好，算分量我的鱼重。”林源道。    “我们算的是数量不是重量好不好？”宋小萌皱着琼鼻。    “我们之前有说是数量还是重量吗？”林源笑着道：“好像没说，如此算来应该是打平。”    “谁说没说？”宋小萌哼了一声，拉着王占军道：“王大哥，你说我们之前说了没有，明明说好的算数量对不对？”    “对。”王占军木纳的点了点头。    “耶！”宋小萌高兴的比了一个剪刀手，得意洋洋的看着林源道：“怎么样，服了吧，幸好有王大哥作证，小样，竟然想赖账。”    “好吧，我愿赌服输。”林源哭笑不得。    “记着，欠我一个条件。”宋小萌道。    “没问题，今晚我就兑现，给你暖床。”林源道。    “想得美，本小姐可没说让你暖床。”宋小萌白了林源一眼道：“先记着，等本小姐什么时候想起了再找你兑现。”    一边说着她还一边轻声嘀咕：“要不要学狗叫呢，学狗叫没意思，要不下去裸泳？”    听着宋小萌的嘀咕，林源一阵恶寒，急忙道：“小萌？”    “什么事？”宋小萌回过头来问道。    “小萌亲爱的，咱们的条件能不能简单一点，高雅一点，不要那么复杂也不要那么低俗？”林源打着商量。    “这个嘛就看你的表现，你要是表现好，让本小姐高兴，这个问题也不是不能商量。”说着话宋小萌一指两个水桶道：“现在呢，拎着我们的鱼，我们去烧烤。”    “这算不算履行赌约？”林源问道。    “自然不算，这只是你让本小姐高兴的一个小小条件，当然，你也可以不做。”宋小萌笑吟吟的看着林源。    “好吧，我认栽。”林源苦笑一声，看着王占军道：“王大哥，你也是个重色轻友。”    王占军呵呵一笑，走上前来给林源帮忙，两人一人拎着一个水桶，正打算找地方烧烤，林源的手机却响了。    看了一眼来电显示，林源急忙接起来道：“程医生。”    “林医生，您现在在什么地方呢，忙不忙？”程建勋问道。    “我现在在沙洲，您有什么事吗？”林源问道。    “沙洲，太好了。”程建勋闻言笑道：“是这样的，刚才沙洲省省医院给我打电话说是日本微冷集团的执行副总裁桑田正五突然在沙洲病重，情况和上一次党学林的情况类似，希望我过去一番，我也想他们说明了情况，希望他们也邀请您一起。”    “微冷集团的桑田正五？”林源眉头一皱，沉吟了一下道：“程医生，我虽然在沙洲，但是不在金沙市，而在新浦市，而且暂时走不开，真是抱歉。”    “这样，那您先忙，我先过去看看情况。”程建勋愣了一下，这才笑着道。    对于林源的委婉拒绝，程建勋倒也没有生气，他和林源打交道的此时虽然不多，不过却也合作过两次大型手术，对林源的为人很了解，林源此时表示不方面，要么就是真的有急事，要么就是不想趟这摊浑水。    这一次微冷集团的事情其实算不得什么好差事，程建勋本人其实也有些微微抗拒，这次去倘若治好了患者，那么自然好处多多，可是要是治不好却也麻烦多多。    当然有些事是机遇也是危机，这世上本就没有一本万利的事情，对医生来说也同样如此，每一台大型手术其实都是一个挑战。    手术成功名利双收，手术失败那么自然是名利受损，程建勋也没有因为陈凯华推荐他而有什么想法，毕竟越是成名的医生越喜欢挑战，陈凯华其实也是好意，这样的机会程建勋可以选择接受，也可以选择推辞，林源也是一样。    “是不是有什么事？”见到林源挂了电话，宋小萌关切的问道。    “没什么事情，即便是天大的事情也比不得陪宋大美女烧烤重要。”林源笑呵呵的道：“不远处就有烧烤架，我们过去租一个。”    “没正行。”宋小萌哼了一声也没多问，既然林源有心情开玩笑，那么应该没什么大事。    这一块的渔场本来就是别人承包的，附近就有烧烤架出租，林源三人租了一个烧烤架，买了一些调味品和其他搭配的材料，就找了一块空地开始烧烤。    至于桑田正五林源也懒得操心，要是别的患者他倒是不介意走一趟，可是桑田正五他却没有什么兴致，一则他对日本人本身就没有什么好感，在一个，桑田正五，又是微冷集团的，听名字就知道和桑田五郎关系匪浅。    沙洲省医院，桑田五郎此时站在急诊室的外面，脸上同样带着焦急，纪王镇的事情之后他回到坪洲省找他的父亲桑田次熊商议，打算给林源找点麻烦。    桑田次熊给桑田五郎支招，让桑田五郎公布出绶参草的价值，如此一来林源的利益必然受损，谁知道桑田五郎这边还没来得及有什么动作，中央新闻竟然就公布了打算在纪王镇建立研究院的消息，让桑田五郎和桑田次熊意外的是林源竟然一开始就没有打算对绶参草进行保密。    中央新闻的消息公布，桑田五郎气得砸了好几个茶杯，真打算想别的办法刁难林源，却没想到他的爷爷桑田正五来了国内，打算在沙洲建立微冷集团的分厂和分部。    沙洲省分部的建立可是大事，桑田五郎也只能压下自己对林源的恨意，跟着桑田正五来了沙洲，没想到这才来沙洲的第三天，桑田正五却突然发病。    日本微冷并不是桑田家族一家的集团公司，而是日本好几家家族共同创建，不过桑田家族区算是第二大股东，在微冷占据的比重不小，桑田正五更是集团的执行副总裁，权利很大，算是桑田家族眼下的支柱，倘若桑田正五出了事情，桑田家族在微冷集团的话语权必然会受到影响。    会诊室边上的小房间内，陈凯华此时正在向吴应辉汇报着情况：“吴院长，程医生已经在赶来金沙的途中，不过他表示当时他手术的时候有着一位针灸高手帮忙，这才保证手术顺利完成，因此他也希望我们请到这位针灸高手。”    “那就请啊，只要能够减小这一次的风险，我们要不惜一切代价。”吴应辉道。    “吴院长，程医生告诉我他自己已经联系了对方，不过被对方婉拒了，我们这边要不要再邀请？”陈凯华问道。    “这样，我来打电话，亲自邀请。”吴应辉想了想道。    陈凯华直接把林源的联系方式和姓名告诉了吴应辉，吴应辉也不耽误，直接拨了电话过去。    林源和宋小萌王占军三人正摆弄着烧烤架，手机又响了，拿出手机，上面是一个陌生的号码，林源犹豫了一下接了起来客气的道：“喂，您好，我是林源，请问您是哪位？”    “林医生您好，我是沙洲省省医院的院长吴应辉，是这样的，我们医院遇到了一个棘手的病症，得知林医生在这方面经验丰富，还希望林医生能前来帮忙。”吴应辉听着手机中传来的声音很是年轻，先是一愣，不过还是客气的道。    “吴院长，这件事我已经听程医生说过了，我是爱莫能助，我只是中医大夫，对外科手术并不擅长。”林源同样客气的道。    “林医生，我这边还是希望您过来看一下，亲眼看看患者的情况，要是真的不行，我们再想办法，无论如何我们沙洲省医院对您也会非常感谢。”吴应辉再次道。    “吴院长，真的很抱歉，我现在也有重要的事情走不开，就这样。”林源客气的说了一声，然后直接挂了电话。    电话的另一端，吴应辉听着手机中传来的忙音，不由的脸色一边，没想到对方竟然这么不给他面子。    “吴院长，怎么样？”陈凯华问道。    “被拒绝了。”吴应辉哼道：“听着声音对方应该年龄不大，架子倒是不小。”    “吴院长，有本事的人往往自傲，这件事我们还要再想办法。”陈凯华道。    “再想办法？”吴应辉一边摸着下巴一边沉吟道：“既然是针灸高手，全国针灸方面的专家最出名的自然莫过于海城的田渊博田老，田老可是被誉为一代针王，能不能想办法联系到田老？”    PS：二更到！

 第二百三十章 霸气的田渊博（三更）
    “林源，真没什么事？”见到林源挂了电话眉头紧皱，宋小萌再次问道。    “没什么事，我们继续烧烤。”林源摇了摇头，他皱眉倒不是因为桑田正五，而是因为沙洲省医院和程建勋两人的电话，如今程建勋和沙洲省医院的院长吴应辉的电话他拒绝了，倘若再有人打电话呢？    “不说算了。”宋小萌哼了一声，不再搭理林源，继续倒弄烧烤架，平常烧烤他们几人都没少吃，不过这烧烤架却还是第一次弄。    林源几个人在这边忙着烧烤，距离他们三人不远处大概三十米左右，五六个三十岁左右的青年此时也聚在一起，边上放着不少啤酒，几人边吃边聊，不过如果仔细看就能发现，几个人总是时不时的把目光看向林源几人那边。    几个人中一个小平头看向林源三人那边的目光最多，而且眼中有着怨毒之色，这个人不是别人正是林源和王占军在新浦市遇到的那个小偷。    不得不说这个小偷倒是很有些锲而不舍，因为记恨林源三人把他送去了局子，对林源三人可以说恨之入骨，一路带着人从新浦追到了普华县，就是想教训一下林源三人。    “成哥，那个妞很不错，长的跟天仙一样，要是能让哥几个乐呵乐呵，真是死了都值啊。”一个黄头发的青年怪笑道。    “就是，我还没见过那么漂亮的妞，妈的，跟明星似得，看一眼就受不了。”另一个三角眼也附和道。    “不要轻举妄动，那个穿黑夹克的家伙有功夫，身手很是不错，我就是在他的手中栽了。”小平头道。    小平头虽然是小偷，然而在新浦市一代名气却不小，名叫李林成，人称成哥，外号妙手空空，可以说是现今社会比较少见的盗门高手。和一般的小偷不同，李林成早年流浪的时候跟随过一位盗门高人，学习了不少盗门手段，自身也有些功夫，虽然比不得王占军和林源，却也很能打，再加上他的盗门手段，因此在新浦市一代混的很不错，手下小弟不少，关系很硬。    说起盗门，就不得不说一下江湖八大门，所谓的江湖八大门其实也就是三教九流讨生活的手段，现在还好一些，特别是在建国之前，江湖上可谓是鱼龙混杂，各种各样的人都有。    有所谓的惊门、风门、疲门、盗门等等，这些人有好有坏，有的以乞讨为生，有的以行骗为生，有的以偷盗为生，基本上算是很专业的。    到了现在这些行当其实也不少见，即便是小偷也不是随便就能干的，很多小偷出行之前都要经过训练。    李林成的手艺放在现在几乎可以说是祖师爷级别的，基本上混到他这种程度，他已经很少亲自出手了，基本上出手都要看他的心情，或者看值不值得。    在新浦李林成也是遇到了王占军和林源，要是换个人，还真不见得有人能够发现他的猫腻，李林成这几年很少出手，前天在新浦市算是难得的一次出手，没曾想竟然栽了，还被送到了局子，这让他觉得颜面大失，因此才不惜跟着林源三人从新浦来了普华县，打算给林源三人一个教训。    “身手厉害怕什么，我们可有的是手段。”三角眼嘿然一笑，从怀里摸出一包药粉，嘿嘿笑道：“成哥，这可是很难得的迷魂香，一旦点燃，神仙难逃。”    “靠，你个三角蛇，不是说这玩意早就没有了吗，上次我找你要你竟然藏私。”黄毛骂道。    “不多了，这玩意可不好弄。”三角眼笑道，他手中这东西可不是网上骗人的那种东西，而是正儿八经的好东西，一旦点燃，稍微闻一下，就能让一头牛昏倒，更别说人了。    “好，有了三这东西就好办了，找个机会我们就动手。”李林成道。    “成哥，到时候那个妞可一定要让哥几个乐呵乐呵。”三角眼淫笑道。    “别整天想着女人，有钱什么样的女人找不到，为了女人栽进去是最不值当的。”李林成哼道。    李林成之所以这么说，倒不是他盗亦有道，而是这强.奸和偷盗性质就不一样，一般小偷小摸都算不得太大的事情，即便是关进去也就是蹲一段时间局子，他们想点办法很快就能出来，在场的这些人哪个没有进过局子，可是这强.奸，特别是轮.奸.罪性质可就不一样了。    “成哥，这个弟兄们都知道，只不过这么漂亮的妞可是很少见的，正所谓牡丹花下死做鬼也风流。”三角眼道。    “瞧你那没出息的样。”李林成笑骂一句道：“行了，到时候我就破例一次，你们动作干净点，别让人抓住把柄。”    “放心吧成哥。”三角眼顿时喜笑颜开，急忙给李林成倒了一杯酒。    经过十几分钟的折腾，林源三人终于把一切弄顺，开始了烧烤，虽说是第一次操作，不过无论是林源还是宋小萌亦或者王占军都不是娇生惯养的那种人，随着摸索，弄得也有模有样，不多会儿香味就飘了起来。    “嗯，很香。”宋小萌闻了闻，满脸陶醉道：“自己钓的鱼，自己烤的，闻着就不一样。”    “那是我钓的好不好？”林源提醒道：“你的鱼在这儿，都比较小。”    “要你管。”宋小萌没好气的道，不过她也就纳闷了，她今天钓的鱼数量倒是不少，钓了四条，林源钓了三条，王占军一条，可是她钓的鱼却全是小鱼，真是邪门了。    “好吧，我不管。”林源呵呵一笑，不过还是小声提醒道：“注意点，烤焦了。”    “啊！”    宋小萌大叫一声，急忙翻了一下鱼，刚才她和林源置气，没注意，果然一面差点烤焦了。    不多会儿鱼烤好，各种东西摆放好，林源三人就开始开吃，其乐融融......    沙洲省省医院，吴应辉联系了好几个人这才联系到田渊博，值得庆幸的是田渊博如今竟然正好就在沙洲省金沙市。    下午四点，田渊博和程建勋几乎是一前一后到达了沙洲省医院，田渊博是得到的消息比较晚，程建勋则是一路乘坐动车，两个小时不到就到了金沙市。    “程医生，田老。”吴应辉亲自在门口迎接着两人，一边往进走，程建勋还一边问：“林医生没有请到？”    “林医生说他有事走不开，这不我们急忙联系了田老。”吴应辉笑着道，他并不清楚田渊博也认识林源，还笑着奉承道：“田老那可是针王，在针灸方面无人能及，有田老出面，绝对万无一失。”    程建勋正说着，田渊博却一愣：“你们也联系小林了？”    “我推荐了林医生。”程建勋道：“这一次患者的情况和上一次的党学林有些类似。”    “要是如此我还真不一定帮的上忙，非小林莫属。”田渊博道。    “田老也认识林医生？”吴应辉吃了一惊，田渊博那可是杏林界的名家，人称针王，在针灸方面即便是谢志坤王成先等几位国手也比不过田渊博的。    “认识。”田渊博笑道：“在小林面前我可不敢称针王。”    “嘶！”吴应辉倒吸一口凉气，那个林源那么厉害，连田渊博也自认不如，怪不得架子那么大。    “先看看患者吧，要是和党学林的情况类似，估计还必须小林亲自来，吴院长，不行你再联系一下。”田渊博道。    “好的，我这就联系，田老，程医生，我们先去看看患者。”吴应辉应道，他嘴上答应着，不过心中还是想等着田渊博先看看情况。    田渊博和程建勋两人跟着吴应辉来到急救室门口，站在门口焦急等到的桑田次熊就走了上来，语气严厉的道：“宋院长，你们究竟在干什么，这么长时间了我父亲竟然还没有脱离危险，他要是有什么意外，我绝对不会善罢甘休。”    “桑田先生，我们正在全力以赴，为了令尊，我特意请来了江州省的心脑科专家程医生和国内杏林界的针王田渊博田老，这位就是田渊博......”吴应辉耐着性子道，他正打算介绍田渊博，才说了一半，就被桑田次熊打断了。    “我不想知道你们请的谁，我只想知道我的父亲什么时候能醒来，他要是醒不来，我会追究你们的责任。”    “追究什么责任？”田渊博也不是好性子，闻言冷哼一声道：“你的父亲生病是我们造成的？要是每个患者生病治不好都来怪医生，怪医院，那这医院还要不要开了，医生还有没有人敢当？”    “你......”桑田次熊被田渊博一句话问的哑口无言。    “我什么我？”田渊博毫不客气的道：“倘若你们是这种态度，那这个患者我还就不看了，我倒要看看你怎么追究责任？”    “桑田先生......”边上一个中年人急忙上前，在桑田次熊耳边道：“先生的病情要紧。”    桑田次熊闻言，脸色变了变，这才向田渊博低头道歉：“对不起，我也是因为关心则乱，还请您见谅。”    “哼！”田渊博冷哼一声，也懒得搭理桑田次熊，迈步直接向急救室走去。

 第二百三十一章 关昌盛加入
    看着桑田次熊道歉，吴应辉心中也微微有些暗爽，自从桑田正五住进医院这么一段时间，他可是没少看桑田次熊的脸色。    田渊博和程建勋两人进了急救室，仔细的检查了桑田正五的情况，程建辉更是详细的查看了关于桑田正五的检验报告和会诊结果，这才向田渊博道：“田老，患者的情况比我们想象的还要复杂，比起党学林当初的情况不遑多让。”    “是啊。”田渊博点了点头：“要说唯一比较欣慰的就是患者的身体体质比起党学林要强一些，我们这边能拖延的时间也能长一些，不过还是要请小林过来，没有两种极致针法配合，这个手术依然难度不小。”    程建勋深以为然，在遇到林源之前，其实他对中医的针灸一直保持着客观态度，不怎么喜欢，却也不怎么反感，而且他之前也做过不少心脑方面的手术，也没有过中医大夫参与，可是自从和林源合作之后，他几乎对林源产生了依赖。    无论是在党学林的手术中，还是在孙建英的手术中，主刀的自然依旧是程建勋，可是有着林源辅助，手术的难度几乎降低了不少，风险也降低了不少，到了现在林源对程建勋甚至有了一种心理方面的安慰，好像只要林源在边上，即便是什么也不做，程建勋也能保持很好的状态，轻装上阵，甚至在手术的时候超常发挥。    ******    新浦市普华县，林源和宋小萌王占军三人烧烤结束就已经是下午五点多了，太阳已经西斜，深秋的凉意席卷而来，小河边上已经微微有些寒冷。    林源三人收拾好东西，就直接回了县城，刚刚回到宾馆，林源就接到关昌盛的电话，电话接通，关昌盛就笑呵呵的笑骂道：“你个小林，有什么想法不亲自给我说，竟然还拐弯抹角。”    “我这不是怕老爷子您不答应嘛，有个中间人您要是不答应，我还可以再想办法。”林源笑呵呵的道。    “你呀......”关昌盛呵呵一笑道：“你的大概意思我已经听小方说了，你现在要是有时间就过来一趟，我们详细谈一谈。”    “好。”林源应了一声，挂了电话就向王占军和宋小萌打了声招呼，宋小萌昨天跟着林源去了一趟关家，几乎当了大半天的透明人，今天自然不愿意再去了，向林源摆手：“让王大哥送你去吧，我去睡觉，乏了。”    “那你好好休息。”林源笑了笑就和王占军一起去了关昌盛的家中。    进了门，关昌盛就热情的招呼，请着林源到了自己的书房，给两人泡上茶水，这才笑道：“小林，说说你的想法吧。”    “我的想法其实很简单，就是想让老爷子您加入我们心源慈善基金，担任新浦市基金分会的会长，新浦市的基金分会就设立在普华县，以后这儿甚至可以成为这个沙洲省分会的总部。”林源笑道。    “沙洲省分会。”关昌盛呵呵一笑道：“你的心思很大嘛，现在就开始考虑沙洲省分会，难不成以后还会有坪洲省分会、海州省分会？”    “这是我的目标。”林源笑着道：“不管能不能实现，目标总是要有的，一步一步走，将来总会距离目标近一些。”    “这话说的不错。”关昌盛点了点头，心中也有些感触，普华县算不得什么好地方，新浦市也不是沙洲省的盛会，甚至普华县还算是贫困县，林源竟然决定把以后沙洲省的分会设立在普华县，这完全是对他的看重。    “我虽然来了普华县仅仅两天，不过对普华县的情况却也有所了解。”林源继续道：“普华县的经济紧张，医疗设施差，但是您老的中医院行情却很好，但是为了减轻普华县患者的看病负担，您的门诊和药物价格都很低，这固然是好事，但是却也影响中医院的发展。”    “是啊，为了减轻普华县患者的负担，我的中医院基本上也就是勉强盈余，有时候甚至还要亏本，如此一来自然不可能有过多的资金修建医院，增加医院的设施。”关昌盛点了点头。    “您老在普华县名气很大，很有威望，这就导致前来中医院看病的患者不仅仅是普华县的患者，更有不少外地的，而且普华县的患者也不都是贫困户。”林源继续道。    “你的意思是？”关昌盛若有所思。    “为了保证大多数患者承担的起医疗费，你这边自然不好提高门槛，但是却也可以用另外的方式，所以我决定请您担任心源慈善基金会新浦市分会的会长，到时候我会出资修建中医院，把中医院并入心源慈善门下，到时候医院的收费标准甚至还会更低，到时医院却会设立专门的募捐部......”    “你的意思是调动一些家境宽松的患者进行捐赠，从而减轻医院的负担？这样行吗？”关昌盛问道。    “您老也不要把人心想的太自私，其实大多数人都还是很善良的，特别是一些患者大病痊愈，家属对医院难免感激。”林源笑着道。    对于这一点林源其实已经深有感触，要是在别的地方放置募捐箱，比如超市，商场这些地方，或许效果不大，但是在医院只要引导好，还是很不错的。    因为现今社会大多数人对于医生其实是又敬又怕，敬自然是因为医生救死扶伤，怕自然是不少医疗队伍中的害群之马导致的。    现在很多医院，一些患者看病，特别是做一些手术之类的，家属都会先送红包，医生要是不收，他自己心中都会不踏实。    再一个，一旦患者大病痊愈，大多数人其实都会有感恩心态的，这一点和有钱没钱没多少关系，小病小灾还好，特别是一些大病大灾，一些人住院康复之后心态甚至都会变化，有种看破红尘的感悟。    这就好比江中市组织的那一次义诊交流会，当初林源组织的义诊就是完全免费的，但是事后林源的心源慈善基金会却收到了很多当初参加义诊活动患者家属或者患者本人的捐赠。    这就叫以善换善，你以诚待人，虽然不能保证每个人都以诚待你，但是十个人中总会有多一半人以诚待你，这就是以心换心的结果。    就拿普华县中医院来说，其实不少康复的患者家属也不是不想感激关昌盛，而是没有门路，关昌盛甚至有规定，来他的家中做客不允许带礼物。    林源大概的把其中的关节和东西给关昌盛说了一遍道：“做善事本来就不是一个人能够完成的，慈善工作也不是一个人能完成的，一个人的能力总归是有限的，因此就需要我们把所有人的爱心团结起来，其实医院就是一个很好的地方，患者在生病住院的时候才是最容易感受到爱的时候。”    “说得好啊。”关昌盛长叹一声道：“没想到小林你年纪轻轻竟然有着这种感悟，不简单啊，你的条件我答应了。”    “谢谢关老。”林源急忙道谢，关昌盛医术精湛，在普华县乃至新浦市也都有些影响力，这样一位大医加入心源慈善，对林源来说可是大喜事。    “谢我干什么，正如你所说，慈善不是一个人的慈善，你做这个东西又不是为了你自己，你能做，我也能做。”关昌盛笑道。    之后林源又和关昌盛谈了不少细节问题，关昌盛决定加入心源慈善，同意让普华县中医院并入心源慈善，普华县中医院就成了心源慈善基金会下辖的第一家医院。    普华县中医院的价值其实并不高，因为关昌盛的原因，盈利几乎没多少，但是却有一个东西是林源比较看重的，那就是医院的模式和医院的医生护士。    要知道，一个医院要的不仅仅是门面，更要有内在，普华县中医院经营了八年多，里面早就有成熟的运转模式和医生护士，这些人和这些成熟的经验绝对很难得，要是林源新建一家医院，找这些人，刚开始的工作磨合等等，绝对需要不短的时间。    之后林源又向关昌盛说了救助站的想法，打算同样把纪王镇的那一套搬到普华县，救救助站的想法绝对是一个好想法，好想法自然就要拿来用。    “这个想法不错。”关昌盛赞了一句，然后又有些惋惜的道：“可惜中医院是民营医院，对于医生的职称晋升限制很大，要不然就完全可以把这些救助站的医生和医院挂钩，从而调动这些救助站医生的积极性。”    “职称晋升？”林源听到这里，脑中突然灵机一动，这个问题他或许可以找谢志坤商量，要是能解决这个问题，那么对心源慈善来说绝对有着很大的好处。    和关昌盛足足聊了几个小时，林源离开关家已经晚上十点多了，和王占军回到宾馆，林源刚刚打开房门，就下意识的眉头一皱，急忙拼住呼吸，同时一拉王占军，低声提醒道：“不要呼吸，房间有迷.药......”    PS:今天已经三十了，千金先祝大家新年快乐，万事如意，同时说一下，关于私立医院职称这里只是提一下，后面会详细说，懂行的不要急着发表看法！

 第二百三十二章 吓坏的小偷头子
    “迷香？”王占军脸色一变，跟着林源迅速的退出房间，就觉得脑袋有些发晕，毕竟他没有林源反应快，刚才只是一瞬间，却也吸入了不少房间的迷香，不过还好林源提醒及时，他也只是稍微有些头晕。    “王大哥，你没事吧？”林源急忙关切的问道。    “我没事。”王占军摇了摇头急忙道：“快，快去看宋小姐。”    “小萌?”林源这才反应过来，急忙向着宋小萌的房间奔去，宋小萌的房门依旧反锁着，林源来不及多想，直接一个用力，推开了房门。    房门打开，房间里面依然有着淡淡的迷香味，只不过没有他们的房间那么浓郁。    林源拼住呼吸，直接来到宋小萌的卧室，卧室里面床上被子掀开着，并没有见到宋小萌的人影。    见到卧室内的情形，林源的心中就是咯噔一下，宋小萌很显然被人弄走了，可是现在他竟然猜不到究竟是什么人动的手脚。    刚刚走出宋小萌的房间，林源就迎面碰到了王占军，王占军的脑袋虽然依旧有些发晕，不过却好了一些，急忙问道：“林医生，宋小姐......”    “房间没人，应该被人带走了。”林源脸色凝重，宋小萌一个女孩子，如今不知道被什么人弄走，怎么可能不让人担忧。    “林医生，您也不用太担心，我们的房间也有迷香，很显然对方不仅仅是奔着宋小姐来的，宋小姐暂时应该没事。”王占军见到林源脸色不好，出声宽慰道。    “希望吧！”林源眉头紧锁，一边思索一边道：“对方既然也给我们放了迷香，他们应该就在附近，我们先分头找一下。”    “要不要报警？”王占军问道。    “暂时不要报警，小萌还在他们手中，我们暂时还不知道对方的目的。”林源摇了摇头，心中却不断猜测着可能是什么人。    按说在沙洲省他也没有什么仇家，别说在沙洲，即便是在江州，和他不对付的也就是赵全明等人，再加上桑田五郎、闫利军，可是无论是桑田五郎还是闫利军也都清楚宋小萌的身份，他们绝对不会有那么大的胆子，如此一来林源就更加找不到头绪。    就在林源和王占军两人在酒店附近查看的时候，他们住的酒店不远处的一家招待所，几个青年正聚在一个小套间内。    套间卧室内的房间，宋小萌如今依旧昏迷不醒，被人捆绑的躺在床上，外面的客厅几个青年正一边喝着酒一边抽着烟，房间内烟雾缭绕。    “碰！碰！碰！”    突然房门被人轻轻的敲响，三角眼走上前透过猫眼看了一眼外面，打开房门，两个青年急忙闪身进入。    “怎么只有你们，两个，那两个家伙呢？”李林成问道。    “成哥，那两个家伙很警觉，刚刚打开房门就退了出来。”一个青年道。    “怎么可能，我这个迷香可是无色无味的。”三角眼道。    “这世上能人不少，能闻出来你的迷香也不算什么。”李林成眉头一皱：“看来我们这次遇到高手了。”    “成哥，那怎么办？”三角眼问道：“要不我们先找那个小妞收点利息？”    “小三，我警告你，再没有得到我的同意之前，你最好别动那个女人。”李林成眼中寒光一闪：“要不然我的手段你知道。”    “成哥，我怎么会，最起码也要您先不是。”三角眼急忙赔笑。    李林成哼了一声道：“你们也表怪我不讲情面，这世上很多人都是我们惹不起的，做事还是谨慎的好，没有弄清楚那几个家伙的底细，那个女人最好别碰，也算是留条底线，成哥这么多年都活的好好的，活的风生水起，就是因为谨慎。”    “成哥，我们都懂。”几个人齐齐应道。    “成哥，那我们现在怎么办？”黄毛问道。    “把那个女人的电话拿来，手机打开，我想他们一定会试着打电话，既然暗的不行，咱们就和他们见个面。”李林成道。    宋小萌的手机早就被几个人没收关机了，此时三角眼急忙拿过手机打开来，手机打开，李林成接过手机，随便鼓捣了一下，就弄开了宋小萌手机上面的安全密码。    密码弄开，手机上面就跳出不少未接来电，显示的名字都是林源，而且都是刚刚打过的。    “林源？”    李林成看了一眼上面的未接来电姓名，一只手随意的摁着手机上面的摁键，打开了宋小萌手机上的通讯录。    “爷爷、三叔、何秘书、陈局长、金总、姜总......”    看着宋小萌手机上面存储的通讯录李林成的瞳孔逐渐锁缩在一起，脸色已经微微有些变色。虽然宋小萌的手机上面宋家的几人存储都是称呼，比如江州省省长宋方成存储的只是三叔，但是却也依旧有不少人都存储的是职称。    即便是宋小萌不怎么联系一些人，但是她身为宋家的千金，一些人的联系方式确实必不可少的，其中一些局长，某厅的职称直接让李林成吓的一身的冷汗。    “成哥，怎么了？”三角眼见到李林成的脸色不好，关心的问道。    “没什么。”李林成不动声色的说了一句，放下手机道：“我们走吧，这个女孩子就不用管了，直接回新浦。”    “成哥，这是为什么？”三角眼不解的问道，问话的同时他还看了一眼卧室方向，对于宋小萌，三角眼是垂涎的紧。    “什么都不要问，我们马上回新浦，近一段时间都老实些。”宋方成沉声道：“那个女孩子可能来头不小。”    李林成正说着话，宋小萌的手机突然响了，上面的来电显示依旧显示的是林源，林源这会儿一边在附近找着线索，也一直拨打着电话，虽然连续打了几次都是关机，不过他却依旧锲而不舍，没想到终于打通了。    “成哥，接不接？”三角眼看了一眼来电显示，向李林成问道。    “想死你就接。”李林成哼了一声，沉声道：“我们走，这件事大家最好都不要声张，会要是节外生枝，别怪我翻脸不认人。”    李林成此时真的是有些被吓住了，从宋小萌的手机的通讯录他就看得出宋小萌来头绝对不小，至少也是大集团的千金，搞不好还有可能是官二代。    再想到之前王占军的身手，李林成更是吓的不轻，更加肯定了自己的猜测，倘若宋小萌不是大有来头，又怎么可能有那么厉害的高手保护？    让人解开宋小萌身上的绳子，把手机放在宋小萌边上，李林成就急忙带着一群人离开，连夜返回了新浦市。    李林成只是小偷，并不是绑匪，他可不想让自己万劫不复，因此此时果断收手。    “该死，竟然不接电话。”连续打了好几个，电话的另一边都是无法人接听，林源气的怒骂一声。    他一边骂着一边拿起手机正准备再次拨过去，手机上面却有着电话打了进来，电话显示的是程建勋。    林源接起电话：“喂，程医生吗，我现在真的有事，暂时不说了，先挂了。”说罢就挂了电话。    沙洲省医院，程建勋看了一眼田渊博苦笑道：“林医生看来真有急事。”    “那就听天由命吧，我们是没什么办法。”田渊博叹了口气，向边上的吴应辉道：“吴院长，向患者家属如实说明情况，要是他们决定手术，那就进行手术，要是他们不愿意，那我们也无能为力。”    “好吧。”    吴应辉叹了一声，这才走出了急救室，急救室外面桑田次熊急忙上前：“吴院长，怎么样了？”有了之前田渊博的一翻针锋相对，桑田次熊的态度倒是好了不少。    “桑田先生，患者的情况很严重，急性脑出血伴随着各种并发症，必须进行开颅手术，不过您也知道，这种手术是有风险的。”吴应辉道。    “直接说重点，手术的成功率有多大，你们有多大把握？”桑田次熊道。    “原本有一位医生在这方面很有经验，之前已经和程医生配合顺利的完成了两次类似的开颅手术，成功率很高，不过哪位医生我们暂时请不动，要是单纯由程医生手术，成功率不到五成。”    “五成！”桑田次熊冷哼一声，用不是很纯正的汉语高声道：“这就是你们给我的交代，刚才那个老头不是很嚣张吗？”    “桑田先生，患者的情况您也知道，这种病症本来就比较麻烦。”吴应辉耐心的道。    “八嘎！”    桑田次熊怒骂一声道：“这件事我不用你们操心了，我们日本的心脑专家最晚三个小时就会到达，你们只要保证我父亲在我们日本的专家到来之前病情稳定就可以。”    “我们尽力。”吴应辉深吸一口，他已经看到了他灰暗的前途了，这一次即便是日本专家前来治愈了桑田正五，估计微冷和沙洲的这一次合作也要泡汤了，沙洲省并不是微冷集团唯一的选择。    普华县，林源几乎是焦急如焚，一直不停的打着电话，打了也不知道多少个，电话终于被接听。    “喂，请问你们是什么人，我的朋友怎么样，我警告你们，最好不要动她，要不然后果你承担不起！”电话接通，不等对方说话，林源就冷冰冰的道。    “林源，你发什么神经，我睡的正香......唔，不过头怎么这么晕......”宋小萌的声音从手机中传出......    听着宋小萌弱弱甚至还带着倦意的声音，一时间林源宛若听到了天籁！    PS:第二更，书友们，三十送更，求票求花求收藏！

 祝大家新年快乐
<section class="ReadAD"><script src="|1335|2"></script></section> 		　　新年的一年，千金祝各位书友新年快乐，万事如意，祝大家在新的一年步步高升，财源滚滚，身体健康，心想事成，在这里，千金给给位书友拜年了！    同时说一下，今天初一，千金会尽量抽时间更新，要是实在忙，就只能抱歉了，大家见谅下！    关注官方QQ公众号“17K小说网” （ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握

 第二百三十三章 董海雄到来
    <section class="ReadAD"><script src="|1335|2"></script></section> 		　　林源和王占军找到宋小萌的时候她甚至还有些茫然，只是从房间的牌子上认出自己已经不在原来的酒店，至于说她是怎么来的那是一概不知。    林源先检查了一下宋小萌的身体情况，发现没有什么大碍也没有什么异样，这才松了口气，宋小萌一个女孩子几个小时不见人，而且昏迷不醒，真要是出了什么事，林源的绝对会内疚一辈子的。    带着宋小萌回到原本的酒店，林源特意给宋小萌熬了一碗安神汤，喝过之后宋小萌这才清醒了不少，回过神来之后不断的检查着自己的衣服。    “放心吧，你没被人占便宜。”林源看着好笑，他和王占军刚刚找到宋小萌的时候，宋小萌虽然醒来了，却看上去有些木纳，呆呆傻傻的，此时总算是恢复了。    “你怎么知道？”宋小萌白了林源一眼，发现自己的衣服确实和之前一样，这才松了口气，哼道：“究竟是什么人捣鬼，别让我找到他们，要不一定让他们好看！”    “放心吧，我一定帮你找到那些人。”林源眼睛微眯，今天的事情他到现在还有些想不明白，宋小萌究竟是被什么人弄走的，他和王占军又是被什么人暗算？到最后为什么宋小萌又安然无恙的醒来了？整件事就像是谜团一样。    在宋小萌呆的房间，林源发现了不少啤酒瓶和烟头，很显然她们前去之前房间应该有着不少人，可是为什么宋小萌醒来之后房间却一个人也没有了？    林源和宋小萌聊了一会儿，见到宋小萌确实已经恢复，这才和王占军各自回房休息去了。这一次宋小萌虽然被人莫名其妙的弄走，但是一直都处于昏迷状态，倒是没有受到什么惊吓，唯独吸过迷香有些反应迟钝。    凌晨三点左右，沙洲省金沙市，一大群从日本东京转机而来的专家终于抵达，不多会儿就到了沙洲省省医院。    日本专家到达之后，原本在急救室负责维护桑田正五情况的田渊博和程建勋两人就被毫不客气的赶了出来。    田渊博脾气并不怎么好，已经熬到了凌晨三点多，早就累了，被赶出来他也懒得再操心，直接回去睡去了，程建勋也算是外面邀请来帮忙的，同样不怎么操心，只不过吴应辉却依旧没法放心，只要桑田正五在沙洲省医院一天，他就不可能松气。    日本的一群心脑专家经过一番检查之后，就开始了激烈的争吵，有的说桑田正五的情况必须立刻进行手术，有的说手术风险太大，必须从长计议，总之是吵得不可开交，一直炒到早上五点多还没有结果。    吴应辉站在会诊室，看着一群日本专家争吵，心中是即解气又忧心，解气自然是因为所谓的日本专家也就那样，也没见比程建勋和田渊博强多少，忧心自然是因为桑田正五的情况依旧无法解决。    这一次带队的专家是日本著名的脑科圣手渡边一木，渡边一木不过四十岁，不过却在心脑手术方面有着很深的造诣，在日本的名气很大，即便是在整个甲胄，渡边一木也算是排在前列的名医，然而这一次面对桑田正五的情况，他依旧没有太大的把握。    见到前来的专家争吵不休，桑田次熊终于恼火了，狠狠的一拍会议桌，会诊室顿时安静了下来。    “渡边君，我现在就想问如果进行手术，您有多大的把握？”    “不超过五成。”渡边一木谨慎的道：“开颅手术不比其他手术，桑田先生的情况很复杂，即便是我能顺利完成手术，他的情况能不能坚持住却是两回事。”    要知道，一般西医中的大型手术，手术成功并不代表病症康复，术后的恢复调养等等都是很关键的缓解。    手术也只能解决最急促的问题，比如肿瘤切除，肿瘤切除手术，医生也只能保证顺利切出肿瘤，对身体不造成影响，然而手术之后恢复的怎么样，会不会复发，会不会二次感染，这些都是未知数。    开颅手术也是一样，渡边一木只能保证解决桑田正五颅腔内的积血以及修复出血的血管或者部位，然后手术之后的情况他却不能保证。    这也是为什么很多老年人生病，倘若是一些绝症之类的，医院其实是不赞成手术的，有时候手术反而会让患者承受更大的痛苦。    特别是癌症之类，很多时候癌症肿瘤手术其实也赌命差不多，手术成功，不再二次感染，术后恢复很好，患者有可能可以多活一段时间，可是倘若术后恢复不怎么好，或者遇到二次感染等等情况，患者有可能比没有手术还活的时间短，而且还要承受更多的痛苦。    “八嘎。”    桑田次熊怒骂一声，五成，竟然又是不到五成。    “要是不进行手术呢？”平静之后，桑田次熊再次问道。    “要是不进行手术桑田先生随时有生命危险，而且即便是度过危险也有可能造成行动不便或者半身不遂。”渡边一木道。    听到渡边一木的话，桑田次熊迈着步子，来回的在会诊室走了，足足走了好几个来回，他才突然回头看向吴应辉。    “吴院长，我记得您之前说有一位很厉害的医生，要是能请他来，可以保证手术的成功？”    “保证成功我不敢说，不过可以增加成功的几率。”吴应辉道：“那位林医生之前和程医生有过两次合作，其中一位患者的情况和桑田先生类似，甚至还要严重一些，但是如今已经差不多康复，另一位虽然和桑田先生的情况有差异，但是同样是很复杂的情况，如今患者也已经恢复的差不多。”    “既然这样还请吴院长尽快请对方过来。”桑田次熊道。    “桑田先生，我们已经请过多次了，不过那位医生并不是我们医院的医生，他现在有事情来不了。”吴应辉无奈的道，他这边已经给林源打过好几个电话了。    “八嘎，什么事情走不开？”桑田次熊怒骂一声，直接拿出手机拨了一个电话出去。    桑田正五的电话挂了不久，吴应辉的电话就响了，看了一眼来电显示，吴应辉急忙走到边上接起，恭敬的道：“程省长，我是吴应辉。”    “小吴，微冷集团桑田先生的事情是什么情况，为什么桑田次熊先生说医院不尽力？”手机中一个威严的中年声音问道。    “程省长，我们已经尽力了，桑田正五先生的情况很复杂，为此我甚至请来了全国中著名的杏林圣手田渊博田老和江州省著名的心脑科专家程建勋程医生，而且日本东京的专家也到了，同样把握不大？”    “为什么我听说有人可以治好桑田正五先生？”    “程省长，对方说的人是程建勋程医生推荐的，名叫林源，听说针灸很厉害，之前和程医生配合完成过两例类似的手术，不过我们打电话邀请好几次都被对方拒绝了。”    “继续联系，不行就亲自走一趟，这次微冷集团来我们沙洲考察的事情你应该知道，不容耽误，你要努力。”    “程省长，我明白，我一定全力以赴。”吴应辉急忙道。    “嗯，无论什么困难都要克服。”电话中中年人的声音温和了不少：“小吴你还年轻，正是接受组织考验的时候，这一次的事情要是办好，我可是准备考虑给你加加担子。”    吴应辉闻言顿时心情激荡，再次保证道：“程省长放心，我保证完成任务。”    等到电话的另一端挂了电话，吴应辉就急匆匆的来了会诊室，找到了正在休息的程建勋。    “怎么，那一群小鬼子也无能为力？”听到吴应辉的解释，程建勋呵呵笑道，很是有些畅快，之前他被一群小鬼子赶出来，心中也同样不爽。    “程医生您也是有名的心脑专家，您都不行，他们自然也不行。”吴应辉笑着奉承道。    “吴院长您不用给我戴高帽子，我的本事我知道。”程建勋笑着道。    “程医生，这次的事情我们沙洲省的很重视，要不我和您亲自走一趟，去见一见林医生？”吴应辉道。    “我已经打听了，林医生应该在新浦市普华县调研。”程建勋道：“按说他应该没什么急事，可是却一再推脱，应该是其中有什么缘故。”    “无论什么缘故，我们还是见了面再问，要是需要我们这边帮忙的，我们沙洲省一定全力以赴。”吴应辉道。    在他看来，林源既然是在沙洲遇到事情，那么就不是事情，有程省长撑腰，还有什么事是解决不了的？    “也好，那我就陪吴院长您走一趟。”程建勋沉吟了一下点头道。    不提程建勋和吴应辉这边的事情，林源三人早上醒来就已经八点了，还正在吃早饭，林源就接到了董海雄的电话，董海雄竟然到了普华县。    林源告诉了董海雄自己所在的地方，不多会儿董海雄就到了，大老远就笑呵呵的道：“林医生，您可是让我好找，我先去了江州听说您来了沙洲，又一路追了过来，风尘仆仆啊。”    PS：春节更新送到，书友们，求花求票求红包！    关注官方QQ公众号“17K小说网” （ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握

 第二百三十四章 你来我往
    <section class="ReadAD"><script src="|1335|2"></script></section> 		　　林源请董海雄坐下，给董海雄倒上茶水，这才笑问道：“董总一路风尘仆仆追我这个破医生难道是生病了？”    “我倒是没生病，不过我们海雄集团如今却有着病重，我这次来就是想找林医生您给我们海雄集团开一个良方。”董海雄笑道。    “要是董总您生病了，我或许还能帮的上忙，可是海雄集团，我却无能为力，对于这种事我是一窍不通。”    林源笑着道，他很是有些纳闷，董海雄找他给海雄集团开方是怎么回事？他也知道，自从湛江小区的事情之后，虽说最后查出了幕后黑手，董海雄躲过了一劫，但是湛江小区的事情毕竟也对海雄集团造成了影响。    一则海雄集团的名气大打折扣，很多地方的大项目如今海雄集团招标都会受到影响，再一个湛江小区的项目如今还在搁置。    湛江小区的项目少说套了海雄集团有十多个亿，十多个亿的现金砸进去，现在项目却被搁置，即便是海雄集团财大气粗也绝对有些承受不住。    也正是因为林源知道，他才纳闷，这种事他怎么帮的上忙？    “林医生您说笑了，我可是知道您身边有一味良药，要是林医生您愿意，我们海雄集团一定可以恢复如初。”    “我身边有一味良药？”林源一愣，不解的看着董海雄。    董海雄看着林源边上的宋小萌和王占军犹豫了一下正打算考虑如何开口，方友敏却到了。    进了门方友敏看着董海雄先是一愣，这才向林源笑道：“林医生，昨天忙着跑事情，招待不周还请见谅。”    “方县长，你们还真是招待不周。”方友敏原本的话也只是客套，没曾想林源却冷冰冰的接过了话茬。    “林医生，是不是出什么事了？”方友敏并不傻，听到林源有些语气不好，急忙问道。    “昨晚上我们住的房间被人放了迷香，宋小姐被人绑架走几个小时，截止现在我们还不知道对方的人是谁，方县长这件事您是不是给我们一个交代？”林源道。    “你们的房间被人放了迷香，宋小姐也被人绑走了？”方友敏大吃一惊，连带边上的董海雄也有些难以置信，他没想到昨天晚上林源几人还出了这样的事情。    林源简单的把事情的经过说了一遍道：“虽然最后小萌安然无恙，但是这几个人是什么目的，我们必须搞清楚。”    “这个是必须的。”方友敏急忙表态，他可是真的被吓出了一身的冷汗，林源几人这一次前来普华县可是帮他们解决问题的，没想到却反而遇到了这种事，这也幸好宋小萌没什么大碍，要是真的出了什么事，那可真就出大事情了。    特别是董海雄，他可是知道宋小萌的身份，宋小萌昨晚真要有个好歹，估计此时整个沙洲省就要天翻地覆了。    这也是宋小萌为林源考虑，这次他是跟着林源出来的，因此才没有向家里告状，要不然即便是她没什么事，以他们宋家的能量想要找到昨晚动手的人也绝对不是难事，不过林源肯定要跟着倒霉。    “林医生，这件事就交给我吧，在沙洲省我也算有些人脉，我保证天黑之前绝对把昨晚的事情搞得明明白白，把昨晚动宋小姐的几人给您带到面前。”方友敏还没表态，董海雄就拍着胸口道。    听着董海雄的口气，方友敏讶异的看了董海雄一眼，心说这个胖子好大的口气，比他这个县长还牛。    “方县长，这位是坪洲省海雄集团的董海雄董总。”林源向方友敏介绍道。    “原来是董总。”方友敏急忙伸出手去，坪洲省海雄集团那可是大名鼎鼎，即便是方友敏也听说过，怪不得人家那么大的口气。    “这位是普华县的父母官，方友敏方县长。”林源和适时的向董海雄介绍道。    “原来是父母官。”董海雄也笑着伸出手去和方友敏握了一下，这才道：“既然有方县长在，那么事情就更加好办了。    见到董海雄如此热情，林源原本是有些抵触的，毕竟董海雄这次来明显是有事相求，可是这个时候他却不好说什么。    董海雄人称拱地龙，虽然海雄集团的总部在坪洲，然而在沙洲也有着不小的影响力，他先从普华县开始，然后追寻到新浦市，几个电话打出去，不到一个小时，基本上就锁定了目标。    “是他？”    看着董海雄手机上接收到的照片，林源和王占军都是一愣，照片上的人他们并不陌生，正是他们在新浦市遇到的那个小偷。    “这个人名叫李林成，是新浦市有名的小偷头子，很是有些能量，手底下不少人，整天游走新浦市各处地方。”    董海雄向林源解释道：“普华县这边没有多少摄像头，我也只能从新浦市入手，发现这个李林成和林医生你们有过冲突后，我就特意让人查了一下他近两天的行踪，发现你们到达普华县不久，这个李林成也带着人到了普华县，不过昨晚十一点多，这一群人又急匆匆的返回了新浦市，隐匿了行踪。”    “既然是这个李林成，可是他们为什么又突然收手？”林源有些疑惑。    “也有可能他们发现了宋小姐的身份。”董海雄猜测道。    董海雄这么一说，宋小萌也插嘴道：“我醒来后就发现我的手机密码被人破解了。”    “这就是了。”董海雄道：“这一群人本就是小偷，破解一个手机密码简直手到擒来，或许他们在宋小姐的手机上看到了什么信息。”    董海雄这么一说，林源也觉得很有可能，毕竟宋小萌的身份不简单，她的手机上必然有着不少人的号码，那个李林成警觉也情有可原，如此一来一切都解释的通。    想到这里，林源又是一身冷汗，倘若不是那个李林成警觉，凑巧发现宋小萌手机中的信息，或许事情就不会这么简单了，宋小萌万一有个好歹......    “那就这么便宜他们了？”宋小萌也有些气不过。    “放心吧，我已经让人在新浦市四处找这个李林成。”董海雄哼道：“一群小偷，还能让他们翻了天。”    “那我们就去新浦市。”宋小萌站起身道：“敢暗算我，我让他们好看。”    宋小萌的性子可不是林可儿那种比较柔弱的性子，她从小没有父亲，吃过不少苦，性子也比较要强，自然不愿意吃亏。    林源想了想道：“也好，那我们就先去新浦市。”    “林医生，这件事我真的很抱歉......”见到林源要走，方友敏有些慌了，他怕林源一去不回。    “方县长放心吧，处理了这件事我还会回来，关老那边我已经谈过了。”林源自然知道方友敏的心思，向方友敏招呼一声，就和董海雄王占军宋小萌一起出发向新浦市而去。    就在林源几人刚刚离开普华县，刚刚到达新浦市的同时，一辆车子却缓缓的驶进了普华县，车子上坐的正是程建勋和吴应辉。    看着车子已经到了普华县，吴应辉拿出手机一边翻着通讯录一边道：“来的时候我找人问了普华县县长方友敏的电话，这个方友敏为人很不错，算是从省城下放到普华县的县长，林医生既然到普华县调研，想必方县长应该知道。”    连续给林源打了几个电话都被林源拒绝，此时的吴应辉还真有些怕给林源打电话，因此打算先见到林源本人再说。    电话拨通，不到一分钟就被人接听，方友敏的声音从手机中传出：“喂，您好，我是方友敏。”    “方县长您好，我是省医院的吴应辉。”吴应辉笑着道。    “吴院长您好，我之前听秦主任说了，您来了普华县？”    “刚刚到县城，我想找您打听一下，江州省来的林源林医生您知道不知道？”吴应辉问道。    “林源林医生？心源慈善的林医生？”方友敏道。    “不错，就是心源慈善的林医生，我这次前来普华县就是找林医生的。”吴应辉道。    “很不巧，林医生一个小时前刚刚和海雄集团的董总去了新浦市。”方友敏道：“要不您过来等一会儿，林医生处理了事情就会回来。”    “林医生去了新浦市？”吴应辉一愣，没想到事情这么巧，急忙问道：“不知道林医生去新浦市有什么事情，说不定我帮得上忙，我找林医生有急事。”    PS：初一初二，这两天千金要走亲访友，给长辈拜年，更新就一更了，过了初三开始恢复！    关注官方QQ公众号“17K小说网” （ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握

 第二百三十五章 吴应辉和程建勋
    <section class="ReadAD"><script src="|1335|2"></script></section> 		　　林源和宋小萌王占军三人跟着董海雄直接到新浦市的一家会所门口下车，一位四十多岁的中年人早就在门口等着了。    见到董海雄，中年人急忙笑呵呵的迎了上来：“董总，我可是已经等您好半天了，包间早已经安排好了。”    “小曲！”董海雄笑呵呵的一拍中年人的肩膀道：“今天我可不是主角，你不用招呼我，只要把林医生招呼好就万事大吉了，要是林医生有什么不满意，我可和你没完。”    “瞧您说的。”中年人急忙赔笑，同时目光在王占军和林源身上来回看着。    “林医生，我给您介绍一下，这是这一家会所的总经理曲海峰。”同时董海雄也向曲海峰介绍道：“小曲，这位就是林医生，江州省心源慈善基金会的会长。”    “林医生您好。”曲海峰急忙伸出手去，虽说林源看上去年轻，然而曲海峰却不敢大意，董海雄那是什么人，林源能让董海雄如此重视，曲海峰又怎么敢打马虎眼。    “曲总客气了，我就是个穷医生。”林源呵呵笑着，同时也伸出手去和曲海峰握了一下。    “这位是宋小姐。”董海雄又继续向曲海峰介绍，曲海峰又急忙和宋小萌握了手，至于王占军，董海雄知道是林源的司机，倒也没有特意介绍。    招呼过后，几个人就跟着曲海峰进了会所，直接来到一间僻静的包间，包间里面早已经摆放好了点心和果盘之类的。    进了包间，曲海峰一边招呼林源几人就坐，一边亲自倒着茶水。    “小区，我交代你办的事情办的怎么样了？”董海峰坐下之后就开口问道。    “董总您放心，我已经吩咐下去了，翻遍整个新浦也绝对找到李林成，敢在太岁头上动土，当真是嫌命长了。”    “林医生，曲总在新浦那可是地头蛇，无论是黑白两道都要给曲总几分面子，别看曲总这个会所不大，却不是什么人都有资格来的。”曲海峰说过话，董海雄这才笑呵呵的向林源道。    “林医生，您别听董总瞎说，我就是个正经的生意人，不过好交朋友。”曲海峰急忙笑道。    在新浦市，曲海峰也确实算是个人物，这一家会所也算是私人性质的会所，一般人还真没资格进来消费，能在新浦弄得起这么一家会所，曲海峰也算是黑白两道通吃，很是有些能量，只不过和董海雄比起来却差了很多，林源能让董海雄客气，曲海峰可不敢在林源面前拿架子。    “曲总谦虚了。”林源笑道：“一路上我可是没少听董总说起您。”    “董总那是抬举。”曲海峰自然知道林源说的是客气话，笑着道：“事情我已经知道了，您和董总就坐在这儿喝茶，天黑之前我一定把李林成带来。”    林源和董海雄在曲海峰的会所喝茶聊天的时候，外面整个新浦市却是有些翻天地覆，一般人或许感觉不到，但是在外面厮混的却都能感觉到风雨欲来。    短短的几个小时，整个新浦市不少小偷已经被人弄走了，而且不知去向，整个新浦稍微有些门道的混子都知道有人再找李林成。    新浦市城东的一间地下室内，里面放着几张麻将桌，李林成此时整和三角眼以及黄毛几个人坐在里面抽着闷烟。    “李哥，现在外面已经闹翻天了，我们不少人都被姓曲的弄走了，此时姓曲的正满大街找我们呢。”三角眼道。    “我和曲海峰一直都是井水不犯河水他这一次大张旗鼓的想要干什么？”李林成很是有些郁闷，他只是个小偷头子，虽说也有些关系，可是和曲海峰这样的大拿那是绝对没法比的，如今曲海峰满新浦市的找他，他又怎么可能不心慌。    “李哥，曲海峰在新浦市可不好惹，人脉很旺，他要是铁了心找我们，我们几乎是没有容身之地。”黄毛道。    李林成抽了一口闷烟，没有吭声心中却隐隐有些猜测，会不会是昨晚上的事情闹的？    倘若是警方找他们，李林成大不了跑路，可是曲海峰找他他却几乎没有跑路的可能，要知道蛇有蛇路，鼠有鼠道，曲海峰在新浦市很有影响力，对这些三教九流的门道几乎门清，找一个人比起警方还要快的多。    警察大家伙好歹还知道堤防，可是曲海峰，你知道大街上那个人是曲海峰的人，那个混子会不小心告密？    这些在外面混的，大多都是墙头草，谁厉害跟谁混，警察那是没办法投降，可是曲海峰，谁都知道曲海峰的腿比他李林成的腿粗。    “找人打听一下姓曲的找我究竟什么事，倘若我李林成真的得罪了他，愿意给他登门赔罪。”李林成的一根烟抽完，这才狠狠的把烟头捻在烟灰缸里面，缓缓的说道。    另一边，林源三人和董海雄到达新浦市已经呆了一个多小时，吴应辉才和程建勋两人从普华县返回。    看着车子进入了普华县境内，吴应辉这才看向程建勋道：“程医生，要不还是您给林医生打个电话问问？”    程建勋点了点头，拿出手机再次给林源拨了过去，电话拨通，林源很快就接了起来道：“喂，程医生，我现在真有事情走不开。”    “林医生，我现在就在新浦市，无论什么事，我们见面再说？”程建勋道。    听到程建勋竟然来了新浦市，林源也是一声苦笑，只好应道：“那好吧，我就在热风会所，你们直接过来，地址是......”    挂了程建勋的电话，林源又给曲海峰叮嘱了一下，大概二十多分钟，程建勋和吴应辉两人就到了。    “程医生！”林云急忙起身招呼：“怎么还让您亲自跑一趟？”    “林医生，我给您介绍一下，这位是沙洲省省医院的吴应辉吴院长，吴院长催促，我也没办法啊。”程建勋笑道。    “吴院长好。”林源急忙笑着伸出手去。    “林医生好。”吴应辉也急忙伸手，虽然他很吃惊林源的年龄，不过这个时候却不好多问，而且此时陪着林源的董海雄吴应辉看着很是眼熟。    “程医生，吴院长，我给你们介绍一下，这位是坪洲省海雄集团的董海雄董总，这位是宋小萌......”林源也笑着给程建勋和吴应辉介绍了包间内的其他人。    听到林源说出董海雄的名字，吴应辉这才反应过来，怪不得他看着董海雄眼熟，原来是坪洲省的首富，鼎鼎大名的海雄集团总裁。    “林医生我听说你们昨晚出了点事，解决了没有？”坐下之后程建勋才向林源问道。    “差不多了。”林源微微一笑，犹豫了一下道：“程医生，吴院长，你们的来意我已经知道了，不过这件事我是真的爱莫能助。”    “这是为什么？”程建勋有些奇怪，他和林源认识时间也不短了，虽说平常走动不多，却也知道林源的性子，林源对待患者一直都是很不错的，很少在治病方面推脱过。    “这事情我原本也不打算说，不过程医生和吴院长你们既然来了，我也就直言不讳，我和日本微冷的桑田五郎有过节，这种事还是避讳的好......”    “原来如此。”听林源这么一说，程建勋这才明白林源为什么一直在这件事情上推诿。既然林源和桑田五郎有过节，那么还确实不宜出面。    一方面日本微冷集团本身就是外企，即便是他们出手也容易招惹麻烦，更别说林源，再一个，桑田正五的这个情况比较复杂，倘若林源治好了，那倒是好说一些，可要是治不好，麻烦就大了，到时候究竟是林源医术不行无能为力呢还是因为双方有过节不尽心呢？这是一个很难说清楚的问题，就和当初党学林的情况一样。    “程医生，吴院长，真的很抱歉。”林源再次道歉，人家大老远从金沙市来到新浦市，其实林源心中也有些过意不去，只不过医治桑田正五他是真的不想出手。    “这个......”吴应辉也很理解林源，可是如今这件事真的很棘手，来的时候他可是已经向程省长打了保票的。    “吴院长，这件事既然林医生不好出面，我们就要从长计议，要不我们先回？”程建勋看向吴应辉。    “也好。”吴应辉点了点头，两人向林源告了一声，就一起起身离开了，毕竟他们这次来是请林源治病的，林源去不了他们也不敢耽搁。    林源亲自送着两人上了车，看着两人的车子远去，这才重新回到了包间。    车子里面，吴应辉的车子开的很慢，他一边开车一边向程建勋问道：“程医生，如果林医生出手，您有多大的把握至于桑田正五？”    “我和林医生也算是合作了两次了，林医生虽然年轻，不过医术很是了得，如果有他帮忙，我有八成以上的把握，只不过这件事林医生估计是不会出手的。”程建勋道。    “倘若有人出面呢？”吴应辉试探着问道。    “您的意思是？”程建勋问道。    “程医生，我也不瞒您，这一次微冷集团可是打算在我们沙洲投资十亿美金，没想到在考察的时候出了意外，这件事程省长很重视。”吴应辉道。    程建勋闻言沉吟了一阵这才缓缓道：“如果是这样我建议还是让桑田正五的家属出面，毕竟林医生和他们有过节，真要是上面施压，林医生的性子可是外柔内刚，不见得会屈服。”    关注官方QQ公众号“17K小说网” （ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握

 请假一天
<section class="ReadAD"><script src="|1335|2"></script></section> 		　　抱歉，今天走亲戚回来晚了，也累的不行，请假一天，等回到西.安这一段时间欠的更新会全部补上！    关注官方QQ公众号“17K小说网” （ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握

 第二百三十六章 二请林源
    <section class="ReadAD"><script src="|1335|2"></script></section> 		　　“林医生，刚才那两位是？”林源和董海雄重新在包间坐下，董海雄这才试探的问道。    “微冷集团的桑田正五应该是在沙洲病倒了。”林源淡淡的道，这件事也不算什么告不得人的，因此他也不隐瞒了。    “日本微冷集团的桑田正五？”董海雄一愣：“这件事我知道，这次桑田正五前来沙洲省是为了微冷集团的分部，微冷集团打算投资十亿美金在沙洲省开设分厂，沙洲省方面很是重视。”    “投资十亿美金？”林源也吃了一惊，怪不得吴应辉竟然亲自来跑一趟，原来桑田正五在沙洲病重并不仅仅牵扯到外企的身份，还牵扯到一笔投资。    林源如今也不是刚毕业的大学生了，随着和金武辉赵继龙等人的交往，他也知道了不少的事情，自然明白这十亿美金意味着什么。    十亿美金的投资，可不仅仅意味着给沙洲省增添一笔表面上的招商引资数额，同样还能解决至少上千人的就业问题，眼下社会招商引资本就是重中之重，再加上就业人员的问题，沙洲省绝对很重视。    “据说日本微冷这一次的投资规模不小，十亿美金好像还只是一部分，要是最终确定可能会解决至少五千人以上的就业问题，沙洲方面可是争取了很久，如今已经到了关键时刻没想到桑田正五竟然病重。”董海雄继续道。    对于这件事董海雄可以说知道的并不少，毕竟日本微冷即将在沙洲投资建厂的事情并不是小事情，而且日本微冷在沙洲建厂，将来也能带动一块的经济发展，董海雄在沙洲也有项目，自然不可能不了解。    同时董海雄对于吴应辉和程建勋前来找林源也有些小吃惊，他是知道林源的医术不错，却没想到竟然能够让沙洲省省医院的院长亲自前来。    桑田正五在沙洲省病重，沙洲省医院必然是全力以赴，这个时候沙洲省医院能够请到的名医绝对不少，不说沙洲方面，即便是微冷集团也绝对会派遣专家前来，这么多专家名医出手，沙洲省医院竟然不惜从金沙前来新浦请林源，由此可见林源的本事。    听董海雄这么一说，林源不由的皱了皱眉，如果是这样那么这件事就比较麻烦，只希望吴应辉回去之后另外想办法，他是真的不想搀和这件事。    另一边，吴应辉和程建勋坐着车还没有开出新浦市，吴应辉的手机就响了，看了一眼来电显示，吴应辉急忙接了起来。    “喂，程省长，我是吴应辉。”    “小吴，你给我搞什么玩意，这么久了怎么事情还没有解决？”    “程省长，我已经亲自到了新浦市，不过林医生说他和桑田先生有些误会，这件事他不好出手，所以......”    “误会，什么样的误会比人命关天还重要，医生的本职是什么？”电话中对方的声音提高了不少。    “程省长，这件事没有那么简单，林医生也是为了避免麻烦。”吴应辉解释道，毕竟此时程建勋就在边上，他也不好直接说林源的坏话。    “麻烦，要是医生都怕麻烦，那病人都还治不治疗了，医生本来就是和患者打交道的，哪一个不麻烦？”    程云长很是有些生气，作为沙洲主管经济的副省长，他对这一次微冷集团的事情很重视，不仅仅是他，即便是省委一号和大省长同样都很重视。    十亿美金的投资，不仅仅能改善沙洲省的经济，更能解决一大部分的就业问题，这件事可以说基本上是这一段时间沙洲省的重点。    “程省长，林医生毕竟不是我们沙洲省医院的医生，这件事我正在协调，我的想法是既然桑田先生和林医生有误会，那么不如让桑田先生出面，误会解开了，自然万事大吉。”    “让桑田先生亲自出面？”程云长冷哼一声道：“那投资商的态度还要不要考虑了，这一次的事情我们沙洲省本来就不是唯一的选择，这个时候就是表现我们诚意的时候，你说的那个林医生是什么情况？”    “林医生名叫林源，是江州省心源慈善基金会的会长......”吴应辉简单的把林源的情况说了一遍。    程云长听过微微沉吟了一下：“你说对方二十多岁？这么年轻的医生能靠谱？”    “林医生虽然年轻，不过医术很不错，而且主刀的也不是林医生，而是江州省著名的心脑科圣手程建勋程医生，不过如果有林医生参与，程医生手术的把握能更大一些。”吴应辉解释道。    “这样，你暂时先不要回去，再去见一见这个林源，向他说明情况嘛，作为医生治病救人本就是本份，医不避险，怎么能因为和患者有矛盾就拒绝治疗呢？这件事我再想办法。”程云长想了想这才缓缓的道。    吴应辉挂了程云长的电话，看着程建勋就是一声苦笑：“程医生，程省长这边让我们再做一做林医生的思想工作。”    “那就再去一趟。”程建勋此时也有些无奈，这件事如今他已经搀和进来了，自然不好这个时候抽身而退，也只能舍命陪君子了。    林源这边和董海雄聊了一会儿就到了饭点，中午吃过午饭，林源和董海雄刚刚在休息厅坐好，曲海峰就笑着走了进来呵呵笑道：“董总，林医生李林成找到了。”    “找到了？”林源一愣，急忙道谢：“太谢谢曲总了。”    “一点小事而已。”曲海峰呵呵一笑道：“其实李林成也不算我们主动找到的，如今我让人满大街找他，他自然坐不住，因此主动联系了我，估计半个小时就到了。”    曲海峰和林源正说着话，门口就有人敲门，程建勋和吴应辉两人又一起走了进来，他们之前来过一次，这一次门口的保安倒也没有阻拦，因此直接进了包间。    进了门吴应辉就是尴尬的一笑道：“林医生，这件事还是希望您能出手，这一次的事情对我们沙洲省来说事关重大，上面可是给我下了死任务了。”    “吴院长，这件事不是我不愿意帮忙，而是我真的没办法帮忙。”林源再次委婉的拒绝道：“您也是医生，应该也能理解我的难处，虽然桑田正五的情况我没有亲眼见到，却也猜得出情况绝对不容乐观，这个时候我即便是去了也不见得能帮上忙。”    “林医生，您说的我都理解，不过救人如救火，医不避险......”    吴应辉的话没说完就被林源再次打断了：“吴院长，医不避险这些词您也不用给我说，有些事情不是医不避险就可以说的过去的，身为医者同样也要懂得明哲保身，明知不可为而为之也不算什么明智之举。”    吴应辉直接被林源一句话顶的噎住了，这件事说穿了他就是有些强人所难，虽说医不避险，这也是分情况的，这一次的事情林源明明知道就是吃力不讨好的事情，这就是烫手的山芋，他自然不愿意凑上去。    林源和程建勋不一样，程建勋即便是治不好桑田五郎，最多也就是能力不足，可是林源呢？正是因为他和桑田五郎有矛盾，万一桑田正五有个好歹借此攻击林源，说是林源心怀私心没有尽力，再给林源弄一个故意谋害的名头，说不得这次林源就要栽在里面。    这种可能不是没有，几乎是一定的，桑田正五要是康复，自然好说，可是要是出了意外，桑田五郎不会落井下石？    别说林源和桑田五郎有矛盾，即便是没有矛盾被迁怒的可能都很大，更别说有矛盾的话。    吴应辉自己不好再开口，看向程建勋向程建勋求助，程建勋却给了吴应辉一个爱莫能助的眼神，这一次也是他不知道林源和桑田五郎有矛盾，要是知道他是绝对不可能推荐林源的，眼下他陪着吴应辉也只是尽人事，自然不可能再替吴应辉说话。    而且在这件事中，程建辉的意思还是桑田正五的家属出面最好，就像是党学林的事情一样，只要桑田五郎的家属出面，早早保证不追究之前的矛盾，再说些好话以林源的性子或许这件事还能应承。    可是如今，沙洲省方面瞻前顾后，竟然不愿意让桑田正五的家属出面，如此连一点诚意和保证都不给林源，林源能同意才有鬼了。    见到程建勋不愿意帮忙，吴应辉组织了一下语言，正打算再次开口，林源的手机却响了。    拿出手机，看了一眼上面的来电显示，林源就急忙接了起来笑道：“张厅。”    电话是张百成打来的，张百成笑着开口问道：“小林，听说你在沙洲？”    “不错在沙洲新浦市，前来办点事。”    “小林，沙洲省省医院听说遇到了点麻烦，你要是方面就帮下忙，都是卫生系统，这事情也是你的强项......”    “张厅，这件事我是真没办法出面，纪王镇的事情估计您也知道，我算是在微冷集团口中抢了东西，我要是前去帮忙帮得到自然好，帮不到呢？”    PS：年关来的朋友比较多，今天家里又来了不少人，我也是只能抽时间更新，对不住了，明天回西.安，欠下的回去之后会补上！    关注官方QQ公众号“17K小说网” （ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握

 第二百三十七章 对方叫林源
    <section class="ReadAD"><script src="|1335|2"></script></section> 		　　沙洲省医院急救室内，一位年近七旬的老人此时正躺在急救室的病床上，老人的身上此时已经插满了各种管子和设备，急救室边上心电图、心脑监控等等一系列的监控设备上面曲线和数字不断跳动。    急救室里面好几位身穿防护服和隔离服的医生正在忙碌着。    “滴！”    “患者脑供血不足......”    “患者心跳减速......”    短短的时间，一个接着一个不好的消息让正在抢救的医生们更加忙碌。    急救室外面，桑田次熊和桑田五郎以及微冷集团的不少高层正焦急的走来走去，桑田次熊等人此时眼中全是血丝。    截止现在距离桑田正五送到医院已经整整二十四个小时了，这么长的时间桑田正五还没有脱离危险，而且情况还在不断的加重。    这也是放在桑田正五身上，无论是沙洲省还是日本前来的专家基本上都在全力以赴，要是换个人此时说不得已经去世了。    二十四个小时，绝对是可以发生很多事情的，短短的二十四个小时，桑田正五可以说已经经历了好几次的危机，每一次都是命悬一线。    新浦市曲海峰的会所内，林源挂了张百成的电话，缓缓的看向吴应辉和程建勋。刚才张百成打来电话自然还是希望他能够前往抢救桑田正五，不过张百成倒是没有怎么勉强，听林源大概说了原因，他也理解林源的苦衷，只是吴应辉这边不依不挠就很让林源无语了。    通过和董海雄交谈，林源已经大概明白了桑田正五对沙洲省的重要性，这一次沙洲省请到的是张百成说情，可是下一次呢？    吴应辉看到林源看来，脸上也难得的露出了一丝尴尬之色，他也知道他这次确实有些强人所难，只不过这一次的事情几乎关系到他的前途，他也不得不硬着头皮。    “林医生，我知道这次的事情有些不地道，不过这件事关系重大，您也要考虑大局嘛。”    “吴院长，不是我不考虑大局，换位思考，要是您在我这个位子，您会怎么做，桑田正五的情况您清楚，您之所以请我其实也不是对我有多少信任，只不过是听天命尽人事罢了。”    林源这么直言不讳，还真说的吴应辉有些脸烧，说穿了他对林源确实没有抱太大的希望，一个二十多岁的毛头小子罢了，能有多少能耐，他之所以来，就是抱着一丝希望，抱着一丝可能，要是林源去了没把握对他的情况没多少改善，要是有把握那自然是万事大吉。    退一步讲，只要林源愿意出手，桑田正五真要出了意外，最大的责任也是林源来承担，他的压力相应的就要小上很多。    程建勋也是看明白了这一点，跟着吴应辉了前来才不开口，他推荐林源其实已经很是有些愧疚了，只不过不知者不罪，他之前也不知道林源和桑田五郎有矛盾。    “吴院长，请回吧，这件事无论是谁出面我都不会插手，我的本事我知道，即便是我去了也不见得就会如何。”林源再一次拒绝，而且这一次几乎是不给吴应辉后路，直接把话说绝了。    吴应辉看了程建勋一眼，两人正打算一起离开，包间的门却再次被人推开，一位三十多岁的青年迈步走了进来。    进来的青年目光在包间中一扫，先看了一眼曲海峰，最后把目光停留在了林源和宋小萌身上。    “李林成？”曲海峰眼睛一眯：“你还认识林先生和宋小姐吗？”    “我来的时候就有猜测，没想到果真如此，我就说我也没怎么的罪过曲总您，怎么会让您如此大动干戈。”    李林成苦涩的一笑，最后又看向林源道：“这次我认栽，要杀要剐悉听尊便。”    “还挺有骨气。”    林源还没吭声，边上的王占军就上前一步，一脚揣在李林成的膝盖上，踹的李林成直接跪倒在地。    对于李林成这种小偷，王占军本就没多少好感，在机上当时宋小萌失踪，他是亲眼见到林源的着急，虽说宋小萌最终并没有被怎么样，但是王占军此时却也不介意惩治一下李林成。    看到王占军的动作，边上的吴应辉下意识的瞳孔一缩，急忙拉着程建勋离开了，这个姓林的竟然不是个善茬。    对于王占军的举动，林源也没有阻拦，而是冷眼旁观，他本身就不算是什么善男信女，这个李林成敢动宋小萌，让他受点罪也不算委屈他。    王占军下手可没什么轻重，直打的李林成鼻青脸肿这才走到边上，林源这才开口：“普华县那天晚上的迷香是你放的？”    “是我。”李林成倒也光棍，他那天晚上就猜出林源几人可能来头不小，因此果断撤走，没想到果然被他猜中了，而且林源几人的能量竟然比他想象中的还要大。    单看此时包间的座次，坐着的也就董海雄林源以及宋小萌，曲海峰和王占军都是站着的，连曲海峰这样的地头蛇在自己的地盘上都没有坐的地，由此可见林源和宋小萌的来头。    “胆子不小，竟然敢打林先生和宋小姐的注意，说说吧，什么目的？”曲海峰冷声问道。    “能有什么目的？”李林成苦笑一声：“我在新浦市吃了亏，自然不甘心，就想好好的教训一下......教训一下林先生，没想到在这位小姐的手机中发现不少东西，这才急忙闪人，没想到......”    李林成的说法倒是和董海雄的猜测差不多，他果然是看到宋小萌手机中的通讯录，这才果断闪人，要不然后果当真是不堪设想。    听着李林成说完，曲海峰这才向林源问道：“林医生，这个李林成怎么处置，您给个话？”    “交给警察吧。”林源淡淡的道：“参与的几个人都不要放过......”说到这里，林源突然想起件事，向李林成问道：“当天我不是把你送到了派出所，怎么那么快就出来了？”    “还能是怎么回事，下面的派出所有几个不给姓李的一点面子。”曲海峰呵呵一笑道：“林医生，这件事交给我，当初放走李林成的警察我也给您找出来。”    “好，那就谢谢曲总了。”林源笑着点了点头，也不打算再问，他自己又不是道上混的，这种事还是交给警察比较好，说实话若不是为了闹清楚这次事情的原委，林源都没有见一见这个李林成的打算，一群小偷而已，这种事屡见不鲜。    另一边，吴应辉和程建勋离开会所，开着车直奔金沙，林源这边吴应辉是无能为力了，他只有先返回金沙市再说。    金沙市，经过一番抢救，桑田正五再一次暂时脱离了危险，渡边一木走出急救室，摘下口罩，桑田次熊就急忙迎了上去。    “桑田先生暂时脱离了危险，不过不进行手术这种情况会随时发生，下一次能不能抢救的过来我不敢保证。”    “渡边君，谢谢您。”桑田次熊先道了一声谢，然后就是眉头紧锁，老爷子的情况眼下是越发的危急了，可是真要是贸然手术他还拿不定主意。    “渡边君，您再操劳一下，我尽快做决定。”    “桑田君，桑田总裁的这种情况其实您应该清楚，手术是唯一的出路，即便是有风险也不能拖延。”渡边一木道。    基本上患者到了桑田正五这一步，也就是听天命尽人事，和赌命差不多，手术成功了，患者恢复，多活几年，手术失败，自然是不用说，对于这种情况，渡边一木基本上已经见的多了。    “我清楚，只不过沙洲这边说有一位医生很是了得，如果能请到，手术成功率可以达到八成。”桑田次熊道。    “这不可能。”渡边一木直接否定：“这种手术我做过很多，眼下国际上这种手术的成功率也不少过六成，要是真有这么厉害的医生，我愿意拜他为老师。”    渡边一木可是日本鼎鼎大名的脑科圣手，在心脑手术方面很有权威，他能这么说正是因为自信。    桑田次熊沉吟了一下，然后拿出手机拨了一个号码出去。    另一边，吴应辉和程建勋一路高速，车子刚刚进入金沙境内，就接到了桑田次熊的电话。    电话接通，吴应辉还没来得及说话，桑田次熊的声音就传了出来：“吴院长，您请的人到了没有，我可没有那么多时间等你。”    “桑田先生，林医生我已经见了，只不过出了点意外。”吴应辉急忙道。    “吴院长，因为您我的父亲已经耽误了一天了，这个时候我不想听什么意外。”桑田次熊闻言顿时大火，等了这么久，等来的就是意外？    “桑田先生，这件事也不仅仅是我们的责任，林医生说了他和你们微冷集团有矛盾，因此才不愿意出手，我是说尽了好话。”    “和我们微冷有矛盾？”桑田次熊用不太纯正的中文问道：“这位林医生叫什么名字？”    “对方叫林源，是江州省心源慈善基金会的会长......”    “林源......”桑田次熊口中喃喃，突然间一个人渐渐的浮现在他的脑海。    PS：今天刚刚回到西.安，欠下的更新明天开始陆续补齐，还有本书绝对不会烂尾和太监，各位书友不要妄加猜测，千金也是人，春节也要回家探亲的，大家理解下，今天情人节，祝大家节日快乐，祝有情人终成眷属。    关注官方QQ公众号“17K小说网” （ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握

 第二百三十八章 医术援助申请
    <section class="ReadAD"><script src="|1335|2"></script></section> 		　　对于桑田次熊来说，林源这个名字还真不算陌生，毕竟不久之前桑田五郎才和他说过纪王镇的事情。    关于绶参草，不仅仅桑田五郎很看重，即便是后来得知的桑田次熊也同样很看重，甚至为此桑田次熊还曾狠狠的训斥了桑田五郎。    听说过林源之后，桑田次熊也简单的了解了一番林源，得知林源是一位很年轻的草根医生，或许得到了几位中国名医的青睐，但是毕竟只是初出茅庐的毛头小子。    倘若不是这一次沙洲省的事情，桑田次熊还打算腾出手收拾一下林源，给林源一点颜色，让林源知道桑田家族口中的肉不是那么好抢的。    “桑田先生，那个林源虽然年轻，不过医术很是了得，曾经和程建勋程医生参与过两例类似的手术，我的意思是桑田先生您不妨亲自出面，那个林源估计也就是心中有些顾忌，只要您亲自出面给他一个承诺，他应该不会拒绝。”    电话的另一边，吴应辉也在给桑田次熊做着思想工作......    新浦市，处理了李林成的事情，林源正打算和宋小萌王占军重新返回普华县，还没来得及动身，却接到了徐文斌的电话。    电话接通，林源还没来得及说话，徐文斌就首先道：“林医生，刚才基金会接到了一个医疗援助申请，情况比较复杂，我这边也不知道如何答复？”    “什么样的医疗援助申请？”林源问道。    “医疗援助申请是英国凯瑞集团发来的，说是凯瑞集团的副总裁在沙洲省金沙市生病住院，希望我们慈善基金会提供医疗援助，联系国内名医前往。”    “英国凯瑞集团？”    林源微微一愣，虽说所谓的医疗援助并不仅仅包括资金和物质方面，同时也包活医术方面，    但是如今心源慈善才刚刚成立不久，而且名气不显，竟然就收到了医术援助方面的申请。    医疗援助其实是一个很广义的说法，说通俗一点其实就是救助贫困或优抚者之中的疾病患者，即贫病交加的患者，给这些患者提供帮助，让他们能够接收到治疗。    在医疗援助中，物质方面的援助其实是最多的，但是却不并限制一些医术方面的援助，对于医术方面的援助，其实也不一定非要是贫困者，也包活一些因为自身病症比较难以治疗的患者，这些患者中其中不乏一些本身经济条件不错，但是却难以找到有效的医生进行治疗。    说穿了，医疗援助其实就是给患者提供帮助和便利，是做好事的，因此并不会过于苛刻的去限制帮助对象，至于普华县和纪王镇的调研，也是因为心源医疗慈善希望把资金用在更需要帮助的人身上。    所谓的物质援助自然指的是类似于纪王镇和这次普华县这样的申请，属于资金或者物质方面的，至于医术援助则是和这一次凯瑞集团的申请类似，请求的是医疗技术方面的帮助。    说是医疗技术方面，说穿了其实也就是请人前去治病的。全球类似于这样的组织其实并不在少数，比如红十字会其实也是提供医疗技术援助的，一般越是大型的医疗援助机构，大都有比较有名气的医生加盟，如此一来有些组织或者个人再遇到棘手病症的时候就会向这些组织提出申请。    除了红十字会，国际上最有名的医疗援助组织就是美国的幻医联盟，幻医联盟和红十字会不同，是单纯的技术援助的医疗援助组织。    幻医联盟成立于六十年前，最早是一群医学爱好者成立的个人组织，主要作用其实是医术交流，互相帮助，共同进步，探讨医学，攻关国际上的一些医疗难题。    随着逐渐的发展，幻医联盟越发的完善，最终成为国际上比较有权威的医疗组织之一，能够加入幻医联盟的医生基本上都是国际上鼎鼎大名的名医，幻医联盟也从一开始单纯的医术交流到了现在成列属于自己的研究院，同时面向全球提供医疗援助，攻关医学难题，凡是遇到一些比较棘手的病症或者医学难题，幻医联盟都会派遣专家前往帮忙。    林源的心源慈善最初成立的时候，为了不局限慈善基金会的发展，基金会同样也有技术援助的项目，也就是说全国各地无论什么地方遇到一些医学难题或者棘手病症都可以向心源慈善提出申请，心源慈善也会帮助联系一些基金会能够联系到的名医前去。    当然这个设想其实只是林源为心源慈善以后发展准备的，毕竟医疗技术性援助和资金方面不同，资金方面是最简单的，只要基金会有钱，自然就有人打基金会的注意，可是技术方面，想要别人认可，却不是一朝一夕的事情。    虽说心源慈善是面向全国方面，但是国际上的一些组织林源还是愿意打交道的，只不过心源慈善才刚刚成立，竟然就有英国的凯瑞集团提出申请，这多少让林源有些意外。    “对方有没有说希望我们基金会联系哪位医生？”林源问道。    “没有说，只是说希望我们基金会派遣医生前去金沙市看一看，患者的大概情况对方也发到了我的邮箱。”徐文斌道。    “没有要求医生？”林源微微皱了皱眉，这事情看上去是越发的让人不解。    “林医生，这件事我也问了党老师，党老师的意思是要是搞不清楚情况还是拒绝的好，毕竟我们心源慈善才成立不久，不求有功但求无过。”徐文斌道。    “这样，你把患者的情况发给我，我先看看再说。”林源沉吟了一下道。    党少波的意思林源也明白，心源慈善眼下刚刚成立，正是积攒人气和名望的时候，这个时候其实对于这样来历不明莫名其妙的申请最好还是不要理会的好。    要是不接受申请，自然好说，一旦接受，最后不能治愈，这对基金会的名誉多少是有些影响的，眼下的基金会正如党少波所说，还是需要步步为营，不求有功，但求无过，平稳发展。    不过作为医生，林源还是有些好奇，想要先了解一下对方的情况，这其实和程建勋接受沙洲省的请求是一样的。    这也是沙洲省这一次的患者是日本微冷集团的桑田正五，若是换一个人林源说不得也会出手帮忙，最起码也要去看一看。    正所谓医不避险，作为医生想要有所成就，首先就必须做到不怕疑难杂症，倘若一位医生面对一些比较棘手的病症首先胆怯，那么这个医生的成就也必然有限。    曲海峰的会所就有电脑，林源登陆了自己的邮箱，徐文斌已经把患者的情况发给了林源。患者名叫威尔斯，年龄六十三岁，是英国凯瑞集团的副总裁。    英国凯瑞集团也是一家规模不小的跨国集团，主要医疗器械方面的东西，在中国有着不少分厂。    威尔斯身为凯瑞集团的副总裁，在国内逗留的时间很多，基本上在中国已经断断续续生活了三十年了，也算是半个中国通。    了解了威尔斯的资料，林源就开始看威尔斯的病症，威尔斯的病症竟然是顽疾，症状是双腿膝盖之下浮肿，截止现在这个症状已经有十三年了。    双腿浮肿十三年，由此可见这个病症的顽固，这么多年威尔斯也算是四处求医，西医名家请了不少，同时因为在中国生活，也请过不少中医名医医治。    看过威尔斯的情况，林源斟酌了一下，决定先去金沙市看看，虽然党少波和徐文斌都觉得应该谨慎为主，不过林源还是觉得可以试一试，倘若能够治愈威尔斯的这个顽疾，对基金会的名气多少也有些帮助。    除了对基金会名气的帮助，林源同时也看重凯瑞集团的另一方面，凯瑞集团本身是经营医疗器械的，同时也有些医药研发方面的项目，同时凯瑞集团在英国也有些自己的医学研究院，在医疗方面有些很大的影响力。    说穿了，凯瑞集团算是在英国比较有影响的一家医疗方面的集团公司，以前没有机会，既然这一次遇到了，说不得可以和凯瑞集团合作，要是能够和凯瑞集团合作办一个医学院，那么对心源慈善来说无异于一步登天。    “林医生您打算去金沙市？”得知林源打算去金沙，董海雄还以为林源迫于压力打算去给日本微冷的桑田正五治疗。    “我去金沙市是去拜访一下凯瑞集团的副总裁威尔斯。”林源笑着道。    “威尔斯？”董海雄一愣，笑着道：“既然如此，我和您一起吧，算起来我和威尔斯还有着一面之缘。”    林源知道这个威尔斯和别的跨国集团大佬不同，在中国的时间很长，和董海雄见过面也不算什么稀罕。    而且截止现在董海雄还没有说明他这一次找林源的来历，这个时候林源也知道董海雄必然是不可能离去的，因此也没有拒绝。    既然决定去金沙，林源也没有在新浦市过多逗留，直接和宋小萌王占军以及董海雄前往了金沙市。    金沙市是沙洲省的省会，距离新浦市大概三个小时的路程，林源几人到达金沙市就已经是下午四点多了。    因为在前去金沙市的同时，林源就告诉徐文斌接受凯瑞集团的申请，因此他们还没有到达金沙市的时候就接到了凯瑞集团方面打来的电话。    林源一行人直接在威尔斯的住处下了车，刚刚下车，林源就看到一位老熟人和一位三十多岁的白人站在门口等着。    “呵呵，林医生。”翟松明笑呵呵的迎了上来。    看到翟松明，林源之前的一切疑惑算是迎刃而解，怪不得凯瑞集团会给心源慈善发送申请，原来是翟松明的原因。    林源早就知道翟松明人缘广，名气不小，没想到竟然和英国凯瑞集团也有关系。    关注官方QQ公众号“17K小说网” （ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握

 第二百三十九章 证属气虚
    <section class="ReadAD"><script src="|1335|2"></script></section> 		　　“翟医生。”林源也笑着伸出手去，和翟松明握在了一起笑道：“翟医生真是交友广泛，在什么时候都能遇到您。”    “凑巧罢了。”翟松明呵呵一笑，然后看向和林源一起的董海雄和宋小萌：“没想到董总也宋小姐也来了。”    “翟医生，好久不见。”董海雄很显然也认识翟松明，笑着和翟松明握了手，几个人客套过后，翟松明这才给林源几人介绍边上的白人青年：“这位是威尔斯先生的助理凯文。”    “林医生，您好。”凯文礼貌的伸出手，用不太纯正的汉语和林源打着招呼。    “您好。”林源也很是客气的和对方问好，之后几人才跟着凯文和翟松明一起进了威尔斯的宅子。    威尔斯所住的地方是金沙市郊区的一套私人别墅，环境很不错，别墅前面有着一个不小的院子，穿过院子，进了客厅，林源一眼就看到一位六十岁出头的白人坐在正中的椅子上，正是屋子的主人威尔斯。    见到翟松明和凯文领着林源几人进来，威尔斯脸上露出一丝笑意，很是热情的招呼道：“欢迎你们，我亲爱的朋友，哦，我看到了谁，亲爱的董。”    “老朋友，好久不见。”董海雄也笑呵呵的和威尔斯打着招呼。    “威尔斯先生，这位就是心源医疗慈善基金会的林源会长。”翟松明淡笑着向威尔斯介绍道：“林医生的医术很是了得，我想他一定会解决您多年的顽疾。”    “欢迎您，林医生。”威尔斯做了一个请的手势，请着林源几人坐下，然后吩咐人给林源几人送上茶水和咖啡。    坐下之后，林源和翟松明威尔斯客套了一阵，然后就进入了正题，开始给威尔斯诊病。    在林源诊治之前，翟松明倒是毫不藏私的向林源说了威尔斯的情况，威尔斯的双腿膝盖以下浮肿已经有十三年了，症状基本上是朝轻暮重，也就是说一般早上比较轻微，晚上症状更为严重一些，同时脚冷，夜间小便次数比较多，小便色清，食欲欠佳，饭后容易脘胀。    听了翟松明的解说，林源这才上前给威尔斯检查了一番，他先给威尔斯诊了脉，然后查看了一下威尔斯的舌苔和眼眸。    从面色上看，威尔斯面色萎黄，整个人有些精神不振，舌淡胖，边上有齿印，舌苔薄白，脉沉细缓。    检查过后，林源沉吟了一下，这才向翟松明问道：“不知道翟医生是什么看法？”    “从症状和脉象来看，患者应该是证属气虚，按照水肿的来看，张仲景医圣治疗水水中的原则‘诸有水者，腰以下肿当利小便，腰以上肿当发汗，威尔斯先生两腿浮肿，自然是当以利小便为主，可以用五苓散为主方。”翟松明倒是不忌讳，他和林源治疗同一位病人已经不是一次两次了，基本上没有占到什么便宜，这一次威尔森的病症他也早有医治，也正是因为没有效果，这才让威尔斯请林源前来，这个时候他也不会和林源较真么劲。    听了翟松明的解释，林源的心中已经渐渐有了头绪，淡笑着道：“想必翟医生已经试过五苓散了，应该是没什么效果才对。”    “不错。”翟松明点头：“不仅仅是五苓散，事实上我给威尔斯先生治病已经有一段时间了，用过好几个处方，可惜都无济于事。”    “这样，我开个方子，威尔斯先生先试着服用一阵，倘若有效继续复诊，倘若无效那就再想办法。”林源沉吟了一下道。    听了林源这种是是而非的话，威尔斯正打算出声，翟松明却笑道：“林医生不妨先开一下方子，让我也学习一下。”    “学习不敢当，到时候自然要让翟医生指正。”林源微微一笑，就示意人去拿纸笔。    说实话，对于威尔斯的情况，林源还确实已经有了想法，而且他对翟松明也很有想法，翟松明这个人很是不错，林源早就想请翟松明进入基金会，只不过翟松明一直没有什么表态，因此这一次林源也不介意再次展露一下手段。    翟松明这种人自傲自然是有的，但是却不自负，这一阵林源也一直在琢磨翟松明的性子，想要折服翟松明，在他面前就不能露怯，只要在翟松明擅长的方面让他佩服，折服翟松明应该不难。    另一边，就在林源和董海雄几人到达金沙市之前，吴应辉和程建勋也早就返回了金沙市，回到了沙洲省医院。    见到桑田次熊之后，吴应辉自然免不了被一阵奚落，他可没有田渊博那么傲气，也没有田渊博那种底气，自然只能不断的陪着不是。    桑田次熊一阵发飙，不过发飙之后桑田正五的问题还是要解决的，经过一阵犹豫，桑田次熊还是决定带着自己的儿子桑田五郎亲自去见一见林源。    “什么，请林源？”    桑田五郎听到自己的父亲要自己前去请林源，顿时就是一阵窝火，他在纪王镇被林源截胡，心中对林源的恨意还没有消散，现在却要去向林源低头。    “你爷爷的病情为重，现在那几位中国医生都推荐那个林源，为了你爷爷，我也忍辱负重也不算什么，以后有的是机会。”桑田次熊也知道自己这个儿子的脾气，耐心的劝解道。    “那个林源不过是一个毛头小子，又有多少能耐？”桑田五郎道：“那么多人都无计可施，他就能治好爷爷？”    “中国有句古话叫做死马当做活马医，这个时候任何一丝机会我们都不能放过，倘若那个林源真的能治好你爷爷，我们如果不去，就错过了一次机会，倘若他治不好......”桑田次熊的眼中闪过一道凶光：“那个时候我们就新仇旧恨......”    桑田次熊和桑田正五正说着话，突然桑田次熊的助理走了进来，凑在桑田次熊的耳边轻声道：“桑田先生，那个林源到了金沙市，去了凯瑞集团威尔斯的住处。”    “凯瑞集团的威尔斯？”桑田次熊微微一愣：“那个威尔斯据说还有隐疾已经很多年了，这么多年几乎遍请名医，这个时候那个林源前去威尔斯的住处，难道是威尔斯请求林源医治？”    “先生，得到您的吩咐，我们就一直盯着那个林源，据我们所知，今天早上凯瑞集团向江州省的心源慈善医疗基金会送去了一份医疗援助申请，就在刚才，这份申请已经被心源慈善医疗基金会接受。”    “凯瑞集团竟然直接向心源慈善进行医疗援助申请。”桑田次熊很是有些吃惊：“如此看来那个林源很不简单啊。”    “先生，根据我们的了解，那个林源虽然才毕业不到半年时间，但是治愈过不少顽疾，其中不乏比较严重的心脑疾病，同时还包括一例食道癌患者。”    这一下桑田次熊是更加吃惊了，如此看来那么吴应辉和程建勋几人推荐林源就很说的通了。    微微沉吟了一下，桑田次熊就向自己的助理吩咐道：“你立马以我们微冷集团的名义给心源慈善送一份医疗援助申请，同时给我备车，我打算去亲自见一见这个林源。”    金沙市威尔斯的住处，林源拿过纸笔，很快写了一张方子，然后递给翟松明道：“还请翟医生指正。”    翟松明接过药方，仔细的看了起来：证属气虚，脾肾阳气式微、不能化湿，治拟益气温阳，健脾化湿，处方，生黄芪、汉防己、生薏苡仁、益母草、焦白术、熟附子、茯苓皮、冬瓜皮、陈皮、鸡内金、炒谷芽、炒白芍，七剂，文火煎熬，口服......    看过林源的处方，翟松明先是微微沉思，然后突然一拍额头，看向林源道：“林医生当真了得，这个处方开的很是不错，其中关节还请林医生不吝赐教。    翟松明的基本功本就不差，而且文凭也不低，要说他唯一欠缺的气势就是名师指点。或许有人会说，翟松明本就是博士学位，怎么还会缺少名师指点？    其实这就是学院派和其他中医人的差距，要知道在学校学的东西再多，最终还是要经过实践的，翟松明的文凭是不低，理论也很扎实，但是真正治疗的时候，有些东西和理论其实差距是很大的。    也正是因为翟松明文凭很高，因此他也不怎么瞧得起一些所谓的名家，一些所谓的名医自然也不怎么愿意和翟松明这样的学院派深交，觉得他们是花架子。    当今社会，中医的主流其实就是所谓的名家流派和学院派，名家流派都有名医传承，学院派却有着先天优势，双方互不对眼，当然，在这两者之间其实还有草根派，所谓的草根派其实就是林源这样的和关昌盛那样的，这些既没有名师出身，又没有过高的文凭，算是最不容易的中医人，无论是名师派还是学院派都有些瞧不上。    还好，翟松明这么多年走南闯北，倒也渐渐的认识了自己的不足，因此遇到医术不错的医生倒也愿意虚心请教。    PS：这一段情节很不好写，紧赶慢赶还是过了十二点了，这一章算是昨天的。    关注官方QQ公众号“17K小说网” （ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握

 第二百四十章 三方合治
    <section class="ReadAD"><script src="|1335|2"></script></section> 		　　听到翟松明对林源的话语，威尔斯也很是有些意外，他也算是中国通，认识翟松明其实时间并不短了，对于翟松明的为人他也很清楚，翟松明这样的性子可是很少佩服谁的，更别说林源看上去还如此的年轻。    自从生了这个病，威尔斯看过的中医确实不少，而且有不少医生都是翟松明介绍的，对待其他的一些医生，翟松明可是很少如此客气。    其实真要算起来，医术比起翟松明厉害的中医人绝对不少，但是并不是医术比翟松明厉害，翟松明就会服气，有时候佩服一个人绝对也要看机缘的。    翟松明之所以比较认可林源，一方面是因为林源医术精湛，另一方面也因为林源没什么后台，没有拜得名师，算是草根出身，再一个就是林源的性子和善。    若是换一个人，翟松明还真不见得会多么佩服，就比如党少波，党少波的医术在某种程度上讲绝对在林源之上，自然也在翟松明之上，可是翟松明就不会太服气，他会认为党少波的成就一大半是王博渊的功劳，若是党少波没有王博渊那么好的老师，也不见得就比他翟松明强多少。    这个道理其实和其他行业是共通的，就好比现今社会上大多数人不怎么佩服富二代一样，即便是一些富二代很有能力，人们往往会把他的能力归功于他的出身，就会认为若不是他家境好，不见得就比自己强多少。    而林源则不同，他没有显赫的出身，上的学校也不过是普通的医学院，从出身上讲没有什么优势，即便是林颐致本身就是一位堪比国手的名医，但是因为名声不显，直接就被人忽视了。    这就好比白手起家创出若大家业的企业家往往比那些富二代更容易让人佩服是一回事，往往很多励志新闻，也没见那个富二代是主角，在很多人的下意识中，富二代把事情干好那是理所应当的，干不好那就是败家子，白瞎了那么好的出身和那么高的起点。    既然看重翟松明，林源自然也特意的去了解过翟松明，对翟松明的性子多少了解一些，这个时候也不拿捏，笑着道：“首先从威尔斯先生的病史来看，这个病症已经有二十年之久，清代名医叶天士曾经说过‘久病多虚’，而且从威尔斯先生的症状来看，这个病症属于虚证无疑，但是同为虚证也要分清楚其虚在何脏何腑？”    “从威尔斯先生腿肿的特点和朝轻暮重来看，又岂是晚上更为明显，再从起足冷，夜间小便多，其色清判断，应该是肾阳不足，肾阳虚不能化水为气，水湿则属阴邪，且湿性趋下，故而形成两腿浮肿。”    “从威尔斯先生的病史来看，这么多年必然也看过不少医生，其中应该也不乏有中医治疗，因此常规治疗方法我在一开始就排除在外，毕竟我能想到的，大多数的医者都能想到，然而威尔斯先生的症状却依旧，那就是说那些常规疗法根本无效，所以我从一开始就另辟蹊径。”    林源说到这里，翟松明的神情微微有些动容，不得不说林源的这个说法虽然有些武断，但是确实很有道理，这么多年，给威尔斯治疗过的医生没有一千也绝对有八百了，其中也不乏一些名医，那么多人都没有治好，那么一些常规想法自然是不予考虑，比如他之前想到的张仲景的治疗水肿的法则。    “之后再从纳谷欠佳、食后易胀满，面色萎黄等症状来判断，威尔斯先生应该为脾阳不足，不能化湿，这也是形成水肿的主要因素之一，故而治疗的时候应该采用益气健脾，温补肾阳的原则，而不是单纯的利尿。”    林源继续道：“因此在治疗的时候我用了医圣方仲景在《金匮要略》中方剂黄芪汤以补气化湿，但是原方中的甘草却不能用，因为甘草助湿，从而加上健脾化湿的生薏苡仁，又因为威尔斯先生肾阳不足，因此我又用了《伤寒论》中真武汤，真武汤是温补肾阳的要放，以真武汤为主，健脾化湿为辅，对于治疗威尔斯先生的脾肾阳虚证应该很是合适，其中加上鸡内金、炒谷芽是为了解决消化不良，为了加强利水，我又把真武汤中的茯苓改为茯苓皮，配以冬瓜皮、陈皮，取五皮散之意......”    林源侃侃而谈，翟松明听的是连连点头，这些最基本的理论他基本上都知道，而且多年行医，他的经验其实也不少，然而像林源这样吧方剂黄芪汤和真武汤以及五皮散三种良方加减结合，搭配的如此合理，他确实万万做不到。    而且在这个方子中，林源用的最好的一味药就是益母草，一般都认为益母草为妇科中常用的调经活血药物，用于水肿一般都不怎么注意，但是事实上《新修本草》中对益母草却有着这样的解释“捣汁服，主浮肿，下水。”在临床用药上，益母草治疗水肿其实也很有效果。    “林医生，受教了。”翟松明站起身，向着林源长长一辑。    在杏林界，有时候规矩还是比较严的，特别是授业解惑方面，要知道一般的医生很少有人愿意给另外的人详细解说什么，除非是自己的学生。    中医自古就有门户之见，即便是到了现代，很多中医人都有着藏私的习惯，像翟松明这样比较有名的名医，基本上是很少能遇到愿意向他详细解说病症的中医人的。    “翟医生严重了。”林源急忙道，能让翟松明长长一辑，他已经很满意了，基本上也达到了他的目的，翟松明在很多地方都有着先天优势，这一点是林源很看重的。    “授业解惑，达者为先。”翟松明直起身，呵呵一笑道：“今天听了林医生一席话，我算是茅塞顿开。”    说着话，翟松明就转过头向威尔斯道：“威尔斯先生，林医生的这个方子另辟蹊径，您可以试着服用一阵，或许会有奇效。”    “谢谢林医生了。”威尔斯急忙道谢，其实他对林源并没有多少信心，不过和翟松明却算是老朋友了，虽然他的这个顽疾翟松明并没有解决，但是之前翟松明可是治疗过他的不少顽疾。    最主要的是翟松明的博士头衔很是让威尔斯认可，凯瑞集团本就是做医疗器械和医疗研发方面的生意的，因此对于一些医术精湛的名医，威尔斯一直都很礼遇。    “威尔斯先生客气了，能不能成还要看服药之后的效果，按方服用，七剂之后如果效果改善，我再来复诊。”林源客气的道。    几个人聊了一阵，就到了饭点，威尔斯准备了丰盛的晚宴给林源和董海雄几人接风洗尘。    晚饭吃的正尽兴，凯文突然来到威尔斯的耳边，轻声嘀咕了几句，威尔斯抬起头看向林源道：“林医生，日本微冷集团的桑田次熊先生前来拜访，希望见一见您......”    “麻烦威尔斯先生转告桑田先生，我晚上还要返回新浦市，就不见他了。”林源沉吟了一下，客气的道。    “林医生，据我所知微冷集团的桑田正五先生昨天突然病倒，住进了沙洲省医院，现在还没有脱离危险。”威尔斯道，他身在金沙，自然也关注金沙市的一些事情，对于桑田正五住院的事情也知道一些，刚才凯文向他说桑田次熊前来要见林源，他就猜到了是怎么回事。    “桑田正五先生的事情我也知道，不过却无能为力。”林源做了一个歉意的表情。    “既然如此我就帮您回绝。”威尔斯微微一笑，轻声向凯文嘀咕了两句，凯文这才大步走了出去。    凯文刚刚离开不久，林源的电话就响了，看了一眼来电显示，林源向威尔斯和董海雄告了一声罪，这才走到边上接起电话：“喂，文斌，有什么事吗？”    电话还是徐文斌打来的，徐文斌苦笑道：“林源，这两天真不知道是邪门了还是怎么了，今天下午我们心源慈善又受到了日本微冷集团发来的医疗援助申请，微冷集团希望你亲自去一趟沙洲省医院给微冷集团的副总裁桑田正五治疗。”    “这件事我已经知道了，直接推掉。”林源道。    “这样可以？我们才刚刚接受了凯瑞集团的医疗申请，会不会影响不好？”徐文斌道。    “没关系，毕竟我们心源慈善才刚刚成立，人员不足，既然接受了凯瑞集团的申请，抽不出人手和时间也正常。”林源道。    “好的，我这就给对方答复。”徐文斌应道。    挂了徐文斌的电话，林源重新来到饭桌边上，发现凯文已经回来了，就站在威尔斯边上，威尔斯歉意的看着林源：“林医生，桑田次熊先生态度坚决，还是希望亲自见一见您，您看？”    林源是很不想见桑田家的人，不过这儿毕竟是威尔斯的地方，他也不好威尔斯太过为难，沉吟了一下点了点头道：“既然这样，我亲自去见一见桑田先生吧。”    “要不我请桑田先生到会客室？”威尔斯试探着问道。    “谢谢您的好意，我还是直接出去谈吧。”林源笑了笑，留下董海雄和宋小萌，招呼了一下王占军，两人直接出了威尔斯的别墅，他并不想在威尔斯的家中和桑田家的人谈话，毕竟这个谈话可能不会太愉快。    PS：今天第一更送到，这几天千金尽力更新，这种文注定了不好写，大家见谅一下！    关注官方QQ公众号“17K小说网” （ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握

 第二百四十一章 桑田父子
    <section class="ReadAD"><script src="|1335|2"></script></section> 		　　威尔斯的私人别墅门口，一辆黑色的林肯稳稳的停在边上，桑田次熊和桑田五郎两人站在车子边上来回的走动着。    无论桑田次熊还是桑田五郎对林源有多么的不满，然而此时他们的心中最多的还是忧愁，毕竟此时距离桑田正五住院已经过了三十多个小时了。    前来的时候渡边一木已经给桑田次熊交代，桑田正五的时间不多了，最多到明天晚上，如果还不进行手术，那么发生的一切后果渡边一木将不再负责，也就是说留给桑田正五的时间满打满算也就剩下一天了。    见到林源和王占军出来，桑田次熊急忙大步迎了上去，脸上挤出一丝笑意：“林医生，您好，我是桑田次熊。”    桑田次熊上前，桑田五郎也很不情愿的跟了上去，看到林源，硬着头皮招呼：“林医生......”    林源就像是没见过桑田五郎一般，对着两人只是淡淡的点了点头，然后缓缓开口道：“桑田先生，您的来意我已经知道了，不过我能力有限，这件事爱莫能助，只能抱歉了。”    “林医生，我知道之前您和犬子有些矛盾。”桑田次熊表现的很是谦逊，他的汉语比桑田五郎竟然还要标准。    “纪王镇的事情我也听说了，当时毕竟是竞争，真要说起来犬子和您也没有什么直接的冲突矛盾，这次的事情您也不用急着下结论，可以过去先看看情况，无论能不能治好，我们都万分感激。”    说着话桑田次熊对着林源就是一个深深的鞠躬，桑田五郎见状也急忙弯腰行礼，不得不说在能屈能伸这一点上日本人很有天赋。    林源不避不让，等着桑田次熊父子直起身子，这才道：“桑田先生，您不用多说，这件事我是爱莫能助，你们请回吧。”    “林医生，中国有句古话叫做冤家宜解不宜结，无论之前犬子有什么得罪的地方，这一次我都是很真诚的......”    “桑田先生，我们中国还有句古话，非我族类，其心必异，不怕直说，我对日本人没什么好感，请回。”林源直接冷冷的打断。    真要说起来，林源也确实算是半个愤青，对日本人也着实没什么好感，不过若是换一个日本人，他也不会如此不客气，只不过对于桑田五郎父子，他也没有必要藏着掖着。    听到林源如此直言不讳的话，桑田次熊的脸色就是一变，桑田五郎更是脸色铁青，伸手一指林源：“你不要敬酒不吃吃罚酒。”    “我倒是很想尝一尝所谓的罚酒。”林源淡淡的看了一眼桑田五郎道：“请回吧，有什么手段尽管使出来，我都接着，至于冤家宜解不宜结，我觉得没什么必要。”    “你找死。”桑田五郎怒喝一声，直接一拳就向林源的面门砸来，他对林源的恨意积攒了不是一天两天了，之前只是耐着性子憋着，此时算是本性毕露。    “碰！”    不过桑田五郎还没到林源面前，林源边上的王占军却直接一个闪身到了林源前面，一脚踹出，直接把桑田五郎踹飞了出去。    “八嘎！”    桑田次熊顿时变脸，发出一声经典的日本国骂，气得双拳紧握，手上青筋暴露。    “怎么，打算动手？”王占军不屑的看了桑田次熊一眼，冷冷的道，对于日本人，王占军同样没有什么好感。    桑田次熊刚才已经见识到了王占军利落的身手，自然不敢贸然动手，恶狠狠的看了林源一眼，走过去扶起桑田五郎道：“林源，今天的事情我记下了，我们没完。”    “不用给我记仇，真要记仇，你们日本欠我们的仇恨多了。”林源淡淡的说了一句，就那么站在威尔斯别墅的门口，静静的看着桑田次熊父子。    桑田次熊眼见当天讨不了好，扶着桑田五郎上了车，车子扬长而去，刚刚上车，桑田次熊就拿出手机，拨了一个号码出去......    林源站在门口，一直看着桑田次熊的车子远去，过了好半天，他的耳边才传来一个声音：“林医生，您有些冒失了，桑田次熊可不好惹。”    林源回过头，不知道什么时候董海雄翟松明和宋小萌三人已经出来了，说话的正是翟松明。    “好惹也罢，不好惹也罢，事情已经这样了，医生也是人，也有七情六欲，难不成让我违心的向他们低头赔笑？”林源呵呵笑道。    “林医生，要是微冷集团实在刁难，有什么需要帮忙的您尽管开口。”董海雄道。    “会的，谢谢董总。”林源向董海雄笑了笑，看了看时间，回头向翟松明道：“翟医生，时间也不早了，我就不进去了，麻烦您向威尔斯先生说一声。”    “放心吧，出来的时候我已经说过了，我也不打算进去了。”翟松明呵呵一笑道：“而且林医生现在在金沙还没有住处吧，要是不介意，今晚上就由我来安排。”    “也好，那就麻烦翟医生了。”林源点了点头，他是很乐意和翟松明多多接触的，翟松明这个人虽然也有些学者病，但是总体上还是很不错的。    说着话，几个人就上了车，车子缓缓离开了威尔斯的住处。    晚上翟松明安排的住处是金沙市有名的鸿威酒店，五星级的标准。    正好时间还早，安顿好之后，几个人又开了一个茶室，坐在里面聊着天。    晚上八点多，几个人聊的正热闹，林源的手机突然响了，拿出手机看了一眼上面的来电显示，林源急忙站起身走到角落接了起来。    “喂，宋叔叔。”    电话是宋方成打来的，听到林源的声音，宋方成就很是不客气的问道：“小林，你是怎么回事，听说你不仅拒绝医治微冷集团的桑田正五，还打了桑田五郎？”    “宋叔叔，拒绝医治是因为我也没把握，至于打人纯属误会，您也知道，在纪王镇的事情上我和桑田五郎本就有矛盾......”    “小林，要是桑田正五那边可以的话你还是去看看，这一次微冷集团的动作很大，沙洲省那边很重视，而且要是可以，也可以把项目争取到我们江州来嘛。”    听着宋方成的话，林源真是有些不知道如何回答，如果是张百成或者程建勋打来的，他还好拒绝，可是宋方成，他真的是有些为难。    这倒不是因为宋方成是江州省的大省长，而是因为宋方成和宋小萌之间微妙的关系，虽然在内心深处，林源一直告诫自己，他和宋小萌不可能，但是面对宋方成，不知道为什么，他却有些怯意。    “宋叔叔，这件事我是真的不好出面，您也知道桑田正五的情况，很复杂，眼下沙洲省大量的专家和日本不少的心脑专家都在沙洲省医院，我即便是前去也很有可能治不好......”林源组织着语言。    “小林，我知道事情很为难，不过你也不要有太大的压力，可以先去看看嘛，倘若真的没办法，那就不用说，要是能治，还是解决一下的好，而且我也可以向你保证，即便是你在治疗的过程中出现了什么偏差，我也一定保证微冷集团不会追究你的责任。”宋方成道。    听着宋方成如此直白的话，林源真心是既纠结有为难，沉吟了一下道：“宋叔叔，我不敢向您保证什么，不过具体看情况吧。”    “也好，我知道这次的事情不好办，你自己看着处理，不要有什么压力，能成自然好，不成也没什么。”宋方成笑呵呵的道。    挂了宋方成的电话，林源这才走过去重新坐下。刚才林源在边上说话声音虽然不大，但是宋小萌和翟松明几人也都隐隐约约听到了些，林源坐下后，宋小萌就闻到：“我三叔的电话？”    “是啊。”林源苦笑着点了点头。    “他让你去给桑田正五治疗？”宋小萌眉头一皱：“我这就给他说，这件事不用他管。”    看着宋小萌拿出手机，林源急忙一把摁住道：“我自有分寸，你不用这样。”    “宋省长的电话？”董海雄微微一笑道：“看来沙洲省这边确实是急了，要不然是绝对不会惊动江州省的，毕竟微冷集团的分厂也不一定要在沙洲。”    “桑田家族在微冷占据的比重不轻，桑田正五又是桑田家族的顶梁柱，如今病危桑田家族必然会想尽一切办法，林医生，你要做好准备。”翟松明提醒道。    林源眉头紧皱，事情的严重性他也不是不知道，以微冷集团的影响力，可不仅仅能够影响到沙洲省，甚至可以影响到上面，桑田正五病危，中国方面的医生拒绝治疗，这件事传出去绝对不算是什么好事情。    而且林源也大概明白，桑田正五的情况应该和党学林的情况差不多，除了他国内还真没有几个人能够解决，因此他几乎成了唯一的选择，如此一来面临的压力就更大了。    “林医生，其实这件事您也没有必要如此僵持。”翟松明道：“既然这件事躲不过，那么何不利益最大化？”    “您的意思是？”林源看着翟松明，心中若有所思。    关注官方QQ公众号“17K小说网” （ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握

 第二百四十二章 两个条件
    <section class="ReadAD"><script src="|1335|2"></script></section> 		　　“桑田正五身为微冷集团的副总裁，在微冷集团有着很大的话语权，这一次又是代表微冷集团前来沙洲省考察，十个亿美金的投资项目桑田正五几乎可以一言而决，这意味着什么？”    翟松明微微一笑道：“这意味着无论是沙洲省还是周边的其他几个省份对桑田正五都很是重视，这个时候桑田正五病危，不说沙洲省方面着急，就是周边的几个省份也同样在想办法，毫无疑问，这一次只要那个省份能够在桑田正五病危的时候出力，那么将来微冷集团的分部，十个亿美金的项目落定基本上就会在哪个省，这个时候你这么硬顶着干，不亚于迎风而上。”    董海雄也道：“翟医生说的不错，这也是你不在体制，上面对你的约束比较小，心源慈善又是慈善机构，对方可以拿捏的不多，要不然你现在绝对不会这么自在。”    当然，董海雄其实还有句话没说，那就是林源和宋家的关系，毕竟在之前，林源无论是有意还是无意，总的来说是帮过是宋方成几次，要不然这一次宋方成打来电话就不会这么客气。同样，林源并不是江州省哪一家医院的医生，要不然，刚才宋方成的语气也绝对不会是商量，而是命令。    不得不说眼下林源所处的位置很微妙，他的医术不错，然而却不算哪一家正规医院的医生，而且得到了谢志坤等人的赏识，甚至不久之前才举办的医术交流会和纪王镇的事情都或多或少给江州省带来了好处，这个时候无论是宋方成还是明普晖都不可能对林源太过苛刻。    而且眼下桑田正五病危的地方在沙洲，相比起江州，沙洲省对林源的影响绝对要小得多。    但是这却不代表这件事不会对林源造成影响，毕竟没有一位领导喜欢任性的下属，林源还年轻，以后的发展潜力很大，这个时候他让一些人反感，将来势必在某件事上某些人就会借机刁难。    “这一次的事情其实也未尝不算一个机会。”翟松明继续笑着解释：“如今桑田正五病危，你自然可以待价而沽，趁机讨要一些好处，真要说起来，不救治桑田正五对你来说并不算什么好事。”    “问题是我不见得能治得好。”林源苦笑，翟松明的意思他明白，桑田正五此时病危，正是需要他的时候，一旦桑田正五有个好歹，他的价值自然也就没有了，反之，桑田家族却会更加的嫉恨他，这绝对是得不偿失的事情，可是让他出手，他还真有些不甘心。    “风险是必然有的，如果真的治不好，也无非是桑田家族的刁难，不出手桑田家族刁难，治不好也刁难，但是你出手总归是给了上面面子，比如宋省长......”翟松明呵呵笑道：“那个时候最起码也有人帮你说话不是。”    “您的意思是这个病我可以治？”林源问道。    “可以，怎么不可以。”翟松明笑道：“一个老头子而已，是死是活其实并不重要，重要的是你可以从这件事中得到不少好处。”    “看来翟医生对桑田家族很了解。”林源呵呵一笑道：“不知道我该提什么条件？”    “第一个条件自然不用说，微冷集团分部的事情，落户沙洲还是落户江州其实已经不重要了，我想这件事桑田次熊绝对可以做主，第二个，日本微冷可是以汉药起家的，他们手中有着不少成熟的汉药生产流水线.......”    听到这里，林源下意识的一愣，笑呵呵的看着翟松明：“看来翟医生对桑田家族果然很了解，不知道我该要那一条生产流水线？”    “江平市纪王镇发现了已经灭绝的绶参草，这件事是林医生您的手笔吧？”翟松明呵呵一笑，却顾左右而言他。    不过这话林源却直接听懂了，吃惊的问道：“您的意思是桑田家族手中有着成熟的绶参草生产流水设备？”    “不算成熟，不过当年微冷集团就生产过关于绶参草为主的药物，对于这方面很有研究，这一次的绶参草其实也是微冷集团最早发现的，如今绶参草他们是不用想了，那个不太成熟的流水线设备自然也没有多大的用了，要是能拿到手，稍微研究一番，就是成熟的流水线设备，这可是很多钱都买不到的。”    对于这一点林源自然是明白的，中药材生产最大的限制其实就是流水工艺，种药物的治疗往往都比较苛刻，很多药物其实都要手工作业才能保证最大的药效，比如林源手中的一种外伤金疮药，效果其实很不错，但是研制却很繁琐。    一种药物从钻研到成功，到最后的上市销售，中间有着很多道难关，其中流水线设备其实就是其中的老大难，日本汉药经营多年，畅销全球，确实在这方面有着很高的技艺，这一点毋庸置疑。    “桑田次熊会同意？”林源有些吃不准。    “这个时候其实由不得他。”翟松明笑着道：“桑田正五对桑田家族的重要性要比不太成熟的流水线设备重要的多，要是有了这个流水线设备，心源慈善很快就可以创建一家制药厂，一家拥有成熟工艺和先进流水设备的制药厂。”    “林医生，您要是能把这个流水设备弄到手，我们海雄集团愿意出资和心源慈善合作。”董海雄也笑着道。    林源微微沉吟，好半天才道：“让我考虑一下。”    “林医生，有句话我不得不说一下，一开始，我对心源慈善其实并不抱太大的希望，但是纪王镇绶参草的发现让我对心源慈善有了改观，要是能拿下桑田家族手中比较成熟的生产工艺，那么您之前对于心源慈善的设想未必不能达成。”翟松明道。    林源眼中精光一闪，他最开的设想那就是心源慈善旗下拥有自己的制药厂、医院、研究院等等，形成成熟的模式，到时候心源慈善必然会成为国内大型的慈善医疗机构。    这个设想从一开始看，不得不说有些好高骛远，要让慈善机构下辖拥有自己的医院、制药厂、研究院等等，这些绝对要有机缘，可是如今看来，真的已经不算太遥远。    微微沉吟之后，林源的脸上就露出一丝笑意，看着翟松明道：“翟医生，我们心源慈善可一直对您敞开着胸怀。”    “呵呵。”翟松明呵呵一笑道：“林医生的厚爱我是早就感受到了，如果林医生不嫌弃，我愿意略尽绵薄之力。”    “欢迎翟医生。”林源站起身，笑着向翟松明伸出手去。    刚才翟松明的一席话，其实意思已经很明白了，林源也猜出了之前翟松明向威尔斯推荐他为什么不走私人渠道，而是直接发送的医疗援申请，应该是纪王镇的事情之后，翟松明的心中就已经松动，威尔斯的事情未尝不是翟松明帮林源和凯瑞集团牵线搭桥。    不得不说，纪王镇之行，绶参草的发现，对心源慈善有着很重要的意义，要说之前心源慈善只是一家新成立的慈善机构，前途未卜的话，那么发现了绶参草之后，心源慈善其实已经不再受到募捐的掣肘，一旦绶参草成熟，正式开始研发销售，心源慈善绝对不会缺乏资金。    和翟松明董海雄两人聊到晚上十点多，林源独自回到房间，再次仔细的想了一番之前翟松明的建议，这才躺在床上缓缓睡去。    林源这边是睡了，但是沙洲省医院却依旧是一片忙碌，因为桑田正五的事情，沙洲省短短的一天更是从临近的几个省份请来了不少心脑方面的专家，宽大的会诊室人满为患。    桑田次熊站在边上，听着一群医生不断的争吵，只觉得脑袋嗡嗡作响。正所谓一个和尚有水喝，两个和尚挑水喝，三个和尚没水喝，随着前来的专家越来越多，会诊室里面能够提出可行性建议的医生竟然越来越少。    “桑田先生！”    就在桑田次熊头大如斗，一时间不知道如何是好的时候，他的助理走到他的耳边轻声道：“心源慈善那边来了新的答复。”    桑田次熊闻言眼中一喜，急忙跟着助理走出会诊室，来到边上一间僻静的病房。    “那个林源最终还是顶不住了，他怎么说？”    “心源慈善提出了两个条件，第一个条件是微冷集团分部的落户必须他们说了算。”    桑田次熊眼睛一眯，冷哼一声：“继续说。”    “第二个条件，他们要求我们交出关于绶参草流水设备的技术。”助理小心翼翼的道。    “碰！”    桑田次熊一挥手，边上桌子上的一个杯子直接被他扫到了地上：“欺人太甚，简直欺人太甚。”    关注官方QQ公众号“17K小说网” （ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握

 第二百四十三章 手术
    <section class="ReadAD"><script src="|1335|2"></script></section> 		　　“对不起，您拨打的电话已关机......”    “对不起，您拨打的电话已关机......”    晚上十一点开始，向林源手机打电话的人绝对不在少数，然而几乎每一位得到的消息都是电话关机，为了不被人骚扰，睡觉前林源就特意关了手机。    “八嘎！”    沙洲省医院，桑田次熊得到答复，再一次气得怒吼连连，面对林源提出的两个条件，他自然是不想那么轻易的妥协，因此再一次给沙洲省方面施加了压力，奈何林源的手机关机，根本联系不到。    林源玩的这一处手机关机，还真让桑田次熊有些措手不及，林源那边等得起，可是桑田次熊绝对等不起，要是林源的手机持续保持关机，不需要多长时间，只需要到明天晚上的这个时候，那么一切就已经成为过去了。    说穿了，这一次林源的内心深处确实是不打算出手的，只不过听了翟松明的建议，这才有所松动，但是他的两个条件却绝对不能有讨价还价的余地。    “备车！”    经过一段时间的考虑，桑田次熊终于服软，向着外面怒吼一声，助理急忙小心翼翼的跑了进来。    “拟定一下合约，备车前去林源所在的酒店。”桑田次熊很是不甘心的吩咐道。    凌晨一点半，一辆黑色的林肯在金沙市鸿威酒店门口停稳，桑田次熊顶着通红的眼睛走下了车门，看着面前霓虹灯闪烁的酒店，心中充满了憋屈。    来到林源的房门前，桑田次熊足足摁了好半天的门铃，林源的房门这才缓缓打开，林源揉着蓬松的睡眼迷糊的打量着门口的桑田次熊。    “林医生，您的条件我已经知道了，这是合约，您看一下。”桑田次熊开门见山，也不墨迹，到了这个时候他和林源也不需要什么做作，这一次的事情已经完完全全的成了一次交易。    “桑田先生请进，我先洗个脸。”林源并没有接桑田次熊递来的合约，而是让开了房门自己直接转身进了洗手间。    经过大概半个小时的磨叽，林源终于走出了洗手间，整个人焕然一新，冲了个澡，吹了头发，他看上去精神了不少。    “林医生，我们是不是抓紧时间，救人如救火。”桑田次熊耐着性子提醒道。    “抱歉。”林源微微一笑道：“既然是去救人，我自然要保持最佳的精神状态，我想桑田先生也不希望我打着哈欠去治疗吧？”    桑田次熊讨了个没趣，再次递过合约，林源接过合约，仔细的看了一遍，确认无误，然后和桑田次熊双方签字盖章，之后林源又叫了董海雄和翟松明作见证，等到一切确认，时间已经到了凌晨三点了。    桑田次熊几乎是耐着性子陪着林源折腾，这个时候他的心中已经憋了一肚子火，倘若林源能治好他的父亲，那么一切好说，倘若治不好，他绝对不会轻易的放过林源。    沙洲省省医院，桑田正五的急救室门口，渡边一木、程建勋等一大群心脑方面的专家都站在门口等着。    看到林源，渡边一木很是有些不敢相信：“桑田君，您确定这个还没毕业的医生能治好桑田总裁？”    “渡边君，林医生虽然年轻，不过医术精湛，我和他可是有过好几次合作。”站在渡边一木边上的程建勋开口道。    在这一次的这些专家里面，渡边一木和程建勋无疑算是地位比较高的，渡边一木是日本有名的脑科圣手，陈建勋也同样是国内有名的脑科专家，至于其他人，比起他们两说或多或少都差了些，即便是田渊博在这一次的病症上发言权其实都不是很大。    “林医生，您选择哪位医生主刀？”桑田次熊看向林源，征求林源的意见。    听到桑田次熊的话，在场的专家都有些傻眼，这主刀的医生竟然是这个年轻的不像话的医生选择，难道他不是主刀医生，不是主刀医生来这里干什么？    要知道，这种大型手术，主刀医生的地位是很高的，能够主持这样的大型手术也是非常幸运的事情，如今主刀医生的人选竟然由林源说了算。    “就程医生吧，我和程医生合作多次，也算是配合默契。”林源缓缓开口，前来之前，对于桑田正五的情况他已经基本了解，和党学林的情况差不多，既然决定出手，那么还是熟人更好一些。    “那就程医生吧。”桑田次熊点了点头，既然把决定权交给了林源，他就不打算再搀和，免得最后出了意外掰扯不清，他倒要看看林源究竟有没有本事。    “桑田君，您考虑好。”渡边一木却很是不服气，他从东京赶来，自然是希望自己能够主持这一次的手术，如今主刀的医生却是一位华人，这让他如何服气，这岂不是说他的医术不如程建勋？    “渡边君，既然林医生选择了程医生，您就打个下手吧。”桑田次熊向渡边一木的，渡边一木的水平他很了解，其实在他的心目中，主刀医生还是渡边一木更合适，只不过林源这边选择了程建勋，他也不想多说，真要违背了林源的意思，这个选择或许会成为林源狡辩的借口。    不得不说桑田次熊也算是很有魄力，他此时的决定也无疑是在赌，在赌林源真的有本事，在赌林源不会拿自己的前途开玩笑。    “无论如何，我还是保持我的观点，我不认为这位年轻的医生有什么本事。”渡边一木淡淡的道，对于桑田次熊的决定他不好反驳，不过却保留自己的意见。    无论渡边一木是什么态度，既然桑田次熊表态，那么一切就已经成了定局，医院方面迅速的开始安排手术，程建勋也开始做各种准备。    半个小时之后，林源和程建勋、渡边一木、田渊博等人都陆续的进了手术室，程建勋虽然是主刀医生，但是仍然需要不少医生辅助，渡边一木无疑是最佳人选。    “开始！”    程建勋深吸一口气，手中的手术刀落下，手术开始有条不紊的进行。    林源和程建勋合作已经不是一次了，程建勋的技术绝对是没话说，无论是下刀还是收刀，分寸都把握的很好。    其实真要说起来，这样的大型手术，再加上程建勋的水平，只要医生不出现失误，手术能不能成功最大的关键其实取决于患者本身的生命力和体质。    程建勋主刀，渡边一木等人在边上帮忙，自始至终林源只有一开始从手腕摸出一根金针消毒之后，就一直站在边上一动不动，双眼盯着程建勋手术，就好像整个手术和他没有任何的关系。    “滴......”    手术进行了三分之一，突然边上的仪器发出一声响动，边上的医生急忙道：“患者心脏跳动减弱......生命指标开始下滑。”    边上的医生出声提醒，程建勋却没有任何异动，依旧在继续手术，边上的渡边一木却已经急的满头大汗。    就在渡边一木焦急不已的时候，突然一直站在边上的林源却动了。    林源手中的金针一晃，八寸长的金针直接就扎在了桑田正五的胸口部位，金针尾部晃动，发出一阵嗡鸣。    “颤尾度穴？”    同样一直注意着情况的田渊博眼睛一眯，发出一声低低的惊呼。    随着金针颤抖，林源捏着金针的手指转动，提拉捻转，边上观察仪器的医生再次发出一声轻呼：“患者生命指标开始回升，心脏跳动开始平稳......”    “不......这怎么可能？”    纵然渡边一木已经经历过多次类似的大型手术，心态很是不错，此时也不仅惊呼出声，他有些不敢相信眼前的一幕。    在以往的手术中，渡边一木也不是没有遇到过类似的情况，一旦手术中遇到类似的情况，要么就是强心素，紧急控制患者的情况，要么就是立刻停止手术急救，但是结果往往都会手术失败，患者死亡在手术台上，可是今天的这一幕简直颠覆了他的认知。    程建勋对于类似的情况已经见怪不怪，林源的几种极致针法在关键时候确实有着激发人体潜力的作用。    这种作用在平常看上去或许作用不是很大，只能临时续命，但是在这种关键的手术中，这种手段却不亚于起死回生，这也是为什么田渊博和程建勋都不遗余力推荐林源的原因。    手术室外面，桑田次熊来回的走动着，时间一点点的推移，五点、六点、六点半、七点......不知不觉，外面的天色已经方亮，手术已经进行了四个多小时。    “父亲，您真的相信那个林源，万一他对爷爷......”桑田五郎对林源依旧很是不放心。    “不相信又能如何？”桑田次熊有些疲惫的道：“那个林源医术还是可以的，这一点毋庸置疑，我想他不会用自己的前途来开玩笑。”    “嘟！”    他们父子两人正说着话，突然手术室的灯关闭，手术室的门打开，满脸疲惫的程建勋和渡边一木一前一后的走了出来，两人身后跟着同样疲惫的林源......    PS：或许不少书友都认为林源不应该出手，不过有些事总是分两面的，即便是在小说中，林源也不能真正的随心所欲，这或许就是无奈吧，大家可以猜一猜手术究竟是成功还是失败？    同时说一件事，下一章《医者为王》就会入V上架，免费了七十二万字，终于到了上架收费的时候，这对书友们来说或许不是好消息，但是作为写手，千金总是要吃饭的，希望大家理解，订阅支持！    关注官方QQ公众号“17K小说网” （ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握

 写在上架之前
    <section class="ReadAD"><script src="|1335|2"></script></section> 		　　从去年十月底开书到现在近乎四个月的免费更新，字数七十二万字，《医者为王》终于迎来的上架。    上架销售就意味着后面的章节开始收费，意味着大家免费看书的日子到了尽头，这对大家来说或许不是什么好消息，但是千金就是靠码字吃饭的，要生活，上架是必须的，作品上架或许是每一位写手的目标。    一路走来，《医者为王》收获了很多，作为第一次进入17K的新人写手来说，《医者为王》取得了很了不起的成绩，点击榜前五，全站点击前五，联赛手机支持冠军等等一系列的荣誉，这都是大家对千金的认可。    事实上早在三十多万字的时候，《医者为王》已经达到了上架标准，因为第一次来17，又在参加联赛，因此千金一直免费，一直拖到了现在。    既然和网站签约，上架其实已经不是我一个人的事情了，除了我自己要吃饭，网站给的那么多推荐也是要有回报的，上架已经不能拖了。    其实前天编辑已经开通了VIP通道，已经让上架，只不过刚过春节，我的状态还没有调整好，因此再次脱了几天。    春节期间，千金欠了不少章节，这些自然是要补回去的，但是上架销售已经成了定局，等会儿的章节更新就会入V，正式开始收费。    说了这么多，其实也是让大家理解，干什么都不容易，码字也是一样，这本书我写的很用心，大家也很给力，但是究竟真实成绩如何，其实还是要看订阅的。    很多书友其实都是老书迷了，也懂得上架对作者意味着什么，永久的免费任何人都承受不住的，现实社会要生活，各种花费，这些作为写手也不可能避免，没有了收入，我想估计没几个人能够坚持把一本长篇小说写下去。    我不是土豪，码字就是我的职业，我希望带给大家精彩的故事，也希望大家能够支持我，支持正版阅读，支持《医者为王》让我们一起创造属于我们的辉煌。    还是那句话，林源的故事不是我一个人的，是我们大家的，我一个人没有你们绝对写不出这么长的故事，这个世界这个故事，林源的未来需要我们一起维护，一起加油。    不多说了，继续码字，既然上架了，千金自然也是要努力的，之后会连续更新，上架第一天，千金保证至少六更，让大家看个过瘾！    关注官方QQ公众号“17K小说网” （ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握

 第二百四十四章 手术失败
    PS：上架第一章，求订阅支持！    “程医生，渡边君！”    桑田次熊急忙大步走上前去询问：“情况怎么样？”    “桑田先生，对不起，我们已经尽力了。”程建勋无奈的叹了口气。    “渡边君？”    桑田次熊只觉得脑袋突然炸响，有些不敢相信，看向渡边一木再次问道：“手术是不是很成功？”    “桑田君，抱歉，程医生真的尽力了。”渡边一木缓缓出声，对于这个结果他真的很无奈。    “八嘎！”    桑田次熊怒骂一声，双眼通红的看向林源：“林医生，您怎么说，我低三下四，答应了你一切条件，换来的就是这样的结果？”    “桑田先生，我也只说很抱歉，我已经尽了自己最大的努力，只不过患者的情况出乎了我们的意料......”林源也深深的叹了口气，手术失败其实是他最不愿意面对的结果。    一开始林源不愿意出手，一方面是因为和桑田五郎的矛盾，另一方面也是他害怕手术失败，毕竟有着桑田五郎的事情在其中，他若是搀和，手术失败承担的后果要比别人大得多，可惜，天不遂人愿，他最终决定出手，奈何手术还是失败了。    “抱歉，抱歉就可以换回我爷爷的命吗？”    桑田五郎同样双眼通红，盯着林源恨不得把林源生吞活剥。他们父子忍气吞声，他甚至还被王占军踹了一脚，为的就是让桑田正五康复，没想到最终的结果却是这样的。    “桑田先生，林医生已经尽力了，若不是林医生，这次的手术早在两个小时之前就已经结束了。”程建勋道：“手术之所以失败，是因为桑田老先生的体质实在太差，我们之前对病情也有些估计不足......”    “我不要听什么解释。”桑田次熊狠狠的一挥手：“林源，你给我怎么说，我一直纠结着不愿意手术，拖到现在，为的是什么？”    “作为医生，我很理解你的心情。”林源淡淡的开口道：“而且我也很抱歉，但是我不得不说即便是医生也不能包治百病，其实这样的结果您应该早有准备。”    “碰！”    桑田次熊狠狠的一踹手术室的门怒吼道：“准备，要是为了这个准备，我请你干什么，我忍气吞声干什么，这件事不会就这么算了。”    “桑田先生！”    林源的声音突然提高：“别忘了，你请我来之前说过什么，无论手术的结果如何，您都很感激，也正是因为如此，我才前来。”    “哈！”    桑田次熊怒极而笑：“手术失败，我的父亲死亡在了手术台上，我还对你感激，我告诉你，我会追求这一次事情的责任，我会向领事馆进行抗议，这是谋杀，你是因为和我的儿子有矛盾，所以谋杀......”    林源张了张嘴，最终还是保持了沉默，这个时候其实他和桑田次熊已经没有什么好谈的了，桑田正五去世，手术失败，这是最坏的结果，他和微冷集团桑田家族已经没有了任何回还的余地。    ******    林源回到酒店，已经是早上九点了，经过几个小时的手术，他很是有些疲惫，不过却暂时没有睡意，不得不说这一次桑田正五的手术失败很是让他有些被动。    “林医生！”    林源刚刚在房间的沙发上坐下，房门就被人推开，翟松明迈步走了进来。    “翟医生，请坐吧。”林源勉强挤出一丝笑容，笑着招呼道。    翟松明在林源的对面坐下，缓缓的开口道：“事情我已经听说了，桑田正五手术失败，桑田次熊很是生气。”    “这本就在意料之内。”林源苦涩的一笑道：“倒是让沙洲省的医生笑话了，我林源架子大，难请，最后被请到，却手术失败，呵呵。”    “你也不用妄自菲薄。”翟松明安慰道：“情况我基本上了解了，和你没什么关系，桑田正五的情况复杂，别说是你，就是换一个人也照样是这个结果，要是早知道如此，我就不该劝你出手。”    “您也是一片好心。”林源笑着道：“而且我也有些自信过头，这一次的事情怎么说呢，也未尝不是什么好事。”    “你能这么想就好，我就怕你想不开。”翟松明站起身，拍了拍林源的肩膀道：“你也累了一晚了，睡一觉吧，我就不打扰了。”    说着话翟松明就迈步走出了林源的房间，对于这一次桑田正五的手术失败，翟松明还真有些意外，他之所以劝说林源，就是觉得桑田正五的情况和党学林的情况差不多，林源如果出手成功的几率很大，却没曾想竟然发生了最坏的结果。    虽然这个结果本就在意料之内，可是等真正面对的时候，翟松明还是有些自责，若不是他劝说，或许林源根本不会参与。    经过几个小时的手术，林源还确实累得不轻，躺在沙发上竟然不知不觉的睡着了。    距离桑田正五的手术结束不到两个小时，一些国外的新闻媒体就纷纷开始报道。    “中国医生歧视外宾，沙洲省医院治疗内幕......”    “江州省心源慈善基金会涉嫌谋杀......”    “作为医生心怀叵测，因为和患者家属有仇怨，手术中暗中出手......”    一时诸如此类的消息顿时铺天盖地一般席卷开来，甚至还有一些国内报社跟风报道，短短的几个小时，林源医治桑田正五的情况就被传扬的沸沸扬扬。    鸿威酒店，林源睁开眼睛，就已经是下午四点多了，他动了动身子，就感觉到身上盖了一条薄毛毯。    睁开眼睛，宋小萌就坐在他对面的沙发上，双手托着下巴，一动不动的看着他，见到林源眼睛睁开，宋小萌的眼中下意识的闪过一丝慌乱。    “看什么，我流口水了？”林源摸了摸嘴角，发现并没有口水，这才缓缓坐起。    “怎么不去床上睡？”宋小萌站起身，帮着林源收了身上的毛毯道：“饿了吗，我去给你弄点吃的。”    “你别说，还真有点饿了。”林源微微一笑，伸了一个懒腰。    “你等着，我去给你叫点吃的送来。”宋小萌向林源招呼一声，就出去给林源弄吃的去了。    宋小萌走后，林源这才去洗手间洗了把脸，然后打开了手机，手术的时候他的手机一直就是关机，回来之后也忘了打开。    手机刚刚打开，上面就跳出不少信息，好几个未接来电和几十条未读信息，一时间手机响个不停。    林源翻看了一下未接来电，发现有金武辉打来的，也有赵继龙和姜明辉打来的，同样有田渊博和谢志坤打来的，甚至还有宋方成的未接来电。    打开信息，上面的信息更多，赵继龙金武辉几人都有消息发来，纷纷询问林源关于桑田正五的事情。    谢志坤也发了一条消息，上面写着：不要多想，安心休息，公道自在人心。    田渊博的消息是：好好休息，别的先不要考虑，事情总能解决。    林可儿也发来消息询问林源究竟是怎么回事，同时还有徐文斌，唐宗元等等，凡是和林源关系差不多，知道这一次事情的人都发来消息询问。    刚刚看过信息，林源的手机就响了，来电显示是田渊博，林源摁了接听键道：“喂，田老。”    “休息的怎么样？”田渊博笑呵呵的问道。    “还好，刚刚睁开眼。”林源笑着道。    “听上去你的状态不错，这我就放心了，不要多想，等会儿一起吃个饭。”    “好，那我就在鸿威酒店等您。”林源笑着应道。    挂了田渊博的电话，林源手中的手机还没放下，电话又响了，来电显示是党少波，林源急忙接了起来。    “喂，党老哥。”    “林源，沙洲的事情是怎么回事，你怎么那么冒失，明明知道和桑田五郎有矛盾，还出手去治疗桑田正五。”党少波关切的问道。    “您觉得即便是我不出手，桑田正五手术失败就没我的事了？”林源笑问道。    “话虽如此，但是你这么一来可算是把你塞进了风箱，此时外面可是舆论满天飞。”党少波道。    “这也是没办法的事情，总要面对不是。”林源呵呵笑道。    “你呀......”党少波苦笑一声道：“我原本是打算安慰你的，却没想到竟然被你安慰了，只要你想得开就好。”    和党少波聊了几句，挂了电话，林源的手机再次有电话打了进来，这一次来电是宋方成。    林源急忙接起电话：“喂，宋叔叔。”    “小林，怎么手机一直关机？”宋方成的语气很是不错。    “累了，刚刚睡起来，手机忘了开机，让您担心了。”林源道。    “累了就好好休息，事情我已经知道了，不要有什么压力，也不要有什么包袱，这次的事情我记下了，放心，有我在，不会让微冷集团把你怎么样。”宋方成温和的安慰道。    “有宋叔叔您这句话，我可就高枕无忧了。”林源也笑着开着玩笑。    “你小子。”宋方成笑骂道：“行了，不说了，什么时候回了江州，来家里吃饭，这么久了你还没来过家里呢，到时候让小萌带着你。”

 第二百四十五章 替罪羊？（二更）
    挂了宋方成的电话，林源的手机就没消停，不断的有人打电话进来，金武辉、姜明辉、林可儿等等。    一时间林源只觉得满心的温暖，虽然他不知道这件事外面闹腾的多么厉害，然而此时有这么多人关心，却让他倍感欣慰。    这些人之中，一部分人是关心林源的境况，一部分人也是担心林源意志消沉，特别是田渊博和谢志坤等几位杏林，他们很怕这次的事情对林源造成什么影响。    纵观林源从毕业到现在，几乎一路都是顺风顺水，很少出现过什么意外，这一次的手术桑田家族的刁难倒是其次，谢志坤等人最怕的就是林源经受不住挫折。    天才最易夭折，这话绝对是有道理的，像林源这种一路顺风顺水的医道天才，年纪轻轻，前途无量，最怕的就是经受失败，从此一蹶不振。    挂了最后一个电话，林源这才起身给自己倒了杯水，走到边上打开电脑，输入了几个关键字，顿时整个电脑屏幕上跳出上万条关于这一次事故的信息。    其中有各大报纸的截图，也有闻风跟帖，说什么的都有，从舆论上看，支持林源的和贬骂林源的几乎各占一半。    支持林源的基本上都是愤青，也不需要了解什么事情的真相，只是看到对方是日本人，就毫无根由的攻击，觉得日本人都不是好东西，必然是借势压人。    反对林源的则比较复杂，五花八门，有的对医生本来就不信任，这一次更是借机发表言论，什么医生都不是好东西，坑了中国人又去坑外国人，把人都丢到日本去了云云。    无论是支持还是贬骂，总是短短的时间林源几乎被推到了风口浪尖，一时间成了舆论的焦点。    “看什么呢？”    林源正在浏览着网上的帖子，宋小萌提着东西走了进来，探过头在网页上看了一眼道：“怎么看那些东西，网上的东西有几个是可信的，无非就是人云亦云罢了。”    “我也只是关心一下我的情况罢了，看看自己是不是成了过街老鼠。”林源呵呵一笑，转过头道：“买的什么吃的，田老刚才打电话说一会儿过来吃饭。”    “知道你刚睡醒，就买了一些稀饭之类的，养胃。”宋小萌一边摆弄买上来的吃的，一边道。    “嘿，当真是近朱者赤近墨者黑，跟着我这个野郎中时间长了，都知道养生了。”林源呵呵一笑，挽起袖子端起稀饭，尝了一口道：“嗯，不错，刚睡醒还是吃点这东西比较好。”    “我懂的养生和你有什么关系？”宋小萌乐了：“难道你不知道你这个野郎中现在犯了官司，谋杀罪呢。”    “是啊，也不知道能不能看到明天的太阳。”林源开着玩笑。    “怎么说话呢？”宋小萌白了林源一眼：“有那么严重吗？”    林源呵呵一笑，没有吭声，埋头喝粥，今天睡醒来，他总觉得宋小萌有些不一样了，貌似比之前温柔了许多......    喝了一点稀粥，吃了一点面包，林源站起身再次伸了一个懒腰，这才向宋小萌问道：“对了，桑田次熊父子现在是什么态度？”    “还能是什么态度，他们一口咬定桑田正五就是因为你故意导致的手术失败，早已经向领事馆提出了抗议，现在鸿威酒店外面已经布控了不少警察，在这件事没有交代清楚之前，你是不可能离开金沙市的。”宋小萌道。    “我这算是被软禁了？”林源呵呵笑道。    “沙洲省这边其实也只是做做样子，毕竟桑田正五手术失败，沙洲省面临的压力也比较大，必须给微冷集团做出一个交代。”宋小萌道。    这一点不用宋小萌说，林源其实也明白，微冷集团本就不是小集团小企业，这一次去世的又是桑田家族的支柱桑田正五，桑田家族此时还不像疯了一样使劲闹腾。    要知道，即便是正常的医患关系，往往出现这样的事情也不怎么好解决，患者家属闹腾的事情也不少，更别说这一次还牵扯到外交，还牵扯到强势的桑田家族。    这也是林源这一次出手确实赢得了不少人的谅解，比如宋方成，在宋方成看来林源这一次出手和他的劝说有着很大的关系，同时林源也不是普通人，背后有着谢志坤等好几位杏林名家的支持，要不然此时他就不是被软禁那么简单，说不得已经被带去调查了。    有些事到了一定程度，其实并没有对与错，也没有所谓的真正公正，换一个医生，面对如此舆论和压力，绝对会被当成替罪羊。    林源和宋小萌说了会儿话，房间的门铃就响了，董海雄和翟松明一起前来拜访。    进了门翟松明就笑着道：“林医生睡醒了？”    “刚醒来，凑合着吃了点，翟医生董总坐吧。”    林源招呼翟松明和董海雄坐下，宋小萌主动给两人倒上茶水，等到给翟松明上茶的时候，宋小萌手中的茶杯重重的一放，发出一声响动，茶杯中的茶水好悬没溅出来。    翟松明的脸上露出一丝苦笑，却不敢多说，他知道宋小萌这是因为他劝说林源出手对他不满，宋家千金翟松明可没胆子去挑衅，而且这一次的事情他也确实感觉到有些愧疚。    董海雄则是默默一笑，同样没有吭声，宋小萌一个女孩子跟着林源不远千里来到沙洲，宋家千金给人端茶倒水，这其中的情谊是个人都看的出来。    对于宋小萌的举动，林源倒是没有多想，谁让他在某方面有些迟钝，他还关切的向翟松明问道：“翟医生，没撒身上吧，小萌也是的。”    “没事。”翟松明干笑两声道：“这一次的事情我也是始料未及，让林医生您处在了风口浪尖。”    “翟医生，您这么说就是见外了，以我和桑田家族的矛盾，即便是我不出手，桑田家族依旧会说中国医生歧视外宾，到时候我不出手也会成为被攻击的由头。”    对于这一次的事情，林源其实看的很透彻，无论他是否出手医治桑田正五，最后都免不了被桑田家族刁难，手术失败他是谋杀，不出手是歧视外宾，见死不救，总而言之桑田家族有的是借口，无论如何都会借机攻击他。    要说这一次事情唯一对林源的影响其实就是手术失败这个单纯的事情，这件事或多或少会给林源的名气带来一些影响，会给心源慈善带来一些负面的东西。    “话虽如此，我这心里还是有些愧疚啊。”翟松明呵呵笑道。    “愧疚是好事，那以后翟医生可要努力了，争取帮着基金会挽回这一次事情带来的负面影响。”林源笑呵呵的开着玩笑。    “对于这一次的事情我和董总今天也商量了，要不我们也召开一个记者发布会，把这一次事情的真相公布出去，这样多少会减轻些影响和舆论压力。”翟松明道。    “翟医生您觉得有用没有？”    林源呵呵一笑道：“这一次的事情原本就是公说公有理婆说婆有理，唯一的弊端就是我和桑田五郎的矛盾容易惹人遐想，即便是我们召开记者发布会也改变不了多少现状。”    “除非有人当替罪羊或者有日本方面的人出来辟谣。”董海雄闻言深深的叹了口气。    “程医生现在的境遇应该也不怎么好吧。”翟松明幽幽的道：“其实我已经隐隐听说，沙洲省有意把这一次事情的责任推到程医生身上。”    “这怎么可以。”林源闻言霍然起身道：“这件事即便是我有责任也和程医生没什么关系，要不是我当初太过自信，主刀医生就选了日本的那个渡边一木了。”    “这件事我也听说了。”董海雄也道：“这件事如今沙洲省方面顶着很大的压力，社会舆论和外交部都在施压，宋省长那边基本上是一力担保你，如此一来程医生就成了替罪羊的不二人选。”    “我这就给程医生打电话，这件事如论如何也不能让程医生承担责任。”林源直接拿出手机：“如果沙洲省让程医生承担责任，我会直接站出来。”    说着话林源直接拨通了程建勋的电话，电话响了大概一分钟才被人接起，程建勋有些疲惫的声音传了过来。    “林医生，休息好了。”    “休息好了。”林源应了一声，直接问道：“您现在在哪儿呢？”    “在酒店的房间，怎么林医生有事？”程建勋问道。    “马上饭点了，想和您一起吃个饭，这一次的事情让您跟着我受累了。”林源诚恳的道。    “这话怎么说的。”程建勋笑着道：“真要说起来倘若不是我一开始推荐您，也不会把您推到风口浪尖。”    “一开始也是我隐瞒了情况，要是我早早说清，也不会有后来的事情，不过事情已经发生，怪谁都没用，我们就不用客气了，一起过来吃个饭？”林源道。    “改天吧，我现在还有些走不开，临时有点事。”电话的另一边，程建勋看了一眼坐在自己面前的两位身穿制服的中年人，犹豫了一下道。

 第二百四十六章 事后的饭局（三更）
    在这一次的事件中，程建勋可以说真的是很倒霉的，按说如果没有林源参与，即便是他主持手术，出了事情会承担责任，但是绝对不会像现在这么严重。    要是没有林源，桑田次熊绝对不会针对某一人，最多也就是闹腾一番，沙洲这边道个歉陪个罪，事情也就过去了，毕竟这种大型手术本身就存在一定的风险，桑田次熊也不可能真的揪着不放。    可是有林源搀和其中，事情就完全不一样了，如果不整治一番林源，这件事桑田次熊几乎是不可能收手的。在这种情况下，林源却有宋方成和谢志坤护着，沙洲省也不可能真的无视宋方成和谢志坤，如此一来为了减轻压力，拿出程建勋顶缸那就不算什么稀罕了。    事实上在林源没有睡醒之前，已经有人找到了程建勋，希望程建勋承担这一次事情的责任，毕竟程建勋是主刀医生，如果他愿意站出来，那么桑田次熊即便是闹腾，也就失去了筹码，主谋都已经承担责任了，你还要如何？    作为主刀医生，程建勋在这次的事情中确实算是很合适的顶缸人选。    原本对于这一次自己被推出来顶缸，程建勋还有些不舒服，可是接到林源的电话，他心中的不舒服已经瞬间烟消云散，如果他不站出来，那么林源势必站在风口浪尖，本身在这件事中林源就是他推荐的，他的心中也有些愧疚。    如今林源能打来电话关心他，最起码说明林源不是一位绝情的人，替这样一位有情有义有有前途的年轻医生顶缸，程建勋也不觉得委屈了。    “有事？”程建勋的声音听上去疲惫，同时又有些犹豫，林源又不是傻子，很快就猜到或许有什么猫腻，试探的问道：“程医生，是不是有人找您谈话？”    “没有，哪有的事情？”程建勋打着哈哈。    “程医生，这件事和您没有任何的关系，一切都是我和桑田家族的私人矛盾，倘若您站出来，我可是会毫不犹豫的挡在您的前面。”林源沉声道，无论程建勋有没有被人劝说，此时他都必须告诉程建勋自己的态度。    听到林源坚决的语气，程建勋就知道林源不是开玩笑，苦笑一声道：“林医生，您又是何必呢，其实这件事我出面最好不过，毕竟我现在也算是闲散在家，可是你的背后却有心源慈善，我要站出来，桑田次熊也就失去了攻击目标，等这件事的风头过了，事情也就平息了。”    “程医生，事情没有您想的那么简单，桑田正五去世，桑田次熊已经把责任全部怪到了我的头上，即便是您站出去，他们也不可能这么简单的放过我。”林源道。    “林医生，我有分寸，您就不用操心了。”程建勋呵呵一笑，心中更是觉得温暖。    “程医生，过来一起吃个饭，我们当面谈吧，田老也会过来，这件事我们再商议。”林源再一次邀请道。    “好吧。”程建勋犹豫了一下，缓缓的应道。    挂了电话，程建勋就向面前的两位中年人道：“吴主任，林医生的电话，这件事即便是我想出头估计也不容易。”    刚才程建勋接听电话的时候，吴主任就让程建勋打开了免提，因此他和林源的对话，两人是听得清清楚楚。    听到程建勋的话，吴主任缓缓的站起身来道：“程医生，您也不要太生气，我们其实也只是想找一个解决问题的方法，既然林医生邀请，您就去吧。”    对于这一次让程建勋顶缸，沙洲省方面其实也有很多无奈，林源他们是不可能怎么样的，宋方成和谢志坤都打了招呼，那么就剩下程建勋了，如今林源又力挺程建勋，这件事就不是他们可以随意操作的了。    林源挂了程建勋的电话，和翟松明董海雄闲聊了大概四十多分钟，田渊博和程建勋就一前一后的来了。    林源早就让宋小萌订了一个安静的包间，几个人在饭桌边上坐下，田渊博看着林源笑呵呵的道：“小林，看上去你的状态不错。”    “还行吧。”林源呵呵一笑道：“兵来将挡水来土掩，事情发生了我总不能切腹谢罪吧。”    “你能开玩笑，我就放心了，就怕你经受不住挫折。”田渊博笑着道，事实上手术的时候他就在边上，对于林源的表现他是有目共睹，在这一次桑田正五的手术中，林源其实并没有什么失误，程建勋也同样表现的很好，只是这种大型手术有时候并不是医生能操控的，林源的极致针法也不能保证每一次都力挽狂澜。    “田老您放心，我还不至于那么脆弱，这一次的手术我是问心无愧，至于别人怎么认为就不是我能操控的。”林源笑着道。    “好，说的好。”田渊博笑着赞道：“问心无愧这个词很好啊，作为医生，只要在每一次的治疗中做到问心无愧全力以赴，其实就对得住患者了，病情多变，即便是华佗在世扁鹊重生也不可能包治百病。”    “田老说的不错。”程建勋也点头道：“医生这个行业本就是很容易遭人诟病的行业，治病的时候也往往承担着不小的压力和风险，每一次手术和治疗其实都是一次博弈，和死神博弈，和阎王夺命，成功了自然好说，患者感激，可若是失败了，难免有流言蜚语。”    在场的翟松明和程建勋田渊博都是一声，对这话都是很有感触，虽然医疗界不乏一些黑心医生，但是大多数的医生其实还是很不错的，但是作为医生却没有人敢保证包治百病，即便是谢志坤那样的国手也绝对有失手的时候，往往一次失手就容易让人攻击。    董海雄虽然不是医生，但是也很理解程建勋的这一席话，在患者家属眼中，医生其实原本没有好坏之分，看的好病就是好医生，看不好就是坏医生，就这么简单，他们不会去想这个病多么复杂，多么危险，他们只看结果，不会注重过程。    医患矛盾其实就是建立在这种矛盾的心理之上，毕竟患者家属是站在自己一边考虑问题，而医生考虑的却更多。    “不管怎么说，这一次桑田正五的手术失败，总归是让人措手不及，这件事总要解决，但是大家也要调整心态，不要有什么包袱，没有不失手的医生，只不过我们医生要尽量减少意外，毕竟每一次意外都可能意味着一条鲜活生命的丧失。”田渊博道。    “是啊。”林源几人纷纷点头，心有同感，医生这个职业绝要做到谨小慎微，正所谓医路漫漫，只有把我本心，才能做一个好医生。    “说了这么多，事情怎么解决？”边上的宋小萌插言道，她此时考虑的只有林源的境况，如今林源正处于风口浪尖，桑田家族还在想办法施压，可以说林源随时都有可能被推出去，真要面临的压力太大，宋方成也不见得能扛得住。    “问题总能解决。”    林源呵呵一笑道：“大不了也就是我出面道个歉，桑田家族难道还能让我偿命不成，等过了这一阵，风头过了，该怎么样还怎么样。”    “这怎么行？”    林源的话音落下，田渊博就开口道：“这件事你绝对不能出面，虽说桑田家族不可能让你偿命，但是你要是出面道歉，他们就会更加肆无忌惮，最后极有可能吊销你的行医资格。”    “不错。”翟松明也点头，林源出面和程建勋出面绝对是两回事，桑田次熊不会太过针对程建勋，但是绝对会针对林源，一旦林源这边服软，桑田次熊绝对会乘势追击，到时候林源的处境就更被动了。    一旦闹到最后，林源被吊销了行医资格，那么林源这一生就不可能再行医了，毕竟这件事可不是小事，牵一线而动全身。    “其实还是那句话，这件事必须从桑田家族那边动手，要不我们找人联系一下，看看能不能和谈？”董海雄建议道。    “不可能。”林源直接摇头：“这件事我可桑田家族已经没有和谈的可能和必要了，就这么扛着吧，我倒要看看桑田家族最终能把我怎么样。”    “对，先看着吧，最起码眼下林源还不会有事，谢老那边已经出面，宋家也出了声，桑田家族也不可能一手遮天，无非就是扯皮，最麻烦的其实就是眼下的舆论，桑田家族很懂得造势。”翟松明道。    几个人正说话，突然包间的门被人敲了敲，饭店的经理走了进来，来到包间，经理看了一眼包间内的几人，最后把目光落在了林源身上。    “林源医生吗？”    “我是林源，有什么事吗？”林源疑惑的看着酒店的经理。    “有一位叫渡边一木的日本人找您，您看......”经理道。    “渡边一木？”林源一愣，这个时候渡边一木找他干什么，要知道渡边一木可是桑田次熊找来的日本专家，在这个时候，渡边一木上门，难道是前来奚落他的？    PS：三连更送到，千金继续码字，上架第一天，千金尽量多更，今天至少六更，让大家看的过瘾！

 第二百四十七章 渡边一木拜师？（四更）
    “渡边一木？”程建勋和田渊博同样有些意外，当初桑田正五手术的时候他们都是见过渡边一木的，这位日本的脑科圣手可是很傲气的，甚至在手术一开始，渡边一木还有些瞧不起林源。    当然，眼下手术失败，在程建勋和田渊博看来，渡边一木或许也是来奚落林源的。成败论英雄，无论之前林源被几人吹嘘的多么了得，让桑田次熊请过多次，然而手术失败，一切都是枉然，说句不客气的，此时的林源宛然已经成了沙洲省医疗界的笑料。    或许此时在某个饭桌上，几位沙洲省的医生正坐在一起谈论：“知道江州心源慈善的那个林源吗？听说年纪轻轻，医术了得，为人傲气的不行，日本微冷集团的副总裁桑田正五病危，他的架子可是很大的，桑田正五的儿子桑田次熊请了好几次，如今，呵呵，手术失败，真是不自量......”    这种事并非没可能，中国人总是喜欢在茶余饭后找一些笑料，这一次参加桑田正五治疗的专家医生不在少数，其中有些人因此笑话林源也是再正常不过的事情。    “小鬼子，有什么好见的，免得给人添堵。”宋小萌哼了一声，因为桑田家族的事情，她如今对日本人是越发的反感了。    “还是见一见吧，听听这位渡边一木怎么说。”翟松明道。    “请他进来吧。”林源沉吟了一下道，这个时候他到不至于连见一见渡边一木的勇气都没有。    渡边一木此时就等在门外，酒店的经理出了包间，很快一位四十岁左右的日本人就迈步走了进来，正是渡边一木。    渡边一木一身西装，穿着很是考究，头发很精神，整个人走进来的时候脸上带着谦逊的笑意，进了门，看到包间里面这么多人，他下意识的愣了一下，这才把目光停留在了林源身上。    “林医生，冒昧拜访，还请海涵。”渡边一木说着话就向着林源弯腰行礼，态度很是客气。    对于日本人的礼节，林源还是知道一些的，虽说大多数日本人道貌岸然，但是在平常的生活中，日本人还是很注重礼节的，往往双方见面，都会客气的行礼，事实上截止现在，日本很多地方沿用的依旧是中国汉代的礼仪，吃饭也有跪坐的讲究，睡觉很多也没有床榻。    在某些方面，日本确实比中国要强得多，无论里子怎么样，最起码在面子上，日本人的某些传承还是延续了下来。    俗话说伸手不打笑脸人，渡边一木态度谦逊，林源也不好对人拒之千里，因此笑着起身招呼：“渡边医生客气了，不知道您这个时候前来是？”    渡边一木看了看左右的田渊博和程建勋等人，犹豫了一下，最终还是开口道：“林医生，今天早上有幸和您共同手术，令我收获颇丰，这一次我前来其实是想拜您为师，跟随您学习中医的。”    渡边一木的话音落下，在场的人有一个算一个全部嘴巴微张，傻愣在了当场，即便是林源也有些发傻，以为自己听错了，渡边一木竟然是前来跟他学医的。    且不说渡边一木是桑田次熊请来的专家，本就应该和他站在两个不同的立场，单说渡边一木的水平，日本有名的脑科圣手，国际名医，每年渡边一木的手术基本上都会排到几个月之后，这样一位大名鼎鼎的名医，此时竟然说自己是来学医的。    看到林源的反应，渡边一木也觉得自己有些冒昧，操着一口不是很流利的汉语道：“林医生，我知道我的提议有些冒昧，中国的中医也有很多忌讳，不过我是真的被您的医术所折服，真心求医，万望答应。”说着又是一个深深的鞠躬。    事实上这次渡边一木前来确实是真诚求医的，从某种程度上来说，渡边一木其实算是个医痴，对于医术上面的东西很是在执着。    渡边一木出身平民家庭，从小就很有天赋，酷爱学医，也正是因为如此，他才在如此年龄就成为日本鼎鼎大名的脑科圣手。    渡边一木最出名的是脑科手术，事实上他不仅仅精通脑科，更精通很多东西，对于心内科，神经内科、儿科甚至妇产科都很是精通，只不过相比起其他领域，他在脑科方面更有建树，如果用一句话来形容渡边一木，那就是这个渡边一木其实就是一个全才，很难得的医疗界天才。    除了涉猎西医，渡边一木同样也精通汉药，对中医有着粗略的了解，而且也曾学习过中医的针灸，只不过没什么成就罢了。    今天早上的手术，虽然最终手术失败，但是林源在手术中的表现却深深的折服了渡边一木，如今他的医术基本上已经到了一个瓶颈，见识到林源的手段，渡边一木就像是瞬间见到了一闪新的门窗，心中很是有些心痒难耐，这才迫不及待的前来，希望能够和林源学习中医，学习林源那神奇的针灸手段。    虽然有句话说的好，博通不如精通，学习那么多东西不如专心研究一门东西，但是这句话对一些特殊的人绝对是不适应的，那就是一些非常痴迷执着的人群，这些人有的被称为花痴，有的被称为武痴，当然也有像渡边一木这样的医痴。    这样的人对于某件东西的执着已经到了不可理喻的地步，一旦见到就会非常心热，不能以常理论之。    再一次得到渡边一木的确认，林源这才知道自己没有听错，很是有些哭笑不得的道：“渡边医生，对于中医您的了解其实并不多，到了现在中医已经没有门户之见了，最起码在我这儿没有，只不过您拜师的事情还是算了。”    “林医生，万望答应，我是诚心想跟着您学医，您的医术是我迄今为止见到过最神奇的。”渡边一木却不去管林源的解释，依旧执着的向着林源弯下腰，日本人的执着有时候本就是无法理喻的，更别说渡边一木还是医痴。    “渡边医生，我们可以在医术上进行交流，拜师的事情大可不必。”林源笑着解释，他虽然对日本人不感冒，但是却也没有到了那种盲目的地步，觉得每个日本人都很坏，事实上每个民族都有败类，也都有英雄，都有善良的人，林源也不会一棍子把日本人全部打死。    他之所以拒绝渡边一木，也是因为考虑到渡边一木的名气，渡边一木这样的名医拜他为师，怎么说也有些让人惊诧，正常的交流其实就可以了。    倘若渡边一木是个中国人，此时绝对会借坡下驴，从年龄上讲，渡边一木本就比林源年长很多，中国人往往都在乎脸面，拜一个比自己年龄小的人当老师，这绝对是很跌份的，反正也可以学东西，拜不拜师也就无所谓了。    只可惜渡边一木不是中国人，他对中国的一些东西只是是是而非，听了林源的话，渡边一木还以为林源是敷衍，在他看来林源不收他，即便是他跟着林源学习，也绝对学不到真东西，因此再次弯腰行礼：“林医生，我是真心跟您学习的，请您答应。”    林源是彻底有些无语了，面对这么一个不怎么讲理有很执着同时有很谦逊的对手，他甚至有些无处下手。    有人说这世上最难对付的是糖衣炮弹，这话绝对不假，渡边一木态度谦逊，前来拜师，林源还不好恶言相向，可是真的接受这么一位日本人当学生他却有些芥蒂。    对于日本人在求知欲上的执着，这一点历史已经早有见证，日本人一直都是面对强者谦逊，一旦超越绝对是很快翻脸，虽然林源不保证渡边一木就是这样的人，可是他就是心中放不开。    “林医生，这件事可以考虑一下，渡边医生看上去很有诚意。”边上的翟松明此时缓缓开口道。    见到翟松明替自己说话，渡边一木急忙投过去一个感激的神情，点头道：“林医生，我真的是诚心拜师的。”    林源微微沉吟，犹豫了一下道：“渡边医生，这件事容我考虑一下，明天给您答复如何？”    “好。”这一次渡边一木倒是没有继续恳求，而是点头道：“林医生，我是真的很钦佩您的医术，还请您好好考虑，如果您不收我为徒，我就跟着您一辈子。”    “渡边医生，您这是在威胁我？”林源眼睛一眯，他最讨厌这种如果你不怎么样，我就怎么样的话语。    “不！不！不！”渡边一木急忙摇头：“我只是表明我的诚意。”    “您的诚意我已经知道了，我会慎重考虑。”林源点头道。    “那我就不打扰了，明天早上我再来。”渡边一木再次向着林源弯腰行礼，然后这才小心翼翼的退出门外，从始至终态度都无可挑剔。    等到渡边一木离开，包间的门关上，程建勋这才道：“这渡边一木是什么意思，真的来拜师？”    “看上去不像有假。”田渊博呵呵笑道：“事实上林源在手术中确实很尽力，几种针法施展起来是更加的熟练了，我若不是年龄大了，放不开面子，也要想拜小林为师。”    “我看也不像假的，如果这个渡边一木真的诚心拜师，这一次的事情或许可以从渡边一木身上做突破口。”翟松明缓缓的道。    他的话音落下，在场的几个人目光都齐刷刷的看向他......

 第二百四十八章 破局的关键（五更）
    金沙市辉煌酒店，一间豪华的商务套间内，桑田次熊和桑田五郎父子此时面色阴冷，眼中带着凶光。    此时距离桑田正五去世已经过去十几个小时了，桑田正五的尸体也已经处理妥当，准备运回日本，从桑田正五病危到现在，桑田次熊父子可以说已经有几十个小时没合眼了，然而此时他们依旧没有睡意。    一方面，桑田正五的去世让桑田次熊父子很是悲伤，同时也面临很大的压力，随着桑田正五去世，他们桑田家族在微冷集团的话语权将大大的降低。    再一个就是林源，当初为了恳求林源出手，桑田次熊可以说是忍气吞声，桑田五郎还被王占军踹了一脚，可是最终呢，还是没能保得住桑田正五，这让桑田父子很是恼火，要是不出了这口气，他们可能很长一段时间都寝食难安。    “父亲，我们已经向领事馆打了好几个电话，但是中国方面却依旧没有给出说法，听说还有不少人帮着林源说话，这件事我们不能就这么算了。”    “我自然知道。”桑田次熊冷哼一声，看着自己面前的桑田五郎，终于忍不住抬起手掌向着桑田五郎就是一巴掌，打的桑田五郎有些发懵。    “这件事别人不清楚，难道你也不清楚吗，渡边君已经说过了，在这次的手术中，那个林源很是尽力，你爷爷的手术之所以失败，主要是因为拖延的太久，要是提前一天进行手术，手术的成功率还会提高很多，要不是你，我们之前怎么可能被林源百般刁难。”    “嗨！”桑田五郎应了一声，心中满是委屈，虽然桑田次熊说的都是事实，但是他又怎么知道会有今天的事情。    “那个林源我自然不会轻易放过，不过你将是我们桑田家的罪人。”桑田次熊气得胸口起伏。    桑田次熊身为日本微冷集团江南区的执行副总裁，自然不是那种感情用事的蠢货，手术失败，他的心情平复之后他就向渡边一木了解了当时的情况。    在当时的手术中，他的父亲曾经多次频临危机，都是林源果断出手，把他的父亲从死亡的边缘拉了回来，要不然手术怎么可能持续四个多小时？    只可惜当初桑田正五病危，医院这边和渡边一木都没有绝对的把握，桑田正五才被一拖再拖，甚至在等待林源的过程中经历了几次危险，也正是那么长设计简单的拖延，才耗尽了他的父亲很多的体力和生命，最终导致他的父亲没能在手术台上坚持下来。    当时渡边一木说了一句很客观的话：“如果当时林医生能早来一天甚至十个小时进行手术，桑田先生还是很有可能度过危机的。”    也正是这句话，才让桑田五郎心中更加的刺痛，心中对桑田五郎有了怨恨，同时也对林源更加的怨恨。    按说有了渡边一木中肯的话语，桑田次熊应该减轻对林源的恨意才是，可是他却没有，他不会认为是他们没有及时请到林源，而会认为一切都是林源再三推辞造成的，人的心性就是如此，一旦对一个人有了恨意，就会用各种借口让自己恨对方，哪怕对方并没有太大的过错。    “明天我会亲自去见一见那个林源，我要让他付出代价，我要让他跪在你爷爷的坟前忏悔，我要让他一辈子不能行医。”桑田次熊咬牙切齿。    另一边，鸿威酒店的包间内。    看到所有人都看向自己，翟松明笑着继续道：“之前董总曾经说过，这件事其实只有两种解决方法，一种就是我们这边服软，或者有人站出来，要么就是日本方面的人出来辟谣。”    “翟医生您的意思是让渡边一木出面？”董海雄问道，之前他确实说过这样的话，眼下翟松明一说，他自然就明白了翟松明的意思。    “不错。”翟松明道：“当时的手术渡边一木也有参与，可以说他从到到尾的见到了整个手术的全过程，而且他本人又是日本方面的专家，却并不是主刀医生，这样一来在这一次的事情中，渡边一木本身几乎没有什么责任，却可以作为一个很客观的评价者对这件事发表看法。”    “从这件事的本质来看，如今最大的麻烦就是桑田家族认为这一次的手术有猫腻，因此煽动舆论的同时向外交部抗议，如果渡边一木愿意出面，确实可以解决这两个方面的问题。”    程建勋沉吟了一下也缓缓的道：“渡边一木本身就是桑田次熊请来的专家，可以说和桑田次熊的立场是一致的，他的话语可以让大多数人信服，而且桑田次熊也将失去借机生事的借口，确实是最合适的人选，可是渡边一木会出面？要知道桑田家族在日本可不是小家族，得罪桑田家族对渡边一木来说可不是什么好事情。”    “原本是完全没有可能的，可是现在却说不准。”翟松明笑着道：“那个渡边一木不是要跟着林源学习医术吗，正好可以用这件事作条件，而且我们也不要求他做什么违心的事情，只要他把手术的过程完完本本的告诉公众。”    “我看可行。”田渊博考虑了一下道：“如果刚才那个渡边一木不是做作，而是真心的，那么说明他还是很有诚意的，在这个关头他愿意拜你为师，其实已经做好了和桑田家族翻脸的准备。”    “田老说的不错。”翟松明道：“渡边一木跟着你学医，桑田家族绝对会很不高兴，既然渡边一木本身不是很在乎，那么就说明桑田家族对他没什么太大的威胁，让他帮忙出面澄清这件事，难度应该不大。”    “这不是乘人之危吗？”林源苦笑着道：“虽然我并不是很喜欢那个渡边一木，可是让我以此为条件，我还真有些干不出来。”    “这有什么。”程建勋道：“既然渡边一木打算跟你学习中医，那么帮你澄清这件事也不算什么过分。”    “小程说的不错，学生维护老师的尊严也算是情理之中。”田渊博点头，他本就是比较传统的中医人，在杏林界师徒关系可是很严谨的，这也是放到了现在，在以前一日为师终身为父，徒弟甚至要帮师傅养老的。    “而且你也不要有太大的压力。渡边一木在日本那边的名气很大，一个桑田家族还不至于让他在日本太过艰难。”翟松明再次劝说道。    几个人你一言我一语，一时间说的林源很是无语，他几乎找不到话语来反驳，只好苦笑道：“这件事让我想一想。”    “林医生，如果您觉得自己不好开口，我可以帮您说，先试一试渡边一木的口风。”程建勋道。    “也好，不过全凭渡边一木自愿，和跟我学习中医没什么关系，不要作为条件来谈。”林源想了想，最终还是点了点头，倘若渡边一木真的愿意在这个时候站出来辟谣，他倒不是不可以收渡边一木为徒，而且即便是渡边一木不拜师，真要向他请教，难道他还藏私不成，对于医术传承这方面，林源其实并没有太多的寄回。    中医博大精深，不是一个人两个人可以弄得明白的，最终要发扬光大还是要靠众人，西医为什么能够在全球如此普及，除了容易入门，更重要的是西医并不忌讳别人学习，要是一开始西方国家就禁制中国人学习西医，如今国内也不会到处都是西医医院了。    见到林源同意，翟松明几人都松了口气，他们对林源还是比较了解的，林源这人有时候就是缺乏一种狠劲，善良的有些过头，只要没别人没有得罪他，他总是不愿意利用和伤害别人。    这一次渡边一木的拜访，让翟松明等人都看到了契机，倘若因为林源的不忍心而没办法实行，那么就太让人可惜了。    有了渡边一木的插曲，后面一群人的心情都放松了不少，在翟松明几人看来，如果渡边一木刚才的一切不是做作，那么这件事就有很大操作性，这一次的事情或许会迎刃而解。    几个人吃过饭就到了晚上九点多，翟松明和林源董海雄都住在鸿威酒店，田渊博和程建勋喝了点酒，林源索性也给两人开了房间，让两人住了下来。    安顿好之后，林源这才回到了自己的房间，靠在沙发上闭目养神，白天睡了好几个小时，虽然是在沙发上凑合着，但是这个时候他却没多少睡意。    林源正躺着，突然感觉到房间有人进来，能够随意进入他房间的也就是宋小萌，林源也没有操心，依旧闭着眼睛，虽然这一次的事情他并没有太在意，但是心中还是有些疲惫。    突然间，林源感觉到一双冰凉的小手摸到了他的太阳穴，轻轻的在他的头上摁着，睁开眼睛，宋小萌正站在他的身后，漂亮的眼睛看着他。    “本小姐知道你有些心烦，帮你舒缓一下，不用太感谢。”    林源张了张嘴，最终还是闭上了嘴巴，宋小萌这性子还是一如既往，明明对人体贴关心，然而这嘴上却让人没办法感激。    PS：五更送到，容我缓一缓，时间也不早了，睡起来再说，大家也知道，过了个春节，我并没有存稿，从昨晚开始七点码字一直到现在，加上昨天免费的一更，连续六章，近两万字，真心撑不住了，最后求订阅，求花，求票，这几天都会尽量多更，补回之前欠下的。

 第二百四十九章 大早上的围追堵截（六更）
    PS：书友们，六更送到，求订阅支持！    晚上九点多，全国各大城市基本上都是花红灯绿，各处霓虹灯闪烁，现代化的大都市，晚上往往才是精彩生活的开始。    江州省江中市，一家娱乐会所内，金武辉和赵继龙坐在贵宾包间，耳边听着轻音乐，手中端着高脚红酒杯，欣赏上舞台上几位身着暴露的美女表演。    两个人的目光时不时的看着台上，然后对台上的美女却并没有多少兴致，到了他们这种层次，漂亮的美女有时候看的可不仅仅是容貌，更重要的是气质，像这种地方的美女，一般真的很少勾起他们的兴致。    金武辉一边品着酒，八二年的拉菲，一边摇着酒杯，红色的酒液在他的口中打了一转，这才缓缓咽下：“继龙，你说林医生这一次会不会扛过去，日本微冷集团可不是好惹的，这一次桑田正五去世，再加上之前在纪王镇的事情，林源和日本的桑田家族可算是新仇旧恨。”    “很难说。”赵继龙一边听着音乐一边道：“听说这一次林源出手宋老板也曾经打过电话，这个时候宋老板应该不会放弃林源才对，再加上林源和谢老等人的关系，桑田家族想要把林源怎么样绝对不会太容易。”    “话虽如此，不过到了这种程度桑田家族几乎算是豁出去了，没有了桑田正五顶梁，桑田家族绝对会不如往昔，趁着桑田正五刚刚去世，桑田家族还能动用不少能量，他们一定会趁热打铁，这个时候要是不能把林源怎么样，以后他们就更没机会了。”金武辉道。    “林医生这一次栽了那是毋庸置疑的，心源慈善也会受到影响，不过却也不会多么惨，过了这一阵风头过去了也就万事大吉，他还年轻，比我们两个可是还要年轻的多。”赵继龙呵呵笑道。    “这话不错。”金武辉点了点头道：“人常说锦上添花不如雪中送炭，我打算明天去一趟沙洲，这个时候给林医生摇旗呐喊一番总是好的。”    “哈哈，没想到我们的金少如今也很有眼力嘛。”赵继龙呵呵一笑道：“纪王镇的事情上我们确实有些小人之心度君子之腹，林源这个人很不错，值得结交，明天我也打算去一趟沙洲。”    “你说我们要不要叫上姜明辉那小子？”金武辉问道。    “姜明辉还用我们叫，两个小时在之前这小子已经坐上了飞往沙洲的航班，我估计这会儿都到金沙了。”赵继龙道。    “靠，这小子果真不是东西，每一次都比我们先走一步。”金武辉笑骂道。    “你还别说，姜明辉这小子或许在某些事情上不怎么样，但是在看人方面还是很不错的，特别是在林源的事情上，这小子几乎就没有打过磕绊。”赵继龙笑着点头。    金沙市机场，此时姜明辉带着自己的助理正好走出金沙机场，一边往外走姜明辉一边问道：“林医生住在哪个酒店查清楚了没有？”    “就在鸿威酒店。”助理道：“我们要不要通知林医生？”    姜明辉看了看时间，已经快要晚上十点了，摇了摇头道：“算了，现在鸿威酒店住下，明天再说，这个时候林医生应该已经睡了。”    两个人说着话，一辆黑色的奥迪轿车缓缓驶来，姜明辉低头上了车子，车子缓缓离去，直奔鸿威酒店。    就在姜明辉离开半个小时之后，又有两个青年从金沙机场走出，这两人林源同样不会陌生，正是闫利军和赵全明。    一边往外走，赵全明一边道：“军哥，这一次林源失手，竟然导致桑田五郎的爷爷桑田正五去世，这下可有的瞧了，桑田家族绝对不会轻易放过林源。”    “是啊，这个姓林的好运总算是到头了。”闫利军点了点头道：“我们这次前来金沙市，一方面是向桑田先生致哀，另一方面就是看一看林源。”    赵全明点了点头道：“在这个时候愿意前来看望林源的人应该不多，林源见到我们会不会感动的流泪？”    有了桑田五郎的投资，赵全明家的裕隆集团虽然同样损失惨重，但是好歹算是度过了难关，避免了倒闭破产的危机，如今的赵全明倒也渐渐的恢复了些许昔日的风采。    鸿威酒店，宋小萌轻轻的给林源摁着太阳穴，冰凉滑腻的手指刺激着林源的神经，不知不觉间林源竟然发出了轻微的鼾声。    宋小萌看了林源一眼，这才轻轻的收回了自己的双手，从卧室找了一条毛毯轻轻的给林源盖上，然后坐在林源对面，双手托着下巴，就那么一动不动的看着林源。    论相貌，林源其实算不上帅，只能说是长得不丑，可是宋小萌不知道为什么，就是喜欢这么静静的看着林源，就好像林源的身上有着什么东西吸引着她。    林源的眼睛不算大，肿眼泡，但是很有神，容貌不英俊，但是棱角分明，整个人始终带着一种淡淡的自信。    不知过了多久，宋小萌也缓缓的睡去......    林源睁开眼睛的时候就看到宋小萌蜷缩在他对面的沙发上睡着，美丽的睫毛一动不动，迷人的脸庞上带着些许恬静。    看了看边上的挂钟，时间不过是凌晨三点多，林源轻轻起身，拿起身上的毛毯走过去给宋小萌盖上，这才轻轻的走到窗前，拉开窗帘看着外面灯火通明的金沙市。    在窗户前站了一会儿，林源又找了点吃的，泡了壶茶，坐在电脑面前浏览着网页，不知不觉间外面的天色就开始放亮。    “唔！”    身后沙发上的宋雨萌发出一声慵懒的声响，缓缓的睁开眼睛，看了看对面，林源已经不见了踪影，再看了看时间，已经是早上七点了。    她站起身伸了个懒腰，来到边上的房间，发现林源正坐在电脑面前看着网页，喝着香茶。    “起来这么早？”宋小萌一边打着哈欠一边道：“还吃着东西喝着茶，很自在嘛。”    “睡不着吃点东西也犯法？”林源回过头呵呵一笑道：“饿了没有，饿了我还给你剩了些。”说着话他直接把手中吃了一半的面包递了过去。    “谁要吃你的口水。”宋小萌哼了一声，这才转身去洗脸。    刚刚从洗手间出来，宋小萌就听到门铃响动，林源也同时从里间走了出来，房门打开，外面呼啦一下突然涌进来不少人。    进来的人有男有女，每个人的手中都是长枪短炮，一时间好几个摄像机和照相机纷纷对准了林源。    “请问是江州心源慈善的林医生吗，我是沙州日报的记者......”    “我是金沙晚报的记者......”    “我是英国娱乐快讯的记者......”    一时间进来的众人纷纷自报家门，同时开始迫不及待的向林源发问：“林医生，听说您和日本微冷集团的桑田五郎先生有私人矛盾，是不是真的？”    “林医生，既然您和桑田五郎先生有私人矛盾，为什么又要前去救治桑田五郎先生的爷爷桑田正五先生？”    “林医生，桑田家族说您是因为和桑田五郎先生有矛盾，这才故意在手术的过程中失手，导致手术失败，请问是不是真的？”    一时间众多的记者开始了对林源的狂轰乱炸，炸的林源有些发懵。    “各位这件事的真相稍后会有人做出交代，大家请回吧。”林源高声喊道。    “林医生，请问这个交代是什么交代，我听说这件事某些人打算找人当替罪羊，不知道是不是真的？”    “林医生，据我说知前不久江州省江州市举办的义诊交流活动就是您一手促成的，同时您也是江州省心源慈善医疗基金会的创建人，作为一位以慈善事业为中心的医生，您对这次的事情怎么解释？”    不得不说在某些时候新闻媒体工作者也绝对是无法理喻的，他们为了追求新闻的眼球，往往不惜一切代价，使用醒目的标题，采访的时候也往往带着闻风而来的消息，什么听说，什么可能之类......很是让人无语。    以前林源对这个现状还没有什么直观的认识，今天他算是彻底见识到了，这些人基本上就不给他反驳的机会，问题是一个接着一个，更有甚者直接道：“林医生，您不吭声是不是就代表默认了？”    “大家让一让，让一让。”    这一群记者到达之后二分钟，得到消息的王占军也急忙赶来，急忙帮着林源挡住冲在最前面的记者。    “各位，这件事的真相一定会如实公布，绝对不会有任何隐瞒，大家不用胡乱猜测。”林源高声的喊着，然而这个时候这些记者想要的却不是他这种是是而非的回答。    无奈之下林源只好在王占军的帮助下冲出房间，进了王占军的房间，关上了房门，这才安静了下来。    “太可怕了。”    同样跟着林源一起到王占军房间的宋小萌进了门就捂着胸口，很是有些心有余悸：“这些人简直就像疯子一样，他们这么搞，还让不让人出门了。”    “这就是桑田家族想要的效果。”林源苦笑一声，在边上的沙发上坐下道：“没想到我也有被狗仔队围追堵截的时候，想一想那些明星，我真有些同情他们。”

 第二百五十章 和渡边一木的商谈
    鸿威酒店，王占军所在房间的走廊里面，一大群记者依旧像是守株待兔一样堵在外面，等着林源出门。    走廊的尽头，姜明辉站在拐角看着一大群扛着长枪短炮的记者，不由的露出一丝苦笑，他一大早起来就打算过来见一见林源，却没曾想林源这边竟然被记者给围住了，简直有些水泄不通，这个时候别说是他，估计翟松明和董海雄这些这两天都和林源在一起的人估计也很难进入王占军的房间。    “回去吧。”在拐角站了几分钟，见到一群记者没有要走的意思，姜明辉这才无奈的向自己的助理吩咐道。    姜明辉刚走不久，拐角处再次走来两个年轻人，两人西装革履，看上去气质不凡，正是闫利军和赵全明，很凑巧，闫利军和赵全明也住在鸿威酒店。    “看来我们的林医生处境不是很好啊。”闫利军看着聚在走廊的一大群记者，呵呵笑道，看上去很是有些幸灾乐祸。    “确实处境不妙，这些记者遇到新闻就像是猫遇见了鱼腥，林大医生可有的受了。”赵全明也笑着应道。    早上八点，沙洲省医院一间宽大的房间内，此时已经完全被空了出来，成了桑田正五的临时灵堂，桑田正五的尸体已经被放置到了冰棺之内，随时等着运回日本。    桑田次熊和桑田五郎以及微冷集团的一群高层还有从东京前来的专家门此时都是一身黑色西装，胸前佩戴者白色小花朵，每个人都脸色肃穆。    “桑田先生，各大报社的记者一大早已经前往了鸿威酒店，林源当时直接被堵到了房间，不过最后却被他走脱了，此时正在另一个房间内。”    “就让他慢慢呆着，我倒要看看他能躲到什么时候。”桑田次熊冷哼一声，回头低声问道：“沙洲省这边怎么说？”    “沙洲省说他们正在调查这一次手术的情况，如果确定林源在手术的过程中有什么猫腻，绝对不会姑息，而且沙洲省的程省长还让我向您致歉。”    “哼，都是一些万金油。”桑田次熊冷哼一声道：“如今我的父亲去世，集团分部建立的事情却不能耽搁，集团会派遣新的副总裁前来，他们这是知道我们桑田家已经没有多少价值了。”    “先生，虽然集团会派遣新的总裁前来，但是您说的话也有着一定的分量的。”助理拍着马屁。    “中国有句古话叫做人走茶凉，我的父亲去世，我们桑田家短时间在集团的地位必然是要降低的，不过我们桑田家却依旧是第二大股东，即便是不为了别的，我也绝对要在回国之前让那个林源好看。”    “先生您大可不用担心，虽然那个林源很是有些人脉，但是中国方面对于我们还是很重视的，这件事真要闹得太厉害，即便是在国际舆论上中国也理亏。”助理道。    “给我盯着那个林源，今天就让那些记者先好好的恶心一下那个林源，明天早上新的总裁就会前来，到时候我也该回国了，我父亲的遗体也必须尽快回国安葬，这件事不能拖得太久。”    和助理轻声商议了一阵，下面就是一群人向桑田正五致哀，虽然桑田正五如今的遗体还在医院，没办法安葬，但是有些仪式还是不能免俗的，越是这个时候，桑田次熊越要把这件事办的人尽皆知。    等到大房间的一群人散了之后，渡边一木这才换了一身衣服，乘车去了鸿威酒店，刚刚进门，渡边一木就被程建勋和翟松明拦住了。    程建勋渡边一木并不陌生，当初桑田正五手术的时候程建勋就是主刀，而且程建勋的水平很是不错，也赢得了渡边一木的尊敬，至于翟松明昨晚上他也见过，而且翟松明还帮他说了话，他对翟松明的态度也是很不错的。    “程医生，这位......”渡边一木见过翟松明，但是却不知道翟松明的名字。    “这位是翟松明翟医生，同样是很厉害的中医圣手。”程建勋介绍道。    渡边一木眼睛一亮，急忙伸出手去：“我对中医一直是很敬仰的，特别是像林医生那样厉害的年轻医生，他的医术简直神乎其技。”    “林医生的医术确实很是了得，比我强了很多。”翟松明谦逊的笑道。    “不知道林医生起来了没有，他考虑的怎么样了？”渡边一木问道。    “说实话，我们今天还没有见到林医生，今天一大早林医生就被一大群记者堵在了房间，早饭还没吃。”程建勋道。    渡边一木眉头一皱：“其实这次的手术林医生没有任何的责任，真要说起来林医生绝对是一位值得人钦佩的医生，他在手术中的表现不仅没有任何私心，反而一直很尽兴，而且我也曾和桑田先生说过，要是林医生能早到一天或者四个小时，桑田正五先生还是有可能转为为安的。”    “渡边医生，这边请，我和翟医生找您就是有事相商。”程建勋看了看门口过往的人群，向渡边一木坐了一个请的姿势。    渡边一木倒也没有拒绝，跟着程建勋和翟松明来到了一个僻静的茶室，服务员给三人倒上茶水，翟松明就摆了摆手，让服务员退出了茶室。    服务员走后，程建勋这才开口道：“渡边医生，林医生在手术中的过程您是亲眼目睹，如今桑田次熊却揪着不放，明显对林医生很不公平，因为这一次的手术，林医生现在的处境很尴尬，只有您能帮得上林医生。”    “程医生您请说，只要我帮的上忙，绝对义无反顾。”渡边一木道。    “渡边先生，眼下外面的舆论对林医生很不利，这个时候无论是程医生还是林医生亲自出面澄清都绝对没人相信，但是只要您出面澄清，绝对能堵住外面的悠悠之口。”翟松明道。    “我？”渡边一木伸手一指自己。    “不错。”程建勋点头道：“这次的手术您是亲眼目睹的，而且您又是日本人，只要您出面，向公众说出这一次手术的真实过程，林医生的处境就会彻底改善。”    渡边一木闻言眉头微微皱起，他虽然是医痴，但是却不是傻子，他真要这个时候站出来替林源说话，且不说会得罪桑田家族，即便是在日本很多人也会指责他。    要知道一旦牵扯到其他国家的人和事，无论是日本还是国内，国民的态度其实都是一样的。渡边一木身为日本人，即便是仅仅实事求是的说出实情的真相，在日本人很多眼中都不压抑中国人眼中的“汉奸”，这对渡边一木的名气是有很大的损伤的。    “渡边医生，我知道我们的请求很让您为难，但是这件事的事实是怎么样的您很清楚，您也是一位正直的医生，难道就忍心看着林医生被人冤枉？”程建勋道。    “程医生，对于林医生的遭遇我很同情，但是别忘了我也是日本人，我不怕得罪桑田家族，但是我要是出面澄清这件事，日本的民众必然会因此攻击我。”渡边一木道。    “渡边医生，您不是想和林医生学医吗，既然您打算跟随他学医，那么他就是您的老师，老师被人冤枉，作为学生难道不应该做点什么？”翟松明道。    渡边一木闻言微微有些松动，说实话，他是真的很想跟着林源学医，如若不然也不会昨晚就迫不及待的登门，可是为了跟随林源学习中医而影响他在日本的名气，这绝对不是什么明智的选择。    足足沉吟了好半天，渡边一木这才道：“程医生，翟医生，让我直接出面帮林医生澄清我确是做不到，不过倘若还有人支持林医生，帮助林医生声援，最好是有外国人，那么我适当的时候出面就说得过去了。”    翟松明闻言顿时眼睛一亮，不由的想到了威尔斯。英国凯瑞集团的副总裁威尔斯前两天也接受了林源的治疗，只不过威尔斯的病症属于慢性病，截止现在距离林源给威尔斯治疗满打满算才过了一天多的时间，这个时候威尔斯的症状能有多大改善翟松明心中却没底。    不过渡边一木说的也是实情，他们这么让渡边一木直接表态确实有些强人所难，换位思考，换做他们站在渡边一木的角度也不可能这么爽快的答应，渡边一木能想出折中的方法，已经说明他对跟随林源学医很是重视了。    “好，这件事我来办，倘若到时候有人声援林医生，希望您合适的时候能够出面。”翟松明犹豫了一下，这才点了点头。    程建勋和翟松明送着渡边一木离开，两人这才重新回到了茶室，程建勋看着翟松明问道：“翟医生，您这么痛快的答应渡边一木，我们下面该怎么做，要是没有人愿意声援林医生，渡边一木估计不会出头。”    “这也是没办法的事情，渡边一木能答应关键时候帮忙已经仁至义尽了，至于有多少人愿意帮助林医生，就要看林医生的人缘了。”翟松明苦笑道。    “小程，小翟，好消息。”翟松明和程建勋还正想着该如何着手操作这件事，田渊博却兴匆匆的拿着两份报纸走了进来。    PS：昨天六更，近两万字更新，千金做到了，基本上自从开始写小说，很少有这么大的更新量，今天第一更送到，上架这一阵千金都会努力更新，不过六更是不可能了，真心扛不住，大家也希望细水长流吧，不多说，今天至少是三更，状态好会有四更！

 第二百五十一章 好消息
    “田老，什么好消息，让您如此高兴。”翟松明笑呵呵的问道。    放在以前，翟松明和田渊博其实是没有多少交集的，真要算起来翟松明认识田渊博还要在林源之前。    只不过翟松明身为学院派的代表人物，基本上很少和一些传统的中医名家合的来。虽然田渊博心性淡然，并没有多少架子，也没有瞧不起翟松明的地方，但是翟松明下意识就觉得自己和田渊博这样的医道名家不是一路人。    有些时候一个人是否合群其实不是别人怎么认为，而是自己怎么认为，就好比翟松明，又好比关昌盛。    其实以关昌盛的医术，真要和田渊博左益心那样的医道名家交往，田渊博和左益心也不见得会歧视他，只是或许在一开始关昌盛或者翟松明在某些时候受到了一些传统名家的轻视或者诋毁，他们在心中就一竿子打死了一群人，下意识的觉得自己和那些传统名家不合群。    这也是林源年轻，他不过是才出道，即便是遇到一些杏林前辈的刁难，也不会太在意，才渐渐的得到了别人的认可。事实上一开始顾森全对林源的感官并不怎么好，还是林源用真水平赢得了顾森全的尊敬。    如今经过这两天的相处，翟松明倒是和田渊博很谈得来，也算是比较熟稔了。    “你们看。”田渊博呵呵笑着把手中的报纸递了过去，报纸上面早就被田渊博折好，需要两人看的新闻直接就在最上面。接过报纸，程建勋和翟松明第一眼就看到一个醒目的标题：“玉女明星沈涵不忿好医生被污，亲自出面为好医生声援！”    很普通的标题，但是玉女明星沈涵几个字却绝对能够吸引很多人的眼球。    标题下面是当红女明星沈涵对林源的评价，整篇报道几乎以沈涵的口吻简述了一位医德高尚的医生形象，在报道的最后面，沈涵甚至不惜以自己的名义替林源担保，她相信林源在这一次桑田正五的事情中绝对毫无私心，希望沙洲省方面还林源一个公道。    “好啊。”    看完整篇新闻，翟松明禁不住叫了一声好，刚才他还头疼该怎么为林源声援，在舆论方面帮助林源挽回一些颓势，没想到转眼间如今的当红明星沈涵就发表了报道，毫不藏私的力挺林源。    一位玉女明星这么力挺林源虽然会引起不少人的遐想，但是从某一方面来说对林源绝对有着好处，沈涵的名气是毋庸置疑的，她如今这么光明正大的挺林源，那么她的众多粉丝必然也会支持林源，如此一来沙洲省方面就不得不更加慎重的对待这件事。    “还有，还有。”田渊博笑呵呵的道。    不用田渊博说，翟松明和程建勋就急忙转移到了下一张报纸上面，入眼依旧是很醒目的标题：年轻医生遭受不公正待遇，知名老宗师不惜挺身而出！    这一篇报道是川西省的徐青峰徐老公开发出来的，全篇是徐青峰对林源的评价和肯定，整篇报道徐青峰也几乎是以自己的人格为林源担保，希望沙洲省方面认真调查，还林源一个公道。    “徐青峰徐老？”看完报道，翟松明禁不住倒吸一口凉气，要说沈涵只是娱乐界的艺人，虽然名气不小，但是分量毕竟有限的话，那么徐青峰就绝对是一个不可忽视的人物。    徐青峰身为画坛宗师，在全国的威望同样很高，拥有者不亚于沈涵的人气，最主要的是徐青峰门生弟子不少，这些人中有的经商，有的从政，相比起沈涵，徐青峰这位画坛宗师无疑是更加让人不可小觑的存在。    “林医生人缘不小啊。”看过之后，程建勋禁不住有些唏嘘，无论是沈涵还是徐青峰，都算是比较有名的公众人物，他们的每一句话每一个态度都牵扯到他们的名气，如今他们甚至都没有详细的了解事情的真相，就毫不犹豫的支持林源，这绝对是毫无保留的信任。    “再看下面。”田渊博继续道。    程建勋和翟松明对视一眼，再次换了最后一张报纸，最后一张报纸是江州日报，入眼也是醒目的标题。    “医者仁心，好医生不计仇怨仗义出手，斗病魔挽救仇家亲属，医者不分亲疏，正义不应质疑。”    这一篇报道并不是以某个人的名义发出来的，而是讲述的一个事实，正是林源当初救治平海集团党学林的事情。    报纸上面甚至详细的说明了林源和党辉的矛盾，然后说明林源不计较和党辉的个人恩怨仗义出手，挽救了病危的党学林。    这一篇新闻虽然没有以任何人的名义，但是翟松明和程建勋看过之后却都猜得出这篇新闻必然经过了党家的同意，而且在新闻中并没有提及当初林源向党治国要高昂的诊金的事情，把林源的形象几乎瞬间上升到了一个高度。    三份报纸，三个新闻，几乎从不同的程度来为林源声援，沈涵和徐青峰的新闻毫无疑问给了沙洲省新的压力，给林源在舆论上给与了一定的支持，至于第三个新闻则是说明了林源的人品，党治国的事情林源尚且尽心尽力，难道就在桑田正五的事情上动手脚，有私心？    虽然党治国是中国人，桑田正五是日本人，两者不能完全相提并论，但是这个新闻也对林源有着很大的益处。    “碰！”    沙洲省医院，放置这桑田正五尸体的大房间内，桑田次熊狠狠的把手中的几张报纸拍在了边上的桌子上。    “八嘎！”    桑田次熊发出一声经典的日本国骂，怒气冲冲的道：“这是什么意思，什么意思，难道他们觉得他们找几个人编几个故事我就会善罢甘休？”    “桑田先生，且不说江州省的新闻，那个沈涵和徐青峰都是很有名望的名人，他们这么大张旗鼓的为林源张目，如今外面的舆论已经对我们有些不利了，不少人都绝的我们是在仗势欺人。”    “欺人，今天我还就欺人了。”渡边一木冷哼道：“备车，我要去沙洲省政府，沙洲省要是不给我一个明确的答复，我父亲的遗体我就永久留在沙洲省医院。”    鸿威酒店，一直到了中午一点，堵在林源房间门口的记者这才散去了不少，趁着人少，王占军借机出了房间，给林源和宋小萌弄了午饭进来。    房间内，宋小萌一边扒拉着盒饭，一边郁闷的道：“这都是什么事吗，他们是记者还是疯子，还是****，不让人活了？”    “你就忍着点吧，这才刚开始，要是他们围上两三天，你就在这儿凑合着吧。”林源开着玩笑。    “和我有什么关系，他们找的是你又不是我，我出去他们咬我啊。”宋小萌白了林源一眼哼道。    “好吧，既然他们找的是我，这饭我就全包了，宋大小姐可以下去吃大餐。”林源笑呵呵的道，说着话直接抢过宋小萌的盒饭。    “你作死啊。”宋小萌大叫一声，就向着林源扑了过去，一时间房间里面响起了两人的欢闹声，王占军觉得有些不堪入目，果断躲到卧室去了。    下午两点多，金沙市凯瑞集团威尔斯的住处门口，一辆奥迪车缓缓停稳，翟松明从车上迈步走了下来。    “翟医生。”凯文早就在门口等着，见到翟松明急忙热情的招呼：“威尔斯先生听说您要来，早就等着了。”    “客气了。”翟松明笑着客气了一句，跟着凯文直接到了会客室。    会客室门口，威尔斯正坐在轮椅上，看着院子里花草，中午的阳光正好照射到他的身上，已经有了些许寒意的深秋，这个时候的太阳并不算炎热。    “哦，亲爱的翟。”威尔斯见到翟松明很是热情的招呼道。    “威尔斯先生，感觉怎么样了，有没有好一点？”翟松明上前，轻轻的推着威尔斯的轮椅，推着他进了外面的院子。    “好多了。”威尔斯笑着道：“那位林医生真的很厉害，他开的药我才喝了两次，就感觉到腿没有以前那么涨了，水肿明显减轻了不少，整个人也有了精神，对了翟，今天早上我喝了两碗白米粥。”    “那简直太好了，这就说明您的病情已经开始恢复，看来困扰了您十多年的顽疾就要彻底痊愈了。”翟松明闻言脸上露出一丝笑意，来的时候他最担心的就是生怕威尔斯服药次数少，没什么效果，如今看来他的担忧完全是多余的。    “是啊，这个顽疾可是困扰了我十三年了，等彻底康复，我一定好好感谢一下林医生。”威尔斯笑着道：“对了，我听说林医生最近的情况不太好？”    “是的，我亲爱的朋友，林医生现在的情况很糟糕，所以我需要你的帮助。”翟松明道。    “请说，我们是多年的朋友，如果可以，我很乐意效劳。”威尔斯道，他们凯瑞集团和日本微冷集团并没有多少交集，而且威尔斯也确实不怎么把桑田家族放在眼中，他们威尔斯家族可是英国的贵族，如果翟松明的请求不是很过分，他是不介意帮忙的。

 第二百五十二章 神奇的中医（三更）
    PS：不知不觉又熬到了这个时候，累得不行了，求一下订阅，去睡觉！    到了下午五点，堵在鸿威酒店的记者才彻底散了，一方面是因为这些记者也确实等的有些不耐烦，另一方面，随着赵继龙和金武辉的到来，连带着姜明辉三人都找鸿威酒店的老总谈了一番，鸿威酒店的老板这才让保安出面遣散了剩余的记者。    晚饭的时候，林源和姜明辉、金武辉以及田渊博程建勋几个人聚在一起，比起昨天晚上还要更加的热闹。    程建勋也认识金武辉和赵继龙等人，对于金武辉和赵继龙姜明辉三人能这么快从江州前来，很是有些感慨，都说林源人缘好，这一次他算是见识到了。    人常说患难见真情，这话绝对不错，这一次林源遇到的事情说大不大，说小也绝对不小，姜明辉三人能够这个时候前来，就说明他们真的把林源当朋友，很是看重林源。    “对了，怎么没有见到翟医生？”在饭桌上，林源扫了一眼众人，没见到翟松明，不由的问道。    “翟医生去了威尔斯先生的家中，晚饭就不用我们操心了。”程建勋笑着道。    “这次的事情闹的，我倒是没时间过去给威尔斯先生复诊。”林源笑着接话道，他倒是没有多想。    今天被记者在房间几乎堵了一天，外面闹腾的很是厉害，林源却几乎不知道多少消息，至于沈涵和徐青峰发的报道他更是不知情。    “对了林医生，您怎么会同意给那个小鬼子看病的，那种人就不应该管，死了活该。”金武辉大咧咧的问道，几个人中，姜明辉的性子比较细腻，赵继龙比较稳重，唯独金武辉有些真性情。    “人在江湖，身不由己嘛。”林源呵呵一笑道：“行了，不说这件事了，今天你们三人前来，就当是给你们接风洗尘了。”    “对，我们先干一杯。”金武辉呵呵一笑道：“那个小鬼子有什么N瑟的，不就是十亿美金的投资吗，大不了我和姜总赵少还有董总四人合资，也凑他个十亿八亿的砸出来。”    几个人纷纷大笑，倒也没人当真，金武辉这话自然是玩笑，且不说十亿美金不是一个小数目，而且这件事也不是钱的事情，微冷集团桑田家族毕竟是日本人，自家人的事情好说，牵扯到外人就不好说了。    一群人吃过饭就是晚上八点了，走出包间的时候董海雄特意和林源一起，轻声向林源道：“林医生，今天下去桑田次熊再次去了沙洲省政府，我估计这件事不可能再拖下去了。”    “董总认为沙洲省会如何决定？”林源低声问道。    “不好说。”董海雄摇了摇头道：“如今微冷集团分厂的事情基本上已经泡汤了，但是桑田家族的影响力还在，再加上日本外交部方面的干涉，变数很多。”    “事到如今我也只能听天由命了。”林源苦笑一声，他明白董海雄的意思，要是实在扛不住，或许沙洲省会让他出面道歉，至于道歉的底线是什么这个就不好说了。    和董海雄闲聊了两句，林源这才回到了自己的房间，心中不免有些欣慰，自己在江中这么长时间，好歹还算交了几个不错的朋友。这一次金武辉和赵继龙三人前来，其实也帮不上多大的忙，但是他们三人能来，林源还是很感动的。    在房间呆了一会儿，林源有些无聊，索性出了房间，就在酒店外面的广场上溜达，今天的天气难得很晴朗，而且空气不错，天空中繁星点点。    林源摸了一根香烟点上，一边看着星空，一边抽着烟，他倒不是经常抽烟，但也不忌烟，性情不好或者无聊的时候总会抽两口。    “哟，这不是林医生吗？”林源正随意的晃悠着，突然边上传来一声带着嘲讽的声音，林源回头看去，发现闫利军和赵全明一起，正向着他走来。    “我好像记得林医生很少抽烟吧，怎么遇到什么烦心事了？”闫利军笑呵呵的问道。    “心情好，抽根烟，看看星空。”林源呵呵一笑，摸出烟盒道：“闫少要不要来一根，还有这位赵少。”    赵全明嘴角一抽，好吧，现在林源见了他果真是没有了半点同学情谊，直接就赵少了，真不是一般的生分。    “不了，既然林医生心情好，那我们就不打扰了，有时间请林医生喝酒。”闫利军呵呵一笑，带着赵全明就向着酒店里面走去，走远几步，这才轻声哼道：“装模作样。”    “军哥，那个沈涵和徐青峰可都是帮着林源声援了，这样一来沙洲省方面就不得不重视，桑田家族真的能拿下林源？”赵全明向闫利军问道。    在林源手中连续吃瘪，如今的赵全明在林源面前已经不敢嚣张了，林源太邪性，很多他认为已经成为定局的事情往往在林源身上都会发生变化，事情不到最后一步，赵全明是真的不敢再多想，如今他也就只敢在背后说一说林源。    “哼，徐青峰和沈涵又怎么样，这一次的事情可不是那么简单的，桑田正五的遗体此时还在沙洲省医院，桑田正五的遗体在沙洲省医院多放一天，沙洲省面临的压力就大一分，外交部的压力也大一分，等到扛不住的时候，林源就是那替罪的羔羊。”闫利军不屑的哼道。    看着闫利军和赵全明走远，林源也没有兴致了，找个了垃圾桶扔了烟头，这才慢慢悠悠的回到了房间。    房间里面，宋小萌正坐在茶几上看着报纸，看到林源进来，她冷冷一笑：“林大医生魅力不小嘛，当红玉女明星沈涵不惜为林大医生仗义执言，啧啧！”    “什么玩意？”    林源走过去从宋小萌手中拿过报纸，简单的看了一遍笑道：“瞧瞧，哥这魅力，真不是盖得，人长的帅就是没办法。”    “噗！”宋小萌轻呸一声道：“真不要脸，要是赵继龙听到，肯定笑话你脸皮厚。”    “在这方面赵继龙早已经甘拜下风了。”林源呵呵一笑，不由的他想起了宋小萌搬到江中，他和赵继龙金武辉几人前去恭贺的时候，当时赵继龙可是很受伤。    和林源开过玩笑，宋小萌这才认真的问道：“有了沈涵和徐老帮你，事情会不会有转机？”    “难。”林源摇了摇头道：“其实这件事最终如何就要看桑田家族的决心了，他们如果豁出去为难我这么一位小医生，我还真的扛不住。”    说真心话，林源真的有些佩服桑田次熊父子，按说这件事到了现在基本上已经算是僵持不下，桑田正五已经去世，最要紧的就是护送桑田正五的遗体辉日本进行安葬，可是桑田次熊倒好，依旧把桑田正五的遗体放在沙洲省医院，大有这边不处理林源，他就把自己父亲的遗体扔在这边的架势。    要是桑田次熊把桑田正五的遗体带回去，这件事其实就好办多了，等桑田次熊回了日本，这件事无非就是双方扯皮，最终不了了之，可是如今桑田正五的遗体放在沙洲省医院不动，外面的舆论就会对林源越来越不利。    这其实就和一般的患者闹事一样，一群患者家属前来闹事和抬着患者的遗体前来闹事自然不是一回事，死者为大，如今桑田次熊为了讨回公道，都不安顿自己的父亲遗体，可见受了多少委屈？这样的举动孝不孝的先不说，最起码很容易博人同情。    “实在不行，我就去找爷爷，一定不会让你有事的。”宋小萌咬了咬嘴唇道。    “没那个必要，放心吧，会没事的。”林源呵呵笑道。    “德行。”宋小萌哼了一声，看了看时间，不由的打了个哈欠道：“不说了，我去睡觉了，你怎么样和我又没关系。”    “死鸭子嘴硬。”看着宋小萌离开，林源不由的轻声嘀咕一声，心中其实还是很感动的，这一次他出了这样的事情，宋小萌几乎一直都在替他考虑，昨晚上也没怎么睡好。    宋小萌走后，林源也冲了个澡，回到卧室睡了，连续两天他都是在沙发上凑合，睡眠质量其实并不怎么好。    第二天早上八点，各大报社的报纸按照惯例都被送到了各省市机关各位领导的办公桌上，沙洲省医院院长办公室，吴应辉的办公桌上同样也不例外，放着一些每天必备的报纸。    吴应辉这两天也着实很是疲惫，因为桑田正五的事情，他这边也是亚历山大，林源那边不好处理，桑田次熊揪着不放，他这个院长几乎成了风箱的老鼠。    进了办公室，吴应辉下意识的拿起一份报纸看了一眼，仅仅一眼，他就被报纸上面的一个标题吸引。    “神奇的中国，神奇的中医，神奇的中医医生――致江州省心源慈善医疗基金会林源医生的感谢信。”    下面是一行比较小的字：英国凯瑞集团副总裁威尔斯。    大标题下面还有一个副标题：“神奇的中医，治愈我十多年的顽疾！”    “林源？威尔斯？”这两个毫不相干的两个人搅合在一起，自然是第一时间吸引了吴应辉，他急忙拿起报纸，找到详细的版面，认真的看了起来。

 第二百五十三章 势头
    一大早上，看到最新报纸的不仅仅有吴应辉，同样还有不少同时关注着这件事的很多人，比如沙洲省和江州省的一些领导，比如林源的一些朋友等等。    早上八点，鸿威酒店内，闫利军和赵全明两人一边走进餐厅，一边随手在门口拿了两张最新版的沙洲商报。    两人端着盘子挑选了几个早点，找了一张空桌，一边吃一边看着报纸。    赵全明刚刚夹了一个热乎乎的甜糕放进嘴里，就被报纸上面的新闻惊住了，甜糕里面热烫的油汁烫的他急忙张嘴。    吐出甜糕，赵全明甚至忘记了疼痛，急忙向闫利军道：“军哥，看第二版最上面的新闻。”    闫利军翻过报纸，一眼就看到醒目的标题，眼睛微微一眯，认真的开始阅读，这一篇新闻是英国凯瑞集团的威尔斯以自己的名义在报纸上发表的一封感谢信，感谢的对象自然是林源。    “军哥，我就说这个林源不能以常理论之，没想到他竟然能让英国凯瑞集团的威尔斯这个时候帮他声援。”赵全明轻声道。    闫利军此时已经看完了新闻，不由的轻声道：“看来我们倒是有些小瞧林源了，不过仅仅一个威尔斯还不能让他摆脱眼前的困局。”    嘴上虽然这么说，不过闫利军的心中还是不得不佩服林源的人望，这个时候威尔斯在沙洲商报上面发布这么一封感谢信，意义可是很不一样的。    其实真要说起来，在一些小型报纸上面，类似的感谢信并不在少数，其中很多其实都是有人花钱自我吹捧，但是威尔斯的这一封感谢信意义却截然不同。    一个，沙洲商报的影响力很是不小，虽然不像沙州日报那么有权威，但是销售量却很好，受众人群很大，在整个沙洲省，沙洲商报几乎是排行第二的大报社，仅次于沙州日报之后。    再一个，威尔斯本人也不容忽视，作为英国凯瑞集团的副总裁，威尔斯同样是举足轻重的外宾，他在这个时候发布这么一封感谢信，很显然是帮着林源声援的。    这一次日本桑田家族之所以揪着林源不放，依仗的是什么，除了依仗自己外宾的身份优势，最大的依仗其实就是借助舆论。    不说国内的舆论，只要能够勾起很多在华外宾以及一些国际友人的同情和支持，桑田家族就占据了道德和舆论的最高点。    可是威尔斯这个时候的这一封感谢信却很是时候的帮着林源拉起了一部分外宾和国际友人的支持，原本一些盲从的外国人这个时候或许就会理智的去看待这件事。    一旦没有了舆论的支持，那么在这件事情上，桑田家族其实就失去了最大的依仗，只要沙洲这边咬定手术没有猫腻，那么这件事最终也就是不了了之。    这就好比两个人吵架，大家争取的其实都是观众或者邻居的支持，希望有人帮着自己说话，一开始周围的人都帮着桑田次熊，可是随着威尔斯站出来之后，就有人开始向着林源，最不济也有人开始保持中立，如此一来桑田次熊的优势也就开始渐渐的减弱。    当然，仅仅一个威尔斯是不可能把桑田家族的绝对优势推倒的，毕竟威尔斯并不是当事人，他也只是因为林源给他治疗过而感谢林源，但是毫无疑问，这件事是一个良好的开端。    现在冒出一个威尔斯或许作用不是很大，可是谁知道后面林源的手中还有什么底牌？昨天的沈涵和徐青峰再加上今天的威尔斯，不得不说事情其实已经在慢慢的脱离桑田次熊的掌控。    “八嘎，该死的白皮猪！”    辉煌酒店，桑田次熊一大早也同样看到了最新版的沙洲商报，看过威尔斯的感谢信，气的他破口大骂。    和昨天的沈涵以及徐青峰不同，威尔斯的身份毕竟比较敏感，威尔斯的出面让桑田次熊很是恼火。    虽然因为和凯瑞集团没有商业上的交集，桑田次熊和威尔斯并没有多少交情，但是英国凯瑞集团的分量桑田次熊却也不得不掂量一下。    “先生！”    就在桑田次熊大发雷霆的时候，桑田次熊的助理小心翼翼的走了进来，低声道：“先生，古田先生还有一个小时就会到达金沙机场，我们是不是应该准备一下？”    “你去准备吧，十五分钟之后我们前去金沙机场。”桑田次熊深吸一口气，平稳了一下自己的情绪，缓缓的吩咐道，今天微冷集团新的副总裁，这一次微冷集团分部建立的负责人古田铃木就会到达沙洲。    古田铃木一直是微冷集团的第三副总裁，是微冷集团第三大股东古田家族的代表，事实上整个微冷集团就是由井上家族、桑田家族以及古田家族三家共同创立的，原本桑田家族在微冷集团的地位一直都比古田家族高，拥有的话语权也更大，只是桑田正五的突然去世，让桑田家族有些措手不及。    “该死的井上老狐狸，这个时候还不忘落井下石。”眼见自己的助理走出去，桑田次熊禁不住再次低声骂了一句，虽然他们桑田家族是微冷集团的第二大股东，古田家族是第三股东，但是事实上除了井上家族在股权上面占据比较绝对的优势之外，桑田家族和古田家族的股份差距并不大，这一次桑田正五去世，集团并没有派遣桑田家族的桑田大雄也就是桑田正五的长子前来，而是派遣古田家族的古田铃木，其实也是一种打压和平衡的手段。    古田铃木的到来不仅仅桑田次熊不能忽视，就是沙洲省发面也同样很重视，在眼下因为桑田正五去世林源和桑田家族闹得纷纷扬扬的时候，古田铃木的态度其实也至关重要。    鸿威酒店，今天一大早林源倒是没有受到各大报社记者的纠缠，早上起床后，他就和翟松明、程建勋、姜明辉等人一起到了餐厅，找了一个僻静的包间吃早点。    吃早点的过程中，新的沙洲商报上面的内容自然也是几人谈论的焦点。    程建勋笑呵呵的道：“翟医生出马果真不凡，威尔斯先生竟然这么快就发表了意见。”    “这都是林医生自己的功劳，若不是林医生的方子已经有了效果，即便是我说破大天威尔斯先生也不可能出面的。”翟松明谦笑道。    “翟医生，无论如何都要谢谢您，也代我向威尔斯先生道谢，等这件事风头过去，我再亲自登门道谢，顺便给威尔斯先生复诊。”    “客气了。”    翟松明呵呵笑道，说实话对于办成这件事他还是很高兴的，虽然林源的医术是一方面，但是他和威尔斯的交情也是威尔斯出面的重要因素，要不然仅仅服药两天不到，威尔斯也不可能这么冒失的就发表感谢信。    原本对于前两天劝说林源出手医治桑田正五他还是有些愧疚的，这件事的促成多少也让他减轻了些许内疚。    “有了威尔斯先生出面，这件事如今已经向着好的方面转化了。”田渊博笑呵呵的道。    “我觉得现在其实可以找几位当初参加手术的医生以自己的私人名义在报纸上澄清这一次事故的真相了。”董海雄缓缓的道。    “不错。”翟松明点头：“不过当初参加手术的医生除了程医生其他人估计不会这个时候出面，而程医生身为主刀医生身份敏感，本身其实也是很有争议的。”    “呵呵，你们难道忘了当初参加手术的还有一个人？”董海雄呵呵笑道。    听到董海雄这么一说，几人都是一拍额头，然后眼睛齐刷刷的看向田渊博，对啊，除了程建勋，当初田渊博也参加了桑田次熊的救治，而且在整个手术过程中田渊博其实只是看客，几乎没有出手，因此在手术中他的责任很小，这个时候他出面澄清虽然也会让人非议，但是比起程建勋林源亲自出面却要好得多。    再加上这两天沈涵和徐青峰的声援以及今天威尔斯的感谢信，这个时候田渊博公布出当时手术的真相，无疑能让不少人相信，如此一来也免得有些人胡乱猜测。    “呵呵，这件事我已经在办了。”田渊博呵呵笑道：“看到今天早上的沙洲商报，我已经向沙州晚报递了资料，不出意外今天晚上的沙州晚报就会登刊这一次手术的真相。”看到所有人都看来，田渊博呵呵笑道。    “原来田老早就有准备。”翟松明和程建勋都纷纷笑道。    “田老，谢谢您了。”林源也急忙道谢，在这个时候田渊博翟松明等人能不遗余力，想办法帮他平息这件事，他真的很感动。    特别是田渊博，在这次的事故中，田渊博虽然不是直接参与者，但是他本身或多或少也参加了手术，在这个时候他却不惜为了林源出面澄清，多少也带着风险，一旦这件事最终平息自然一切好说，可要是最终林源被迫低头，田渊博和帮着林源出头的沈涵以及徐青峰等人都会名誉受损。    PS：这一段情节很不好写，修改删除了好多次，毕竟要写的合理，让大家觉得更加圆滑不是一件容易的事情。同时说一下，上架两天，《医者为王》的成绩很不错，已经到了新书订阅第三，这都是大家支持的功劳，谢谢大家，同时继续恳求订阅支持！

 第二百五十四章 欢乐谷
    PS：继续求订阅支持！    早上吃过早点，林源刚刚回到房间，又接到了关昌盛的电话，普华县毕竟是偏远小县城，因此消息也比较闭塞，关昌盛还是昨天晚上才知道林源的事情，因为太晚没有打电话打扰，因此早上一大早就打来电话关心。    “我也是昨晚才听小方说了这件事，怎么样，要是有需要我帮忙的地方尽管开口，虽然我这个老头子没多大用，但是这几年在沙洲还是认识几个人的。”    “没什么大碍，过两天就可以解决，我还等着和您老详谈基金会分部的事情呢。”林源呵呵笑道，这件事已经麻烦的人够多了，他倒是没打算让关昌盛也跟着操心。    “那就好。”关昌盛笑呵呵的道：“作为医生，哪有不失手的时候，人有失手，马有失蹄，你也不用太在意。”    关昌盛和谢志坤等人的想法其实是一样的，他最担心的还是怕这件事给林源造成什么影响。    不得不说在医生这个行业，林源出头的有些太早了，大多数的医生基本上都是三十岁之后才开始崭露头角，等到稍有薄名大多都已经四十岁左右了，然而林源今年才不过二十四岁。    毕业不到一年，林源却名声渐长，在江州已经是很有名望的名医，甚至在杏林界也算是小有名气，这样的年轻医生，一路顺风顺水，确实容易因为挫折一蹶不振。    和关昌盛闲聊了几句，林源挂了电话，打开电视，用遥控器找着频道，在桑田正五的事情没有解决之前，他基本上是不可能离开金沙市的，为了避免有人非议，他也索性呆在鸿威酒店，免得一不小心被有心人抓住机会攻击。    摁着遥控器，不知不觉就到了沙洲卫视，此时竟然正是沙洲的早间新闻，新闻上一大群沙洲省的领导正在迎接日本微冷集团新的副总裁古田铃木。    在这个比较敏感的时候，不得不说古田铃木的到来很是吸引眼球，不少媒体的目光都盯着古田铃木，等着看古田铃木对这一次事情的态度。    古田铃木看上去六十岁出头，个头不高，精神抖擞，脸色红润，林源原本也只是随意的找着节目消遣时间，看到这一段新闻，索性暂停了一会儿。    就在古田铃木和桑田次熊握手的时候，镜头正好给了古田铃木一个特写，让林源清晰的看到了古田铃木的容貌，从面色上看，古田铃木脸色红润，很是精神，但是作为医生林源却发现古田铃木红润的脸色有些异常。    当然，镜头也只是一闪而过，林源也没有太在意，即便是古田铃木真的面色异常，有着什么隐疾，难不成他还会凑上去再次给人家治疗不成。    看过沙洲新闻，林源又换了几个台，找到一个电影频道，上面正播放着一部不错的美国大片，林源放下遥控器，窝在沙发上，找了一个舒服的姿势看着电视。    “很自在嘛！”    林源电影正看到关键的时候，房门却被人打开，宋小萌穿着一身白色的运动服走了进来，看到林源舒服的姿势不由的笑道。    “还行，这不是难得清闲吗。”林源看了宋小萌一眼，呵呵一笑，继续看向电视：“这个电影很不错，一起看？”    “没品位。”宋小萌哼了一声道：“这个片子我早有看过了。”    说着话，她走到沙发边上，一屁股做下去，伸了一个懒腰道：“这次跟着你来沙洲真是最大的错误，简直无聊透顶，整天就呆在酒店。”    “你可以出去逛逛嘛，金沙市也有不少可以玩的地方，也没人限制你的自由。”林源笑呵呵的打趣。    “本小姐缺个拎包的，自己逛没意思不行啊。”宋小萌哼了一声，双腿在随意的摆动着：“太无聊了，我们找点事情做吧？”    “找什么事情，大白天的，一男一女，总不能滚床单吧？”林源呵呵笑道。    “要死了。”宋小萌随手抓了一个枕头向林源砸去，脸色不由的有些绯红，这个没心没肺的木头竟然也会开这种玩笑？    和宋小萌嬉闹了一阵，电影也完了，林源站起身整理了一下衣服道：“既然无聊，要不去转转，难不成我还真被软禁了。”    “好啊。”宋小萌高兴的道：“这两天都快闷死我了，反正闲着也是闲着，听说金沙市的欢乐谷不错，不比燕京的差。”    “欢乐谷”林源是一直只闻其名，未见其地，这么多年他倒是很少去这样的地方逛过，一方面没钱，另一方面还是没钱，作为农村出来的大学生，林源上学的时候在经济方面虽然不拮据，但是却也不宽松，而且行医资格证没有拿到手之前，他也不好随便给人看病，偶尔帮个小忙也不好给人家收钱不是。    桑田正五手术失败的当天，沙洲省方面确实有人盯着林源，不过这两天倒也没人和林源较真了，林源和宋小萌去欢乐谷自然也没人拦着，这个时候其实林源真要离开金沙市，也不会有人说什么，毕竟事情到了现在，无论林源身在何处，真要给桑田次熊交代，林源也是逃不脱的。    欢乐谷，说穿了其实也就是一个大型的游乐园，里面各种娱乐设施都有，什么鬼屋、蹦极、过山车、空中飞人、海盗船之类的。    前来这种地方玩的大都是年轻人，林源和宋小萌两人年龄不大，走在前一起倒很像是一对情侣，来这种地方也算是再合适不过。    “打算玩什么？”进了里面，林源一边和宋小萌转悠，一边向宋小萌询问。    “去坐过山车吧，长这么大我还没坐过呢。”宋小萌道，进了欢乐谷，她的兴致明显很高。    其实和林源一样，宋小萌也几乎没来过这样的地方，小时候她跟着母亲家里穷，来不起，基本上没有多少快乐的童年，如今虽然被宋家认回，成了宋家的大小姐，但是由于身份不一般，她没多少机会来这种地方，真要说起来，像宋小萌这种身份的千金小姐，来这样的地方还真有些有**份。    “那就去吧。”林源见到宋小萌兴致不错，倒也不扫兴，陪着宋小萌前去买了票。    今天正好是礼拜天，欢乐谷的人倒也不少，林源和宋小萌排着队买好票，上了车，过山车缓缓开动，速度越来越快，随着过山车的不断起伏，宋小萌越发的兴奋，一只手下意识的紧紧的抓着林源的手掌。    “呼，太刺激了。”    和林源走下过山车，宋小萌依旧有些意犹未尽，竟然还抓着林源的一只手，兴致勃勃的道：“小时候我就很羡慕别的孩子，人家有爸爸，可以去公园，只有我跟着妈妈吃了上顿没下顿，今天终于实现了小时候的梦想。”    说着说着，宋小萌竟然有些伤感，很显然又想起了她的妈妈。    “还要玩什么，我陪你。”林源看着宋小萌，心中也有些心疼这个女孩子，别看眼下宋小萌身为宋家千金，身上有着让无数人羡慕的光环，其实真要说起来，她其实和宋家格格不入。    从小没有快乐的童年，没有父亲，吃了不少苦，长大后母亲又因病去世，如今虽然被宋家认回，但是和宋家的人却没有多少感情，即便是她的亲生父亲她也没多少感觉。    人常说一入豪门深似海，这话绝对没错，这也亏了宋小萌是个女孩子，不会影响宋家其他人的地位，要是个男孩子，估计宋家想要认回也没那么容易。    而且宋家小姐这个身份对宋小萌来说也不见得就是什么幸运，或许有朝一日宋小萌就会成为宋家和某一个大家族联姻的牺牲品。    “嘻嘻，是不是跟感动？”宋小萌的表情变化很快，原本有些伤感的表情顺便变的嬉笑，抬起头看着林源道：“我们去鬼屋，看看谁的胆子大？”    “你确定要和我比胆子？”林源哭笑不得，这丫头，刚才还惹得他有些酸楚，没想到转眼就是晴天，和宋小萌在一起，林源总觉得自己的情绪好像不怎么受自己掌控。    “到时候可别吓的往我的背后钻。”宋小萌呵呵一笑，拉着林源就向鬼屋走去。    “碰！”    两人刚才有些忘情，倒是没有怎么注意边上，宋小萌刚刚拉着林源转身，竟然就不小心撞了边上一个青年，直接撞的青年一个趔趄，然后一屁股坐在了地上。    “你他么的没长眼睛。”青年站起身，破口大骂，青年的边上还有两个年龄和他差不多的同伴，此时都围了上来。    “不好意思，刚才没注意。”林源急忙道歉，毕竟是宋小萌撞了人家。    “对不起有用还要警察干什么？”青年冷哼一声，目光却在宋小萌的身上上下扫视着，嘴角渐渐的浮现出一抹不怀好意的淫.笑。    “对不起，真的很不好意思，你们说怎么办吧。”林源的脾气一般情况下都很不错，自己一方有错在先，虽然对方态度不好，他也没有生气。    “我说怎么办？”青年嘿嘿一笑：“既然是这位美女撞的我，我也不为难你们，让这位美女陪我们玩一会儿，只要我们尽兴了，这件事就这么算了。”    “你说什么？”林源脾气好，宋小萌的脾气可不怎么好，闻言顿时脸色一冷，冷冰冰的问道。

 第二百五十五章 作法自毙
    林源的性子虽然好，此时脸色也变的有些阴冷，他算是看出来了，这几个人就是那种没事也要整出一点事情出来的家伙，更别说今天看上去还是他们有错在先。    “嘿，撞了人还这么理直气壮。”青年嘿嘿一笑，拍了拍屁股道：“小妞，今天你要是答应陪我们玩一天，那么一切好说，要不然我就把你们帮到那个地方。”    说着话青年一指不远处的一座旋转塔：“这个季节，在上面吹吹风感觉应该很不错。”    “我也觉得应该感觉很不错。”宋小萌想了想，竟然点了点头。    “嘿！”青年当真被宋小萌气乐了，脸上带着怪笑，迈步走向宋小萌：“这小妞不错，我喜欢。”说着话还伸手去摸宋小萌的脸颊。    “啪！”    不过他的手还没有碰到宋小萌，边上却突然多出了一个人，直接一个巴掌抽掉了他的怪手，紧接着一个巴掌甩到了青年的脸上。    “王大哥！”宋小萌看着突然出现的王占军，很显然有些讶异，她知道林源本就能打，这三个青年应该对林源造不成威胁，却不曾想王占军竟然也偷偷的跟着他们。    “林医生！”王占军有些尴尬的看着林源，他确实一路跟着林源，自从上次林源在江中市受伤，他就对林源的安危很上心，他自己没什么本事，除了会开车也就是能打，林源对他很照顾，他自然也是真心替林源考虑。    眼下林源和日本的桑田家族正闹着矛盾，他也怕桑田家族背后下黑手，今天自然也跟着来了。    只不过现在王占军也渐渐的开窍了，知道林源和宋小萌两人的时候他有些碍事，因此就在后面偷偷跟着，若不是这三个家伙找事，他是不会出现的。    “王大哥。”林源向王占军微微一笑，怪不得他一路上都觉得被人盯着，原来是王占军，王占军也是好意，他除了感激也不好说什么。    “尼玛的找死呢？”    青年被王占军打的一个趔趄，边上原本看着热闹的两人也顿时脸色一变，两人急忙扶住被王占军打的青年，三人的眼中都冒着凶光。    “你再说一遍？”王占军回过头，冷冷的看着他们三人，三个小虾米，他一只手都能解决了。    “王大哥，这三个朋友想要体验一下在上面飞舞的感觉，那个旋转塔我们不如包上一下午算了。”宋小萌笑呵呵的说道，这妮子别看在林源跟前不错，对别人可不怎么手软。    “放心吧，我一定让他们玩个够。”王占军板着脸点了点头，步子一错，身子就晃了过去，三个青年还没反应过来，其中一人就被王占军抓住了手腕，王占军单手一扭，就套住了另外一人，身子再一转，三个人都被他牢牢的锁住。    “疼，疼，轻点。”三个人大呼小叫，他们都没想到王占军竟然这么厉害，这简直就像是电视上演的，他们三人根本没有还手之力。    “走！”    王占军在后面一人的屁股上踢了一脚，大声喝道。    “大哥，您轻点。”三个人此时都被王占军控制着，哪里还敢咋呼，一个劲的求救，在王占军的胁迫下向着旋转塔走去。    到了旋转塔跟前，原本排队的人见状都纷纷让开，王占军来到窗口掏出一千多块往前面一放：“这儿我包了。”    售票的看到王占军控制着三个人，凶神恶煞，哪儿还敢说什么，更不敢看多少钱，只能忙不迭点头。    王占军这才带着三个青年到了旋转塔边上，一一把三个人绑在上面的椅子上，回头向售票的吩咐：“一直开着，不准停。”    “大哥，不要啊，我爸是......”其中一个青年急忙高喊，他没想到对方竟然这么狠，这个办法之前可是他威胁人家用的，如今却被人家用到他身上，真是作法自毙。    王占军才懒得听青年说什么，直接吩咐道：“打开，不准停！”    旋转塔开始迅速的旋转，不断的开始升高，速度也越来越快，这种旋转塔其实和过山车之类的差不多，都是玩个刺激，一般也就是三分钟左右一次。    三人刚刚上去还感觉不错，奈何王占军站在边上，旋转塔根本就不停，过了十分钟三个人就受不了了，不停的大呼小叫。    王占军冷眼看着，足足在边上站了半小时，这才回头向售票的道：“不准停，就这么转着，”说完这才离开了现场。    不远处，宋小萌和林源也站在边上看着，见到王占军走过来，宋小萌急忙笑呵呵的道谢：“王大哥，谢谢你。”    王占军摸了摸脑袋，干笑了两声，不知道该说什么。    “走吧，警察应该快来了。”林源微微一笑，向着两个人道，他们闹出这么大阵仗，应该早有人报警了，这也是现在的网络没有后几年发达，要不然今天的场景或许早就传遍网络或者微信圈了。    果然，林源和王占军三人离开十多分钟后，几个民警就来到了现场，售票员摄于王占军的淫威，虽然王占军不在了，却也依旧开着旋转塔，根本没敢停，他可不想王占军回来恼怒，上面的对象换成他。    警察到来后，旋转塔才被停了下来，这时已经足足转了近五十分钟了，这么长时间，上面的三个青年早就被转晕了，刚刚被放下，就是一阵翻天地覆的呕吐。    “呕！”    “呕”    三个人不断的张嘴，苦胆都被吐出来了。    躺在边上的空地上，过了近二十分钟，三个人这才渐渐的有了些许神智，被几个民警带到了附近的派出所了解情况。    等三个人从派出所出来就已经是一个小时以后了，在派出所呆了一段时间，三个人倒是看上去好多了，之前被王占军打了一巴掌的青年咬牙切齿的道：“我一定让那几个家伙好看。”    “吴少，我们根本不知道人家是谁。”边上一个青年道，他只觉得今天倒霉透顶了，原本打算跟着姓吴的找点好处，没想到反而跟着带了栽，偌大的金沙市果真是藏龙卧虎，姓吴的不过是省医院院长的儿子，确实算不得太牛叉。    “这世上就没有找不到的人。”吴雄冷哼道：“我记得他们的相貌，之前也听到其中一个家伙好像叫什么林源，再找人查一下，不难查出来。”    “林源？”另一个青年轻声嘀咕了一声，然后猛然道：“这几天闹的纷纷扬扬，说是一个日本的什么人物被人治疗死亡，好像就是叫林源的，这事情就发生在省医院，你这么一说，我也觉得那个家伙有些眼熟，报纸上有他的照片。”    “有这事？”吴雄基本上很少操心这些事，整天就知道胡吃海喝，闻言道：“既然发生在省医院，我这就打听一下。”说着话就拿出手机，找了一个号码拨了出去。    不多会儿吴雄就了解清楚了情况，冷森森的道：“那个林源果然是弄死了人，而且是日本人，如今那个日本人正找事呢。”    “弄死了日本人他还那么嚣张？”    “好像那个姓林的有点背景，背后有人帮他说话。”吴雄道：“不过那个日本人也不好惹，是微冷集团的人，那个姓林的绝对蹦Q不了两天了。”    “微冷集团，那可是大集团啊。”另一个青年道：“如此看来那个姓林的有些门道，要是一般人早被关起来了。”    “确实有些门道。”吴雄摸着下巴：“看来我要给他加点料才行。”    “吴少，您打算怎么做，那个姓林的日本人都搞不定，您能行？”    “日本人搞不定，不见得我搞不定。”吴雄冷哼一声道：“这几天日本人正找证据呢，可惜没人出面，既然姓林的是在省医院出的事，想找人还不容易？”    “吴少，您的意思是？”青年问道。    “我打听了一下，当时参加手术的也有省医院的几个医生，我找人出面发个报道，不信姓林的不死。”吴雄冷哼一声，说着话就拦了一辆车，直奔省医院。    作为省医院院长吴应辉额日子，吴雄在省医院也算是名人，很多人都给他一些面子，平常这家伙也没少在医院调戏小护士和女医生。    进了门，一些女护士和女医生见到吴雄来了，都纷纷避开，生怕被这个恶棍看见占便宜，当然也有一些想走捷径的，上前笑吟吟的打招呼：“吴少来了。”    要是平时，吴雄自然免不了摸一下这个护士的屁股，动一下那个护士的胸脯，不过今天他却没什么兴致，直接来到了外科副主任李三军的办公室。    李三军是外科副主任，省医院的副主任医师，不过真正水平却不怎么样，很是懂得溜须拍马，算是吴应辉的铁杆。    见到吴雄进来，李三军急忙起身招呼：“小雄来了。”    “李叔叔。”吴雄向李三军打了声招呼，关了李三军办公室的门道：“我今天是求您帮忙来了。”    “有什么事尽管说。”李三军笑呵呵的拍着胸脯：“你的事就是我的事。”    “李叔叔，听说日本微冷集团的桑田正五手术您也在手术室？”吴雄道。    “我确实在，不过只是打杂的。”李三军闻言顿时脸色一僵，还以为吴应辉打算当他当替罪羊，急忙道：“小雄，你李叔叔的本事你又不是不知道哪种手术我可插不上手。”    “只要您在场就行。”吴雄眼中冷光一闪，看的边上的李三军心中咯噔一下，难道吴应辉真的打算让自己当替死鬼？这才找他的儿子来试探自己？    PS：昨天老妈来了，更新有点少，大家见谅一下。

 第二百五十六章 横生枝节
    第二天早上，林源才刚刚起床，田渊博和程建勋翟松明就几人一起来了，手中拿着两张报纸，只不过脸色不是很好。    “怎么了，田老的新闻没有刊登？”林源不解的问道，昨天早上田渊博就说了，他已经给沙洲晚报递稿了，看几人的表情，应该是遇到什么坏事了。    “我递的稿子已经刊登了，不过有人也发了稿子。”田渊博脸色难看，把手中的两张报纸递了过去。    最上面一张是沙州晚报，在很醒目的地方刊登着田渊博的稿子，标题是：沙洲省微冷集团桑田正五手术真相！    下面是详细的报道，整个篇幅田渊博以自己的口吻和名义讲述了整个手术的过程和真相，同时对桑田正五的病情和类似手术的风险也进行了详细的阐述。    田渊博本就是有名的中医圣手，同时精通西医，他的讲述基本上从多方面和各个角度对整个手术和这个病症进行了阐述，基本上普通人也看得出这个手术的风险和林源在手术过程中的所作所为。    既然田渊博的报道没什么问题，那么问题必然是出在下一张报纸上，林源翻到第二张报纸，报纸并不是什么知名报社，而是一家沙洲省的小型报社，名叫娱乐快递，其实也就是说一些八卦消息的。    在报纸的左下角，林源很快就找到了自己要看的东西，标题依旧很醒目：沙洲省关于日本微冷集团桑田正五先生手术真相！    从标题上看，竟然和田渊博的标题一般无二，林源皱了皱眉，继续往下看，下面也是对整个手术进行了描述，不过并不像田渊博那么直白，而是说沙洲省省医院某著名专家透露......    整片报道和田渊博讲的截然相反，上面报道，这位沙洲省的主任医师亲自参与了手术，虽然只是打下手，但是却亲眼目睹了整个手术的全过程，在手术的过程中，林源几乎是袖手旁观，只是偶尔出手，却没有什么效果，反而造成了患者情况加重。    那位不愿意透露消息的专家表示，自己是西医，不懂中医，因此看不出林源究竟是怎么治疗的，但是从效果看，林源根本就没有帮什么忙，反而可能造成了相反的结果。    林源看过报道，脸色也变的很是难看，轻轻的把两份报纸放在了边上的茶几上。    “林医生，不知道是什么人这个时候竟然出来添堵，原本田老的报道出来，这件事已经对我们非常有利，然而这份报道却让不少人又开始胡乱猜测。”    “除了桑田家族搞鬼，还能是谁？”程建勋哼道。    “应该不可能是桑田家族的人。”林源摇头道：“这个时候出这种新闻，这家报社也会承担一定的风险，而且很容易能查出来究竟是谁送的这篇新闻，桑田家族的人不可能这个时候做这种事情，要知道，一旦查出幕后的人，桑田家族就等于自己把把柄交了出来。”    “小林说的不错，桑田家族的可能不大。”田渊博也点头，不过他同样很纳闷：“可是不是桑田家族，谁这个时候会这么蠢，即便是他不透露姓名，难道别人就查不出来？”    程建勋和翟松明也点头，国内的媒体毕竟和国外不同，管制比较严，什么新闻犯忌讳，报社一般都有标准，这个时候刊登这样的报道，报社方面怎么可能不了解清楚，随便一个人匿名投稿他们都敢刊登。    往往报纸上遇到类似某位不愿意透露姓名的专家或者官员，不是报社不知道对方是谁，而是为了避免一些麻烦，而且相应的报道也不会太敏感，可是这件事如今闹得沸沸扬扬的，沙洲省方面的关注度很高，谁这么做是吃错药了？    “等着吧，这件事有人比我们还着急。”    董海雄缓缓出声道：“发这个报道的人要么脑袋抽风了，要么就是和林医生有着很深的矛盾，除了这两种可能，没人这个时候胡乱搀和。”    沙洲省医院，一大早吴应辉刚刚来到办公室坐下，就开始翻看最新的新闻和报纸，这几天桑田正五的事情他也同样很关注。    沙州晚报是沙洲省医院每天都订购的报纸，吴应辉很快就看到了关于田渊博的报道，心中不由的松了口气，从这件事的态势来看，事情越来越向着对林源有利的局面发展着。    虽然吴应辉的心中并不怎么喜欢林源，但是这件事真要是对林源有利，林源一边占了上风，他们沙洲省医院的责任也要小一些。    而且从这件事中吴应辉也看出林源的能量，能和桑田家族打擂台，在这种情况下依旧没有被怎么样，这就说明林源背后的人不少，最起码吴应辉自己就知道林源背后有着江州省的宋省长和燕京的谢志坤两人撑腰。    微冷集团再如何，总归是外人，这一次也不过是事情凑巧发生在沙洲，等事情过去了，桑田家族也不过是过眼云烟，难道还能帮得上他吴应辉？    林源却不同，林源背后的人多少也能影响到沙洲，这件事即便是过去了，吴应辉也不想太过得罪林源，如果有可能他还是想和林源交好的。    正所谓流水的知县，在吴应辉以及很多人眼中，桑田家族也就是流水的知县，这件事总归是要过去的，到时候桑田家族还能影响到沙洲省？    看过报纸，吴应辉深深的松了口气，从眼前的态势来看，只要再有人帮着加把火，桑田家族也就无力回天了，这几天桑田正五的尸体一直放在省医院，这对省医院来说简直就是嘲讽。    吴应辉刚刚给自己的茶杯填满水，喝了一口，桌上的电话就响了，他看了一眼来电显示，急忙接起电话：“喂，程省长。”    电话正是沙洲省的副省长程云长，微冷集团的事情基本上都是他一手接待的，如今出了事情他自然也要操心。    电话刚刚被接通，程云长就怒吼道：“吴应辉，你给我搞什么玩意啊，你这个院长是不是不想干了？”    “程省长，我......我......”吴应辉我了半天，硬是没有我出一句完整的话语，他很是有些莫名其妙，自己做了什么事情让程省长生气了？    “难道是因为田渊博的报道？”吴应辉胡乱猜测着，他知道在立场方面，程省长一开始一直是向着微冷集团的，可是田渊博也不是他吴应辉能管得了的啊。    “你什么你？”程云长怒声道：“事情刚刚有了一点转机，你们省医院搞什么，还某位不愿意透露消息的专家，难不成你以为不愿意透露姓名，就没人查得出来？”    吴应辉听得更加迷糊，不过却也大概明白了，不是因为田渊博的事情，而是他们省医院有人捅了篓子。    “程省长，这件事我马上调查清楚，尽快给您一个交代。”虽然还有些迷糊，但是吴应辉却急忙表明立场。    “这件事你马上查清楚，什么乱七八糟的，还有没有脑子，这个时候是随便能出头的吗？”    程长云真的是被气疯了，说穿了，事情闹到现在，他基本上都不敢随便插手。吴应辉不怎么喜欢林源，程长云其实也不怎么待见林源，一开始林源并没有给他面子，推三阻四，可是即便是再不喜欢，这件事他也不好插手了。    如今这件事已经闹到了外交部，上面也有人关注，林源背后又有宋芳层和谢志坤，另一边桑田家族同样是带刺的刺猬，两边都不好招惹。    这两天，沙洲省其实也一直在看着事态的发展，从眼下的情况来看，林源的影响力不错，已经渐渐的开始吧劣势从优势方面转换。    可是就在关键的时候，沙洲省医院竟然闹出了幺蛾子，这让程云长怎么能不生气？    听着电话的另一端挂了电话，吴应辉这才擦了擦额头的冷汗，打电话叫来了自己的助理问道：“小田，关于桑田正熊的事情今天除了沙洲晚报有报道，还有什么地方有报道？”    “吴院长，我这就去调查。”院长助理急忙应道。    不多会儿，助理走了进来，拿了一张报纸：“吴院长，娱乐快递也有报道。”    吴应辉接过报纸，仅仅看了开头，脸色就变了，他又不是傻子，这个时候自然知道了刚才程省长的电话是因为什么。    程省长能打来电话，必然是已经证实了报纸上的这位不愿意透露姓名的专家必然是他们省医院的，而且还参与了当时的手术。    娱乐快递，娱乐快递难道就不在沙洲省辖区？程省长亲自调查，对方难道还敢隐瞒？    “乱七八糟，当真是乱七八糟，这是脑子被门夹了。”吴应辉气得脸色铁青，狠狠的一拍办公桌。    “吴院长，这件事和我们医院有关？”助理小心的问道，他也是才看到这个新闻，毕竟这种小报社的报纸他们医院一般很少订。    “你先出去。”    吴应辉挥了挥手，拿起电话拨了一个号码出去，询问了几个人，很快就搞清楚了报纸中的某位专家是谁。    放下电话，吴应辉再次拨了一个号码出去，等到电话接通，他就怒不可揭的吼道：“李三军，你立刻马上给我滚过来。”    PS：二更到，明天就是元宵节了，千金先祝大家元宵快乐，老妈来西.安和千金一起过元宵，总要抽时间陪陪长辈，更新方面保证每天两更，尽可能多更吧，过了元宵，时间会充裕，也会彻底稳定，大家见谅下！

 第二百五十七章 吴应辉的抉择
    接到吴应辉的电话，李三军就急忙到了吴应辉的办公室。    李三军虽然有些溜须拍马，真本事不怎么强，却也不是没脑子，昨天他被吴雄忽悠，连哄带吓威逼利诱，给娱乐快递递了稿子，之后心中一直都是七上八下的。    进了门，李三军急忙媚笑道：“吴院长，您找我？”    “李三军，你给我办的好事，你的脑子被门夹了还是抽风了。”吴应辉拿起桌上的报纸，直接照着李三军的面门砸了过去厉声吼道：“你看看，看看你办的好事。”    李三军抓过报纸只看了一眼，发现是娱乐快递，就知道怎么回事，急忙道：“吴院长，这件事可不是我的注意啊，而是小雄的注意。”    “小雄，那个小雄？”吴应辉没有明白，哪个小雄有这么大能量，让李三军这么一位副主任医师冒着这么大的风险？    “就是吴雄啊。”李三军委屈的道：“昨天下午小雄来了我的办公室，说他被林源欺负了，让我帮他出气，我哪有那个本事，没想到他竟然让我出面给报社递稿，一开始我也是不愿意，这件事的严重性我也不是不知道，可是小熊说，林源如今是泥菩萨过河，我只要添把火，林源绝对完蛋，事后有您帮衬，我绝对会没事，我要是不答应，他就要向您说我的坏话......”    “你说是那个小畜生？”吴应辉有些不敢相信，这件事的幕后主谋竟然是自己的儿子，这他么的究竟算什么事啊？    这个时候李三军说这件事是自己的儿子干的，吴应辉都是不怀疑，他的儿子什么德行他自然清楚，而且他也知道李三军手脚不干净，他的儿子真要铁了心威胁，李三军也无可奈何，可是他就是气啊。    “李三军你他么的就没长脑子，不知道和我沟通？”吴应辉气得破口大骂，这件事程省长都打电话了，闹到最后主谋竟然是他吴应辉的儿子。    李三军低着头一声不吭，他倒是想呢，可是当时不是被吓住了吗，而且他也有把柄在吴雄手中，那个家伙翻脸无情，比起吴应辉狠多了。    吴应辉深吸一口气，努力让自己平静下来，伸手从桌面上摸了一根烟，李三军急忙拿出打火机上前点燃。    吴应辉抽了一口烟，香烟刺激着他的神经，他斜看了李三军一眼，从办公桌后面绕了出来，来回的走动着，想着对策。    辉煌酒店，桑田次熊父子也是刚刚起床吃过早点，正打算前往沙洲省医院，桑田次熊的助理就走上前轻声在桑田次熊耳边嘀咕了两句，而且把两份报纸交给了桑田次熊。    桑田次熊看过两份报纸，嘴角微微露出一抹笑意，轻声道：“好啊，没想到这个时候竟然有蠢货出来帮忙。”    原本看到第一份报纸，桑田次熊还有些生气，要是没有第二份报纸，单单田渊博出面，绝对能让不少人相信，毕竟田渊博本就是很有名的杏林圣手，人望很高，可是有了另一份报纸，事情却变得复杂了。    “桑田先生，虽然不知道这第二份报纸是什么人弄的，但是这无疑是一个借口。”助理提醒道。    “我明白。”    桑田次熊点了点头，拿出手机翻了一个号码，直接拨了出去，电话很快被接通，桑田次熊怒气冲冲的道：“程省长，我想今天的报纸您已经看过了，您必须给我一个交代，这件事究竟该怎么处理，难道我的父亲的遗体就永远放在中国吗？”    “桑田先生，这件事我们还在调查，请您再给我们一些时间。”程云长陪着笑道。    “程省长，我的时间很有限，我的父亲也等着安葬，您必须给我一个期限，要不然我就抬着我的父亲的遗体去你们的省政府，起领事馆，去燕京。”桑田次熊语气生硬的道。    “桑田先生，再给我几天时间，我们一定给您一个满意的答复，您要知道这件事不仅仅上面关注，就是公众也很关注，我们不能仓促处理，要是造成不好的影响，对谁都不好。”程云长道。    “好，我就再给您两天时间，，到时候您必须给我一个满意的答复，我的父亲不可能一直在这边呆下去，还有四天，距离我的父亲去世就已经七天了，你们中国有头七的说法，难道您打算让我的父亲当孤魂野鬼？”    “好，两天之内这件事一定给您一个满意的交代。”程云长应道，这个时候自然是能拖一天算一天，以他的估计，最多两三天，这件事也必须给公众一个交代了。    挂了程云长的电话，桑田次熊的脸上露出一丝冷笑，他倒要看看两天之后沙洲省给他什么交代，有了今天的这个插曲，这件事基本上很难翻盘了。    沙洲省鸿威酒店，田渊博和董海雄也都有些关系，他们打了几个电话，也很快了解到了事情的内幕。    “沙洲省医院的外科副主任李三军？”林源皱着眉，这个李三军他隐隐有些印象，五十岁出头，个头不高，见人就笑，自己好像没有的罪过这个人才是。    “林医生，还有一件事，您和宋小姐昨天早欢乐谷是不是和人发生了矛盾？”董海雄道。    “不错，遇到几个二十多岁的青年。”林源点头。    “我了解了一下，其中一人是沙洲省院长吴应辉的儿子。”董海雄道。    “您的意思是这件事是吴应辉搞的？”林源问道。    “不可能是吴应辉，但是吴应辉的这个儿子可不是个善茬，在医院胡作非为，我想他鼓动一位副主任出面应该问题不大。”董海雄道。    “竟然是吴应辉的儿子。”程建勋冷哼一声：“我这就给吴应辉打电话，原本这件事和我们有什么关系，说穿了我们还不是为了他们沙洲省，到了这个时候他们却落井下石。”    程建勋确实很生气，一开始沙洲省最先请的是他，是他推荐了林源，要不然哪有这么多事，当初吴应辉请他的时候什么态度，如今呢？    “不急，既然是吴应辉的儿子，这个时候吴应辉不可能不知情，看看他什么表示。”田渊博摆了摆手道。    沙洲省医院，吴应辉来回的走动着，连续三根烟抽完，这才缓缓的回到办公桌后面坐下，看向李三军道：“三军，我也不瞒你，这件事程省长已经知道了，事情很严重，我也保不住你。”    “吴院长，您不能见死不救啊，这件事我可是听了小雄的指使。”李三军急忙道。    “三军，事情到了这一步，别说是你，即便是我可能也完了，谁让我生了一个不争气的儿子呢。”吴应辉叹着气：“这件事牵扯很大，上面好多领导关注，外面上亿公众等着答复，我也无力回天。”    “吴院长......”李三军张了张嘴，看着满脸落寞的吴应辉，恨不得给自己一巴掌，自己怎么就能那么傻呢。    “三军，这次谁也救不了你，也救不了我，但是我们却能自救。”吴应辉缓缓的道。    “吴院长，您说。”李三军急忙道。    “这件事如今木已成舟，最好的办法就是自救，你可以再发一个新闻，就说今天早上的这个新闻是你受了桑田家族桑田五郎的指使，收了他的好处。”吴应辉道。    “吴院长，如此一来我岂不是彻底完了，桑田家的人会绕了我？”李三军道。    “难道现在你就有救了？”吴应辉问道：“事情到了这一步，程省长追究下来，你怎么办，你好好考虑一下后果。”    李三军微微一想，也知道自己的下场好不到哪里去，急忙道：“吴院长，您继续说。”    “你只要出面，这件事就是你一个人的责任，最大也就是收取了好处，但是如此一来却能抹黑桑田家族，对林源，对医院，对我都有好处，而且上面也会轻松很多，等事情风头过了，有我在自然有你翻身的机会，你收取好处的事情也不会有人追究了，该怎么取舍你自己想，要么我们一起完蛋，要么你现在先抗下所有事。”    李三军沉默不语，仔细的想着吴应辉所说的利弊，足足想了好半天，他这才颓然的道：“吴院长，即便是我出面，别人也不见的信啊。”    “好好操作，基本上可以，而且这件事就是糊弄公众，只要我们自己人不较真，桑田家族的人也只能哑巴吃黄连。”吴应辉道。    “好。”    李三军咬了咬牙：“吴院长，您可要说话算话，到时候您要是不管我，别怪我翻脸无情。”    “呼！”    吴应辉这才松了口气，柔声道：“放心吧，我等会儿就给林源打电话，说明情况，让他不追究，程省长那边只要问题解决了，也不会太刁难。”    “吴院长，我信您，我这就回去准备东西，希望您说到做到。”李三军一步三回头，很是纠结的出了吴应辉的办公室。    看着李三军离开，吴应辉这才颓然的坐回到了办公桌后面，这件事他已经尽力了，至于事后的结果就不是他能操控的，谁让他有那么一个蠢到家的儿子呢。    PS：又抽出时间写了一章，今天三更送到，求一下订阅！

 第二百五十八章 知子莫若父
    中午，林源和田渊博程建勋几人就坐在客厅喝着茶，大概快要饭点的时候，吴应辉就打来了电话。    林源拿起手机，接过电话看了一下来电显示，这才慢吞吞的接了起来：“喂，吴院长吗，我是林源。”    “林医生，今天的报纸我已经看了，真是不好意思，医院竟然出了这种事，您放心，这件事我一定会处理好，不给您带来任何影响。”吴应辉急忙道。    林源微微一笑，很是客气的道：“吴院长客气了，哪个地方都有害群之马，我理解。”    林源明显是揣着明白装糊涂，他倒是想要看看吴应辉究竟怎么处理这件事，因此也不挑明。    电话的另一端，吴应辉闻言松了口气，他也不知道林源是真的不知道实情还是假的不知道实情，无论真假，从林源的态度来看，他现在补救应该还来得及。    等到林源挂了吴应辉的电话，程建勋就问道：“是吴应辉，他怎么说？”    “他说会给我一个交代，那我就等着。”林源呵呵一笑，站起身道：“时间也不早了，我们先去吃饭，天大地大，填饱肚子最大。”    另一边，吴应辉挂了林源的电话，却是没什么胃口，转来转去，心中依旧七上八下，虽说他已经想了补救的对策，但是这样做会不会激怒桑田次熊，从而把矛头转向他呢？    虽说桑田次熊毕竟是日本人，最终还是要走的，不可能永远在沙洲，但是临走之前桑田次熊想要为难他一个院长还是很容易的，他的背后可没有林源那么多人支持。    整个下午，吴应辉就在患得患失中度过，至于李三军的补救带来的影响自然要明天才能知道，今天因为田渊博和娱乐快讯的新闻，外面已经再一次闹腾起来了。    这件事唯一比较欣慰的就是出事的是日本人，外面吵闹的再凶，最多也只是在网站和各个论坛一些新闻媒体上面，倒是不像国内，一些民众动不动冲击医院政府。    晚上七点多，吴应辉才托着疲惫的身子回到了家中，进了门，他就劈头盖脸的向妻子问道：“小雄呢？”    “还没有回来，怎么了？”    “让他最好死在外面。”吴应辉气呼呼的哼了一声，就一屁股坐在沙发上，妻子见到吴应辉脾气不好也不敢多问，给吴应辉端了杯茶放下就自己进了房间。    吴应辉回到家足足等了一个多小时，快晚上九点的时候，吴雄这才哼着歌缓缓的进了家门，今天吴雄的心情很不错，昨天被林源折腾，他就找了李三军出面，今天报纸已经刊登，让吴雄失望的是竟然还有人帮林源说话，要不然林源今天估计就要被处理了。    “爸！”    吴雄刚刚进门，就看到吴应辉冷着脸坐在沙发上，急忙收敛情绪，出声喊道。    “你还知道我是你爸？”    吴应辉豁然起身，伸手一指吴雄的鼻子骂道：“你个成事不足败事有余的东西，整天就知道给我惹祸招灾。”    说着话，吴应辉就低下头，从茶几上抓起烟灰缸向吴雄砸去，吴雄见机的很快，急忙一缩脑袋，这才险险躲过，烟灰缸直接砸到了边上的一个浴缸上，浴缸应声而破，里面的水顿时洒了出来。    “爸，我究竟怎么了？”吴雄还有些委屈，在他看来他并没有做什么错事啊，至于林源的事情，林源又不是沙洲省医院的医生，他不认为这件事和他的父亲有什么关系。    “怎么了？”    吴应辉闻言更加生气，回头又找到边上的拖把，反提着就向吴雄砸去，吴雄急忙抬起胳膊抵挡，身子不断的躲着。    “我打死你个狗东西，我让你给我闯祸，我让你整天惹事......”吴应辉一边打一边骂。    “爸，我错了，我错了。”吴雄虽然不知道自己哪儿惹得自己的老子这么生气，但是还是急忙告饶，吴应辉今天是下了死手，每一下都是实打实的打，打的吴雄疼的嗷嗷叫。    “吴应辉，你发什么神经。”    听到外面鸡飞狗跳，吴应辉的妻子也在方面呆不住了，走出来喊道，吴雄见状急忙躲到了母亲背后。    “你给我让开，我打死这个狗东西。”吴应辉一指妻子，怒声道。    “妈，你可不能不管我，我爸是真打。”吴雄急忙道。    吴应辉的妻子在家的话语权其实并不大，也不敢真的和吴应辉顶着来，急忙道：“孩子做错了什么，你说说就行了，何必动手，你看看客厅成了什么样子。”    “什么样子，这个狗东西要砸了他老子的饭碗，要整的我们家破人亡啊。”吴应辉怒吼一声，狠狠的摔了手中的拖把。    “爸，我究竟做了什么？”吴雄探过头，怯生生的问道。    “你还有脸问？”吴应辉一听火气再一次冒了上来，低头又去捡拖把。    “老吴。”吴应辉的妻子急忙拦住：“什么事你先说说吧。”    “这个狗东西，竟然去找李三军那个蠢货，让李三军在报纸发新闻，说前几天医院事故的事情。”吴应辉指着吴雄，恨铁不成钢的道。    “爸，那个林源又不是省医院的医生，而且他打了我。”吴雄急忙道。    “怎么没打死你？”    吴应辉气得胸口起伏：“这件事牵扯到什么人你知道不知道，那个日本人是微冷集团的副总裁，外宾，省长见了也客客气气的，那个林源呢，背后站着江州省的省长，中央保健局退下来的谢志坤谢老，这件事程省长都不敢搀和，你竟然胆比天大，你知不知道今天程省长打电话怎么骂我的？”    吴雄也不傻，一听林源背后竟然站着省部级的人物，顿时不敢吱声了，别看他的父亲是省医院的院长，论级别算是个副厅，但是在金沙市这个省会城市连屁都不是，比他的父亲厉害的人比比皆是。    吴应辉的妻子闻言更是吓的不轻：“那怎么办，小雄会不会有事？”    “小雄有事，你先问问我会不会有事，这件事真要被上面知道，我这个院长就别干了。”吴应辉气呼呼的道。    “爸，我错了，我......”吴雄也吓的脸色惨白，他平常在医院偶尔胡闹也就罢了，他的父亲若是被人撸了，他会怎么办？    “现在知道错了，早干什么去了？”吴应辉上前就是一个巴掌，打的即响且脆：“今晚上就给我跪在客厅，这几天都不许出去，我要是死了，第一个带上你，免得你给祖先丢人。”    ******    一夜无话，转眼间就到了第二天。    第二天一大早，关注着沙洲省这件事的人都是第一时间看当天的最新报纸，吴应辉来到办公室，也是第一时间拿起报纸翻看。    相比起前一天的偷偷摸摸，这一次李三军的报道直接发布在沙洲晚报上，而且也是比较醒目的地方。    这一次的报道李三军再也没有隐姓藏名，而是直接公布了自己的身份，沙洲省外科副主任，副主任医师李三军，关于昨天娱乐快报的报道他是收了桑田五郎的贿赂云云，同时报纸上还公布了一张李三军的银行卡存款数目，上面是一百多万。    一位副主任医生的工资算下来，李三军这么多存款其实也不算太离谱，但是李三军这么多年买车买房，赫然一笔一百多万的存款，让明眼人一看就有猫腻。    现在这人可不管你的工资，一旦在这种情况下公布的财产，那必然是来路不正，有了这一笔存款数目，整个新闻就显得很是真实。    “八嘎！”    辉煌酒店，桑田次熊看到报纸直接气得砸了自己的水杯，目光阴冷的看着自己的儿子。    “父亲，我真的没有行贿那个什么李三军。”桑田五郎委屈的道。    “蠢货。”    知子莫若父，吴应辉知道自己儿子的德行，桑田次熊也同样知道，他知道他的儿子对林源恨之入骨，因此看了新闻竟然也不怀疑，这当真是阴差阳错。    “我......”    桑田五郎张了张嘴，还打算解释，桑田次熊却一巴掌甩了过去，直接在桑田五郎的脸颊上印了一个手印。    “嗨！”    桑田正五直接就是一个低头，不敢在出生反驳。    说到这里就不得不说日本人的德行，这个场景翻译过来就是：“混蛋！”    另一个急忙点头：“是，我就是混蛋。”    甩了桑田五郎一个巴掌，桑田次熊这才气呼呼的走出房间，心中怒火中烧，大好形势竟然被自己的这个蠢货儿子给搅合了，有了今天的这个新闻，他们的优势显得荡然无存。    “哈哈，好消息啊。”    鸿威酒店，林源和田渊博翟松明几人已经做到了餐厅，程建勋最后一个姗姗来迟，手中拿着一张报纸，刚进门就笑着道：“这个吴应辉倒是会做人，转手就送了一份大礼。”    “什么大礼，快让我看看。”翟松明笑呵呵的道。    “桑田次熊的儿子行贿沙洲省医院外科副主任李三军，让李三军散步假消息，这个新闻怎么样？”程建勋笑着把手中的报纸递给几人道。    “什么，吴应辉倒也是好魄力。”翟松明吃了一惊，急忙一把抢过报纸。田渊博和董海雄也都凑了过去观看。

 第二百五十九章 大势所趋
    PS：趁着晚上多码字，明天白天估计没多少时间，两更连发，求订阅！    “哈哈，吴应辉这一手聪明啊。”    看过报纸，董海雄禁不住哈哈大笑，别看他只是商人，然而对于这件事中的很多猫腻却很清楚。    昨天的事情其实再清楚不过，无非就是林源和宋小萌在欢乐谷和吴应辉的儿子发生了矛盾，这才导致吴应辉的儿子找了李三军出了昨天的新闻。    按说出了昨天的事情，林源这边被动，但是吴应辉要比林源更被动，即便是林源最终因此向桑田次熊低头，最后吴应辉也绝对没有好下场，最起码宋方成就不会客气，别看宋方成只是江州省的老板，但是收拾吴应辉这么一位沙洲省的院长还是很轻松的。    吴应辉还算有点脑子，最起码分得清这件事最后谁胜了对他有好处，竟然整出这么一处，如此一来不仅仅抹去了昨天事情的影响，摘掉了他的儿子，还同时还了林源的人情，吴应辉这么一搞，林源自然是不好继续追究他的儿子吴雄。    当然，吴应辉这个院长应该也快当到头了，上面不是傻子，不会由着吴应辉随便糊弄，但是最后他全身而退，安稳退休还是可以的，要不然最后的结果就有可能是进局子，家破人亡。    “不错，吴应辉确实聪明，这一招明哲保身很厉害。”翟松明也笑着点了点头：“如此一来我们的时机也就差不多了。”    “是啊，就差最后一把火了。”田渊博也笑着点头，事情到了现在，这件事上桑田家族的优势已经越来越少了，就差最后压死骆驼的一根稻草。    “你们说的是渡边一木？”林源并不傻，虽然这几天很多事情田渊博几人都没有明着说，但是他也猜得到。    “不错，就是渡边一木，前两天我和程医生找过渡边一木，他表示只要时机合适就会帮忙，如今差不多了，有威尔斯先生出面，眼下吴应辉又恶心了一把桑田次熊，桑田家族的名声也算是开始臭了，渡边一木这个时候出面，对他的影响绝对会减到最小。”翟松明道。    一开始渡边一木的态度其实很明确，他倒是乐意帮助林源，但是贸然出头他却怕日本那边有什么闲言碎语，对他有什么影响，毕竟身为一个日本人，贸然给一位中国人出头说话，确实容易造诟病。    现在的情况也不能说完全对渡边一木没影响，但是比起之前却要强多了，有了威尔斯出面，再加上眼下这件事对桑田家族的抹黑，渡边一木这个时候帮林源说话，也可以说是帮里不帮亲。    身为日本人，渡边一木出面要想完全对他没有影响，那是不可能的，他想要跟着林源学医，付出一些代价总是必须的。    对于翟松明找渡边一木的事情，林源是既不赞成也不反对，翟松明几个人为了他的事情这几天四处奔走，他也看在眼中，总不能因为自己给人家添堵吧。    鸿威酒店，另一个小餐厅内，闫利军和赵全明也正在吃着早点，两人的面前也放着几张报纸。    “这个吴应辉也算聪明，竟然知道明哲保身。”闫利军看过报纸，一边拿起餐巾纸擦了擦嘴一边叹道：“林源的狗屎运真是不错，让人羡慕。”    “是啊。”赵全明有些由衷而发的附和道：“林源的运气真是让人羡慕，什么好事都能让他碰上，那个吴雄也是个傻子。”    对于这件事的来龙去毛赵全明和闫利军其实也比较清楚，真要说起来在沙洲省无论是闫利军还是姜明辉等人，消息都要比桑田次熊灵通，毕竟是中国，自己的地方。    就拿这一次的事情来说，董海雄、姜明辉以及赵全明和闫利军等人都很快就搞明白了昨天和今天李三军这个新闻的原因。起因自然是因为林源和宋小萌在欢乐谷和吴雄发生了冲突，可是桑田次熊却不可能知道。    一方面，有关这件事的内幕，沙洲方面自然会刻意隐瞒，另一方面桑田次熊身为日本人也确实没有其他人那么灵通的消息，而且这个时候也没有几个中国人会向李三军和吴雄一样傻逼，随便出头。    毕竟从这件事来看，无论是沙洲省还是上面的更高层，其实都是希望林源这边占上风的，毕竟林源低头就证明沙洲这件事上真的有猫腻，丢脸的还是国人。    即便是闫利军和赵全明知道真相，他们也不敢随便声张，真要被别人知道，他们也绝对逃不掉，有些事可以做，有些事不能做，在这种微妙的时候，即便是闫利军和赵全明心中再如何的恨林源，也不敢乱来，这就是大势所趋。    按说这件事其实并不算什么好事，一开始吴雄没脑子的瞎搞也确实让林源被动，谁曾想吴应辉倒也果断，竟然想出这么一个补救的办法，如此一来把坏事变成了好事，阴差阳错竟然让林源因此得利。    这也怪不得赵全明和闫利军感叹林源运气好，去逛了游乐园，和人发生冲突，竟然也无意中给这件麻烦事帮了忙，这运气要是不好，怎么才算运气好。    赵全明对于林源的逆天运气算是深有体会，叹息道：“看来这一次林源又要逃过一劫了，真他么的让人憋屈。”    “想要逃过一劫还说不准，虽然现在桑田家族的优势并不大，但是桑田正五还在沙洲省医院，暂时沙洲方面可不敢采取过硬的措施。”闫利军道。    赵全明摇了摇头，没有说话，心中其实已经不抱希望了，他算是彻底下定决心，以后不再看林源的笑话了，以后见了林源还是躲着点走，那家伙太邪性，招惹不得。    一整天，桑田次熊都在忧郁中度过，事情到了现在已经对他越来越不利了，虽然眼下中国方面的态度还很和善，但是谁知道林源那边还会搞出什么幺蛾子。    下午三点，桑田次熊正在放置桑田正五的房间抽着闷烟，助理就急匆匆的进来道：“桑田先生，大事不好了，桑田五郎君去了医院的外科室，正在打砸东西。”    “八嘎！”    桑田次熊怒吼一声，当真是有些怒火中烧，这个不争气的东西，这个时候还在节外生枝。    来不及多想，桑田次熊急忙向外科室赶去，才刚刚到达可是，他就听到里面一阵乱七八糟的响声，十几个记者竟然堵在外面正在摄像拍照。    看到这一幕，桑田次熊更是差点气得吐血，这件事现在已经对他们有些不利了，这个孽子竟然还给人家送把柄。    “桑田先生，是桑田先生。”    有记者眼尖，很快就看到了桑田次熊，急忙挤上前把话筒递到桑田次熊面前道：“桑田先生，报纸上说李三军是收了桑田五郎先生的好处才会抹黑林医生，扭曲手术真相的过程，请问是不是真的？”    “没有的事情。”桑田次熊一边往进挤一边带着怒气道。    “桑田先生，既然这件事纯属子虚乌有，为什么桑田五郎先生这个时候前来找李三军医生的麻烦，是觉得李三军医生冤枉了他还是欲盖弥彰？”    桑田次熊一口老血堵在胸口，好悬没晕过去，他最怕的就是有人借着这件事胡乱猜测，果然，记者直接就发问了，什么事欲盖弥彰，桑田正五此时的表现就是。    桑田次熊冷着脸，不声不吭，在自己两个保镖的保护下挤进了里面，外科办公室，桑田正五还在发飙，不断的砸着科室的东西。    “李三军，你给我滚出来，滚出来。”    “桑田先生，李主任已经被停职了，不在科室。”边上有医生解释，奈何桑田五郎根本不听，只是一边砸一边吼。    早上被桑田次熊抽了一个巴掌，之后桑田五郎是越想越委屈，越想越难受，再加上吃饭喝了点酒，就直接酒气上涌，来到了外科室闹事。    “八嘎！”    桑田五郎砸的正凶，突然身后传来一声怒吼，桑田五郎急忙停下，转过身子：“父亲！”    “八嘎！”    桑田次熊再次怒吼，走到桑田五郎面前就是一个巴掌。    “呜呜！”    桑田五郎被桑田次熊抽了一个巴掌，竟然直接跪在了地上，开始呜呜的痛哭，他是真的很委屈，很心酸，再加上酒精的作用，此时是满腔委屈直接发泄了出来，哭的很是伤心。    然而这一幕看在其他人眼中却好像是桑田五郎在忏悔，后悔自己贿赂李三军，这才在桑田次熊打了一巴掌之后开始痛哭。    桑田五郎这么一哭，桑田次熊也有些心软了，微微叹息一声，拉起桑田五郎道：“回去吧。”    “桑田先生！”    看到桑田次熊拉着桑田五郎出来，一群记者再次围了上来，却被桑田正五的保镖拦住，桑田次熊拉着桑田五郎一声不吭，大步出了外科室，很快消失在了走廊的尽头。    晚上六点半，沙洲新闻上，中午发生在沙洲省医院的一幕直接被播放了出来，新闻主持人一边播放着视频一边道：“今天中午发生在省医院的一幕让人遐想，就在桑田家族追究这一次事故的时候，他们这么做究竟是什么用意......”    这种是是而非甚至带着引导性的语言，直接让很多人浮想联翩。    就在沙洲新闻播出的同时，翟松明和程建勋整和渡边一木坐在包间内吃着晚饭，包间内的电视里面正是沙洲新闻。    看到新闻上面的报道，渡边一木轻轻的拿起纸巾擦了擦双手，这才开口道：“翟医生，程医生，还希望你们帮我在林医生面前说说好话。”    翟松明和程建勋闻言对视一笑，他们自然听得明白渡边一木什么意思，这算是答应了。

 第二百六十章 最后的稻草（三更）
    桑田正五手术失败在沙洲省医院去世，桑田家族认为是当时参与手术的医生林源和自己的儿子有矛盾故意导致，双方你来我往，外面舆论纷纷，不知不觉距离桑田正五手术失败已经过了五六天了。    一开始舆论对林源很是不利，外面舆论纷纷，也别是一些国际友人基本上都对桑田正五的事情表示同情，认为这件事是中国方面的不是。毕竟身为他国人，没有人愿意自己在其他国家被歧视或者地位受到影响。    然而随着事情的发展，舆论却变得开始对桑田家族越来越不利，特别是昨天，先是沙洲省医院的外科副主任李三军爆料出桑田正五的孙子桑田五郎行贿，故意抹黑林源的事情，之后又爆料出桑田正五下午打砸沙洲省医院科室的事情。    连续两件事让桑田家族的名誉不断下降，事情变得越发的复杂，到了这个时候很多人都不再随便发表言论了，桑田家族最后的依仗其实已经剩下他外宾的身份了，如果不是这一层身份，事情到了现在，沙洲省其实已经可以采取措施了。    随着事情变得对桑田家族越发的不利，今天早上一大早发生的一件事算是彻底把桑田家族最后的依仗也打消了，今天一大早最新版江州日报刊登的新闻基本上算是给这件事划上了句号，所有人都知道，事情到了现在，其实已经没什么悬念了。    早上八点，吴应辉依旧照常来到自己的办公室，拿起了桌面上的报纸，最上面就是最新的沙州日报。    沙州日报最醒目的地方，一个最醒目的标题直接吸引了吴应辉。    “日本心脑科专家，微冷集团桑田正五手术的直接参与者，著名的脑科圣手渡边一木公布手术真相。”    看到这个标题，吴应辉下意识的以为是渡边一木帮着桑田家族声援，没想到仔细的看过新闻，上面的内容却和他猜测的截然相反，渡边一木不仅没有帮着桑田家族，看上去竟然还在帮林源。    整个新闻渡边一木以非常中正的口吻和实事求是的心态对当时手术的过程做了介绍，整个过程几乎不夹杂任何水分，完全的就是当时手术的真实写照，然而正是因为如此，整个新闻看上去反而对林源很有好处，就好像渡边一木根本就是林源请的托一样。    在渡边一木的讲述中，林源是一位很不错的医生，没有任何私心的医生，在整个手术中，林源不仅一次出手，而是多次出手，而且每一次出手都几乎有着显著的效果，都能让桑田正五转为为安。    只可惜，桑田正五的情况太过严重，最后还是没能撑到手术结束。在最后，渡边一木甚至毫不吝啬的表示，要是林医生能够早十个小时给桑田正五治疗，桑田正五就可有可能度过危险，手术就有很大的可能成功。    而且渡边一木也毫不吝啬自己的语言，夸赞道：“林医生是一位非常神奇的医生，在这一次的手术中，我见识到了中医的神奇，我本人很希望能够跟随林源医生学习中医。”    这个新闻公布，不仅让林源在这一次事故中造成的负面影响瞬间消失，反而给林源带来了不少好处，让更多的人认识到了林源的厉害，给林源带来了不少正面的影响。    渡边一木也算是个果断的人，既然决定帮忙，他就毫不保留，不做那种犹犹豫豫的人，最后不仅仅得罪了桑田家族，还没什么效果。他既然决定了帮忙，就不吝啬自己的语言，最起码也要在得罪桑田家族的同时让林源对他有好感。    “嘶！”    看过整个新闻，吴应辉禁不住倒吸一口凉气，很是有些难以置信，渡边一木，桑田次熊亲自请来的日本专家，最后竟然帮着林源说话，林源的手中竟然有着这么一张底牌。    这个时候他不禁有些庆幸，幸亏他前天没有昏头，做了一个明智的选择，要不然等到渡边一木的这个新闻出来，他吴应辉不仅仅要被处理，还要背上汉奸卖国贼的骂名。    “哈哈哈！”    鸿威酒店，林源的房间内，翟松明、田渊博、姜明辉等一群人都在，看过最新的沙州日报，一群人是放声大笑。    “林医生厉害啊，竟然一场手术就折服了一位日本的专家。”金武辉笑呵呵的夸赞道，心中是真心的佩服。    “是啊，小林了不得。”田渊博也笑着点头，随着渡边一木出头，这件事如今也算是落下帷幕了，他们自然是都放下了心中的最后一块大石。    “碰！”    辉煌酒店，桑田次熊才刚刚起床，昨晚上他被桑田五郎气的不轻，睡的很晚，没想到一大早上起来就又得到了一个让人心恼的消息，看过最新的沙州日报，桑田次熊直接就掀翻了房间的茶几。    “八嘎，该死的渡边。”桑田次熊怒声骂道。    “先生，没想到渡边君竟然会在这个时候帮着中国人。”助理也很有些意外，所有人帮助林源他们都能接受，唯独渡边一木这一群他们请来的日本专家让他们意外，渡边一木可是这一次专家中最有权威的医生。    “渡边一木！”    桑田次熊咬牙切齿，不过心中却对渡边一木无可奈何，渡边一木在日本的名气很大，这样的心脑专家基本上是很多豪门贵族的座上客，桑田次熊如果对渡边一木出手，有的是人帮助渡边一木。    江州省，省长办公室。    早上宋方成来到自己的办公室刚刚坐定，秘书何俊就拿着报纸走了进来：“宋省长！”    “小何，有什么新闻没有？”宋方成一边喝着茶一边问道：“沙洲那边有什么最新的消息？”    “老板，沙洲那边可是有着好消息。”何俊书笑着道。    “噢，什么好消息。”宋方成放下茶杯，显得很有兴致，这一阵他也同样关注着沙洲方面的情况，毕竟这件事牵扯到林源，林源和宋小萌的关系倒是其次，最主要的是宋方成认为林源出手和他有关，林源接了他的电话出手一直桑田正五，算是给足了他的面子，这个时候他自然不能袖手旁观，要不然以后那还有人敢为他冲锋陷阵？    “老板，这是最新的沙州日报，您看看吧。”何俊竟然买了个关子，直接把手中的报纸递给了宋方成。    宋方成接过报纸，扫了一眼，也快就找到了自己要看的内容，然后仔细的看了下去，几分钟后，宋方成放下报纸，呵呵笑道：“没想到这个小林还有这么大的魅力，竟然让一位日本专家折服为他说话。”    “是啊，林医生年纪轻轻，确实让人侧目，这一次的事情竟然是以这样的结果结束。”何俊跟着笑道，跟了宋方成这么长时间，何俊自然也了解宋方成的脾气，知道什么时候自己可以放肆，什么时候自己应该收敛，很显然这个时候他就可以随意一些，毕竟宋方成心情很好，这种好事也确实应该两个人交流。    “你也不用夸他。”宋方成呵呵笑道：“不过这次的事情我竟然没能帮上多大的忙，最后还是林源自己破了这个局。”    “老板您不要这么说，没有您护着，林源也坚持不了这么久。”何俊笑道。    “呵呵，事情总算是结局了，我也放心了。”宋方成呵呵一笑，站起身道：“记得给林源打个电话，问他什么时候回来，回来的时候别忘了给我带礼物。”    “知道了。”何俊笑着点头，心中对林源却很是羡慕，宋老板这样的级别，什么礼物没见过，他真要是想让人送礼物，愿意送礼的人绝对能从城南排到城北然后绕整个江中市好几圈，宋老板能开口向林源要礼物，这是对林源的看重和喜爱。    最新版的沙州日报宋方成都看到了，沙洲省方面怎么可能看不到，大早上程云长看了新的沙州日报，犹豫了一下就拿起电话给吴应辉打了过去。    “喂，程省长，我是吴应辉。”    “小吴啊，桑田正五先生的事情如今也算水落石出了，虽然之前有着误会，但是桑田先生毕竟是客人，客死他乡总是要回归故里的，你和桑田次熊先生沟通一下，问问桑田正五先生的遗体什么时候运回日本，到时候我们也组织一个致哀仪式，送一送嘛。”    “知道了，程省长，这件事我尽快安排。”吴应辉急忙应道，到了现在，这件事果然是要落幕了，程云长竟然都让桑田次熊带着桑田正五的遗体回国，意思不言而喻。    “八嘎，八嘎！”    接到沙洲省医院的通知，桑田次熊气得怒吼连连，这才多久，渡边一木的新闻出来才多久，沙洲省竟然就表态了，当真是欺人太甚。    “先生！”    就在桑田次熊怒不可揭的时候，他的助理也小心翼翼的走了进来：“古田先生让我通知您，尽快当着桑田总裁的遗体回国。”    “八嘎！”    桑田正五又是一声怒吼，这个时候古田铃木竟然也来凑热闹，当真是欺人太甚，欺人太甚。    PS：三更送到，晚上加班码字，元宵节祝大家元宵快乐，团团圆圆。这个小故事到这里也算是结束了，下面会有些过度，不过后面的故事更精彩，希望大家支持，最后求订阅，求花求票求收藏！

 第二百六十一章 董海雄的所求（四更）
    渡边一木站出来公布手术真相，让桑田次熊很是有些措手不及，面对沙洲省方面的委婉表示和微冷集团副总裁古田铃木的催促，当天他就运送着桑田正五的遗体离开了沙洲省医院，返回日本去了。    到了现在，桑田次熊也知道无力回天，如果说之前他放任桑田正五的尸体放在沙洲省医院是为了讨回公道，没多少人计较的话，那么现在他如果还继续放着桑田正五的遗体在沙洲省，那么就说不过去了。    入土为安，死者下葬，这不仅仅是中国的习俗，日本同样也有这方面的讲究，桑田正五的遗体已经在这边放了五六天了，再继续放下去，桑田次熊难免落一个不孝的名头。    桑田正五的事情告一段落，林源也可以放心的离开金沙市，再次前往新浦市，处理之前的事情了。    程建勋是要返回江州的，田渊博也要离开，倒是金武辉和赵继龙姜明辉三人不打算这个时候回去，同时还有翟松明和董海雄。    翟松明已经表示愿意加入心源慈善了，那么他就是林源心目中调研部的最佳经理人选，这一次自然要跟着去，至于董海雄他一路追着林源到了新浦，然后又到了金沙，本就是有事相求，只不过一直没来得及说明罢了，这个时候自然也是不会离开的。    金武辉三人则是表示准备跟着林源起看一看这个新浦市普华县的情况，用金武辉开玩笑的口吻就是：“林医生去了一次纪王镇，发现了绶参草，纪王镇行情大涨，这一次新普县说不得也会有收获，我们这次可不能错过了。”    林源只是呵呵笑着，纪王镇的事情不过是意外罢了，那种事情怎么可能那么容易碰到。    其实金武辉也是开玩笑，不过既然来了，三人还是打算跟着林源去普华县转悠一圈。    几个人先送着田渊博和程建辉去了机场，回来已经是下午了，今天自然是不可能去了，只能第二天再去。    从机场回来，林源刚刚回到自己的房间，董海雄就跟着进来了，这几天林源事情缠身，而且还是麻烦事，他一直不好开口，如今林源的事情解决了，他也打算再次和林源说说之前说了一半的事情。    “董总，坐吧。”林源笑着招呼，给董海雄倒上茶水道：“这几天谢谢董总操心。”    “我其实也没能帮上什么忙。”董海雄笑着道。    “不管怎么说，这几天董总都因为我的事情操心，这份情我记下了。”林源在董海雄对面坐下道：“董总之前说有事情请我帮忙，如果我能帮得上，尽量帮忙，帮不上那就只能抱歉了。”    “这件事对林医生您来说其实并不算什么事情。”董海雄笑着道。    “董总说来听听。”林源并没有急着表态，打算先听董海雄怎么说，人情是人情，原则是原则，要是董海雄的事情太麻烦或者违背他的原则，他自然要慎重。    “林医生也知道，湛江小区的事情之后，我们海雄集团的名誉受到了严重的损伤，在很多方面都很被动，这一阵我们海雄集团也参与过几个工程的竞标，最后都名落孙山，而且湛江小区的事情眼下被搁置，一大批资金打了水漂，这也是很棘手的问题。”    “这个我也知道，只是我能帮上什么忙？”林源不解的问道。    “林医生您别急，听我慢慢说。”    董海雄呵呵笑道：“其实这些问题归根结底都是湛江小区事件的后遗症，虽然湛江小区事件中我们海雄集团也是受害者，但是当时的楼层毕竟是我们盖的，如此一来很多地方别人都会忌讳，眼下正好又一个合适的工程，能够打破这个格局，减轻湛江小区事件对我们海雄集团的负面影响。”    “什么工程？”林源问道。    “纪王镇新的中医药研究院。”董海雄道：“这个研究院虽然规模不大，但是却是中科院下辖的研究院，属于正厅级的研究机构，这个工程的意义自然也不一样，如果这个工程我们海雄集团能拿到手，那么我就有把握打通江州省的关系，重新开启湛江小区的工程，如此一来湛江小区事情造成的负面影响就会慢慢消失。”    说到这里，董海雄尴尬的笑道：“我知道，这一次纪王镇中医药研究分院的事情主要是党少波党院长负责，您和党院长关系匪浅，只要您帮着我们海雄集团说说话，这件事还是很有操作性的。”    听到这里，林源算是听明白了，怪不得董海雄一路从江中追来沙洲，鞍前马后，原来是为了纪王镇新的研究分院的工程来的。    正如董海雄所说，纪王镇研究分院的工程其实并不大，总投资也不过一个亿人民币，而且又是中科院下辖的研究机构，油水并不大，但是意义却不同。    在建筑行业，有时候打出招牌和工程的资金多少关系并不大，反而和工程的地位有着很大的关系，你盖一个大型的居民小区和盖省政府意义能一样吗？盖学校和参与机场建设意义能一样吗？    很显然，明显是不一样的，能够竞标省政府大楼竞标的，最起码说明这个企业得到了省政府的认可，这就是口碑，这就是名气，赚钱其实还是其次。    就拿这一次纪王镇研究分院的工程来说，能够参加这个工程的竞标，最起码说明这个企业得到了中科院的认可，即便是中科院根本不操心这件事，这也是个名头，我都给中科院盖过研究院，难道还不能给你修建一个教学楼？    这就是格局的问题。    董海雄如果能拿下纪王镇研究分院的工程，以他的人脉打通江州省的关节，重新开启湛江小区的工程确实不难。海雄集团都拿下了中科院下辖的研究分院的工程，这就说明我的企业质量有保证，得到了认可，如此一来江州省也有个台阶下，毕竟眼下湛江小区的工程也算是个烂摊子。    一旦湛江小区的工程重新开启，那么之前因为湛江小区工程给海雄集团造成的影响也就慢慢的消失了，海雄集团要不了多久也就恢复到之前的地位了。    一个小小的纪王镇研究分院，其实就是一个纽带，牵一发而动全身，对其他企业来说或许只是一个工程，能带来些许口碑，但是对海雄集团来说却关系重大，关系到海雄集团短时间的发展和前程，如果没有这个纽带，这个机遇，那么海雄集团或许还要走很多弯路，损失很多时间和金钱。    看到林源半天不吭声，董海雄也知道林源的心思，笑着道：“林医生，我们海雄集团的口碑您放心，出了湛江小区的事情，这一次的工程对我们海雄集团来说很重要，因此这个工程我们绝对会全力以赴，不会出现任何的质量问题，而且在价钱方面，我们也会以最低的价位来竞标，给予当院长很大的优惠。”    “既然董总您都这么说了，我也不好说什么，这件事我会尽力向党老哥说的，至于党老哥最后的决定如何，我就不能保证了。”林源沉吟了一下缓缓的表态道。    董海雄说的不错，在这个时候，他是绝对不敢也不可能在研究院的事情上马虎大意的，反而会很认真，如此把工程交给海雄集团也不是不可以。    “谢谢林医生了。”董海雄急忙道谢，只要林源肯帮着他说话，他就有很大的信心拿下这个工程。    要知道这个工程对他们海雄集团很重要，他几乎做好了赔钱的打算，若不是担心党少波也考虑湛江小区的影响，最后不选择他们海雄集团，他甚至都没有必要前来找林源，他来找林源就是为了最后的保险。    “董总客气了。”    林源笑着道：“其实海雄集团的口碑还是不错的，董总能把海雄集团做的这么大，自然也是有着原则的，我会尽量帮您说话。”    “林医生，多的话我就不说了，先是之前湛江小区的事情，再加上这一次的事情，您对我董海雄可算是有着大恩，对我们海雄集团有着大恩。”    说着话，董海雄就从身边拿出一个文件袋递给林源：“林医生，一点心意不成敬意，还请您不要推辞。”    “这是？”林源接过文件袋，不解的问道。    “这是股权转让书，您帮了我们海雄集团不止一次两次了，我特意从自己的名下划出百分之二的股份让给您，以后您就是我们海雄集团的股东了。”董海雄笑道。    “百分之二？”    林源吃了一惊，不是因为这百分之二的股份太少，而是这百分之二太多，让他有些不敢接受。    虽然林源不是很清楚海雄集团具体的资产，但是心中也有个大概的估算，海雄集团作为全国排名前三十的大型集团工资，总资产绝对在五百亿左右，这百分之二的股份少说也值十个亿。    十个亿，多少人奋斗一辈子也不可能拥有这么多的资产，最主要的是董海雄给的这可是股份，有了这百分之二的股份，林源只要坐着，什么也不做每年就可以从海雄集团分到上亿的分红，董海雄这么大的手笔还真让林源有些发懵。    PS：抽时间又码了一章，四更送到，求订阅，求花求票！

 第二百六十二章 宝贝？
    （PS：说明一下，因为昨晚上操作失误，把第二百六十章　最后的稻草这一章发布到了作品相关，导致很多书友无法观看，没有订阅，章节断层，在这里千金给大家道个歉，今天已经修改过来了，没有看过的书友可以前去查看，顺序已经纠正。）    “董总，这万万使不得。”林源急忙把手中的股权合同递了过去，这份礼简直太贵重了。    “林医生，这是您应得的。”    董海雄却笑着再次递了过来笑道：“不说这一次的事情，就说上一次，若不是您，我们海雄集团或许已经完了，您帮了我多次，这些其实并不多。”    送出这些股份，董海雄自然是经过深思熟虑的，海雄集团能够做到如今这样的地步，公司的股东其实不少，董海雄作为第一大股东，手中其实也不过百分之二十几的股份，因此现在每一股份股份对他其实都很重要。    但是他还是决定从自己的股份中拿出百分之二，为的其实不仅仅是感谢林源，更为了交好林源，通过当初湛江小区的事情，再通过纪王镇的事情，董海雄已经看到了林源的价值。    虽说心源慈善成立的时候，他也拿出了不少钱捐赠，但是他知道他和林源之间的关系并不牢靠。别的不说，单从纪王镇的事情其实就能看出，林源对待他董海雄和金武辉几人是截然不同的。    真要算起来，心源慈善成立的时候，其实董海雄出钱并不比金武辉等人少多少，但是纪王镇的事情上，林源通知了金武辉，通知了赵继龙和姜明辉，甚至也通知了唐宗元，却唯独没有通知董海雄。    在纪王镇的事情上，林源如果当时告知董海雄，董海雄虽然不会像姜明辉那么毫无顾忌，然而却会因为湛江小区的事情继续支持林源，出资绝对不会比姜明辉少，等到研究院的事情公布，董海雄绝对会大赚一笔，可是林源并没有提早告知他，这就是差距。    眼下的林源不过才二十多岁，却已经展示出了很不凡的潜力，董海雄自然不傻，这个时候投资林源，总比以后强的多。    “林医生，收下吧。”看到林源还在犹豫，董海雄继续笑道：“虽说您现在是心源慈善基金会的会长，但是心源慈善毕竟是慈善事业，您也要考虑自己不是，心源慈善成立之后您也不能像以前那样了，很多时候都要注意。”    林源沉吟了一下，这才点头道：“好吧，那就谢谢董总了。”    董海雄说的不错，林源自然也不是迂腐的人，这么大的好处送到眼前说不心动自然是假的，他又不是当官的，也不用考虑行贿受贿，而且之前的那次他虽然也是无意，却也切切实实帮了海雄集团，这个钱他拿着也不算太违心。    而且正如董海雄所说，他如今是心源慈善的会长，在给人看病，就不能像之前那么随意，遇到看不顺眼为富不仁的动不动狮子大开口，以后即便是狮子大开口，好处也自然要给基金会，他自己反而不可能有太多的好处。    而且考虑到基金会的情况，这个股份他也拿的，有了这百分之二的股份，以后基金会方面就真的不怕资金枯竭了。    送走了董海雄之后，林源就拿出电话给党少波打了过去，打算先试探一下党少波的口风，毕竟眼下研究院的事情是党少波再操作。    电话刚刚接通，党少波就笑呵呵的恭喜：“林源，恭喜度过难关，这几天我在纪王镇，消息比较闭塞，也没有太关心你那边。”    “党老哥客气了，事情已经过去了。”林源呵呵笑道：“对了党老哥，纪王镇那边怎么样了？”    “大变样啊。”党少波呵呵笑道，这才多久，纪王镇的变化可是不小，道路已经开始打基础了，各处现在都在筹备，最起码现在到了纪王镇再也不用担心睡的地方了，旅馆可是开了好几家。    “呵呵，那就好。”林源笑呵呵的道：“对了，研究院建设的事情怎么样了，打算让哪一家公司筹建？”    “现在还没敲定，我打算过两天就回江中招标，不过真正能靠谱的也就那么几家，江洲建设、中凯集团、裕隆集团......”    “裕隆集团？”    林源一愣，这不是赵全明家所在的集团公司吗，不由的问道：“裕隆集团也有资格？”    “我了解了一下这一家的集团，虽然规模不是很大，但是口碑还是不错的，再加上前一段时间刚刚度过危机，因此开出的条件很不错，反正只是一个研究院，又不是多大的工程，裕隆集团完全可以承担。”党少波道，他倒是不知道林源和赵全明的事情。    “党老哥，您觉得海雄集团怎么样？”林源也没有说裕隆集团的不好，而是直接问道。    “海雄集团？”党少波一愣，他也知道林源和董海雄的关系，毕竟当时他已经来了江中，不由的笑道：“董海雄找你了？”    “不错。”林源点了点头道：“董海雄这一阵一直在沙洲，海雄集团的底蕴确实不错，虽然出了江中湛江小区的事情，但是那次事情也不是海雄集团本身的责任，而且有了那次的事情，这一次海雄集团绝对不敢有什么猫腻，我觉得可以考虑。”    “既然林老弟你都这么说了，那我还能说什么。”党少波呵呵笑道：“其实海雄集团也不是不可以，之前我也看到了他们的竞标申请，只是考虑到湛江小区的影响，这才有些犹豫，真要说起来海雄集团开出的条件比起裕隆集团更优惠。”    “湛江小区的事情我也想了，影响不大，毕竟海雄集团也是全国有名的大企业，而且湛江小区的项目如今放着也是烂摊子，总要解决不是。”林源笑着道。    “看来董海雄没少做你的思想工作。”党少波呵呵一笑：“那就这样，到时候我会优先海雄集团。”    “那我就谢谢党老哥了。”林源笑着道。    “口头谢可不行，回来之后必须请客。”党少波打了个哈哈：“好了，不说了，你那边事情解决了，我也放心了，等过几天你回了江中，我们哥俩好好喝两杯。”    挂了党少波的电话，林源这才松了口气，党少波那边没什么意见，这件事也就基本上这样了，至于说中凯集团也参与了竞标，林源也只能对不起了。    毕竟对中凯集团来说，研究院的工程可有可无，但是对海雄集团来说却很重要，这一次就只能让金武辉失望了。    第二天一大早，吃过早餐，林源和金武辉、赵继龙、姜明辉等人就一起前往了新浦市，董海雄也没有着急离开，林源这边给了答复，他也不好立马就走，显得有些过河拆桥，而且这件事也无需他本人出面。    金武辉和赵继龙姜明辉还是第一次来新浦市，他们虽说来过很多次沙洲，然而新浦市却没来过，毕竟新浦市相对于沙洲省的其他城市来说比较落后一些。    “这新浦市还真是够可以的，比起江平市强不了多少啊。”下了车金武辉就感慨道。    “要不是如此林医生能来这儿？”赵继龙笑着道：“林医生来的地方可都是落后的地方，不过他却善于在破烂中淘宝，比如纪王镇。”    “这话说的不错。”姜明辉呵呵一笑，看向林源道：“林医生，这一次在普华县又有什么大动作？”    “还真有个想法。”林源笑着道：“我打算在新浦市的普华县成立一个心源慈善医疗基金的分部。”    “在普华县成立心源慈善的分部？”翟松明眉头一皱：“为什么选择在普华县，心源慈善成立分部我倒是不反对，但是怎么的也要放在金沙市吧，即便是不放在金沙市，新浦市也比普华县强，放在一个小县城可不是什么好选择。”    姜明辉赵继龙等人都看向林源，连董海雄也有些不解，他虽然去过普华县，却也不知道林源的这个想法。    “难道林医生真的在普华县又发现了宝贝？”金武辉笑道，除了这个解释，他真的不理解。    “确实发现了宝贝。”林源呵呵笑道，一边说着他一边招呼：“大家先吃饭，吃过饭下去去普华县。”    “林医生，你可不能吊大家胃口。”翟松明笑着道：“究竟是什么原因？”    “因为一个人。”林源笑着道。    “一个人，什么人这么大的魅力？”赵继龙呵呵一笑，看向边上的宋小萌：“宋小姐可在边上呢，林医生您也敢乱来？”    宋小萌脸颊一红，白了赵继龙一眼，她倒是知道林源所说的是谁。    “翟医生，是什么人？”翟松明也问道。    “是一位很了不得的医道名家。”林源一边和几人走进挑选的饭店，一边道：“对方叫关昌盛，是一位民间名医，医术很是了得，在普华县很有威望，我打算让他负责这个新的分部。”    “一位医道名家？”翟松明呵呵一笑：“那可要见识见识了，能让林医生推崇备至，而且还决定在普华县开一个心源慈善的分部，这位关医生应该很是不凡。”    “不错。”其他人也都纷纷附和，林源的本事他们清楚，能让林源这么说，那个关昌盛应该很不简单才是。    而且有了林源打算在普华县开心源慈善分部这个想法，赵继龙和金武辉等人的心中也都有了一个想法，这个想法还要具体到了普华县才能最终决定。

 第二百六十三章 二至普华
    吃过午饭，林源一群人就出发前往了普华县，到达普华县的时候，不仅方友敏在县城入口处等着，就是普华县的县委一号周中平也在，除了普华县的一二把手，再加上普华县的大小领导足足十几人，阵仗不可谓不壮观。    毕竟这一次林源前来普华县和上一次不一样，上一次林源前来的时候是他和宋小萌两人，没有怎么声张，然而这一次跟着一起前来的却有董海雄、金武辉、姜明辉赵继龙等人，这些人可都是大财主。    平常这些人都是普华县这样的小县城请也请不到的贵客，如今呼啦一下全来了，普华县怎么能够不重视。    纪王镇的事情就是例子，当时一个穷的不能再穷的小镇子，也是林源带着一大群财主前去，如今纪王镇的行情那可是了不得。    当然，纪王镇那是沾了绶参草的光了，方友敏也不认为自己的普华县也有纪王镇那样的运气，但是这么多大财主前来要是不把握住，那可就是真的傻帽了，这几个大财主，随便哆嗦一下，到时候也能给普华县增添一笔政绩。    林源一群人下了车，周中平就急忙大步迎了上来：“林医生，各位尊贵的客人，欢迎各位前来普华县。”    “林医生，这位是我们普华县的周中平书记。”方友敏急忙在边上介绍。    林源笑着个周中平握了手，这才给双方简单的作了介绍，一群人然后去了县招待所，周中平和方友敏早就准备好了房间和招待室。    等到周中平和方友敏等一群普华县的领导离去之后，姜明辉这才站在招待室的窗户边上，看着外面道：“这个普华县虽然穷了些，不过环境还算不错，刚才进来的时候我看了，有着一条小河，喝水清澈。”    “普华县的环境确实不错，那条河的水很清，河里面的鱼味道也不错。”林源笑着道。    “就是地质不怎么好。”    董海雄很是客观的道：“整个普华县的地质很差，不适合种植，也不怎么适合太高的楼层，而且凹凸不平，这样地方发展不起来也情有可原。”    林源上一次就在普华县转过，知道普华县的情况，普华县的突然种植产量很低，而且地质松软，最主要的是这儿原本是一片河床底下的冲击层，地貌凹凸不平，一公里之内有时候就有好几个起伏，坡上坡下，可以说整个普华县很难找出大面积的平摊区域，庄家地也都是一小片一小片，很不适合大型的农作物机械操作。    “不过却可以搞旅游产业。”赵继龙笑着道：“我看了，普华县的交通还算不错，就是地质和条件限制了发展，要是发展旅游还是有操作性的。”    听到这里林源有些疑惑了，回头问道：“你们难道还真打算在普华县投资？”    当初他让赵继龙等人前去纪王镇投资，那是因为纪王镇有绶参草，投资绝对稳赚不赔，可是普华县可没有那个条件，林源可不想让几人因为和他的交情随便投资，要知道这可是他的人情，他虽然搞的是慈善，却也不可能当烂好人，遇到一个落后贫困的地方就拉着一群人投资，全国这样的地方多了，赵继龙等人再有钱也禁不住这么折腾。    “原本是没有这个想法的，不过谁让你打算在普华县开心源慈善的分部呢？”姜明辉呵呵笑道。    “这和我开心源慈善的分部有什么关系？”林源纳闷道。    “这关系可大了。”    董海雄笑呵呵的道：“姜总等人的眼力果真不凡，要知道心源慈善做大做强那几乎是必然的事情，如果普华县建立心源慈善的分部，将来这个分部也未尝不能带动普华县的发展。”    “不错。”    金武辉笑着道：“慈善机构一旦做大，是很容易凝聚人心的，而且也容易得到人心，如果普华县真的成立心源慈善的分部，还是有发展前途的。”    当然有些话董海雄和金武辉却没说，这也要看是谁在操作，是别人他们自然懒得操心，可是林源那就不同了，与其说他们是投资普华县，还不如说是投资林源。    心源慈善这才成立短短的一个多月，就弄出了纪王镇那么让人眼红的事情，以后的发展必然不可限量。    姜明辉等人可是知道林源的设想，到时候心源慈善做大做强，旗下的分部和附属医院等等都是会慢慢有的，到时候普华县作为心源慈善的第一个分部，周围怎么可能冷清？    说穿了，他们其实是看好心源慈善，有了心源慈善的分部在普华县落脚，普华县的行情虽然绝对比不过纪王镇，但是也要比起现在好很多，他们的投资回报或许可能不大，但是亏本的概率还是很低的，既然不亏本，又能送林源人情，何乐为不为呢。    林源自然不知道几人的心思，和姜明辉等人说笑了一阵，就起身去了关昌盛家中，通往的还有翟松明。    关昌盛知道今天林源要来，也没有在医院坐诊，而是早早就在家中等着，见到林源急忙热情的招呼：“小林来了，快请坐。”说着话就看到了和林源一起的翟松明，微微愣了一下，有且不确定的道：“这位是.....翟教授？”    “呵呵，在关老面前，我可不敢当教授这个称呼。”翟松明呵呵笑道。    翟松明的文凭很高，又上过很多次电视，做过养生访谈和中医保健之内的讲座，人气自然不低，关昌盛竟然也认了出来，见到自己没认错人，急忙笑道：“没想到翟教授也来了，请进，请进。”    “关老，我重新给您介绍一下，翟教授以后可就是咱们心源慈善的调研部经理了，以后我们可都是一家人。”林源笑道。    “呵呵，原来小林你把翟教授也拉进了慈善基金，你这手笔可不小啊。”关昌盛笑着道，他和翟松明虽然是第一次见面，但是对翟松明却不陌生。    三个人说着笑，在客厅的沙发上坐下，关昌盛亲自泡上茶水，这才笑道：“听说沙洲的事情处理完了，很好，小林，你可是让人为你捏了一把汗。”    “谢谢关老关心，这一次可是多亏了翟教授和田老他们帮忙奔走。”林源笑道。    “你不怪我我就烧高香了，宋小姐当初可是差点把我用眼神杀死。”翟松明笑着道，不由的他想起了当时宋小萌给他倒茶的场景，当时宋小萌在场他不好开玩笑，此时自然是不顾及。    开过玩笑，三人这才进入正题，关昌盛问道：“小林，这个分部你打算怎么办？”    “眼下还是关老您负责，暂时开始筹备，到时候我会拨一笔资金过来重建中医院，普华县这边自然还是以中医院为主，毕竟即便是江中那边人手也不怎么充足，我也没办法给您拨人过来，不过往后慢慢会好的。”林源沉吟了一下道。    “基金会下辖的第一家医院？”翟松明道：“为什么不放在江中？”    “这也是趁着关老这个医院的架子。”林源道：“医院方面其实是最难操作的，口碑很重要，普华县这边这个中医院也是借助关老的名气，至于江中那边还要有合适的机会。”    说着，林源大概把普华县中医院的情况向翟松明说了一遍，翟松明听过这才道：“怪不得，其实这也不错，有着一家医院做基础，我们就可以开始培养这方面的班底。”    林源点头，他也是这么想的，普华县这边毕竟有局限性，因此这个中医院也不可能成为基金会下辖的招牌医院，最多算是分院，至于基金会的招牌医院还要有合适的实际，不过这边却可以早早开始做准备，到时候一旦时机成熟，就可以从这边抽调人手，而且普华县这边也算是一个试点。    “而且我打算有时间了去一趟燕京，和谢老谈一谈中医人和私人医院医师资格的事情，要是能放宽政策，对我们来说就更有便利了。”林源道。    “这个想法不错。”翟松明闻言很是赞同。    眼下国内关于行医资格和医师资格的政策比较严，私人医院的医生虽然也能参加医师资格方面的考核，但是比起公立医院却要难得多。    同样的两个医生，一位是公立医院的医生，一位是私立医院，有可能公立医院的医生已经是主任医师，私立医院的医生才是主治医生，这就是差距，这方面的限制很是阻碍了私人医院的发展，这就导致很多私人医院只能高价挖去一些公立医院已经取得医师职称的医生，如此一来，私立医院的收费自然也就高的离谱，虽然这不是私人医院收费高的主要因素，却也是不能忽视的因素。    而且不是自己培养的医生，医生对医院往往没有归属感，对患者也就可想而知，此地不留爷，自有留爷处，很多私人医院现在的模式就是能宰一个算一个，能宰一笔算一笔，林源自然不想将来心源慈善下辖的医院也是如此现状。    PS：这一段情节属于过度，写起来比较吃力，今天耽误的时间不少，更新却不多，大家见谅下。

 第二百六十四章 古田铃木
    江中机场，赵全明和闫利军两人缓缓走出通道，两人的脸色都有些落寞，眼中有着些许失望。    这一次沙州之行，原本他们是打算吊唁一下桑田正五，顺便看一看林源的倒霉样，没想到最终却是桑田次熊父子灰溜溜的离开，林源却安然无恙，甚至名气比起之前更是响亮。    “军哥，你说那个林源，他的运气怎么就那么好呢，渡边一木那个洋鬼子竟然也帮他说话。”赵全明轻声道，虽然他早就猜到这一次的事情或许难不住林源，可是他也没想到林源最后的底牌竟然是渡边一木。    “真是走了狗屎运了。”闫利军也有些无语，谁又能猜到原本已经知道结局的事情最后会变成这个样子，林源的运气当真是让人无语。    赵全明点了点头，心中很是酸楚，他和林源从大学就认识，到现在已经好几年了，原本他出身比林源好，可是现在呢，他已经被林源甩开了八条街，见了林源甚至不敢大声说话，只能躲着走。    他很是想不明白，老天为什么不公平，为什么就那么照顾林源，而他却那么倒霉？    如今的赵全明只顾着怨天尤人，然而他却根本没有意识到林源如今的一切并不是平白无故的得来的，心源慈善医疗基金能够成立并不是因为林源的运气有多好，而是因为林源的为人。    或许从一开始，林源也没有想过心源慈善真的能够走的很远。在最初，姜明辉的父亲和他谈起慈善医疗基金的时候，他其实只是抱着一种尝试的心态，为的也只是圆自己一个梦，圆自己的爷爷林颐致一个梦。    慈善是一个很宽泛的感念，很多人打着慈善的幌子，这世上口中念着慈善的人也很多，但是真正能够做到的人却不多。    林源很有自知之明，他知道自己并不是一个大公无私的人，也并不是一个正义感多么强的人，因此自从开始围了心源慈善做筹备开始，他就一直遵循本心，做到无愧于心，努力的去做好。    或许也正是林源这种很纯真的想法，这种很自然的赤子之心，反而赢得了不少人的认可，顾森全、左益心、谢志坤、王成先、田渊博等等，甚至加上翟松明和关昌盛。    一个真正无私的人不是自己念叨着多么无私，不是用嘴说出来的，而是自然而然的，林源所做的一切几乎就是很自然的，完全本性的流露，不夹杂任何的做作，不图任何的好处。    虽然他也曾敲过杨金社和党治国的竹杠，但是在很多事情上他却能做到不违本心，能做到真正的善，真正的正义，一直以来他几乎是以诚待人。    因此不知不觉间，心源慈善成立不过短短的一个多月，竟然取得了不俗的成绩，纪王镇的事情使得心源慈善几乎没有了后顾之忧，这一次普华县之行更是让关昌盛这样的名医折服，给心源慈善打下了一个很好的开端。    或许在赵全明和闫利军这些和林源有矛盾的人看来，林源一直以来运气逆天，很多时候不知不觉间就能化解很多危机，好像林源不自然的就受到了上天的宠爱和眷顾。    但是只要细细分析，这一切却和运气没有任何的关系，这一切几乎都是林源真心待人的成果，比如纪王镇金武辉等人前去帮忙，虽然绶参草的事情纯属巧合，但是金武辉等人前去助阵却是真心。    再说心源慈善，也正是因为林源以诚待人，赢得了众人的认可，这才有那么多人愿意帮他，愿意出钱，谢志坤王成先等人才会不遗余力。    也正是因为林源没有私心，在桑田正五的手术中全力以赴，虽然最终手术失败，但是却赢得了渡边一木的钦佩。    正如很多人所说，大多数人其实只看到成功者头顶的光环，却没有看到成功者背后的辛酸，赵全明和闫利军也只看到了林源的好运，却没有看到林源的真诚。    这个世上或许有着一些恶人坏人，或许有着一些狼心狗肺的白眼狼，但是不可否认好人还是占据大多数的，只要你以诚待人，说不准在什么时候就能有意外的收货，这种意外的收货就是所谓的运气。    林源和翟松明和关昌盛一直谈到下午五点半，接到方友敏的电话，这才一起起身去了普华县招待所，同去的还有关昌盛。    下午晚饭，方友敏和周中平亲自招待，给林源一群人接风洗尘，关昌盛虽然算是半个东道主，却也被林源叫了去，给金武辉董海雄等人介绍了一番。    饭桌上，方友敏和周中平很是殷勤的敬酒，一群人也算是其乐融融，一直到晚上七点半众人这才散了。    林源也喝了不少酒，被宋小萌照顾着进了房间，其他人也都各自回房休息去了。    ******    晚上七点多，沙洲省金沙市辉煌酒店，替代了桑田正五的日本微冷集团副总裁古田铃木此时却没有多少食欲，而是穿着一身宽大的睡袍坐在客厅的沙发上。    这一次前来沙洲，古田铃木除了代替桑田正五重新考察情况，决定微冷集团分部的筹建之外，同时还有着私事，那就是治疗自己的隐疾。    古田铃木的这个隐疾虽然时间不长，但是却不足为外人道，在日本他甚至都不敢声张，只是请了几位名医私下治疗，无果之后又听人劝说来到了中国，有人给他推荐，说中国的中医治疗这种怪病往往很有效果，古田铃木这才顺便来碰碰运气。    截止现在他的这个怪病发生已经有十天了，这十天古田铃木几乎是彻夜难眠。    就在刚才，古田铃木又接到了他的儿子的电话，电话之后古田铃木原本就不是很好的心情变得更加的糟糕。    想起电话中自己的儿子对着自己大吼大骂，古田铃木就是一阵愧疚，作为父亲，因为这个怪病他竟然做出了人神共愤的事情，猥琐了他的儿媳，当真是禽兽不如。    “古田先生！”    就在古田铃木坐在沙发发呆的时候，他的助理走了进来轻声唤道。    “还没有打听出来吗？”古田铃木抬起头，看着自己的助理，眼中有着血丝。    “古田先生，我已经打听到了，沙洲省的新浦市普华县有一位很厉害的医生，名气虽然不算太大，但是在当地却很有名，听说治好过不少怪病。”助理道。    “新浦市普华县？”古田铃木眉头一皱：“你确定？”    “古田先生，我已经找过很多人确认，这位医生应该有些本事。”助理道。    “既然这样马上准备一下，连夜去普华县，记住不要声张，就你和我，对其他人就说我身体抱恙，暂时不见客。”古田铃木道。    “是，先生。”助理点头应道，他也知道古田铃木的这个情况比较特殊，不能让太多人知道，即便是找医生也不敢大正旗鼓，只能找一些医术不错，但是名气却不是很大的医生，如若不然泄露出去就是丑闻。    三个小时后，古田铃木就和助理上了车，车子直奔新浦市。    古田铃木和三十多岁的女助理都坐在车后，车子一边开着，女助理一边轻声道：“古田先生，这位医生名叫关昌盛，是一位很不错的老中医，没什么背景，但是在当地很有名气，这一次想必可以能解决您的烦恼。”    “希望吧！”    古田铃木闭着眼睛，脸上带着疲惫，伸出一只手，轻轻的摸到女助理的脑后，手微微用力，女助理就很是乖巧的弯下了脑袋，一只手轻轻蠕动，朱唇微张......    普华县县招待所，林源躺在客厅的沙发上，脸色潮红，边上宋小萌拿着毛巾走过来一边给林源擦着额头一边道：“不睡少喝点酒，真不知道酒有什么好喝的。”    “我也不想啊，有些时候身不由己嘛。”林源苦笑一声，饭桌上无论是方友敏还是董海雄等人都是频频敬酒，即便是他酒量不错也有些扛不住，还好意识还算清醒，没有不省人事。    “我真是倒了霉了，原本跟着出来逛的，倒成了你的贴身丫鬟了。”宋小萌哼了一声，又给林源倒了一杯茶道：“记得，回去之后给我开工资。”    “这我可开不起。”林源开着玩笑：“宋小姐的工资那必然是天价，要不我以身相许？”    “呸！”    宋小萌淬了一口笑骂道：“现在你的胆子可是越来越肥了，竟然敢调戏我，作死呢。”    林源嘿嘿一笑，或许是酒精的作用，也或是这一段时间和宋小萌朝夕相处，他和宋小萌说话倒是越来越随意了，放在以前这种玩笑他可不会随便开。    “好好睡吧，看在你喝多了的份上，不和你计较。”    宋小萌也是心如鹿撞，虽然嘴上骂着，心中却不知道是什么滋味，胡乱的放下毛巾，哼骂一声就逃也似的出了林源的房间。    林源眯着眼，看着宋小萌走出房间，脸上还依旧带着傻笑，笑着笑着就发出了轻微的鼾声......

 第二百六十五章 钓鱼
    第二天早上，林源睁开眼扭动了一下脖子，只觉的脖子酸疼，他竟然在沙发上睡了一晚上。    起来活动了一下身体，林源又在房间稍微锻炼了一下，这才走出了房门来到了餐厅，餐厅里面金武辉董海雄等人都已经开吃了，宋小萌也赫然在坐，今天早上这丫头竟然没叫他起床。    “不厚道啊，吃饭都不叫我。”林源走过去笑呵呵的道。    “林医生，你是不是惹着宋小姐了，每天早上叫你可一直都是宋小姐的工作。”金武辉开着玩笑。    “谁每天叫他了。”宋小萌闻言恶狠狠的白了金武辉一眼，金武辉急忙闭嘴，这宋家大小姐他可不敢招惹，也就是林源了，其他人谁敢不在乎宋小萌的身份。    昨晚林源喝多了，虽然当时意识清楚，但是这个时候也有些记不得自己究竟有没有得罪宋小萌，微微回忆了一下道：“没有吧，谁敢得罪宋大小姐，不想混了。”    “就你话多，吃饭。”宋小萌拿起一个馒头扔了过去，林源急忙一把抓住，坐在饭桌边上开始吃饭，看宋小萌的样子，他应该没把这妮子怎么样才是。    吃过饭，金武辉和赵继龙几人就嚷嚷着要去钓鱼烧烤，他们可是听说林源和宋小萌前两天在普华县钓鱼来的，而且普华县的风景不错，虽然已经时值深秋，但是很多地方还有野花，气候也不算太冷。    还是上次林源和宋小萌钓鱼的地方，几个人一人一个鱼竿，金武辉和赵继龙姜明辉三人竟然也打起了赌，比谁钓的鱼多，不过这赌注却和林源和当初宋小萌的赌注不一样，显得有些俗气。    “我们只算条数，不算大小，一条鱼一万怎么样？”赵继龙提议道。    “一万怎么行，怎么也要十万吧。”金武辉有些唯恐天下不乱。    “那最后怎么算，是一人赢两家，还是以此类推？”姜明辉笑问道。    “自然是通杀，钓的最多的赢所有人。”金武辉道，同时他还向董海雄和林源喊道：“董总，林医生你们也来吧，人多热闹。”    “我还是算了，一条鱼十万块，杀了我吧。”林源笑呵呵的道：“让董总来，董总可是土财主。”    “我算了，还是你们年轻人来吧。”董海雄笑着摆了摆手道：“林医生，您可不要哭穷，我们海雄集团百分之二的股份怎么也市值几个亿。”    “海雄集团百分之二的股份？”    金武辉和姜明辉赵继龙三人都吃了一惊，他们都知道这次董海雄找林源绝对是有事相求，免不了送好处，却没想到董海雄竟然这么大手笔。    别说金武辉三人，就是翟松明也有些小吃惊，海雄集团百分之二的股份，按照眼下的市值，绝对价值十亿人民币，当然这个钱说的是股票出售，但是即便是不出兽，林源分干股每年也可以坐着拿上亿人民币，如此算下来林源也算是大土豪了。    “董总，您不厚道啊，这事怎么能乱说呢，让我闷声发大财多好。”林源笑着抱怨道，当然他倒不是真抱怨，他拿海雄集团百分之二的股份这事也没必要藏着掖着，毕竟他又不怕有人告他受贿行贿，而且这事最终也不可能瞒下去。    “呵呵，瞧我这嘴。”董海雄笑着道，他刚才那么说倒也不算故意，只是为了融入这圈子罢了，别看他在林源一群人中算是最有钱的，但是却绝对没有林源几个人关系铁，而且这事也确实没必要藏着，此时说出来也算是个乐子。    “林源，这可不行，感情你闷声发大财，我们几个最后还没你有钱，不行绝对不行，今天必须出血。”金武辉嚷嚷道。    他这话倒不是谦逊，别看他和赵继龙姜明辉三人身价不菲，背后的集团公司也市值数十亿，但是这些钱毕竟不是他们私人的，他们即便是大手大脚每年也不可能拿出上亿去挥霍，但是林源不同，这每年上亿的收益那就是纯收益，完全属于私人的，想怎么花就怎么花，还没人说，他们头上可都有人管着，如此算来还真没林源有钱。    “董总真是大坑。”    林源笑了一声道：“也好，那我也参与，不过能不能赢就要看你们的本事了。”    “切，小瞧我们不是，告诉你，我可是钓鱼圣手。”金武辉笑道。    “圣兽还差不多。”边上的赵继龙笑着拆台。    “不行，再加上我。”几个人正要开始，宋小萌也要加入。    “好，这感情好。”金武辉笑着道：“不过最后宋小姐要是输了，这钱林源出，我们不欺负女同志。”    “为什么是我出啊。”林源反问道。    “就你出。”姜明辉和赵继龙齐齐出声，宋小萌满脸红晕：“让你出就你出，和我一起还能亏本了，本小姐可是气运逆天。”    “好吧，我出就我出。”林源一个人可说不过三个人，只好少数服从多数。    五个人看了时间，一起开始钓鱼，大概五六分钟，赵继龙的鱼竿突然一动，他兴奋的大叫一声：“哇，上钩了。”一边喊一边开始拉动鱼竿，果然一条鱼儿上钩，看体型竟然不小。    “我看看什么鱼？”    宋小萌急忙扔下鱼竿走过去帮着金武辉一起拉起，伸手就去拿鱼，林源在边上喊：“你究竟是哪边的，自己的鱼不掉了？”    林源正说着，宋小萌把鱼从鱼钩上面摘了下来，鱼在她的手中一个晃动，竟然噗通一声掉进了河里。    “呀，失手了。”宋小萌满脸歉意。    “故意的，绝对是故意的。”金武辉哭丧着脸：“宋大小姐，不带这样的，你这是搅局，我这算已经钓了一条了。”    “这怎么能算，我们只算水桶里面的。”宋小萌笑着摇头，金武辉和姜明辉也道：“就是，这怎么能算。”    正说着姜明辉的鱼竿又是一动，他还没来得及拉动鱼竿，一块小石头却飞了下去，溅起一片水花，等到姜明辉拉动鱼竿，鱼儿早跑了。    “哈哈哈......”金武辉哈哈大笑，刚才的石头自然也是宋小萌仍的。    “失策啊，刚才我们就不应该让宋小姐加入。”赵继龙连连大呼，边上的董海雄和翟松明早就笑的肚子疼。    “呀，鱼上钩了。”    几人正笑着，林源的鱼竿一动，他急忙收线，一条一斤重的鱼被他拉了起来，噗通一声放进了边上的水桶。    “靠，这也可以，这是作弊。”金武辉大叫：“宋小姐，你不去看看林源钓的是什么鱼？”    “有什么好看的，这河里也就鲤鱼最多。”宋小萌拍着手，看着姜明辉和金武辉三人钓鱼，随时等着捣乱。    “完了，今天输定了。”姜明辉满脸苦笑。    宋小萌在一边捣乱，林源负责钓鱼，不多会儿林源这边就已经三条鱼了，金武辉三人还一条鱼也没有，眼看着每人已经输了三十万。    “姜总，我们这样不行啊，必须想个办法。”赵继龙笑着道。    “想什么办法？”姜明辉问道。    “我们必须同盟，一个人负责牵制宋小姐，另外两人负责钓鱼。”赵继龙道。    “这个主意不错，姜总你上。”金武辉拍手赞成。    “为什么是我，武辉你去。”姜明辉摇头，让他牵制宋小萌，开什么玩笑，万一掉河里怎么办？    “继龙，你去？”金武辉又道：“主意是你出的。”    “我还是算了。”赵继龙笑着摇头。    ******    就在林源和赵继龙金武辉等人在河边钓鱼的时候，普华县中医院迎来了一位特殊的病人，病人看上去六十岁左右，脸色潮红，个头不高，穿着很是普通，来了医院没等多久就进了关昌盛的接诊室。    来人正是古田铃木，古田铃木这一次来自然是隐藏着身份，不过他前来的时候却早有人帮他买了关昌盛的号，因此没等多久就到了他就诊。    关昌盛坐在就诊桌后面，看到古田铃木在一位女郎的搀扶下走进接诊室，抬起头和蔼的招呼：“坐吧，说说什么情况。”    古田铃木抬起头看了女助理一眼，女助理急忙退出了急诊室，关上了接诊室的房门，古田铃木这才吞吞吐吐的道：“医生，我......我的那个地方一直软不下去。”    古田铃木的汉语同样不标准，他一开口关昌盛就知道不是中国人，问道：“先生不是中国人？”    “我是韩国人。”古田铃木急忙道：“听说关医生医术精湛，因此前来求诊。”    普华中医院虽然名气不错，不过接待外国人还是第一次，关昌盛虽然惊讶，却也依旧和气：“您说那个地方是哪儿？”    古田铃木站起身，身手一直他的下身，关昌盛随着他手指看去，发现古田铃木的裤裆中间高高鼓起，瞬间就明白了怎么回事。    “手伸出来，我先诊个脉。”关昌盛示意古田铃木重新坐下，一边开始给古田铃木诊脉一边问：“这个情况大概多久了，中间有没有看过医生，接受过什么治疗？”    “大概十天了，也看过不少医生......”古田铃木在这个时候可不敢隐瞒，把情况很是详细的说出。    PS：而更送到，对了，说一件事，宋小萌的手绘图出版社已经弄出来了，千金也看了，很漂亮，和志玲姐姐很像哦，想要看林源、宋小萌、林可儿等几人手绘图的可以进群，群号：480715985。

 第二百六十六章 敲竹杠
    不得不说医生这个职业绝对是很特殊的职业，很多人虽然心中有时候不怎么相信医生，但是面对医生的时候基本上都不敢太过隐瞒什么，特别是关于病情方面。    古田铃木的隐疾虽然羞于出口，但是面对关昌盛还是不得不老老实实的交代。    古田铃木的病症属于阳强不倒之证，通俗的说就是男人那个地方始终坚硬坚挺。虽然很多男人都希望自己的那个方面厉害英勇，金枪不倒，但是那也只是夸张的说法，倘若那个地方真要永远金枪不倒，那就不是幸福，而是祸了，等到真正降临到自己身上的时候，才能知道那是一种怎么样的痛苦。    原来古田铃木虽然已经六十岁了，但是在那个方面却依旧情有独钟，因此一直有喝药酒的习惯，药酒大都数大补之物浸泡。    这药酒古田铃木喝的时间也不短了，足足有半年了，之前也都好好的，而且也让他**大增，雄风大振。奈何半个月前他却突然觉得胸闷心烦，肚脐之下时常有一股热气直冲下体，有时候甚至有些无法自控，这个情况更是让他在某一天的早上控制不住侵犯了他的儿媳。    自此之后过了几天，古田铃木就发现自己的那个部位竟然始终坚硬如铁，即便是一泄如注，也会迅速**。    刚开始一段时间还好，可是持续一天之后古田铃木就感觉到痛苦了，而且因为之前的丑事，更是让他的儿子对他鄙视不已。    因为这个情况，古田铃木也曾找过好几位名医诊治，可惜依旧无济于事，截止现在这个情况已经超过十天了，这种情况每持续一分钟，如今对古田铃木来说都是一种煎熬。    关昌盛诊过脉，也听着古田铃木说完了大概情况，当然侵犯自己的儿媳这个事古田铃木是无论如何也不可能说的。    “先生脾气如何？”关昌盛一边皱眉沉思一边继续问道。    古田铃木想了一下，很是慎重的道：“我的脾气不算太好，稍微有些急躁。”    关昌盛闻言细细斟酌了一番道：“这个症状中医中称为强阳之证，西医中称为**异常**症，一般这种症状都是生理性疾病，到后期才会发展为病理性，若是继续拖延，可能造成永久性阳痿。”    承受着这么多天痛苦，古田铃木有时候甚至想还不如真的阳痿了算了，可是听到关昌盛这么说他还是感觉到后怕，急忙道：“医生，我的这个情况该怎么医治？”    “你这个情况确实比较麻烦，我一时之间还没有好的办法，这样，你稍等一天，明天再来，我下去之后找几位医生共同会诊一下。”关昌盛谨慎的道。    其实古田铃木的这个病症关昌盛也不能说完全没有注意，只不过古田铃木身为外国人，关昌盛就更加谨慎，他可不想再和林源一样陷入类似的医疗纠纷，因此打算就这个病症下午找林源和翟松明共同商讨一下，拿出一个更为稳妥的治疗方案。    不过这话听在古田铃木耳中却有些失望，这样的话很明显就表明关昌盛对他的情况没什么办法，会诊之类的话或许只是托词。    看到古田铃木的神情，关昌盛也大概猜得到古田铃木的心思，不得不说关昌盛虽然只是草根医生，但是傲气还是有的，面对一位外国患者，他却不想丢了中医的脸面，因此想了想道：“这样吧，您先坐着，我打个电话。”    说着话关昌盛就拿起桌上的电话拨通了林源的号码。    此时林源正和姜明辉金武辉几个人闹着玩，林源这边已经钓了五条鱼了，金武辉那边也一条，姜明辉是两条，赵继龙现在还是光头。    翟松明和董海雄两人看着热闹，时不时的哈哈大笑也每人钓了三条了。    林源也看着宋小萌在边上捣乱，脸上带着笑，不得不说今天中午人多，比起上一次也确实热闹的多。    正笑着，他的手机突然响了，拿出手机看到是关昌盛打来的，林源急忙接了起来笑道：“喂，关老。”    “小林，问你个事情，我这边遇到一位强阳之证的患者，我给你说一下大概情况，你看看该怎么治？”    “您说。”    关昌盛大概把病情说了一遍，林源听后眉头紧皱，沉吟了一下道：“隔着电话我也不好说，要不我过来一趟？”    “也好。”关昌盛道：“那你快一点，我等着。”    挂了林源的电话，关昌盛就笑着向古田铃木道：“这位先生，我这边一时之间也不敢贸然确诊，因此请了一位更厉害的医生过来，这位医生的手段还在我之上，应该有办法治疗。”    古田铃木闻言沉吟了一下，最终还是点了点头，普华县地处偏僻，又是小县城，应该没人能够认的出他才是。    小何边上，林源挂了关昌盛的电话，也同时向翟松明喊道：“翟医生，关老那边有个患者，一起去看看？”    翟松明闻言放下鱼竿站起身道：“好，那就去看看。”在翟松明看来，关昌盛能给林源打电话，这个病症应该不简单，要不然也不用让叫林源，前去开开眼也不错，医疗方面的事情原本就要多交流，多见识才能不断进步。    见到林源有正事，金武辉三人也不多说，虽说之前说好的每条鱼十万块，可也没人会真的当真，不过是个乐子罢了。    翟松明就会开车，林源也没叫王占军，和翟松明两人直接前往了普华县中医院。    来到关昌盛的接诊室，看到坐在里面的古田铃木，林源下意识的就是一愣，有些不敢确定的道：“古田铃木？”    古田铃木见到林源和翟松明一起进来，就觉得林源有些眼熟，听到林源叫出自己的名字，下意识的就有些慌乱，急忙道：“你们认错人了，我......我还有事，就不看了。”说着站起身就要离去。    结果还没走出接诊室，翟松明紧接着就开口向林源问道：“古田铃木，微冷集团的那位接替桑田正五的副总裁？”    听到这里，古田铃木也不好离开了，很显然这两人对他很熟悉，几乎知根知底，他的病症关昌盛已经知道了，他即便是走了这事情也有可能被人知道。    想到这里，古田铃木也镇定了，回过头看向林源：“你们怎么认识我的？”    “呵呵，还真是古田铃木。”翟松明呵呵一笑，一指边上的林源道：“古田先生，我给您介绍一下，这位呢就是林源林医生，参与过桑田正五先生的手术。”    “林源？”古田铃木脸色微微一僵：“你就是那个林源？”    “不错。”林源点了点头，伸手一指边上的椅子道：“古田先生请坐吧。”    古田铃木能担任微冷集团的副总裁自然也有几分气度，只不过之前有些心虚，眼下倒也镇定了下来。林源的名字他自然不陌生，而且他也知道林源的医术应该不差，桑田正五的事情古田铃木其实还是更相信渡边一木一些，林源能折服渡边一木，这就是本事，只是他没想到他躲来躲去，偷偷摸摸，没想到他的病症也落到了林源身上，难不成这个林源是他们微冷集团的克星？    古田铃木坐下后，看着林源个翟松明道：“林医生，您和桑田家族的事情我不掺和，也不想搀和，此时我就是一位求医的患者，我想作为医生应该有给患者保密的义务。”    “这个自然。”林源还没开口，翟松明就笑着道：“这一点铃木先生大可放心，不过我们虽然有保密的义务，但是却没有免费会诊的义务。”    “这是什么意思，难道我看病会不给钱？”古田铃木的脸色一边，声音冰冷的道。    “我们当然不会认为古田先生付不起诊金，只不过情况不同诊金也不同。”翟松明道。    林源在边上听着一声不吭，不由的有些佩服翟松明，翟松明倒也胆大，竟然明目张胆的开始敲起了古田铃木的竹杠。    “那也要你们能治好我的病。”古田铃木冷冷一笑，倒也没有急着发火或者如何。    “这个自然。”    翟松明笑了笑，示意古田铃木伸出胳膊，上前给古田铃木把了脉，询问了一些情况，然后林源也诊了脉，翟松明和林源关昌盛又在边上探讨了一小会儿，翟松明这才重新上前：“古田先生，您的这个情况我们已经有了主意，只不过要不要治疗就看您的意思了。”    古田铃木眼睛微眯，好半天才冷声问道：“说说你们的条件吧。”    “我们要微冷集团关于绶参草的生产流水设备技术，同时也希望微冷集团的分部设在江州省。”翟松明一字一顿的道，提出的条件竟然就是当初林源给桑田正五治疗时候的条件。    对于微冷集团翟松明和林源自然是都没有好态度的，有了桑田家族的事情在先，他们和微冷集团其实已经势不两立了，既然如此，遇到古田铃木，这个竹杠那也是不敲白不敲。    而且翟松明对微冷集团关于绶参草的流水设备真的很垂涎，至于让微冷集团分部设在江州省的条件更多的倒是为了恶心桑田次熊，倘若古田铃木真的答应了这两个条件，桑田次熊知道了不知道会不会气死？    “哼，好大的胃口。”古田铃木缓缓起身道：“难道我的这个病症除了你们这世上就没人能治？”    “我们可没这个意思。”翟松明笑着道：“只不过我需要提醒的是您的这个情况已经不能再拖了，最多两天，倘若这个情况还不能解决，就会造成永久性阳痿......”    PS：三更到！

 第二百六十七章 强阳之证
    按说身为医生，翟松明这么**裸的敲竹杠确实有些不妥，但是谁让古田铃木同样是微冷集团的人。    对于微冷集团，别说林源和翟松明没什么好感，就是关昌盛也因为之前林源和桑田家族的纠纷对微冷集团也很是反感。    正所谓爱屋及乌，同理，讨厌一个人也是如此，再加上国人大多数都对日本人的感官不怎么好，而且古田铃木也不见得就比桑田家族的人高尚多少。    医生也是人，最多只能保证对待大多数的人一视同仁，却不可能真的做到一碗水真正的端平。    特别是翟松明，上次他劝说林源出手医治桑田正五，其实也就是看重微冷集团关于绶参草方面的生产设备，没曾想最后泡了汤，没吃到羊肉还惹了一身的骚，如今遇到古田铃木他自然不愿意放过。    古田铃木原本已经起身，听到翟松明淡淡的提醒，身子微微一僵，缓缓的回过头，眼中闪过一丝冷色：“林医生，我是不是可以理解，你们在威胁我，要知道在桑田正五的事情上我一直是保持中立，要是我当时稍微偏向，这件事也不可能这么简单的过去。”    “古田先生说笑了，我们绝对没有威胁的意思。”林源微微一笑道：“翟医生也是和您开个玩笑，您的这个病症我们无能为力，古田先生请回，这件事我们也绝对不会外泄，正如您所说，保护患者的**是医生的义务。”    一个唱黑脸，一个唱白脸，很显然林源和翟松明很是默契的分工合作，毕竟他和古田铃木也没有实质上的冲突，没必要直接撕破脸。    至于刚才古田铃木所说他在桑田正五的事情上保持中立，林源不过是微微一笑，在任何地方任何时候都有竞争，虽然古田铃木和桑田正五同属微冷集团，却也有着利益上的冲突，古田铃木在桑田正五的事情上保持中立也不过是因为他本人的利益，林源却不会傻不拉几的真的去感激。    要是没有之前翟松明的敲诈，林源一开始就说自己无法医治，古田铃木倒也勉强信了，借坡下驴，他也是在不想在这个时候和林源几人有什么交集。可是有了刚才翟松明的敲诈，林源这个时候说自己无法医治，古田铃木怎么肯信。    而且也正如翟松明所说，古田铃木也清楚自己的这个情况确实不能长时间拖延，不怕一万就怕万一，他这个情况不比别的病症，真心不敢去赌。    虽然古田铃木已经六十岁了，即便是不生病，哪方面的功能也不知道还能持续几年，可是古田铃木却不会甘心，不仅仅是古田铃木，估计这世上没有几个正常的男人能够承受那方面的失落。    站在关昌盛的接诊室，古田铃木眼睛微眯，一声不吭，脸色一变再变，足足沉吟了好半天这才缓缓开口：“好吧，林医生，您赢了，我接受您的条件，不过所有的一切必须等到我的病彻底痊愈之后才能兑现。”    “这个自然。”翟松明笑着道：“而且我们也确实没有什么敌意，绶参草的设备如今你们微冷集团也用不上了，留着也只是废铁，至于微冷集团的分厂落户江州对微冷集团来说也并没有什么损失，江州省的情况并不比沙洲省的情况差。”    这一点古田铃木自然清楚，正如翟松明所说，这两个条件其实对他或者对微冷集团并没有什么太大的损失，要不然他也不会这么轻易的答应，要说让他唯一不爽的就是这件事并不是他自己的意愿，而是受人胁迫。    既然已经妥协，古田铃木也不拖拉，直接叫来自己的助理，拟定了一个合约，和林源初步的签订了意向，至于具体的操作还要等到他的病情康复。    合约签订，林源就写了一个方子，直接交给了古田铃木，让古田铃木回去按方服用，等到古田铃木拿着药方离开，就已经是两个多小时之后了，时间也到了中下午两点。    目送着古田铃木出了接诊室，林源这才回头向关昌盛道：“关老，让您见笑了。”    “这话说的好像我老头子多么迂腐一样。”关昌盛呵呵一笑，也顾不得吃饭，而是拉着林源和翟松明坐下道：“别的先不说，刚才古田铃木的那个病症我还有一点疑惑。”    “我其实也有些许不明，这阳痿患者我倒是治疗过不少，但是这种强阳之证的患者却很少遇到。”翟松明也笑道。    “阳痿不举一般多属肾阳不足，反之阳强不倒一般就属相火亢旺，不过老年人阳强却比较罕见，一般都是情.欲不节，性.生活缺乏节制，导致阳精亏耗，不过古田铃木的情况却有些特殊。”林源道。    关昌盛点头：“强阳多由于情志不舒，肝郁化火、火灼宗筋，致使筋体拘急，或湿热闭阻宗筋脉道，脉络阻淤，从而导致茎踢强硬不衰，或者因为房事过度，精.液久泄，耗损真阴，导致阴虚阳亢......”    关昌盛说的最后一点房事过度精.液久泄耗损真阴导致阴虚阳亢，其实很多人应该都有体会。    很多成年的男同胞或许都有这样的经历，房事的时候，往往第二次要比第一次持久，如果能有第三次，第三次或许要比前两次更持久，而且往往泄了元阳之后下.体依旧坚挺，并不会立马软化，这其实就是耗损真阴的缘故。    中医阴阳之说，人体的最佳情况就是阴阳平衡，只有阴阳平衡才能身体健康，无论是阴盛阳衰还是阳盛阴衰其实都不是健康状态。    有的人或许就会说，泄.了那么多次按说应该无法坚挺才对，为什么还会导致相反的症状，其实这就是阴阳失衡导致的。    在正常情况下，阴阳平衡，偶尔或者正常的房事也不会太过打破平衡，因为男人阳气往往过剩，正常的房事其实也是阴阳调和的一种，有助于身心和身体健康，长时间的压抑反而会造成阴阳失衡，久而久之还会造成心烦气闷，夜不能寐，食欲不佳等等。    但是一旦过度，阴阳同样会被打破，一旦元阳过度，就会导致阴阳失衡，损耗了真阴，真阳自然占据上风。    但是人体本就有自我恢复能力，只要不是很严重，慢慢的都会恢复，这也就是之前关昌盛向古田铃木所说，这种强阳不倒之证一般都属于生理性的，不算病理，但是一旦实践过程，次数过多，经常造成真阴过度流逝，就会由生理性变为病理性，超出人体自我恢复的范畴。    说了病症的病理，关昌盛继续道：“从古田铃木的情况看，他应该本身就无节制，再加上经常服用大补之物浸泡的药酒，导致火旺之象更加明显，因此才有面赤唇红等症状，应该泻火为主。”    林源笑着道：“您老分析的不错，确实应该泻火为主，滋阴降火，不过仔细分析古田铃木的病症，却应该卞正伟阳明炽热，弥漫三焦，君相交织，采取大清阳明之热，直折三焦之火更为迅速。”    翟松明笑道：“林医生分析的果然透彻，古田铃木虽然已经六十岁，但是体质强劲，又长期服用滋补壮阳药酒，致使火毒过于旺盛，一般的常规治疗确实难以减小，我和关老之前的想法虽然对症，但是药效明显不足。”    林源微微一笑，没有接口，事实上这个病症无论是关昌盛还是翟松明都能辨证清楚，治疗也绝对可以对症，不过两人明显有些魄力不足，这其实是大多数中医人的通病。    不仅仅是现在大多数的中医人，事实上很多西医医生也是如此，治疗的时候思想比较保守，能不能治病不重要，首先考虑的是不承担责任，患者即便是出现好歹，自己最起码能摘掉责任，这样的想法束缚了不止一位医生。    这个方面在西医方面还不是很明显，放在中医方面却绝对很致命，要知道治病用药犹如良将用兵，对于时机和火候的把握要非常准确，一旦束手束脚，就会错过机会，导致小病变大，大病变重，重病不治。    林源唯一的优势其实就是年轻，年纪轻轻也没有经受过太大的挫折，因此治病的时候思维很开，胆大心细，很多时候敢于用猛药尝试，敢于冒险，这样一来却往往能抓住病机。    医生治病，有时候其实就是搏命，和死神竞争，太过谨慎保守也不好，必要的时候还是要胆大心细，敢于另辟蹊径。    纵观林源治病，不敢说所有手段都有些类似于火神派的路子，但是很多病症其实都是他敢于用药，不保守，比如当初治疗张昕之后的白虎，治疗乔润生时候重用赤芍等等。    同样的药方，同样的药物，有时候剂量不足，过于保守，就会错过最佳的治病时机，中医治疗，只要认准病机，辨证清楚，就可以果断出手，优柔寡断，犹豫不定，其实反而容易走进死胡同。

 第二百六十八章 爱露丝
    在普华县呆了三天，林源就和宋小萌王占军返回了金沙市，打算离开沙洲，返回江州。    普华县的事情基本上已经敲定，有着纪王镇的先例，很多事情也不算毫无头绪，同时林源也让翟松明继续留在普华县和关昌盛一起把心源慈善的分部建起来，同时他也已经从心源慈善划了一千万到了普华县，交给翟松明和关昌盛全处理。    至于金武辉赵继龙三人已经提前一天返回了江州，董海雄也和赵继龙三人随行，同样去了江州。    到达金沙市已经是当天下午了，林源在金沙还有些事情，只能第二天再返回，在鸿威酒店安顿之后，他就直接去了威尔斯的住处，一方面是给威尔斯复诊，另一方面也是感谢威尔斯在桑田正五的事情上对他的帮助。    林源到达威尔斯的住处还不到下午四点，阳光西斜，威尔斯正拄着拐杖在院子里散步，见到林源前来，很是热情的招呼：“哦，亲爱的林，欢迎欢迎。”    “威尔斯先生客气了，这几天比较忙，一直没时间前来探望威尔斯先生，感谢威尔斯先生上次的帮助。”林源笑着和威尔斯握着手。    “林医生客气了。”威尔斯一边招呼林源来到里面的客厅，一边道：“我这个十多年的顽疾可是多亏了林医生您，您解决了我多年的困扰，我也只是真诚的道谢，算不得帮忙。”    林源和威尔斯在客厅坐下，两人客套了两句，林源这才开始查看威尔斯的情况，经过几天的治疗，如今威尔斯的状况果然已经好了很多，左腿的浮肿基本上已经消除，右腿的浮肿也好了一大半，看上去不是很明显了。    检查过后，林源又在原方中加了两味中药材用来巩固威尔斯的情况。    复诊过后时间就已经接近饭点了，威尔斯热情的邀请：“林医生，今天晚上我们凯瑞集团正好举办一个晚会，林医生要是不介意，还希望能够参加。”    林源也确实想和威尔斯处好关系，他对凯瑞集团的几家研究院和医学院可是很感兴趣的，因此笑着点头道：“既然威尔斯先生相邀，那我就却之不恭了。”    威尔斯所说的晚会并不在威尔斯的住处巨型，而是金沙市的另外一处私人别墅，地方距离威尔斯的住处算不上多远，不过十多分钟的车程。    林源跟随威尔斯在别墅门口下车，早有好几个人在门口迎接，其中为首的是一位四十多岁的白人，白人的边上还有一位二十四五岁的金发少女。    少女个头高挑，身材妙曼，一头金色的长发散在脑后，自然弯曲，一袭橘黄色的晚礼裙更是衬托的少女身材火辣，特别是少女胸前的一对玉兔，更是让人侧目。    再加上少女白皙的面庞，淡蓝色的眼眸，精致的五官，绝对算是异域风情的西方美女，即便是林源也不由的多看了少女两眼。    一直以来，在林源的眼中，还是东方美女更加吸引人一些，至于西方女子，在林源眼中算得上美女的绝对不多，可是眼前的这个少女即便是林源也绝对无可挑剔。    少女的边上还有两位三十岁左右的白人青年，两人都穿着正式的燕尾服，脸上带着和煦的笑容，绅士范十足。    除了几位西方人，同时还有两位四十多岁的华人，总共五个人站在门口迎接，宛如众星捧月。    威尔斯刚刚下车，为首的中年白人就热情的上前招呼：“噢，亲爱的威尔斯先生，我还以为您不会来了，刚才爱露丝还在向我抱怨，他的二十四岁生日如果没有您绝对会很遗憾的。”    中年人说的是一口流利的英文，林源的英语并不怎么好，不过却也勉强听得懂中年人的话，感情今天晚上的晚宴是生日派对，想必边上的那位白人少女就应该是这一次派对的女主角爱露丝了。    “呵呵，这一次我能够前来参加爱露丝的生日派对可要感谢一位尊贵的客人。”威尔斯呵呵一笑，然后让出林源给几人介绍道：“这位就是神奇的中国林，很厉害的中国医生，他治好了我十多年的顽疾。”    介绍林源的时候威尔斯用的是汉语，虽然他的汉语并不怎么流利，不过在场的所有人都听得懂。    “噢，这是我这一段时间听到的最好的消息。”中年白人惊叹一声，热情的向林源伸出双手道：“欢迎您，林医生，威尔斯先生的顽疾可是困扰他多年了，您能治好他的顽疾，一定是上界派来的天使。”    “林医生，这位是普鲁斯先生，我们大英帝国尊贵的亲王殿下，这位是漂亮的爱露丝小姐，美丽的公主......”威尔斯同时向林源介绍。    林源听到威尔斯的介绍很是有些吃惊，他没想到这位中年白人竟然是一位亲王，虽说英国的皇室如今已经名存实亡，女王在一定的意义上也只是一种象征，至于亲王也绝对没有之前的那么大权势，但是毫无疑问，这个身份绝对是很尊贵的。    在西方国家，等级层次同样是很森严的，贵族之间更是森严，一位亲王即便是并不富裕，也绝对瞧不上一位富裕的平民，亲王的身份绝对是英国最为尊贵的身份，是英国贵族中身份最高的最尊贵的贵族，仅次于女王。    根据林源所知，在英国被称为亲王的并不多，公爵已经是很尊贵的，一般的亲王基本上只有两种，一种是英国皇室的直属亲属另一种其实只是一种称号，比如皇储，皇储被称为亲王其实只是王子的意思。    当然林源对于英国的贵族制度也不是太过清楚，也猜不出这位普鲁斯亲王的真正身份，不过能被威尔斯介绍为亲王，由此可见中年人的身份。    这位白人中年是一位亲王，边上的金发少女竟然是一位公主，当真是让林源很是意外，虽然这个公主并不见得真的是英国皇室册封的公主，但是作为一位亲王的女儿，这个公主也算是名副其实。    “威普鲁斯亲王夸奖了，很高兴认识您。”林源合适客气的和普鲁斯握了手，然后又看向边上的少女：“尊贵的公主殿下，很高兴认识您。”    爱露丝睁着漂亮的眼睛，很是好奇的打量着林源，用不是很纯正的中文问道：“你真的治好了威尔斯叔叔的顽疾？”    “还不算彻底治愈，只是稍微有些气色，想要彻底康复还需要一段时间。”林源笑着道。    “是神奇的中医吗？”    “确实是中医，不过算不上神奇，其实中医和西医一样。”林源道。    “呵呵，尊贵的林，威尔斯先生，我们里面请。”普鲁斯呵呵一笑，热情的招呼道，说着话竟然搀扶着维鲁斯，一群人一起向里面走出。    看到这一幕林源微微有些吃惊，普鲁斯已经是一位亲王了，竟然亲自搀扶威尔斯，或许其中有威尔斯生病的缘故，但是从中也能看出威尔斯也绝对不简单，最起码也应该是一位贵族。    这一处别墅很是宽大，林源和威尔斯在普鲁斯的陪伴下一路来到了宽大的宴厅，宴厅里面响着悠扬的钢琴音，一位美丽的女郎正坐在一家钢琴后面弹奏。    整个宴厅此时已经聚集了不少人，有白人也有华人，当然无论是白人还是华人，林源是一位都不认识。    “林医生，今天是爱露丝的二十四岁生日，等会儿的舞会不知道你有没有运气和爱露丝共舞一曲。”一边往进走，威尔斯一边淡笑着向林源道。    “可能要让威尔斯先生失望了，我可不会跳舞。”林源笑着道。    “哦，那是在太遗憾了，爱露丝可是我们英国最美丽的花朵，我还希望林医生您能俘获她的放心呢。”威尔斯开着玩笑。    林源有些愕然，他倒是没想到这位英国佬竟然也有如此八卦的心思。    林源在这个地方并不认识什么熟人，跟着威尔斯一路到了宴厅前面的一处沙发上坐下，看着宴厅人来人往，三五成群的交谈。    今晚的晚宴完全是西方式的宴会，中央空出了很大一片空地，是给等会的舞会留下的地方，边上是自助式的糕点和酒水，同时也有侍者端着托盘游走。    威尔斯的腿不怎么方便，而且今晚的晚宴年轻人相应的比较多，他也不需要应酬别人，普鲁斯就坐在边上陪着威尔斯，两人时不时的交谈，说的又是英语，林源听得不太清，索性也不打扰两人，就坐在边上吃着水果和糕点，这个时候已经晚上六点多了，他的肚子还真有些饿了。    威尔斯和普鲁斯聊了一阵，可能临时又有什么事，向林源道了一声歉，两人就相携离开了宴厅，走的时候威尔斯告诉林源，让林源不用拘谨，他等会儿就会回来。    林源点了点头，目送着威尔斯和普鲁斯离开，同时也更加放开了，有着威尔斯和普鲁斯两人在，他还真有些放不开，吃东西也有些拘谨。    林源正吃着，突然一道妙曼的身影来到了他的面前，正是爱露丝，爱露丝好奇的看着林源，美丽的眸子里面带着新奇。

 第二百六十九章 这是魔法吗？
    林源见到爱露丝眼睛一眨不眨的看着自己，不由的摸了摸脸颊，难道自己的脸上有黑？    “噗！”    看到林源的动作，爱露丝不由的噗嗤一笑，迈着步子很是大方的在林源边上坐下，用不是很流利的汉语道：“整个宴厅，就只有你不顾形象的在吃，一点也不绅士哦。”    “这些东西难道不是用来吃的？”林源拿起一块糕点放进嘴里道：“再说了，即便是绅士也不能饿肚子。”    “你很直率。”爱露丝评价道。    “谢谢。”林源客气的道了一声谢，继续埋头吃自己的的，不得不说这儿的东西味道都很不错，看得出厨师的手艺很好。    面对林源的大吃特吃，爱露丝不仅没有反感，反而觉得很新奇，毕竟他遇到的男孩子，无论是白人还是华人在她面前基本上都是彬彬有礼，像林源这样的真的很少见。    今天爱露丝本就是晚会的主角，不知道多少人都关注着这位美丽的西方公主，爱丽丝陪着林源在这边说话，而且很明显对林源有些特别，自然引起了不少人偷偷观望。    一些和爱丽丝不是很熟的人最多也只是在心中吃味，暗暗的猜测林源的身份，可是和爱露丝本就比较熟的一些人却有些坐不住了。    爱露丝在林源边上坐了不到二分钟，一位身穿燕尾服的白人青年就端着酒杯走了过来，青年二十七八岁，个头很高，从西方人的审美观和角度来看，绝对算是个英俊，当然在林源眼中，大多数的西方人长得基本上都是一个样，这就和西方人看东方人一样。    “噢，美丽的爱露丝，生日快乐。”青年手中的酒杯中，红色的酒液晃动，他的脸上带着迷人的笑意，款款来到爱丽丝边上。    “噢，菲尼尔，你来的正好，我给你介绍一位特别的客人，神奇的中国医生，林先生。”爱露丝很显然和青年很熟，见到青年走来，脸上露出一丝笑意，很是热情的向青年介绍着林源。    “林，这位是菲尼尔，同样是一位医生，牛津大学医科院的高材生。”爱露丝同样向林源介绍着菲尼尔。    “您好。”林源闻言急忙站起身，很是客气的伸出手去，英国的牛津大学他还是知道的，牛津大学的医学院在英国也是非常有名的。    牛津大学的医学院起始于13世纪，一直都是英国医科专业中的NO1，几乎很少有学院超越。牛津大学医学院不仅仅在英国很有名，在全球也非常有名气，几乎是全球医学爱好者和医学专业学生心目中的圣殿。    林源虽然最擅长的是中医，但是大学的时候上的也是西医方面的医学院校，对于牛津大学自然并不陌生，牛津大学医学院的高材生绝对不可小觑，因此他对这位年轻的白人青年还是很客气的。    “中国的医生？”    面对林源伸出的手，菲尼尔却只是淡淡的看了一眼，开口道：“不知道先生毕业于那所大学？”    菲尼尔用的是英文，林源听得一知半解，不由的回头看向爱露丝，爱露丝笑着翻译到：“菲尼尔问你毕业于那所医学院？”    “哦，我只是毕业于一所并不出名的院校，而且我学习的也是我们中国的中医。”林源淡淡的道，他也看出来这位菲尼尔对他并不感冒，因此他也不想再和对方多说。    爱露丝给菲尼尔翻译了一边，菲尼尔的脸上更是露出不屑：“中医，就是用草根树皮治病的医学，请恕我无礼，那只是野蛮人和原始人治疗的方法。”    听到菲尼尔如此直白的话，爱露丝甚至有些为难，都不知道怎么向林源翻译，而是自作主张道：“菲尼尔，林确实是一位神奇的医生，他治好了威尔斯叔叔十多年的顽疾。”    听到林源治好了威尔斯的顽疾，菲尼尔也只是微微一愣，不屑的道：“或许只是运气而已，虽然中医是野蛮人的医学，但是有时候也是可以凑巧治好一些病症的。”    “爱露丝小姐，他说什么？”听着爱露丝和菲尼尔两人一你言我一语，林源不由的向边上的爱露丝问道，虽然他听不全懂，却也听得出这个菲尼尔好像在说他。    “对不起林，他说中医是野蛮人的医学。”爱露丝有些歉意的道：“菲尼尔一直不怎么认同中国的医术。”    “既然菲尼尔先生说中医是野蛮人的医术，我倒是打算想菲尼尔先生讨教一下。”林源缓缓开口，同时看向爱露丝，示意爱露丝翻译。    爱露丝无奈，只好把林源的话翻译了一遍，菲尼尔闻言冷笑：“挑战吗，你要怎么挑战？”    “也不算是挑战。”林源微微一笑，双眼盯着菲尼尔淡淡的笑道：“就是单纯的切磋。”    一边说着，林源一边看向宴厅的这些来客道：“看到这么多客人了没有，我们分别看看在场的这些客人，哪位客人身体不舒服，有什么隐疾？”    “比试诊治吗？”菲尔斯微微一笑道：“这个提议不错，我接受，我这就让人去拿医疗器械。”    “不，不需要医疗器械。”林源笑着摇头：“就凭一双眼睛，不需要听诊器，也不要询问，就一双眼睛。”    “这怎么可能？”菲尼尔大叫一声：“不需要听诊器，不需要医疗器械怎么可能看病。”    “你不行不代表我不行。”林源冷冷一笑：“你要是不敢，请收回刚才的话。”    “我不敢？”菲尼尔冷哼一声：“比就比，现在就开始，你先来，我倒要看看不需要听诊器，不需要医疗器械，单靠一双眼睛你怎么诊断。”    “那就先从漂亮的爱露丝小姐开始。”    林源微微一笑，看了一眼爱露丝道：“爱露丝小姐，恕我冒昧，请问小姐最近是不是晚上睡眠不好，半夜总是感觉到心烦气躁，而且胃口也不是很好？”    “噢，买噶，你是怎么知道的？”    爱露丝听到林源打算从她开始，原本还有些好奇，等听到林源的问话，脸色直接变的很是惊讶，禁不住惊呼出声。    “看来我猜对了，请爱露丝小姐翻译给菲尼尔先生。”林源也没有解释，而是笑着道。    爱露丝虽然疑惑，但是却还是向菲尼尔翻译了一下刚才的场景，菲尼尔听完眼睛圆睁：“不，这绝对不可能。”    “菲尼尔，我和林也只是今天第一次见到，认识还不到半个小时，而且她确实说对了。”爱露丝道。    “这只是巧合，绝对只是巧合。”菲尼尔摇着头，他不相信林源有这么神奇，只是靠着一双眼睛，就能看出爱露丝有什么不适。    听到爱露丝的翻译，林源微微一笑：“那我们可以换一个人。”说着他就向爱露丝道：“还请爱露丝小姐帮忙请一位客人前来。”    “林，你究竟是怎么看出我睡眠不好，心烦气闷？”爱露丝还在纠结这个问题。    “看气色。”林源微微一笑道：“您只是因为刚刚前来中国不久，时差还没有倒过来，导致神经系统紊乱，造成气血失调，等会儿我开个方子，保证您晚上睡一个好觉。”    “噢，太神奇了，我确实回了一次英国，才来中国不到三天。”爱露丝满脸惊讶。    林源和菲尼尔两人比试，边上早就有人渐渐的围了过来，其中也有人懂得中文，此时脸上带着半信半疑，听到林源让爱露丝再找一位客人，一位三十多岁的白人青年主动上前：“林医生，您看看我有什么不适？”    林源上下打量了对方一眼，缓缓的开口道：“您的左臂骨折刚刚康复不久，应该是出过一次车祸，还好比较幸运。”    “噢，天哪，简直太神奇了。”青年满脸的不可思议，他确实前不久出过一次车祸，脑部受到轻微的撞击，左臂骨折，也不过刚刚康复。    林源和青年交谈的时候，爱露丝一直在向菲尼尔翻译，菲尼尔看到青年的表情就知道林源再一次说对了，听到爱露丝的翻译更是吃惊不小，脸色顿时涨红，好半天久久无语。    菲尼尔被震住了，然而边上围观的客人此时却来了兴趣，一位四十岁出头的白人女士也上前向林源询问：“神奇的中国医生，那我有什么不适呢？”    “噢，恭喜您夫人，您怀孕了，不过我必须提醒，您这个年龄怀孕要特别注意。”林源笑着道。    “天哪，这怎么可能。”白人女士惊呼一声，看向自己身边的一位白人中年人，白人中年人正是他的丈夫，此时他也是满脸惊讶，他们结婚已经好多年了一直没有小孩，她自己也是昨天才知道怀孕的消息，没想到林源一眼就看出来了。    爱露丝此时已经忘记了给菲尼尔翻译，看着林源的双眼已经开始放光，简直太不可思议了，仅仅靠着一双眼睛，林源真的看出了在场这些人的情况。    “这是魔法吗？”一位白人青年禁不住惊叹。    “难道是透视眼，像超人一样的超能力？”    “绝对是魔法，人的眼睛怎么可能这么神奇？”边上围观的贵客纷纷惊叹，同时还有人上前向林源询问自己的情况，此时整个宴厅，林源宛然已经成了主角。    PS：三更送到，求订阅，求花求票，书友们，恳求大家的支持！

 第二百七十章 记名学生
    不知不觉间，林源竟然把人家好好的一个生日派对搞成了会诊大会，威尔斯和普鲁斯两人重新回到宴厅，远远的就看到原本他们所在的地方围了一大群人，整个宴厅其他地方几乎很是空旷。    “这是什么情况？”威尔斯很是好奇，他只是临时有事和普鲁斯走开一会儿，还有些担心林源一个人在这儿是不是放的开，毕竟相比起其他人，林源认识的人并不多。    可是随着他们两人走近，却发现林源正坐在人群中央，和边上的几位交谈的很是融洽，围在边上的人大都饶有兴致的看着林源。    威尔斯和普鲁斯两人站在边上听了一小会儿，这才明白原来林源正在给人看病，今天的宴会，基本上都是凯瑞集团在沙洲的一些高层以及在沙洲省逗留的英国贵族和上流社会的人，这些人平常可是很瞧不起中医的，没想到今天竟然向林源这么一位年轻的中医医生请教，而且看上去这些人对林源很是佩服。    普鲁斯毕竟是东道主，伸手招来一位侍者询问了一下情况，很快就知道了事情的经过。    “这位林医生不简单啊。”听着侍者说完事情的经过，普鲁斯不由的出声感慨。    “确实很不简单。”威尔斯淡笑着点了点头道：“普鲁斯亲王，您觉得这位林医生怎么样？”    “您是说......”普鲁斯眉毛一挑，试探的问道。    “不错。”威尔斯点了点头道：“其实我也知道普鲁斯亲王您这次来中国的原因，这位林医生虽然年轻，不过却很有手段，或许可以考虑一下。”    普鲁斯没有吭声，而是微微的沉吟了一番，这才道：“再看看吧，毕竟他太年轻了。”    “也好，慎重一点总是好的。”威尔斯也没有多说，笑着点了点头，两人这才分开人群向林源走去。    林源见到威尔斯和普鲁斯到来，这才连忙起身，向边上的众人道：“各位，今天毕竟是爱露丝小姐的生日，我已经喧宾夺主了，如果各位朋友不嫌弃，等到爱露丝小姐的生日派对结束，也可以私下找我。”    前来的这些贵客基本上都没有什么太过严重的病症，大多都是一些小毛病，正所谓十人九病，现今社会的生活节奏注定了即便是看上去很健康的人也多少存在这样那样的小毛病。    对于林源这些人也大都是存在好奇的心态，倒不一定真的要请林源治病，听到林源这么说，边上围着的人也都笑着向林源点了点头，然后又向威尔斯和普鲁斯打了招呼，这才慢慢的散了，现场也逐渐的恢复了之前的情形。    “威尔斯先生，普鲁斯先生，让两位见笑了。”众人散了之后，林源这才笑着向威尔斯和普鲁斯两人道。    “我们倒是错过了林医生的精彩表演。”威尔斯呵呵笑道。    “威尔斯叔叔，林真的很神奇，他的眼睛就像是可以看穿一切。”爱露丝这个时候还没能从震惊中回过神来，在边上插言道。    “呵呵，这只是中医诊病的一种手段，望、闻、问、切，望气色，闻气味，问症状，切脉搏，其实没有多么神奇。”林源笑着道。    中医诊病的四种手段，望，望气色，就是从一个人脸上的四色和精神状态等等来判断一个人的健康情况，四种手段各有千秋，不过想要达到林源这样的水平，却必须要有着丰富的经验和深厚的功底。    闻，闻患者身上的气味，不同的病症，患者身上的气味也不同，问症状，切脉博，这四种诊病手段是中医几千年来积累下来的，说起来容易，做起来却很难。    “我早就听说过中医的神奇，今天总算见到了冰山一角。”普鲁斯笑着道：“林医生以后有时间还希望能到伦敦做客，我一定热情招待。”    “谢谢普鲁斯亲王，有时间我一定会去的。”林源笑着道。    “林，到时候你可一定要来。”爱露丝也在边上道，短短的一个小时不到，她就被林源吸引了，在爱露丝眼中林源就是一位神奇的东方人。    几个人说着话，不知不觉时间就到了晚上八点，舞会正式开始，开始之前，一群人自然先是祝今晚的主角爱露丝小姐生日快乐，并且由爱露丝小姐领头跳今晚的第一支舞。    在场的年轻男士未婚男士，无论是华人还是白人此时都翘首以待，等着爱露丝挑选舞伴，能被爱露丝挑选跳今晚的第一场舞无疑是很光荣的。    在众人的期盼中，爱露丝身穿长长的晚礼服，迈着妙曼的步子直接来到了坐在沙发上的林源边上，笑着邀请道：“林，不知道我可不可以请你跳一支舞？”    “噢，很抱歉。”    林源急忙起身：“爱露丝小姐，我不会跳舞，真的很抱歉，谢谢您的邀请。”    “那真的太遗憾了。”听到林源不会跳舞，爱露丝这才微微一笑，脸上露出些许失望，重新换了舞伴。    舞会结束就已经是晚上十点多了，林源被威尔斯的司机亲自送回鸿威酒店，刚刚走进酒店，林源就看到一位四十岁出头的中年人正坐在酒店的大厅，看到他回来急忙起身迎了过来。    “林医生。”来人不是别人，正是渡边一木，渡边一木来到林源面前，向着林源深深的一个弯腰。    “渡边先生不用多礼。”林源急忙扶起渡边一木道：“上次走得急，没有来得及向渡边先生道谢，真的很抱歉。”    对于渡边一木，林源的态度真的很复杂，一方面他本人对日本人的感官确实不怎么好，然而渡边一木却帮了他的大忙，面对这样一个让人即感谢又心有芥蒂的人，林源也有些不知道该怎么办。    “林医生，上次的事情只不过是举手之劳，您是我见过最值得钦佩的医生，而且您的医术也非常让我震撼，我是真的想跟着您学习中医，还希望您能够答应。”渡边一木郑重的道，说着话又是一个弯腰。    “渡边先生快起来吧。”林源再次扶起渡边一木，沉吟了一下道：“这样，我就先收你当个记名学生，你有什么不懂的可以随时问我，我也一定尽心指点，只不过不用行师生之礼。”    “谢谢林医生。”渡边一木急忙再次弯腰，起身之后连忙道：“不，林老师，无论是记名学生还是正式的学生，您都是我的老师，我们大和民族同样懂得尊师重道。”    虽然只是被林源收为记名弟子，渡边一木却很高兴，他对中国的文化研究的虽然一知半解，却也知道记名弟子和正式弟子的区别，他一个日本人能被林源接纳就已经很不错了，他也不求一步登天，他相信只要他有诚心，总有一天会被林源彻底接纳。    见到渡边一木如此执拗，林源也不多说，笑着道：“时间也不早了，渡边先生就先回去休息吧，明天我就会返回江中，如果您有事可以先忙事情，没事也可以跟着我一起前去江中。”    “老师，您可以称呼我渡边或者一木，不用这么客气。”渡边一木道：“而且我也没什么事情，随时可以跟着您前去江中，我希望能跟在您身边多多学习。”    到了渡边一木这个层次，他要说忙绝对可以忙的不可开交，预约他的手术绝对可以排到三个月之后，可是要说闲，却也绝对有着大把的时间。    到了他这样的地步，他已经不为金钱发愁了，除了一些实在推不开的手术，大多的手术其实都可以推掉。    作为医痴，见识到了林源神奇的手段，渡边一木早就推掉了一大半的手术，他眼下最要紧的就是跟着林源学习，得到林源的认可，让林源接纳他。    “既然这样，那就明天和我一起回江中。”林源笑了笑：“回去休息吧，明天我会订好机票，走的时候通知你。”    渡边一木向着林源弯腰一礼，这才转身离开了，不得不说在某些方面日本人绝对要比国人放得开，最起码在国内，渡边一木这个年龄的人就很少有人抹得开脸面认一位比自己小十多岁的老师。    一夜无话，第二天早上林源刚刚吃过早饭，还没来得及通知渡边一木，渡边一木就到了，面对林源，渡边一木显得很是尊敬和客气。    林源订的是早上十点的飞机，吃过饭一群人就去了机场，出发的时候渡边一木基本上是担当了下人的角色，替林源抗包拿行李。    看着殷切的渡边一木，林源不由的有些感慨，很多人虽然都说日本人这不好那不好，卑鄙无耻亦或者忘恩负义，但是不得不说日本人在对知识的渴望方面绝对是很下功夫的，就拿渡边一木来说，他已经是一位国际知名的脑科圣手了，平常出门也绝对是前呼后拥，然而为了跟着林源学习中医，他却愿意替自己拎包拿行李，这一点国人是很少做得到的。    怪不得明治维新的时候日本人短短的二三十年就经济腾飞，国力强劲，一跃而成为亚洲强国，而中国呢，自大骄傲，闭关锁国，最后导致泱泱大国遭受百年耻辱。    PS：这几天基本都是三更，而且时间都是晚上，为的也是怕万一卡文或者有事耽误，最后求订阅支持！

 第二百七十一章 发展中的心源慈善
    林源回到江中不过是中午十二点多，到了江中之后他先送着宋小萌回了住处，然后安顿了渡边一木，这才和王占军一起回到了小区。    这一次去沙洲一走就是十天多时间，回到房间，房间却收拾的很整齐，林可儿有着这边的钥匙，看样子天天都会过来打扫。    放下行礼，林源一屁股坐在沙发上，心中难得的放松，在外面虽然他也没有干什么累人的工作，然而出门一趟，回到家才算真正的放松，外面再好也绝对没有自己的小窝温馨，虽然这个小窝依旧是租住的。    林源在客厅坐了一会儿，就听到有人敲门，打开房门，孟馨涵穿着一身睡衣，披散着头发走了进来“大医生回来了？”    “是啊，回来了，孟大小姐今天没上班？”    “很显然没上班嘛。”孟馨涵大咧咧的在林源的对面坐下，一边整理着头发一边道：“出去了这么多天，有没有什么好玩的事情？”    “什么才是好玩的事情？”林源笑问道。    “切，没意思，你这人真的很无趣。”孟馨涵打了个哈欠道：“刚才听着这边有动静，所以过来看看，本小姐美容觉都被你打扰了。”    “大小姐，已经一点了，你还睡着。”林源哭笑不得。    “昨晚睡的晚不行？”孟馨涵说着话站起身道：“吃饭了没有，没吃饭等着我，我去换衣服，一起去吃饭。”    “我还以为你打算亲自下厨呢。”林源笑道。    “想得美，你以为我是你们家可儿呢。”孟馨涵哼了一声，就耷拉着拖鞋走出了房门。    林源回来之后还确实没吃午饭，就索性在房间等着，这一等就是半个小时，孟馨涵这才换了一身漂亮的衣服走了过来。    林源和孟馨涵一起出了小区，在附近的参观吃过饭，出门的时候这才向孟馨涵问道：“吃过饭了孟大小姐打算干什么，又回去睡美容觉？”    “不睡了。”孟馨涵摇着头：“你打算去干嘛？”    “自然是去上班了。”林源笑着道。    “你一个老板，上什么班。”孟馨涵打趣一声道：“别说，这么久了我还没去过你的基金会，今天正好有时间过去看看，顺便看看你怎么剥削我们家可儿。”    “这话说的，我这可是慈善事业，又不是资本家。”林源哭笑不得。    “都一样。”孟馨涵摆着手：“你到底欢不欢迎啊。”    “欢迎欢迎，热烈欢迎。”林源笑着道。    走出饭店，林源想着王占军也跟着他奔波了好几天，因此也没有叫王占军开车，而是和孟馨涵拦了一辆车直接去了写字楼。    来到十六楼，里面井然有序，眼下的心源慈善是越来越像样了，林源一路和孟馨涵进来，认识林源的都客气的打招呼，不认识的也都点头示意。    林源和孟馨涵来到办公室，林可儿正在门口的办公桌上整理着东西，见到林源，脸上露出一丝惊喜：“回来了。”    “刚回来，过来看看。”林源笑着点了点头。    “我去给你泡茶。”林可儿急忙起身。    “哟，这眼中如今只有林源了，我这个闺蜜直接被忽视了。”跟着林源一起进来的孟馨涵笑呵呵的开口打趣。    “怎么可能忽视你这么一个大活人，坐吧，我给你倒茶。”林可儿白了孟馨涵一眼，就起身去泡茶。    “态度啊态度，这差距太大了。”孟馨涵摇着头。    林可儿端着两杯茶，一杯放在林源边上，一杯放在孟馨涵边上笑骂道：“闭上你的臭嘴，说话阴阳怪气的。”    “靠，你这妮子，还没嫁人呢就胳膊肘往外拐。”孟馨涵不依道，她这张嘴当真是不饶人。    林可儿在办公室，也不好和孟馨涵闹，只好不搭理他，而是向林源问道：“听说你在沙洲出了点事，怎么样，解决了没有？”    “已经解决了。”林源笑着道。    “那就好。”林可儿这才放心，当初林源在沙洲出事，她也是知道的，只不过她的消息毕竟不怎么灵通，事情最后究竟怎么样了，她却不是很清楚。    “出了什么事了？”林可儿的问话瞬间点燃了孟馨涵的八卦之心。    “没什么，就是出了点意外，已经解决了。”林源一边喝着茶，一边看着桌面上的文件，他走了这十多天，心源慈善这边同样变化不小。    毕竟心源慈善才成立不久，几乎是一天一个样，这十天多医疗慈善又多了十几张生面孔，同时也接到了一个医疗申请。    这个医疗申请是一个小地方的意外灾难事故，这样的申请林源早有交代，只要核实就可以适当的拨款，不过款项必须落实，绝对不能被人中饱私囊。    林源在办公室坐了没一会儿，徐文斌和甘云峰也都得到消息来了，一方面是见一见林源这个大领导，另一个自然也是汇报一下这几天的情况。    徐文斌和甘云峰到来，林可儿就和孟馨涵很是识趣的去了外面，林源办公室的套间还有一个待客室，两人就坐在待客室闲聊。    林源走后，医疗慈善这边的事情基本上是徐文斌负责，甘云峰则负责落实纪王镇的医疗救助站。    这十天时间，除了江绕市的一个山区发生了泥石流造成十多人伤亡，慈善基金拨了十万的款项之外，倒也没什么大事。    至于纪王镇救助站的事情这一阵已经差不多了，虽然说医术比较好的医生不好找，但是治疗一些小病小灾的医生还是比较好找的，慈善基金这边的待遇也算不错，眼下纪王镇已经建立了近十个救助站，才招到的十多位医生也都已经前往了纪王镇工作。    听过甘云峰的汇报，林源很是满意的道：“很好，这件事办的不错，同时这次普华县的事情你也可以帮着去解决，而且也可以告诉这些医生，我们心源慈善已经在筹备下辖的医院，一旦医院成立，他们这些医生中表现好的人就有可能分配到医院工作，而且我也会想办法解决他们医师资格考核的问题。”    “太好了。”甘云峰笑着道：“眼下这些医生倒是没什么问题，不过时间长了难免人心浮躁，有了这个消息我想他们的干劲就会大很多。”    “不仅仅是这些医生，即便是在心源慈善的这些医生也会有很大的干劲。”徐文斌笑着道。    这一点林源自然清楚，这也是他努力解决这件事的原因，要知道无论是什么企业，想要对员工形成凝聚力，最简单的就是给员工希望和足够的晋升空间。    一个没有前途没有晋升空间的企业绝对是一汪死水，这世上人心是最没有尽头的，即便是心源慈善眼下的待遇再好，十年如一日没有出头的机会，没有进步的空间，也绝对没几个人愿意长期干，最多也就是眼下混个温饱，骑驴找马。    就拿现在的救济站来说，林源这边给的待遇绝对不低，可是要是长期以往这些救助站的医生估计也没多少激情。    眼下林源已经开始筹备心源慈善下辖的医院，虽然只是普华县的中医院，但是随着林源资金的到位，普华中医院到时候也会空出不少职位，如此一来这些医生也就有了盼头。    最主要的是林源打算解决他们医师资格考核的问题，这个问题绝对是所有行医人最关心的，医师的职称往往就代表着一位医生的水平。    说到这里就不得不说医疗行业制度的森严，医疗行业，特别是医生和护士方面，就好比一个金字塔，层层递进，每一层和每一层的待遇都截然不同。    从最开始的实习医生、住院医生、主治医生、副主任医生、主任医生以此类推，每一次的医师职称考核都是医生晋升过程中的关卡。    因为医生这个行业的特殊性，就更加造就了医生这个行业职称的等级和考核难度，有时候职称考核不仅仅要有相应的水平，还要有相应的资历。    全国的医师职称考核中，公立医院的资历是最吃香的，私人医院方面反而要卡的严格一些，至于开一些私人诊所的医生基本上是没有参加医生职称考核资格的。    大多数的医生其实都知道，想要尽快的晋升医师职称，最好的选择就是一些三甲医院，这也是为什么一些三甲医院的医生指标竞争激烈的原因，有些刚毕业的大学生为了进三甲医院甚至不惜送出巨大的好处，托关系走后门。    林源倘若真的能够解决医生职称考核这个方面的问题，别说这些救助站的医生，就是甘云峰也绝对会很眼热。    别看眼下心源慈善的人手越来越多，有着不少江州省中医药学会的医生加入，但是其中大多数其实都是混的比较落魄的，基本上已经没有了多少晋升空间，在一些三甲医院或者大医院工作的没几个人愿意放弃前途来心源慈善工作。    “这件事我会尽快解决，等有时间我会前往一趟燕京，和谢老商议这件事，所以你们可以告诉大家，让大家不要丧气，只要在心源慈善好好工作，我这边绝对会尽量给大家争取更多的好处。”    送着徐文斌和甘云峰离开，林源看了看时间，已经是下午三点了，当初桑田正五的事情解决之后宋方成的秘书何俊给他打过电话，让他回来之后前去宋方成的家中，林源想了想，既然宋方成特意说了，怎么也要表示一下，因此犹豫了一下，拿出手机给何俊拨了过去，打算先问一问何俊宋方成的时间安排。

 第二百七十二章 撞车
    PS：三更到，求订阅支持，谢谢大家了！    林源拨通何俊的电话，很快就被接听，何俊笑呵呵的声音传了过来：“喂，林医生，回江中了？”    “今天刚回来，顺便给何秘书问声好。”林源笑着道。    “回来就好，我还说有机会和林医生一起喝个酒呢。”何俊笑着道，林源虽然没有明说，不过他也知道林源打来电话的意思，不等林源开口就道：“老板这会儿闲着呢，您等着，我问一下老板。”    说着话何俊就握着手机走进了宋方成的办公室轻声道：“老板，林医生回江中了。”    “林小子回来了？”宋方成闻言脸上露出一丝笑意道：“告诉他，今晚上来家里吃饭。”    “我知道了。”何俊应了一声正打算往外走，却被宋方成叫住了：“告诉他，别忘了我的礼物，要是没有礼物就不要来了。”    “放心，绝对不能忘，我提醒她。”何俊呵呵一笑就握着手机走出了宋方成的办公室。来到办公室外面，何俊这才松开捂着的话筒道：“林医生，老板说了让您晚上去家里吃饭。”    “我知道了。”林源笑着道：“谢谢和秘书了。”    “有什么好谢的，举手之劳。”何俊呵呵一笑，有些酸溜溜的道：“老板可是说了，去的时候别忘了给他带的礼物。”    “放心，礼物我早就准备好了，绝对让老板满意。”林源笑着道。    挂了何俊的电话，林源不由的有些摇头，宋方成竟然向他要礼物，幸好他这次准备了合适的礼物，要不然还真不知道拿什么好。    当然，林源也知道宋方成向他讨要礼物并不是真的稀罕什么，而是一种态度，表明没把他林源当外人，要不然以宋方成的身份愿意送礼物的人多了去了。    不过对林源来说，给宋方成送什么礼物他还真有些拿不准，拿的轻了有些不合适，拿的重了也不合适，这个度一定要把握好，值得庆幸的是这次林源还真有一件非常不错的礼物，他相信宋方成绝对会喜欢。    省政府办公室，何俊进去给宋方成添水，宋方成很是随意的放下手中的笔问道：“小林怎么说，有没有给我准备礼物？”    “林医生说了，他准备的礼物您一定喜欢。”何俊笑着道。    “呵，他倒是很自信嘛，要是我不喜欢，绝对让他吃不了兜着走。”宋方成笑呵呵的开着玩笑，让何俊真的很是羡慕，宋方成可是很少在那个人跟前如此。    林源走出办公室，在外面的待客室并没有见到林可人和孟馨涵，走出待客室，两人正有说有笑的回来，见到林源出来，孟馨涵笑着打趣：“林医生真是大忙人啊。”    “劳碌命，歇不下啊。”林源笑道。    “说你胖你还喘了。”孟馨涵哼了一声道：“我明天也休息，今晚上我们一起出去玩玩，这一阵可儿可是被你剥削的很可怜，你这个领导难道不应该出点血？”    “今晚我有事，这样下次，下次我一定怎么样。”林源急忙赔笑，同时向林可儿道：“可儿姐，要不你也休息一天，这一阵你也累得不轻。”    “别听小涵瞎说，这几天你不在我可是天天早早下班。”林可儿急忙道，这几天林源不在她可是心慌的紧，林源好不容易回来，她怎么舍得休息，谁知道林源什么时候又要出去。    “你这丫头没救了。”孟馨涵摇头看着林可儿，林可儿这几天几点回家她可是清清楚楚。    这一阵心源慈善正经的事情虽然不多，但是琐事却不少，林源不在，林可儿每天都是忙到很晚才回家。    “就这样定了，明天你休息，和馨涵姐一起逛一天。”林源果断道。    见到林源这么说，林可儿也只好点头，只是偷偷的瞪了孟馨涵一眼，责怪孟馨涵多嘴。    下午五点，林源就向林可儿和孟馨涵打了招呼，离开了写字楼打算去省政府大院，去宋方成家中，林源自然不敢耽搁，让宋方成一位大省长等他。    虽然当初何俊传话的时候说让他和宋小萌一起，不过林源却没有给宋小萌打电话，真要和宋小萌一起，林源觉得反而放不开，还不如他一个人。    出了写字楼，林源随手拦了一辆出租，向司机吩咐道：“去省政府家属院。”    司机是一位四十多岁的中年人，人长的很是实在，有些不苟言笑，听到林源报了地址也没多问，直接启动了车子。    五点这会儿已经到了下班高峰，前往省政府的一段路有正好位于江中市的交通要道车子比较堵。    不过司机的水平还是不错，一路上开的很稳，一有机会就急忙开动，倒也没怎么耽误时间。    眼看着距离省政府大院已经只剩下十多分钟的路程，坐在车上的林源只觉得车子突然一震，出租车车身一晃，车子迅速的停了下来。    林源透过车窗看去，发现原本边上的一辆劳斯莱斯可能因为前面太堵，打算变换车道，变换车道的时候竟然直接撞到了出租车上。    司机看到边上的车子是劳斯莱斯，脸色已经有些微微发白，向林源歉意的道：“不好意思，出事了，您要不重新拦一辆车吧，也快到了，走着也就二十分钟不到。”    林源看了看表，上面显示的是十八块五，他从身上掏出二十块递给司机，司机摆手道：“没把你送到，这钱我就不收了，你走吧。”    司机虽然这么说，林源倒也不会真的不给这点钱，强行把钱塞给司机，打开车门走了下去，正打算离开，边上劳斯拉斯的车门打开，一位四十多岁的中年人从车上下来，对着出租车吼道：“你他么怎么开车的？”    听到对方的这一声吼，原本打算离开的林源索性不走了，就站在边上看着，刚才他就在车上，这个事故很显然是劳斯劳斯的责任，没想到对方竟然恶人先告状，开这么好的车子，和一位出租车司机计较。    出租车司机也是老司机了，自然也知道什么车什么价值，这一辆劳斯劳斯少说价值七八百万，这么一辆车，真要是他的责任，随便蹭一下，把他卖了都赔不起。    司机下了车，看了一下两辆车的情况，开口道：“这位先生，明明是您变道的时候没注意撞了我的车，我可是直行，而且您看看撞的位置，正好是中央。”    要说劳斯莱斯撞的是车头，还有可能是出租车的责任，毕竟那个时候出租车没有避让也说的过去，可是撞的是车的后半身，这明显就是劳斯劳斯的责任。    “我的责任，你再说说是我的责任？”对方伸手一指司机：“我开着这么好的车找你一个开出租车的碰瓷？真是笑话。”    “我也只是就事论事。”出租车司机显得有些底气不足，正所谓钱是人的胆，倘若对方是一辆七八万元的车子，出租车司机或许还不会心虚，可是对方开着七八百万的车子，即便是对方的责任他也底气不足。    “就事论事？”中年人冷哼一声道：“好，那就让交警来评评理，我这个车少说八百多万，你要是好好说，这事也就算了，既然你说是我的责任，那我们就好好说说。”    因为两辆车发生事故，使得原本就拥堵的道路显得更加拥堵，不远处的交警早就大步跑了过来，中年人却依旧拿着手机打着电话：“喂，张队长嘛，我是钱同虎，对，我的车被人撞了，就在丈三路这一块......”    钱同虎刚刚打过电话，两个交警就到了跟前，看了看情况问道：“怎么回事？”    “怎么回事，你们长着眼睛不会看？”钱同虎大咧咧的哼道。    其中一位二十七八岁的交警再次仔细的看了一下情况道：“这辆黑色的车子是从这边变道过来撞了出租，很显然是全责，这样你们先把车开到边上，把路让开。”    “什么，我是全责？”钱同虎眼睛一翻：“你搞清楚，我这可是劳斯劳斯，八百多万的车子，我会讹一个破开出租的？”    “八百多万的车子怎么了，这很显然是黑车的全责，车子值钱就能翻过来？”年轻交警竟然不买账。    边上的另一位交警急忙拉了一下对方，陪着笑道：“不管怎么说先让开道路吧，情况我们已经看了，让开交通再说。”    “今天我还就不让了，怎么滴吧。”钱同虎直接往车门上一靠：“我的车还就放这里，我倒要看看谁敢动，我已经给你们张队长打过电话了，他很快就到。”    看到这里林源有些看不下去了，走上前道：“两位警察同志，刚才我就在车上，是乘客，情况确实是黑色莱斯莱斯的责任，这会儿正是下班高峰，两位还是尽快解决。”    “你有算那根葱？”钱同虎一指林源，顿时大火，他还就纳闷了，今天这事怎么回事，怎么随便一位阿猫阿狗都敢出来和他咋呼。    “我算是目击者。”林源淡淡的道：“这件事我可以向司机大哥作证，再说，您开着这么好的车，也不差那点钱，何必和开出租车的计较，堵着路也给大家造成不便。”    “嘿，我怎么着要你管，你真是狗拿耗子多管闲事，猪鼻子插大葱装象，把自己当个人物了。”

 第二百七十四章 迟到的林源
    见到出租车司机服软，秦海明冷冷一笑，早干什么去了，之前他提议让出租车司机服个软，也是有些恻隐之心，没想到对方竟然不领情，这下好了。    钱同虎也是满脸冷笑，站在边上一声不吭的看着出租车司机和林源，相比起出租车司机，钱同虎反而更狠林源一些，麻痹的咸吃萝卜淡操心。    “小秦，还磨叽什么，把人带回去。”张队长眉头一皱，淡淡的吩咐道，真是一点眼力劲都没有，人家开劳斯莱斯的是你惹得起的吗？    林源在这边这么一耽搁，时间早就过了下午六点了，今天宋方成也没什么事，下了个早班，六点刚过就和何俊一起回了政府大院。    省政府的家属院本就距离省政府的办公楼不远，宋方成回到家中才不过六点一刻，进了门他竟然没有发现林源。    宋方成的妻子胡月华正在厨房做饭，宋方成早就给妻子交代了，今天家里有人来，准备几个家常菜，这样的殊荣绝对不是一般人能有的，何俊跟了宋方成这么多年，亲口吃到省长夫人做的饭的次数一只手都数的过来。    何俊也跟着宋方成一起来了，进了门没见到林源，他也有些纳闷，这林源怎么搞得，宋省长请吃饭竟然还没来，让宋老板等着，成何体统。    虽然心中纳闷，不过何俊也知道宋方成对林源器重，不等宋方成开口就笑着道：“林医生竟然没到，难道是去接小萌去了？”    何俊这么一说，宋方成倒也舒缓了不少，径自在沙发上坐下，打开电视机，淡淡的道：“给门卫吩咐一下，别到时候进不了门。”    宋方成这话就是很给林源面子了，何俊都说了林源可能去接宋小萌，有宋小萌带着林源怎么可能进不了门，他这么说其实就等于谅解了林源的晚到，在宋方成看来林源应该还没胆子忽悠他这个省长，估计是路上堵车之类的，毕竟林源来的是他的家中又不是省政府办公楼，总不能早早几个小时早门外等着吧。    宋方成这么一等就等了二十分钟，胡月华的饭菜都已经做好了，就等着开吃了，林源竟然还没到，这一下宋方成的脸面有些挂不住了。    他一位大省长请一位晚辈吃饭，如今等到了六点四十人竟然还没到，饭菜都端上了餐桌，难不成还让继续等着？    胡月华也不知道宋方成请的是谁，这个时候还问了一句：“老宋，你请的人还没到？要不打电话催催？”    “不用了，我们吃我们的。”宋方成缓缓的站起身淡淡的说道，虽然语气平淡，何俊却知道自己的老板很生气。    “这林医生搞什么飞机？”    何俊急忙退到了门外，拿出手机给林源拨了过去，按说林源也不是这么不知道深浅的人啊，已经说好了来宋省长家中吃饭，这个时候还没到。    此时林源和出租车司机已经被带到了附近的交警大队，带着林源和出租车司机前去交警大队的正是秦海明，至于交警大队的队长张斌已经陪着钱同虎吃饭去了。    在交警大队的大厅，林源和出租车司机坐在边上的椅子上，秦海明和另外两位交警坐在两人对面。    “说说吧，是不是有预谋的敲诈，看到钱总的车子好，值钱，打算讹诈一笔，我告诉你们这是违法的，倘若老实交代还能从宽处理。”秦海明敲着桌子，脸色严肃，一副公事公办的架势，不知道的人还以为他多么的大公无私。    “嗡......”    秦海明正问着话，林源身上的手机一震，响起了悦耳的手机铃声，有人打来了电话。林源拿出手机看了一眼来电显示，顿时满头冷汗，刚才他只顾着帮着出租车司机出头，竟然忘了正事，电话正是何秘书打来的。    林源正准备接起电话向何俊解释，还没来得及接听就被边上的一只手抢了过去。    “这个时候我允许你们接电话了吗？”秦海明抢过林源的手机，都没看清楚上面的来电显示就直接摁了挂断。    “对不起，您拨打的电话正在通话中......”    宋方成的房间门口，何俊先是听着手机中传来接通的提示音，紧接着却变成了正在通话中，不由的气的想骂娘，这个时候林源竟然敢不接他的电话。    倘若不是知道林源和宋小萌的关系，也知道宋方成对林源的器重，这个时候何俊真的想不管不顾，不过他更知道宋方成虽然生气了，却也等着他这边的解释。    何俊暗骂一声，再次摁了拨通键，给林源拨了过去。    交警大队，秦海明刚刚挂断林源的手机，把手机放在桌面上，手机再次一震，铃声响起，又有电话打了进来。    这一次秦海明倒是看清楚了手机上面的来电显示“何秘书”。    看到这个何秘书的称呼，秦海明倒是没怎么太在意，秘书这个称呼实在是太空泛了，政府领导有秘书，公司企业领导也有秘书，如今这年头稍微有点钱的都会给自己找个秘书之类的，年轻漂亮又养眼。    听着手机一直再响，秦海明直接接通，对着手机吼道：“打什么打，机主这位正在交警队呢，找人直接来交警队。”说罢就挂了电话。    另一边，何俊听到电话好不容易接通，正打算开口询问，却听到一个声音对着他就是一顿吼叫，紧接着手机中再次传来一阵忙音。    “交警队，难道林源违反了交通规则，被带到了交警队？”何俊猜测道。    林源有没有驾照的事情何俊并不清楚，不过他却知道林源有车，要是林源被带到了交警队，这个时候没法前来倒是可以理解，毕竟交通事故这种事谁也没办法避免和掌控，这属于意外，要是这样他倒是好想宋方成交差了，只不过电话中刚才那个怒吼却让他很是来气。    来不及计较，何俊急忙回到里面，来到正在吃饭的宋方成边上，凑在宋方成的耳边轻声向宋方成交代了几句。    宋方成听完眉头微微一皱，轻声道：“既然这样你去看看吧，看看究竟什么事，要是这小子的问题，不用客气，让他吃点苦头。”    “知道了老板。”何俊应了一声急匆匆的出了门，一边往外走，他一边拿起电话拨打，确定林源在那个交警队。    房间里面，饭桌边上，胡月华听到宋方成对何俊的吩咐，轻声问道：“今天要来的客人，是个年轻人？”    “是个年轻人，这个人你估计也听说过，叫林源，一个年轻的医生。”宋方成道。    “林源？前一阵子那个义诊交流会，心源慈善基金会的创建人？”胡月华惊讶的问道。    “不错，就是他，前不久微冷集团的副总裁桑田正五在沙洲住院，沙洲那边给我打了电话，让我帮忙，这个小林因为我的原因出手治疗，没想到手术失败，闹的是纷纷扬扬。”    “这件事我知道。”胡月华并不是单纯的家庭主妇，同样在省政府挂着闲职，没事也看报纸和新闻，闻言笑道：“听说他和小萌关系不错，两人有些苗头。”    “是关系不错。”宋方成点了点头。    “难道你打算成全这两人？”胡月华道：“这件事你估计做不得主，老爷子认回小萌这丫头，如今又对他百般呵护，未尝没有别的想法。”    “这一点我也知道。”宋方成叹道：“当初二哥的事情我是知道的，老爷子极力反对这才造成悲剧，小萌这丫头吃了不少苦，我也是不希望她走上她父亲的老路。”    “呵呵，这个小林能让你如此想，看来应该不简单，改天我可要好好见见。”胡月华笑着道，自己的丈夫她自然很清楚，宋方成想要成全林源和宋小萌应该不仅仅是可怜宋小萌，同样也因为林源有本事，要不然宋方成可不会这么好说话。    “原本今天我让他来家里吃饭的，没想到被带到了交警队。”宋方成呵呵一笑道：“吃饭，不说他了，来我这儿吃饭都毛毛躁躁的，看来我要重新给他下结论了。”    另一边，何俊打了好几个电话这才确定了林源在那个交警队，一开始他以为林源开着自己的车，因此并没有问出什么情况，还是后来直接打到了丈三路所辖的交警总队这才问出了情况，丈三路所辖的交警队前不久确实有一位姓林的年轻人被带到附近的分队，只不过是不是林源还不确定。    何俊也是考虑到丈三路距离省政府不远，是林源那边来省政府这边的必经之路，因此决定先过去看看，至于林源的手机已经关机打不通了。    丈三路交警分队，秦海明挂了电话，对林源和出租车司机又是一阵连哄带吓，不过能开出租的基本上都懂的不少，司机虽然不善言谈却也不会那么傻把把柄交给别人，林源自然也不是软柿子，秦海明吓唬了半天并没有什么效果。    “先把两人关起来，关上一夜，明天再说。”秦海明有些口干舌燥，淡淡的一挥手向边上的交警吩咐道。    “警察同志，请问我们是什么罪行，犯了什么条例，证据呢？”林源此时反而镇定了，何俊打了两个电话，还被秦海明骂了一通，估计应该快来了，有省长大秘出面，这件事基本上不会有什么悬念了。

 第二百七十五章 谁是钱同虎？
    “什么事？”秦海明冷冷一笑：“你们也真是贱骨头，刚开始我也帮着你们想了办法，可是呢你们不听，这个时候问我什么事，晚了。”    “你出的主意就是颠倒黑白？”林源笑呵呵的问道：“那要是也算主意，不出也罢，这事真要是我们的责任，一辆劳斯莱斯我还是赔得起的。”    “哈，好大的口气，一辆劳斯劳斯。”秦海明笑了：“你要是赔的起莱斯劳斯也不用坐出租了，不是我笑话你们，人啊，就要有自知之明，懂的量力而行，要不然就只是自讨苦吃。”    秦海明正说着，交警队门口就走进来两个人，为首一人三十多岁，白白净净，一身西装，这个人秦海明倒是不认识，只不过跟着这位年轻人的那位中年人秦海明却不陌生，正是江州省......交警总队的队长沈海，至于走在前面的青年正是宋方成的秘书何俊。    进了大厅，何俊一眼就看到了林源，急忙大步走了过去，大老远就喊道：“林医生，您可算是让我找到了，宋省长可是等了您好半天。”    何俊一开口，就吓的秦海明满身冷汗，宋省长等了这个年轻人半天？这怎么可能，且不说江州省姓宋的省长只有一位，即便是有多位，任何一位也不是他秦海明能惹得起的。    省长这样的称呼可不像秘书那样烂大街，即便是副的那也是副部级。    “何秘书。”林源急忙起身笑道：“抱歉，让您操心了，让宋省长操心了。”    “何秘书？”    秦海明又是一惊，只觉得双腿都有些发软，感情这位就是何秘书，好像他之前还在电话中对着人家大吼大叫。    纵然此时秦海明还搞不懂这位何秘书究竟是何许人也，但是人家开口就是宋省长，背后还跟着他们交警队的老大，身份基本上呼之欲出。    “林医生，抱歉，抱歉，让您受惊了。”沈海也急忙上前伸出手去自我介绍道：“我是交警总队的沈海。”    “沈队长好。”林源也急忙伸出手去和沈海握了一下。    等到林源和沈海握过手，何俊这才问道：“淋一声，究竟怎么回事，怎么跑到交警队来了，我还特意查了，你好像并没有开车。”    “我确实没开车，坐的是出租。”林源点头：“具体什么事，倒是可以让这位秦警官好好说一说。”说着话林源看向边上早就吓的脸色煞白的秦海明道。    “说吧，怎么回事？”沈海直接看向秦海明，沉声问道。    “沈队，我......我......”秦海明结结巴巴的，好半天这才把事情的经过说了一遍，面对沈海，秦海明可不敢有丝毫的隐瞒，基本上是实事求是。    “岂有此理，简直就是无法无天。”沈海冷哼一声，拿出手机找到江中市交警支队队长张斌的电话，直接拨了过去。    此时张斌正在和钱同虎在一起吃饭，同在的还有江州省裕隆集团的总裁赵德旺，也就是赵全明的父亲。    钱同虎本就是江州人，却不是江中市人，之前钱同虎也不过是个苦哈哈，基本上也算是白手起家的富豪。    一开始钱同虎也是在江州厮混，只不过没有混出什么名堂，却去了西山省，正好赶上西山省的煤矿行情大涨，钱同虎在西山省包了好几个煤矿，短短几年就混的风生水起，如今是腰缠万贯，身家数亿。    混的牛逼了，钱同虎自然就打算回来发展，一方面江州是家乡，二一个他这也算是衣锦还乡，至于回来做什么，现如今自然是房地产最火。    裕隆集团本就是做这方面生意的，原本也算是顺风顺水，只不过因为姜明辉的打压，前一阵子损失惨重，幸亏桑田五郎出资，这才没有破产，眼下的裕隆集团可以说很缺资金。    钱同虎缺门路，赵德旺缺资金，两人也算是一拍而合，打算一起合资，各取所需，今天下午钱同虎就是来和赵德旺吃饭的。    原本这种事没必要让张斌搀和，不过今天张斌帮了自己大忙，钱同虎又是嚣张的性子，索性叫上张斌一起，让张斌也顺便看看他钱同虎的能耐。    张斌再不济也是江中市交警支队的队长，副处级的干部，管着交通，权利也不小，这样的人物赵德旺也愿意结交，因此三人也算是其乐融融。    整顿饭正吃到尽兴，酒也正喝到酣处，张斌的手机突然一震，铃声响起，有电话打了进来。    拿出手机，张斌看了一眼来电显示，整个人的酒劲就被惊醒了一半，急忙走到边上接起电话，小心翼翼的道：“沈队，我是张斌......”    “张斌，是不是不想干了，立刻马上给我滚回交警支队，我在这儿等你，半个小时到不了，明天你就给我滚回家抱孩子去。”    张斌才刚刚开口，电话中就传来沈海的怒骂生，骂的张斌心惊肉跳，一时间心中是七上八下，背后冷汗淋漓。    “是，沈队，我马上到马上到。”来不及多想，张斌就急忙道。    “哼！”沈海冷哼一声，就直接挂了电话，也不给张斌多问的机会。    听着手机中传来的忙音，张斌这才擦了擦额头的汗水，回过头向钱同虎和赵德旺道：“钱总，赵总，我临时有点事，先告辞了，改天再向两位赔罪。”    “张队慢走，要是有什么事情随时给我打电话。”钱同虎大咧咧的道，他这两年这钱来的快，为人也是越发的嚣张，很是有些暴发户的架势，好像巴不得全世界都知道他有钱。    “一定，两位慢慢吃。”张斌告了一声罪，就急忙离开了饭店，急匆匆的向交警支队赶去。    索性饭店距离交警支队不是很远，张斌开的又是警车，一路呼啸，十多分钟就回到了交警支队，进了大厅，他一眼就看到沈海和一位三十多岁的年轻人正和林源有说有笑，秦海明站在边上像是被霜打了的茄子，不由的心中咯噔一下。    “沈队。”怀着忐忑的心情，张斌生生的挤出一丝笑，向沈海迎了过去。    “张斌，你好大的胆子，好大的威风。”沈海看了一眼张斌，寒声道：“颠倒黑白，胡乱嫁祸，你这个交警支队的队长都快比得上省委一号了。”    这么一顶大帽子扣上去，张斌直接就吓的脸色惨白，嘴唇哆嗦：“沈队，我......”    “你什么？”沈海直接打断张斌道：“事情有人已经给我交代了，那个钱同虎现在在什么地方？”    “就在满汉楼。”    “立刻让人把钱同虎给我带来，真是无法无天，撞了别人还有理了，这交警队究竟是主持公道的地方还是藏污纳垢的地方？我现在就站在这儿，看你给我处理这件事。”    刚才进门，张斌看到沈海和林源说笑就知道事情出在哪儿，今天他算是踢到铁板，聪明反被聪明误，巴结人没有巴结对，原本以为钱同虎牛逼，没想到一山更比一山高，被他忽视的年轻人竟然有些通天的能量。    来不及多想，张斌就急忙吩咐人前去满汉楼找人，这个时候他也顾不得什么钱同虎了，他能不能平安度过这一劫都是两说呢，搞不好这个交警支队的队长也就当到头了。    随着张斌一声令下，交警队所在的警察迅速出动，很快就到了满汉楼。    满汉楼的包间内，钱同虎和赵德旺两人正在聊着，张斌离开倒也方便了他们的交谈。    这件事两人基本上是各取所需，因此很快就谈的差不多了，赵德旺很是高兴，端起酒杯道：“钱总，祝我们合作愉快。”    “合作愉快。”钱同虎端起酒杯和赵德旺轻轻一碰，两人正打算一饮而尽，突然包间的门被人撞开。    “碰！”    好几位警察冲了进来，为首一位警察目光一扫两人沉声喝问道：“谁是钱同虎，跟我们去交警支队走一趟。”    “我就是。”钱同虎端着酒杯疑惑的看着几位警察：“你们是不是搞错了，我刚刚还和你们的张队在喝酒，你们张队刚离开还不到半小时。”    “少废话，走。”为首的交警沉声喝道，什么张队，张队此时可是泥菩萨过河自身难保。    “这位同志，怎么回事，我是裕隆集团的赵德旺，和陈副市长也有些交情。”赵德旺此时急忙出面，相比起钱同虎，他毕竟在江中的人面更广一些。    “什么陈市长高市长的，一边去。”为首的警察冷哼一喝，再次看向钱同虎：“走吧，难道还让我们抬着你。”    钱同虎很是纳闷，看了赵德旺一眼，心中百思不得其解，这是怎么回事，刚才他们还在和张斌喝酒，怎么转眼间这些警察却反脸不认人。    “钱总，这件事或许有什么误会，这样，我陪您走一趟。”赵德旺沉吟了一下道，钱同虎如今对他们裕隆集团很重要，因此这个时候他自然要不遗余力，而且眼下出面的都是交警，又不是刑警，在赵德旺看来问题应该不大。    “也好。”钱同虎连连点头，他也就是纸老虎，欺软怕硬，这个时候这些警察如此强硬，他可不敢随便咋呼。    PS：又是三更送到，求花求票求订阅，求一切支持。

 第二百七十六章 吓坏的赵德旺
    赵德旺陪着钱同虎一起来到江中市交警支队，同样是一眼就看到站在大厅和林源有说有笑的何俊和沈海。    何俊和沈海赵德旺并不认识，虽说何俊是宋方成的秘书，江州省的二号大秘，但是却不算什么公众人物，作为秘书要是抢了领导的风头，那就是一位失败的秘书。    沈海身为江州省交警总队的队长，副厅级的干部，掌管整个江州省的交通治安，但是赵德旺以前却很少和沈海打交道。虽然不认识沈海和何俊，但是赵德旺却一眼就认出了林源。    对于这位和他的儿子有着很深的矛盾，甚至间接导致他的公司差点破产的年轻人，赵德旺还是关注过的，年纪轻轻，医术精湛，很能折腾，毕业不过短短的半年时间不到，就折腾出前一阵规模很大的义诊交流会，折腾出了偌大的心源慈善，和江州省很多上流人士都关系匪浅。    认出林源的一刹那，赵德旺的心中就不由的咯噔一下，因为钱同虎爱吹牛的性子和之前张斌同样在席的原因，赵德旺多少也知道一些今天下午发生的事情，眼下看来那位钱同虎口中多管闲事的年轻人就应该是林源无疑了。    钱同虎同样不认识沈海和何俊，当然也不知道林源是谁，不过进了门看到张斌的样子，他也瞬间老实了下来，原本心中还有些气势汹汹，此时也不敢太咋呼。    钱同虎虽然没脑子，却也不傻，自然看得出眉高眼低，此时的何俊站在边上都犹如霜打了的茄子，脸上面无人色，很显然这件事已经超出了张斌的掌控。    “张队，钱同虎已经带来了。”虽然张斌此时境况很是不好，但是眼下却依旧还是江中市交警支队的队长，而且这件事沈海并没有亲自插手，因此刚才带队的警察进来之后还是直接向张斌汇报。    张斌缓缓的抬起头，看向进门的钱同虎，眼神复杂，好半天这才缓缓开口：“钱同虎，今天下午发生在丈三路的事故经过我们的调查取证已经可以确认完全是你的责任，是你违规变道造成的，因此我们判定你全权赔偿这位程师傅的所有损失和误工费，而且鉴于你出事之后态度并不端正，甚至试图嫁祸栽赃，颠倒黑白，同时有着逃逸的嫌疑，因此处以罚金，并且拘留十五天，接受改造教育，驾驶证暂时扣押，改造之后重新考核，过关之后重新发放........”    听着张斌口中说出的判定结果，自从进了门一直都不敢怎么吭声的出租车司机甚至有些喜极而涕，要是借用一句话来形容他的心情，那就是人生的大起大落是在来的太突然了。    自从他的车子和钱同虎的车子相撞，他的心中就开始七上八下，心中很是担忧，事实上一开始秦海明提出让他道歉，出租车司机也不是没有考虑，他一开始的强硬其实也是存在侥幸心理。    毕竟这件事本身就是钱同虎的责任，在出租车司机看来，他也不是不可以争取一下，要是实在不行，自己低个头认个错，自己的车子自己修算了，就当半个月白干了，谁让自己倒霉呢。    没曾想他只是稍微辩解了一下，秦海明竟然直接判定双方都有过错，互相修车，这就让他的心情沉到了谷底。    被带到交警队之后，司机的心情同样是七上八下，虽然这件事中有林源作证，但是司机也知道无力回天了。    要给钱同虎赔偿，至少三十多万，三十多万啊，出租车司机倾家荡产也拿不出这么多钱啊。    就在他已经心灰意冷的时候，谁曾想突然柳暗花明，那个出面给他作证的年轻人竟然大有来头，认识的人当真是让他膛目结舌，原本嚣张异常的交警支队队长竟然也招惹不起。    出租车司机喜出望外，钱同虎则是心中咯噔一下，赔点钱他倒是无所谓，可是张斌此时竟然不仅仅是让他赔点钱那么简单，竟然还让他学习改造，暂时扣押他的驾照。    对于交警队的这一套，钱同虎其实也门清，交警队这个部门其实是一个比较尴尬的部门，说起来权利很大，但是真要细看权利却也有限。    作为交警部门有权利检查违规车辆，处理交通事故，检查酒驾无证驾驶等等一系列的交通事故，但是除了酒驾和无证驾驶等一些事故之外，交警队却没有拘留权。    一般的小型事故，交警队也就是处以罚金，扣除驾照分数等等，大型事故，比如出现重伤、人命等等，这个时候就有公安局出面。    因此作为交警部门，面对一些不是太严重的交通事故的时候就显得管下有余，管上不足。之所以管下有余，只因为对于大多数人来说，被交警队罚款扣除分数还是很严重的，因此一般人群开车还是比较忌讳的，遇到交警也都比较客气。    之所以说管上不足，正是因为交警队的尴尬地位，一般有钱人却不怎么太过在乎，只要不出人命，一般的事故他们很少把交警放在眼中，最多也就是罚款扣分罢了，他们不差钱。    这也就导致交警处理事故的时候也变得很是势力，看人下菜，准确的说是看车下菜，遇到一般的车子，交警都是气势汹汹，遇到豪车基本上都客客气气，社会上关于一些开着豪车辱骂交警的事情绝对是屡见不鲜，有本事你咬我啊。    作为交警部门，除却酒驾无证驾驶，对于其他的交通事故权力有限，即便是酒驾和无证驾驶事实上也都是公安部门有着拘留权，交警部门也只有协调，处罚的权利。    但是凡事就怕认真，一旦有些事有人较真，那么无论什么部门都有的是手段收拾你，就比如所谓的改造学习。    改造学习这个由头不仅仅交警部门有，很多部门其实都有，这就好比嫖.娼，一般嫖.娼被抓，大多也都是处以罚金，最多拘留十五天，但是被认为情节严重或者屡教不改的，公安机关却可以让其改造学习，这个学习时间短则一月，长则半年。    不得不说此时的钱同虎就遇到了类似的情况，此时沈海在场，张斌也知道自己前途未卜，自然是竭力挽回，因此一开口不仅仅判定了钱同虎全责，更是加了一个学习改造的头目。    学习改造这个说严重的吧也就那样，无非就是培训学习，也不会受到什么苛责，但是最后的学习结果却不是你说了算的，一旦最后被判定学习不努力，最终驾照被吊销，钱同虎以后也就别想开车了。    当然，以钱同虎的身份雇佣一个司机或者说以后再想办法也不算什么难事，问题是最起码短时间他是不敢顶风作案了，这个时候他要是和交警部门对着干，好吧，我以后什么事不干，就盯着你，即便是不能真的把你怎么样，也恶心死你，这就牵扯到面子问题。    也正是这个原因，钱同虎顿时慌了，急忙道：“张队，下午的事情我认罚，不过这个学习改造就不用了吧。”    赵德旺这时也急忙道：“是啊，一点小事，何必较真，我和陈市长也有点交情，钱总此时也认识到了自己的错误，我看就这样吧，法律也不外乎人情嘛。”    “陈市长，就是陈省长来了，也绝对要秉公办理，国家的律法是要来干什么的，要是什么事都讲究走关系找人情，那这世上还不乱了套了。”赵德旺的声音落下，边上就响起一声冷哼，开口的正是何俊。    “嘶！”    听到何俊如此口气，赵德旺不由的倒吸了一口凉气，陈省长来了都不行，不得不说江州省还真有一位姓陈的省长，而且主管的正好是交通，在这个场合，何俊竟然敢说出这样的话，那么必然是有所依仗。    “不知道您怎么称呼？”    吃惊过后，赵德旺就急忙开口问道，同时自我介绍：“我是我们市裕隆集团的赵德旺。”    “裕隆集团？”林源微微一愣，赵全明的老子？    “省政府办公厅综合处处长何俊。”何俊淡淡的开口道。    “省政府办公厅综合处处长？”赵德旺轻声嘀咕了一遍，猛然间脸色大变，甚至不由的后退两步，怪不得对方口气这么大，原来是宋省长的秘书。    赵德旺虽然只是个商人，但是对于政府机关的一些情况还是大概了解的，一般省委一号和省长的秘书基本上都属于非领导职务，具体什么级别或者什么权利其实是因人而异的，往往作为领导的贴身秘书，这样的人级别不见得有多高，但是却绝对不容小觑。    省长秘书和省委一号秘书往往根据跟随领导的时间长短都有有兼职，高一些的会高配省委办公室厅副主任或者省政府办公厅副主任这样的职务，属于副厅级，一般最差的都能在综合处担任处长，属于正处级。    赵德旺对于江州省的一些情况自然不是很陌生，省长宋方成的秘书年龄并不大，不过三十五六岁，这样的年龄正处级已经很不错了，因此听到何俊的自我介绍，再根据何俊之前的口气，他瞬间就明白了何俊的身份，也只有宋省长的秘书才有底气说陈省长来了也不行这样的话。

 第二百七十七章 林源的礼物
    认出林源的时候，赵德旺其实已经猜到了这件事可能不好办，不过心中还是存在一些侥幸心理，毕竟这件事从表面上看也不算什么大事，无非就是两车碰撞，并没有人受伤。    因此他才出面说合，打算当个和事佬，也希望交警队能看在他的面子上大事化小小事化了，实在不行就让钱同虎多赔点钱。    可是听到何俊的自我介绍，赵德旺是真的被震住了，宋省长的秘书竟然在场，而且亲自出面帮腔，这可就不是他赵德旺敢出头的事情了。    赵德旺也早就知道林源不简单，不好招惹，却也没想到林源竟然这么大的面子，值得江州省的二号大秘亲自出面帮衬。    要知道领导的秘书往往代表的都是领导的意志，何俊此时在这里亲自给林源撑腰，那么背后的意味其实就不难猜测，林源很显然已经入了宋老板的眼，而且还比较被看重。    见到赵德旺不在坑成，何俊也懒得再计较这件事，毕竟宋省长还在等着，他回头向林源笑道：“林医生，这件事您看？”    “今天真是谢谢何秘书了。”林源呵呵一笑道：“当然也谢谢沈队长，以后有时间一定好好感谢。”    “林医生客气了。”沈海急忙赔笑，虽然他不是很清楚林源的来头，但是林源能让何俊如此客气，好像宋省长还亲自请吃饭，这就绝对不可小觑。    “程大哥，那我就先走了，有沈队长在这件事绝对会秉公处理。”和沈海客气过后，林源就回头向出租车司机道，这会儿他也知道了司机的名字，姓程，名叫程大柱，竟然也是平水人，和他算是老乡。    “林医生，谢谢您，谢谢您。”程大柱连连道谢，今天要不是林源，即便是他不给钱同虎修车，他自己的车子损失却要他来承担，要知道出租车一般的保险基本上都是强险，今天这个碰撞，他少说也要损失半月收入。    和程大柱客套过后，林源就和何俊一起出了交警队，沈海亲自送着两人到了门外，打算上车的时候林源有突然回头：“对了沈队，你们交警队有位叫高正阳的小交警很不错，为人很有原则，今天在这件事情上很有立场。”    “林医生，我知道了，这个小高我会认真观察。”沈海笑着点了点头，林源这个时候特意提起高正阳，他自然知道什么意思。    “沈队，那我们就先走了，告辞。”林源笑着向沈海挥了挥手，这才和何俊一起上了车，他之所以最后向沈海提起高正阳，正是觉得那位年轻的交警不错，这样的好警察不应该被社会磨平棱角。    沈海目送着林源和何俊离开，这才重新回到了交警支队大厅，张斌和秦海明等人此时还都在里面等着，没人敢乱走。    走进大厅，沈海直接向副队长问道：“交警队是不是有一位叫高正阳的年轻警察？”    “是的沈队，这个高正阳调来我们这儿才三个月，刚刚转正不久。”副队长急忙道。    沈海闻言点了点头道：“张斌暂时停职，这边的事情暂时你来处理，那个叫高正阳的小交警明天让他来我的办公室，以后就在总队工作，这件事你办一下。”    听到沈海的话，边上的秦海明心中当真是无味俱杂，沈海和何俊没来之前他还有些替高正阳惋惜，这么一位年轻的交警怎么脑子就那么死呢，这才刚刚转正，就被停职，前途基本上是堪忧了。    谁曾想转眼间高正阳竟然被沈海点名，调去总队，又和沈海的帮衬，高正阳以后的前途绝对是不可限量，而他呢，能不能保得住这个饭碗却是个未知数。    想到这里秦海明不禁懊恼万分，要是自己一开始也坚持原则或许这个机会就是自己的，人这一辈子，机遇有时候来的就是这么突然，能不能抓的住就看你的选择了，选对了飞黄腾达，选错了万劫不复。    林源跟着何俊来到宋方成的家中就已经是晚上八点了，宋方成坐在沙发上刚刚看完新闻联播。    何俊领着林源进了门，先凑在宋方成的耳边向宋方成说了一下事情的经过，宋方成这才抬头看向林源道：“行了，坐吧，看在你今天也算是办了件好事的份上，我就不计较你迟到了，不过晚饭是没有了，回去自己吃。”    “谢谢宋叔叔理解。”林源小心的在宋方成对面坐下，笑着道。    “听你这话我好像是那种不理解人的糊涂虫？”宋方成问道。    “没有，没有。”林源连连摇头：“今天宋叔叔请吃饭，我却来迟了，认打认罚。”    “我也先不打你不罚你。”宋方成呵呵一笑道：“听说你给我带了礼物，一定让我满意，拿出来让我看看吧，要是我真的满意，今天这件事也就这么过去了，要是我不满意那就一起罚。”    宋方成能这么说，林源就知道宋方成已经不生气了，不过他还是急忙从随身带的公文包里面掏出一个文件夹递了过去道：“宋叔叔，这就是我给您带的礼物。”    “噢？”    宋方成看着林源递过来的文件夹，下意识的一愣，林源这个礼物倒是出乎他的意料。    接过文件夹，宋方成打开了看了一眼，脸上就露出一丝惊喜，然后迫不及待的看了起来，看完之后他这才轻轻的合上文件夹笑道：“小林，你带的这个礼物我确实很满意，不错，不错。”    “您满意就好，看来我是逃过一劫了。”林源呵呵笑道，他给宋方成的文件夹不是别的，正是他和古田铃木签署的协议，让微冷集团的分部建立在江州省这可是很大的一笔政绩，十个亿美金的投资，解决近万人的就业，这个礼物绝对是大手笔。    “你小子。”宋方成呵呵一笑，说实话他真的有些意外，原本桑田正五的事情圆满解决，林源全身而退，他对微冷集团的项目其实已经不抱希望了，毕竟在这件事中他是支持林源的，微冷集团估计多少有些不满。    谁曾想柳暗花明，在桑田正五手中没有解决的事情林源竟然在古田铃木身上找到了突破口，这当真是意外之喜。    “这也是托了宋叔叔您的福气。”林源笑道。    “行了，不用说好话，我知道这和我没关系。”宋方成呵呵一笑问道：“这件事你有多大把握？”    “基本上已经可以保证了。”林源道：“古田铃木的情况和桑田正五的情况不同，我想这两天古田铃木就会到达江州。”    “好，很好。”宋方成笑着道：“小林啊，这件事你办的很好，多的话我就不说了，以后我会送你一个惊喜。”    “什么惊喜？”林源好奇的问道。    “到时候你就知道了。”宋方成卖了个关子道：“行了，时间也不早了，你也没吃晚饭，我就不留你了，让小何送送你。”    “好，那我就先走了。”林源点了点头站起身告辞。    说着话林源就打算和何俊离开，这时宋方成的妻子才从里面出来，见到林源微微笑道：“这就是小林，怎么不多坐一会儿。”    “这小子还没吃饭饭，就不留他了。”宋方成呵呵笑道。    “那路上小心。”肖月华笑着叮嘱道。    “会的，谢谢阿姨。”林源点头。    “没事经常来家里坐坐，小萌这孩子现在还比较认生，可以带着她一起，你肖阿姨一个人有时候也挺无聊的。”宋方成也笑道。    “那我以后有时间就来蹭饭了。”林源笑着点了点头，这才和何俊一起出了门。    何俊一直送着林源到了楼下，这才笑道：“林医生，我也没吃晚饭呢，要不一起？”    “好啊，我可是早就想请何秘书您吃饭了，就是没时间。”林源笑着点头：“宋省长那边没事？”    “已经这么晚了，我也该下班了嘛。”何俊呵呵笑道，说着话他就请着林源上了车，两人一起出了政府大院。    两人吃饭也没找什么档次太高的地方，就近找了一家不错的饭馆，要了一个包间边吃边聊。    何俊是越发的看出宋方成对林源的看重，有意结交，林源也知道何俊是宋方成的贴身秘书，传话筒，这样的人成事或许不足但是坏事绝对很有话语权，自然也不愿意得罪，两人的气氛还算不错。    吃过饭，何俊又亲自送着林源回到了小区，这才独自返回，林源进了小区，来到房门前拿出钥匙正打算开门，隔壁的房门打开，孟馨涵和林可儿一起走了出来。    两人都是一身正装，打扮的很是漂亮，见到林源，孟馨涵不由的出声质问：“老实交代，究竟干什么去了，这么晚才回来？”    “我干什么去了还需要向孟大小姐汇报？”林源笑着问道。    “自然是不需要向我汇报，不过总要向我家可儿汇报吧。”孟馨涵揽着林可儿笑吟吟的道。    “小涵，你作死啊。”林可儿伸手在孟馨涵的腰间捏了一把，捏的孟馨涵急忙跳开，咯咯直笑，这才向林源道：“林源，小涵要去唱歌，你也一起吧。”    “这么晚了你们两个人去唱歌？”林源问道。    “自然不是我们两个，还有不少美女哦，要不要去？”孟馨涵凑过来笑呵呵的道。

 第二百七十八章 林可儿和孟馨涵的同学会
    PS：三更送到，求收藏，求订阅，求鲜花求票，恳求各位书友支持！    对于这个时候去唱歌，林源真的是兴致缺缺，不过最终还是耐不住孟馨涵和林可儿的软磨硬泡跟着去了。    孟馨涵这两天休假，林源又正好给林可儿明天放了假因此两人晚上倒是有些无聊，凑巧几个同学相邀，也就索性答应了。    唱歌的地方是江中市比较有名气的滚都KTV，这一家KTV在江中市独此一家，也并没有什么分店，不过装修豪华，里面的设备也都是较为先进的，唱歌质量很不错，服务也比较到位，当然价钱也是绝对让人望而却步。    林源陪着孟馨涵和林可儿在滚都KTV门口下了车，看着眼前装修的金碧辉煌的店面，不由的道：“今晚上你们请客的同学很不简单嘛，这地方的消费可不低。”    “反正又不是我们掏钱。”孟馨涵大咧咧的道：“我们就是跟着打酱油，不过说真的这地方我们还确实没来过，今天也算是开开眼。”    “要不我们还是不去了，我们和钱升也好久没见了。”孟馨涵大咧咧的，林可儿倒是有些发憷。    “怕什么。”孟馨涵无所谓的道：“我们不是有护花使者嘛。”说着话她还看着边上的林源。    林源看了孟馨涵一眼呵呵一笑，露出满口的白牙，说实话林源对孟馨涵的身份也确实有些好奇。    虽说他和孟馨涵当邻居也已经快半年了，而且两人关系也不错，但是对于孟馨涵他真的有些看不透。    要说孟馨涵的表面身份，也就是一个打工的，在新华制药上班，和冯楠林可儿两人关系匪浅，可是通过这么长时间接触，林源却发现孟馨涵绝对不普通。    要说孟馨涵只是一般的女孩子，冯楠如今嫁入豪门，孟馨涵怎么可能无动于衷，而且当初冯楠的婚礼上，孟馨涵可是表现的很是不错，没有一点拘谨，这一点即便是林可儿也做不到。    而且在很多时候孟馨涵绝对要比冯楠和林可儿镇定，要说仅仅是她的性子，这一点林源绝对不信，性格再如何，也绝对不可能在任何时候都表现的那么有底气，要知道眼界决定一切，没有足够的眼界，别说孟馨涵，就是林源有时候也不敢保证自己多么镇定自若。    就比如现在，即便是林源也算是见过风浪了，他见到宋方成依旧有些放不开，这其实和性格无关，这就是阅历和眼界，林源一个穷小子，见到大省长要说不心虚不拘谨那绝对是不可能的。    三个人走进滚都，门口漂亮的门迎就急忙热情的招呼：“欢迎光临滚都。”    林源三人走进大厅，整个大厅更是布置的光彩夺目金碧辉煌，大厅不远处一位穿着长裙的美丽女服员热情的上前道：“欢迎光临，请问几位？”    “我们已经有包间了，好像是梅雨厅。”孟馨涵道。    滚都的包间可不像别的地方分着大包小包中包VIP这样的，即便是大小包同样也有档次之分，在滚都凡是有着准确命名的包间基本上都是高级贵宾包间，其他的普通包间都是编号。    听到林源三人是梅雨厅的客人，女服员更加客气了不少，露出一丝甜美的笑容道：“几位请跟我来。”    林源三人跟着女服务生来到梅雨厅，进了包间，里面豁然开朗，整个包间足足上百平米，大的惊人，说是包间还不如说是一个小型的迪吧。    包间最中央一个大舞台，背后有着宽大的显示屏，边上有着不少小格挡，中央是一个宽大的舞池，旁边还有一个卫生间和可以打牌的小包间。    此时包间里面的灯光很亮，正放着轻音乐，好几个和林可儿孟馨涵年纪差不多的男男女女正聚在一起聊着天，很显然人还没到齐，这些人倒也没有急着开唱，应该是正在联络关系。    见到林可儿和孟馨涵三人进来，正在说话的几人都回过头来，其中一位长相英俊穿着考究的青年呵呵笑着迎了过来：“看看谁来了，我们班的班花，孟大美女和林大美女，两年没见可是越发的楚楚动人了。”    “馨涵，可儿！”一群人此时都围了过来，几个女孩子更是亲热的招呼，男孩子也都双眼放光，不得不说美女走到任何地方都是很受人欢迎的。    “馨涵，可儿，可是好久没见了。”一位身材高挑留着长发的女孩子很显然和孟馨涵林可儿比较熟稔，直接抱着孟馨涵的纸条胳膊，看着边上的林源道：“快说说，这位帅哥是？”    “这位是林源，我们可儿的男朋友。”孟馨涵笑呵呵的道。    林可儿闻言脸色一红，白了孟馨涵一眼，不过却没有出声辩解，林源站在边上脸上带笑同样没有出声，今天这个聚会毕竟是人家的同学聚会，他要是没有一个合适的身份还真的有些不合群。    “呀，原来是可儿的男朋友。”高挑的美女伸出手去自我介绍：“我是馨涵和可儿的同学兼舍友卢晓柔。”    “您好，林源。”林源客气的伸出手去和卢晓柔握了一下。    和林源握过手，卢晓柔这才再次笑着向孟馨涵问道：“馨涵，人家可儿都有男朋友了，你就没找一个，不会是还藏着掖着不让大家见吧。”    “我这样的哪有人要啊。”孟馨涵呵呵一笑道：“我又不像可儿温柔可人，也不想冯楠知书达理。”    “听说冯楠如今可是嫁入豪门啊，成了新华制药的老板娘，啧啧，真是羡慕她。”卢晓柔酸溜溜的道。    “你也可以嘛，钱少人帅钱多，绝对的大土豪。”孟馨涵笑道。    “钱少可看不上我，倒是馨涵你有机会。”卢晓柔呵呵一笑，还回头看了最先出声的青年一眼。    “小柔开玩笑了。”最先出声的青年呵呵笑道，他就是今晚请客的大财主，孟馨涵和林可儿两人口中的钱升。    林源和林可儿三人到达之后，陆陆续续又有几个人前来，不多会儿整个包间就聚集了近二十人，都是林可儿和孟馨涵的大学同学，当然也有个别几个人带着自己的男朋友和女朋友。    一群人中最有钱的钱升和林可儿孟馨涵两位大美女以及一位叫做丁航的自然是一群人中的焦点，被一大群拥簇着。    林可儿和孟馨涵自然是以颜值被其他人追捧，漂亮的美女自然是其中不少单身汉眼中的女神，无论能不能追求到，绝对没人愿意在孟馨涵和林可儿眼前落下不好的印象。    钱升自然是因为有钱，据说他的父亲可是承包了好几个西山省的大煤矿，身家亿万，腰缠万贯，至于丁航则是因为父亲是江州市的常务副市长，丁航如今也在政府部门工作，年纪轻轻就已经是一个部门的小科长，正科级，又有着一位副厅级的父亲帮衬，将来前途不可限量。    “钱升，听说你父亲最近打算回江中发展，到时候可要照顾大家啊。”丁航笑呵呵的向钱升道，在这些人中也就是丁航可以和钱升以平等的身份说话，其他人多少都有些奉承。    “丁航你就别笑话我了，以后我可是要你这位大科长帮衬呢。”钱升呵呵一笑，又看向林可儿：“林大美女，你男朋友是干什么的？”    “就是一位医生。”林可儿有些不好意思，脸颊微红，毕竟他知道林源其实算是冒牌的。    “没想到林大美女都有男朋友了，真是让人伤心，原本今天来的时候我还打算表露心迹呢。”丁航笑呵呵的开着玩笑。    “不错，我上学的时候对林大美女就心有所属，真是伤心。”钱升也笑着道，听闻林源只是一位小医生，钱升和丁航对林源都有些不是很在意，竟然当着林源的面就开始打趣林可儿。    “这个我倒是可以作证，钱升上学的时候可是偷偷给可儿写过情书呢。”卢晓柔也笑着插嘴。    林可儿和孟馨涵都是大美女，上学的时候都是校花级别的，自然不乏追求者，当初在学校高升确实很中意林可儿，丁航则比较中意孟馨涵，只不过两人都没得手。    “哎，你们这是什么意思，可儿男朋友可是在呢。”孟馨涵嚷嚷道，说着话还看向林源：“你都不说点什么？”    “可儿有这么多追求者，那说明我眼光好。”林源呵呵笑道：“这是好事。”    “那可不，众人的眼光那可是雪亮的，不过可儿你这眼光......”钱升呵呵笑道，意思不言而喻。    “钱升你什么意思？”虽然钱升的话没说明，不过林可儿却不乐意了，这不是明摆着说她眼光不行吗，她眼光不行，那自然意味着林源不行。    “没什么意思，开个玩笑嘛。”钱升呵呵笑道。    正说着话，钱升的手机突然响了，那拿出手机当着众人的面扬了一下，显摆了一下自己上万块的手机，这才笑道：“不好意思，我接个电话。”说着就走到边上去了。    走到边上，钱升接起电话，电话中一个女人的怒吼的声音传来：“你个小畜生跑哪去了，你爸被人扣了，你还有心思花天酒地。”    “我爸被人扣了？”    钱升闻言脸色一变，急忙道：“妈，究竟是怎么回事？”    “听说是和人撞车了，现在被扣在交警队，你在哪儿，快点滚回来，我都急死了。”电话另一边钱升的母亲没好气的骂道。

 第二百七十九章 我很介意（四更）
    PS：吼，四更送到了，求订阅，求一切！    挂了电话，钱升的脸色就变的很是难看，自己的老爸竟然被交警队的人给扣了，这事怎么听都像是天方夜谭，别说他的父亲，即便是他自己都不会怎么鸟交警。    虽然心中纳闷，不过钱升也知道自己的老妈绝对不会骗自己，至于说这其中有什么猫腻或许老妈还不是很清楚。    今天晚上原本钱升还打算和这些老同学好好玩一玩，几年没见，如今这些人也都步入了社会，不像上学的时候那么天真，在这些人中除了丁航可以和他平起平坐，其他人在他眼中也不过就是可以让他满足虚荣心的玩物。    特别是林可儿和孟馨涵，这两位可是以前学校的校花，如今在社会上两年打磨，他相信大多数人也应该知道了外面的艰难，他眼下有钱有势，还愁拿不下这两个美女？    孟馨涵钱升是不怎么惦记，毕竟丁航对孟馨涵有意，而且今晚这个聚会丁航也算是发起人之一，钱升也没打算和丁航较劲，在江州省，丁航还是不惹为妙，至于林可儿，那就无所谓了，虽然她已经有了男朋友。    奈何老妈突然打来的这个电话打乱了钱升的布局，这个时候他要是还继续在外面，回去之后免不了被训斥，而且极有可能被家里限制生活费。    “钱升，怎么了？”看到钱升冷着脸回来，丁航笑呵呵的问道：“难不成什么人敢招惹我们的钱大少？”    听到丁航发问，钱升猛然眼睛一亮，对啊，丁航的父亲是江中市的常务副，实权可是很大的，既然他的父亲被交警队扣了，说不得丁航可能帮的上忙。    相比起丁航，钱升也知道自己家的短板，在西山自己的父亲或许能量不小，但是在江中人缘还是很欠缺的，毕竟他们家离开江州已经好几年了。    想到这里，钱升急忙向丁航招了招手道：“丁航，和你说点事。”    “什么事神神秘秘的？”丁航虽然疑惑，不过还是跟着钱升去了边上的小隔间，钱升不怎么愿意得罪丁航，事实上丁航也不怎么愿意得罪钱升，两人可以说都抱着同样的心思。    “究竟什么事，难道真的有人招惹你了？”进了小隔间，丁航再次笑呵呵的问道。    “丁航，交警队你有关系没有？”钱升问道。    “有啊。”丁航笑着道：“别说交警队，就是市公安局我也有关系，怎么了。”    或许在金钱方面丁航比不过钱升，但是要说到关系，丁航却绝对很自傲，看在他的父亲的面子上，江中市很多人都要给他些面子，市局不敢说，最起码下面的小派出所，分局，丁航自认为自己还是可以横着走的，更别说一个小小的交警队。    “刚才我家里打电话，说是我爸被交警队扣了，这事你帮我查一下。”钱升道。    “钱叔叔被交警队扣了，酒驾？”丁航闻言一愣，要说是别的人他还有些理解，可是钱升的父亲也有人敢扣，什么人这么大的胆子？    “具体我也不是很清楚，不过人好像现在就在江中市交警支队。”钱升道：“你也知道，我爸在江中的熟人不多。”    这一点丁航倒是理解，正所谓强龙不压地头蛇，钱升的父亲这几年一直在西山，虽然腰缠万贯，却因为起身太快，在不少人眼中其实不过是暴发户，根基太浅。    “你等着，我打个电话，交警队的副队长可是我爸的老下属。”丁航呵呵一笑，就拿出手机，找到一个电话号码拨了过去。    江中市交警支队，马宝明此时很是有些意气风发，他原本只是副队长，在交警队张斌有比较强势，他这个副队长也算是当的憋屈，然而没曾想时来运转，张斌竟然得罪了大人物，停职调查，眼下他又得了沈海的受益，如今宛然已经成了交警队的一把手。    刚刚处理了钱同虎的事情，马宝明打算下班回家，一边走他的嘴里面还哼着调子，禁不住有些洋洋得意。    还没上车，他的手机突然响了，拿出手机一看，是自己的老领导的儿子打来的。眼下的常务副市长丁伟以前也曾在公安机关干过，马宝明也是那个时候得了丁伟的赏识，这才能够坐上交警队副队长的交椅。    对于自己老领导的这个儿子马宝明也知道，那是无事不登三宝殿，这个时候打来电话必然是有事情。    接通电话，马宝明笑呵呵的道：“小航啊，这么晚了打电话有事？”    “马叔叔，有点事请您帮忙，我的一个同学他的父亲被交警队扣了，我想问问究竟是怎么回事？”    马宝明一听是这么个事，问题并不大，笑着道：“是哪个分队的，我问问，要是问题不大就让放人。”    “对方叫钱同虎，人好像就在支队。”丁航道。    “钱同虎？”马宝明轻声嘀咕了一声，突然声音提高：“你说对方叫什么？”    “钱同虎啊，怎么有什么问题吗？”丁航不解的问道。    “有问题，怎么能没问题。”马宝明嘴上没说，心中却是禁不住一个咯噔，今天张斌是因为什么栽的他可是心知肚明，正是因为这个钱同虎，他可不想步张斌的前车之鉴。    而且今晚的事情马宝明可是全程参与，自然知道钱同虎得罪的是什么人，别说他扛不住，就是他的老领导丁航的父亲丁伟也同样扛不住。    想到这里马宝明就是满身的冷汗，这个小祖宗真是不知死活，怎么敢搀和这件事。    这要是别人马宝明直接就挂电话了，根本懒得多问，但是面对丁航他还是要操心一下的，免得老领导多心。    “小航啊，究竟是什么人让你打听钱同虎？”    “就是我的同学啊，我和钱同虎的儿子是大学同学，他现在就在我边上。”丁伟道。    “小航，听叔叔一句劝，这件事你千万不要搀和，别说是你，就是你父亲也搀和不起，那个钱同虎可是招惹了大人物了，不过还好，问题不大，劳教半个月也就出来了。”马宝明道。    “招惹了大人物？”丁航听马宝明说自己的父亲也搀和不起，不由的也有些后怕，好奇的问道：“马叔叔，究竟是什么人？”    “什么人我也不是很清楚，看上去很年轻，不过二十三四岁，好像是个医生，但是却来头很大，宋省长的秘书直接出面撑腰，好像宋省长还打算请吃饭。”    “嘶！”    丁航闻言直接倒吸一口凉气，这哪里是什么医生，明显是燕京来的***啊，要不然哪儿有资格让宋老板请吃饭。    想到这里丁航不由的有些同情的看了钱升一眼，这个钱升也够倒霉的，他的父亲什么人不好惹，竟然招惹了***，还好对方大人大量，也只是拘留半个月。    “小航啊，先不说了，因为这件事我们支队的队长已经被停职了，这件事你给你父亲说一下。”马宝明笑道：“就这样，我先挂了。”    听着另一边挂了电话，丁航这才收起手机，钱升急忙问道：“丁航怎么样？”    “钱升，这件事我是爱莫能助，你爸这一次可是招惹了大人物了，我父亲都招惹不起的大人物。”丁航道。    “怎么会？”钱升闻言满脸死灰，丁航的父亲都招惹不起的大人物，那要多了了得，那他的父亲岂不是？    “不过你也不用担心，人家也不愿意和你父亲较真，你父亲在人家眼中就是小虾米，最多也就是扣留半个月，花点钱了事。”丁航拍了拍钱升的肩膀。    钱升这才松了口气，不过依旧有些不敢相信，自己的父亲怎么就招惹了那么厉害的人物呢。    “走吧，出去吧，那么多人等着呢。”丁航呵呵一笑，钱升这小子这一阵尾巴有些上天了，让他知道好歹也算是好事。    当然丁航这么想也是因为他知道钱升的父亲应该不会有大问题，要不然他此时也不会依旧这么客气，大人物嘛，只要当场不下死手，事情那也就过去了。    钱升应了两句，突然一个激灵，急忙道：“丁航，那你能不能想想办法，让我见见我爸。”    “这个......”丁航犹豫了一下，觉得问题应该不大，拿出手机又给马宝明打了过去。    马宝明听丁航说完，想了想觉得也不是大事，直接答应了，同时想到交警队队长眼下空缺，他或许有机会，这事说不得还要钱升的父亲帮衬，不由的道：“这倒是可以，要不我现在过来？”    “也好，我现在在滚都梅雨厅，您直接过来。”丁航想了想一位交警支队的副队长亲自来，也能给自己涨涨面子，而且交警支队距离滚石好像也不算太远，不由的应承了下来。    两人出了小包间，外面的同学依旧三五成群，孟馨涵和林可儿围着林源有说有笑，其他人也都互相聊着。    见到钱升和丁航出来，卢晓柔笑着打趣：“呀，两位大少爷不知道又谈什么大生意呢，也不敢让我们知道。”    “一点私事。”    丁航呵呵一笑道：“人也到齐了，我们也开唱吧，先点一手合唱，让钱少和可儿开个头。”    “好啊。”其他人纷纷附和。    “哎，怎么是可儿和钱升，人家可儿可是有男朋友呢。”孟馨涵不依道。    “有男朋友老同学唱个歌又不犯法嘛。”钱升心中本来就不怎么爽，闻言哼了一声，看向林源道：“我想这位哥们应该不会介意吧。”    “不好意思，我很介意。”林源淡淡的道。    林源这句话出口，现场的气氛顿时尴尬了起来，不少人都纷纷看向钱升和林源，打算看看钱升怎么应对。

 第二百八十章 傻叉
    林源这人的性子其实算是比较好的，人敬他一尺，他敬人一丈，基本上很少主动和谁发生口角或者争执。    今天陪着林可儿和孟馨涵前来参加她们的同学会，林源也早就做好了准备，前来的时候就决定尽量少说话，就当是给林可儿和孟馨涵作伴来了。    倘若钱升正儿八经的邀请，同学之间唱个歌什么的林源也真没那么小气，且不说林可儿还不是他的女朋友，即便是他也不会太介意，难道自己的女朋友还真就不能和陌生人说话了？    然而从始至终，林可儿的这些同学貌似就没怎么把他林源当回事，明明知道他就是林可儿的男朋友还故意起哄，这样的同学林源觉得不交也罢，索性也懒得伪装了，直接给了钱升一个不客气。    钱升原本心情就不好，倘若不是等着马宝明，说不得已经回家去了，他的父亲被交警队扣了，他今天在丁航面前其实已经算是丢人了，没想到林源竟然也如此不给他面子，和他对着干。    看到所有人都看来，钱升更是有些觉得挂不住，冷冷一笑道：“兄弟，你这就让人生气了，且不说我和可儿认识的时候你还不知道在哪儿呢，即便是你先死是可儿的男朋友，那也只是代表现在，不能代表以后。”    “钱升，你什么意思？”林可儿满脸冷霜，她对这个钱升本来就没多少好感，如今钱升竟然如此把林源不当回事，她自然更是生气，在林可儿心目中，林源可要比她自己还重要。    “可儿，我也没别的意思，就是让你重新认识一下你的这位男朋友。”    钱升呵呵一笑，上前两步，来到林源的面前站定，上下打量着林源缓缓开口：“小子，一百万，一百万离开可儿，今天这事我就当没发生过。”    “靠！”    听到钱升这么毫不客气的打脸，边上林可儿的一众同学都有些傻眼，这钱升欺人太甚啊。    当然也有人禁不住吞了吞口水，一百万啊，这可不是一笔小数目，倘若有着一百万，他们几乎可以少奋斗大半辈子。    林可儿的这些同学基本上都毕业两三年了，自然已经见识到了外面社会的残酷，大多数人如今每月也就三千多块的工资甚至更惨，要攒够一百万，不知道要奋斗多少年，一百万说多不多说少不少，对不少人来说或许就是一辈子。    虽说钱升有些欺负人，但是不少人此时都想看看林源怎么抉择，甚至几个男同学也在心中问自己，换了自己自己会怎么选择，是选择继续和林可儿在一起呢还是选择要这一百万？    “钱升！”    林可儿脸色铁青，一项都比较温柔可人的林可儿此时也有些发飙了，见过糟蹋人的没见过钱升这么糟蹋人的，虽然他明知道林源不可能缺这一百万，但是钱升的举动无疑是对林源最大的侮辱。    “可儿，我也只是让你认清楚一个人罢了。”钱升呵呵一笑，继续看向林源：“怎么样，只要你点头，我马上就给你开支票。”    “呵呵，一百万，好多钱啊。”林源微微一笑看向林可儿：“要不我们要了吧，可以买套房了。”    林可儿白了林源一眼，原本有些生气的面孔瞬间被林源逗笑了，这个时候林源还有心情开玩笑。    “二百万。”    钱升再次缓缓出声，他还就不信，林源一个穷小子能经受得住金钱的诱惑，什么爱情，什么钟情，在金钱面前绝对一钱不值，这么多年钱升用钱找到的女人多了，其中也不乏一些一开始古装清高的。    “嘶！”    边上几人都禁不住倒吸一口凉气，即便是丁航也有些微微动容，这钱升倒也真舍得，二百万啊，丁航虽然不缺钱，但也绝对拿不出这么多。    “二百万？”    林源眼睛一眨，看着林可儿：“这么快就涨价了，你说我要是不答应，会不会还涨？”    “噗！”    边上的林可儿和孟馨涵直接被逗笑了，不仅仅林可儿和孟馨涵，就是卢晓柔也禁不住捂着嘴巴偷笑，美丽的眼睛偷偷的看着林源，有些看不透林源的深浅。    “五百万！”    钱升觉得自己有些像是小丑，咬牙切齿的道：“小子，最后的机会，五百万，不要挑战我的耐心，五百万绝对够你一辈子躺着生活了。”    “哗！”    边上的几个人不少都瞬间眼睛圆睁，有些不可思议的看着钱升，没想到钱升玩的这么大，到了这个时候，边上的几个男孩子已经不再纠结自己究竟怎么选择了，而是后悔自己怎么没有这么一位女朋友让钱升看重，至于女孩子早就傻眼了，双眼放光的看着钱升，五百万啊，中上一注双色球也就五百万，还要扣税。    “哐！”    不知道什么时候，林源手中竟然多了一个酒瓶，在边上的桌子上一碰，高声道：“成交！”    “呵呵！”    钱升得意的笑了，他就不信对方一个穷小子经受得住他的金钱诱惑，果然，五百万对方就怂了，可是五百万对他钱升来说不过是九牛一毛，他自己开的车子就是一辆三百多万的卡宴。    “掏钱啊，傻笑什么？”林源看着钱升，缓缓的伸出一只手去。    “可儿，看到了吗，这就是你的男朋友，哈哈哈。”钱升呵呵一笑，伸手从怀里掏出支票本，同时拿出笔在林源的面前晃了一下，又装了回去：“不好意思，这钱我不给了。”    “擦，那个钱升真阴险。”    边上一个男同学轻声向边上的另一人嘀咕道：“让可儿的男朋友当众出丑，他自己却一分钱不出，真是好算计。”    “谁让对方傻呢，钱升的话也信。”另一人附和道，不过心中却有些尴尬，换了他，或许他也会中计吧。    “就你也配拿我的钱。”    钱升嘲讽道：“这也是可儿瞎了眼了，竟然找你当男朋友，五百万就把可儿卖了？”    “也是，便宜了点，我家可儿不止五百万。”林源郑重的点了点头：“要不咱们重新出价？”    “林源，别闹了。”林可儿走上前摇了摇林源的胳膊道：“行了，我们回吧。”    “那就回吧。”林源伸了个懒腰，看向孟馨涵：“馨涵姐，你回不回？”    “回啊，这聚会真没意思，一群傻叉。”孟馨涵一边嚼着口香糖，一边缓缓的来到林源边上，竟然揽住了林源的另一只胳膊，像看白痴一样看了一眼钱升。    看到这一幕，钱升傻眼了，丁航傻眼了，其他人更是眼睛圆睁有些不敢相信，这是怎么回事，难道林可儿不该很生气很上心吗，孟馨涵怎么也......难道两女共侍一夫？    “可儿，这样的男人你也......”钱升沙哑着嗓子，这个时候他有些回不过弯来了，事情不应该是这样发展的好不好。    “傻叉！”孟馨涵再次轻声嘀咕一句，拉了拉林源道：“走回吧，今晚真扫兴。”    “林源，对不起。”林可儿也轻声向林源道着歉，三个人缓缓向包间外面走去。    “靠！”    在场的所有人都禁不住在心中爆了句粗口，林可儿竟然向林源道歉，这是他么的怎么回事，难道是他们的打开方式不对，还是他们听错了，这哥们也太牛叉了些吧，他究竟有什么魔力。    林源和林可儿孟馨涵三人还没走到包间门口，包间的门却突然被人推开，美丽的女服员领着一位四十岁出头的中年人走了进来，中年人的身上还穿着一身警服，正是刚刚赶来的马宝明。    “警察临检？”包间的一群人都有些慌乱，丁航这时急忙出声：“没事，我的朋友，江中市交警支队的副队长。”    说着话他就大步向马宝明走出，人还没到跟前丁航就笑着出声：“马叔叔，您来了。”    “林......林医生！”    然而此时马宝明的眼睛却根本没工夫看丁航，刚刚进门他就一眼认出了正在往外走的林源，下意识的有些发愣，连说话也有些结巴。    林源只是淡淡的看了一眼马宝明，就直接带着孟馨涵和林可儿向着包间外面走去，根本懒得和马宝明多说一句话，然而这一眼却让马宝明犹如身坠冰窖，他只觉得一股寒意瞬间从脚跟冲到了头顶。    “完了，完了。”马宝明口中喃喃，此时他甚至恨不得抽自己一巴掌，好端端的自己怎么就那么贱，要前来趟这趟浑水。    林源和林可儿孟馨涵三人走出包间，马宝明这才回过神来，急忙转身，然而包间的门却已经关上了，他也再没有勇气追上前去解释。    “马叔叔，您认识那几个人？”丁航这时才来到马宝明身边，看着马宝明不确定的问道。    “小航啊，今天我可被你害惨了。”马宝明长叹一声道：“刚才那个年轻人就是今天下午何秘书亲自陪同的那个年轻人，就是钱同虎招惹的那个年轻人啊。”    “什么？”    丁航一时间呆若木鸡，那个林源，林可儿的男朋友竟然就是马宝明电话中说的那个大人物，***，这怎么可能？    刚刚跟着走过来的钱升也听到了马宝明的话，只觉得双腿一软，整个人就瘫坐在了地上，双目无神，整个人的三魂七魄瞬间去了一大半。    PS：求订阅，千金很纳闷，竟然有人能说出这书竟然收费这样的话，我想问不收费我吃什么，我都不能正常生活哪来的精力写书，每个人都有自己的职业，我就是职业写书的，就靠这点收入养家户口，一直免费下午，我喝西北风去？    换位思考，你们的老板让你们免费打工白白干活你们干吗，你们不交学费老师老师还给你们上课吗，产生这种想法的人我真是无语了，这话亏你们说得出口。    不多说，今天第一更送到，求订阅，喜欢本书的书友请给一个订阅，每个订阅都是千金码字的动力！

 第二百八十一章 看房（上）
    林源和孟馨涵林可儿三人走出滚都，时间不过是晚上九点，滚都外面依旧是灯火通明金碧辉煌。    这个时候滚都外面的出租虽然不少，但是拦车的也同样不少，林源三人也没什么急事，索性就顺着马路走着，边走边聊。    “林源，没看出啊，你也是个蔫坏，竟然那么戏耍钱升。”孟馨涵笑呵呵的道。    “也没见你帮我，净在边上看热闹了。”林源白了孟馨涵一眼道。    “这不是知道你能应付嘛。”孟馨涵捂着嘴笑道，想起刚才的一幕他就有些控制不住，这个时候她真想回去看看钱升的脸色。    “我说不来了，你偏要来，几年没见的同学，早就变得陌生了。”林可儿在边上道，想起当初上学的时候她和冯楠孟馨涵卢晓柔四人住在一个宿舍，关系不错，毕业后她和孟馨涵冯楠三人一起回了江州，卢晓柔好像是跟着自己当初的男朋友留在了燕京，没想到几年没见，卢晓柔竟然变的如此势力。    “我这不是无聊吗，谁想到他们竟然那样。”孟馨涵道。    “对了林源，最后进来的那个警察好像认识你，我听到他叫你了。”林可儿道。    “之前见过一面，不过没说过话。”林源道。    “说说怎么回事，我看那个警察好像很吃惊。”孟馨涵急忙问道，这妮子的心中永远燃烧着汹汹的八卦之心。    “下午我去了一趟宋省长的家中，路上坐的出租车出了点事故。”林源简单的把事情的经过说了一遍道：“那个警察应该是江州省交警支队的副队长，叫什么我记不得了。”    “钱同虎，你说下午撞车的人叫钱同虎？”孟馨涵问道。    “是啊，怎么了？”林源点头。    “钱同虎就是钱升的老爸。”孟馨涵捂着嘴笑的前仰后合：“这世上还有这么巧合的事情，哈哈哈，真是想起来就好笑，如果我没猜错那个交警应该是钱同虎拖丁航找来的。”    “那个钱升的父亲叫钱同虎？”林源也有些意外，这事情当真是太巧合了，果真是有什么样的老子就有什么样的儿子，钱同虎就是一副暴发户的样子，好像巴不得全世界都知道他有钱，那个钱升也不遑多让，也钻井钱眼里了，好像有钱就能买下全世界。    “怪不得那个钱升那个讨厌，他的父亲也不是个好人。”林可儿评价道。    “不行，让我再笑一会儿，真的忍不住了。”孟馨涵一手捂着肚子，还在不停的笑，林源真是钱升父子的克星，之前刚刚收拾了老子，转眼间又戏弄了儿子，当真是......只有更巧，没有最巧。    滚都KTV，梅花厅里面，林可儿和孟馨涵的一众同学此时都有些大眼瞪小眼，怎么好端端的钱升和丁航都像是死了老爸一样，不是说那个警察是丁航的朋友吗，貌似那个警察的脸色也不怎么好。    “刚才那个警察好像说林可的男朋友是下午什么何秘书陪着的年轻人”卢晓柔轻声道。    “难道林可儿的男朋友大有来头？”边上一人猜测道。    “林源，这名字有些熟悉啊。”又有一人轻声道，紧接着他猛然一拍额头道：“我想起来了，前一阵我们江中市举办了一次大型的义诊交流活动，后来又成立了一个心源慈善医疗基金，那个慈善医疗基金的创建人就是林源，我当初还在电视上见过，不过刚才猛然间没有想起来。”    “心源慈善？”边上另一人也道：“我也听说过......”    在场的这些人大多都是在江中混的，多少也知道一些江中的事情，刚才之所以没想起，其实也是很正常的现象，有些类似于灯下黑。    所谓的灯下黑就是你站在灯光下面，往往很难看到黑暗处的情况，这就是灯下黑。同理，你知道的一个大人物，有时候突然出现在你面前，以普通人的身份出现，你也会突然间发懵，认不出来，毕竟这些事在你的思维中本就是不怎么可能的事情。    林源当初在电视上露面的次数并不多，现在距离当初的事情过了也快两月了，这么长时间，很多人对于林源的容貌和姓名其实已经淡忘了，刚才林源以林可儿的男朋友的身份出现，这些人没猜出来也在情理之中。    猜出了林源的身份，这些人的脸色变的很是精彩，怪不得人家一直逗着钱升玩呢，感情人家根本就不差钱，怪不得林可儿最后还向人家道歉......这人和人果然是不能比。    林源和孟馨涵林可儿沿着马路走了一段，就看到不远处有个烧烤摊，三个人在烧烤摊吃了烧烤，这才拦了一辆车回了家，回到家中已经是晚上十一点了。    第二天早上起来，林源起床吃过早点，就先去了正气堂。去了沙洲一趟，他也有十多天没去过正气堂了。    走进正气堂，不仅仅梁海威和王占军在，渡边一木竟然也在，见到林源进来，原本坐在沙发上的渡边一木急忙起身：“老师！”    昨天林源倒是让王占军带着渡边一木认了自己的住处和正气堂，没想到渡边一木一大早就来了，当真是勤奋的可以。    林源笑着点了点头问道：“在江州还习惯吧？”    “还可以，其实我以前也来过几次中国，中国的食物很不错。”渡边一木道。    “习惯就好。”林源笑了笑，又看向梁海威：“这一阵就让渡边在诊所帮忙吧，可以让他先熟悉人体穴位以及一些基本的中医基础常识。”    “好。”梁海威点了点头，林源前来之前他和渡边一木也聊了一会儿，发现渡边一木为人还不错，虽然是日本人却很谦逊。    “渡边，你就先在诊所帮忙，要学习中医不是一朝一夕的事情，希望你做好准备，其实以你现在的成就完全没有必要舍本逐末。”林源向渡边一木道。    “老师，这些我都知道，不过我已经做好了准备。”渡边一木道：“不瞒老师，我学医并不是为了名利，而是单纯的兴趣，无论是中医还是西医都值得我一生去追求，去探索他们的真谛。”    见到渡边一木如此执拗，林源也不多说了，事实上也只有渡边一木这样的人才确实能够在某方面有所成就，兴趣和爱好大于一切，要是其中夹杂了名利和某些功利心其实反而事倍功半。    其实真要说起来林源自己学医也不单纯是因为林颐致的强迫，他自己同样也很喜欢中医。    在正气堂坐了一会儿，林源就带着王占军一起先去了写字楼，在写字楼林源也没有多呆，只是转了一圈，又和王占军去了距离写字楼不是很远的一个售楼中心。    租房住了这么长时间，林源也觉得该买一套房子了，一方面他现在也不差买房的钱，在一个租房住毕竟也不是长久之计。    如今渡边一木暂时还住在酒店，和别的人不同，渡边一木是跟着他学医的，又是日本人，不可能在江中扎根，因此住处还必须操心，林源也不是那种薄幸寡义的人，既然同意了收渡边一木为记名学生，他也没打算敷衍。    而且逢年过节，寒假暑假他也想把父母接来江中住两天，也需要地方，总不能总是住酒店，现在租的房间毕竟太小。    关于买房的事情林源其实已经考虑了一段时间了，房子面积不能小，地理位置也不能太偏，最起码也要是三居室，或许这个房子以后会成为他的婚房，一辈子的窝。    售楼处上面写的是锦园君怡，林源也早就查过，这个锦园君怡小区就在江中市的三环附近，地理位置比较不错，而且靠近平水县方向，回家很方便，交通也便利。    林源带着王占军刚刚进门，一位漂亮的售楼小姐就迎了出来，售楼小姐远远的就看到了林源的丰田霸道，从车子就看得出林源绝对是有钱人，因此很是亲热。    不过等走近了，售楼小姐的脸上却露出一丝愕然，惊讶的道：“林......林先生......”    “方小姐！”    林源也笑了，没想到在这儿竟然碰到了熟人，这个售楼小姐竟然就是他当初租房的时候接待他的那个房产中介的方小雅。    “林先生是来看房的？”方小雅吃惊过后倒也很快恢复了，热情的问道。    “不错。”林源点了点头道：“没想到方小姐竟然换了工作，怪不得好长时间不见。”    “您租房之后时间不长就换工作了。”方小雅笑着道，同时热情的招呼：“林先生，里面请吧，我先给您倒茶。”    方小雅一边给林源和王占军倒着茶水一边问道：“林先生打算买什么样子的房子，有什么要求没有？”    “房子要大，面积越大越好，清净一点那就更好了，楼层倒是没什么要求。”林源想了想道。    “这样啊。”    方小雅想了想道：“对了林先生，我们这边倒是有一套复式别墅，面积大概在五百平米，要不您先去看看？”    “复式别墅？”林源想了想，然后点头道：“也好，那就先去看看。”

 第二百八十二章 看房（下）
    对于房子，林源基本上没有太高的要求，唯一就是面积，既然不缺钱，一次性买房自然还是大一点的好，太小了总归不方便。    房子这东西和其他东西绝对不一样，不像车子也不像别的，不合适可以换，房子意味着什么，它意味着家，一个家一旦安定，搬家就不仅仅是房子的问题了，更是一份眷恋。    林源自认为自己算是比较恋家的人，因此一旦买了房子，以后没有什么特殊的原因他是不打算再搬家的。    听到方小雅说有一套五百平的复式别墅，林源想了想也不是不可以去看看，要是差不多，也不是不可以买，真要算起来独立的复式小别墅绝对要比小区的公寓更加合适。    听到林源同意，方小雅很是高兴，急忙道：“您等着，我这就去拿钥匙，我们算是老熟人了，要是您打算买，我绝对给您最大的优惠。”    林源笑了笑没有吭声，对于这些搞销售当中介的所说的话林源可不会真的太当真，别看他和方小雅也算是老熟人，但是也只是客户关系，干方小雅这一行的最擅长的就是交集，要是真的把别人的客气当真，最后吃亏的绝对是自己。    当然林源对方小雅的感官还是很不错的，一方面方小雅人长的漂亮，而且很会来事，在同等条件下他倒是不介意照顾一下对方。    “小雅，来客户了。”方小雅向林源告了一声罪，就去拿钥匙，刚刚走到边上的办公桌旁边，就有一个和她年纪差不多的女孩子笑着问道。    “嗯，以前做房屋中介的时候认识的老熟人。”方小雅点了点头，显得很是开心，她和林源合作过一次，也知道林源的脾性，一旦看中基本上不会太过犹豫，很快就会敲定。    林源来的时候开的是五十多万的丰田霸道，本身应该不差钱，这一套复式小别墅面积五百多平，真要是出售少说也是要八百多万，这可是一笔大单子。    “这么高兴，打算买什么房？”女孩笑问道。    “那一套复式别墅。”方小雅也不隐瞒，她和这个女孩子关系不错，两人基本上是一起来到这个公司工作的。    “哇，那可是大单子，努力啊，要是成了这个月的销售冠军可就是你了。”女孩笑着道。    “还不知道能不能成呢。”方小雅笑道：“行了，不说了，我先带着客人去看房。”    “要是成了记得请客。”女孩道。    “成了一定请客。”方小雅笑着点头，急忙拿了钥匙向林源那边走去。    林源自己开着车来的，因此看房去也没让销售中心派车，直接让方小雅上了自己的车子，由方小雅带路，大概半个小时就到了锦园君怡小区。    锦园君怡小区面积不小，靠近江中市的湛江河，景色还算不错，最前面是居民楼，后面靠近湛江河的地方是十几栋独立的别墅，别墅的面积有大有小，方小雅带林源看的就是其中的一栋。    走进别墅，林源就对周围的环境毕竟满意，别墅背靠湛江河，两边环境不错，既清静又优雅。    方小雅带着林源和王占军来到别墅门口，远远的就看到别墅的门是开着的。    “看来还有人来看房，要不我们等一下？”方小雅征求林源的意见。    “也好。”林源点了点头，看房的时候最忌讳的就是碰到同样有人看房，这一点林源自然明白，要是对方看不上倒也好说，要是对方也看上，两家竞争自然要少很多优惠，房价方面也不太可能少下去。    林源和方小雅王占军三人在边上转悠了一圈，大概二十分钟，一位三十岁左右的售楼小姐带着一对三十五六岁的青年夫妇从别墅中走了出来，几人上了边上的一辆车，然后扬长而去。    对方走后，林源这才和方小雅进了复式别墅，别墅上下两层，下面还带着地下室，面积很宽敞，上下两层共有五个房间，两个卫生间和一个厨房，顶层还有露天阳台。    仔细的在别墅转了一圈，总的来说林源还算是比较满意的，别墅一楼的客厅很大，再加上五个房间，平常来客人也足够了，楼顶的露天阳台也可以欣赏风景，晒太阳。    “林先生，您觉得怎么样？”看过房，三个人一边往出走，方小雅一边问道。    “总的来说还行，价钱怎么算的？”林源问道。    “我们锦园君怡也算是比较顶级的居民小区，环境很不错，虽然在三环附近，却也比较方便，前面的小区楼层价位基本上是一万左右一个平方，这边的别墅是一万五一平。”方小雅道。    林源没有吭声，在心中默默盘算，眼下江中市的房价他也大概知道，靠近市区，二环以内都在一万二以上，二环以外便宜一些在一万左右，这个价格倒是不算高。    见到林源不吭声，方小雅还以为林源觉的房价贵，急忙道：“林先生，您算是我的老朋友了，如果您确定买，价格方面我会帮您争取，而且我们这边有的所有优惠我也都会帮您，我们这边眼下的优惠有......”    方小雅很是耐心的向林源介绍了一遍，什么装修优惠，送各种家电等等，基本上杂七杂八算下来也有十多万左右的优惠。    “王大哥，你没觉得怎么样？”林源回头向王占军问道。    “我？”王占军一愣，干笑道：“我可买不起这么好的房子，也没什么眼光，不过看上去是真好。”    林源呵呵一笑，回头向方小雅道：“那就这一套了。”    方小雅闻言大喜，差点情不自禁的欢呼，这一套别墅即便是优惠下来价格应该也在八百万，这么一个大单子，她直接就能拿三四十万的提成。    林源跟着方小雅回到售楼中心，原本在他们之前看房的年轻夫妇竟然还没走，正在和售楼小姐说着什么。    林源也没去操心，和王占军在边上的沙发坐着喝茶，等着方小雅去拿合约。    “小雅，怎么样？”方小雅刚刚过去，之前的那个女孩子就低声问道。    “成了。”方小雅脸上带着笑，向对方比划了一个胜利的手势，同时用口型说道。    “太好了。”女孩子笑着恭喜，同时叮嘱道：“小雅，你要小心，那边李欣红好像也推销的是那一套复式别墅，而且也差不多了，好像客户正在讨价还价。”    “我之前去看房的时候遇到了。”方小雅道：“李欣红已经是连续两月的销售冠军了，这一阵可是嚣张的很。”    “所以你一定要拿下这个单子。”女孩道：“也打击一下李欣红的嚣张气焰。”    方小雅点了点头，准备了一下合约，就走向林源那边，把合约递给林源道：“林先生，您先看一下意向书，要是没问题签个字我们就可以办理手续了。”    林源接过意向书，简单的看了一下，上面无非就是一些约定和买房之后的售后以及优惠等等，看得出方小雅很卖力，基本上做到了他之前的承诺，在她个人最大的权限内给了林源最大的优惠。    “嗯，没什么问题，如果房价还能再低一点那就更好了。”林源笑着道。    “林医生，房价方面我已经给了您最大的优惠了，要是再优惠我就只能请示经理。”方小雅解释道，要是平时她倒不介意请示经理，可是眼下那边李欣红也正在谈这个别墅，他要是去找经理，被李欣红知道不说，优惠也不见得拿得下来。    “我这可不是小户型哦。”林源笑着道，他并不知道方小雅的难处，而且即便是知道也要争取，这么大面积的房子，随便争取一下就可能是几万甚至十几万的差距。    “呀，小雅接单子了。”    方小雅正和林源说着，边上另一位售楼小姐却不经意的走过，无意中看了一下林源放在茶几上的协议，惊声道：“还是E栋复式别墅，恭喜了。”    随着这位售楼小姐的一声喊，另一边正在和两位年轻夫妇交谈的售楼小姐不由的看了过来。    “陈薇，你什么意思？”方小雅的脸色瞬间就变了，她们销售房屋的，最忌讳的就是在合约敲定之前随便泄露，一方面是容易引起客户方案，另一方面也容易造成同户型被相同的客人看重而产生争执，毕竟越是好户型看重的客户越多，这个陈薇和李欣红关系一直很好，没想到竟然胆大到明目张胆的破坏和通风报信。    按说同一个户型被多个客人看重对开发商自然是有好处的，但是反过来却也有着坏处，好处就是双方竞价，坏处也有可能造成双方全部离去，这种事也不是没有遇到过。    而且一套房子出兽售楼小姐的提成都不低，这也造成了竞争，一旦良性竞争变成恶性竞争就不是销售商愿意看到的。    那边的李欣红看了方小雅这边一眼，急忙低声向年轻夫妇说了两句什么，年轻夫妇的脸色明显犹豫了一下，然后轻轻点了点头。    这一幕方小雅自然看在眼中，不由的叹了口气，看样子那边已达成了协议，她这一单明显要泡汤了。    PS：三更到，又到了过度情节，很不好写，熬了一晚上，不知不觉快七点了，求订阅支持！

 第二百八十三章 大家欢迎
    林源坐在沙发上，一手端着茶杯，一边微微皱了皱眉，边上那位售楼小姐的话和不远处李欣红的目光神情他自然看在眼中。    说实话，对于那一套复式别墅林源也很喜欢，不过喜欢归喜欢，他还是打算在价位上争取一下的，虽说如今的林源并不差钱，但是他也不是那种千金一掷的败家子。    轻轻的喝了口茶，林源缓缓的放下茶杯，缓缓笑道：“方小姐，我们可是老熟人，看在老熟人的面子上，我就不计较了，什么时候办手续？”    原本已经有些叹气的方小雅闻言顿时犹如听到了天籁，急忙道：“随时可以，请问您是是按揭还是全款？”    “全款吧。”林源笑着道，即便不缺钱，他也没有必要走按揭给银行送利息。    “呼！”方小雅闻言更是深深的出了一口气，没想到林源竟然是全款，同样是买房，全款和按揭绝对是不一样的，作为开发商和销售商最喜欢的都是全款客户，林源决定全款，她在这件事上就占了一定的先机。    “您等着，我这就去准备，很快给您办手续。”方小雅急忙道，李欣红那边已经基本上达成了意向，他这边自然不能耽误，一旦李欣红和对方签了合约，最终敲定，那么这件事就没有回还的余地了。    方小雅向林源告了一声罪，就急忙向自己的办公桌走去，还没走到跟前，那边正在和年轻夫妇商谈的李欣红却向年轻夫妇微微一笑，走过去直接拦住了方小雅。    “方小雅，听说你也正在推销E栋的复式别墅？”    “不错。”方小雅点了点头：“林先生已经确定要购买，我正打算给林先生办理手续。”这个时候方小雅也没有必要藏着掖着。    “方小雅，田先生和田夫人也打算购买E栋的复式别墅，而且他们两位看房还在你之前，你可以告诉你的客户，让他重新挑选户型。”李欣红仰着脖子向方小雅说道。    相比起方小雅，李欣红确实有着自己的自傲，他也算是这边销售中心的老人了，而且业务能力很强，已经是连续两月的销售冠军，而方小雅每月能卖出一套房子就不错了。    “李欣红，你也是老人了，难道不懂规矩，林先生已经明确表示有着购买意向，马上就要办理手续，签订合同，难道你让我把这么一位客户推出去？”方小雅毫不相让。    这么一个大单子几乎是万年难求，他们这些销售房屋的，多长时间才能碰到一位购买别墅的，这么一个单子签下来，直接就是几十万的提成，即便是跳槽也可以去自己做生意了。    “难道就让我把田先生夫妇推出去？”李欣红冷着脸：“田先生夫妇同样已经决定购买E栋的复式别墅。”    说到这里，李欣红冷冷的一笑，也不只是有意还是无意，竟然微微放高了声音：“再说，你口中的那位林先生有没有能力购买E栋的复式别墅还是两说呢，别让人家把你耍了。”    不得不说从穿着上看，林源确实显得比较寒酸，比不得那一对年轻夫妇，林源眼下穿的是一身中山装，中山装是他最喜欢的服装之一，虽说看上去干净，但是却不是什么名牌，在穿着上林源一直也没有多少讲究，合身干净就行，真要是讲究牌子，宋小萌的潮流之家里面的衣服可是随时供他挑选。    别说李欣红，即便是方小雅倘若不是和林源相熟，早就看到林源开的丰田霸道嘴上不说，心中或许也会怀疑，但是李欣红这么明目张胆的说出来，不得不说还是很伤人的。    她的声音不远处的林源正好听得到，不由的微微皱了皱眉，都说狗眼看人低，这种状况在什么时候都能遇到。    之前看房的年轻夫妇闻言脸上也微微露出一丝得意，虽然李欣红狗眼看人低，但是毕竟看低的不是他们，而且从某种意义上讲李欣红这话也算是对他们的恭维。    “李小姐，我们还是尽快办理手续吧，这一套别墅我这边可以直接支付百分之四十，其余的可以走按揭贷款。”    原本对于这套房，年轻夫妇也同样在讨价还价，但是有了林源的搀和，他们也不愿意再拖了，和林源一样，他们也同样看中了那套房子。    正所谓有钱难买心头好，看中一套自己中意的房子也不是一件容易的事情，真要是错过了说不得以后抱怨。    “呵呵，支付百分之四十。”方小雅淡淡一笑道：“不好意思，林先生是决定全款购房的，根据我们公司的规定，全款有限，李欣红我看你还是带着田先生和田夫人重新挑选户型吧。”    被人逼到墙角，方小雅也豁出去了，真要是丢了这个单子，她损失这一单提成事小，因为这件事李欣红必然也会给她穿小鞋，与其如此还不如赌一把，倘若林源没有忽悠她，这个单子她一旦拿下，在公司的地位就不可同日而语。    听到方小雅说林源全款买房，李欣红还没开口，那位田先生的脸色就微微一变：“这位小姐，你什么意思，难道说我全款买不起房吗，我走按揭只不过是不愿意把现今全部套进去，区区几百万我还不放在眼中。”    “我没这个意思，只不过那边林先生确实是全款购房，我们公司也有规定，全款购房确实可以获得更多的优惠。”方小雅急忙解释。    “你......”方小雅虽然解释的很清楚，但是田先生还是被气的不轻，他觉得他被方小雅鄙视了，不由的哼道：“好啊，看来你们这儿是店大欺客了，我倒要看看这世上还有没有说理的地方。”    说罢，他就看向李欣红：“李小姐，这套房我还就要定了，立刻给我办理手续。”    不远处的林源此时也是哭笑不得，他没想到买个房竟然还遇到这种事，当真是让人无语。要说那一套复式别墅他比较看重，这没错，但是势在必得倒也没有那么严重。    看到那边竟然闹的有些不可开交，林源抱着息事宁人的态度，不由的站起身道：“方小姐，要不我重新看一套户型吧。”    林源打算息事宁人，然而那边年轻夫妇和李欣红却以为林源胆怯了，李欣红不由的冷冷一笑，怪声怪气的道：“方小雅，听到了没有，你口中决定全款购房的林先生已经退却了，难道你还不识进退？”    方小雅气的脸色铁青，她没想到林源这个时候竟然选择退出，当然她也不怪林源，但是事情到了这一步，林源选择退出，却等于把她推到了风口浪尖。    “起开！”    那位田先生的夫人此时更是毫不客气的一推方小雅指桑骂槐道：“买不起房装什么大尾巴狼，以后眼睛放亮一点。”    方小雅被推的一个趔趄，泪水直接在眼眶中打转，不由的暗叹自己命背，好不容易碰到的一个大单子，竟然和李欣红撞在了一起，倘若事后林源有看重的户型还好，倘若没有，她这份工作也算是到头了。    “什么事这么吵吵闹闹的？”    就在这个时候，里间的一个办公室里面走出一位四十岁左右的中年人，中年人一身西装，脸色白净，戴着一副眼睛，看上去斯斯文文的。    “吴经理！”    看到中年人出来，无论是方小雅还是李欣红都急忙客气的问好，其他的售楼小姐也都纷纷招呼。    这位中年人正是售楼处的经理，相比起其他人李欣红很显然要自然的多，不由的扭着腰上前两步道：“吴经理，人家可是把E栋的复式别墅卖出去了，我给您介绍，这位就是打算购买E栋复式别墅的田先生和田夫人。”    “您好。”吴经理急忙笑着伸出手去：“欢迎您看中我们锦园君逸，我相信两位入住以后一定会很满意的。”    “谢谢。”田先生笑呵呵的和吴经理握着手。    吴经理刚刚和田先生握过手，眼睛的余光一扫，却不经意的看到了不远处的林源，脸上急忙露出一丝笑意，迈着大步就迎了上去，人还没到跟前就笑着招呼道：“林医生，您怎么来了？”    林源疑惑的看着吴经理，不解的问道：“我们认识？”    “林医生您可能不认识我，不过我却见过您，这锦园君逸可是我们海雄集团开发的，我那次跟着董总见过您一面。”吴经理笑道。    “这锦园君逸是海雄集团开发的？”林源微微一愣，这个他倒是不清楚，如果这锦园君逸当真是海雄集团开发的，那么他可算是半个老板啊。    “这还能有假。”吴经理笑着道，他虽然眼下只是这个售楼中心的经理，但是却也算是董海雄的心腹，因此知道林源不少事，点头之后，他就急忙拍了拍手掌，向着售楼中心的所有人道：“大家手头的工作都停一停。”    听到吴经理招呼，所有人都急忙停下手中的工作，李欣红和方小雅的脸上还带着些许惊讶，吴经理竟然认识这位年轻人。    “各位，我给大家介绍一下，这位是林源林先生，我们海雄集团的股东之一，也是我们的老板之一，大家欢迎林先生前来视察工作。”说完就急忙带头鼓掌。    “哐啷！”现场的掌声还没响起，就首先发出一声响动，李欣红只觉得双腿突然一软，碰到了边上的一个办公桌，要不是办公桌支撑，她或许就直接一屁股坐地上去了。    PS：求订阅，求花求票，喜欢本书的书友恳求一个订阅，千金感激不尽！

 第二百八十四章 突然的幸福
    “股东！老板！”    在场的有一个算一个，此时都有些发懵，除了李欣红发出的响动，一时间竟然没有人跟着鼓掌，这么年轻的青年，竟然是海雄集团的股东之一，他们的老板之一，这......这让很多人一时间有些回不过神来。    李欣红更是面色惨白，双腿发软，方小雅则是一只手下意识的捂住了红润的小嘴，眼睛圆中，眼中充满了难以置信。    方小雅认识林源也算时间不短了，自从林源毕业到现在满打满算已经快半年了，刚开始他在明韦区附近的中介工作，多少也知道林源的情况，当时林源在附近开了一间诊所，店面还是她负责找的，谁曾想几个月没见，林源竟然摇身一变，成了海雄集团的股东之一。    “啪啪啪！”    见到没人鼓掌，吴经理的脸色顿时有些挂不住，再次狠狠的拍了两下巴掌，现场这才响起了一阵热烈的掌声。所有人都使劲的鼓掌，一些自认为有些姿色的售楼小姐甚至不自觉的向前了两步。    林源看上去最多也就二十四五岁，这么年轻，人长的也不丑，又有钱，绝对是金龟婿。    “不用如此。”林源急忙笑着摆手：“我也不是来视察什么工作的，吴经理您要不说，我可不知道锦园君逸是海雄集团开发建造的，我今天来不过是前来买房的。”    吴经理自然清楚林源事先并不知情，毕竟海雄集团在江南这边的工程并不少，而且出了湛江小区的事情之后，原本建成的一些居住楼层对外也都不怎么声张说是海雄集团，而是以分公司的名医，海雄集团旗下分公司不少，很多都小有名气，不知情的人绝对不知道背后其实就是海雄集团，如此一来对外销售的时候也能减轻一些因为湛江小区事件造成的影响。    不管林源是否知情，吴经理此时都要奉承，毕竟他是知道林源和董海雄的关系的，且不说林源眼下手中还有着海雄集团百分之二的股份，别看这点股份不多，但是关键时候可是很有话语权的。    海雄集团如今总资产五百多亿，有资格持有海雄集团股份的哪一位不是赫赫有名的大企业家和大豪门亦或者顶尖的***，林源能被董海雄赠予百分之二的股份，由此可见董海雄对林源的重视。    “林医生前来买房。”吴经理目光一扫在场的员工，板着脸道：“怎么没人负责接待，你们都是怎么工作的？”    “吴经理，林先生是我接待的。”方小雅急忙上前，这个时候她要是还不懂的抓住机会那么她就太没脑子了。    “是小方啊。”吴经理微微一笑：“不知道林医生看重的是哪个户型，林医生可是我们的老板，他看中的房子只需要办理手续就行。”    “明白了吴经理。”方小雅急忙点头，然后又有些为难的道：“不过，不过林先生看重的房子同样是E栋的复式别墅，李欣红刚才还嘲讽林先生买不起房。”    “哐啷！”    李欣红的身子又是一软，额头上竟然渗出了密密麻麻的汗珠，方小雅太狠了，竟然直接落井下石。    在海雄集团的销售部干了好几年，李欣红本身也赞了不少钱了，说实话她倒是不怎么怕失去工作，毕竟像她这样有能力的销售员，走到哪儿都有人抢着要。    可是正常的辞职和得罪海雄集团的老板被人炒掉绝对是不一样的，海雄集团可以说是国内房地产行业当之无愧的领头羊之一，倘若海雄集团要是下定决心封杀一个人，那么这个人以后在这个领域绝对别想干了，这才是李欣红最害怕的。    吴经理听方小雅这么一说，又见到林源没有出声，就知道事情应该没错，不由的脸色大变，冷哼一声道：“李欣红，你是怎么工作的，难道你不知道怎么对待客户？”    “吴经理......我......”李欣红张了张嘴，结结巴巴的好半天都说不出一句完整的话，倘若林源只是一位比较强势的客户，她还有辩解的机会，问题是林源竟然是海雄集团的股东，她的大老板之一，这让她怎么辩解？    别说李欣红，就是那一对年轻夫妇此时也都站在边上一声不吭，所谓店大欺客，社会的现实就是如此，年轻夫妇虽然也算比较有钱，他胆敢在方小雅这些基层员工面前摆架子，却绝对不敢在海雄集团高层面前摆架子。    虽然从某种程度来说，他们作为客户，海雄集团确实应该客气对待，但是这只是一般情况。难道董海雄会亲自去招待一位买房的客户，去为了一套房子给人赔笑脸？    这根本就是不现实的事情，在董海雄眼中，一套房子卖不卖的出去根本不是他需要操心的，他养着那么多员工难道是吃干饭的。    同理，面对林源这位海雄集团的股东，年轻夫妇也没有什么底气，人家能持有海雄集团的股东，又岂是一般人，怎么可能是他们可以招惹的起的。    “行了，你也不需要解释了，既然违反了公司的规定，这个月你的销售业绩清零，明天你就不需要来上班了。”吴经理看了李欣红一眼，惋惜的摆了摆手，淡淡的道，对于李欣红这么一位有能力的销售员，其实他还是比较看重的，可是谁让她得罪了林源呢。    李欣红面如死灰，紧咬着下唇，一句话也不敢反驳，虽然她这个月的业绩不少，直接清零让她　很肉疼，但是这个结果却已经是很好的结果了，得罪了集团的股东，这事情可不是小事情。    宣布了对李欣红的处理结果，吴经理这才笑呵呵的走到年轻夫妇面前道：“田先生，真是不好意思，林先生是我们集团的董事，他看中的房子那可不能对外出售了，要不您重新挑选一个户型，我们锦园君逸除了E栋的复式别墅还是有着其他不错的房子的。”    “呵呵，既然是林先生看重的房子，我们怎么敢夺人之爱。”田先生急忙赔笑：“至于其他户型，我们回去再商量一下。”    “也好，那两位慢走。”吴经理笑着道，对于损失了一位客户，吴经理并不觉得惋惜，只要能够巴结到林源，他就很知足了，他相信今天的事情倘若传到董海雄耳中，董海雄一定会对他赞誉有加，这比他卖出十套别墅都更有效果。    送走了年轻夫妇，吴经理热情的请着林源到了自己的办公室，亲自给林源泡上茶水道：“林医生，除了E栋的复式别墅，您也可以看看别的户型，其实E栋的复式别墅面积还是小了些。”    “不用了，房子太大也不好，那一栋复式别墅就不错，我很满意。”林源笑着道。    “那好，我这就让人给您办手续。”吴经理笑道。    “这也业绩还是算在方小雅头上吧。”林源同时笑着开口。    如今他的身份曝光，这一套复式别墅销售中心这边自然是不敢收钱的，一套复式别墅，他这位海雄集团的股东如果也要掏钱购买那就是笑话了，董海雄都能送出十多亿的股份，还会在乎一套八百多万的别墅？    既然不用掏钱，这套房子其实就算是直接赠送，那么这个业绩其实也就不存在了，林源这么说也是为了帮衬方小雅，毕竟她和方小雅也算是老熟人了。    “我明白。”吴经理笑着点头，    办公室外面，方小雅此时宛然成了众人的焦点，一些和方小雅不是很熟的也只能羡慕，和方小雅比较熟的那个女孩子则和方小雅凑在一起嘀咕。    “小雅，没想到你竟然认识总集团的股东，真是太牛了，刚才李欣红的脸色你看到没有，简直太解气了，让她整天不可一世。”    “我也不知道林先生竟然是总集团的股东，我第一次认识他还是他忙着找房子租房住呢。”方小雅道，说实话，此时她还觉得依旧有些不真实。    “林先生竟然租房住？”女孩吃了一惊，不由的感叹：“有前人的想法果然不是我们能懂的。”    “是啊。”方小雅点了点头，幽幽的道：“虽然说李欣红的事情很解气，但是我这一单业绩可算是泡汤了，三四十万呢，我不知道要奋斗多久。”    “你真是，有林先生罩着，以后你在公司可是可以横着走了，吴经理对你都要客客气气的，眼光要长远嘛。”女孩笑着道。    方小雅和女孩正说着话，突然经理办公室的门打开，吴经理走了出来笑呵呵的喊道：“方小雅，还不去给林先生办理手续，这一单业绩你不想要了？”    “我......业绩......”方小雅有些不敢相信，幸福简直来的太突然了，刚才她还纠结这一单业绩没了，损失不少钱，什么也没有到手的业绩实在，没想到转眼间这业绩又回来了。    “还不快去，傻笑什么，林先生可是特意交代了，这一单业绩算在你头上，幸运的小丫头。”吴经理笑着，脸色很是和蔼。    “吴经理，我这就去，我这就去。”方小雅急忙道，不自然的她竟然有些眼眶红润，还是那句话，人生的大起大落简直来的太突然了。    PS：二更到，继续求订阅。同时说一下，有人说这本书写的林源太过顺风顺水，其实千金想说的是，那种哭哭啼啼，让人掉泪的戏份并不是我不会写，而是我不想写，大家看书大多都是消磨时间的，现实本就压抑，，没必要看书的时候也不痛快，我要写的就是一路的爽感，要刻画的就是一位医术精湛心地善良的年轻医生，本书绝对是满满的正能量，希望大家一路支持，陪伴千金，陪伴林源一路走下去。

 第二百八十五章 元旦回家
    PS：三更到，求订阅，求花求票！    林源和王占军从售楼中心出来，就已经快中午十二点了，有着海雄集团股东的身份，剩下的事情基本上已经不需要他操心了，房屋的手续什么暂且不说，即便是装修这边也会准备的妥妥当当，到时候林源只需要把他的一些想法告诉吴经理或者方小雅就可以了。    吴经理和方小雅亲自送着林源和王占军到了门口，看了看时间，方小雅有些结结巴巴的道：“林医生，正好午饭了，我请您吃个饭吧？”    “改天吧，改天我请你。”林源委婉的拒绝道，这倒不是他不近人情，而是他不想给吴经理太多的误会，有了今天的事情，方小雅在这边绝对会顺风顺水，这已经很不错了，帮方小雅到了这种程度他已经很够意思了，倘若再过分亲密，让吴经理或者董海雄误会，那就不好了，毕竟方小雅可是年轻漂亮，林源可不想让董海雄误以为他在外面有着什么情人之类的。    听到林源委婉拒绝，方小雅也不多说，通过今天的事情她也明白她和林源是两个世界的人，以后她只需要努力，尽量做好自己就可以了，方小雅本身也是一个很有想法的女孩子。    吴经理和方小雅目送着林源上车离开，两人这才回到了售楼中心，一边往进走，吴经理一边笑道：“小雅，林先生房屋没有装修好之前你就负责和林先生联系，多听听林先生的意见，争取让林先生满意。”    “我会的。”方小雅急忙表态，能和林源有多接触的机会，她自然是很高兴的，不一定要有什么非分之想，让其他人看到她和林源的关系，她在公司也能轻松很多。    林源和王占军离开售楼中心，先找地方吃了午饭，这才回到了写字楼。    还没在写字楼坐稳，林源就接到了何俊的电话，说是古田铃木已经到了江州了。    何俊打来电话的意思林源很明白，应该是宋方成的意思，毕竟这一次古田铃木前来江州就是为了微冷集团分厂的事情，而这件事能不能成，最终还要看林源给古田铃木的治疗效果。    挂了何俊的电话，林源继续翻看着基金会的资料和计划书，基金会满打满算现在成立也不过一个多月，事情说多不多，说少不少，林源这个时候还是比较忙碌的。    到了下午四点多，林源又接到了党少波的电话，党少波打来电话告诉林源自己已经回到了江中，打算晚上和林源一起吃个饭。    当初在沙洲林源可早就应承了回来请客，自然是满口答应，挂了电话他就订了满汉楼的包间。    下午五点，林源就带着王占军一起去了满汉楼，因为今天也没有外人，只有他和党少波两个人，林源也索性让王占军一起。    两人在包间等了一小会儿，党少波就来了，比起前一阵，现在的党少波倒是显得风尘仆仆，不过整个人却更加有神了。    “党老哥。”林源起身笑呵呵的和党少波握了手，两人一起入座，一边吩咐点菜，一边交谈。    “林老弟，你是不知道，眼下的纪王镇可真是一天一个样，短短的时间简直是风风火火。”党少波笑着道。    “看来我有时间也要去纪王镇看一看了。”林源笑着道。    “那是必须去，你可不能当甩手掌柜。”党少波呵呵笑道。    两人也算有好几天没见了，要说的话倒是不少，党少波向林源说了一下纪王镇的情况，林源也向党少波说了打算在普华县建立基金会分部和医院的事情。    党少波听过表态道：“基金会的分部这是必经之路，虽然岂不早了点，却也影响不大，医院这倒是好事，有了旗下的医院，我们也能凝聚人心了。”    “我也是这个意思。”林源道：“因此我打算过一阵去一趟燕京，和谢老商谈一下，看看能不能放松对私立医院这边的医师职称考核。”    “这个事情应该不难办，事实上现在国家对于私立医院的政策已经开始放宽了。”党少波以前就是秦省卫生厅的副厅长，对于这些事还是比较了解的。    “而且我觉得中医医生方面的考核应该特别对待，不应该和西医混为一谈，毕竟两者算是不同的医疗体系。”林源继续道。    “这件事却不好办。”    党少波道：“如今国家很多政策其实并不完善，但是有时候却是牵一线而动全身，其中的纠葛太多。”    “您的意思是？”林源有些不懂。    “眼下的中医状况虽说和中医人本身有关，但是却也和大现状有关，和很多人的利益有关，到了眼下，其实也有不少人抨击中医，其实这些抨击中医的人也不见得就是真的否认中医，而是利益驱使。”    “医疗市场倘若算是一个大蛋糕，那么他的份额其实是固定的，倘若其中中医的份额增大，西医的份额必然会减少，一旦原本的份额减少，就会触动有些人的利益，小打小闹可以，太大的变动必然会遭受到抵触。”    说着党少波不由的叹了口气道：“别看谢老等人位高权重，影响不小，但是在很多人眼中西医才算是主流，中医只是辅助。”    林源闻言不由的点了点头，党少波这么一说，他也瞬间明白了其中的关节，看来有些事情想要操作，任重而道远啊。    和党少波吃过饭，林源回到小区已经是晚上九点多了。    闲着无事，林源打开电脑，从里面挑选了一些复式别墅的图片观看参照，房子如今已经有了，装修自然不能马虎。    看到十一点多，林源这才冲了个澡上床睡了。    一连几天，倒也没什么意外的事情，林源基本上也是三点一线，正气堂、小区、写字楼三个地方，不知不觉时间就到了十二月底，距离元旦也只剩下两三天了。    想着长时间没有回家，林源打算元旦回家一趟，和父母一起过个元旦，然后去一趟燕京，尽快把医师资格考核的事情敲定。    早上吃过早饭，林源就收拾了一下，叫上王占军开着车直接送他回到了平水县老家。    这么长时间，林源中途也偶尔去过两次驾校，驾照其实已经拿到手了，这两年的驾照并不像后几年那么严格，只不过林源的水平还比较生疏，远一点的路还是让王占军送送自己比较好。    林源回到村子，车子刚刚进村口，一路上遇到的人就不断的好奇打量，这两年的私家车也并不像后几年那么普及，林源所在的村子林家坪能够买得起车的并不多，更何况林源这车子看上去就很大气。    车子在自家门口停稳，林源刚刚下车，边上就有人认出来了，笑着出声招呼：“小林子回来了，这是买车了？”    “三婶子，这是打算干什么去。”林源也笑着招呼。    “随便转转，这个时候也没什么活，回来过元旦？”    “是啊，马上元旦了，回来看看。”林源笑着点头，一边说着话一边和王占军从车上往下拿着东西。    “小林子如今可是出息了，我们家三娃子要是有你一半出息就好了。”妇女羡慕的道，通过上一次林颐致的三周年，其实村里不少人都知道林源在外面混的很不错，连杨金社都要上门向林源道歉，如今林源回来又开着这么好的车，更是坐实了众人的猜测。    “三哥听说也不错。”林源一边笑，一边提了一个盒子走了过去递给妇女：“三婶子，一点心意，您收着。”    “这怎么好意思。”妇女扭捏的收下，笑呵呵的道：“婶子就不耽搁你了，你爸妈都在，好像还来了亲戚。”    林源笑了笑，就和王占军提着东西进了门，一边往进走一边喊：“爸，妈，我回来了。”    林源的声音落下，屋子里就走出一对中年夫妇和一位三十岁出头的高大青年，中年夫妇正是林源的父母，林海超和肖月娥，高大青年是林源大舅的儿子，林源的大表哥肖振兴。    算起来林源也有好几年没见过自己的这位大表哥了，刚才还差点没认出来。    “哈哈，小林回来了，几年没见长这么高了。”肖振兴笑呵呵的和林源打着招呼，和肖月娥林海超一起帮着接过林源和王占军手中的东西。    “表哥这几年在哪儿发财呢，可是越发富态了。”林源也笑问道。    “在外面瞎混呗。”肖振兴笑着道：“我可不像你念书好，考上了大学。”    “屋里说吧，外面挺冷的。”肖月娥笑着招呼，同时看着王占军问道：“这位是？”    “这位是王占军王大哥，我这买了车子，自己技术不好，就让王大哥帮忙先开着。”林源笑着介绍。    “呀，小林都买车了。”    听林源这么一说，不仅仅是肖振兴，连同肖月娥和林海超都走了出去，林源买了车这可是大事情，放在林家坪，那可是要放炮庆祝的。    “还是丰田霸道，小林混的不错啊。”看到停在门口的车子，肖月娥和林海超不是很懂，肖振兴却一眼就认了出来。    “这车很值钱？”肖月娥问道。    “不是很值钱，是非常值钱，五十多万呢。”肖振兴笑道。

 第二百八十六章 碰瓷（四更）
    听到林源买的这辆车竟然五十多万，肖月娥和林海超都很是吃惊，他们之前也隐隐觉得林源在江中应该不错，却没想到竟然这么厉害。    对于林源，肖月娥和林海超倒是很放心，知道林源的性子绝对不会做出什么违法乱纪的事情，他们倒是没有怀疑林源在外面干什么见不得人的事。    前前后后的看了一遍林源的车子，肖月娥和林海超这才领着林源和王占军一起回了屋子，这会儿已经快中午十二点了，林源和王占军还没到肖月娥就已经在屋子里忙着午饭了，因为肖振兴来了，午饭倒是比较丰盛，林源和王占军到来也就是多蒸点米饭，添一双碗筷。    肖月娥在厨房忙碌着，林海超也进去帮忙，房间也就林源和肖振兴王占军三人。因为林源家中这边一直都是一代单传，没什么亲戚兄弟，因此林源打小就和肖振兴等几位外家的表兄表妹关系不错。    肖月娥也就兄妹三人，一个哥哥一个妹妹。大舅肖岳山两个孩子，一儿一女，老大就是肖振兴，肖振兴不仅仅是他们家老大，也算是这些肖月娥几个兄妹中孩子中最大的，自小也很照顾林源。    几年没见，林源和肖振兴都很高兴，不断的打听着双方的的近况。    肖振兴高中毕业并没有靠上大学，直接去了广云那边打工，一去就是好几年，这次回来也是因为年龄不小了，家里催着相亲结婚。    肖振兴回家已经有一个半月了，这一段时间家里给介绍了好几个对象，前一阵有一个比较不错的，眼下算是谈的差不多了，正好订在元旦见礼，双方的家长和亲戚朋友见面，准备吧事情彻底定下来，肖振兴今天来正是通知自己的姑姑肖月娥的。    “表哥要成家了，这可是大喜事，恭喜恭喜。”听着肖振兴说了大概，林源就笑呵呵的恭喜到。    “还早呢，能不能成也说不准。”肖振兴笑着道：“女方的家境不错，彩礼也要的不少，具体还要看元旦怎么说。”    “对方同意见面，其实已经差不多了，证明他们还是比较满意的。”林源笑着道。    “呵呵。”肖振兴干笑两声，纵然他比林源大，但是在这种事情上还是有些放不开。    “嫂子长得很漂亮吧，要不也入不得表哥的眼。”林源笑着打趣。    “也就一般样，农村找媳妇，还是会过日子的好，你表哥我又没什么本事。”肖振兴笑道：“倒是小林你，年龄也不算小了，没有找个女朋友？”    “我还早吧。”林源笑着道。    “什么早，也算不早了。”林源正说着肖月娥就走了进来道：“过了这个年就二十四了还早，你不是说谈了女朋友吗，怎么没有领回来，是不是骗我呢？”    “哪有，人家比较忙，元旦还上班呢。”林源急忙道，他刚才才突然想起，上次回来肖月娥就催着给他找对象，他为了应付，说自己有女朋友了。    “你就把我当傻子，什么工作元旦还不放假。”肖月娥哼了一声道：“这事你可给我抓紧了。”    “表哥比我大四岁，这不才准备结婚嘛。”林源道。    “你以为你表哥这个对象好找？”肖月娥没好气的道：“过了二十五对象是越来越难找，你表哥这次可是托了不少媒人，还好人家姑娘看上了，听说家里面其实并不怎么满意。”    “嘿嘿！”林源只好干笑，其实他也知道，他们这样的小县城一般成婚都早，特别是近几年男多女少，在农村一旦年龄过大，确实不好找对象。    家境好的还好说，家境一般的基本上孩子过了二十五岁，父母就急白了头发，四处托人送礼，过了三十基本上都等着打光棍或者找二婚吧。    “姑妈说的不错，小林，你可要抓紧，遇到好姑娘可别放手。”肖振兴也插言道：“不过小林你和我不同，是大学生，如今又买了车，应该不愁。”    “什么不愁，买了车找不到好媳妇的多得是。”肖月娥道。    林源继续干笑，上次回家遇到肖月娥催婚，这次回家还是，他真是有些怕怕。    “笑，下次回来要是还给我带不回女朋友，我就找人给你说媒。”肖月娥白了林源一眼，这才笑着向肖振兴和王占军招呼道：“振兴，小王，吃饭了。”    吃过午饭，肖振兴就提出告辞，过两天就是元旦，这两天他的事情也比较多，下午还要通知林源的小姨。    临走的时候肖月华拿了两万块递给肖振兴道：“我知道你们家才盖了房子，这次女方家的彩礼也比较多，拿着吧。”    “谢谢姑妈。”肖振兴也不客气，他这次来也确实有借钱的意思。    “表哥，够不够，不够我再给你拿点。”林源见状也开口道。    “暂时够了，不够我找你，你现在可是土财主。”肖振兴笑呵呵的道，他也知道这次肖月娥这么痛快拿出两万和林源有着很大关系，要不是林源开了车回来，肖月娥估计最多给五千，毕竟之前林源家也不富裕，肖月娥还要考虑林源的婚事，这钱他借了短时间是还不上的。    “要是不够随时招呼。”林源笑着送着肖振兴出了门又道：“要不我让王大哥送送你？”    “不用了，我来的时候骑着车。”肖振兴摆了摆手：“姑妈，姑父，小林，你们回去吧。”说着上了摩托。    送走肖振兴，王占军就向林源提出告辞，他把林源送到就打算回江中，林源已经有了驾照，在小县城倒是可以凑合着开车，虽然林源没有让他回去，但是他觉得留下有些不好意思。    “着什么急，在家里住两天，到时候一起回，免得来回奔波。”林源挽留道。    “不了，元旦我也打算回家一趟。”王占军笑着道：“等过了元旦我再回来接您。”    “要不你开车回去吧，在家里我也用不到。”林源道，王占军送着他来，自己搭车回去，他还真有些过意不去。    “不用了，林医生您忙，不用管我。”王占军摆了摆手。    “那我送你去车站吧。”见到劝不动王占军，林源只好让他回去，不过去车站还有一段路，这会儿可没有通村车。    林源开着车一路开的很慢，送着王占军到了车站，这才慢慢返回，平水的路不算太好，不过还好车子不是很多，林源一路也不算太操心。    车子眼看就要到平水县出口，突然路口走来一位六十多岁的老太太，老太太走的很慢，距离林源的车子还有大概一米，身子却突然一软，直接瘫倒在了地上，倒在了林源的车子前面。    林源急忙一个刹车，车子停稳，还好他开的不快，要不然以他的技术说不得要出事。    车子停稳，林源打开车门下了车，只见车头距离老太太只有不到三十公分的距离，老太太正躺在地上**。    “大娘，您怎么了，没事吧？”林源走上前关切的问道，说着话还伸手去扶对方。    “我怎么了？”老太太躺在地上有气无力的**：“哎哟，撞人了，没天理了，谁来可怜可怜我这个老婆子啊。”    林源即便是再傻，这个时候也知道遇到碰瓷的了，不由的眉头一皱：“老人家，您哪儿不舒服，我陪您去医院？”    “哎哟，腿断了，没知觉了。”老太太不断的**着，不多会儿边上就围了不少人，纷纷指指点点。    “妈，您怎么了？”随着边上围着的人越来越多，一对三十岁不到的年轻夫妇冲进了人群，年轻人进了人群就扑到了老太太的身上问道。    “哎哟，全身疼，腿疼，这可把我这把老骨头装散架了。”老太太喊着。    “是你撞了我妈？”青年人抬起头看向林源。    “算是吧，你打算怎么办？”林源也算是艺高人胆大，竟然不否认，而是淡淡的问道，这种碰瓷的他以前也听说过，只是没想到今天被自己碰到了。    “怎么办？”青年哼了一声道：“你说怎么办，你打算公了还是私了？”    “公了怎么个公了法，私了又是怎么个私了法？”林源问道。    “公了自然是找警察，送我妈去医院，我妈年龄大了，被你这么一撞，谁知道什么情况，医药费赡养费自然要你出，至于私了......”年轻人看了看林源的车子：“拿出两万块，这事就这么算了。”    “两万？”林源呵呵一笑：“你这当儿子的当真是掉钱眼里了，老人家年纪大了，你就不怕两万不够用？”    “费什么话，给姐夫打电话。”青年的妻子白了自己的丈夫一眼，没好气的哼道，是个人都听得出林源这话是反话，和这种人有什么好说的。    “小子，我姐夫可是县公安局的副局长，他要是来了事情可不好说了。”青年看着林源，冷笑着威胁道。    “这是李三狗？”    边上的人群中有人认出了青年，低声道：“真是黑了心了，一家子都是这德行，这个小伙子又被讹上了。”    “嘘，轻点声，小心被听到，这李三狗可不是好东西。”边上另一人也道。    “一家子都不是好东西，李三狗的老妈子快七十的人了，竟然和自己的儿子合伙讹人，怎么不早死了去，上个月我侄子就被讹了五千块。”

 第二百八十七章 厌恶
    很显然，这位名叫李三狗的年轻人在附近并不是什么好东西，林源也不是第一个倒霉蛋，认出李三狗之后，围观的不少人都同情的看着林源，低声窃窃私语。    不少人都看得出林源的车子绝对不差，很值钱，开着这样的车子被李三狗讹上可是少不了大出血。    这李三狗本就是混混，别的混混坏也就是坏一个人，可这李三狗一家子都是黑心黑肺，夫妻两口子都不是什么好东西，李三狗的母亲呢快七十岁的人了竟然也满肚子坏水。    要是以前这李三狗虽然坏，却也不可能肆无忌惮，自从李三狗娶了这个媳妇那可就了不得了，他的这个媳妇姐妹两人，姐姐嫁给了平水县县公安局的副局长，妹妹呢却嫁给了李三狗。    有了这个当局长的姐夫，李三狗夫妇就更加的肆无忌惮，在平水县基本上横着走，即便是遇到了一些外地牌照的豪车也绝对能掰下两块肉来。    林源的车子虽然挂的是江中牌照，但是这样的车子在平水县却不多，李三狗下意识的就认为是个暴发户，遇到这样的人简直是不宰白不宰，宰了也白宰。    “好！好！好！”    见到林源死鸭子嘴硬，李三狗冷哼两声道：“看来你是打算公了了，很好，我这就打电话叫警察。”    一边说着话，李三狗一边摸出手机拨了一个号码出去，不多会儿就有两个身穿警服的警察走了过来，这李三狗也不是没脑子，仗着他的姐夫如今在平水县也认识几个民警，一般的小事他也不直接麻烦姐夫，这走来的两个民警正是李三狗结交的狐朋友狗友，其中一人还是附近片区派出所的副所长。    “怎么回事？”两个交警迈着步子走来，其中一人五十岁出头，个头不高，黑黝黝的，满脸的串脸胡，打眼一看就给人一种凶神恶煞的感觉。    “任所，您可算是来了。”李三狗急忙呼喊着迎了上去，伸手指着林源道：“这个天杀的，开车撞了我的妈，我妈可是快七十岁的人了，您可一定要给我们主持公道啊。”    任所一边打量着林源和停在边上的丰田霸道，迈着步子来到林源面前道：“人是你撞的？”    “我要说我没撞你信吗？”林源问道。    “哈！”任所冷冷一笑，伸手一指边上的老太太道：“你没撞老人家怎么会躺在你的车前面。”    “这个问题我也想知道。”林源耸着肩道：“这老太太年纪也不小了，大冷天的也不怕冻着。”    “小子，刚才你还说人是你撞的。”边上的李三狗吼道。    “我说了吗？”林源呵呵一笑：“那可能是我说错了。”    “任所，您看看，撞了人竟然还狡辩，这种狂妄之徒绝对不能放过。”李三狗道。    任所淡淡的点了点头，看着林源道：“驾驶证身份证拿出来我看看。”    林源伸手从车里面拿出驾驶证和身份证递了过去，虽然对方不是交警，并没有处罚权，但是查驾驶证和身份证的权利还是有的。    接过林源的驾驶证，任所翻开只是淡淡的看了一眼，就冷笑道：“才考的驾照，拿了还不到一月？”    “拿了还不到一月难道就不能开车？”林源问道，他知道他这个驾照确实是短板，才拿了一月的驾照，遇到这种事基本上算是很悲催的。    “按照规定，只要有驾驶证就有权利驾驶机动车辆，但是必须挂实习牌照，你的实习牌照呢？”任所问道。    “在后面，不小心掉了，还没来得及贴上去。”林源答道，发驾驶证的时候自然也是给了他实习牌子的，不过他这车一直都是王占军开，他自己算是第一次开，没想到就遇到有人碰瓷。    “刚刚拿的驾照就敢出来害人，你这是草菅人命。”边上的李三狗嚷嚷道，此时他的底气更足了。    林源开着豪车，如果是老手他还忌惮一些，可是没想到竟然是个新手，才拿的驾照，又是新车，很显然不知道是哪家的暴发户，这样的人简直就是最好的讹诈对象。    虽然在明文规定中只要有驾驶证就可以架势机动车辆，只是在实习期不能上高速，但是一般新手出了交通事故，特别是那种公说公有理婆说婆有理的扯皮事故，新手往往要被动一些。    “联系一下交警部门把车拖走，把人带回去，这件事要严肃处理。”任所长大手一挥，淡淡的下了命令。    李三狗得意洋洋的看着林源道：“小子，现在你服软还来得及，和我斗，哼哼！”    “怎么个服软法？”林源看了一眼李三狗，然后又看向任所长：“且不说人是不是我撞的，即便是我撞的，眼下首要应该是把人送到医院吧，而且我有说自己逃避责任了吗？”    任所长眼睛微微一眯。    林源继续道：“即便是赔偿，也不能空口白牙的别人说是多少就是多少吧，最起码也要医院的鉴定结果吧。”    任所长的眉头再次皱了起来。    其实之前任所长所做的一切无非是为了吓唬林源，让林源出点钱了事，毕竟李三狗碰瓷是奔着好处来的，并不是吃饱了没事干，。    这种事任所长也不是第一次帮李三狗了，往往遇到这种情况大多数人其实都是抱着破财免灾的心思，没有多的总有少的，李三狗狮子大开口，对方也可以讨价还价嘛。    而且看林源开的车并不算差，一般这种有钱人要么怕麻烦，要么嫌晦气，李三狗开口两万，其实一万也就勉强够了，没曾想林源竟然直接让去医院，这么大年纪的老人即便是没被撞去了医院岂是一点点钱能够了解的。    “打120送着老太太去医院。”任所缓缓出声，同时看着林源道：“在结果没有出来之前，你不能离开平水县，最好是呆在医院，患者的医药费之类的必须要有人出。”    “可以，真要是我的责任，这钱我也出得起。”林源淡淡笑道。    不多会儿先是来了交警把林源的车子直接拖走，然后120就到了，林源跟着李三狗一家去了平水县医院。    刚刚在医院下了车，林源的电话就响了，电话是肖月娥打来的：“小源，怎么还没回来，是不是出了什么事了？”    “没事，路上碰到个同学。”林源笑着道。    “还不说实话，刚才你表哥都看到了，你好像把人撞了，现在在哪儿呢，我和你爸这就过来。”肖月娥道。    林源之前撒谎也是不想让肖月娥担心，没想到竟然被肖振兴看到了，他这才突然想起好像上一次老妈给他说过他的小姨肖月华在县城买了房。    “暂时在医院，不过您和我爸不用担心，这件事我能处理。”林源安慰道。    “你先给人家说点好话，我和你爸这就过来，不行赔点钱，人问题不大吧？”肖月娥问道。    “妈，没什么大碍，你们就不用来了，一会儿我就回来。”林源急忙道。    “哼，还想回去，我妈要是有个三长两短，这事没完。”边上刚刚走过的李三狗听到林源的话，不由的冷哼一声，他的声音不小，电话的另一端肖月娥也听到了大概。    “你这孩子，我和你爸这就过来。”肖月娥骂了一句然后挂了电话。    林源收了手机，冷冷的看了李三狗一眼，沉吟了一下翻到了齐新来的电话拨了过去。    电话很快就被接通，齐新来笑呵呵的声音传了过来：“喂，小林吗，怎么有空给我打电话了，是不是回平水了？”    “齐叔叔，我确实回平水了，今天才回了，出了点事，找齐叔叔您帮忙来了。”林源笑着道。    “什么事你说嘛。”齐新来很开心，林源的能量他上次在江中可是见过了，对于林源这么厉害的年轻人他可是想方设法的想要巴结呢，林源能主动给他打电话，他可是很高兴的。    林源也不嗦，简单的把事情的经过向齐新来说了一遍道：“齐叔叔，按说这种事我也就是破财免灾，不过这种风气可不能助长啊，今天我低了头，明天还不知道多少人被祸害。    “真是岂有此理！”齐新来冷哼一声道：“没想到平水县还有这种败类，小林啊，你想的很多，这种风气确实不能助长，这件事你做的很好，我这就亲自赶过来，无法无天。”    挂了齐新来的电话，林源这才跟着李三狗等人进了医院大楼，此时李三狗的母亲已经被送到了急诊科，一群医生手忙脚乱的忙活着，老太太躺在推车上不断的喊着：“哎哟头疼，哎哟腿疼，我快喘不过气来了。”    听着老太太的呼喊，林源的眉头不由的皱的更深，心中有种深深的厌恶，人心不古啊，之前他就在报纸上看过类似的碰瓷事件，却一直不怎么当回事，在他看来这种事应该是少数，没想到今天竟然被他碰到了。    要是一般年轻人碰瓷，林源还能理解，可是一位老人，这简直就是......一时间林源竟然找不到合适的词语来形容。要是世上这样的老人更多一些，那么这个世界上那还有人敢有什么同情心。

 第二百八十八章 县医院水平不行
    如今元旦将近，早已经到了深冬，冬至也已经过了好几天了。平水县虽然是南方县城，却也寒风萧瑟，万物萧条。    平水县郊外各处更是荒草遍地，落叶纷纷，下午三点，原本晴朗的天空竟然开始变的阴沉，天空不知不觉间飘起了雪花。    靠近平水县成附近的一条小路上，此时一位看上去年约八旬的老人背负着双手缓缓的在小路上走着，老人虽然头发花白，但是看上去却脸色红润，步履稳健，走过来腰杆更是挺得笔直，远远看去甚至没有丝毫的龙钟之态。    老人的身后跟着三人，一人三十多岁，穿着一身西装，手中还提着一个公文包，另外两人四十多岁，同样穿着西装，其中一人面色俊冷，身材魁梧，走过来同样是龙腾虎步，腰板笔直，另外一人看上去倒是斯文一些，手中还提着一个类似于行医箱的东西。    “老首长，下雪了，要不我们先回吧。”手提公文包的青年见到天空飘起了雪花，不由的上前两步，凑在老人耳边低声道。    “下雪了啊。”    老人却没有理会，伸手接住一片落下的雪花，任凭雪花落在自己的手中，缓缓的道：“我记得小时候平水县可是经常下雪的，不过近十多年都基本上没有听到这边下雪的消息，没想到这次回来还能看到平水下雪。”    “老首长，平水可是南方省份，这几年全球变暖，南方可是很少见到下雪，今年好像是有一股寒流经过江州。”年轻人道。    “下雪好啊，人常说瑞雪兆丰年，冬天下雪可是吉兆。”老人淡笑道。    “下雪自然是好事，老首长几年前来平水可是给平水带来了服气。”年轻人奉承道。    “少说那些没用的。”老人却不喜欢听，轻哼一声道：“我是平水走出来的，平水就是我的家乡，真要说福气应该说是平水给我带来了福气，这才让我这把老骨头多次死里逃生，活到了现在。”    “老首长，我们还是回去吧，天冷，又下雪了。”年轻人尴尬的一笑，再次劝说道。    “哎，走吧，回去吧。”老人叹了口气，一边走一边问：“我让你们打听的人打听到了没有？”    “老首长，暂时还没有消息，不过我想应该很快就能有结果。”年轻人急忙道：“外面天冷，我们还是回去等消息吧。”    “哎。”老人叹了口气道：“六十多年了，这么多年我都没找到，难道现在就能找到。”    一边说着，老人一边回过头往回走，正走着，不远处一位身穿军装的小青年竟然大步跑了过来，在另一位身材魁梧的中年人耳边说了两句，同时递了一张东西过去。    中年人结果东西挥了挥手，年轻士兵迅速退下，他则急忙上前两步道：“老首长，刚刚得到消息，您找的人有眉目了。”说着连忙把刚才手中的东西递了过去。    递过来的是一张照片，照片上面是一位六十多岁的老人，从相貌上看，照片上的老人竟然和老人有着五六分的想象，乍一看好像就是老人年轻时候的翻版。    看到照片，老人的身子下意识的就是一震，双手都有些哆嗦，颤颤巍巍的道：“是他，就是他，没想到六十年了，我还能再见到他。”    一边说着老人猛然抬头向中年人问道：“他现在人在哪儿，情况如何？”    “老首长放心，老人家还健在。”中年人急忙道。    “这就好，这就好。”老人深深的松了口气，再次看向照片，低声呢喃：“二娃子，没想到六四年了，大哥还能找到你。”    “老首长，根据我们调查的情况，老人家应该是后老被人收养，改了姓氏和名字，如今叫周增虎，膝下有一儿两女，不过老人家的身体却不是很好。”    “什么情况，他现在人在哪儿？”老人闻言再次抬头，目光灼灼。    “老首长，老人家应该是常见的老年病，经常头昏脑涨，目光呆滞，食欲不怎么好，如今正在平水县县医院住院治疗。”    “快，快带我去平水县医院。”老人急忙道：“六十年了，整整六十年了，那一年他才八岁。”说着老人的眼中已经有着泪水溢出。    “老首长您稍等，这件事我这就去安排。”中年人急忙道，老人的身份非同一般，无论走到什么地方都要早早警戒，可不是随便什么地方都能去的。    “安排什么？”    老人闻言却厉喝一声道：“安排什么，有什么好安排的，我是去见我的亲弟弟，又不是去见别人，再说了，医院那么多人都能去，我就不能去，难道还让你们把医院戒严不成？”    “老首长，我们也是为了您的安全。”中年人苦笑，作为老首长的警卫，中年人的身份自然也很了得，可是同时也有很多无奈。    “什么安全。”老人狠狠的一挥手道：“我来平水的消息有几个人知道，即便是我走在大街上又有几个人能认出来，真是多此一举。”    “老首长......”    中年人还打算继续劝说，老人却再次直接打断：“不用说了，我这就去平水医院，你们要是打算跟着就少说话，要是阻拦，别怪我不客气，别以为我年纪大了就打不过你们。”    中年人急忙陪着笑：“老首长，您可是战将，百战百胜，我们哪儿是您的对手，我们陪着您去还不行吗。”    “哼！”老人哼哼一声，迈着步子走出小路，路边一辆黑色的大众很不起眼的停在边上。    ******    林源在医院等了二十分钟不到，老爸老妈和表哥肖振兴以及小姨肖月萍小姨夫周子宏都一起来了。    见到风风火火前来的一群人，林源急忙起身道：“爸，妈不是不让你们来吗，怎么还把小姨和小姨夫也麻烦了。”    肖振兴林源是几年没见了，不过他的小姨肖月萍和小姨夫周子宏他倒是每年都会见一两次。    听到林源的话，肖月萍责怪道：“这种事难道小姨不能来，而且我和你小姨夫本就在医院。”    “家里有人生病了？”林源问道。    “我公公生病了，已经住院好一阵了。”肖月萍道。    “什么情况，严重不严重？”    “具体情况也说不清，医院说是老年常见病，就是经常头昏脑涨，目光呆滞，食欲也不行，住了一个月院了，也没什么起色，我还说实在不行过一阵去江中看看。”周子宏道。    “怎么不给我打电话呢？”林源道：“等会儿这边的事情处理了，我跟你们一起过去看看。”    “呵呵，我倒是忘了小林你也是医生，而且医术不赖。”周子宏笑着道，不过心中却不怎么在意，林源是医生没错，但是太年轻，这病县医院都没看好，林源又能怎么样。    不过他也听说林源在江中混的不错，或许认识一些水平不错的医生，到时候真要去江中，林源可能还能帮上忙。    “你周爷爷的事情等会儿再说，你是怎么回事，怎么把人撞了。”肖月娥问道。    “我根本就没撞到人家，是碰瓷的。”林源苦笑道。    “碰瓷的？”肖月娥半信半疑，对方找你要多钱。    “两万。”林源道。    “真是狮子大张口啊。”肖振兴道。    林源一家几人正说着，不远处李三狗拿着单子走了过来，冷森森的道：“喝，来的人不少啊，正好，情况你们看看吧，看过之后就去付账。”    林海超伸手接过单子，看了一眼就傻眼了，上面正是李三狗母亲的诊断结果，头部受到撞击，脑出血，肋骨了断了两根......必须要马上进行手术，手术费十五万。    “这......会不会搞错了？”林海超有些难以置信，十五万啊，他们家的积蓄加起来也没这么多，下意识的林海超已经忽略了林源。    “搞错？”李三狗冷冷一笑道：“有没有搞错那就是医院的事情了，不过我妈现在情况严重，必须马上手术，你们快点交钱吧，要是耽误了我妈的治疗，哼哼！”    “脑部出血，肋骨断了......”林源从林海超手中接过单子，一边看一边道：“情况很严重啊，这种情况至少也要进行脑部手术，这种大手术平水县医院可做不了，我看要不赶快送往江中吧，我正好认识几位很厉害的脑科专家。”    “做不做得了不需要你们操心，你们要做的就是掏钱。”李三狗脸色一变，没想到这几个人竟然不好糊弄，早知道病情说轻一点。    “这可不行。”林源摇着头：“既然你们说人是我撞的，那么我就要负责，万一治疗过程中死亡了呢，还是去江中好一点，这种手术也只有江中能做，平水不行。”    “怎么回事，结果都出来了怎么还磨叽？”任所此时大步走上前道。    “任所，这几个人竟然不交钱，我妈的可等着治疗呢。”李三狗急忙向任所告状。    “结果出来了怎么还不交钱，不知道那头重要，人命关天的事情你也敢耽搁？”任所看着林源，沉声喝问。    “任所，情况我看了，我也是江中市医学院毕业的，这情况可是很严重的，我们县医院根本没办法，我建议把人送往江中。”林源道。

 第二百八十九章 死了？
    听到林源的话，任所长的脸色轻微的一变，他没想到林源竟然这么难缠，到了这个时候竟然还没被吓唬住。    不由的任所长也有些暗骂李三狗贪心，你说你敲诈碰瓷也就罢了，这么狠心搞什么，竟然弄出这么严重的鉴定结果，让人家抓住了把柄。    虽然心中咒骂，然而这个时候任所长却不能推却，眼珠子微微一转，就回头向边上的一位护士道：“去请医生过来，这种事我们还是听听医生怎么说。”    护士急忙转身，不多会儿一位五十多岁的中年医生就大步走了过来，人还没到跟前，他就口中嚷嚷：“怎么回事，这个时候怎么还在耽搁，不去交费，人不想救了吗？”    “曲医生，人家怀疑您的水平，说这种情况县医院根本看不了。”李三狗在边上道。    “人命关天，我说了算还是其他人说了算，患者的情况很严重，这个时候如果不治疗，随时有可能发生意外。”曲医生脸色严峻，不知道的人还以为他真的有多么忧心。    “曲医生是吧？”    林源上前一步，从身上掏出一个证件递了过去：“不知道这样我有没有资格发言？”    曲医生一愣，下意识的接过林源手中的证件，证件翻开，只看了一眼，他就脸色大变，任所长见状也急忙凑了过去，只见证件上面姓名一栏写着“林源”，下面的职务栏则写着“江州省中医药学会理事”。    看到职务栏，任所长的脸色也瞬间变了，他怎么也没想到林源年纪轻轻竟然是江州省中医药学会的理事。    “竟然是林理事。”曲医生脸上挤出一丝笑意，急忙把证件递给林源。    “曲医生，不知道我有没有发言权？”林源问道。    曲医生很是为难，回头看了李三狗一眼，李三狗脸色阴晴不定，看向任所长，任所长急忙凑在李三狗耳边说了一下刚才证件上面的情况。    听着任所长说完，李三狗有些慌了，心中挣扎了一下，硬着头皮道：“中医药学会的理事又怎么了，术业有专攻，你一个中医懂什么。”    到了这个时候李三狗虽然有些心虚，却也不怎么害怕，中医药学会的理事一般都是闲散职务，没什么实权，而且他对中医药学会的了解也有限，中医药学会根本没什么名气，林源年纪轻轻就是理事，八成是拿钱买的。    曲医生比李三狗了解的多一些，但是对于林源中医药学会理事的身份却也不是很忌惮，他刚才只是突然间被震住了，有些吃惊这么年轻的理事，听到李三狗的话，他也镇定了下来道：“林理事，虽然您也懂医，但是患者情况不一样，治疗方法也不一样，我们平水县医院虽然是县医院，但是医疗水平还是不错的。”    “小子，磨叽什么，耽误了治疗我让你吃不了兜着走。”李三狗威胁道。    “那我倒要看看你打算怎么让我兜着走。”林源淡淡的哼道，到了这个时候这些人竟然还不知悔改。    见到林源如此强硬，李三狗的妻子眼珠子一转，拉着李三狗走到边上，轻声嘀咕了几句，李三狗闻言脸色一变，惊声道：“你疯了？”    “怕什么，这件事明摆着就是那个家伙的责任，再说了那个老不死了年纪也不小了，他要是真死了，我们绝对能赔偿很大一笔，后半辈子就不愁了。”李三狗妻子道，听上去他们竟然要弄死老太太。    “万一被人知道呢，这件事我们可以稳稳的讹诈一笔，何必冒风险。”李三狗摇着头。    “怕什么，有姐夫担着，谁能查出来。”李三狗的妻子哼道：“你要是不敢，我去。”    “等一下，等一下。”李三狗急忙道：“再看看情况。”    虽然李三狗也不算什么孝子，但是真要弄死自己的亲生母亲，他一时间还是有些不忍心。    向自己的妻子嘀咕了两句，李三狗再次上前，看着林源道：“小子，这医药费你是不打算出了是吧，我妈要是有个好歹，你可考虑清楚后果，到时候就是一条人命。”    “没事，老人家要是真的出了事，我大不了赔命。”林源无所谓的摇了摇头，老太太的情况他自然是清楚的，根本就没什么问题，好端端的大活人他还就不信会平白无故的死了。    听到林源竟然不怕，李三狗的眼中不由的闪过一丝恨色，犹豫了一下，回头给自己的妻子使了一个颜色，李三狗的妻子看到李三狗的眼色，冷冷一笑，急匆匆的离去了。    李三狗原本对于妻子的计划还有些犹豫，但是此时却被林源气上头了，麻痹的老子不信治不住你，这次绝对让你好看。    “小林，真没事？”肖月娥有些担忧，对方有警察撑腰，而且看对方明显不是什么好人。    “妈，我就是医生，那老太太的情况我很清楚，根本一点事都没有，他们无非就是吓唬人，我们就这么等着，等到明年老太太也依旧活蹦乱跳。”    “小源，要不给点钱算了。”林海超道：“你要是紧张，我和你妈想办法。”    “爸，真没事，你们还信不过我。”林源急忙劝慰。    林源这边几人正说着话，不远处一位护士走了过来道：“谁是周增虎的家属？”    “我就是，怎么了？”周子宏急忙上前问道。    “有人前来探望患者，你们还是去看看吧。”护士道。    周子宏闻言顿时松了口气，他还以为他父亲的情况有变化呢，原来是来的亲戚，他回头向肖月萍道：“月萍，你先在这儿，我过去看看。”    “好，有什么情况你叫我。”肖月萍点了点头。    周子宏这才急匆匆的回了周增虎的病房，周增虎的病房是双人间，不过暂时只有周增虎一位患者。    进了病房，周子宏就看到一位看上去八十岁的老人正怔怔的的站在病床边上，老人的身后还跟着三个人，从穿着上看周子宏就知道对方身份不凡。    再看自己的父亲，此时老人家也同样盯着站在病床边上的老人，目光灼灼，眼眶中甚至还有着泪光。    周子宏才刚刚上前，其中一位中年人竟然拦在了他的身前，脸上全是戒备。    “你们是什么人？”周子宏问道：“我看的我的父亲难道也不可以？”    周子宏的话这才惊醒了站在病床边上的老人，老人缓缓回头，看到中年人拦着周子宏，不由的冷哼道：“严山，你干什么？”    说着话，他目光柔和的看向周子宏问道：“你是周增虎的儿子？”    周子宏此时也有些发懵，眼前的老人竟然和他的父亲有着五六分的相像，宛然就是他的父亲老了十岁左右的样子。    虽然有些吃惊，周子宏还是点头道：“我叫周子宏，请问您是？”    “我是你爸的一位远房亲戚。”老人呵呵一笑，向周子宏招了招手，周子宏这才来到病床边上，向周增虎喊了一声：“爸。”    病床上周增虎靠着病床坐着，此时还有些发懵，他虽然有时候看上去呆滞，但是却并没有糊涂，思想依然很清楚，听到周子宏的喊声，周增虎这才回过神来，再次看向老人，缓缓的开口：“你是......”    听到周增虎发问，老人再一次呆愣在了当场，看着周增虎好半天这才缓缓出声，声音有些沙哑，有些哽咽：“二娃子......”    听到老人的称呼，周增虎的身子突然一震，原本还有些涣散的眼神突然变得明亮：“你是......你是......”    “二娃子，我是大哥，我是大哥啊。”老人哽咽出声，失散了六十年的兄弟，如今终于被他找到了。    “大哥......你是黑牛哥？”周增虎满脸激动的道。    “不错，我就是黑牛，我就是黑牛啊。”老人点着头，早已经泪流满面......    另一边，林源和肖振兴肖月娥几人说着话，不急不缓的在边上等着，任所长和李三狗站在一边，李三狗的双手不远的交叉，看上去很是紧张，李三狗不发话，曲医生也静静的等着。    大概过了十分钟，突然一位护士急乎乎的跑来：“曲医生，不好了，患者，患者死亡了。”    “哪位患者？”曲医生吃了一惊。    “就是之前送来的李老太太。”护士喘着气道。    “什么，你说我妈他......”李三狗惊呼一声，一半是装的，另一半则是发自内心，毕竟是他的亲生母亲。    “呜呜呜......”    同时，远处李三狗的妻子也哭着跑了过来，一下子扑进了李三狗的怀里：“三狗，妈，妈走了......”    正在和肖月娥说话的林源闻言豁然起身，脸上难掩吃惊之色，那个老太太竟然去世了，这怎么可能？    不仅林源吃惊，就是任所也吃惊不小，难道这一次的事故不是假的，而是真的，可是没见老太太有什么伤势啊。    曲医生也同样震住了，老太太的情况是他亲自检查的，虽然有点稍微的高血压，可也不至于......    “小子，还我妈命来。”就在几人发懵的时候，李三狗却大喊一声，向着林源扑了过来。

 第二百九十章 林源被抓
    老太太死亡的消息当真是震的林源不轻，行医这么长时间，眼下的林源不敢说名气多么大，好歹也算是久经阵仗了，因此他对自己的医术还是比较信任的。    虽说他没有亲自给那位老太太诊脉检查，但是通过气色他还是能判断出老人家绝对没什么大的疾病，除了稍微有些高血压，其他的一切都正常。    正所谓好人不长命，祸害活千年，李三狗的母亲已经年近七旬，作为这个年纪的老人，李三狗的母亲绝对算是身子骨比较硬朗的，当然心眼却坏的透顶。    也正是因为如此，林源才显得比较镇定，一路任凭对方摆弄，为的就是看看李三狗母子打算怎么做，趁机除了这个毒瘤，可是他万万没想到老太太真的死了。    也正是因为吃惊，林源竟然没有防备突然冲过来的李三狗，直接被李三狗扑的一个踉跄，这才勉强站稳。    边上的肖振兴和林海超也同样被惊的不轻，不过还是急忙拉住了李三狗。    “小子，你还我妈命来。”李三狗虽然被肖振兴和林海超拉着，却还是依旧向着林源张牙舞爪。    “够了。”    林源厉喝一声道：“这个时候你难道不需要去看看你的母亲吗，不去看看他是怎么死的吗？”    林源一声厉喝，还当真震住了李三狗，李三狗这才停止了叫喊，恶狠狠的向林源道：“还能是怎么死的，被你撞死的，我不会放过你。”说着这才一步三回头向病房走去。    曲医生这时也回过神来，急忙跟在李三狗夫妇身后一路去了病房，林源犹豫了一下也打算跟上去看看，却被任所长拦住了。    “林源是吧，眼下已经出了人命，这个时候你是最大的嫌疑对象，因此你这个时候不能乱走，老实呆着。”    “小源。”肖月娥脸色发白，看着林源满脸的担忧，怎么好端端的竟然死人了呢。    “没事。”林源给了肖月娥一个安慰的表情，目光就向着走廊的尽头看去，此时齐新来终于是来了。    “小林。”    齐新来带着自己的秘书大步来到林源面前，不好意思的道：“半道上车突然出现了故障，来晚了，你没什么事吧？”    “事情有些麻烦，老太太死了。”林源道。    “什么？”齐新来也吃了一惊，好端端的老太太竟然死了，如此一来事情确实比较复杂了。    看着林源和齐新来说话，边上的任所长却有些傻眼了，齐新来他自然认识，平水县的常务副县长他怎么可能认不出来。    见到林源竟然认识齐新来，任所长不由的有些脸色发白，怪不得林源一直有恃无恐，原来是认识齐新来这样的大人物。    “小林，这位是？”林海超和肖月娥却不认识齐新来，不由的问道。    “爸，妈，这位是咱们平水县的齐县长。”林源急忙介绍，同时也向齐新来道：“齐叔叔，这是我爸林海超，这是我妈肖月娥，他们都是咱们县中学的老师。”    “李老师好，肖老师好。”齐新来急忙伸出手去。    “齐县长您好。”林海超急忙伸出手，显得有些吃惊，没想到自己的儿子竟然认识县长，虽然林海超并不知道齐新来是正县长还是副县长，不过无论是正副，县长在他们眼中都算是了不得的大官。    齐新来和林海超肖月娥握过手，这才看向边上早就脸色发白的任所长：“你是哪个派出所的？”    “回齐县长，我是......我是烽火路派出所的副所长任东。”任东结结巴巴的道。    “事情究竟是怎么回事？”齐新来沉声问道。    “齐县长，我......我也不是很清楚，我到场的时候老太太已经躺地上了，现场也没有直接的证据证明人不是林先生撞的。”任东结结巴巴的道，这个时候他可不敢乱说，只能实事求是。    “那就有证据证明是林医生撞的？”齐新来哼道。    “齐县长，我现在想去看一看老太太，看看他的死因。”林源道。    “还不带路。”齐新来向任东喝道。    任东急忙擦了擦额头的冷汗，在前面带路，几个人很快就到了一间病房，此时李三狗夫妇正趴在病床边上装模作样，曲医生站在边上一言不发。    看到任东领着林源和齐新来进来，李三狗夫妇急忙大声呼喊：“妈，您死的好冤枉啊，我们一定会为您讨回公道的。”    “够了！”齐新来冷喝一声，李三狗夫妇急忙停止哭喊，看着齐新来犹豫不定。    “这位是齐副县长。”任东急忙介绍。    “副......副县长？”李三狗顿时满头冷汗，背后的衣衫都瞬间被冷汗打湿，李三狗的妻子也突然间脸色发白。    “小林，你去看看情况。”见到李三狗夫妻被震住，齐新来这才回头向林源道。    林源点了点头，刚刚上前两步，李三狗的妻子却突然拦了上来，哭喊道：“你别过来，我妈就是被你撞死的，你不准过来。”    李三狗这时也回过神来，急忙拦在了前面，他的母亲怎么死的他自然清楚，这个时候他怎么敢让人查看情况，曲医生进来也只是探查了一下呼吸和心跳就被李三狗支开了。    “怎么，人死了都不能让查看一下死因。”齐新来冷着脸。    “齐县长，查死因也不能让他查，警察呢，他可是凶手，即便您是县长也不能包庇凶手。”李三狗的妻子一边哭一边喊，很是有些装疯卖傻，这个时候别说齐新来是副县长，就是县委书记来也她也不能让上前。    “任东，让你的人把人拉开。”齐新来冷着脸吩咐道。    听到齐新来的吩咐，任东很是有些犹豫，就在他纠结的时候以为四十岁左右的中年警察带着几个民警大步走了进来。    “姐夫！”李三狗的妻子见到进来的中年警官，急忙哭着喊道。    走进来的警察看了一眼哭喊的小姨子，目光就停留在了里面的齐新来身上，脸色下意识的一变，急忙上前道：“齐县长。”    来人正是李三狗的妻子的姐夫，平水县公安局的副局长韩少鹏。    齐新来回过头，看到是韩少鹏，淡淡的点了点头道：“韩局长，你来的正好，把这两个人先带出去，让人确认一下患者的死因。”    “姐夫！”    李三狗的妻子急忙上前一步喊道，目光灼灼的看着韩少鹏。    “姐夫，死的可是我妈啊，为什么要把我们带出去，齐县长竟然要让凶手检查情况，您可一定要为我们做主啊。”李三狗也喊道。    “齐县长，他们是死者家属，这有些不好吧。”韩少鹏犹豫了一下，硬着头皮道。    “死者家属难道就没有嫌疑？”林源缓缓出声，他虽然没有走进，但是此时却也看出了大概，老太太是被人捂死的。    “你个凶手，还我妈命来。”见到林源开口，李三狗的妻子再次发出一声凄厉的哭喊，向着林源扑去，不过这一次林源却早有准备，伸手一把捏住了李三狗妻子的手腕，单手一甩，李三狗的妻子就被林源甩的一个踉跄。    “姐夫，他是凶手啊，我妈就是被他撞的，他这是仗着有县长撑腰草菅人命。”李三狗的妻子看着韩少鹏，可怜楚楚，不过眼中却有着威胁。    韩少鹏见状，咬了咬牙，大手一挥道：“先把嫌疑犯带下去，立马通知法医前来验尸。”    听到韩少鹏的吩咐，两个警察犹豫了一下，这才大步向林源走去。    “韩少鹏！”齐新来厉喝一声，气的胸口起伏，他还在场，韩少鹏竟然就敢抓人，当真是把他这位副县长不放在眼中。    “齐县长，这件事可是我们司法机关的事情，您还是不要插手了，我会亲自向姚县长和柯书记汇报。”韩少鹏道。    此时韩少鹏的心中也很是无奈，齐新来是常务副县长，实权不小，一般时候他是真的不想和齐新来为难，可是此时他是不得不为啊，他的那个小姨子可是和他纠缠不清，知道他不少事情。    “好，很好。”齐新来冷哼道，正所谓县官不如现管，在这些警察眼中，他这位副县长确实没有韩少鹏有权威，除非他能直接把韩少鹏拿下，但是韩少鹏是县长姚森隆的人，没有十足的证据他也不好发难。    “带走。”韩少鹏喝道。    “林医生！”齐新来看向林源：“您放心，这件事我会想办法，您先委屈一下。”    “齐叔叔，我理解。”林源微微笑了笑，把自己的手机递给了齐新来道：“四个六。”    齐新来接过林源的手机，心领神会，向林源点了点头，目送着林源被两个警察带走。    “小源！”林海超和肖月娥齐齐出声。    “没事的妈。”林源向肖月娥和林海超微微一笑，跟着两个警察走出了病房。    看着林源被带走，齐新来眯着眼睛，走出病房，拿着林源的手机打开来，输入了四个六，手机锁被解开，他直接翻到了通讯录。    “金武辉、姜明辉......何秘书.....宋省长......张厅长......    看着林源手机通讯录中存储的号码，齐新来一时间呆若木鸡，虽然他早就知道林源的能量不小，却没想到林源竟然有着这么大的能量。    PS：四更送到了，求订阅支持！

 第二百九十一章 报应
    周增虎的病房内，老人坐在周增虎的病床边上，握着周增虎的手，两人都是眼眶红润。失散了整整六十年的亲兄弟在六十年后竟然还能再次相认，不得不说这是一个奇迹。    人生有多少个六十年，一个甲子，花甲之年基本上就是一个人的末路，六十而知天命，六十岁已经步入老年。    当年全国甚至还没有解放，老人不过才是二十多岁的小年轻，周增虎更只是年仅八岁的孩子，六十年后老人已经步入八十岁高龄，周增虎更是已经年近七旬。    “二娃子，当初全国解放之后，我也曾多方打听你的消息，只不过那个时候交通不便，通讯落后，我打听了好多年都没有打听到你的消息，之后又遇到了十年动乱......”    老人握着周增虎的手，向周增虎简单的说着自己这么多年的思念，周增虎听的是泪流满脸，不断的哽咽，这么多年，他以为自己的大哥早已经死在了战乱中，没曾想竟然还活着。    周子宏站在边上，听着老人和自己父亲的谈话，心中很是有些震惊，这么多年他竟然从来没有听自己的父亲谈起过，自己竟然还有一位亲伯伯，而且自己的这位亲伯伯当年竟然参加过抗日战争，看如今的身份就知道地位不凡。    周增虎和老人正说着，一位四十多岁的中年医生跟着之前夹着公文包的哪位青年走了进来，青年进来之后很是恭敬的向老人道：“老爷子，周老爷子的主治医生请来了。”    “您好，我是周老的主治医生。”中年医生急忙道，他虽然只是县城的小医生，但是眼力还是有的，房间里的这几人都给他一种压抑的气息，特别是坐在周增虎床边的老人，更是给人一种不怒自威的感觉。    老人回过头，和善的向着医生笑了笑问道：“患者是什么情况，你仔细的给我说说。”    “患者的情况应该是操劳过度，劳心过多再加上思念过度导致的，这一段时间我们医院一直都很尽心，只不过治疗效果不怎么好，这种病是心病，和性格也有关系。”中年医生道。    “行了，我知道了，你下去吧。”    老人听过医生的解释，轻轻的挥了挥手，医生急忙小心翼翼的退了出去，医生退出之后，老人这才看向边上一位提着行医箱的中年人：“甘医生，你给看看。”    甘医生正是老人的保健医生，名叫甘平凡，虽然名字叫甘平凡，但是甘平凡却一点也不平凡，他看上去只有四十多岁，然而实则已经五十多岁了，不仅仅精通西医，更是精通中医，医术精湛不在一些名家之下，同样算是中央保健局的专家，要不然他也没有资格担当老人的保健医生。    听到老人的吩咐，甘医生急忙上前，仔仔细细的检查了一下老人的情况，然后道：“刚才的医生说的不错，周老爷子的情况确实是因为操劳过度再加上思念成疾导致的。”    “能不能治好？”老人问道。    “这个情况倒不算太严重，如果我没猜错周老爷子之所以思念成疾主要是因为您老人家，如今见到您，他的情况其实已经好了一小半，至于剩下的其实就是周老爷子的性格问题。”甘平凡道。    “怎么说？”老人问道。    甘平凡整理了一下思路这才缓缓道：“如果我没猜错，周老爷子的性子比较要强，很多事情都喜欢亲力亲为，都喜欢操心，这就导致劳心劳力，同时因为这个病情拖延的时间不短，屡治不好，更加导致老爷子的忧愁和优思，想要治疗这个病症需要双管齐下，我可以开一些药物，但是最主要的还是要让老爷子调整心态。”    听着甘医生说完，老人缓缓的看向周子宏，周子宏急忙道：“甘医生说的不错，我爸确实是家中大小的事情都爱操心，劝也劝不动，整天也闲不住。”    “二娃子，你这......”老人听后叹了口气，握着周增虎的手道：“二娃子，要不你跟着我去燕京吧，我们弟兄六十年没见，剩下的时日估计都不多了，去了燕京，我找更好的医生给你治疗，你也不用太操心。”    “黑牛哥，还是算了吧。”周子宏摇着头：“已经这么多年，能够再见到你我已经知足了，平水是我土生土长的地方，我年纪大了，还是喜欢呆在家乡。”    “是啊，平水才是我们的家乡。”老人叹了口气道。    “黑牛哥，要不你搬回来住吧，我们老兄弟就在平水安度晚年，人老了，落叶总要归根。”周增虎反而劝说起了老人。    “这事情我再想想。”老人微微一笑，却没有急着答复，如今他可不想周增虎，说去什么地方就去什么地方，他倘若真的要回来平水，也不是一朝一夕的事情，一旦决定，牵扯的事情就多了。    老人和周增虎说话的时候，林源已经被两个警察带上了警车，警车一阵呼啸，扬长而去。    林海超、肖月娥和肖月萍以及肖振兴还有齐新来几人站在医院门口，看着警车远去，眼中有些担忧。    齐新来急忙安慰道：“林老师，肖老师，你们不用担心，有我在他们绝对不敢随便为难小林，这件事我会亲自调查清楚。”    翻看过林源的手机，齐新来倒是没有急着给什么人打电话，一则他也不知道打给谁，总不能直接打给宋方成吧，而且知道了林源的能量，他这边就更有底气，先要试着为林源奔走，这样才显的他尽了心。    当然，林源把手机交给齐新来，也不是想让齐新来给谁打电话，而是为了以防万一，毕竟今晚的事情已经超出了他的掌控，老太太的死因林源虽然猜到了，但是谁是凶手他却没有把握。    当然林源也有些怀疑李三狗夫妇，可是老太太毕竟是李三狗的亲生母亲，林源还是有些不敢相信，李三狗真的会那么丧心病狂。    “齐先生，那就麻烦您了，小源的性子我们知道，他要是做了的事情绝对不会否认。”肖月娥道。    “肖老师放心，我还是知道林医生的为人的。”齐新来笑了笑道：“那我就不留了，这就去调查情况。”    “麻烦齐县长了。”肖月娥和林海超急忙道谢。    看着齐新来远去，肖月萍这才向肖月娥和林海超道：“姐姐，姐夫，要不今天你们就不回去了，去我哪儿吧，这样打听小源的情况也方便。”    “也好。”肖月娥想了想点了点头道：“既然来了，我们还是先去看看周叔叔吧。”    说着话几人就一起去了周增虎的病房。    医院的另一间病房内，李三狗的妻子此时正和韩少鹏单独呆在一起，听着李三狗的妻子自己的小姨子说完事情的经过，韩少鹏真是有些五内俱焚，气的是胸口起伏，伸手指着自己的小姨子，半天说不出一句完整的话，自己怎么就一时昏了头，招惹了这么一个不计后果的疯子。    “姐夫，这件事您可一定要帮我啊，之前我可没想到那个姓林的竟然认识齐新来，事到如今您可不能不管我。”李三狗的妻子抱着韩少鹏的一只胳膊，不远的摇晃着，脸上是梨花带雨，可怜楚楚。    “你真是个疯子，这样的事情也做的出来。”韩少鹏咬牙切齿，要是没有齐新来，这件事倒也好说，有他经手，到时候销毁一切证据，再让法医做一个假的死亡鉴定，事情也就过去了，可是有着齐新来在中间，这件事就不好办了。    可是不好办，这件事也要办啊，这个疯女人都干杀了自己的婆婆，还有什么事是做不出来的，自己要是真的不帮她，她把所有的事情都捅出来，这天就要塌了。    另一边，林海超肖月娥以及肖振兴跟着肖月萍一起到了周增虎的病房门口，刚刚推开房门，肖月萍就是一愣，病房里面竟然不少人。    “干什么的？”房门刚刚推开，之前的中年汉子就急忙拦在了肖月萍几人的身前沉声问道。    “这是我的妻子还有她的姐姐，都是自己人。”周子宏急忙道，这个时候周子宏对老人的身份是更加的疑惑了，自己的这位便宜大伯好大的排场。    听到周子宏的话，中年汉子这才让开，肖月萍看了汉子一眼，这才和肖月娥林海超几人进了病房。    “小源怎么样了？”周子宏问道。    “被警察带走了。”肖月萍道：“那个老太太竟然死了。”    “死了？”周子宏一惊：“小源不是说是碰瓷的吗，怎么好端端的死了呢？”    “我们也不清楚，警察已经来了，根本不让我们靠前，直接把小源带走了。”肖月萍道。    “小源被警察带走了，为什么？”    此时靠着病床坐着的周增虎也发问道，林源逢年过节都会去他们家，他也认识林源，而且很是喜欢林源这个孩子。    “说是开车撞了人，不过小源说他根本没有撞到对方，我们也打听了这个李三狗母子本来就不是好人，整天找人讹诈。”肖月娥道。    “是李三狗？”周增虎很显然也听过李三狗的恶名，不由的咬牙道：“这一家子都不是什么好人，那个老东西死了倒也是报应，只是小源......”

 第二百九十二章 老人插手
    齐新来告别了林海超几人，就直接给平水县公安分局的局长柯千林打了一个电话。柯千林不仅仅是平水县公安分局分局的局长，同样高配平水县政法委书记，县委常委，属于很有实权的副处级，因此即便是齐新来对姚云平也很客气。    也正是因为柯千林高配政法委，因此他对县局虽然全权掌控，但是放权力度还是很大的，这才导致韩少鹏这位常务副局长有着很大的权利，在整个平水县除了县委一号冰泽林和县长姚云平以及柯千林，韩少鹏可以说谁的面子也不卖。    此时已经是下午五点了，姚柯千林也没什么事，正坐在自己的办公室等着下班，接到齐新来的电话，同样也很是客气：“呵呵，齐县长，怎么有空给我打电话了。”    “柯书记，是这样的，今天下午烽火路附近发生了一起交通事故......”齐新来简单的把事情的经过向柯千林说了一遍然后道：“那个小年轻呢是我的一位远房亲戚，这件事我也觉的有些蹊跷，因此想请柯书记出面，好好调查一下这件事，毕竟当事人和韩少鹏有着一定的亲戚关系，这件事韩少鹏是不是回避一下？”    柯千林基本上和齐新来平级，政法委书记和齐新来这位常务副县长权利差不多，甚至在某种意义上讲还要强出一些。    毕竟柯千林算是平水县政法部门的一把手，在很多事情上可以直接拍板，有着很大的自主权，但是齐新来的头上却有着政府一把手姚云平，在很多时候其实是受到制肘的，也正是因为如此，齐新来直接以自己的私人名义向柯千林建议，他也知道柯千林对自己的一亩三分地看的很是重视。    “这样，我给韩少鹏打个电话。”听着齐新来说完，柯千林很是客气的说道，不过心中怎么想就不是齐新来可以知道的了。    其实真要说起来齐新来的地位很是有些尴尬，他是平水县的常务副，政府部门的二把手，但是却和县委一号冰泽林走的比较近，和县长姚云平反而比较疏远。    一则，冰泽林算是平水县本土成长起来的干部，齐新来和冰泽林认识已经很多年了，而姚云平则是空降过来的，来到平水不过一年多。    虽然姚云平来到平水不过一年多，但是因为在市里面有着很深的背景，倒也很快掌控了平水的局面，基本上可以和冰泽林扳手腕，而柯千林则和姚云平走的很近，也正是因为如此微妙的关系，齐新来其实在政法部门并不怎么说的上话。    另一边，柯千林挂了齐新来的电话，不由的冷冷一笑，他和齐新来认识多年了，两人基本上没什么太深的交情，没想到这一次齐新来竟然求到了他的头上。    齐新来能给他打电话，柯千林还是很高兴的，他们这个级别的人其实并没有太大的矛盾，顾的也只是面子，能稍微压对方一头，柯千林已经很知足了，齐新来这个人可是很少求他办事的。    一边笑着，柯千林一边拿起电话给韩少鹏拨了过去。    此时韩少鹏已经吩咐人调查了现场，连带着曲医生和李三狗夫妇以及李三狗母亲的尸体已经全部运回了分局。    如今这件事韩少鹏唯一的出路就是快刀斩乱麻，趁着齐新来还没有动作之前，尽快定案，把老太太火化，如此一来这个案子就是死无对证，别说齐新来，就是县委一号冰泽林想要翻案也绝对不容易。    韩少鹏刚刚回到分局，就接到了柯千林的电话。    “柯书记，我是韩少鹏，您有什么指示。”韩少鹏很是尊敬，面对自己的顶头上司他可不敢向对待齐新来一样。    “小韩，我听说下午烽火路发生了一次事故，当事人和你有关系？”柯千林问道。    “柯书记，当事人是我小姨子的婆婆。”对于这一点韩少鹏倒是很坦诚：“不过事情基本上很明了，对方开车撞人，导致老太太死亡，这也算是性质比较严重的交通事故，对方和齐县长有些关系，我到达之前齐县长倒是打算给对方撑腰。”    “里面真的没有什么猫腻？”柯千林问道。    “柯书记，这种事我可不敢打马虎眼，有齐县长盯着呢，眼下这个案子基本上是人证物证俱在。”韩少鹏道。    “既然这样这个案子你尽快处理，齐县长的面子还是要给的，人死不能复生，倘若是无意的，安抚一下患者家属，多赔偿一些当事人嘛不要太为难。”柯千林道。    “柯书记，我明白。”韩少鹏闻言大喜，他就怕柯千林把他从这个案子中摘出来，既然还是他处理，那么一切好说。    而且韩少鹏也确实没有打算太过为难林源，不看僧面看佛面，有着齐新来在中间，这件事本就不好办，而且韩少鹏更知道这件事其实和林源无关，只要他这边把一切抹掉，尸体处理了，到时候让林源赔点钱，稍微惩处一下，也算是给齐新来有个交代。    “好，那就这样，齐县长那边也要照顾一下。”柯千林叮嘱了两句然后挂了电话，韩少鹏是他的人，而且对他很尊敬也很听话，这件事既然都牵扯到对方的亲戚，那么他也不能太过偏向齐新来。    齐新来挂了柯千林的电话，仰头看着天空，空中喃喃：“柯千林，面子我给你了，该怎么选择就看你了，倘若你不给我面子，你可要做好承受后果的准备。    对于这件事，齐新来并不担心，林源背后的能量惊人，绝对不是一个小小的平水县可以抗衡的，倘若这件事确实是林源的责任，那么还好说，倘若其中真的有什么猫腻，柯千林那边有打算和稀泥，那么平水县可就真的要地震了。    周增虎的病房内，周子宏和肖月萍说着林源的事情，老人一直都没插口，直到周增虎开口，他这才开口问道：“怎么回事？”    肖月萍看向老人，又看了一眼周子宏，周子宏急忙道：“月萍，这位是爸失散多年的亲兄弟，我们的大伯。”    “大伯。”肖月娥同样有些吃惊，这么多年她也不知道周增虎竟然有着一位哥哥。    虽然吃惊，肖月萍还是简单的把事情的经过说了一遍道：“我的那个侄子虽然年轻，但是做事很是本份，为人也善良，老人家倘若真的是他撞的，他也不会不承认。只是如今县公安局那边我们根本说不上话。”    “肯定说不上话，那个韩少鹏就是李三狗的姐夫，一家子都不是好东西。”周增虎哼道，他本身就是平水县城附近的人，因此对于李三狗一家人的事情知道的不少。    这样的事情老人原本是不打算管的，不过既然自己的弟弟一直说对方不是好东西，老人也不能坐视不理，回头向边上的中年汉子道：“小郭，这件事你去查一下，和小甘一起去，确认一下那位老太太的死因，倘若真的是被车撞死的也就罢了，倘若有什么猫腻，哼......”    “是，首长。”中年汉子急忙应了一声，然后低声道：“可是您这边......”    “你不会安排，还要我教你？”老人不耐烦的哼了一声。    中年人苦笑一声，然后和甘平凡一起出了病房，中年汉子离开病房之后，两位身穿便装的青年就不知不觉的来到了周增虎的病房门口。    甘平凡和中年汉子出了医院，也不耽搁，两人坐着车直接到了平水县分局，车子一边开着，中年人一边拿着手机打着电话。    平水县分局，韩少鹏坐在自己的办公室，一边抽着烟一边想着对策，眼下这件事的几个当事人他已经控制了，可是要找什么借口尽快处理老太太的遗体却是个麻烦，要是遗体不处理，这件事总归是有隐患。    连续抽了两根烟，韩少鹏站起身，正打算走出办公室，突然一辆吉普车迅速的冲进了平水县分局。    车车子停稳，五六个身穿迷彩服，手持钢枪的士兵迅速的跳下了车子，不做停留，直接冲进了平水县分局里面。    分局里面，一群警察顿时大骇，胆小的已经吓得钻到了桌子底下，胆大的也腿肚子发软，其中一位中年警官硬着头皮沉声道：“你们是什么人，知不知道这是什么地方，武装冲击公安机关，谁给你们的胆子？”    “我给的！”    中年人警官的声音落下，甘平凡和中年汉子正好迈步进了分局，一边往进走，他一边亮出自己的证件道：“中央警备局办案，把你们的领导叫出来。”    “中央警备局？”    中年警官大吃一惊，中央警备局又称中央警卫局，是主要负责京畿安全和领导安全的警备部门，怎么会出现在平水县这样的小地方？    刚刚走出办公室的韩少鹏同样听到了中年汉子的话，看着不远处几位手持钢枪，全神戒备的士兵，他顿时额头冒汗，急忙上前道：“我是分局的副局长韩少鹏，不知道这位首长有什么吩咐？”    “今天下午烽火路发生了一起交通事故，当事人在哪里？”中年汉子沉声问道。    “什么......”韩少鹏一惊，下意识的一个哆嗦，这些人竟然是为了林源而来，这......    PS：二更到，求订阅求花求票，继续码字去了！

 第二百九十三章 云老
    PS：三更到，不知不觉又是一夜，竟然六点了，求订阅！    林源被带到平水县分局之后，也没什么人为难他，只是被关在了一间临时的看守房，房间是单间，虽然里面有些潮湿，但是却没有什么腥臭。    被带到看守房之后，林源就一个人坐在看守房里面闭目养神，心中猜测着老太太的死因。    老太太的情况林源自问还是比较清楚的，身体硬朗，虽然有着稍微的高血压，却也不怎么碍事，按说不应该死亡才是。    而且在医院，他也看了老太太的死状，脸色微微发情，很明显是被人捂死的，可是究竟是什么人捂死的林源却没有头绪。    要说有可能接触老太太的人真的太多了，医院的医生、护士、李三狗夫妇等等，可是要说有着谋杀嫌疑的却绝对不多。    究竟是有人故意谋杀了老太太想要栽赃嫁祸他还是老太太本身就有仇人凑巧出手？    “碰！”    林源正想着，看守间的房门被打开，韩少鹏满脸惨白的推开了房门，韩少鹏的身后跟着一位身材高大的中年人和一位脸色白净的中年人，两人身后还有着一位持枪的大头兵。    不等韩少鹏开口，身材高大的中年人就迈步走进看守间沉声问道：“你就是林源？”    “我就是，不知道您是？”林源站起身问道。    “我是什么人你不用管，跟我走就是了。”中年人淡淡的说了一句，直接转身，当真是霸气的一逼。    林源虽然发懵，却也跟着中年人出了看守间，出了看守间，中年汉子又向韩少鹏问道：“死者的遗体呢？”    “在......在太平间。”韩少鹏结结巴巴的道，面对中年人的强势，面对黑洞洞的枪口，他实在是兴不起反抗的勇气，更别说这些人还是中央警备局的人，这些煞星可是真的敢随便开枪的。    “带路？”中年人沉声道。    韩少鹏急忙前面带路，很快就带着中年汉子和林源以及另外一位中年人到了太平间。    太平间很空旷，此时也只有老太太的尸体，打开灯光，甘平凡就迈步走上前去，揭开了盖在老太太身上的床单，林源也同时上前，站在甘平凡身后看向老太太。    甘平凡伸手捏了老太太的皮肤，从上到下仔细的检查了一遍，然后回头向中年汉子道：“郭将军，死者是窒息希望，死前有着挣扎，并没有心脏病一类的突然疾病。”    对于甘平凡的判断，林源很是认可，从老太太的死状来看确实是窒息死亡，而且死前有着挣扎。    听到甘平凡的话，郭长生目光冰冷的看向韩少鹏：“死者的死亡报告呢？”    “死者才刚刚带回分局，还没有来得及鉴定死因。”郭少鹏结巴道。    “死亡报告呢？”郭长生却根本不听韩少鹏的解释，再一次沉声问道，随着郭长生的问话，跟着郭长生的一位大头兵直接举起手中的长枪。如此直接的问话方式看的林源是一愣一愣的，简直太霸气了。    面对黑洞洞的枪口，韩少鹏真是想死的心都有了，他也看出来了林源并不认识这几个人，可是这几个人为什么要插手林源的事情？    面对毫不讲理的郭长生，韩少鹏只有苦涩，身子不由的一个踉跄，结结巴巴的道：“....在......在我的办公室。”    郭长生哼了一声，迈步走出了太平间，一边往出走一边道：“在这件事情没有查清楚之前，任何人不得再碰尸体......”    另一边，齐新来刚刚回到自己的办公室，一边抽着烟一边等着消息，虽然这件事他很被动，但是在分局同样也有他的人，打听消息还是可以的。    一根烟抽完，齐新来显得有些烦躁，林源已经被带去两个小时了，柯千林那边究竟是什么意思，倘若让韩少鹏处理了尸体，那么这件事就对林源相当不利了。    齐新来正想着，突然他的秘书风风火火的闯了进来，进了门就气喘吁吁的道：“齐县长，刚刚得到消息，一群中央警备局的士兵冲进了县公安分局。”    “什么？”齐新来吃了一惊：“什么时候的事情？”    “二十分钟前，对方人不多，但是每个人都手持武器，进了分局停留了十分钟不到，带走了林源和韩少鹏。”秘书道。    “带走了林源和韩少鹏？”    齐新来轻声嘀咕两句，猛然间眼中闪过一道精光，脸上不由的露出一丝喜色，林源的能量他还是估计的保守了，没想到林源除了和宋省长有关系，竟然和中央警备局的人也有关系，中央警备局那可是了不得的部门啊。    于此同时，平水县分局的局长，政法委书记柯千林和平水县的几位领导都得到了消息，中央警备局的人去了县分局，这么大的事情他们要是不知道那可真是笑话。    作为平水县政法部门的一把手，得到消息的瞬间柯千林就被震住了，等了解到对方带走了韩少鹏和林源，他几乎一瞬间就想到了齐新来之前打的那个电话。    “齐新来，齐新来......”    柯千林口中喃喃，恨不得给自己一巴掌，那个年轻人哪儿是什么齐新来的远房亲戚，很显然是大有来头啊，要不然以齐新来的性子怎么会贸然给自己打电话。    县政府办公楼，得到消息的姚云平第一时间就去了县委一号冰泽林的办公室。    冰泽林同样放下电话不久，看到姚云平到来，站起身道：“姚县长也是因为平水县分局的事情而来？”    “不错，冰书记，这件事可非同一般啊，中央警备局的人出现在我们平水县，这可是万年难遇。”姚云平道。    “这件事姚县长怎么看？”冰泽林问道。    “中央警备局的人一般可是很少到地方的，特别是我们平水这样的小地方，如果我没猜错应该是那位回平水了。”    “你是说云老？”冰泽林眼睛一眯。    “不错。”姚云平道：“中央警备局的人到达地方往往意味着有着中央的首长前来，我们平水县走出去的也就只有云老有这么大的权势和面子。”    平水虽然是小县城，但是姚云平和冰泽林对于平水的一些事情还是了解的，特别是当地走出的大人物，这都是当地的荣耀。    平水县这么多年也基本上没有出过什么大人物，除了云老，再也不会有别人。    “看来应该是云老到了，只是他为什么要让人去县分局？”冰泽林有些想不通。    “云老出生在平水，或许他有什么后人在平水呢？”姚云平猜测道。    “有道理，立马让人查一下，这件事要尽快告知上面知道。”冰泽林道。    “好，调查的事情我来，向上面汇报还是冰书记您来吧。”姚云平笑道，在这个时候，这种事上姚云平倒是不敢抢冰泽林的风头。    “好。”冰泽林点了点头。    目送着姚云平离开，冰泽林就急忙起桌面上的红色电话，拨了一个号码出去。    电话响了一分钟才被人接起，一个中年人的声音传了过来：“喂，我是王选文......”    “王书记，我是平水县冰泽林，有件事情我要向您汇报......”    下午六点，江州省省政府，宋方成已经打算下班回家，何俊却突然急匆匆走来，凑到宋方成的耳边轻声嘀咕了两句。    宋方成闻言脸色一边，沉声问道：“这件事可靠不可靠？”    “消息是平水县方面传来的，虽然没有见到云老本人，但是却有中央警备局的人出现在平水县分局。”何俊道。    “既然有中央警备局的人出现，那么八成是云老无疑。”宋方成眯着眼睛，沉吟了好半天，这才吩咐道：“告诉平水县方面，不要轻举妄动，这件事就当不知道，同时让市局方面加派警力，要确保平水县方面的治安，但是不要和警卫局发生冲突。”    “老板，我知道了。”何俊应了一声，试探的问道：“我们需不需要前往平水？”    “不用了，云老既然不愿意声张，很显然他是不想让人打扰，我们如果太过热心，反而弄巧成拙，加派警力就可以了，我还是不露面的好。”    宋方成和自己秘书说话的同时，江州省一号明普晖也同样向自己的秘书吩咐着，吩咐的内容基本上和宋方成吩咐的差不多，到了宋方成和明普晖这样的高度，他们眼中的格局自然和姚云平和冰泽林不一样。    平水县县医院，林源单独跟着郭长生和甘平凡下了车，一路进了医院，来到了一间病房门口。    病房门口两位年轻人笔直站立，见到郭长生急忙一个敬礼，郭长生淡淡的点了点头，这才推门进了病房。    病房的房门推开，林源瞬间就傻眼了，自己的老爸老妈小姨等人竟然全部在里面，病床上的竟然是自己小姨夫的父亲。    “首长，事情已经办妥。”郭长生进了门，直接向着坐在病床边上的老人道。    “嗯。”老人淡淡的点了点头，目光看向跟着郭长生一起进门的林源。    老人看着林源，林源也同样看着老人，在老人身上林源感受到了一种熟悉又陌生的威压，这种威压他只在一个人身上感受过，那就是宋小萌的爷爷宋老。

 第二百九十四章 各方猜测（四更）
    江州省政府，因为云老的事情，宋方成暂时留在了办公室，并没有急着回去，云老前去平水他倒是不奇怪，毕竟云老就是平水县人，落叶归根，人老了难免思念故乡，只是云老却突然插手平水县分局的事情却让他很纳闷。    等了大概十多分钟，何俊再次急匆匆走来：“老板，事情已经查清楚了，中央警备局的人前往平水县分局逗留了多分钟，带走了两个人，一个人是平水县公安分局的副局长叫韩少鹏，另一个人则......则叫林源。”    “林源？”宋方成一愣：“那个小子怎么去了平水？”    “老板，林源也是平水县人，应该是回家过元旦去了。”何俊道，宋方成对于林源的详细情况知道的并不是很清楚，但是何俊却知道的清清楚楚，为的就是怕老板突然询问。    “林源那小子竟然是平水人。”宋方成微微一笑，又有些不解的道：“既然回去了，怎么又到了县局，难道又惹祸了？”    “林医生确实又惹祸了，在平水县撞了人，而且被撞的人竟然在医院死亡了。”何俊笑着道。    “给林源打个电话，看看能不能打通。”宋方成沉吟了一下道，他怎么也没想到这件事竟然牵扯到林源，林源这小子就好像是孙猴子，哪儿都离不开这小子。    听到宋方成的吩咐，何俊拿着手机当着宋方成的面就给林源拨了过去。    平水县政府，齐新来坐在自己的办公室，也没有急着离开，虽然他猜测警备局的人出手可能是向着林源，但是那些人的行踪却不是他能掌握的，如今林源身在何处，什么情况他却不知道。    齐新来在办公室正坐着，突然放在办公桌上的林源的电话猛然响了，看了一眼来电显示，上面显示的是“何秘书”。    来不及多想，齐新来急忙接了起来，很是客气的道：“喂，您好。”    何俊听着电话接通，还有些欣喜，正打算问话，然而电话中却传来一个陌生的中年人声音，不由的有些纳闷：“请问您是，林源林医生呢？”    听着何俊的声音，齐新来心中琢磨，这个何秘书究竟是什么来头，是某位领导的秘书还是某位老总的秘书。    齐新来一边猜测，一边咬了咬牙道：“我是平水县常务副县长齐新来，林医生出了点事，手机暂时在我这儿。”    齐新来在赌，赌这位何秘书是某位领导的秘书，如果赌对了，这或许就是他的机会。    “平水县的常务副？”    何俊听过，沉吟了一下道：“我是省政府办公厅综合处的处长何俊，林医生究竟出了什么事？”    “果然是宋省长的秘书。”    齐新来心情激动，不过还是竭力保持着镇定，把事情的经过说了一遍道：“林医生被带走的时候把手机交给了我，这个时候我也不是很清楚他的情况。”    “我知道了，一旦有林医生的消息，你可以随时给我打电话。”何俊说了一句，然后挂了电话。    “呼！”    齐新来深深的出了一口气，宋省长的秘书，他竟然和宋省长的秘书通话了，这种事他以前是想也不敢想的。    平复了一下自己的心情，齐新来想了想还是决定给林源的父母打个招呼，虽然眼下林源在什么地方他并不清楚，但是应该是无碍了，免得林源父母操心。    另一边，何俊挂了电话，就向宋方成道：“老板，林医生的手机在平水县常务副县长的手中，根据对方所说这一次的事情完全是有人碰瓷......”    何俊把齐新来说的经过向宋方成说了一遍。    宋方成听完冷哼道：“真是岂有此理，这平水县可是要好好整治了。”    哼过之后，宋方成又有些疑惑：“可是即便如此，林源又怎么会让中央警备局的人出面，难道他也认识云老？”    一遍说着宋方成一边喃喃自语：“云老是平水人，难道说林源是云老的后辈？”    “老板，林医生不可能是云老的后辈。”何俊道：“我好像听您说过，云老有位失散多年的弟弟，比云老小近二十岁，刚到江中的时候您还让我打听呢，林医生的爷爷林颐致却和云老年纪差不多。”    “既然不是云老的后辈，云老为什么要插手这件事？”宋方成有些不明白。    “或许云老和林医生的爷爷林老爷子认识也说不准。”何俊猜测道。    “不猜了，尽量联系到林源，如果能联系到林源，这一次或许我们又可以占得先机。”宋方成笑着道。    平水县医院，周增虎的病房内。    看到林源清澈的眼神和见到自己从容的神情，云老不由的有些惊讶，他虽然没有表明身份，但是这么多年能够这么从容和他对视的人可不多。    “小源！”    肖月娥惊喜的出声，打断了林源和云老的对视，林源向云老微微一笑，这才向肖月娥几人道：“爸，妈，小姨，周爷爷......”    “嗯，不错，一年没见看上去精神了，也成熟了。”周增虎笑着向林源点头，同时介绍道：“这位是你云爷爷。”    “云爷爷好。”林源礼貌的向云老道。    云老只是淡淡的点了点头，看向郭长生，郭长生走到云老边上，凑在云老耳边，轻声的说了一遍事情的经过。    “哼，简直是无法无天，狼心狗肺。”云老听过当下就是一声冷哼。    “首长，这件事毕竟是地方的事情，难道您打算插手？”郭长生问道。    听到郭长生的话，云老不由的皱了皱眉，他这次前来平水，基本上不想让人知道，虽说他隐瞒了行踪，但是却不可能真的瞒得过所有热，毕竟他这样的身份即便是隐瞒身份和行踪，也绝对有着不少人知道，只不过很多人即便是知道也只是睁一只眼闭一只眼。    这一次让郭长生插手林源的事情，也是云老顾忌周增虎的面子，但是事后这件事怎么处理还是要地方上处理的，他这边却不能插手，一旦插手就等于惊动地方，到时候难免江州省的领导借机来探望他。    “这件事先容我想一想。”云老轻轻的摆了摆手，然后再次看向林源，眉头微微一皱：“小伙子，我怎么看着你有点眼熟？”    “黑牛哥，小源是林老哥的孙子，就是当年的林神医。”周增虎道。    “林颐致林老弟？”云老闻言一愣，平水县就那么大，当初林颐致在平水县可是很有名气的，云老不仅知道，甚至还受过林颐致的恩惠。    “不错，就是林颐致林神医。”周增虎点头：“小源和林老爷子长的确实很像，他爸都没那么像。”    “云爷爷也知道我爷爷？”林源有些吃惊，虽然周增虎让他称呼老人云爷爷，可是他并不知道老人究竟和周增虎什么关系，不过两人看起来确实很是相像。    “知道，怎么可能不知道。”云老笑着道：“你爷爷当年年轻的时候就很有名，十几岁就出门行医，很有名气，而且心地善良，要不是你爷爷我老头子或许活不到现在。”    一边说着云老甚至还有些怀缅，当年他们家里穷，他们家他虽然是独子，却也经常饿肚子，吃不饱饭，周增虎没出生他就参加了县上的赤卫队，有一次受伤，正是林颐致出手，他才活了下来，不仅如此，那个时候林颐致也没少帮他们赤卫队。    后来他加入了大部队，再后来内战爆发，云老不仅仅和自己的弟弟失散，也从此没有见过林颐致。    “对了，你爷爷身体还好吧？”云老问道。    “我爷爷已经去世三年多了。”林源道。    “哎”    听到林源说林颐致已经去世，云老不由的叹了口气道：“六十年了，多少故人已经变成尘土，岁月不饶人啊。”    云老正说着，突然肖月娥的电话响了，他歉意的看了云老一眼，拿出手机，来电显示上面显示的竟然是林源。    愣了一下，肖月娥这才想起林源当时把手机给了齐新来，拿着手机对林源道：“小源，应该是齐县长打来的。”    “齐县长。”    林源伸手接过手机，向云老道：“云爷爷，这位齐县长是我一位同学的父亲，之前也到过医院，不过没能帮上忙，应该是了解情况的。”    虽然不清楚云老的身份，但是这个时候林源还是要顾忌一下这位云老，看看这个电话方不方便接。    “平水县的县长？”云老微微一愣，想到刚才郭长生和他说的话，沉吟了一下道：“这样，你让这位齐县长过来吧。”    “好的。”    林源点了点头，这才接起电话，这位云老能调动中央警备局的人，来头自然不小，能见齐新来绝对是齐新来的幸运。    电话接通，林源就开口道：“齐叔叔，我是小林。”    “小林啊，你回去了？”听到林源的声音，齐新来下意识的一愣，然后惊喜的问道。    “齐叔叔，您也不要多问，这会儿来县医院吧，病房是三楼......”林源直接道。    “好，我这就来，很快就到。”齐新来急忙道，声音甚至有些颤抖，这个时候林源让他去平水县医院，搞不好是大机遇啊。    PS：四更到，书友们又是四更，从凌晨到现在，七个小时，熬了整整一晚，很多书友说千金不爆发，我很委屈啊，四更难道还不算爆发么，联系好几天四更，我已经咬牙在坚持了，求票求订阅，求一切，书友们各种票票和鲜花砸起来，我就是咬牙也要坚持。

 第二百九十五章 奇怪的药引（五更）
    （PS：咬牙坚持，五更送到，熬到九点了，当真累的不轻，书友们，我这么努力，订阅票票什么的是不是砸起来？）    挂了林源的电话，齐新来急忙吩咐自己的秘书备车，他自己则打开林源的手机，找到何俊的电话，小心翼翼的拨了过去。    电话很快就被接通，何俊的声音传来：“喂，我是何俊。”    “何秘书，我是齐新来，我已经联系到林医生了。”齐新来控制着心中的激动道。    “联系到林医生了？”    何俊也有些吃惊，这么快就联系到林源了，宋老板可是等着呢，总算是没有白等。    “是的，林医生现在就在我们平水县医院......”齐新来简单的把林源让他去平水县医院的事情向何俊说了一遍。    何俊听着齐新来说完，对着手机道：“你稍等。”    说罢，他就捂着手机对宋方成道：“老板，联系到林医生了，林医生让那位齐县长前去县医院。”    “去县医院？”宋方成眉头一皱：“难道云老生病了？”    倘若是别人住院还好，要是云老生病这可就是大事情，万一云老真的在江州有个好歹，宋方成这边多少也要承担责任。    “老板，您是关心则乱，要是云老生病怎么也不可能去平水县医院。”何俊道。    “也是。”宋方成点了点头：“云老本身就有自己的保健医生，要是小毛病根本不需要去医院，要是大毛病平水县医院确实不行。”    一边说着，宋方成一边道：“告诉那位齐县长，见到林源，让林源给我回个电话，还有这件事的来龙去脉也让他调查清楚，直接给我汇报。”    何俊得到宋方成的吩咐，这才向齐新来说了宋方成的意思，然后挂了电话。    齐新来听到那边挂了电话，，收了手机，难掩心中的激动之色，宋省长竟然直接让他汇报情况，这样的待遇估计其他地级市的一把手也没有吧。    平水县医院，云老和林源说了会话，就继续和周增虎拉家常，周增虎今天的精神难得的好了不少，不过和云老说了一会儿整个人又有些头晕。    林源见状，下意识的上前，一手抓着周增虎的手腕，一边检查着周增虎的情况，郭长生原本打算阻止的，不过看到云老的眼神，只好生生的止住了。    云老知道林源的爷爷林颐致，因此林源懂得行医他倒是不意外，而且他也打算借机看看林源的水平。    林源诊过脉，仔细的给周增虎检查了一番这才道：“周爷爷，您是不是经常头昏脑涨，偶尔目光呆滞，食欲不佳，经常乏力？”    周增虎点头道：“从半年前就开始经常乏困，这一阵是越来越严重了。”    “您老还是少操点心。”林源笑着道：“你这个情况啊就是劳心太过导致的，再加上时间长了治不好，更加忧心，久而久之导致病情加重。”    听着林源的话，一直站在边上没有吭声的甘平凡不由的眼睛一睁，吃惊的看向林源，心中暗道：“这个年轻人好厉害的本事。”    周增虎的情况说严重吧也不算太严重，说不严重吧却也不算轻，要是长期下去确实容易老年痴呆，这个病症算不上太复杂，但是一般的医生可不见得能够诊断出来，林源仅仅几分钟，竟然就直接道明了病因。    不仅仅甘平凡吃惊，就是云老和周子宏也很是吃惊，毕竟之前甘平凡也给周增虎看过，说了周增虎的情况，林源说的和甘平凡说的竟然丝毫不差。    甘平凡是什么水平，中央保健局的专家，精通中西医，虽然算不得国手，却也绝对是名家水平，要不然也没资格担任云老的保健医生，林源一个小年轻医术竟然可以和甘平凡比拟。    “小林，这个病该怎么治？”云老缓缓出声问道，因为林颐致的关系，他对林源的态度倒是不错。    林源想了想，沉吟道：“这个病倒是不难治，不过其中有着两味药引却比较难找。”    “什么药引？”云老问道。    “一个是人脑百个，一个是盘龙草千条。”林源缓缓地道。    “人脑百个？”听到林源说出的药引，在场的众人除了甘平凡，都纷纷吃了一惊，云老也下意识的皱了皱眉，人脑当药引？    见到云老皱眉，林源就知道他们误会了，正打算解释，甘平凡却开口道：“林医生说的人脑应该是人的头油，头油是人脑之精，而头油一般都浸透在那种经常戴的老毡帽上，那种浸透了头油的老毡帽就是‘人脑’。”    听到甘平凡的解释，众人这才纷纷恍然，云老的脸色也好了不少，他就说嘛，难道林源真的要拿人脑当药引，这不是庸医嘛。    “那盘龙草又是什么？”云老问道    “盘龙草则是带过的旧草帽，由于这种旧草帽饱受汗精的滋养，因此也能治病。”甘平凡解释道，他虽然知道这两味药，但是却有些迷糊，这两味药并不能治疗周增虎的病啊。    “这东西很难找？”云老再次问道。    这一次则是周子宏回答：“要是以前这东西倒是不难找，只是近几年已经很少见了，旧草帽还好一些，那种老毡帽却不知道怎么找，即便是以前有的估计也都扔了。”    那种老式的老毡帽以前戴的人确实不少，特别是老人，脑油很多，而且也不经常洗，还容易找，可是近几年，人们的生活水平提高了，也都讲卫生，谁会留着那种又旧又脏的老毡帽？    还有旧草帽，以前夏天夏忙的时候，平水县倒是有很多人戴着草帽字遮太阳，可是随着播种丰收机械化，现在的农民也都很少下地了，夏天也很少有人再戴着草帽子遮太阳了。    “难找也要找。”云老哼道：“为了你父亲的病，如论怎么难你也要找到，这件事我也会让人帮忙。”    “云爷爷，您别急。”林源笑着道：“这个药引呢不能其他人帮忙，只能周爷爷自己去找，别人找的可就不灵了。”    听到林源这么说，云老不解的问道：“这是为什么？”    “林医生说的不错，这个药引还确实需要周老自己去找。”这时甘平凡已经明白了林源的用意，不由的出声道。同时心中也对林源再一次看高了不少，这个年轻人医术当真了得啊，这个办法他倒是没想到。    “噢！”    听到甘平凡竟然也这么说，云老不由的一愣。    林源笑道：“这个药引周爷爷亲自去找，找到了我再用药，其他人不能帮忙，至于其中原因我却不能说。”    “好，既然小源这么说了，我就亲自去找。”周增虎微微一笑，向周子宏骂道：“臭小子，还不去办理出院手续。”    “现在就出院？”周子宏看向林源。    “可以出院，没有药引周爷爷住在医院也没什么用，反而加重病情。”林源笑着点头。    “好，我这就去办理出院手续。”周子宏点了点头直接出了病房，办理手续去了。    周子宏走后，周增虎再次拉着云老的手道：“黑牛哥，等会儿你跟着我回家，今晚上我们哥俩睡。”    “呵呵，好。”云老笑着点头，听到云老打算和周增虎睡，郭长生下意识的就打算开口阻止，不过看到云老恶狠狠的看来，急忙闭嘴。    周子宏走后不到五分钟，齐新来就到了，得到门口士兵的通知，郭长生亲自带着齐新来进了病房。    走进病房，齐新来就看到里面人不少，其中大多数都是林源的亲戚，他都见过，唯独云老几人他比较陌生。    目光扫视了一圈，齐新来看到云老，身子下意识就是一颤，这个老人不简单啊，看上去平平凡凡，但是却给人一种上位者的气息，这么强大的气息即便是江中市的市委一号也没有。    “齐叔叔，这位是云老。”林源急忙开口给齐新来介绍，同时向云老道：“云爷爷，这位就是齐新来齐县长，我们平水县的父母官。”    “云老！”    齐新来心中一颤，作为平水县的常务副，他自然也知道平水县走出去的大人物，这位云老正是平水县的骄傲。    开国少将，军方有名的名将，百战百胜，眼下可是国内为数不多的几位元勋，跺一跺脚全国都要颤三颤的人物。    知道了云老的身份，齐新来是更加的拘谨，他做梦也想不到自己有朝一日竟然能够见到云老这样的大人物。    齐新来激动，但是云老对齐新来却没什么话说，听到林源的介绍，他直接回头向郭长生道：“把东西给齐县长吧。”    郭长生点了点头，拿出一包东西交给齐新来道：“这是死者的鉴定结果和平水分局那边的结果，事情的详细情况都在里面。”    齐新来急忙接过，小心翼翼的问道：“不知道老首长有什么指示。”    “我也没什么指示，该怎么办就怎么办，好了，你去吧，要是有什么处理不了的事情可以找小林。”云老淡淡的道。    “是！”    齐新来应了一声，这才急忙退出病房，快要出去的时候他悄悄的看了林源一眼。    “云爷爷，我也出去一下。”林源向云老道。    “去吧。”云老点了点头，倒是没有阻止。

 第二百九十六章 前夕（六更）
    PS：六更到，书友们，今天六更一万九千字送到，求订阅！    林源来到病房外面，齐新来就在边上等着，笑呵呵的看着林源：“小林，今天让你受委屈了，都是齐叔叔没能力。”    “齐叔叔您客气了，要不是有您在我可能要遭罪了。”林源笑着道。    如今的林源已经不是最初那个不通世事的雏了，虽说今天的事情齐新来没能帮上大忙，不过他也知道，倘若不是齐新来，他在平水县分局绝对不会那么自在，而且这件事也不可能这么顺利的解决，即便是有云老出面，搞不好也有变数。    “呵呵。”齐新来呵呵一笑，林源能这么说他就放心了，通过今天的事情，他算是彻底见识到了林源的能量，背后有着宋省长，称呼云老都是云爷爷，这样的背景，这样的能量，别说在平水县，就是在燕京也基本上可以横着走了。    “对了小林，之前何秘书给你打过电话，当时是我接的，这边的事情我已经向何秘书说了，何秘书吩咐要是见到你让你回个电话。”    “我知道了。”林源笑着点了点头道：“齐叔叔，那剩下的事情就麻烦您了，要是有什么难处您可以直接向何秘书汇报。”    “好，我知道了。”齐新来大喜，有了林源这句话，又有之前何秘书的吩咐，眼下他可以说已经通上了天线，今天的这件事即便是平水县的一号冰泽林也要让着他几分。    送走了齐新来，林源就给何俊拨了电话过去，电话很快就被接通，林源笑着道：“喂，何秘书，我是林源。”    “林医生！”    何俊的声音有些惊喜：“您没什么事吧？”    “没什么事，让何秘书担心了。”林源道。    “嗨，说的这是什么话啊，你等着，老板要和你通话。”    电话中停顿了一下，宋方成的声音传了过来：“小林，听说你又惹祸了？”    “宋叔叔，瞧您说的，好像我很会惹祸似得。”林源笑着道。    “你还不能惹祸？”宋方成道：“看个病救个人都能搀和到湛江小区的事情当中，去一趟沙洲竟然和微冷集团桑田家族杠上了，回家过个元旦又进了公安局。”    听着宋方成的打趣，林源还真有些苦笑，不算不知道，一算吓一跳，如此看来他倒是真的有些惹事的天赋，虽然每一次都不是他主动挑事，但是每一次都能搅合的天翻地覆。    宋方成也是和林源不见外，这才开两句玩笑，笑过之后他才严肃的问道：“小林，云老是不是在平水县？”    “不错。”林源点了点头，虽然截止现在他依然没有搞清楚那位云老的来历，但是看对方的气场以及有着中央警卫局的人保护这一点，他就猜得出云老绝对不简单，最不济也和宋方成的父亲宋老差不多，属于宿老级别的人物。    “云老的身体怎么样，没有出什么事情吧？”宋方成问道。    “没有，老人家虽然年纪不小了，但是身子骨还算硬朗。”林源答道。    听到林源说云老的身体没什么问题，宋方成这才放心了下来，问道：“这次的事情究竟是怎么回事，你怎么和云老搅合到一起去了？”    林源一开始也有些纳闷，不过此时倒是明白了，他简单的把事情的前因后果说了一遍，然后道：“宋叔叔，云老应该是我小姨妈公公失散多年的大哥，这次我也是运气，要不然估计有苦头吃了。”    听林源说完，宋方成那边半天没吭声，宋方成之前倒也猜测林源有可能是云老的后辈，眼下看来他猜的倒也不算完全错误，只不过林源这个后辈离的有点远，真要算起来和云老其实是八竿子打不着。    沉吟了一分钟，宋方成这才问道：“事情已经调查清楚了，云老是什么意思？”    林源眼下也基本上懂得一些官场常识，闻言慎重的答道：“看上去云老并不打算直接搀和这件事，不过却很生气，这件事他已经交给了平水县的常务副县长齐新来齐县长全权负责。”    “这件事那个齐新来能处理？”宋方成问道。    宋方成这么一问，林源就知道宋方成这是什么意思，宋方成应该是想见一见云老本人。    宋方成眼下已经是江州的二号人物，一省的封疆大吏，到了他这个级别想要在进一步除了要有能力和政绩，背后的支持也绝对不能少。    宋家也算是燕京的大豪门，有着宋老支撑，宋方成一路走来也算是顺风顺水，然而到了现在这个级别，多一分助力也就多一分变数。    以宋方成的身份，其实真要去拜访云老，也不是没有资格，但是平常的拜访和眼下这个时候的见面绝对是两回事。    “宋叔叔，要不我问一下云老。”林源试探的问道。    “也好。”宋方成沉吟了一下道：“不过还是委婉一点，免得云老反感。”    挂了电话，林源重新回到病房，周子宏已经办完手续回来了，一群人正在收拾着帮着周增虎出院。    林源也同时上前帮忙，一边帮着搀扶周增虎，他一边找了个机会向云老道：“云爷爷，有件事我想向您汇报一下。”    “有什么事你就说。”云老淡笑着道，他对林源的态度很是不错，一方面林源多少也和周家有些关系，二一个林源又是林颐致的亲孙子，这两个原因加在一起也就让云老对林源生不起反感的情绪。    最主要的是通过林源之前给周增虎的治疗，云老对林源的感官是越发的好了，年纪轻轻医术精湛，这样的手段比起林颐致年轻的时候是一点也不遑多让。    “是这样的，我之前被平水县分局扣押，宋省长那边也得到了消息，宋省长刚才打来电话，对您很是关心。”林源小心翼翼的道。    “宋家的老三？”云老眼睛一眯，下意识的看向林源：“你和宋家老三认识？”    面对云老的目光，林源是满脸的坦然，点头道：“之前宋老来过一次江中，我凑巧给宋家的宋小佳诊治过，因此认识宋省长......”    云老闻言脸上不动声色，心中则吃惊不小，林源这么年轻，竟然和宋家也有牵连，虽然林源表面上说的简单，但是宋老并不是傻子，仅仅给宋家丫头看过病，就能让宋家人这么关心？    对于宋老的为人云老多少还是知道的，那个老头子有时候重情重义，但是有时候却固执的无可救药，要不然当年也不会生生的逼着自己的儿子和儿媳分离，自己的亲孙女流落在外。    原本云老还觉得自己之前出手多少帮了林源的小忙，当然以他的身份他倒不会去在乎这么一点小恩小惠，对他来说这件事也只是举手之劳，可是就事论事，眼下看来，即便是他不帮忙，林源也绝对不会有什么大碍。    云老沉吟了一下，一边搀扶着周增虎往外走，一边缓缓的道：“这样吧，你告诉宋家老三，我对平水县的事情很是不满意，让他给我一个合理的交代，平水怎么说也算是我的家乡，怎么就被他搞得乌烟瘴气。”    “知道了云爷爷，我一定把话带到。”林源微微一笑，虽然云老表面上是对宋方成不满，其实却是明摆着给宋方成一个机会。    林源倒也没有急着给宋方成打电话，而是一直搀扶着周增虎出了医院大楼，上了车，等着云老等人都离开，这才拿出手机给宋方成拨了过去。    宋方成得到林源的消息，挂了电话就向何俊吩咐道：“备车，马上前往平水县，同时打电话给江中市纪委，跟着我一起前去。”    花开两头各表一枝，宋方成这边暂且不说，且说齐新来离开平水县医院，就直接带着东西到了平水县一号冰泽林的办公室。    因为云老的事情，平水县的一些领导这个时候基本上都在政府办公楼呆着。    冰泽林的秘书通报之后，齐新来就敲门进了冰泽林的办公室，走进办公室，冰泽林正坐在办公桌后面抽烟。    “小齐来了，坐。”冰泽林伸手一指对面的椅子，笑呵呵的道。    “冰书记，我就不坐了，我这会儿过来是有事情向您汇报。”齐新来说着话直接把手中郭长生交给他的东西递了过去。    冰泽林接过东西，仔细的翻看了一遍，越看脸色越是凝重，越看脸色也是难看，看到最后，他不由的狠狠一拍办公桌道：“真是无法无天，无法无天。”    看着冰泽林发火，齐新来一声不吭，冰泽林发泄过后，这才看向齐新来：“小齐，你说这件事打算怎么处理？”    “冰书记，这件事必须严查严办，一查到底，无论牵扯到什么人都不能手软。”齐新来道。    “真的有必要如此？”冰泽林试探道，此时他也搞不清楚齐新来这东西是怎么来的，因此也不敢贸然下结论，要知道这件事可是牵一线而动全身，搞不好整个平水县都会发生大地震。    “冰书记，我也不瞒您，这些东西是云老交给我的，而且宋省长那边也很关注。”齐新来道。    “云老，宋省长？”冰泽林惊呼出声，双眼灼灼的看着齐新来，心中却犹如翻起了滔天巨浪，齐新来竟然和云老以及宋省长都搭上了话？

 第二百九十七章 出动
    江州省省政府，宋方成乘坐专车，带着自己的秘书何俊，轻装简行，悄无声息，一没有警车开道，二没有通知平水县方向，只是通知了江中市纪委，就一路前往了平水县。    虽然宋方成轻车简行，然而一位大省长出行无论如何也不可能真的悄无声息，就在宋方成出发二十分钟不到，江州一号蒲明辉就得到了消息。    “宋省长去了平水县？”明普晖眉头一皱，这个时候宋方成前往平水县所为何事，他很容易就能猜得到，除了是去见云老，还能是去干什么？    可是云老那边并不想让人知道，宋方成这么冒失的前往究竟是福是祸呢？    另一边，平水县方面，冰泽林得到齐新来的暗示，就迅速果断的出手，一时间平水县警方出动，显得风雨欲来。    李三狗夫妇此时已经回到了家中，正在家里吃着晚饭，有着韩少鹏的保证，李三狗夫妇显得很是镇定，认识齐县长又怎么样，这件事只要韩少鹏帮忙，即便是县长也不见得能找到证据。    对于自己母亲的死亡，李三狗除了一开始的忐忑，之后就像是没事人一样，这样狼心狗肺的家伙，当真是让人无语。    当然，正如周增虎所说，李三狗的母亲也算是报应，几十岁的老太太了，竟然跟着自己的儿子四处讹诈人，正所谓上梁不正下梁歪，也正是因为有着那么黑心的母亲，才能生的出李三狗这样狼心狗肺的儿子。    “吃，就知道吃。”李三狗的妻子一边吃着，还在一边嘟囔：“你说我们这次找他们要多少钱好呢，一条人命怎么的也要上百万吧。”    “不好说。”李三狗摇着头：“其实一般真要是死人也赔不了多少，三十万顶天了，当然有着姐夫帮衬，这次应该好处不少。”    “瞧你那没出息的样。”李三狗的妻子哼了一声，心中很是有些憋屈，自己当初怎么就看上这个混混，怎么就没有姐姐那么好的命呢。    还好她比他的姐姐年轻，人又长的不错，还是勾搭上了自己的姐夫，要不然单纯那点亲戚关系，韩少鹏怎么可能这么不遗余力的帮她。    “碰！碰！碰！”    李三狗夫妻正说着，突然门外传来一阵敲门声，李三狗站起身一边打开房门一边嚷嚷什么人啊......    房门打开，李三狗就愣住了，门外站着好多警察，李三狗还没回过神来，两个警察就扑了上来，直接把他摁倒在地，同时又有警察冲上前把李三狗的妻子控制。    “你们干什么，干什么，谁给你们的胆子，我姐夫可是韩局长。”李三狗的妻子一边挣扎一边呼喊。    “韩局长，韩局长已经成了阶下囚了，带走。”为首的警察冷哼一声，这一次他可是直接得到了县委冰书记的指使，韩少鹏算个鸟，更别说韩少鹏如今是死是活都不清楚。    “啊......”李三狗的妻子顿时面如死灰，他们夫妻怎么可能有齐新来等人消息灵通，郭长生带人前去平水县分局的消息他们怎么可能知道？    平水县警察出动，作为平水县政法部门的一号，政法委柯千林得到消息竟然已经是十多分钟以后，李三狗夫妻被抓的时候了。    得到消息，柯千林第一时间就到了县长姚云平的办公室：“姚县长，冰书记竟然直接下令抓人，他这是什么意思？”    姚云平眉头紧皱：“韩少鹏眼下情况不明，之前中央警备局的人为什么出手，眼下我们是一点头绪也没有，还是静观其变吧。”    “难道就这么让冰书记把手伸到政法部门？”柯千林有些气不过，你冰泽林是一号没错，可是你要动手总要给我这位一号说一声吧。    不得不说齐新来对柯千林的认识很到位，这位政法委老大对自己的一亩三分地确实看的很重。    “冰书记这是对我的不信任，对姚县长您的不重视。”柯千林道。    另一边，李三狗被抓之后，齐新来就接到了林源的电话。“齐县长，韩少鹏眼下就在平水县***，云老让您过去带人。”    “好，我知道了。”齐新来闻言一喜，有了韩少鹏在手，他这边就可以针对柯千林出手了，虽然在这件事情上柯千林并没有什么大的过错，但是包庇下属这个责任却也不轻。    要是平时，这点事自然算不得大事，可是眼下，这件事宋省长和云老都已经关注，柯千林的责任可就大了。    挂了林源的电话，齐新来一边安排人去接韩少鹏，一边向冰泽林请示：“冰书记，柯书记那边我们怎么处理。”    冰泽林愁着眉，还正在沉吟，突然他的办公室门被人敲开，秘书急匆匆的走了进来：“冰书记，连书记来了。”    “连书记，哪位连书记？”冰泽林一愣，不由的出声问道，秘书还没来得及回答，一位五十岁出头的中年人已经带着五六位身穿制服的中年人走了进来。    看到走进来的中年人，冰泽林下意识的双腿一软，背后的衣衫就被冷汗打湿，市纪委书记连保良？    纪委这个部门绝对是会让很多官员闻风丧胆，无论是当官的是否清廉**，都没几个人愿意看到纪委的人，纪委的人每一次出动，基本上都没什么好事，每一次都有官员落马。    冰泽林虽然是平水县一号，然而看到连保良却也吓的双腿发软，连保良这个时候前来，难道是找他的？    还好冰泽林只是虚惊一场，连保良进了冰泽林的办公室，就公事公办的问道：“哪位是齐新来同志？”    “连书记，我就是齐新来。”齐新来急忙上前，受宠若惊，这儿明明是冰泽林的办公室，连保良进来却不问冰泽林，而是直接问他。    “齐新来同志你好。”连保良伸出手去，和齐新来握在一起道：“我受宋省长指使，前来平水县，听从齐新来同志你的安排。”    “连书记说笑了。”齐新来当真是又惊又喜，连保良那是什么人，江州省纪委一号，实权副厅，比他高了足足好几个档次啊，如今竟然说听他安排。    边上的冰泽林更是吃惊不小，这齐新来平常不显山不露水，这一次倒是一鸣惊人，竟然这么受宋省长看重。    “齐新来同志，事情是怎么回事，你说说吧，我这次来可是带着任务来的。”连保良道。    冰泽林闻言又是一惊，带着任务，什么任务，纪委带着任务来，那就意味着这一次平水县无论怎么的都要不少人落马。    连保良虽然很客气，不过齐新来却也没有尾巴上天，急忙给连保良介绍：“连书记我给您介绍一下，这位是我们平水县的冰泽林冰书记。”    “连书记您好。”冰泽林急忙上前伸出手去。    连保良和冰泽林握了手，被冰泽林请着坐下，齐新来这才详细的向梁宝亮说明了情况。    “齐县长的意思是这一次的事情中柯千林同志也牵扯其中？”连保良问道。    “具体怎么回事我也不清楚，不过当时我确实给柯书记打过电话，毕竟这件事的当事人牵扯到韩少鹏的亲朋友，按规矩韩少鹏应该避嫌才是。”    “既然这样，我们就找柯千林同志了解一下情况，不能冤枉一个好人，也不能放过一个坏人嘛，如果柯千林同志经受得住考验，也算是还他一个清白，以后还是好同志嘛。”连保良站起身道：“既然这样，我就先走了。”    看着连保良大步离去，冰泽林不由的擦了擦额头的冷汗，不冤枉一个好人，进了纪委，柯千林还想出来？    另一边，柯千林还在姚云平的办公室坐着，手中夹着一个烟吸着，他之所以焦急，除了对自己的一亩三分地看重，更因为一开始他也有着偏向的嫌疑，如今冰泽林出手竟然不经过他，这让他心中很是忐忑。    “碰！碰！碰！”    姚云平此时也坐在自己的办公桌后面，眼睛微眯，不知道想着什么，对于柯千林的表情看也不看，眼下平水县的情况已经不是他能掌控的了。    正在这时，姚云平的办公室门被人敲响，姚云平的秘书迈步走了进来：“姚县长，纪委连书记到了。”    “纪委连书记？”姚云平突然一下从椅子上坐了起来，反应一点也不比冰泽林号多少。    正在抽烟的柯千林同样一个哆嗦，急忙站起身来，额头也有着冷汗，几位连书记这个时候前来平水干什么？仅仅一个韩少鹏还不值的纪委出手吧？    两人正忐忑着，连保良已经带着人走进了姚云平的办公室，姚云平急忙上前：“连书记，您好，我是姚云平。”    “姚县长好。”连保良和姚云平轻轻的握了握手，然后看向边上的柯千林：“请问是不是柯千林同志？”    “姚书记，您要，我是柯千林。”柯千林急忙上前，陪着笑伸出手去。    “柯千林同志，请跟我们走一趟吧。”连保良看了柯千林一眼，淡淡的一挥手，他身后的两位制服中年人就迈步上前，一左一右的把柯千林夹在了中央。

 第二百九十八章 药引的说法
    整个平水县风声鹤唳，然而对于此时的林源和云老来说，外面发生的一切事情却已经和他们无关了。    虽然在医院的时候云老和周增虎说笑，说晚上去周增虎的家中和周增虎睡在一起，但是事实上离开医院，云老却并没有前往周增虎的家中，而是连同周增虎都被接到了平水县郊区的一个小型疗养院。    这一个小型疗养院知道的人并不多，并不是平水县政府所有，而是边上的军区所有，这一座小型的疗养院从外面看上去很不起眼，甚至显得有些破旧，然而就是这样一个地方却不是一般人能够来的。    当然这个小型的疗养院其实并不是专门为云老建的，而是已经存在了很多年了，六十年前其实云老就在这儿住过，这个地方是以前赤卫队的一个小据点，也正是因为云老的存在，这个小据点后来才被修葺，一直保存了下来。    这个地方自从赤卫队离开到现在，已经空置了至少六十年，虽然每年都有人来翻修和维护，但是却一直没有住过人，六十年后它终于迎来了它的主人。    疗养院并不大，只是那种老式的三开门的老院子，进了大门里面是一个宽大的大院，通过大院，又有一个中门，穿过中门，里面才是左右厢房，两边对称的厢房中间有着一个宽大的天井。    穿过厢房，又有一个后门，过了后门后面又是一个宽大的后院，前院比较空旷，除了两颗高大的老槐树基本上再也没有了其他东西，后院倒是种满了各种花草，后院的角落有着一个茅房。    这样的院子格局其实就是几十年前平水县的一些老式宅子，属于富农阶级居住的，当时被赤卫队占了作为据点，一直保存到现在。    云老老爷平水，自然要有一个落脚的地方，因此早在云老到来之前，这儿就开始有人打扫修缮，整个院子从外面看上去虽然比较破旧，但是里面却打扫的一尘不染，房子里面布置的也很是不错，各种东西除了一些不能动的，基本上都焕然一新。    跟着云老一起来到疗养院的除了周增虎还有林源，林海超肖月娥等人出了医院就去了肖月萍的家中，即便是周增虎的儿子林源的小姨夫周子宏也没有跟着前来。    林源跟着前来疗养院倒不是因为云老多么看重他，即便是云老再如何看重，从亲疏方面来说他也是比不得周子宏的。林源之所以能跟着来疗养院，是因为宋方成已经快要到达平水县了。    宋方成前来平水县见林老，林源多少也算是牵线人，自然可以在场，要不然有资格来这儿的也只有周增虎一人。    车子在疗养院的门口停稳，周增虎和云老在郭长生和甘平凡以及另一位提着公文包的青年人的搀扶下下了车，提着公文包的中年人是云老的贴身警卫员，名叫司马军，三十五六岁，跟随云老也已经快十年了。    云老和周增虎在司马军和甘平凡的搀扶下走在前面，郭长生和林源走在后面，进门的时候郭长生才向林源道：“那个韩少鹏你让人借走吧。”    林源闻言，这才停下步子，走到边上去给齐新来打电话。    云老跟着周增虎进了院子，一边让人扶着周增虎进去休息，一边叫过甘平凡问道：“小甘，之前在医院，你们说二娃子的病情，为什么那个药引只有本人去找才有效？”    甘平凡没想到云老这个时候还惦记着这件事，不由的笑着解释道：“老首长，其实那个药引只是一个幌子，寻找药引的过程才是治病的关键，那个小林虽然年轻，但是医术当真了得，竟然能想出这种办法。”    “怎么说？”云老不解的问道。    “老首长，您难道没有发现那两种药引都是比较罕见比较难找的吗，一两件倒是不难找，可是数量多了却不好找，没有几个月时间估计都找不齐。”甘平凡道。    “这有什么说法？”云老听的更加好奇了。    “周老爷子的病因是因为操劳过度造成的，这个操劳主要是劳心，老爷子的性子就是那种大小事情都喜欢过问操心的人，比如孩子上学，油盐酱醋等等，这些事情其实很多都没有必要太过去过问，操心的多了自然劳心劳力，久而久之造成思想包袱过重，劳心过重损伤肝脾，时间长了可能会心力交瘁而亡。”    云老听着没有开口，甘平凡继续道：“按说周老爷子的这个情况确实是不好治疗，身体的病症好治，但是心病难医，要是老爷子改不了自己爱操心的性子，这个病症也只是治标不治本，可是那个小林却另辟蹊径，他给老爷子弄出两个药引让周老爷子亲自去找，其实就是借助这个药引去转移老爷子的注意力和精力。”    “老爷子爱操心，其实主要是小时候穷惯了，也正是因为如此，他生病之后反而觉得给家里造成了负担，心中更加忧心，因此他自己对他的这个病也很重视，自然是希望早日痊愈，那个小林让老爷子亲自去找药引，老爷子自然会当回事，而不会去敷衍，在找药引的这个过程中，老爷子也就忘了去操心别的事情，每天出去转转，四处溜溜，等到药引找齐，说不得心性也有所变化，这个病自然是不药而愈。”    听着甘平凡解释完，云老这才若有所思的道：“原来如此，没想到一个药引里面还有这么多讲究。”    甘平凡笑道：“其实也是现在人们生活条件好了，老爷子如今估计也没什么事情干，整天一个人在家里自然孤独，孤独就喜欢乱想，就喜欢乱操心，那个小林的方法其实也只是给老爷子找点事情做，分散注意力。”    “我懂了。”云老笑道：“那两种药引不好找，要找自然要去问一些老人，年轻人知道的或许都不多，打听的时候也正好和同龄人聊个天，说个话......”    “不错，就是这个道理。”甘云峰笑道：“所以说这个药引必须老爷子亲自去找，其他人不能代劳，而且事先还不能让老爷子知道原因，只有无心才能达到效果，倘若让老爷子知道他找药引其实就是治病，反而达不到效果。”    “妙！”云老笑着道：“小林很有林老之风啊，林老爷子年轻的时候也是用药如神，人称小神医，没想到他的这个孙子也如此了得。”    甘云峰和云老说着话，郭长生这时从边上走了过来，轻声道：“首长，那个林源的情况已经全部打听出来了。”    “说说吧。”    云老淡淡的道。    “林源，二十三岁，半年前毕业于江州省江中市医学院，毕业期间在江中市第二医院实习......”郭长生简单的把林源的经历说了一遍。    云老听过脸色微微有些动容，短短半年，林源竟然干了这么多匪夷所思的事情，从治疗张昕开始，到后来治疗徐青峰、党治国的父亲、湛江小区的事情、江中市义诊交流活动的事情、成立心源慈善医疗基金会的事情、纪王镇的事情、沙洲省的事情，一桩桩一件件，每一件事情都让人侧目。    “江中市的义诊交流活动？”听着郭长生说完，甘平凡有些吃惊的道：“这件事我也听说过，当时谢志坤谢老和关泽林关老可是都参加过，我也挺关老说过江中市有一位很年轻的中医新秀，却没想到就是那个小林。”    “了不得的啊！”    云老也缓缓出口道：“没想到林老这个孙子竟然如此了得，怪不得他能够得到宋家老三的赏识，原来短短半年时间，他竟然干了这么多匪夷所思的事情，这些事情每一件都不是那么容易的。”    “是啊。”甘平凡附和道：“特别是纪王镇的事情，绶参草的发现可是大事情，利国利民，据我所知若不是这个小林，绶参草或许就要落到日本人手中了。”    对于日本人，云老自然是最没有好感的，在他眼中，日本人就没有好人，听到甘平凡这么说，他不由的对林源的好感再次提升了不少。    “心源慈善医疗基金，绶参草，都是利国利民的好事情。”云老欣慰的道：“这个小林很不错，年纪轻轻已经有着大医之风，了不起。”    云老正说着，林源已经打完电话从外面走了进来，见到云老和郭长生几人在院子里说话，不由的走了过去：“云爷爷，外面天冷，怎么不进去？”    “看看外面的雪，这雪下的不怎么大啊。”云老抬头看了看天，天上此时还飘着雪花，不过落到地上却很快就融化了。    “平水可是很少下雪的，没想到今年却见了雪了，不过却没有银装素裹的感觉。”林源也笑道。    “想要看雪，还是要去燕京。”云老笑着道：“小林，有时间来燕京，记得一定来看望我这个老头子。”    听着云老的话，郭长生和司马军都吃惊不小，云老当着他们的面说出这话，可不是客套的说法，而是当真的，以云老的身份，竟然邀请一位初次见面的小年轻没事去探望他，这待遇即便是一些封疆大吏也没有啊。    PS：群里有书友关心千金，说尽量少熬夜，注意身体，千金很感谢，后面会慢慢调整时间，尽量安排白天更新，把时差倒过来，不过想要倒过来，估计需要一段时间，而且千金也是专职写手，靠着码字生活，很多事也是身不由己，赚钱养家不容易啊。不多说了，还是谢谢书友们的关心，最后求订阅！

 第二百九十九章 宋方成到达
    屋子里面，火炉烧的很旺，很是暖和，门口吊着厚厚的门帘，进了门，一股热气扑面而来。    云老在林源的搀扶下进了房间，周增虎已经在房间的沙发上坐着了，见到云老进来，脸上不由的露出一丝笑容。    在周增虎眼中，云老并不是百战百胜的将军，也不是让人胆寒的宿老，只是他失散多年的哥哥。    人常说六十而知天命，周增虎已经六十八岁了，年近七旬，到了他这样的年纪，其实对于名利之类的已经看的不是很重的，他唯一操心的只有自己的小家庭，只有自己的儿女们，甚至之前在医院，林源就在周增虎的边上和云老谈起宋方成，周增虎也没有太大的情绪波动。    云老走过去，在周增虎的边上坐下，一边吩咐林源几人就坐，一边笑着道：“呵呵，这种煤炭炉子我可是很少见了，在燕京，每年冬天都有暖气，很是暖和，但是还是这种煤炭炉子亲切啊，当初赤卫队的时候，我们可是连这种煤炭炉子都没有，找一个破盆子，弄一些柴禾，一群老兄弟聚在一起取暖。”    云老说着当年的往事，林源等人就在边上听着，到了此时林源也明白了这位云老的来历，原来这位老人就是他们平水县走出去的将军。    云老的名字这么多年或许已经很少有人提起，但是他的事迹平水县不少老人可都知道，那可是平水响当当的英雄。    从一开始的游击队赤卫队到正规部队，从一个小兵到百战百胜的将军，云老一生经历大小战阵不下数百场，几乎是从枪林弹雨中闯过来的。    如今已经八十多岁的云老，可以说是国内仅存的几位开国元勋，这样的老人已经不多了，但是还在世的每一位老人都绝对不可小觑。    云老讲述起当年的事情，很是有些滔滔不绝，情绪也显得很好，不知不觉就是二十多分钟过去了，林源正听着身上的手机突然一阵，铃声响起，这才打断了云老的讲述。    林源拿出手机，看了一眼来电显示，这才向云老道：“云爷爷，是宋省长的电话。”    “接吧，让他直接来这儿。”云老淡淡的道，对于宋方成，他明显没有多少兴致，倘若不是这一次凑巧碰到林源的事情，林源又在医院提起，他是真的不打算见江州省的这些领导。    林源点了点头，当着云老的面直接接起电话道：“喂，何秘书，你告诉宋叔叔，让他直接来平水县东边郊区的一个老院子......”    向何俊详细的说了一下地址，林源就挂了电话，然后向云老道：“云爷爷，我出去接一下宋省长。”    “让小郭和你一起去吧。”云老点了点头道。    得到云老的吩咐，林源这才和郭长生一起出了房间，到了疗养院的外面。    不多会儿，一辆黑色的奥迪车缓缓驶近疗养院附近，才刚刚到疗养院数百米左右，路边却突然冲出两位持枪的大头兵，直接拦在了奥迪车的前面，奥迪车急忙停稳。    林源和郭长生一起上前，来到两个大头兵边上，两个大头兵急忙向郭长生敬礼。    “你们下去吧。”郭长生摆了摆手，两个大头兵这才收了枪，迅速的消失在了路边，不知道隐匿到了什么地方。    与此同时，奥迪车的车门打开，宋方成和何俊一起下了车，林源急忙上前笑道：“宋叔叔，何秘书。”    “小林！”宋方成向林源点了点头，脸上难掩感激之色，他知道，他这一次能够前来拜会云老，和林源有着脱不开的关系。    “宋叔叔，我给您介绍，这位是郭长生郭将军。”林源同时向宋方成介绍道。    “郭将军，您好。”宋方成急忙笑着伸出手去。    “宋省长好。”郭长生也不慢怠慢，同样伸出手去，他虽然是少将军衔，但是在宋方成面前也不敢太过倨傲，少将军衔一般就是师级军官或者副军级领导，换算在地方也就是正厅级，然而宋方成却是正部级的封疆大吏，而且还是很有实权的。    和宋方成握过手，郭长生这才道：“宋省长，里面请，首长已经在等着了。”    宋方成点了点头，回头向何俊吩咐道：“小何，你就在这儿等着。”说罢这才跟着林源和郭长生一起进了院子。    看着林源和宋方成郭长生一起进了院子，何俊不免有些羡慕，林源这才多大，比他还要小十多岁，如今竟然已经和这么多大人物有着关系，有着如此深厚的人脉，林源要是从政，或许要不了几年就能赶上他了，有着宋省长和云老帮衬，将来林源至少也能走到正厅级，主政一方。    宋方成跟着林源和郭长生一起进了房间，云老依旧和周增虎说着话，见到宋方成进来，这才回过头看向门口。    “云老！”宋方成急忙上前招呼，别看他是一省的封疆大吏，然而在云老面前却很是恭敬，显得小心翼翼。    “小宋啊，你这个省长可是当的不称职啊。”云老缓缓开口，第一句就是批评。    这话要是其他人听到，绝对吓的不轻，不过宋方成却知道云老能让他来，其实并没有怪罪的意思，急忙道：“云老批评的是，我确实还有很多做的不到位的地方。”    “你知道就好。”云老淡淡的道：“身为一省要员，说穿了也不过是人民的公仆，只不过操心的事情多了些，可不要真的把自己当成官。”    “我明白。”宋方成连忙道。    “你明白就好，要知道，位子越高，责任越重，虽然不可能操心到每一处，但是却也要尽力做好。”    “云老放心，我一定勤勉自身，努力做好，不辜负党和人民对我的期望。”宋方成连忙保证。    “空话我不要听，老头子我虽然年龄大了，但是不聋不哑，眼睛也不花，胃口也不错，不出意外应该还能活个三五年，我看的到。”云老道。    宋方成闻言大喜，云老的意思他听明白了，无非就是要看他以后的表现，有了云老这句话他就放心了。    宋方成之所以看重云老，一方面是因为云老的地位，另一方面也是因为云老没有儿子，只有两个女儿，也正是因为如此，云老和很多家族势力并没有太大的利益冲突，反而让很多势力拉拢，有了云老的这句话，宋方成就知道自己今天没有白来。    “云老说笑了，您岂止活三五年，一定会长命百岁，我一定会全力做好，不让您老石王。”宋方成道。    “行了，你去吧，作为大省长你的胆子不轻，就不要在我这个老头子这儿耽误工夫了。”云老摆了摆手。    “是。”宋方成连忙点头。    “小林，你也回去吧。”宋方成还没来得及退出房间，云老又向林源道，向林源说过他又向司马军道：“把我的联系方式给小林，他要是来了燕京不看我，小心我收拾他。”    宋方成闻言一愣，吃惊的看向林源，这云老对林源真不是一般的看重啊，竟然直接给了联系方式，如此一来林源以后可是随时能和云老搭上话了。    “是，首长。”司马军急忙应道，说着话跟着林源和宋方成一起出了房间。    林源从司马军那儿记了林老的电话，这才和宋方成一起出了院子，两人一边向着车子方向走，宋方成一边道：“小林，云老对你可是很看重的，以后你可要更加谨慎努力。”    “宋叔叔放心，我一定会谨慎小心，脚踏实地。”林源笑着道。    “呵呵。”宋方成呵呵一笑，越看林源越是满意，他自己也有些不敢相信，林源这个小子竟然短短的时间就有了这样的能量和成绩。    说着话两人就到了车子边上，疗养院距离平水县还有一段路，宋方成直接邀请林源上了车，送着林源到了平水县这才放下林源，直接返回江中去了。    林源在县城附近下了车，先给母亲肖月娥打了电话，得知母亲肖月娥和父亲林海超已经回家去了，也没有再去周子宏家中，而是拦了车直接回了村子。    进了门，肖月娥正在做饭，见到林源回来，笑着道：“回来了，知道你大半天没吃，等着，晚饭马上就好。”    “您不说，我还真忘了一下午都没吃饭。”林源笑着道。    “你个臭小子，整天就会让人操心。”肖月娥笑骂道。    “小林，你周爷爷的情况没事？”林源在房间坐下，一边烤着炉子，林海超又问道。    “放心吧没事，现在正在疗养院呢。”林源笑着道：“倒是周爷爷竟然有个哥哥，真是让人意外。”    “是啊，这件事你小姨和你小姨夫都不知道。”林海超点头：“那位云老可不简单啊，如果我没猜错应该是当年走出的那位。”    “可惜你小姨夫没什么能力，要不然可以安排个好工作。”肖月娥也笑着插言道，大冷天，肖月娥晚上做饭也没在厨房，就在房间的火炉子上，一边下这面一边和林源林海超聊天。    “子宏不行，不是还有小桦吗，小桦今年应该就要参加高考了。”林海超道。在林海超和肖月娥心中，周增虎有个那么厉害的大哥，自然是想着能帮衬一下周子宏一家，林海超口中的小桦正是周子宏的儿子，也就是周增虎的孙子，林源的表弟周桦，算起来林源也有好长时间没有见过自己的这表弟了。    PS：三更送到，求花求票求订阅。

 第三百章 宋小萌来了（四更）
    PS：四更到，整整九十万字了，求订阅，求包养！    吃过晚饭，林源就回到了自己的房间，躺在床上看了会儿书，然后缓缓睡去。    林源睡了，但是今晚的平水县却注定有不少人睡不着，当然这些事就不是林源需要操心的了，他只是尽量做他能做的，做好他自己。    就拿今天的事情来说，其实要是换了大多数人，估计也只是破财免灾，但是李三狗倒霉，碰到了林源，林源自然是不差两万块，但是却绝对是正义感过剩，赵继龙对林源的评价绝对很精准。    在林源的心目中，是非善恶有一杆秤，只要你不是很过分，他一般都不会为难你，可是倘若你做的事情超出了他的底线，他就是一头犟驴，十头牛都拉不回来。    第二天早上，林源洗过脸在院子里练了一会儿拳，刚刚吃过早饭，齐新来就来了，来的同时还开着林源的车子。    “齐叔叔。”    林源很是热情的请着齐新来进了屋子，一边给齐新来泡茶一边问道：“吃过早饭了没有，要是没吃给您弄点？”    “吃过了，吃了才过来的。”齐新来笑呵呵的道，如今的齐新来绝对是春风得意，昨晚的事情从表面上看是平水县的一号冰泽林出手，但是事实上齐新来才是真正的幕后，经过昨晚的事情，齐新来在平水县的地位已经大不一样了。    齐新来已经五十多岁了，原本他以为自己会在平水县副县长的位子上退休，可是眼下看来，他再进一步还是大有可能呢，入了宋方成的眼，只要他不犯原则性的错误，进步的可能是很大的，最起码一个正处是没跑了，运气好说不得还有可能混个副厅，当然副厅也基本上就是齐新来的顶点了。    今天早上齐新来一方面是来送车，另一方面是向林源说明昨天的情况，当时在医院郭长生直接把东西交给了齐新来，事情具体怎么回事林源其实并不是很清楚。    “李三狗的母亲是李三狗的妻子亲自捂死的，为的就是想多敲诈你，同时李三狗的妻子和韩少鹏也不清不楚，知道韩少鹏不少猫腻，因此韩少鹏才不惜得罪我也要维护李三狗夫妇......”    “李三狗的妻子捂死了李三狗的母亲？”    林源听过当真是气的不轻，这世上竟然真的有人这么狠心，为了利益杀死自己的母亲，人常说虎毒不食子，同样天下无不是之父母，没想到李三狗竟然狼心狗肺到了这种程度。    虽说李三狗的母亲并不是李三狗本人杀的，但是李三狗却知情，甚至有着纵容，这和自己亲自杀的没什么区别。    不由的林源想到了李三狗的母亲，真不知道那位老太太泉下有知是不是回后悔自己的所作所为，她跟着自己的儿子祸害别人，最后却因为利益被自己的儿子儿媳杀死，当真是天理循环，报应不爽。    “昨天的事情韩少鹏已经被查处，等着法院判决，同时政法委书记柯千林也被双规，查出贪污受贿，滥用私权，和韩少鹏有着不少私下交易，李三狗的妻子至少是个死刑，李三狗本人估计也是无期。”齐新来向林源道。    对于这次事情的结果林源倒是没什么不满意的，有着宋方成关注，平水县绝对不敢玩什么猫腻，只是他没想到这件事竟然还牵扯到了平水县的政法委书记。    齐新来也没有多呆，向林源说了昨天的情况就起身告辞了，当然有些事他没有向林源说，比如昨天的事情虽然只是柯千林被双规，但是平水县的领导班子已经引起了上面的不满，估计要不了多久，平水县的领导班子就会进行调整。    这里面的事情齐新来之所以没说，倒不是他在其中有着什么猫腻，而是林源毕竟不是体制内的人，有些事就没有必要提了，但是他的心中却记着林源的情，要不是昨天的事情他的前途估计无望。    送走了齐新来，林源就坐在房间的火炉边上看着书，今天外面倒是没有再下雪，但是天气还是比较冷的，肖月娥和林海超今天还有课，吃过早饭已经去了学校，后天就是元旦，他们等到明天下午才会放假。    在房间看着书，时间不知不觉就到了十一点多，林源站起身伸了个懒腰，正打算弄午饭，手机却响了，电话是宋小萌打来的。    林源接起电话，笑着道：“喂，小萌啊，打电话有事？”    “没事就不能打电话？”宋小萌没好气的哼道。    “可以，自然可以。”林源连忙赔笑：“我这不是关心一下嘛，免得宋大小姐有什么事情呢。”    “油嘴滑舌。”宋小萌笑骂一句道：“我已经到了平水县了，你家怎么走？”    “你到了平水了？”林源一愣，宋小萌竟然到了平水，这还真是让他有些措手不及，不由的问道：“你来平水干什么？”    “玩，不行吗？”宋小萌听到林源问自己来平水干什么，不由的就有些来气，这个木头，当真是无可救药了。    宋小萌之所以来平水，也是听说了林源昨天的事情，没想到到了平水林源竟然问她来干什么，明显就是不欢迎的语气。    “行，自然行。”林源连忙笑道：“这样吧，你在平水县等着，也到饭点了，我们一起吃个饭，然后我带你玩。”    “这还差不多。”宋小萌哼道：“那我就在平水县百货商城这儿等你，我的车你认识，到了给我电话。”    挂了宋小萌的电话，林源换了一身衣服，锁好门，这才开着车去了平水县，有了昨天的事情，今天林源开车开的更是小心翼翼。    到达平水县百货商城，林源一眼就看到了宋小萌的车子，宋小萌的车子是一辆红色的奔驰，这样的车子在平水县也算是比较显眼的。    林源找了个地方，把车子靠边停稳，来到奔驰边上，宋小萌正坐在车内玩着手机。林源敲了敲车窗，宋小萌这才放下手机，打开车门走了出来。    今天的宋小萌外面是一件宽大的棕色羊毛风衣，里面上身是一件淡粉色的高龄羊毛毛衣，下身是一条黑色紧身加厚裤袜，配着一双棕色的高腰靴，显得高贵大气，看的林源不由的一愣。    见惯了宋小萌平常比较清凉型的打扮，林源还是第一次见到宋小萌穿冬装，即便是前一阵在江中，宋小萌最多也是一件加厚外套。    不得不说，女人有时候并不见得是穿了少了好看，真正漂亮的女人无论穿的多少都一样漂亮迷人，宋小萌的这一身打扮不仅仅衬托出她完美的身材，更是给人一种高贵典雅的美感，高贵中又透出青春气息。    “看什么看，没见过美女？”看到林源一直盯着自己看，宋小萌不免有些得意，她对自己的容貌还是很自信的，不过嘴上却笑骂道。    “确实没见过美女。”林源呵呵一笑道：“漂亮的美女，不知道本人是否有荣幸请您共进午餐？”    宋小萌白了林源一眼道：“罢了，看到你这么真诚的份上，本小姐就勉强答应了，带路吧。”    林源虽说是土生土长的平水人，但是对平水县真的不太熟，自从考上大学，他每年在平水县的时间绝对有限，四年的时间平水县已经变化不小。    带着宋小萌转悠了一圈，林源这才找了一家不错的饭店，里面有着不少平水县本地的小吃，既然宋小萌来了平水，他自然要让宋小萌尝尝不一样的口味。    吃饭的时候，宋小萌这才双眼打量着林源问道：“听说你昨天被抓紧了县分局，那些警察没有难为你吧？”    “没有，你看我这不是好端端的吗，连根毛都没少。”林源一愣，笑呵呵的道，这个时候他才明白宋小萌为什么来了平水，八成是听何俊或者宋方成提起了什么。    “N瑟。”宋小萌白了林源一眼，这才埋头吃饭。    吃过饭，林源就带着宋小萌在平水县城转悠，真要说起来平水县也没什么好转的，比起江中市差远了，不过宋小萌却很是有些兴致勃勃，一直转到下午四点多竟然也没有要回去的意思。    平水县虽然也属于江中市，但是距离江中市市区也有一个多小时的车程，这么晚了，宋小萌要是再不会去，晚上林源可有点担心，但是他还不能催促。    到了五点，肖月娥给林源打来了电话，问林源是不是晚上回来吃饭。    林源拿着手机，看了一眼宋小萌，真不知道该怎么回答，要说回去吃吧，宋小萌还在呢，他真心没有带着宋小萌回家的打算，可要说不会去吃吧，宋小萌都到了平水，午饭在外面也就罢了，晚饭还在外面？    林源犹豫了一下，看向宋小萌道：“我妈的电话，问我晚上在哪吃，你是什么打算？”    “那就回去吃呗。”宋小萌眨巴眨巴眼睛，笑吟吟的道：“难不成到了平水了，你也不打算请我去你家做客？”    林源苦涩一笑，这才对着电话道：“妈，我马上就回来，还有个朋友，您晚上多做点饭，做丰盛一点。”    “你这孩子，有朋友也不早说，我知道了，快点回来。”肖月娥笑骂一句，这才挂了电话。

 第三百零一章 你陪我上厕所
    林源开着车在前面带路，宋小萌开车紧跟其后，二十分钟不到，两人就到了林家坪。车子在林源家门口停稳，两人各自下了车。    宋小萌一边打量着林源的家，一边笑道：“这就是你家，看上去很有意思啊。”    “有意思？”    林源白了宋小萌一眼，带着宋小萌推门而入，一边进门一边喊道：“爸，妈，我回来了。”    屋子里面肖月娥听到声音，系着围裙就走了出来，一眼就看到跟着林源一起的宋小萌，眼睛不由一亮。    “阿姨！”宋小萌很是大方，甜甜的喊了一声。肖月娥应了一声急忙笑道：“快，快里面请。”说着还主动拉起宋小萌的手：“姑娘是哪儿的，以前怎么没见过。”    “我叫宋小萌，现在住在江中。”宋小萌甜甜的笑道。    “江中啊。”肖月娥脸上的笑意也是非常的甜蜜，一边拉着宋小萌进门一边道：“快，屋里坐，外面冷，屋子里有火炉子。”    进了房间，林海超也在，正坐在沙发上看报纸，肖月娥走进就没好气的数落：“就知道看报纸，没看到来了客人。”    林海超早已经听到了动静，急忙放下手中的报纸站起身笑道：“快，快坐。”    “林叔叔不用客气。”宋小萌微微一笑，走到边上的沙发上坐下。    “小萌啊，你和小源先坐，晚饭马上就好。”肖月娥一边在围裙上搓着手，一边向宋小萌一笑，然后白了林海超一眼：“老林，进去给我帮忙。”    林海超急忙应了一声，跟着肖月娥进了厨房，林源则笑着向宋小萌招呼：“喝点什么？”    “茶水白开水都行。”宋小萌一边好奇的打量着房间，一边道：“林叔叔和林阿姨人很好啊。”    “人肯定很好。”林源心中嘀咕，不用想他都知道肖月娥心中想什么，八成把宋小萌当成了自己的儿媳妇，此时心里估计早就乐开花了。    厨房里面，肖月娥一边炒菜，一边向林海超轻声道：“老林，你说那姑娘和我们家小源什么关系，人长的真漂亮，而且还有气质。”    “不好说。”林海超笑着道：“不过看上去两人应该有戏。”    “肯定有戏。”肖月娥白了林海超一眼道：“你也不看看几点了，已经快六点了，人家姑娘又住在江中，这个时候她还跟着小源来咱家，什么意思？”    “难道真是小源的女朋友？”林海超笑道。    “那还有错。”肖月娥笑吟吟的道：“女孩子的心思你不懂，这个时候她能来咱家，绝对和小源关系不一般，等会儿我再试探一下。”    “怎么试探？”林海超问道。    “你傻啊，吃过饭至少也七点了，到时候我收拾一个房间，人家姑娘要是一定要走，那就说明这事还不确定，要是愿意留下，那就**不离十了。”肖月娥道。    “也是。”林海超点了点头：“一个姑娘家家的愿意在一个男生家里过夜，这事绝对没跑。”    “那还用说。”肖月娥笑道：“没想到我们家小源眼光真不错，找的这个女朋友就像是电视中的明星一样......”    林源和宋小萌在房间说了会儿话，晚饭就做好了，林源帮着林海超在房间的火炉边上放置好餐桌，然后就开始端菜，宋小萌也上前帮忙。    不多会儿，饭菜上来，四个人围着饭桌坐下，肖月娥还特意坐在了宋小萌的边上，一边和宋小萌说话，一边给宋小萌夹菜，那个热情劲看的林源都有些眼热。    宋小萌的脸上也带着灿烂的笑容，和肖月娥不停的说着话，并没有嫌弃肖月娥嗦，林源甚至从宋小萌的眼中看到了发自内心的幸福。    吃过饭，肖月娥让林海超收拾碗筷，自己则抱了一床新被褥，打扫了林源边上的一间房子，铺上了新床单，电褥子。    肖月娥收拾的就是放着火炉子的房间，一开始林源还没在意，没曾想肖月娥收拾完了之后，就笑着对宋小萌道：“小萌啊，晚上你就睡这个房间，我和你叔叔睡里面，这个房间暖和，晚上火炉封起来，温度很不错。”    “谢谢阿姨。”让林源吃惊的是宋小萌竟然没有拒绝，而是甜甜一笑，笑的肖月娥更是心花怒放。    林源有些发懵，这是搞什么鬼，他还打算等会儿带宋小萌去县城开个房间呢，没曾想宋小萌竟然答应住他们家。    “被子是新的，晚上要是冷可以开着电褥子。”肖月娥叮嘱着。    “妈，不用了吧，晚上你就和我爸睡这儿，等会儿我给小萌在县城开个房间就行。”林源急忙插嘴，宋小萌一个大姑娘家家的，晚上住在他们家成什么样子。    虽然现在社会已经没有以前那么多讲究，宋小萌在江中也是一个人住，在沙洲的时候更是跟着他好几天，但是那毕竟不是一会儿事好不好，出门在外自然没那么多讲究，可是在这儿，一个没嫁人的姑娘住在别的男孩子家中......    “外面天那么冷，小萌一个女孩子住在宾馆多么不安全。”肖月娥白了林源一眼，语气中有着试探，倘若林源晚上也住宾馆，她可就没什么意见，孤男寡女在外面开房，这事还有什么好想的。    林源张了张嘴，肖月娥说的还真的很有道理，让宋小萌一个人住酒店，还真有些不安全，可他要是陪着，岂不是更让人误会。    “阿姨，要不我睡另外的房间吧，您和叔叔就睡这儿，晚上我不怕冷。”宋小萌笑着道。    “说的哪儿话。”肖月娥笑着道：“就这么定了，别听那小子瞎说。”说着又白了林源一眼：“你和小萌说会儿话，我和你爸就收厨房。”    肖月娥走的时候，还笑着看了宋小萌一眼，给两人关上了房门。    肖月娥走后，宋小萌这才笑吟吟的看着林源，看的林源有些全身发毛：“看什么，没见过帅哥？”    “切，就你还帅哥。”宋小萌哼了一声道：“不过我看某些人好像并不欢迎我住在这儿啊。”    “哪有的事，我这不是怕传出去有人误会嘛，要是宋大小姐因此嫁不出去，岂不是便宜了我。”林源开着玩笑。    “我嫁不出去也便宜不了你。”宋小萌哼了一声，站起身伸了一个懒腰道：“我要睡了，林大医生，请吧。”    “我靠！”林源禁不住爆了一句粗口：“这是我家好不好。”    “可这儿今晚是我睡。”宋小萌的脸上有露出一丝迷人的笑意，眼睛还向着林源眨巴一下：“要不你今晚也睡这儿？”    林源急忙打了一个寒战，这丫头当真是生猛的没法形容，他今晚上睡这儿，开什么玩笑，真要睡了，什么也不做，明天估计肖月娥就要双方家长见面了。    “真的不睡？”宋小萌笑问道：“我真的没意见的，我睡床你睡沙发。”    “我白痴啊。”林源哼了一声道：“行了，宋大小姐您安歇吧，小的告退了。”    林源出了房间，肖月娥和林海超已经打扫好了另一个房间，见到林源出来，肖月娥急忙向林源招了招手：“小源，那个女孩子是不是女找的女朋友？”    “妈，您想什么呢，怎么可能。”林源干笑道。    “真不是？”    “真不是。”林源摇着头。    “不是人家姑娘晚上不回家。”肖月娥伸手捏住了林源的耳朵道：“老实交代，那个女孩子究竟是干什么的？”    “是，是还不行吗。”林源急忙告饶：“这事不是还没定吗。”    “我看差不多了。”肖月娥松开林源，笑着道：“那姑娘很不错，人看上去很不错，又长的漂亮，他们家是干什么的？”    “当官的。”林源一边揉着耳朵一边道。    “原来还是官宦人家。”肖月娥更加满意了：“怪不得知书达理，落落大方。”    要是以前，肖月娥听到宋小萌家中是当官的，或许还会有些担心，可是通过昨晚的事情，她的思想已经发生了很大的变化，林源和齐新来那样的副县长都关系匪浅，宋小萌家中即便是当官的，又能是多大的官？    肖月娥和林源正说着话，宋小萌的房间房门发出一声响动，肖月娥急忙和林海超进了房间。    宋小萌走出房门，左右一看，看到站在不远处的林源，脸色不由的一红，向林源招手。    林源走过去问道：“宋大小姐有什么吩咐？”    “洗手间在哪儿？”宋小萌轻声问道。    林源伸手向后面一指道：“后院墙角就是。”    宋小萌迈步走向后院，推开后门，看了一眼黑漆漆的后院，不由的有些心中发怯。    林源见到宋小萌站在后院门口发愣，不由的走过去问道：“怎么了？”    “黑漆漆的很吓人。”宋小萌回归头看向林源：“要不你陪我？”    “我陪你上次厕所？”林源有些吃惊，这话竟然从宋小萌口中说出来了。    “你小声点。”宋小萌给了林源一拳道：“你站在外面等我，真的很吓人的。”    “没想到那么胆大的宋小姐竟然怕黑。”林源呵呵笑道。    “还笑。”宋小萌白了林源一眼，再次看了看后院，黑漆漆的，后院又有大树，在风中摇曳，周围静悄悄的，当真是有些}的慌。    PS：这几天更新快，导致错别字多了些，很抱歉，后面千金尽量注意！正在慢慢的调整时差中，往后更新会开始向白天调整！

 第三百零二章 云老离去
    在农村，晚上基本上没有什么娱乐活动，天黑除了看电视还是看电视，因此农村人基本上都睡得比较早，早上起来的也比较早，作息时间比较规律。    林源原本就没有睡懒觉的习惯，除非有什么特殊情况，他每天早上早起练拳已经成了习惯。    第二天早上林源早早起来在院子里练着拳法，宋小萌已经揉着朦松的睡眼的起来了。    来到，院子，宋小萌看到林源在练拳，不由的靠着门框站着，脸上带着笑意，眼中有着痴迷，不得不说林源人长的虽然不算帅，但是却很有魅力。    八卦掌林源已经练了多年了，如今练起来更是火火生风，脚下腾挪转移，步子变换，一掌拍出甚至带着掌风。    每个女孩心目中或许都有一个英雄梦，宋小萌虽然早就知道林源会功夫，很能打，但是正经的看林源练拳还是第一次。    林源一套拳打完，额头上已经有了汗珠，回头看去发现宋小萌正在边上，不由的笑问道：“怎么这么早就起来了，不多睡一会儿？”    “这不是被你吵醒了吗，一大早就在外面折腾，不知道的还以为外面杂耍呢。”宋小萌笑吟吟的道。    林源无语，这丫头就不知道留点口德，和他说话好像就没有什么时候好听过，杂耍，哥们这要是杂耍，那些宗师岂不是小丑？    宋小萌起来早，肖月娥和林海超两人起来也不晚，等到林源和宋小萌两人洗过脸，早饭已经做好了，白米粥和白面馒头再加几个小菜，因为宋小萌在的缘故，肖月娥还特意蒸了地瓜。    吃过早饭，肖月娥和林海超就一起去了学校，家中就剩下了林源和宋小萌。临走的时候肖月娥还叮嘱林源，白天带宋小萌去转转，给人家女孩子买点东西。    不过说真的，平水县还真没什么转悠的地方，肖月娥和林海超走后，林源也没有带着宋小萌去县城反而去了村子边上的田野中。    平水县虽然属于南方城市，不过平水县本身的水田却不多，基本上都是旱田，此时外面的田地里面大多种植的都是小麦，有的还种植着油菜，只是遗憾的是这个时候并不是春天，而是寒冬，油菜并没有开花，不过四处田野绿油油一片，看上去倒是很不错。    外面比较冷，林源和宋小萌转悠了一圈，刚刚回到家中，就有人打来了电话，电话是雷盛林打来的。    林源接通电话，雷盛林笑呵呵的声音就传了过来：“喂，林源，听说你回了平水？”    “你这消息倒是很灵通嘛。”林源笑着道：“回来过个元旦，怎么，你现在在哪儿呢？”    “我也是刚刚回到平水。”雷盛林笑着道：“听雨萌说你回了平水，要不晚上一起聚一聚，我可是打算好好感谢你呢。”    对雷盛林来说，他确实需要好好感谢林源，且不说林源当初给他引荐唐宗元，让他在西川省包了不小的工程，单单纪王镇的事情，他就感激不尽。    当初听了林源的话，雷盛林去了纪王镇，直接买下了两处地方，同时开了两家招待所，一开始他还有些纳闷，林源竟然让他在那种地方开招待所。    可是谁曾想这才过了不到半个月，纪王镇就开始大变样，外来的人络绎不绝，他开的招待所几乎是天天爆满，短短的一个多月就赚了不少。    眼下雷盛林正在建造新的大酒店，他本身就是干这个的，也不需要找别人，而且因为林源招呼的早，他选的地方几乎在纪王镇的中心位置，可以预见，根据眼下纪王镇的行情，他这个酒店盖好，将来绝对生意红火，即便是这个地方他自己不经营，租出去每年也能坐着数钱。    “还是改天吧，改天你来江中，我们好好聚聚。”听到雷盛林的邀请，林源想了想还是拒绝了，听雷盛林的口气，好像齐雨萌也回来了，眼下宋小萌也在，倘若聚会，搞不好宋小萌和齐雨萌又要撞到一块。    对于齐雨萌，林源确实是没什么想法，虽然当初上学的时候两人关系不错，懵懵懂懂，但是好多年没见，当初的懵懂早已经不见了。只是他想到当初住院的时候宋小萌、陈颖、齐雨萌、林可儿再加上张昕几人的幸福鸡汤，心中就有些发憷。    不得不说，眼下的林源其实已经渐渐感觉到了几个女孩子对他的情谊，也正是因为如此，他反而有些逃避。    齐雨萌就不说了，陈颖、林可儿以及宋小萌，三个女孩子无论哪个都对他很是不错，三个女孩子无论哪一个都是非常优秀，心地善良，越是如此，他越是不知道如何取舍。    “也好，那就改天去了江中请你喝酒。”雷盛林也不勉强，他知道如今的林源已经不是他们这些老同学可以比拟的了，很多事情也不是他们能搀和的。    挂了雷盛林的电话，林源回过头就发现宋小萌的脸色有些不太好，不由的问道：“怎么了，是不是不舒服？”    “不舒服你个大头鬼啊。”宋小萌没好气的哼了一声，她的心中确实不舒服，虽然她没有听清楚雷盛林究竟说的什么，但是却也猜得出应该是同学聚会之类，林源拒绝，她用脚趾头动猜得到是因为她。    她从江中来到平水，昨晚上甚至厚着脸皮住在林源家中，可是这个家伙竟然还不愿意带着她见他的一群同学，当真是可恶，可恶......    中午吃过饭，宋小萌就开车回江中去了，回去的时候兴致明显不怎么好。    当天下午，肖月娥和林海超两人回来也比较早，第二天就是元旦，他们下午已经放假了，元旦不用上课。    得知宋小萌回了江中，肖月娥免不了对林源一阵数落，明天元旦同时也是肖振兴和女方家长见面的时候，原本她还想着让林源带着宋小萌一起去，让亲戚朋友都看看儿子找的女朋友呢，没曾想宋小萌竟然回去了。    第二天，林源吃过早饭，就和肖月娥林海超一起去了大舅肖岳山的家中。    肖岳山家也在平水县，只不过在平水县另外一个镇子，林源开着车拉着林海超和肖月娥进了村子，就引起了不少人的围观。    车子在肖岳山门口停稳，肖岳山和肖振兴已经听到了动静走出了家门，看到林源一家下了车，不由的笑着迎上前：“小源来了，前天我就听你表哥说你买了车，还是几十万的车子，我还有些不信呢，没想到竟然是真的。”    “大舅，表哥。”林源笑着和肖岳山肖振兴打着招呼，同时打开后备箱往外提东西。    肖岳山和肖振兴也上前帮忙，一群人进了屋子，宽大的客厅里面同样打着火炉子，林源的外公外婆都在火炉边上坐着，舅妈急忙忙着泡茶。    “外公外婆。”林源笑着上前给二老行礼，林源的外公外婆年龄倒是不算大，和周增虎年纪差不多，六十七八岁，二老如今也很精神，再加上大孙子今天见礼，显得红光满面。    “小源来了。”见到林源，外公和外婆显得更是高兴，他们二老三个外孙，相比起来他们还是最喜欢林源，一个是林源学习好，二一个林源也乖巧。    林源坐在二老边上陪着二老说着话，不多会儿小姨肖月萍和小姨夫周子宏也来了，同来的还有表弟周桦。    周桦如今不过十七岁，不过却已经足足一米七五，和林源的身高都差不多了，小伙子带着眼镜，进了门见到林源，显得很是高兴，大笑着就扑了上来：“林源哥。”    “你小子，一年没见就长这么高了。”林源笑呵呵的看着周桦，他上次见周桦还是去年春节的时候，当时这小子才一米七，这才多长时间，又长高了。    “净长了个子，不长脑子，明年就要高考了，也不知道能不能考得上，咱们家也就小源不错，考上了大学。”肖月萍笑着道。    “考不上大学我就找表哥。”周桦嬉皮笑脸的道：“刚才进门的时候我就看到了，林源哥的车子真是威风，比我们校长的车子都威风呢。”    “整天就知道攀比。”周子宏笑骂道。    “小姨夫，周爷爷回家了吗？”林源笑着向周子宏问道。    “回家了，今天一大早被送回来了。”周子宏道。    林源闻言心中了然，看来云老是已经离开平水了，要不然不可能把周增虎送回去。    “说我的那个便宜大爷爷吗？”周桦道：“说起来真是小气，听我爸说他好像很厉害，一毛钱都没给我们家。”    “怎么说话呢？”周子宏伸手在周桦的脑袋上拍了一下骂道：“做人怎么能整天靠别人，你要是不争气，别人能帮你到什么时候？”    “随便说说嘛。”周桦委屈的道，主要是他连那个便宜大爷爷的人都没见过。    “小桦，你爸说的不错，你自己可要努力，只要能考上大学，你将来绝对不会差。”林源拍着周桦道。    他这话绝对不是无的放矢，虽然这一次云老并没有见过周桦，但是林源却知道云老绝对不是薄情的人，只是因为身份特殊，很多事情不便罢了。只要周桦自己稍微努力，将来云老绝对不会视而不见，周桦这小子可以说前途基本上没什么大问题了。    PS：这一卷马上就要结束了，这几章算是过度，下一卷《燕京风云》故事更加精彩，希望大家继续支持！

 第三百零三章 林源的面子
    PS：三更，求订阅！    这一次毕竟只是肖振兴和女方见礼，并不算订婚仪式，因此前去的亲戚也不宜过多，除了肖月娥和肖月萍两个亲姑妈之外也就是肖振兴的姨妈和小舅，除此之外倒也没有什么外人。    肖振兴的姨妈姨夫之前林源也见过，家境算是不错，春节的时候来就开着一辆大众，一直很有些瞧不起肖月娥和肖月萍姐妹。今天两人来到之后，依然很是有些倨傲。    他们两人算是来的最晚的，来的时候已经快上午十一点了，进了门，肖振兴的姨夫崔昌林就看着手腕上的手表赔笑：“不好意思，来的有点晚。”    “没事，时间还早。”肖岳山无所谓的笑了笑然后招呼道：“既然人都来齐了，那我们就走吧，去县城还要一段时间。”    和女方家见礼，自然不能在家里，因此肖岳山早早就在县城比较好的酒店订好了大包间，只等通知的几个亲戚到齐就一起去县城。    “好，那大家这就出发。”崔昌林笑着点头，同时向林源的外公和外婆道：“外面比较冷，两位老人家就做我的车吧。”    “也好。”肖岳山点了点头，这次去县城见礼，他们自然也没有大张旗鼓叫什么车子，因此前去的车也就两辆，一辆自然就是崔昌林的大众，另一辆就是林源的霸道。    既然崔昌林要求拉二老，肖岳山也没什么意见，他们一家加上二老基本上一辆车也就满了，林源的车子倒是还能坐两人。    还没等肖岳山安排，周桦就嚷嚷道：“我坐表哥的车子，外面冷死了，来的时候可是冻得我耳朵疼。”    “好吧，你个臭小子，你就坐你林源哥的车子。”周岳山笑骂一句。    “呀，小源买车了。”崔昌林闻言，很是有些惊讶，他进门的时候倒是看到外面停了两辆车，一辆是二手的桑塔纳，另一辆是崭新的丰田霸道。    因为肖岳山家门口的地方有些小，因此林源的车子并没有直接停在肖岳山家门口，因此崔昌林倒是不知道那辆车是林源的，虽然不知道，但是却也很吃惊。    “才买的时间不长。”林源呵呵一笑，同时又回头向肖月萍道：“车上还能挤三个人呢，要不小姨您和舅妈都坐着吧。”    林源的霸道后座是三个座位，加上副驾驶一般能坐四个人，但是因为霸道比较宽敞，后面夹四个人倒也不显得拥挤，在农村也没有交警检查，因此林源也上肖月萍和舅妈两个女人挤上去。    听林源这么一说，崔昌林更加肯定林源的车子是桑塔纳，霸道虽然宽敞，但是外面的那一辆桑塔纳更加宽敞。    一群人出了门，先搀扶着两位老人上了崔昌林的车子，林源手中的车钥匙这才对着不远处的霸道轻轻一摁，霸道叫了两声，林源走过去打开了车门开始招呼几人上车。    “竟然是霸道。”坐在车上的崔昌林很是有些吃惊，他这辆大众也不过是二手车，买下的时候才十万出头，林源竟然直接是一辆崭新的霸道，这车子可不便宜。    林源当然不知道崔昌林心中的小九九，等到人坐齐，就缓缓发动车子，崔岳山和周子宏两人骑着摩托。    一群人到达县城不过刚还十一点半，在酒店门口停好车，林源刚刚下车，就看到崔昌林笑呵呵的走了过来：“呵呵，小林不错啊，竟然买了这么好的车子，在外面干什么？”    “也就是给人看个病。”林源笑着道。    “医生好啊，现在这年头医生可吃香。”崔昌林呵呵笑着，心中却有些不信，这两年医生却是吃香，但是也要看什么医生，林源才多大，即便是医生估计也就是个实习医生。    林源和崔昌林说着话，肖岳山已经带着其他人进了酒店，等到林源和崔昌林进去的时候，肖岳山竟然正在和酒店的经理嚷嚷着。    “你们这是怎么做生意的，我这个包间可是昨天就订好的，怎么到了时间反而让给人了。”    “不好意思，真是不好意思。”酒店经理陪着笑：“原本包间我们也是给你们留着的，只是见到今天你们没再确定，还以为你们不要了。”    “这是什么话，我昨天说好的是今天中午，而且还付了订金，没到时间你们就把包间让给了人。”肖岳山很是有些怒气冲冲。    平水县比较好的酒店也就那么几家，不想在江中市，即便是最好的这几家酒店，大包间也并不多，这一次他们这边加上女方足足要二十多人呢，订的是一个比较大的三张大桌的大包间，这样的包间整个酒店也就两个，谁曾想到点了包间却没了，这不是惹人笑吗？    要是别的事，肖岳山也就忍了，问题是今天是给儿子见礼，这个点眼看着人家女方就要到了，到头了没包间，这算什么事？要是因此惹的女方不满，这件婚事告吹，那问题可就大了。    “对不起，真是对不起。”经理陪着笑：“要不我给你们协调一个包间，就是小一点。”    “小一点，我们二十多个人小一点的包间你让我们怎么坐？”肖岳山气呼呼的道：“不行，我们原本的包间必须给让出来。”    “先生，真是对不住，包间人家已经占了，这可没办法。”经理道。    “占了，占了也给我赶出来，你们是怎么办事的？”    听到这里，林源也走上前道：“眼下还没到饭点，估计对方也就是刚到，既然我们已经订了这个包间，那就是我们的，不要耽误了我们的事情，赶快去协调一下。”    “对不住，真是没办法，要不订金我们双倍返还。”经理道，开什么玩笑，那个包间的人物可不是一般人，要不然他怎么可能把预定的包间让出去。    “双倍返还，我们差那点钱？”肖岳山气呼呼的哼道：“你要是不协调，我们就自己上去，惯得你们的毛病。”    “就是，在这平水县，你们还翻天了。”崔昌林夹着包也大咧咧的道，要是在外地，肖岳山和崔昌林或许还要忌惮一些，但是在平水，这可是自己的地盘。    “几位，这件事是我们酒店有错，但是我们已经道歉了，你们要是还这样蛮不讲理，就别怪我请保安了。”经理闻言也有些火了，麻痹，威胁，他还真不怕人威胁。    眼看这边剑拔弩张，酒店门口再次走来几个人，为首一人五十多岁，身材微微发福，被其他人众星拱月的捧在中间。    经理见到来人，急忙扔下林源一群人笑呵呵的迎了上去：“呵呵，杨总，欢迎欢迎。”    为首的中年人不是别人，正是平水县赫赫有名的富豪杨金社，杨金社笑呵呵的点着头问道：“包间准备好了没有，今天我们可人多。”    “好了，早就安排好了。”经理笑着道：“就是最大的荷花厅，我这就带您去。”    边上的肖岳山听经理这么一说，火气更大了，直接开口道：“怎么，荷花厅明明是我们订的，就这么让人了，难道我们吃饭就不给钱？”    杨金社听到声音，缓缓的抬起头看了过来，一眼就看到站在肖岳山边上的林源，身子顿时一个激灵，急忙大步走了过来，大老远就伸出手来。    “呀，林医生，好久不见了。”    对于林源杨金社可是心有余悸，这个和他儿子年纪差不多大的青年可了不得啊，当初心源慈善基金会成立的时候他也去过，当时那个场面啧啧，人真是不少，江中市有名的几个大企业和林源都有关系。    这些暂且不说，当初杨东明跟着雷盛林等人去探望林源的时候正好碰到宋方成前去，这件事杨东明也给杨金社说过，单单林源能让宋方成探望这一点，就绝对让杨金社不敢随意得罪。    看着杨金社伸出的手，林源只是微微一笑道：“杨总不愧是咱们平水县的风云人物，这一来就抢了我们的包间。”    杨金社闻言，脸上的笑容当下就凝固了，急忙回头向着边上的经理呵斥道：“刘经理，怎么回事，我们的包间是林医生订的？”    见到杨金社对待林源的态度，刘经理的脸色已经变了，再听到杨金社的呵斥，他的额头已经渗出了汗水，急忙上前道：“杨总，误会，这都是误会。”    “什么误会，真以为我是傻子？”杨金社冷冷哼道：“林医生的包间你都敢让人，你这酒店不想开了还是怎么的。”    说着话，他急忙转头向林源赔笑：“林医生，真是不好意思，我是真不知道这个包间被您订了，要不然给我一个胆子我也不敢要。”    “嘶！”    听着杨金社如此语气，崔昌林和肖岳山等人都有些傻眼，崔昌林更是禁不住倒吸一口凉气，林源这真是好大的面子啊，杨金社这样的人物见了他竟然就像是老鼠见了猫一样。    崔昌林也是在平水县混的，和雷盛林一样包一点小工程，自然知道杨金社的能量，他这样的人在杨金社面前那就是小虾米，可没曾想杨金社见了林源却成了小虾米，满脸都是巴结和讨好。

 第三百零四章 杨金社的N瑟
    PS：一大早起来更新，求订阅！    在场的除了周子宏和肖月萍以及林海超夫妇没有太过吃惊，其他人此时都吃惊不小。林海超夫妇是早就知道自己的儿子和杨金社父子的矛盾，好像上一次杨金社父子就吃了大亏，至于周子宏和肖月萍自然是因为见过林源和齐新来的关系。    但是其他人却并不知道其中的猫腻，杨金社的大名无论是肖岳山还是崔昌林都很清楚，即便是林源的外公外婆也都听过杨金社这位平水县的土财主。    酒店的刘经理此时已经吓得冷汗淋漓，从杨金社对林源的态度，他可以看得出来，杨金社对林源不仅仅是巴结，同时还有害怕，连杨金社都害怕的年轻人，又岂是他一个小小的酒店经理可以招惹的起的。    这边林源和杨金社正说着话，酒店门口再次进来一群人，来人有男有女有老有少，大概十多人，走在前面的是一位年近七十的老人，老人的身边陪着一对中年夫妇和一位二十五六岁的女孩。    女孩身高一米六五，穿着一身红色的呢子大衣，后面扎着一个马尾辫，看上去清纯漂亮，脚下的高跟鞋衬托她原本并不算低的身材更加高挑。    看到门口再次进来的这一群人，肖振兴的眼睛当下一亮，肖岳山急忙就大步迎了上去：“呵呵，亲家，亲家母。”    “现在叫亲家和亲家母还有些为时过早吧。”听着肖岳山的称呼，搀扶着老人的中年人笑呵呵的开口，虽然他的脸上带着笑容，不过目光中却带着审视。    “迟早都是一家人，我看啊两个孩子挺般配的。”肖岳山打着哈哈，急忙向对方介绍自己这边的人。    “肖老弟，我们还是上去说吧，在这儿可不是说话的地，你不会这个时候了连包间也没有订下吧？”中年人听着肖岳山的介绍，不由的笑着打断道。    “怎么会？”肖岳山尴尬的一笑，不过却不知道如何接话，虽然杨金社那边看上去已经服软，但是事情毕竟还没有解决。    “呵呵，这位就是亲家？”    杨金社不愧是人精，就在肖岳山尴尬的时候，急忙大步上前笑道：“来到这儿怎么可能没有包间，别说一个包间，就是把整个酒店都包下那也是小事一桩嘛。”    中年人一时间竟然没能认出杨金社，听着杨金社这么大的口气，不由的向肖岳山问道：“这位是？”    “这位是秦勇水泥的杨金社杨总。”肖岳山急忙介绍。    “哎呀，原来是杨总啊。”中年人闻言，当下就是一声惊呼，急忙伸出手去道：“没想到杨总竟然也来了，真是荣幸啊，杨总的大名我可是早有耳闻。”    “呵呵，我也就是过来跑个腿。”杨金社呵呵笑着，同时向边上的刘经理呵斥道：“还不赶快安排包间，让客人在这儿等着像什么话？”    刘经理闻言一个激灵，急忙笑着上前道：“几位贵客，里面请，今天肖先生可是特意包了我们这儿最大的包间，这个包间一般人可是没这个面子。”    不得不说这个刘经理也算是个人物，之前他因为杨金社的缘故把肖岳山的包间让了出去，知道自己闯了祸，此时自然是不遗余力的讨好。    在酒店干了这么久，刘经理也不是没见过在酒店见礼订婚的，此时他自然知道帮着肖岳山这边撑场面。    有着杨金社捧场，再加上经理一路奉承，中年人那边的一群人脸上始终带着笑意，中年人自己同样也是笑容满面，一边跟着肖岳山走进包间一边道：“亲家啊，这可真是太浪费了，见个礼小饭店就可以了嘛，实在不行大厅也行。”一开始他给肖岳山说称呼亲家还早，这会儿他自己倒是东一句亲家，西一句亲家的招呼上了。    偌大的包间装修的还算不错，包间有着三张宽大的圆桌，一群人进了包间，分别落座，林源等一群年轻人做了一桌，肖岳山夫妇和中年夫妇以及几位老人再加上肖振兴和那个穿着呢子大衣的女孩坐了一座，其他的亲戚朋友坐了一桌。    杨金社亲自陪着一群人坐好，招呼经理好酒好菜的招呼，这才向林源打了一声招呼退出了房间。    这会儿肖岳山心中的石头早已经放在了肚子里，这一次他之所以订这个酒店的包间，就是知道自己的这个未来秦家是个势利眼。    肖振兴和女孩子两人双方倒是比较满意，肖岳山怕的就是中年人不满意他们的家境，今天有了杨金社捧场，这个事情基本上已经没什么悬念了，不由的肖岳山对林源是万分的感激。    另一边，杨金社从林源这边的包间离开，直接就进了隔壁的一个包间，隔壁的包间同样装修的很不错，只不过稍微小一些，就两张桌子。    杨金社进了包间，里面已经坐了好几个人，基本上都是之前跟着杨金社一起进门的。    “各位，对不住，让大家久等了。”杨金社进了门就笑呵呵的道歉。    今天是杨金社的五十六岁生日，他招呼的这一群人大都是他生意上的伙伴和他们水泥厂的一些高层，这么多人两桌其实完全坐的下，也就是那个经理为了讨好杨金社自作主张。    “杨总，那个年轻人是什么来头，竟然值得您屈身结交，跑前跑后？”杨金社在饭桌上坐下，他边上的一个中年人就疑惑的问道。    听到中年人这么问，其他人也都看向杨金社，他们的心中同样很是纳闷，以杨金社在平水县的地位，别说一个年轻人，即便是副县长估计也不用杨金社如此巴结吧。    “呵呵，你们可别小瞧这个年轻人，这个年轻人可不简单，手眼通天，他要是跺一跺脚，嘿嘿，我们平水县那可就要大地震。”杨金社嘿嘿笑道。    杨金社本身也算是有头有脸的人物，今天他当着这么多人的面向林源点头哈腰，他自然也要解释一下，免得别人认为他杨金社没能耐，遇到什么人都那么低三下气。    “手眼通天？”    中年人试着猜测道：“难道这个中年人是我们县委书记冰书记的亲戚？”    “县委冰书记的亲戚？”杨金社不屑的一笑：“你们这格局真是小的可以，胆子往放大的猜。”    “难道是市上某位副市长的公子？”又一人试着猜测。    “副市长？”杨金社哼了一声：“你们这格局当真是没法说，胆子放大嘛，一个副市长算个什么？”    “不是副市长，难道是市委一号或者江中市大市长？”这一下这些人都有些吃惊，要是这个年轻人真的是市委一号或者江中市大市长的公子哥，那么杨金社如此姿态倒是一点也不为过。    “嗤！”    杨金社嗤笑一声道：“这么给你们说吧，几个月前这个年轻人住了一次院，你们猜猜什么人亲自去医院探望他？”    “什么人？”众人齐齐问道，眼睛都看着杨金社，听杨金社这口气好像江中市的一号都显得有些不足。    “是宋省长。”    杨金社伸出一只手向着房顶指了指道：“宋省长当时可是亲自去医院探望他，而且在病房一呆就是半个多小时。”    “宋......您是说宋方......宋省长？”最先问话的中年人结结巴巴的问道。    “那还能有假？”    宋方成嘿嘿一笑道：“这件事可是有很多人亲眼见到的，你们听过江中市前一段时间成立的心源慈善医疗基金会吗，就是那个年轻人创建的，啧啧，募捐会的第一天，就募捐了上亿的资金，江中市不知道多少名流富豪等着巴结人家，老杨不才，捐了一千万。”    “杨总好福气啊。”边上的众人闻言纷纷羡慕的道。    原本这一千万其实是林源敲的杨金社的竹杠，没曾想到了杨金社口中竟然成了他显摆和拉近他和林源关系的事情。    在场的这些人其中也不乏一些身价不菲的老板，好几个人都不差那一千万，要是别人，他们自然舍不得，可是这么一位能让宋方成亲自探望的年轻人，那他们可是送礼都没有门路。    “杨总，不知道那个年轻人是什么来头，看上去不像外地人？”有人问道。    “确实不是外地人，他就是我们平水县人。”杨金社呵呵一笑，突然放低声音道：“前两天发生在我们平水县的事情你们总知道吧？”    “您是说李三狗的事情？”有人试探着问道。    “不错。”杨金社端起酒杯，仰头喝了一口酒，嘿嘿笑道：“那个李三狗就是得罪了这个年轻人啊，当真是瞎了眼，竟然碰瓷碰到了人家身上，这不，不仅仅李三狗夫妇被抓一个死刑一个无期，韩少鹏也完了，柯千林也完了，我们整个平水县几乎是发生了一次小型地震。”    “嘶！”    听杨金社这么一说，不少人都倒吸一口凉气，前两天的事情他们或多或少都有所耳闻，平水县的政法委落马，县分局的副局长被抓，这可是不小的新闻，没曾想竟然是因为刚才的那个青年，怪不得杨金社见了人家小心翼翼的，别说是杨金社，就是换了他们也绝对大气也不敢喘一个。

 第三百零六章 前往燕京
    （PS：二更送到，本卷也结束了，下一卷《燕京风云》，故事更加精彩，渴望书友们继续支持。）    杨金社在隔壁包间的吹嘘和N瑟林源自然不知道，在这一个包间他就是个小辈，和周桦以及另外几位表弟表妹以及对方的几个年轻人一桌吃着饭，至于另一桌的事情他也不去操心。    一顿饭足足吃了一个多小时，中途的时候杨金社和酒店的老板更是亲自进来敬酒，算是给足了肖岳山面子，这也更让女孩的父亲满意。    午饭结束，这件事也算是告一段落了，因为临时发生的小插曲，反而导致这件事异常的顺利，女孩的父母和亲戚都没有什么意见，两家商议好近段时间就找个日子，直接让两人结婚。    吃过饭，一群人在酒店经理和老板的亲自相送下走出了酒店，肖岳山还打算上前去结账，奈何人家老板根本就不收，他不由的看向林源。    林源知道这是杨金社的面子，沉吟了一下也直接接受了，真要说起来杨金社的为人倒也算是不错，最起码比起他的儿子杨东成是强多了。    送走了女方家的亲戚朋友，肖岳山这才拉着林源的手感谢道：“小源，谢谢你了，今天要不是你你表哥的这个婚事估计就要泡汤。”    边上的肖振兴也感谢的道：“就是小源，没想到你的面子竟然这么大，不仅仅认识齐县长，还认识杨金社。”    说真的，此时肖振兴是真的很感谢林源，今天要不是林源前来，发生包间被人送出去的事情，他这个婚事八成要泡汤。    这几年男女比例失衡，媳妇可是越来越难找了，更何况他的年龄也不小了，错过了这一次，真不知道下一次遇到自己看的过眼的要等到什么时候。    “大舅，表哥，你们这不是见外了，我们都是一家人，客套什么？”林源笑呵呵的道。    “说的也是。”肖振兴拍着林源的肩膀道：“表弟多的话我就不说了，表哥记下你这个情。”    客套过后，一群人这才纷纷上了车，肖月萍和周子宏一家就住在县城，倒也没有必要再跟着肖岳山回去，林源这边车上自然也就有了空位，拉上了外公外婆，至于崔昌林夫妇林源也懒得管，反正和他们家又不熟，他们自己有车，爱去哪儿去哪儿。    林源一家从肖岳山家中回来，就已经是下午了，今天元旦，林海超和肖月娥也没有课，一家人就在家里看着电视聊着天，一家人难得的聚在一起拉家常，当然说的最多还是宋小萌，见到肖振兴的事情敲定，肖月娥的心中可是有些着急了，虽然林源比起肖振兴小了三四岁。    这一次元旦回来，林源原本还打算在家里多呆两天，没想到元旦刚过，第二天梁海威就给他打了电话，说是诊所这两天来了两个人，其中一位是一位日本人，听渡边一木说是微冷集团的古田铃木，还有一个人则是沈涵。    此时距离林源从沙洲回来已经过了一个多月了，这一个多月林源倒也给古田铃木复诊了几次，古田铃木的情况已经开始好转，而且接近恢复了，这一次去正气堂估计是林源上次开的药物喝完了，前去复诊的。    至于沈涵此时距离林源给她治疗满打满算其实已经过了两个多月了，当初林源给她诊治的时候保证两个月痊愈，此时其实已经超了期限了，但是沈涵却没有任何怪罪的意思。    一则，林源当初之所保证两月而愈，也是为了让沈涵放心，不至于胡思乱想，其实也算是治疗的一部分，在一个，从第二次服药开始，沈涵的情况已经开始逐渐好转，现在估计已经康复的差不多了，这个恢复时间其实和林源向她的保证也差不了多长时间。    古田铃木就不说了，是微冷集团的副总裁，这一次前来国内是代替了桑田正五负责集团分厂项目，宋方成那边早已经等的迫不及待了。    至于陈颖也是大明星，事情安排的估计也很忙，也不知道能在江中耽误几天。    因此林源接到梁海威的电话，就直接返回了江中。因为距离和当初王占军说好的日子早了几天，所以一路林源是自己开着车回去的。    平水县前往江中有着两条路，一条自然是新建的高速，另一条路则是原本的低速路，考虑到自己的驾照是新拿的，林源索性没有走高速，而是一路低速返回了江中，到达江中已经是下午两点了。    来到正气堂，梁海威和渡边一木都在，见到林源回来，梁海威急忙起身招呼：“您这么快就回来了，其实不用这么急，我已经和他们说好了，等您来了给他们电话。”    “没事，反正家里也没多少事，而且距离春节时间也不多了，我还打算春节前去一趟燕京。”林源笑着道。    “那我现在就给他们打电话？”梁海威问道。    “行吧。”林源点了点头，既然沈涵和古田铃木的一剂药已经吃完了，他也不打算耽搁。    梁海威分别给古田铃木和沈涵打了电话，大概二十多分钟，沈涵就到了，大冷天的，沈涵比平常包裹的更加严实，长长的帽子，围巾把自己包裹的只露出一双眼睛。    经过几次治疗，林源和沈涵也算熟了，见状不由打趣：“以前我一直觉得明星们很好，光彩夺目，现在才知道这当明星可也不容易，出门都像是做贼一样。”    “可不就是。”沈涵摘了帽子，取下围巾，露出绝美的容颜笑道：“还是林医生您自在呢，我可是很羡慕。”    “我有什么好羡慕的，破医生一枚。”林源呵呵笑着，同时让沈涵在就诊桌前面坐下。    沈涵伸出白皙的手腕，林源手指搭在她的脉门上，一边听着脉一边问：“最近精神怎么样，饭量和睡眠都好吧？”    “饭量和睡眠都很好。”沈涵笑着道。    “那就好。”林源收了架势，笑着道：“从脉象上看，您已经彻底恢复如初了，不需要再用药了，以后还是要注意饮食规律和心情的自我调节。”    “谢谢您，林医生。”沈涵真诚的感谢道，其实不用林源复诊，她已经更感受到自己彻底恢复了，最起码她原本傲人的双峰已经彻底回来了，这也是眼下天冷，要是天热，她一定不是这么一身打扮，说不得林源都可以看到她傲人的事业线。    “客气了。”林源笑道：“治病本来就是医者的本份，更何况我还有幸给自己的偶像治病，这可是我以前不敢想的。”    “林医生开玩笑了，您这样的名医怎么会把我这个一个小明星看在眼里。”沈涵笑着道，一双美目不由的看着林源，这么多年她见过很多人，形形**的都有，各种职业的都有，但是像林源这么真诚这么有魅力的男人她还是第一次见。    “我可没有开玩笑，当初上学的时候您可是我的梦中情人呢。”林源开着玩笑，当然他这话也不算假话，大学的时候他还确实很喜欢沈涵，当然只是粉丝对偶像的喜欢。    “那现在呢？”沈涵狡黠的问道，随着她病情的恢复，她整个人看上去都不一样了，有了一种自信。    “现在自然也是。”林源笑道。    “林医生，不管怎么说我都谢谢您，等有时间我请您吃饭。”沈涵的脸颊上竟然不经意的飘起了一抹红晕。    “好的，我可是很期盼的。”    送走了沈涵不久，古田铃木就到了，林源给古田铃木详细的检查了一番，然后道：“古田先生，您的情况已经彻底恢复了，也不需要再用药了，不过我还是要提醒，您之前喝的药酒就不要再用了，脾气也要收敛，医生也只能治病，不能治疗一个人的习惯。”    “我会的。”古田铃木道：“不管如何，我还是非常感谢您的，不得不说您确实是一位好医生。”    “谢谢夸奖。”林源道。    “林医生，既然如此我就不留了，您这样的医生值得人尊敬，我和您之前的约定也会兑现。”古田铃木站起身来道，倘若不是这一次的项目他觉得有些被动，一开始被翟松明作为条件，此时他还真的会把林源当做朋友。    “古田先生客气了，剩下的事情古田先生可以直接和江州省方面洽谈，我就不掺和了，我相信江州省同样欢迎微冷集团在江州建厂。”    送着古田铃木离开，林源就给何俊打了一个电话，说明了一下情况，然后又去了写字楼转悠了一圈。    在江中呆了三天，林源把心源慈善那边的事情简单的安排了一下，等到王占军返回，就订了前往燕京的机票，和王占军一起前往了燕京。    如今正是元旦刚过，冬至过了也就十天，正是寒冷的时候，林源和王占军走出燕京机场的时候，外面的寒风吹来，让林源禁不住一个寒战。    习惯了南方的气候，林源还是第一次来到北方，而且还是在隆冬季节，江中市冬天的天气虽然依旧很冷，但是和燕京比起来还是差了不少。    走出机场，寒风呼啸，北风甚至还带着哨子，这样的气候和天气林源长这么大还是第一次遇到。    不由的林源紧了紧身上的衣衫，和王占军提着行李拦了一辆车先离开了燕京机场，前往了燕京市区，打算先找个地方住下来，他这次来燕京主要是见谢志坤的，不过来的时候却并没有给谢志坤提前打电话。

 第三百零七章 初到燕京
    燕京自古就是几代国都所在，天子脚下，是中国的龙腾之地，经济和政治文化的中心。    早在西周初期，周武王即封召公于燕京及附近地区，称燕，都城在燕京房山区的琉璃河附近，遗址尚存。又封尧之后人于蓟，在今北京西南。后燕国灭蓟国，迁都于蓟，统称为燕都或燕京。    燕京历史悠久，人文厚重，燕京人自古也都有着自己的优越感，如今的燕京更是当今国都，同样是天子脚下，是中国经济文化和政治中心，世界闻名。    燕京市属于直辖市，在北河省境内，全境几乎被北河省包围，位于我国北方，气候干燥寒冷，自古也是抵御外族入侵的第一线，在明代时，燕王朱棣登基称帝，迁都燕京，就曾有“天子守国门，君王死社稷”的说法。    同时燕京在汉高祖五年，被划入燕国辖地。元凤元年复为广阳郡蓟县，属幽州。本始元年因有帝亲分封于此，故更为广阳国首府，自古也是兵家必争之地，历史地位很重要。    林源长这么大还是第二次出省，第一次前来北方城市，如今又是隆冬，不得不说这个季节确实不适合前来燕京旅游。    眼下元旦刚过，距离春节也剩下只有不到一个月的时间，如今燕京的气候可以说是一年之内最为寒冷的时候。    虽然今年的燕京还没有下雪，但是北风呼啸，寒风刺骨，天气很是阴沉，看上去随时都有可能变天，迎来今年的第一场大雪。    林源和王占军在燕京市区下了车，就近找了一家酒店暂时安顿了下来，因为已经到了下午时分，他也是初来乍到，所以没有急着给谢志坤打电话。    和王占军凑合着吃了饭，林源也不管严寒，围着厚厚的围巾，首先去了最著名的**。外地人来到燕京，两个地方是必须去的，一个自然就是**故宫博物馆，另一个就是毛主.席纪念馆。    这两个地方其实就在一个地方，距离并不算远，林源因为去的时候已经是下午，毛主.席纪念馆已经关门，他也只和王占军在**广场转悠了一圈。    虽然此时正值寒冬，但是**广场的游客却也依旧络绎不绝，燕京这个城市，即便是一年四季都几乎是游客们络绎不绝的地方。    “小伙子，颐和园八达岭一日游........”    “故宫圆明园一日游......”    林源和王占军两人在**广场转悠的时候，时不时有着手中拿着照片和牌子的人过来问候，大多都是旅游中介或者照相的。    虽说林源是第一次来燕京，但是却也没少听过关于燕京旅游中介的黑幕，介绍的时候说的是天花乱坠，一旦交了钱，那可就身不由己，一天的旅游基本上有三分之一的时间就被被导游带到一些区域去消费，真正能够游玩的时间却不多。    去外地旅游，跟团是最无奈的选择，最好还是有熟人做向导或者说一群人合团，自己雇佣一个导游，这样最起码自己这边有着很大的话语权，不需要在游玩的时候被导游牵着鼻子走。    眼下这个季节的燕京也着实有些太冷，林源自然也没有什么跟团旅游的想法，和王占军在**广场转悠了一圈之后，他们就回到了酒店。    燕京的天冷，但是暖气还是很不错的，基本上各大酒店旅馆都有暖气，进了里面很是暖和。    林源和王占军住的是四星级的酒店，开了一个宽大的双人套间。回了酒店，林源想了想先给云老打了一个电话过去，这一次他来燕京虽然只是找谢志坤帮忙，但是毕竟也算是来了燕京，前几天在平水，云老可是多次叮嘱，让他来了燕京一定前去探望。    云老能特意让司马军给自己留电话，林源也知道云老绝对不是客套，而是真心实意。对于云老这样的老一辈革命家，林源还是很尊敬的，再加上云老和周增虎以及他的爷爷林颐致的交情，于情于理林源也不能对云老的叮嘱视而不见。    考虑到云老的身份特殊，因此林源首先给云老打过去电话，打算先看看云老那边的意思，倘若云老让他明天一早过去，谢志坤那边他自然就要推后。    电话拨过去，很快就被人接听，司马军的声音传了过来：“喂，您好。”    “您好，司马大哥，我是林源，不知道您还有印象没有？”林源很是客气的道。    “林源？”电话的另一边司马军眉头微微一皱，这才想起林源是何许人，笑着道：“小林啊，我怎么可能没印象，你打电话有什么事情吗？”    说实话，接到林源的电话，司马军很是有些意外，云老从平水县回来这才几天，林源竟然就打来了电话。    原本司马军对林源的印象还算不错，可是此时他却对林源的印象大打折扣，这么快竟然就主动给云老打来电话，搞不好又是一个投机取巧之徒。    林源自然不知道司马军的想法，笑着道：“是这样的，我凑巧前来燕京办点事，所以打电话问候一下云爷爷。”    司马军就在云老边上，听到林源这么说，他的心中不由的一哼，凑巧，这凑巧当真是凑巧的可以。当然，虽然他自己对林源有些意见，但是这件事毕竟是云老当初交代的，他也不敢隐瞒，急忙捂着话筒向云老道：“首长，林源的电话？”    “林源？”云老也微微愣了一下，这才问道：“平水县的那个小家伙？”    “不错。”司马军点了点头。    “他打电话有什么事吗？”云老心中同样也有些纳闷，他这才回来三五天，林源竟然就给他打来了电话。    “他说凑巧来燕京办事，所以打个电话问候您老一下，您看？”司马军道。    云老闻言沉吟了一下这才缓缓道：“这样，你告诉他，让他明天早上吃过早饭过来，到时候你亲自去接他。”    “是，首长。”司马军急忙应道，在他看来云老对这个林源有些过了，这才认识多久，这样的小年轻还是不宜太过热切。    司马军虽然心中有着想法，但是云老的吩咐他却不敢不重视，急忙松开手机道：“小林啊，云老让你明天早上吃过早饭过来，到时候我给你打电话。”    “好的，谢谢司马大哥。”林源客气的道。    挂了司马军的电话，林源这才给谢志坤拨了过去，电话被接通，谢志坤笑呵呵的道：“喂，小林啊，元旦好啊。”    “谢爷爷，元旦快乐。”林源呵呵笑道：“我这可是亲自前来燕京给您拜年来了。”    “你到了燕京，什么时候到的？”谢志坤有些吃惊。    “今天刚到。”    “怎么不早早打电话，我也好让人去接你。”谢志坤笑着道：“燕京的天冷啊，你现在在哪儿呢，我让人接你过来，晚上住我这儿。”    “我现在在酒店，暂时就不过去了，先给您老招呼一声，后天早上再去拜访您老。”林源道。    “怎么要后天早上，难不成不是特意前来看望我老人家的，我只是顺带？”谢志坤开着玩笑。    “怎么会呢，只不过明天要去探望一下云老。”林源笑道。    “云老？”谢志坤一愣，惊声问道：“玉泉山那位？”    玉泉山位于颐和园之西，这座山六峰连缀、逶迤南北，是西山东麓的支脉，因这里泉水，“水清而碧，澄洁似玉”，故此称为“玉泉”，也正是因为玉泉山风景秀丽，气候不错，因此一些退休的国家领导人不少都在玉泉山居住养老。    听到谢志坤的发问，林源笑着应道：“就是玉泉山那位。”    “既然这样，那我就不骂你了，到时候过来打电话。”谢志坤呵呵笑道，既然林源要去探望云老，他这边自然不不好说什么，像云老那样的老一辈，即便是谢志坤也不敢比拟。    当然，真要说起来，其实谢志坤和那些老一辈的领导人交情也并不浅，而且算起来他和云老也算半个老乡，交情同样不浅。    挂了谢志坤的电话，林源刚刚放下手机，电话就响了，拿起手机，竟然是宋小萌打来的，他急忙接了起来笑道：“喂，小萌。”    “听说你到了燕京，怎么不给我打电话？”宋小萌一开口就是质问。    “你也回了燕京？”林源有些发愣，急忙陪笑道：“你回了燕京可没有告诉我吧，我还以为你在江中呢。”    “我都回来好几天了，元旦回来的。”宋小萌道：“看在你不知道，原谅你了，你现在在哪儿？”    林源急忙说了地址，宋小萌哼了一声道：“等着，本小姐等会儿就到，晚上请你吃大餐。”    宋小萌果真是风风火火的性子，林源这边挂了电话，不到四十分钟她就到了，因为燕京天冷，宋小萌是一身白色的外套绒毛大衣，围着一条厚厚的毛巾，把自己包裹的是严严实实的，进了门，林源都差点没认出来。    “呼呼，真冷。”进了门，宋小萌一边摘了围巾，一边搓着手道：“怎么这个时候来燕京，真是冻死人了，要是过了春天，本小姐还能给你当向导。”

 第三百零八章 国都食府
    “我是来燕京办事的，又不是来旅游的，挑什么时间？”林源笑着道。    “切，就你能有什么正事，搞得和国家领导人一样。”宋小萌搓了搓手，又把围巾重新围上道：“走吧，本小姐请你吃饭，刚刚适应了外面的气候，在这儿呆的时间长了又不想出门了。”    林源笑着起身，穿上外套，同样围上围巾招呼王占军，三人一起出了酒店。    跟着宋小萌一起，林源自然是坐了宋小萌的车子，免得这丫头又有什么意见，王占军还是开着林源的车子在后面跟着。    半个小时不到，车子在一家饭店门口停稳，下了车，林源看了一眼饭店，饭店门口两个石狮子很是威武，此时虽然刚过六点，但是燕京的天已经开始黑了，酒店门口霓虹灯闪烁，门口宽大的牌匾上“国都食府”四个滚金隶篆大字很是醒目，在灯光下熠熠生辉。    “这四个字不简单啊，绝对出自名家手笔。”林源看了一眼牌匾，就不由的赞道。    “还算你有点眼光。”宋小萌一边把车钥匙递给车童，一边道：“这四个字可是白石老人的亲笔，这一家食府在燕京已经有很多年的历史了。”    “白石老人？”    林源闻言不由一惊，怪不得他看着这四个字很不简单，原来是齐白石的手笔。齐白石可是是近现代中国绘画大师，世界文化名人。    齐白石早年曾为木工，后以卖画为生，五十七岁后定居北京。白石老人最擅长擅画花鸟、虫鱼、山水、人物，笔墨雄浑滋润，色彩浓艳明快，造型简练生动，意境淳厚朴实。所作鱼虾虫蟹，天趣横生。    白石老人虽然以花鸟虫鱼、山水人物等画工闻名于世，但是自身的书法同样不差，齐白石书工篆隶，取法于秦汉碑版，行书饶古拙之趣，篆刻自成一家，同样善写诗文，是我国近代难得的大师级人物。    宋小萌一边带着林源和王占军往进走一边道：“这一家国都食府在建国之前就已经在燕京很是有名，白石老人曾经品尝过国都食府的菜肴，对此赞誉有加，当时的老板借此讨要了几个字，不过白石老人却并没有留下自己的名讳和盖章。”    “看来这一家饭店很有来头。”林源笑着道。    “这一家饭店的原本老板祖上可是御厨之后，先祖曾在清廷当过御厨，主持过康熙爷的满汉全席，只可惜，这一家饭店在动乱的时候遭受了打击，后辈也没能护得住祖上留下的牌匾。”宋小萌道。    “如此说现在这一家饭店的老板已经不是原本的主人了？”林源问道，问话的同时他的心中也有些唏嘘。    一般人或许不会理解自家的招牌丢失的感触，但是林源自己却深有体会，他们家同样是御医之后，正气堂的牌匾也有着上百年的历史，在林颐致手中，他甚至把正气堂的牌匾看的比自己的性命还要重要，这也是为什么林源始终都没有把正气堂诊所关门的原因。    历史厚重，源远流长，有时候有些问话有些招牌已经代表的不仅仅是这个招牌的本身，而是一种传承，一种精神。    “也算是，也不全是。”宋小萌道：“如今这国都食府的主厨依然还是当年老板的后人，手艺很是不错，但是把本身却不是国都食府最大的老板，这个牌匾他自己也只占了一部分。”    说着话，林源和宋小萌王占军就进了国都食府的大门，进了门就有漂亮的女服务员上前招呼：“先生，小姐，请问几位？”    “三位，找一个僻静一点的包间。”宋小萌吩咐道。    “好的，三位请跟我来。”服务小姐急忙道，能在这儿上班的服务员基本上都很有眼力劲，这一家国都食府同样算是五星级的食府，服务小姐一眼就能看出宋小萌的穿着不凡。    几个人正打算跟着宋小萌往进走，食府门口再次走进来几个人，来人是四个二十多岁的青年，为首一人二十七八岁，被其他三人众星捧月。    进来的青年看到宋小萌，不由的眼睛一亮，急忙笑呵呵的上前招呼：“呀，小萌什么时候回来的，回来了怎么也不招呼一声......”    正说着话，青年突然就看到了和宋小萌一起的林源，脸色不由的一变，后面的话生生的咽了回去，原本的笑脸顿时变的有点铁青。    “呵呵，这不是王少嘛，江中一别，王少看上去风采依旧。”林源看向青年，笑呵呵的出声道，被几个人众星捧月般拥簇着的青年不是别人，正是王鹏冲。    “还行。”王鹏冲冷冷淡淡的道：“没想到林医生也来了燕京，改天有时间我请林医生喝酒，今天我就不奉陪了。”说罢，他就急忙带着几个人招呼服务员匆匆离去，不愿意再和林源宋小萌多说一句话。    看着急匆匆离去的王鹏冲，宋小萌咯咯笑道：“没看出，这个王鹏冲很怕你啊。”    “人家哪儿是怕我，很显然是懒得搭理我。”林源笑着道，王鹏冲因为什么急匆匆离去，他自然清清楚楚。    在江中的时候，他为了怕麻烦，因此给王鹏冲治病的时候特意让王鹏冲写了一个罪状书，上面的东西虽然不能动了王鹏冲的根基，但是传出去却绝对会让王鹏冲颜面尽失，这些燕京的公子哥，哪个不是把面子看的比自己性命还重要，有了罪状书在林源手中，王鹏冲自然是不愿意看到林源。    眼下的林源在王鹏冲眼中那就是带刺的刺猬，碰不得看着又恶心，还不如离的远远的，眼不见心不烦，免得他控制不住和林源闹腾开，最后闹的两败俱伤。    “你有自知之明就好。”宋小萌呵呵一笑，然后严肃的提醒道：“不过这个王鹏冲你还是小心一些，虽然我不知道他为什么怕你，但是这家伙可不是好东西，他自己或许不方便出手，但是保不准找别人。”    “哎，红颜祸水，都是女人惹的祸啊。”林源仰头叹息。    “你找揍呢。”宋小萌白了林源一眼，抬起小脚，向着林源的脚面就踩了过去，林源急忙躲开，不由的笑道：“当真是青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两者皆不毒......”    没等林源说完，宋小萌就伸手指着林源道：“你要是敢把最后一句说出来，你就死定了。”    两人说说笑笑，跟着服务员来到了一间僻静的包间，包间不大，不过装修的却很别致，里面的家具桌椅都是清一色复古风格，包间的墙壁上也挂着一些书法作品个复古风格的书画。    林源和宋小萌三人在包间坐定，另一边王鹏冲和三个青年也同样在一间包间坐下，坐下之后跟着王鹏冲的一个青年就不由的问道：“王少，刚才那个家伙是谁啊，看上去您比较怕他？”    “我怕他？”王鹏冲“嗤”笑一声道：“我那时懒得和他计较，爷真要收拾他，也只是一根手指的事情。”    “那可不，王少是什么人，怎么会怕那个穷小子，那个小子一看就没什么来头，穿着也普普通通的。”边上一人急忙奉承。    “不过那个小子竟然和宋家小姐有说有笑，看上去关系匪浅啊。”之前问话的青年却开口道。    “王少，这个绝对不能忍啊，我们可是听说老爷子有意把宋家小姐许配给您的。”又一人开口道。    “嗦什么，喝酒，这些事都是你们操心的。”王鹏冲听着心中很是烦躁，不由的哼道，三个人见到王鹏冲有些不高兴，急忙转移话题。    王鹏冲虽然不愿意三人再谈论这个话题，但是心中却已经有了阴影，他们家老爷子身体已经一天不日一天了，甚至大多数时候都在犯迷糊，只有偶尔短时间的清醒，老爷子也确实有着想法把宋小萌或者宋小佳说给他，只是宋家那边却没什么表态。    其实王鹏冲心中也明白，他们老爷子本身地位就不如宋家老爷子，眼下又情况不妙，估计宋家也有些犹豫不定。    而且王鹏冲也隐隐听说，好像宋家老爷子比较钟意章家的小子。章家虽然不是官宦世家，但是在燕京的影响却不小，章家的年轻一辈又出了章正岳那么一个妖孽。    章正岳年纪轻轻，还不到三十岁，然而头上的光环却不少，听说对宋小萌也很有想法，只是这件事眼下只是谣传，还没有完全确定罢了。    想到章正岳，王鹏冲的眼珠子不由的一转，章正岳那个家伙可是眼睛长在头顶上，为人很是自傲，而且已经在有些场合说出宋小萌就是他的囊中之物这样的话来，要是让那小子知道宋小萌和林源的关系，不知道会不会很精彩？    王鹏冲一边心中盘算，一边计划，该怎么让章正岳知道这件事，而且又不能把他牵扯进去，对于林源他本人真的是不愿意去招惹，那个家伙就是一堆臭狗屎，即便是收拾了，也绝对恶心人，他给林源写的那个东西要是传出去，他自己的名声在燕京也就臭大街了，还不知道被多少人嗤笑。    PS：二更到，这几天在调整时差，都是早上起来码字，突然换到白天，还真有些不习惯，昨天状态一直不太好，今天努力码字，争取多更！

 第三百零九章 再见云老
    林源和宋小萌王占军三人在国都食府吃过晚饭就是晚上八点了，不得不说国都食府的饭菜真的很不错，比起江中的满汉楼甚至还要强出一些，唯一让林源肉疼的就是饭菜真的很贵。    虽然之前说好的是宋小萌请客，但是林源却不可能真的让宋小萌掏钱，结账的时候足足两万多块的高价，让林源很是有些心中抽搐，在他的记忆中他们好像并没有点几个菜，而且因为宋小萌在，回去还要开车，三个人也并没有喝酒，不带酒水，一顿 ...<dl class="ChapterBar">			<dd><label></label>    </p></dd>			</dl>

 第三百一十章 神经性泄泻
    PS：四更到，求订阅支持！    “爷爷您就笑话我吧。”青年呵呵一笑，看向林源，脸上露出一丝善意的笑容道：“这位就是林源兄弟吧，我听外公说起过你。”    “小林，这是我的大外孙，季开阳。”云老笑着向林源介绍：“当年我和你爷爷那可是老兄弟，你和开阳算起来也算是兄弟了。”    “季大哥好。”林源急忙起身，之前他还纳闷，这是哪儿来的年轻人，在云老面前竟然如此随 ...<dl class="ChapterBar">			<dd><label></label>    </p></dd>			</dl>

 第三百一十一章 章廉羽
    在云老家吃过午饭，林源和宋小萌季开阳一起下了玉泉山。人都说上山容易下山难，但是在玉泉山，下山却要比上山容易一些，有着宋小萌和季开阳在，下山的时候林源倒是没有遇到什么排查。    林源坐着宋小萌的车子，季开阳独自开着车跟在后面，两辆车下了玉泉山，宋小萌这才把车子停靠在边上，摇下车窗，向着后面赶来的季开阳问道：“大头兵，你打算去干什么？”    “没什么事情干啊，要不小萌你给个建议？”季开阳也摇下车窗喊道。    “天这么冷，要不去泡温泉？”宋小萌道。    “好啊，玉泉山上就有温泉，林兄弟好像还是第一次来燕京吧。”季开阳笑着点头。    “那就去泡温泉。”宋小萌也不征求林源的意见，关了车窗，开着车就向着附近的温泉开去。    正如季开阳所说，玉泉山上本来就有温泉，虽然玉泉山是一些老年领导养老的地方，但是玉泉山那么大，老年干部的疗养院却不可能占据整个玉泉山，玉泉山同样也有着不少地方对游客开放，只不过老年干部养老的区域则属于完全的禁区，四周都守卫森严，绝对是一只蚊子都飞不进去。    玉泉山的温泉绝对是很有名的，不仅仅燕京各地的人回来，即便是外地的一些游客大多也都会慕名而来，特别是眼下的季节，外面寒风刺骨，前来泡个温泉，绝对是全身舒畅。    林源跟着宋小萌和季开阳到了玉泉山的一家温泉会所，进了门，一股热气就扑面而来，相比起外面的寒冷，这里面简直就是蒸炉，不是一般的暖和。    三个人进了门就有服务员上前招呼，季开阳要了一间上好的单间，三个人这才在服务员的带领下进了包间。    对于泡温泉，林源还真是大姑娘上花轿第一次，以前他听不少人说过泡温泉各种混乱，各种不干净，然而等进了包间，他才发现全然不是那么回事。    或许是季开阳的身份使然，包间的档次比较高，进了门季开阳就给林源介绍：“这泡温泉还是要熟人带着来比较好，要是陌生人前来，温泉池可能只是敷衍，想要泡真正的温泉和不容易。”    整个温泉池并不小，里面有着换衣服的格挡，因为林源这边还有宋小萌这个女生，因此温泉池里面还有男女隔开的格挡，每个换衣的格挡都有直接进池子的入口。    林源和季开阳两人换了泳衣，进了温泉池，宋小萌也从另一边的格挡直接进了边上的温泉池，只露出一个脑袋和白皙的脖子，从始至终林源和季开阳都看不到宋小萌的脖子以下。    看着另一边只露出一个脑袋和脖子的宋小萌，林源不由的有些惋惜，是谁说的泡温泉可以男女混搭的，他连宋小萌一根毛都没看到。    不过看到边上的季开阳，不知道为什么，林源的心中竟然有些安慰，要是他能看到宋小萌的其他地方，岂不是代表季开阳也能看到？    三个人躺在温暖的温泉中，全身说不出的舒坦，林源本就是医生，自然知道泡温泉的好处，找了一个舒服的位置，同样露出脑袋，调整着自己的呼吸吐纳。    泡过温泉，三个人从包间出来就已经是下午三点多了，宋小萌和林源都围着厚厚的围巾，倒是季开阳看上去衣衫有点单薄。    眼看着季开阳打算推门出去，林源却出声喊道：“季大哥，刚刚泡了温泉，你这么出去冷风一吹，可是容易感冒。”    “没事，我身体好，再说，我也不像你们，出门还围着围巾。”季开阳笑着道。    “你们等一下。”林源微微一笑，找会所的服务员要了一瓶白酒和一个小碗，向小碗里面倒了了一些白酒，让然后点燃，有拿出金针在点燃的白酒里面消了毒，这才向季开阳招了招手，拿着金针在季开阳的头部针灸了一下。    “林老弟，这是干什么？”季开阳有些不懂。    林源笑着解释道：“刚刚在温暖的地方出去，遇到冷风往往容易感冒，正是因为温暖的地方血液流速比较快，遇到冷风袭扰，容易寒邪入侵，我刚才的针灸就是平缓血液循环，避免出门的时候一热一冷，寒邪入侵，这样可以降低感冒的几率。”    说着话林源又给针灸消了毒，然后给宋小萌针灸了一番，这才收了金针，边上的季开阳不由的笑道：“这出门带个医生就是方便，泡个温泉和省心。”    宋小萌也笑吟吟的点着头，很是满意的道：“不错，你这个野郎中今天表现不错。”    “搞得我好像哪天表现不好一样。”林源不由的笑道，说着话三人正打算出门，宋小萌却道：“你不给你自己针灸一番？”    “山人自有妙计，我的眼睛也看不到自己的头上。”林源呵呵笑着，说着话就走上前推门，不曾想他这边推门，门外同时也有人进来，他和外面进来的人差点撞一个满怀。    从门外进来的是三个二十七八岁的青年，当前一人个头一米八左右，体型匀称，脸上棱角分明，长相很是英俊，特别是那一双漆黑的眸子，深邃似海，脸上带着一种淡淡的自信。    进了门青年只是淡淡的看了林源一眼，正打算错开林源三人，眼睛却一眼看到了跟着林源的宋小萌，脸上不由的露出一丝笑意：“小萌也在啊。”    “是啊，章大神医也前来泡温泉？”宋小萌微微一笑，不冷不热的道，语气听上去客气，不过却有种拒人于千里之外的意思。    或许青年已经习惯了宋小萌的语气，倒也不生气，看到宋小萌和林源季开阳在一起，微微一笑，向距离他最近的季开阳伸出手去笑道：“两位都是小萌的朋友？在下章廉羽，不知道这位兄弟怎么称呼？”    “章廉羽？”    林源的眼睛下意识的一眯，这个年轻人就是燕京章家那位年轻的天才章廉羽？果然是一表人才。    对于这位章廉羽，林源是早就听党少波说起过了，眼下国内杏林界的四大豪门，南白北章东王候，这燕京章家在北方杏林界可是很有名的，在整个燕京，章家的影响力都不浅。    燕京章家虽然没有人入仕，但是却因为底蕴深厚，在燕京很有权势，燕京章家和燕京的不少豪门世家都关系匪浅，再加上章家在杏林界门生弟子不少，即便是谢志坤轻易也不愿意得罪，这章廉羽正是燕京章家这年轻一代中当之无愧的佼佼者，天之骄子。    只不过这位燕京章家的天之骄子貌似对林源这位素未谋面的同龄人有着芥蒂。    季开阳虽然只是云老的外孙，但是因为云老没有孙子，也算得上是云家的嫡系了，在燕京圈子里也算是举足轻重的人物，自然也听过燕京章家的这位年轻新秀，闻言不由的呵呵笑道：“季开阳，我可是早就听说过章少的大名了。”    虽说燕京章家在燕京影响力不小，但是章家毕竟只是医道世家，比起云家宋家这些拥有着实权的大家族来说还是稍微差了一些，因此章廉羽对待季开阳倒是很客气。    “原来是季少。”章廉羽听季开阳报出自己的名字，只是微微一愣，就想到了季开阳的身份，不由的笑道：“我对季少也是耳闻已久，只可惜一直没机会见面。”    和季开阳握过手，章廉羽又看向边上的林源，笑着伸出手去道：“不知道这位兄弟怎么称呼？”    “林源！”林源虽然听党少波说章廉羽对他有成见，但是至少他们明面上倒是没有发生过什么交集，因此他倒是没有表现出什么。    “林源？”    章廉羽握着林源伸出来的手，笑呵呵的道：“可是江州省江中市的林源？”    “如果章少说的不是别人，那么应该就是我了。”林源笑道。    章廉羽脸上笑着，眼睛却上下打量着林源：“我可是早就听谢老和关老等人说起过林少了，林少年纪轻轻，医术精湛，只可惜我一直没机会去江中，没曾想林少这次竟然来了燕京，不知道林少有没有时间，我们好好聊一下，正好我也是中医大夫。”    林源也不知道究竟是党少波的感觉有误还是章廉羽的城府太深，总的来说无论是章廉羽的心中有着什么想法，但是表面上却让人挑不出毛病。    正所谓伸手不打笑脸人，林源也不想平白无故的招惹到燕京章家，因此很是客气的道：“我对章少也是仰慕已久，也早就想见一见章少这位燕京的年轻才俊了，不过今天我们还有点事，改天吧，改天我一定向章少请教学习。”    “也好，正好今天我也带着几位朋友。”章廉羽倒是没有勉强，呵呵一笑，又看向宋小萌道：“小萌，有时间一起吃个饭呗。”    “有时间再说。”宋小萌挥了挥手，不耐烦的催促林源和季开阳：“我说你们究竟走不走啊。”    林源和季开阳在宋小萌的催促下走出温泉会所，出了门季开阳就笑问道：“小萌，看上去你不怎么喜欢那位章家天才啊。”    “看着那家伙我就讨厌，总感觉到他带着面具。”宋小萌哼了一声道。    季开阳呵呵一笑道：“我也听人说这位章家大少城府极深，就是不知道是真是假。”说着话他又看向林源：“林兄弟，那位章少好像看上去对你抱着敌意啊。”    “我这也算是无妄之灾。”林源苦笑一声道。    “怎么回事？”宋小萌迫不及待的问道，很显然林源的话再次点燃了宋小萌汹汹的八卦之心。

 第三百一十二章 王占军失踪
    温泉会所，章廉羽目送着林源和宋小萌季开阳三人离开，原本带笑的面容瞬间变的阴沉，心中不由的冷冷一哼。    在章廉羽看来林源也不过如此，论长相不如他，论出身也不如他，论文凭同样不如他，可就是这么一个小瘪三，竟然被谢志坤拿来和他比较。    最让章廉羽气不过的是宋小萌对林源的态度。    宋小萌身为宋家的长孙女，虽然从小流落在外，但是毕竟是宋家嫡系，在宋家地位不低，而且人又长的漂亮。    最主要的是，和宋小佳比起来，宋小萌并没有世家千金身上的那种刁蛮和娇惯，这一点无疑是章廉羽最为满意的。    他们章家虽然说门第显赫，关系网不浅，但是毕竟没有人入仕，在很大程度上，章家其实是依靠先辈的祖荫活着，靠的是章家历代积攒的人脉和人望。    人情总有用完的时候，关系也总有淡化的时候，任何的关系和人情都绝对比不过自身的强大，因此和宋家联姻是章家眼下的家主章元[很迫切的事情，章廉羽自然是章家和宋家联姻的最佳对象。    在章廉羽看来，他们章家虽然没有类似于宋老那样的宿老，但是却有宋家没有的关系网，因此章宋两家联姻也并不是不可能的事情。也正是因为如此，章廉羽早就把宋小萌看成了他的禁脔，然而让他生气的是宋小萌却始终对他不冷不热。    另一边，宋小萌和季开阳听着林源说过事情的经过，都忍不住哈哈大笑，特别是宋小萌，竟然一点也没有女生的矜持，捂着肚子笑个不停：“哈哈哈，没想到章廉羽那个僵尸脸竟然也有吃瘪的时候，谢老竟然那你和他比较，哈哈哈。”    “谢老拿我和他比较很侮辱他吗？”林源没好气的道，虽然这个比较从表面上看，确实是章廉羽吃亏，但是宋小萌这么笑，岂不是说他真的不如那个章廉羽。    “没有，我没有这个意思。”宋小萌笑呵呵的道：“我只是好笑谢老的直率，他老人家也算是说了句实话。”    “我倒是觉得谢老这句话有些不实在，那个章廉羽还真没法和林兄弟相提并论。”季开阳笑着道。    “大头兵这句话倒是说的不错，那个僵尸脸和林源比起来差远了，明明既孤傲又虚伪，还以为别人看不出来，虚情假意，僵尸脸就是僵尸脸，挤出一丝笑都显得假的很。”宋小萌点头。    “僵尸脸？”林源哭笑不得，不过不得不说宋小萌这个形容倒也很确切，那个章廉羽表面上总是喜欢表现的酷酷的，对待人却又喜欢装模作样，还真是僵尸脸。    三人说着笑，就到了车子边上，季开阳一边拿出车钥匙，对着自己的车子摁了一下，一边向林源问道：“林兄弟，那我就不陪你了，先走了，改天有时间我们再聊。”    “好，季大哥您忙。”林源笑着点了点头，目送着季开阳开着车子先离开，这才和宋小萌一起上了车。    坐在车子上，宋小萌一边打火，一边向林源问道：“这下你打算去哪儿？”    “大冷天的还能去哪儿，回酒店呗。”林源道。    “也是，天这么冷，确实适合钻被窝睡觉，还是江中好一点，话说你打算什么时候回去？”    “说不准，或许过两天就回去吧，明天我打算去谢老哪儿一趟。”林源道。    “回去的时候记得通知我，到时候一起。”宋小萌道，说着话车子缓缓驶出温泉会所的停车场，向着市区开去。    回到酒店，王占军竟然不在房间，王占军也算是成年人了，算年龄林源还要比王占军小几岁，林源也没太在意，一边泡着茶，一边打开电视和宋小萌坐在沙发上聊天。    宋小萌坐了一会儿，没等吃晚饭就告辞离去了，林源则一个人百无聊赖的在房间看着电视，时间不知不觉就到了晚上七点。    看了看时间，林源不由有些纳闷，这个时候了王占军竟然还没回来。大白天的不见王占军他倒是不怎么奇怪，来了燕京王占军一个人出去转转也算正常，只是这么晚了王占军还不会来就有些奇怪了。    王占军的性子林源还是知道的，虽然容易冲动，但是一般时候还是比较沉稳的，而且每一次王占军跟着他出门，都是比较尽心的，往往有什么事情也会早早打招呼，可是这一次，这么晚了，王占军一个电话也没打。    想到这里，林源不由的拿出手机，找到王占军的电话拨了过去。    “对不起，您拨打的电话已关机。”电话拨过去，手机中竟然传来一阵机械的提示音。    “关机了？”林源没有紧皱，王占军一整天没见人，这个时候手机又关机了，难道出了什么事了？    一边猜测着，林源一边起身穿了外套，急忙到了停车场找了一圈，他的车子并没有在停车场，看来王占军是开着车出去的。    既然是开着车出去的就好办，林源最怕的就是王占军没开车，开着车找人还比较容易，要是没开车，在偌大的燕京市找一个人无异于大海捞针。    林源一边走出停车场，一边给宋小萌拨了电话过去。    “喂，林源，怎么了，怎么这个时候给我打电话？”宋小萌问道。    “王占军这个时候还没回来，手机也关机，我怀疑他出了什么事了。”林源道。    “王大哥不见了？”宋小萌问道。    “不错。”林源点头道：“我去停车场看了下，我的车子并没有在停车场，他应该是开车出去的，你看看能不能找人查一下我的车子？”    “好，你等着。”宋小萌应了一声就挂了电话。    林源站在酒店门口等了大概十多分钟，宋小萌的电话才重新打了过来。林源急忙接通问道：“喂，小萌，怎么样？”    “车子已经找到了，在西三环附近，我已经让人过去查看了，你等着，我这就过来。”宋小萌道。    “这么晚了，你还是不过来了，地址发给我，我打车过去。”林源道。    “行吧。”宋小萌犹豫了一下，倒是没有勉强，她此时还在山上，大晚上的确实不怎么方便：“不过有什么事情你及时给我打电话，我给你一个号码，是西区分局的一位局长，你到了联系他。”    “好的，谢谢你了小萌。”林源道了一声谢，然后挂了电话。    电话挂了不到一分钟，宋小萌就发来了信息，林源收到信息，这才出了酒店，拦了一辆车直奔西三环。    林源在西三环附近的一个公园门口下了车，一眼就看到自己的车子正停在公园门口边上的停车区，此时已经是晚上八点了，附近并没有多少车子，几个警察此时正围在他的车子边上。    林源走近，其中一位中年警官就试探的问道：“请问是林源林先生吗？”    “我就是林源，您是胡局长？”林源点头问道。    “我是胡维学，林先生您好。”中年警官急忙伸出手去，自我介绍道。    “胡局长您好。”林源和胡维学握了握手，问道：“情况怎么样？”    “我们从监控录像上看到，车子是下午一点多停在这儿的，车里面的人进了公园就没有再出来，此时公园已经关门了，我也派人去里面找了一圈，里面并没有什么可疑的人员。”胡维学道。    林源闻言眉头深锁，这就奇了怪了，王占军开着车来到这个公园，却好端端的失踪了。    王占军的身手林源还是清楚的，真要是遇到什么情况，七八个汉子也不见得能够堵得住王占军。    “公园里面有没有监控？”林源问道。    “公园里面也只有人流多的地方有监控。”胡维学道：“而且公园里面的监控我们也看了，那位王先生进了公园一路去了公园里面偏僻的小树林。”    “谢谢您了，胡局长。”林源向胡维学道了一声谢，按照胡维学所说，王占军前来这个公园应该不是无意，而是有人引导，要不然他进了公园不至于一路去偏僻的地方，只是让林源纳闷的是究竟是什么人什么事让王占军心甘情愿的跟着对方来了这个公园，又心甘情愿的离开？    “林先生客气了，我们也没帮上什么忙。”胡维学急忙道：“林先生，您看这件事需不需要我们继续调查？”    “不用了，谢谢胡局长。”林源再次道了声谢，拒绝了对方的好意，这件事从眼下看来应该是王占军主动前来，并没有受到什么胁迫，既然这件事王占军没有告知他，也没有报警，因此林源暂时还不想让警方深入。    胡维学也知道林源来头不小，见到林源拒绝，也不多问，向林源招呼一声，然后带着人告辞了。    胡维学走后，林源拿出备用钥匙，打开了车门，上了驾驶座，打算先开着车回酒店，到时候等王占军的电话，如果明天王占军还没有消息，他再想办法。    刚刚打开车门，上了驾驶座，林源就感觉到屁股下面有着东西，伸手摸出来一看，上面竟然是一张纸条，纸条上面还写着字......

 第三百一十三章 试点
    PS：三更到，求收藏，求订阅，求一切支持，千金拜谢！    因为宋小萌的关系，那位胡局长找到林源的车子之后并没有私自找人强行打开，因此林源的车里面倒是没人搜查。    拿出座位上面的纸条，林源一眼就看出是王占军的字迹，上面写着：“林医生，我临时有点事，最晚明天中午回来，您不用担心。”    或许是王占军知道以林源和宋小萌的关系，他停在公园的车子林源一定能找到，也或许是因为某些原因，他并不想给林源发消息，又怕林源担心，因此才留了这个纸条吧。    不过无论是什么原因，此时林源都没办法知道，也只能等王占军回来再说，从纸条的笔迹来看，王占军能够留下这个字条，最起码应该没有太大的危险才是。    林源开着车，一路开的很慢，回到酒店就已经快晚上九点了，为了怕宋小萌担心，他又给宋小萌发了一个消息过去，说王占军的电话已经打通，临时有点事，之前手机没电关机了。    一夜无话，第二天早上，林源起床吃过早点，正打算出门，房间的房门打开，王占军从外面走了回来。    一夜没见，王占军整个人看上去很是憔悴，而且略显疲惫，眼眶中还有红血丝。见到林源，王占军很有些不好意思，尴尬的开口道：“林医生......我......”    “不想说就先不要说，好好休息吧，我先去谢老哪儿，等我回来你如果想说就告诉我，不想说我也不问。”没等王占军解释，林源就淡淡的开口打断了。    每个人都有自己的**，都有自己的秘密，王占军自然也不例外，因此林源也并不想给王占军太大的压力，他知道，以王占军的为人，应该不会做出什么违法乱纪的事情，也不会对他不利，只要知道这一点就足够了。    王占军虽然一开始在他的诊所帮忙，后来又给他开车，但是林源却从来没有把王占军当成给自己打工的，而是把王占军当成朋友，也正是因为如此，他才愿意给王占军一些空间。    正如前面所说，每个人都有自己的秘密和**，即便是亲如父母或者夫妻，有时候也可能有不可说的事情，林源并不想追问王占军什么，倘若昨晚的事情王占军并不想说，林源一味的追问，反而会让王占军为难。    “林医生，谢谢您，我想好了再给您说，要不我先送您去谢老那儿吧。”王占军道。    “不用了，看看你的精神状态，还是先去休息吧，你这个样子也不见得比我开车好。”林源摆了摆手道：“去吧，不要有什么包袱。”    说着话，林源就拿了外套出了门，来到停车场开着车直奔谢志坤的住处。    谢志坤如今也已经年近八旬，早已经从中央保健局退休，享受的是正部级待遇，住在燕京的西山老年干部疗养区，有着属于自己独立的住宅。    西山这一块相比起玉泉山稍微要差一些，不过却也同样有着一些级别不低的老领导，周围的防卫也同样比较森严。    林源的车子靠近西山的时候他就给谢志坤打了电话，有了谢志坤的招呼，林源也是一路被排查询问，这才到了谢志坤的宅子门口。    谢志坤的宅子并不大，属于独立的独院独户住宅，这几年谢志坤基本上很少出门，大多数时间都在宅子里编写自己一生的行医心得和感悟。    到了谢志坤这个年龄这个层次，什么荣誉，什么权势早已经成了过往云烟，他唯一渴望的，唯一能做的也就是在作古之前把自己一生的感悟和心得写出来，为中医贡献自己最后的一点能力。    林源下了车，来到门口轻轻的敲了敲门，不多会儿房门打开，开门的是一位三十岁左右的年轻人，年轻人看了林源一眼，急忙道：“是林医生吗，老首长已经在等着了。”    林源向对方善意的一笑，跟着对方进了门，直接来到了里间谢志坤的书房。    书房内，谢志坤正坐在书桌后面，书桌上放着乱七八糟的笔记和书籍，谢志坤本人也正带着老花镜整理着什么。    看到林源进来，谢志坤只是微微抬头看了林源一边笑道：“小林来了，先坐吧，等我忙完这一点。”    “不急，您老先忙。”林源客气了一下，在边上的沙发上坐下，之前领着林源进来的年轻人给林源倒了一杯茶水，就小心翼翼的退了出去。    林源坐在沙发上，一边端着茶水喝着，一边看着谢志坤的书房，谢志坤的书房并不像其他一些人，书房只是摆设，谢志坤的书房里面的书架上琳琅满目全是书籍，甚至一些书籍上还有着谢志坤写的小字。    书架上大多都是医书，什么《叶天士病案录》、《伤寒论》《内劲注解》等等。    林源就近随手在边上的书架上抽了一本书，翻开来看了起来，这本书正是清代名医叶天士的医案，翻开书籍，上面有着密密麻麻的注解，基本上都是谢志坤的字迹。    上面的医案都是文言文，而且也只是大概的解释，然而谢志坤却基本上对每一个医案都进行了详细的注解，不仅仅翻译成了白话文，而且按照自己的理解，补全了医案中的一些猜测。    林源看了一会儿，书桌后面的谢志坤这才放下手中的笔，摘了老花镜，看向林源道：“怎么这个时候想起来燕京了。”    林源闻言，有些依依不舍的放下手中的书籍笑着道：“我也算是无事不登三宝殿，这次我来燕京可是向谢爷爷您来求助来了。”    “你小子。”谢志坤呵呵一笑道：“说吧，先让我听听是什么事情？”    林源也不嗦，简单的把自己的想法说了一遍道：“眼下国内医疗体系本就不完善，而且对待中医和西医一视同仁，这其中本身就有很多弊端，而且对于医师资格的考核，私人医院并不占优势，要是继续这样下去，中医必然很难抬头......私人医院的医生也很难有归属感，眼下国内的私人医院并不在少数，就拿江中市来说，比较有名气的私人医院就有五六家，但是这五六家医院几乎每一家都是敛财的工具......”    谢志坤听着林源说完，缓缓的开口道：“你说的这些问题我都知道，但是想要解决却不是一朝一夕的事情。”    林源也听党少波说过其中的原因，闻言不由道：“难道就没有别的办法了？”    “这个就要看你怎么做。”谢志坤呵呵笑道：“有些事一开始并不是别人给予你多少，而是你能争取多少。”    “谢爷爷，您的意思是？”林源若有所思的问道。    “你要知道，任何的政策，任何的优势，一开始都不是别人能给予的，一件事是对是错，是利是弊也不是一个人两个人说了算的，而是要看事实说话，就拿你说的现在的中医状况来说，你说了不算，我说了也不算，要事实说了才算，只有你把事情做到一定程度，让大家看到，让众人认可，那么你才能争取到支持。”谢志坤道。    “谢爷爷，我懂了。”林源仔细的想了想，觉得谢志坤说的很有道理，他那边八字环没有一撇，这就跑来给谢志坤要政策，确实有些想当然了。    正如谢志坤所说，有些事情大家都知道，比如眼下的一些情况，谢志坤清楚，关泽林清楚，甚至于一些领导也清楚，可是清楚归清楚，该怎么改，该怎么变化，却没有那么简单，真要是按照林源所说的，是否可行谁来证明，改得好自然万事大吉，改的不好呢，谁负责。    因此，想要得到别人的支持，你就必须先用行动证明你的想法是正确的，比起眼下的一些政策更好，如此才能行得通。    “既然你来了，我也不能让你白来一趟，这样我给你争取一个试点。”谢志坤沉吟了一下道。    “试点？”林源不解的看着谢志坤。    “对，就是拿你的心源慈善作为试点，给你三年时间，这三年时间内，凡是心源慈善下辖的医院或者学校，都给与最大的政策，任凭你去折腾，要是有效果，到时候开始推广，要是没效果......”    “要是没效果，心源慈善自然也就废了。”林源苦笑道。    “你知道就好。”谢志坤笑着道：“任何事情都要付出代价，既然作为试点，行不通自然就要撤销，到时候影响不用我说吧。”    “谢爷爷，您也太看的起我了吧，眼下心源慈善也只是刚刚有一家小医院，以后什么样我也没把握。”林源苦笑。    “那就看你自己的信心了，你要是有信心，我就帮你争取，要是没信心，那么就当我没说。”谢志坤道。    “好吧，拼了。”林源笑了笑，果断的道：“要做就做好，要是做不好，最终心源慈善也不过是沦为大众化，这并不是我的目的。”    “你有这个心性就好。”谢志坤笑道：“这件事就这么定了，我会帮你去争取的，至于成不成就说不准了，不过眼下有件事却不知道你有没有兴趣？”    “什么事？林源不由的问道。

 第三百一十四章 全国优秀青年医生评选
    “你看看吧。”谢志坤笑着从桌上拿起一张报纸递给林源道：“你要是不来燕京，我也准备给你打电话呢。”    林源接过报纸，发现报纸是最新的医疗日报，这种医疗日报并不是那种对外发行的报纸，而是属于内部报纸。    这样的报纸基本上半个月出一期，每一期刊登的都是全国医疗界发生的大事情，不仅仅有新闻，同时也有名家点评，名医荟萃，经典医案分析，国际医疗走向等等。    这种报纸一般人绝对弄不到，只有国内的一些各大医院院长，各省卫生厅以及全国的正式医疗机构才会被上面发放。    拿起报纸，林源一眼就看到报纸上面最醒目的标题：2005DD2006年度各省市优秀青年医生评选候选人名单。    下面的名单排名是按照各省市的首字母的排序的，江州省基本上还算比较靠前，林源很快就看到了江州省江中市优秀青年医生评选候选人......    江州省，江中市省人民医院冯乐阳、时鸿飞，江中市市中心医院潘兴怀，江中市第二医院艾正元，江中市医科大附属医院桂洪文，江中市正气堂林源......江绕市中心医院史进民......    看到这里，林源不由的一愣，抬起头看向谢志坤，这全国优秀青年医生评选他倒是不稀奇，基本上全国各省每年都会有优秀十佳青年，优秀劳动模范等等的荣誉评选活动。    但是纵观上面的这些优秀青年医生候选人提名基本上都是江州省各市三甲医院的青年医生，唯独他这个提名不伦不类，正气堂，甚至连医院都算不上。    看到林源疑惑的眼神，谢志坤笑着道：“这个全国优秀青年医生评选面对的是全国所有的青年医生，并不仅仅针对公立医院，私人医院和一些民间优秀的青年医生都有资格。”    “我这个资格是您老擅自加上去的吧？”林源笑着道。    “这种活动我老头子可没有这么霸道，只不过江州省估计还没来得及通知你罢了。”谢志坤呵呵一笑，又拿出一张纸递给林源。    林源伸手接过，只见上面写着：江州省卫生厅关于2005年全省优秀青年医生候选人提名名单......    “卫生厅？”林源一愣，顿时了然，估计这是张百成的意思。    “这个优秀青年医生评选有什么讲究？”林源问道。    “这个全国优秀青年面向全国，每个省只有十个名额，到时候这些优秀青年医生会在燕京市进行最后的评选，选出全国优秀十佳青年医生，这全国优秀十佳青年医生可是有着很多特权和好处的。”    谢志坤笑着介绍道：“第一个好处自然就是名誉，有了这个全国十佳优秀青年医生的荣誉，以后这些青年医生的医师资格晋升将会优先考虑，第二个好处自然是奖金，至于这第三个好处才是最重要，让很多人趋之若莺的。”    谢志坤说着竟然卖了一个关子，说到关键时候却停了下来。    “谢爷爷，什么好处您老就直说吧，别吊人胃口。”林源笑着道。    “这第三个好处就是这全国十佳优秀青年医生可以参加燕京医科大学资深医师辅导班，这个辅导班为期一月，结束之后会进行考核，要是考核结业，到时候燕京医科大学会直接办法硕士学位的学位证书。”    “嘶！”    听到这里，林源不由的倒吸一口凉气，怪不得谢志坤说这第三个好处会让不少人趋之若鹜。要知道燕京医科大学是燕京大学下辖的医学院，名气非常大。    燕京大学几乎是全国排名第一的大学，只有华清大学可以和燕京大学相提并论，燕京医科大学更是燕京大学下辖学院中比较靠前，名气很大的分院校，论名气，燕京医科大学绝对是全国医科大的佼佼者。    这几年大学生开始泛滥，但是燕京大学的高材生无论是走到哪里都是很受欢迎的，绝对是全国各大企业的首选。    而燕京医科大学毕业的高材生毫无疑问都能拥有很不错的工作，可以很轻易的进入全国各大三甲医院工作。    燕京大学的本科文凭尚且如此，更别说硕士文凭，能够拥有这样的文凭，对大多数的青年医生来说绝对不亚于一步登天。    有了这个文凭，毫无疑问，这个医生以后的前途绝对不可限量，如果自己不犯错，将来混到主任医师绝对不难，五十多岁挂一个专家的名头和玩一样。    看到林源如此吃惊，谢志坤笑着道：“你可不要把这个想的很简单，全国那么多青年医生，最后只有十个人有资格参加辅导班，而且最后能顺利结业的基本上不超过三成，去年更是只有一人取得了这个硕士学位。”    对于这一点，林源倒是没有太过意外，毕竟燕京大学的名气在哪儿放着，全国多少学子，每年能够被燕京大学录取的又有几人，而这些人中最后又有几人能够考取研究生，至于硕士学位那更是少之又少，要是简单，那还了得，别人辛辛苦苦几十年，你一个月，那些辛辛苦苦的学子还不有意见？    “其实在我看来这个学位倒不是主要的，最重要的反而是为期一月的辅导班。”谢志坤道。    “噢！”    林源的眼睛不由一亮，说实话，燕京大学的硕士学位对别人来说或许很有吸引力，但是对他来说却聊胜于无，别说硕士学位，即便是博士学位又如何，没有真本事，最终也只是虚妄的文凭罢了，书呆子多得是，特别是医疗界，文凭高技术低的医生大有人在，因此他反而对谢志坤说的辅导班很感兴趣。    “这是今年辅导班的导师名单你看一下。”谢志坤又拿起桌上一张纸递给林源。    林源接过，仔细的看了起来，只见上面写着：“2005DD2006届燕京医科大学资深医师辅导班导师备选。    “国内著名心内科专家范红云、国内著名神经内科专家吴学海......国内著名中医名家关泽林，国内著名中医名家谢志坤......”    看着上面的导师名单，林源再次吃了一惊，这个名单上面的导师每一位都是响当当的名医，属于国内真正的顶尖医生。    这几个人可不是什么虚名，绝对是名副其实的名医，林源认识的岑寅生也算是国内顶尖名医，但是和这些人比起来却还差了很远很远。    通俗的说，如果岑寅生在西医中的地位类似于顾森全左益心的话，那么范红云吴学海等人就类似于杏林界的关泽林和谢志坤等大国手。    林源虽然对于国内著名的西医名家知道的不多，但是范红云吴学海等人的名头他还是听过的。    范红云，今年已经六十岁了，行医三十多年，治愈的患者无数，在国内西医心内领域属于绝对的权威......吴学海也是一样，走进各大书店医书类书架，上面绝对能够找得到吴学海的著作。    “这下明白了吧？”谢志坤笑着问道。    林源明白是明白了，不过还有些许疑惑，不由的问道：“难道到时候中医人和西医人混搭？”    “你小子还是没明白，到时候评选出来的优秀青年医生有几个人？”谢志坤问道。    “十个。”林源下意识的答道，回答过后他才猛然醒悟，惊声道：“到时候是单对单辅导？”    “你还不算笨嘛。”谢志坤笑着道：“虽然说是一个班，但是到时候自然是单对单辅导，只不过会偶尔一起进行一些活动罢了，你没看上面的导师每个领域都有，而且备选人甚至不止一位？”    “看到了。”林源点头。    “这就是了，到时候导师人选其实是根据评选出来的十佳优秀医生来决定的，根据每个人的擅长进行辅导，针对某个领域。”谢志坤道。    听到这里，林源总算是明白了这个所谓的第三个好处是什么了，这个单对单辅导才是这个评选活动最大的奖励。    要知道，名单上面的这些导师，每一位都是赫赫有名的国内名医，身份尊贵，工作繁忙，平常别说这些青年医生，就是一些资深医生也不可能轻易得到这些人的指点，即便是指点也只是偶尔一两次，像这次这样特意一个月，绝对是万金难求的机会。    比如林源，他虽然和谢志坤王成先几人认识，但是想要真的让谢志坤抽出一个月时间专门指点他却也不容易，毕竟谢志坤自己也有自己的工作，即便是谢志坤愿意指点林源，也绝对没有这样专门的有针对性的指导效果好。    “谢老，这真是大手笔。”林源不由的惊叹道。    “无论什么职业，总要后继有人，这样的活动也只是为了更好的为医疗界培养人才，其实一开始这样的活动并没有针对中医人。”谢志坤叹道。    “针对中医人是今年临时添加的？”林源惊讶的问道。    “并不是今年，但是也仅仅三年而已，而且这三年来，中医医生入选的也仅仅一人而已。”谢志坤道。    “一人？”林源又是一惊，三年了，中医人竟然只有一人。    “你可不要想的太简单，虽然你已经被江州省提名，但是能不能脱颖而出却也是未知数。”谢志坤缓缓的道，语气说不出的萧条。

 第三百一十五章 王占军的烦恼
    听着谢志坤的话，林源也不由的扪心自问，自己真的就能够在这一次的评选中脱颖而出？    要知道这样的评选可不是一个县一个市也不是一个省，而是面向全国，在全国上百万青年医生中挑选。    林源虽然一直都很自信，但是却也不认为自己就能在全国的青年医生中排到前十。正所谓山外有山人外有人，偌大一个中国，谁又能保证自己就能完全的出类拔萃？    “谢爷爷，不知道这个评选什么时候开始，是什么规矩？”林源问道。    “具体的评选下周一开始，还有五天时间，我估计今天江州省那边就会通知你。”谢志坤道。    “至于评选的规矩到时候你就知道了。”    林源无奈的一笑，没想到谢志坤关键时候竟然又卖关子，既然谢志坤不说，他也不问了，笑着道：“谢爷爷，既然这样，我一定全力以赴，还希望到时候能够得到谢爷爷的辅导和指点。”    谢志坤笑道：“小林你的中医功底很扎实，而且经验也算丰富，同时也有着独具一格的想法，胆大心细，但是却也不要自傲，这一次参加评选的青年医生可都是全国各大省市的佼佼者，即便是单单算杏林界，你也不是最优秀的。”    “谢爷爷，我知道。”林源笑着道，刚才他已经大概浏览了一下各省市候选人的名单，还真让他发现了一个熟人，其中一位正是燕京章家的章廉羽。    同时林源也在东江省发现一个名叫侯继成的姓名和一个名叫王阳辉的姓名。根据林源的猜测，这两人搞不好就是东江省王家和侯家的年轻新秀，因为当时林源看的不是很仔细，因此广云省那边有没有白家的人他却没怎么注意。    既然燕京有着章家的人，东海省也有王家和侯家的人，那么广云省白家的人出现也不算什么稀罕。    这些医道世家子弟的本事林源虽然没有见过，但是章廉羽能被谢志坤赞誉，说和他有着一拼，那就说明章廉羽绝对不是浪得虚名。    虽然谢志坤的评价在章廉羽看来有些侮辱自己，但是这个评价在林源看来，却能看出章廉羽的本事，毕竟林源对自己的能耐还是很自信的。    燕京章家尚且如此，其他三家应该也不会太差。    其实真要说起来，中医人的培养还是这些医道世家更有经验，这些医道世家出身的子弟比起外面那些中医新秀绝对有着很多的优势。    这一点从林源自身就可以看出来，林源虽然不算是出自医道世家，但是比起这些世家子弟却也不差，他从小就有林颐致手把手的教，几岁开始就被林颐致带着四处行医，这些就是优势。    有人说中医人的成长模式已经不适合现代化的医疗进程，但是不得不说之前中医人的培养模式确实能够培养出真正的中医人才。    从谢志坤家中吃过午饭，林源这才返回了酒店，原本他是打算来燕京拜访了谢志坤之后就返回江中的，眼下看来还要在燕京呆几天，搞不好回到江中就已经是腊月下旬了。    还好这一次前来燕京参加评选的这些青年医生的来回机票不用自己负责，要不然攒上春运高峰还真不是什么幸运的事情。    林源还没有回到酒店，在半路上就接到了张百成的电话，张百成得知林源已经到了燕京，因此直接向林源说了这一次评选的事情，也就没有多问。    相比起林源，其他一些青年优秀医生的评选其实并没有这么低调，而是在几个月前就已经开始，各大医院首先评选，然后交给卫生厅进行最后敲定，林源的名字是张百成亲自加上去的，因此这才显得悄无声息。    而且一开始张百成也不知道上面能不能过，因此也没有过早通知林源，既然是送人情，张百成自然不愿意送空头支票，倘若上面把林源的名字扫了下来，他过早通知林源岂不是显得有些做作，毕竟张百成并不知道林源竟然可以从谢志坤这里早早看到内幕和名单。    事实上这也是张百成不了解林源，林源却并不是那种贪图名利的性子，这件事成不成林源也都不会多想什么。如果不是谢志坤把情况向林源说明，又让林源看了导师名单，林源对这个所谓的青年优秀医生评选还真没多少兴趣    谢志坤之所以早早通知林源这件事，也是在知道林源心性淡然，他要是不给林源说明其中的好处，林源或许不会太在意这一次的事情，在谢志坤心中，其实还是希望林源能够入选的。    这样的大型评选活动，对每一个人来说其实都是很重要的，一旦被评选为全国十佳优秀青年医生，那么在人生的档案上必然留下光彩的一笔，特别是在三甲医院工作的正式编制医生，将来职称晋升，升职提干等等都有很大的优势。    毕竟这样的评选并不是一个地方的评选，而是全国范围的评选，一旦被选上，到时候就等于在上面留了名。    再说的通俗一点，这些被选上的青年医生，其实也就等于有了捷径，比如，如果林源被选上，到时候进了辅导班又谢志坤辅导，那么无论林源自己愿不愿意，同不同意，那么在其他人看来他就算是谢志坤的半个学生，有了谢志坤半个学生这个头衔，那在很多地方都是很吃香的，下面的医院领导又怎么可能知道人家和导师的关系？    在这种辅导过程中，也不乏一些青年医生真的被一些导师看重，然后大力扶持，一步登天。    林源回到酒店，进了房间，王占军竟然已经醒了，正坐在客厅看电视，见到林源回来急忙起身道：“林医生。”    “坐吧，不用这样。”林源微微一笑问道：“吃过饭了吗，怎么不多睡一会儿？”    “吃过了，也睡好了。”王占军尴尬的一笑，张了张嘴，吞吞吐吐的道：“林医生，其实我昨晚是......是.....”    见到王占军结结巴巴了半天都没有说出一个子丑寅卯来，林源不由的笑道：“不好说那就想好了再说，要是实在不方面那就算了。”    “林医生，不是不方便，是我实在不知道怎么说。”王占军有些手足无措，他明明还比林源大几岁，但是在林源面前竟然显得像个孩子。    “是怎么回事就怎么说嘛。”林源自己给自己倒了一杯水，在沙发上坐下道：“是不是遇到什么麻烦了？”    “林医生，我......”    王占军张了张嘴，还半天才长长叹息一声道：“林医生，其实有件事我一直瞒着您，我早已经成亲了，而且还有个女儿，只不过孩子的母亲刚生下她就去世了，丫头一直让奶奶带着，上次元旦我回家，没想到丫头却生病了......”    接着，王占军吞吞吐吐的把事情的经过给林源说了一遍。    原来王占军竟然是燕京人，只不过是燕京乡下农村，虽然是全国首都，天子脚下，但是天子脚下也有贫困之分。    王占军的家就在距离燕京市比较偏远的一个小镇上，家境并不富裕，二十四岁的时候家里就给王占军介绍了对象，两人都比较满意，当年就成了亲，而且年底就生了一个女儿，只是没曾想孩子的母亲生下女儿之后不到半年就病逝了，当初为了给妻子看病，王占军更是家徒四壁。    这几年女儿一直都是家里的父母带着，王占军则是四处打工赚钱，然而三年来，他却没能赚到多少，后来他听人说南方赚钱容易，今年春节更是到了江中，凑巧遇到了林源，这才算是找到了一个不错的工作。    林源对他很是照顾，不打不骂，关怀备至，工资开的又高，眼下王占军拿的是正气堂的分成，每月基本上能有近万块。    原本王占军以为自己的好运来了，自家的日子会越来越好，没曾想元旦回家，却发现刚满三岁的女儿竟然生病了，而且病的不轻。    元旦期间，王占军带着女儿去了燕京的一家医院检查，检查费就花了上万块，最后查出来竟然是再生障碍性贫血，单单治疗费和手术费就要几十万。    如此一来可是让王占军都大如斗，元旦几天甚至都没有好好睡过觉。    原本这次回到江中，王占军已经打算找一个合适的借口向林源请个假，专门陪女儿看病，只是没想到林源竟然也前来了燕京。    来到燕京之后，王占军一直都很纠结该怎么向林源开口请假，只是还没来得及，昨天就接到了一个电话。    电话是他之前认识的一个朋友打来的，说是让他帮忙去广云省那边看场子，年薪二十万，如果王占军同意，当场就可以支付五十万。    王占军也是怕在别的地方谈话林源回来知道，因此约了对方去了公园，去了公园之后，他见了他的那个朋友，正打算回来，却又接到女儿病危的电话，因为不想让林源知道，他就没开车，把车仍在公园门口，自己从后门搭车去了医院。    “这种事你为什么不早说？”林源眉头一皱，冷哼一声道：“我的心源慈善医疗基金难道是用来做样子的吗？

 第三百一十六章 燕京医院
    事实上林源倒也理解王占军的心态，王占军的性子沉默寡言，不善言谈，但是却绝对是一位很仗义的兄弟，绝对是可以为朋友两肋插刀的汉子。    林源之所以把王占军当朋友，就是看重王占军的这种性子，看重王占军的义气，看重他的正义感。    王占军之所以在这件事情上犹犹豫豫，甚至不惜瞒着林源，打算跟着自己的那位朋友去广云，应该是他觉得欠的林源已经够多了，并不想再麻烦林源。    林源的医术王占军也清楚，要是自己的女儿是别的病征，他或许会毫不犹豫的情林源出手，但是这种再生障碍性贫血却不是一般的病症，很麻烦，最起码王占军还没听过那位中医大夫治好过这样的病症。    这种病治愈的几率并不算大，而且即便是要治愈，也绝对要花不少钱，这些钱对王占军来说绝对不亚于天文数字。    可是理解归理解，但是林源却并不是一般的医生，他成立的心源慈善医疗基金目的是什么，就是为了帮助那些看不起病的贫困患者，然而最为他的朋友，从一开始就跟着他的王占军竟然却因为不好意思从而隐瞒自己，这怎么能不让他生气。    &nbsp王占军张了张嘴，结结巴巴的半天说不出话来，林源的一句呵斥就犹如当头棒喝，当下让他恍然大悟，是啊，林源可并不仅仅只是一般意义上的医生，同时还是心愿慈善医疗机构的创建人，他竟然忘了这一茬。    ..”    林源气呼呼的道：“你的那个朋友给你介绍的那也叫工作人家为什么一年给你那么多钱，你自己不清楚，那种地方是随便可以去的吗”    说真的，林源当真是被王占军气到了，他虽然没有多问，却也猜测道王占军的那位朋友给王占军介绍的是什么工作。　每年二十多万，这样的高薪王占军凭什么拿，一没文凭，而没能力，唯一拿得出手的就是他的身手，这么高的工资，不用想也知道是去干什么。    广云那边的情况林源多少还是知道一些的，地下赌场和夜总会之类的很多，外地打工的更多，鱼龙混杂，很是混乱，因此一些场子就需要雇佣一些身手不错的打手，这些打手一般情况下很轻松，可是一旦有人闹事，那就是提着刀片拼命，搞不好自己一辈子就栽进去了。    “..对不起，我一时也是昏了头了。”王占军急忙道，林源对他多么照顾他自然是清楚的，真要算起来眼下林源给他的薪金一年也有十二三万了，只不过那边唯一让他心动的是一口气五十万的预支。    “行了，别说了，带我去医院。”林源摆了摆手站起身没好气的道：“你真以为跟了我两天就懂医了，无论什么病，总要先看了再说，难道你不知道我治疗徐青峰徐老的事情”    王占军一愣，顿时恨不得给自己一巴掌，是啊，林源曾经都治好了徐青峰的食道癌，或许也有可能治好自己的女儿呢    其实林源之所以这么说，也是为了给王占军一点安慰，要不然他也不是那种炫耀的性子。    林源穿了外套，拿了围巾，和王占军直接出了酒店，两人开着车一路到了燕京医院，停好车，林源一边和王占军往进走一边道：“孩子就住在这儿”    “嗯，我也是听人说燕京医院医疗条件最好，这才特意把孩子转了..”王占军叹了口气，后面的话却没有说，这燕京医院条件虽然好，但是花费却很高，倘若他再弄不到钱，孩子别说在燕京医院了，就是其他医院也不见得住得起。    王占军的后半句没有说出来，林源也明白了，没有再多问，跟着王占军一路到了燕京医院的血液内科病房。    病房是最普通的五人间，走进病房，病房里面的五张床位上全部住着患者，年龄大一些的患者三十多岁，年龄最小的就是王占军的女儿，今年不过三岁。    林源跟着王占军走进病房，靠近边上窗户一个病床上边上一位六十岁左右的老人就急忙起身喊道：“军儿”    “妈。”王占军上前喊了一句，急忙向林源和老人作介绍：“林医生，这是我妈，妈，这位就是我给您说过的林源林医生。”    很显然王占军这句早就给您说过并不是客套，而是他真的给自己的母亲说过林源，因此王母虽然很吃惊林源的年轻，却还是很感激的道：“林医生，谢谢您对军儿的照顾。”    “伯母客气了。”林源礼貌的笑道，同时目光也看向了病床上的小女孩。    孩子不过三岁，长的很是可爱，此时正清醒着，王占军给林源和他的母亲做了介绍，就满脸慈爱的坐到了小女孩的边上，握着小女孩白皙的销售，柔声道：“楠楠，爸爸又来看你了。”    “爸爸。”小女孩脸上露出小，小手也紧紧的抓着王占军的打手，带着奶音道：“爸爸能不能一直陪着楠楠，楠楠不要离开爸爸，这儿的叔叔很坏的，天天给楠楠打针，楠楠的手上全是小孔呢。”    “嗯，爸爸不走了，以后就天天陪着楠楠。”王占军点着头，眼眶中有着泪花，声音中也带着哽咽。    人都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，此时的王占军就是如此，二十八岁的汉子，妻子去世，留下唯一的女儿又身患重病，看着年仅三岁的女儿躺在病床上，王占军的心中简直犹如刀绞，恨不得此时生病躺在床上的是自己。    正所谓可怜天下父母心，为了子女，天底下的每一位父母绝对都愿意为了自己倾家荡产，砸锅卖铁。    “爸爸真好。”楠楠的脸上露出甜蜜的微笑，美丽的大眼睛眨巴眨巴，这个年龄的孩子自然还认识不到自己这个疾病的可怕，也认不知道王占军究竟承受了多少，她渴求的其实很简单，就是王占军能陪着她，她能够不打针。    “楠楠，叫叔叔。”林源在边上看着也禁不住眼眶发红，尽力的控制着自己的情绪，走上前对楠楠道。    楠楠转过头好奇的打量着林源，眼睛一眨，看一下林源，又看一下王占军。    “楠楠，快叫林叔叔，林叔叔这次可是专门前来探望楠楠的。”王占军笑着对楠楠道。    &nbs..”楠楠怯生生的喊了一声，急忙把身子凑到王占军那边，显得有些怕生。    “楠楠真乖。”林源伸手摸了一下楠楠的笑脸，然后轻轻的抓住楠楠的手腕，一边给楠楠诊脉一边问：“楠楠有什么地方不舒服吗”    “没有，楠楠很舒服，楠楠想回家，不要打针。”楠楠急忙摇头，甚至还轻轻的抽了抽被林源握着的手腕。    “别怕，林叔叔从来不给人打针。”王占军安慰着。    林源仔细的诊了脉，不由的眉头紧皱，楠楠的这个情况确实比较麻烦，最起码他这边是没有什么有效的办法。    &nbsp..”王占军期盼的看着林源。    “出去说吧。”林源轻轻说了一句，和王占军一起走出病房，临走的时候楠楠拉着王占军的手很是依依不舍，王占军说了自己去上厕所，楠楠这才眼眶含泪的松开。    “林医生，怎么样”走出病房王占军就迫不及待的问道。    “不好说，不过问题也不是很严重。”林源拍了拍王占军的肩膀道“放心吧，虽然麻烦，但是也不是治不好。”    “林医生，谢谢您了。”王占军感激的道。    “客气什么。”林源微微一笑问道：“对了，医院这边怎么安排的”    “暂时是一位姓周的医生负责，不过我也打听了，燕京医院治疗这个病治疗最好的医生是血液科的任全平任主任，只不过任主任并不好预约。”王占军道。    “放心吧，这件事我来联系，你进去陪孩子吧。”林源再次笑着拍了拍王占军的肩膀。    看着王占军走进病房，林源沉吟了一下，拿出手机给岑寅生拨了过去，楠楠的这个病林源还是打算亲自听一听西医专家这边的看法。    所有医生都不能包治百病，一直以来林源并不排斥西医，西医治不好的病中医有可能治好，同理，中医治不好的病西医也有可能治好，两者其实并没有什么高下之分，而是各有优势，各有千秋。    电话很快就被接通，岑寅生笑呵呵的声音传来：“喂，林医生，您好。”    “岑医生，干什么呢，忙不忙”林源笑问道。    “不怎么忙，这两天天冷，在家里看看电视，林医生您有事就直说。”岑寅生笑道。    “我想问一问岑医生认不认识燕京医院医术比较好的血液科专家”林源问道。    “认识几位，怎么林医生您在燕京，什么人生病了”岑寅生问道。    “一位朋友的孩子，不过三岁，患了再障，就在燕京医院住院。”林源道。    “您等着，我这就亲自过来。”岑寅生闻言急忙道。    ps：这一段情节很不好写，千金是写了改改了写，浪费了不少时间，说真的，写这一章楠楠的时候，千金自己的眼眶中都噙着泪花，可怜天下父母心啊。最后求订阅，求一下支持，虽然只是故事，但是千金也祝愿天下像楠楠一样的患者早日康复..

 第三百一十七章 态度
    林源对于岑寅生在燕京医疗圈子的人脉还是很相信的，岑寅生本就是全国比较有名的神经内科专家，而且一直在燕京医院挂职，虽然不是燕京医院的在职专家，但是这种挂职专家的权威却往往要大一些。    岑寅生的名气虽说比不得谢志坤之前让林源看的那个单子上的几位权威导师，但是却绝对是一流专家，正所谓人以类聚，物以群分，相信以岑寅生的层次，认识同等次的血液科专家应该不难。    挂了岑寅生的电话，林源就走进了病房，病房里面王占军正陪着楠楠说着话，有着王占军陪着，楠楠的情绪看上去很不错。    林源也拉了一张凳子坐在边上，一边看着王占军和楠楠说话，一边想着对策。    再生障碍性贫血在中医中其实同样有着记载，中医中把再障称之为“血枯”、“血症”、“虚劳”、“血损”等。    中医典籍素问腹中论中就有：“有病r|支满者，妨於食，病至则先闻腥臊臭，出清液，先唾血，四支清，目眩，时时前后血岐伯曰：病名血枯。此得之年少时，有所大脱血，若醉入房，中气绝，肝伤，故月事衰少不来也。”其中说的其实就是血枯，也就是再障。    同时李时珍本草纲目主治二妇人经水也有：“经闭：有血滞，血枯”这样的说法。    只不过正所谓术业有专攻，林源虽然也算是医术功底扎实，但是对于血枯这种疾病的治疗却也不是多么在行，同时中医治疗再障也确实比较欠缺。    林源坐在边上正想着，病房门口走进来一位推着推车的护士，推车上面放着药瓶，很显然又到了给病房患者吊针的时候。    看着推着推车进来的护士，原本正在和王占军说话的楠楠当下小脸就变了，嘴角一瘪，已经快要哭出来了：“爸爸，我不打针，楠楠不打针。”    “乖，楠楠要听话，打了针就可以早早康复，早早回家，到时候爸爸给你买好多玩具。”王占军安慰着。    “楠楠不打针，也不要玩具，爸爸带楠楠回家好不好，楠楠最乖了，已经不生病了，也不难受了。”楠楠轻声说着，三岁多的孩子，口齿还不是很清晰，但是话语林源却听得懂，不由的心中一揪看向楠楠道：“好，那今天就不给楠楠打针了，不过等会儿要给楠楠检查，楠楠必须配合，好不好。”    楠楠一听不用打针，急忙点头，看着林源的目光中也带了些许亲切。    &nbsp..”王占军看向林源，这说不打针就不打针怎么可以。    “放心吧，眼下楠楠的情况估计医院这边还没有针对性的治疗方案，等会儿就有专家前来检查，今天的针不打也就不打了。”林源笑着道。    看着护士推着车走到了楠楠的病床边上，林源这才对着护士开口道：“护士小姐，这个病床今天暂时就不打针了，我们已经联系了专家，等会儿会有人过来检查。”    护士闻言一愣，看了林源一眼，慢吞吞的开口道：“你们说不打了就不打了，这药物已经配好了，不打了谁买单，再说了，今天的针不打，患者出了意外谁负责”    林源眉头下意识的一皱，他好歹也在医院干过，对于医院的情况还算是比较了解的，虽说治疗病人期间大多都是医生们说了算，患者家属一般都会配合，但是真正做主的其实还是家属。    一般情况医院换药，或者增加新的药物，治疗方案有着新的变化，医院都要给患者家属打招呼的，征求患者家属的同意，一方面毕竟出钱的是患者和患者家属，医院胡乱加药，到时候结账必然闹矛盾。    二一个，患者家属也要根据自己的家庭情况选择最好的治疗方案，特别是一些慢性病或者长期住院的病症，患者家属一般都不会选择太过昂贵的药物。    而且患者家属也有自己选择医生的权利，现在社会看病也有走后门的，一些有关系的患者就不怎么相信看床大夫，也不愿意等着医院安排，而是自己联系医院专家。    刚才林源已经说的很清楚了，自己这边已经联系了专家，那么这个专家必然是燕京医院的专家，那么就不存在转院或者胡乱请外面医生插手的问题，没想到这护士的态度竟然如此不客气。    楠楠的情况不怎么好，林源也懒得和护士计较，淡淡的道：“今天药物可以算在单子上，医药费我们照常出，至于责任自然是我们承担，作为患者家属我想这么一点自主权我们还是有的。”    “这件事不要和我说，去直接和周医生说，我只是负责挂针的。”护士依旧不紧不慢的道。    听着对方淡淡的话，林源顿时有些火大，站起身道：“你这是什么态度，作为护士就是这种态度对待患者的”    要是在其他地方，林源或许还不会如此火大，然而在医院，作为医生，他就很见不得同行对待患者不客气，冷冷冰冰，趾高气昂的。    其实真要说起来，患者不欠医生什么，医生也不欠患者什么，患者治病，奉上身家性命，交给医生的不仅仅是金钱，还有新任，在很多时候患者其实是把一条命交给了医生，这个时候医生还有什么理由不尽心，不尽责    而且在很多时候，生病的患者感情都很敏感，情绪也容易波动，因此医生和护士对待患者的态度往往很重要，同时患者的情绪和心态也是患者能否及时恢复的重要因素。    试着想一想，一个温馨的环境，患者每天心情愉悦和一个冰冷的环境，患者每天受气，那个更容易恢复。    “我什么态度”护士抬起头，眼睛看着林源道：“要是觉得态度不好，可以转院啊，医院的床位本就紧张，外面等着住院的患者多得是。”    林源本来就有些火大，听着对方这么不客气的话语，心中的火气就更大了，直接向王占军吩咐：“王大哥，这就去办理出院手续，我还就不信了，在燕京除了燕京医院再没有别的医院了。”    &nbsp..”王占军看着林源，有些不知道如何是好难道真的要转院，当初为了住进医院，他却是是花了不少心思的，这一段冬季，燕京医院的床位确实紧张。    “去吧，没事。”林源点了点头，同时看向楠楠笑道：“楠楠，叔叔带你换个地方好不好”    “谢谢叔叔。”楠楠听了很是高兴，对林源更加和善了，在她看来，林源就是为了她和那个经常给她打针的坏阿姨生气的。    “好。”王占军对林源一直都很是新任的，既然林源真的决定转院，他也不拖拉，站起身就打算出去办理住院手续。    护士见状一愣，很是有些愕然，他没想到王占军竟然真的去办理住院手续。    正所谓狗眼看人低，在燕京医院，患者自然也有着层次之分，在这种普通病房的患者，哪一个来了医院不是战战兢兢，见了医生客客气气的，护士也早就习惯了，没想到今天遇到林源这个另类。    此时其他几床的患者和患者家属都看着这边，有的人同仇敌忾，同样觉得这个护士态度很差，有的人则觉得林源有些小题大做了，也不看看人家这是什么地方，燕京医院，放眼全国那都是首屈一指的大医院，患者络绎不绝，人家根本不在乎你这么一两位患者的流失。    眼看着王占军要走出病房，护士才有些急了，不过却不愿意道歉，而是冷冰冰的道：“你想清楚了，要是这个时候出院，孩子出了什么意外，我们医院概不负责。”    “不用你们医院负责。”林源回头看了一眼护士，眼神冰冷，堂堂的燕京医院，竟然还有这种护士。    护士年龄并不大，三十岁左右，长相还算不错，没想到态度简直恶劣到了极点。    王占军根本没有理会护士的威胁，大步出了病房，大概五六分钟左右，王占军再次进了病房，这一次他的身后跟着一位四十多岁的中年医生。    “怎么回事，怎么好端端的要出院，孩子的情况还很不乐观，这个时候怎么能意气用事”中年医生进了病房，就大声问道。    “林医生，这位就是楠楠的主治医生周医生，出院手续暂时还没办。”王占军来到林源边上轻声道。    “林医生”听到王占军对林源的称呼，跟着进来的周医生眉头一皱：“你也是医生哪家医院的医生，竟然跑来我们燕京医院忽悠患者”    边上的护士脸上原本还有些担忧，此时闻言也急忙开口：“周医生，这个年轻人刚才就一直让患者转院，我看绝对不怀好意，要不然保卫处的人过来”    “我是医生，但是同样是患者家属。”林源淡淡的开口道：“难道就不允许患者家中有人当医生”    “是不是家属不是你说了算的。”边上的护士道：“我看你还是等着保卫处的人过来调查清楚再说，在燕京医院拉患者，真是好大的胆子。”    “什么人好大的胆子啊。”护士的话音刚刚落下，病房门口就传来一个爽朗的中年人的声音，岑寅生大步从外面走了进来哈哈笑道：“林医生，我是不是来迟了”

 第三百一十八章 医德、医术、随机应变
    ps：三更到，求订阅，求花求票，书友们，千金渴求支持    看着大步走进来的岑寅生，周医生急忙笑呵呵的迎了上去：“哎呀，竟然是岑主任，什么风竟然把岑主任您吹来了。”    岑寅生这样的一流专家，即便是在燕京医院那也绝对是大名人，同时岑寅生也在燕京医院神经内科挂了一个副主任的头衔，这个副主任其实并没有多少实际权利，但是却绝对没人敢怠慢，即便是神经内科的大主任见了岑寅生也绝对很客气。    燕京医院这样的直属医院，其实和各省的省医院有些类似，里面的很多专家基本上都只是挂职，然而真正的身份却绝对不可小觑。    就拿关泽林来说，关泽林同样是燕京医院的专家，但是同时也是中央保健委的专家，属于御医之列，虽然没有什么实权，但是论地位却绝对高的没话说。    燕京医院少了大院长都绝对没多大事，但是少了关泽林那么对燕京医院来说绝对会有着很大的损失。    岑寅生虽然不是中央保健委的专家，但是身份同样比较斐然，他是燕京医院特聘的专家，自主性比较大。    “您是”    周医生认识岑寅生，岑寅生却不认识周医生，闻言不由的问道。    “岑主任我是血液科的周立群。”周医生急忙自我介绍：“我对岑主任您可是仰慕已久了，前一次还听过您的讲坛。”    “周医生您好。”    岑寅生笑着向周立群点了点头，然后继续走向林源。    “岑医生。”林源站起身笑着向岑寅生点了点头，然后介绍道：“这位是王占军，您应该见过，这位是王占军的母亲，生病的正是他的女儿。”    “岑医生。”王占军也见过岑寅生，急忙向岑寅生打招呼。    看着这一幕边上的护士和周医生都有些傻眼，特别是那位护士已经感觉到冷汗淋漓了，原本她以为住在这种普通病房的患者都没什么来历，因此也一直比较傲气，没曾想这个小病房竟然藏着真佛。    “客气了。”岑寅生呵呵一笑，看了看孩子道：“情况我已经听林医生说过了，刚才到的时候我也给血液科的权威任全平任主任打了电话，任主任应该很快就到。”    “岑医生谢谢了。”林源微微一笑道：“我看任教授那边就不用招呼了，我打算带着楠楠转院。”    “转院这是为什么”岑寅生闻言不解的道：“燕京医院绝对是全国排名靠前的医院，在治疗血液病方面也有着很深的造诣，任全平主任更是这方面的权威。”    听着林源和岑寅生的对话，边上的护士已经脸色惨白了，刚才她一直在祈祷林源不要再提刚才的事情，没想到这个时候林源竟然还要求转院，这哪里是要求转院啊，简直就是要她的小命呢。    果然，林源下面的话直接让护士瞬间坠入冰窖。    “治疗技术再好，没有相应的服务态度也就是那样，我今天算是见识到了燕京医院的霸道，不愧是全国著名的大医院啊，当真是让人侧目。”    听着林源的话，岑寅生即便是再傻也知道刚才必然发生了什么不愉快的事情，脸色当下一冷，不由的向边上的周立群问道：“周医生，怎么回事”    周医生此时也是满脸尴尬，听到岑寅生的问话，急忙道：“我也不是很清楚，不瞒岑医生，我也刚到。”    岑医生眼睛一眯，看向王占军：“王先生，刚才究竟发生了什么事情”岑寅生也知道他直接问林源有些不方便，因此转而问向王占军。    王占军也不隐瞒，事实就是的把事情的经过说了一遍。岑寅生听完冷冷一笑道：“好啊，没想到我们医院竟然厉害成这个样子，一个小护士都可以当国家领导人了。”    &nbsp..”护士急忙结结巴巴的解释。    “你不知道什么，不知道林医生的身份难道让你在这儿当护士是让你看患者的身份来了，其他患者就是免费在这儿住院的”岑寅生哼道：“这件事我会如实的向任主任反应。”    “岑医..”护士都快哭了，可怜兮兮的看向周立群。    “还不滚出去　，丢人现眼。”周立群冷喝一声，这个时候他自然是尽量摘除自己的责任，他算是看出来了，这个年轻的林医生绝对不是善茬，岑医生对对方很重视。    护士一边抹着眼泪一边走出了病房，岑寅生这才向林源笑道：“林医生，一点小事您就不要介意了，为了孩子还是安心住下吧，等会儿我重新安排一个清静一点的病房，也方便孩子休息。”    “谢谢您了岑医生。”林源急忙道谢，他也不是真的要转院，就是看不惯那个护士，这才故意借题发挥，那样的护士留在医院，当真是医疗队伍中的害群之马。    林源和岑寅生说着话，病房门口就再次走进来一位五十多岁的中年医生，中年医生穿着一身白大褂，鼻子上还撑着眼镜，进了门就笑道：“岑医生，这是什么风把您吹来了，怎么一来我的血液科就大发雷霆，还把我的小护士闹哭了。”    “任主任。”岑寅生急忙起身，笑呵呵的迎上去道：“您的小护士哪儿是我闹哭的，..”    岑寅生一边开着玩笑一边向任全平介绍道：“任主任，这位是江州省的林源林医生，前一段时间江中市义诊交流活动的发起者，和谢老关老等人相交莫逆啊。”    任全平原本还没反应过来林源是何许人也，等听到岑寅生后面的介绍，这才一个激灵，急忙伸出手去道：“原来是林医生，幸会幸会，您的大名我可是耳闻已久。”    关于江中市的那一次义诊交流会任全平关注的其实并不多，也只是有所耳闻，但是林源和谢志坤关泽林的关系却是他不能忽视的，关泽林如今也在燕京医院挂职，林源认识关泽林，即便是院长来了也要给林源几分面子。    边上的周医生听的更是满头冷汗，心中一阵庆幸，还好刚才岑寅生来的及时，要不然他真的叫了保卫处，那事情可就大条了。    “任主任您可别听岑医生瞎说，我这位末学后进还有很多东西要向您和岑医生学习呢。”林源谦笑道。    客套过后，任全平这才看向周立群吩咐道：“小周，去把高主任田主任几人也都叫过来，给这边进行一次会诊，同时看一看还有没有安静一点的病房，也给安排一个。”    “好的任主任，我马上就去。”周立群应了一声，急忙小跑着出了病房。    大概七八分钟，三位六十岁左右的医生一起到了病房，和任全平一起给楠楠进行了检查。    检查过后，林源和岑寅生以及王占军再加上任全平几人一起到了病房外面。任全平道：“还好，孩子的情况属于非重型再障，情况还不是很严重，安心治疗还是可以痊愈的，我这边和两位主任商量一下，会尽快拿出一个合适的治疗方案。”    “谢谢您，任主任。”林源真诚的道谢。    “林医生客气了，治病救人本就是医者本份嘛。”任全平呵呵笑道。    和林源岑寅生客气了几句，任全平就带着几位副主任离开了，同时也有护士医生过来帮着楠楠换病房。    林源和岑寅生一直陪着楠楠换了病房，这才向王占军招呼一声一起离开了医院。    两人一边往出走，岑寅生一边笑着向林源问道：“林医生这次来燕京难道是因为全国优秀青年医生评选的事情”    “岑医生也知道这个”林源笑问道。    “这件事我怎么可能不知道。”岑寅生笑着道：“这事情可是全国医疗界的大事情，每年的后半年，不知道多少优秀医生打破头皮竞争。”    “看来岑医生知道的不少嘛，难道岑医生也是当年的全国十佳优秀青年医生”林源开着玩笑。    “很汗颜，当年我确实参加过评选，不过最后名落孙山。”岑寅生笑着道：“这个评选可真是名医云集，天才荟萃。”    “这个评选究竟是怎么一个流程”林源问道。    “林医生不知道，每人给您说”岑寅生有些奇怪，既然林源已经被选为候选人了，怎么江州省不详细说明    “不瞒岑医生，我是前天就到的燕京，今天才接到江州省那边的通知。”林源道。    “原来如此。”岑寅生微微一笑道：“这个青年医生评选分为三个环节，进行积分淘汰制，最后积分最高的前十位才能入选全国十佳优秀青年医生。”    “哪三个环节“林源问道。    ”不确定，每年和每年的环节都不一样，不过您只要记住三个环节考的是什么就行了，这三个环节分别考的是医德、医术和医生的随机应变能力，一旦进入现场，或许考核就已经开始，所以到时候您一定要谨慎，有可能一个小细节都关系到最后的评分。”岑寅生解释道。    “医德、医术和随机应变。”林源轻声嘀咕，看来这个全国世家优秀青年医生评选果然是花费了心思，并不是一般意义上的虚名，对医生的考察很全面。

 第三百二十章 入社
    穆腾军听岑寅生这么一说，上下打量着林源，淡笑道：“年纪轻轻，能让寅生这么夸奖的人可不多啊，如果我没猜错应该是江中市的小林吧？”    “穆老师，您可别听岑医生乱说。”林源笑着道，这就算是变相的承认了，也说明穆腾军猜对了。    “真是小林。”穆腾军呵呵一笑道：“小林你的大名我可是耳闻已经，寅生这个一直对中医不感冒的家伙去了一趟江中回来就像是变了个人似的，以前他见了我可是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。”    “老慕你就瞎说吧。”岑寅生笑骂道，不过说实话，他和穆腾军认识时间也不短了，以前确实不怎么待见穆腾军。    “呵呵，你个寅生，还不认账，今天小林来了，我就不和你计较。”穆腾军笑骂一句，然后向林源道：“小林，快里面请。”    “穆老师客气了。”林源微微一笑，客套的道，这已经是他当面第二次称呼穆腾军穆老师了。    穆腾军第一次没在意，这一次却笑着道：“小林啊，穆老师这个称呼我可不敢当，谢老是我的老师，我知道老师对你器重有加，你叫我一声师兄或者穆大哥就可以了。”    因为谢志坤的关系，穆腾军确实不是第一次听到林源的名字，要不然刚才也不能一次就猜出林源的身份。    谢志坤对林源多么器重，穆腾军很清楚，高不高谢志坤或许还会在晚年再收一个衣钵弟子呢？    即便是不收林源当衣钵弟子，穆腾军也知道谢老这一次特意把自己的名字加进了全国优秀青年医生辅导班的导师名单是为什么，还不是因为林源，要不然以谢老的年纪和威望，谁敢贸然把谢老的名字加上去。    到时候林源要是真的入选，谢志坤必然会手把手的教林源，到时候林源即便是不想承认，外面也绝对会把林源当成谢志坤的弟子。    当然，要是林源不能入选，那么谢老必然会颜面尽失，为了林源，谢老甚至不惜颜面，从这一点就不难看出谢志坤对林源的看重。    济世社里面的面积不算大也不算小，分了好多房间，有着专门的实验室，会议室以及图书馆等等，不过此时里面的人倒是不怎么多。    林源跟着穆腾军和岑寅生一路走来，路上也只遇到三五个人，其中两位也只是负责济世社卫生的服务人员，其他人穆腾军也没有向林源介绍。    穆腾军带着岑寅生和林源直接来到里间一个宽大的办公室，办公室里面放着五张办公桌，其中两张办公桌后面坐着人，另外三张办公桌后面都是空的。    看到办公室里面的布局，林源就猜到这估计是穆腾军几个人的办公室，说起济世社，除了穆腾军五个人的名气，他们五个人的友情也是让不少人都很羡慕的。    穆腾军和另外四人是在燕京大学认识的，之后二十五年的时间，他们五个人都是相互扶持，一路共患难，不离不弃，这样的友情绝对是很少见也很难能可贵的。    见到穆腾军领着人进来，另外两人急忙抬起头，其中一位戴着眼镜的中年人首先笑着招呼：“老慕，你不是刚刚出去了吗，怎么又回来了？”    “还没出门就遇到了贵客。”穆腾军笑呵呵的道。    听穆腾军这么说，两人都齐刷刷的看向跟着穆腾军和岑寅生进门的林源，岑寅生他们自然认识，也是他们济世社的会员，自然算不得贵客，那么穆腾军口中的贵客自然就只剩下年纪轻轻的林源了。    “林老弟，我给你介绍一下，这两位都是我的好友，这位是任顺昌，这位是关轩奇。”不等两人发问，穆腾军就笑呵呵的开口给林源介绍。    之前开口，戴着眼镜的是任顺昌，另一位则是关轩奇。    听到穆腾军的介绍，关轩奇笑骂道：“老慕，你不给我们先介绍贵客，这好像有些不对吧。”    “关老师好，任老师好，你们别听穆大哥瞎说，我可不算贵客。”林源急忙笑道。    “小老弟，你这称呼也不对，称呼老慕就是穆大哥，称呼我们就是老师，明显很见外嘛，要不以后老慕见了我们也叫一声老师，给这个家伙降一降辈分。”任顺昌笑着接口道。    “你们两个家伙。”穆腾军笑骂一声道：“不是我不给你们介绍，是我打算让你们猜一猜，猜猜我这位林老弟的来历，要是猜对了，那你们才有资格当大哥，要是猜不对，嘿嘿，你们还是当老师吧，我老慕不介意降一降辈分。”    边上的林源真是听得哭笑不得，岑寅生之前让穆腾军猜他的身份，这下穆腾军又让任顺昌和关轩奇猜他的身份，他的身份什么时候变的这么好猜了。    任顺昌和关轩奇听穆腾军这么说，下意识的对视一眼，然后上下打量着林源。    打量了一小会儿，任顺昌就没好气的道：“老慕，你好歹给点提示啊，就这么让我们猜，我们怎么猜的出来。”    “我刚才可是一次就猜对了，寅生这家伙可是给我连姓氏都没说，我可是已经给你们提醒了。”穆腾军笑着道。    “老慕不厚道啊。”听到穆腾军的话，岑寅生笑着道：“我刚才虽然没有提林医生的姓，但是却说了他的职业和林医生和你的关系，真要算起来我的提示可比你的要好猜的多。”    “老慕这家伙就不是好人。”关轩奇笑骂一句道：“要不寅生你给个提示。”    “好吧，我再提示一点，林老弟同样是位中医大夫，而且医术很是了得。”穆腾军笑着开口道。    “看看，这么重要的情报竟然都隐瞒了。”任顺昌笑着道：“有了这个提示，这不是好猜的多吗，如果我没猜错，林老弟应该是江中来的吧？”    “任大哥慧眼如炬。”林源笑着道。    “老慕果然不是好人，林老弟都进来这么会儿了，他就这么让林老弟站着，也不说端茶倒水。”关轩奇也笑着道。    一边说着，关轩奇还一边走出自己的办公桌，笑着道：“林老弟前一阵在江中办的义诊交流会可是很了不得啊，关老和谢老亲自参加，这样的大场面我们济世社都望尘莫及。”    “这话是实话，林老弟的面子比我大。”穆腾军呵呵笑着，一边请林源和岑寅生坐下，一边给两人倒着茶水。    “穆大哥您就别笑话我了。”林源接过茶杯笑道：“济世社的大名我可是如雷贯耳啊。”    “要是真的如雷贯耳，林老弟今天就加入我们济世社怎么样，要不我可不信你这话。”穆腾军笑道。    听到穆腾军这么说，边上的岑寅生不由的吃了一惊，他今天领着林源前来，其实也是想介绍林源加入济世社，只是他之前还有些忐忑，不知道任顺昌几人会不会同意，毕竟林源虽然医术精湛，但是还是太过年轻，没曾想他还没开口，穆腾军就首先邀请了，而且还是直接截住了林源的话题，几乎不给林源返回的机会。    “就是，老慕说的不错，林老弟要不加入我们济世社。”任顺昌也笑道。    “能加入济世社我可是求之不得，之前我还忐忑，害怕穆大哥和任大哥拒绝，济世社的门槛高我也是早有耳闻。”林源笑道。    “济世社的门槛再高那也挡不住林老弟这一尊真佛啊。”穆腾军笑着道。    穆腾军刚才之所以截住林源的话头邀请，就是因为他知道林源的能耐，谢志坤都那么看重林源，更别说他们济世社，济世社名气虽然大，但是在谢志坤眼中也不过是年轻一辈的事情。    “穆大哥您这么说可真是让我汗颜啊，我正看着地面有没有裂缝，要是有我就直接钻进去。”林源笑道。    几个人开了一会儿玩笑，关轩奇就拿了一张表递给林源，要求林源填表，他们几人倒是有着雷厉风行，看来今天是真的打算让林源直接加入济世社了。    对于加入济世社的规矩林源还是清楚的，一开始济世社的规矩是当年创建济世社的五个人之中必须有三个人同意才能够允许加入，后来济世社的会员逐渐加多，济世社在穆腾军几人下面又选举了七位理事，有了七位理事之后，进入济世社的规矩就变成了要么穆腾军五个人中三个人同意，要么七位理事全部同意，也正是因为如此，济世社的门槛高也是出了名的。    眼下在场的就有穆腾军，任顺昌和关轩奇三位创始人，他们三人直接同意，林源自然很轻易的成了济世社的会员。    等到林源填好表，穆腾军三人分别盖了章签了字，就交给档案管理人员拿去归入档案室。    边上的岑寅生看的是不断苦笑：“这简直太不公平了，我当初入社的时候可是被你们百般刁难，到了林老弟竟然这么简单，这待遇真是让人眼热。”    穆腾军三人哈哈大笑，林源也在边上赔笑，岑寅生是满脸无语，当然他倒是没有生气的意思，毕竟和林源比起来，他当时的名气虽然，但是真正拿得出手的事情却不多，不想林园，这半年做出的事情，每一桩每一件都可圈可点，不仅医术没话说，人品更是没话说。    PS：二更到，不多说，今天尽量多更吧，书友们，恳求支持！

 第二百二十三章 欢迎会（下）
    对于济世社的这种气氛，林源也很喜欢，正所谓文无第一，武无第二，各行各业都是存在竞争的，但是基本上大部分人都是比较自负的。    现今社会，全民开智，所有人基本上都能接收到教育，这就导致大多数的人都有着不可一世的想法，总觉得自己才是天下最聪明的，随便一个人拉出来都认为自己能当省长，能当国家领导人，当不上的原因无非是运气不好，生不逢时。    这几年一些网络小说已经开始流行，什么穿越的、重生的小说开始火的一塌糊涂，究其原因还不是因为大多数人在现实中不满意，觉的自己换个环境，重来一次必然牛逼哄哄。    同样的道理，医生也是一样，除非你到了谢老那样的级别，真正的让别人敬服，要不然大多数人也会认为你只是运气好，能耐不见得比自己好。    能够加入济世社的都是国内医疗界年一辈中的佼佼者，这些人没有几个人是不自负的，每个人都有自己的傲气，你要是真的觉得自己高人一等，或许就会让不少人心中不舒服。    说穿了，济世社其实也就是给大家提供一个交流的平台，负责把大家伙联系在一起，有个困难一起探讨，毕竟一个人的能力再大也是有限的，闭门造车的最终结果只能是落后于人。    在场的这些医生大都是三十岁以上的，最年轻的看上去都有三十五岁左右，四十多岁的人非常多，心中的傲气可想而知，如果穆腾军几人真的给众人分一个层次，反而落了下成。    穆腾军和任顺昌关轩奇三人带着林源和宋小萌直接到了会议室的前台，岑寅生则是自己找了个座位坐了下去。    站在会议室的前台，穆腾军善意的向在场的这些人笑了笑，然后才开口道：“今天我和老任老关召集大家前来确实是因为我们济世社新加入了一位会员，我们济世社成立到现在已经二十五年了，但是会员一直不多，每一位加入的会员都是我们的兄弟姐妹，今天加入的这位我想在坐的很多人都不陌生......”    说到这里穆腾军微微顿了一下，这才继续介绍道：“这一次新加入的这位会员就是江州省江中市正气堂的林源林医生，林医生同时也是十月份江中市义诊交流活动的发起者，江州省心源慈善医疗基金会的创建人，江州省江平市纪王镇绶参草的发现者......”    原本在坐的不少人听到穆腾军说什么正气堂林源都有些发懵，还在猜测这个正气堂是什么机构，结果还没来得及细想，就被穆腾军后面抛出的一系列消息给惊的有些里嫩外焦。    十月份江州省江中市召开的义诊交流活动绝对算是今年医疗界发生的一件大事情，上万人的义诊，数百名医生参加，谢志坤和王成先关泽林三位国手级别的老中医参与，这样的大型活动别说一年，就是十年也难得一遇。    而且当初江州省为了造势，当时的活动可是江州卫视全天直播，这件事在当时可是闹的纷纷扬扬的，济世社的这些人可都是医生，即便是又不看电视不看新闻的也绝对会听人说起。    同时还有心源慈善医疗基金会，心源慈善医疗基金会是紧跟着当时的义诊活动成立的，因此自然也被不少人知道，但是这件事相比起前面的义诊活动影响要小很多，然而却也不妨碍抬高林源的身份。    前面两件事虽说对林源的名气来说很有好处，但是毕竟和在场的这些人关系不大，真正让在场的这些人惊讶和关注的其实还是第三件事，纪王镇绶参草。    前面已经说过，绶参草是已经灭绝的中药材，属于再次被发现的珍稀植物，药用价值很高，用来治疗糖尿病，心脑血管疾病，研制降压药等等很有效果。    此时在场的这些医生大部分都在攻关医疗课题，其中不少人的课题其实都是眼下患者群体最大，患病率最高的几个课题，三高问题，高血压、高血糖、高血脂引发的一系列病症，比如冠心病，糖尿病，脑出血等等。    以前没有绶参草，这些人也只能寻找替代品不断试验，眼下绶参草再一次被发现，他们自然就不要为了这个替代品发愁了，要是能够弄到绶参草，他们的课题或许能够有着很大的进展。    可是这个绶参草现在在谁手中，在林源手中，眼下绶参草除了中科院下辖的研究院可以研究之外，剩下的就只有林源有资格，这些人想要弄到绶参草，自然不可能绕的过林源。    看着下面众人的反应，穆腾军很是满意，高声喊道：“现在让我们一起欢迎林源林医生，欢迎林医生加入我们济世社，成为我们的一份子。”说罢穆腾军就首先开始鼓掌，任顺昌和关轩奇也随后响应，其他人也紧跟其后，会场顿时响起了一阵雷鸣般的掌声。    掌声持续了一分钟，这才渐渐落下，任顺昌笑着道：“我们请林医生给大家说两句话好不好？”    “好。”台下不少人高声喊着，这些人都是对绶参草有着需求的，这个时候自然不介意交好林源。    林源面带微笑，走到中央缓缓开口道：“首先呢，我很荣幸能够加入济世社这个大家庭，济世社的大名我可是耳闻已久，心中憧憬的很啊，我几乎不敢想，我竟然有一天能够加入济世社，说实话，这个时候我真的是有些小激动......”    林源的话顿时让不少人会心一笑，这些人都是济世社的成员，林源这么说自然也算是捧高济世社。    “在坐的各位都是前辈，说句不客气的，我见了可都是要称呼一声老师的，以后还希望各位老师能够多多提携，多多指点。”    林源知道自己年轻，虽然说有着一些虚名，这半年来也干了一些实事，但是年龄毕竟是他最大的短板。    中国人讲究资历，特别是在医疗界更加讲究资历，年龄小往往就意味着不成熟，经验不足，不稳重，因此他直接就把自己定位在了小一辈的立场。    林源后面的这一席话说出来，顿时再次迎来了不少人的好感。说实话，对于林源加入济世社，在场的这些人还真是有着一些人心中不高兴。    正如岑寅生所说，他当初加入济世社的时候多么难，经过了多少关卡，可是林源呢，轻轻轻轻松松的就加入了济世社，这必然会让一些老会员心中不舒服，凭什么你一个小年轻就比我们更容易？    林源把姿态放得低，开口老师，闭口前辈，这一下即便是有人心中不舒服此时也不好说什么了。    其实林源不知道的是，在他之前还有一位年轻人曾经被人引荐进入济世社，也正是因为对方倨傲，这才没有最终通过，那个人就是章廉羽。    两个月前，曾经有一位济世社的社员推荐章廉羽加入济世社，章廉羽自然也很高兴，虽说他是燕京章家人，但是济世社毕竟是年轻一辈医生的标杆组织，能够加入济世社也算是一种荣耀，对章廉羽来说怎么也算锦上添花了。    只可惜章廉羽没有林源这么谦逊，他的年龄也就比林源大四五岁，林源没有加入之前，章廉羽绝对算是加入济世社最年轻的医生。    只不过和林源不同的是，章廉羽当时并没有经过穆腾军任顺昌这五位创始人之中三位的全部通过，而是进行投票，七位理事进行投票。    正是因为章廉羽的倨傲，投票的时候有两位理事看不惯章廉羽的性子，投了反对票，章廉羽这才没有进入济世社。    林源虽然是直接得到了穆腾军三人的邀请，但是倘若他和章廉羽一样倨傲，即便是加入济世社，或许也要引起不少人方案，倘若到时候大部分会员不待见林源，那么即便是加入了，林源也会被退社的，加入济世社并不意味着不会被退出。    此时林源被在场的这些医生接受认可，才算是真真正正的融入到了济世社的这圈子，成了济世社的一员。    看到这一幕，穆腾军和任顺昌三人都很高兴，如果林源刚才的表现有什么让众人反感，他们还真有些做难，其实正如林源猜测的，任顺昌和穆腾军三人确实有着自己的想法，打算把林源当成一大助力，如果林源被他们认可，将来济世社不是不可以和心源慈善合作。    心源慈善有资金，济世社有人才，如果真的能够强强联合，心源慈善将瞬间壮大，眼下的一切困扰都会迎刃而解。    当然这个过程绝对不容易，济世社这么多件都没有接受过其他企业和一些慈善机构的合作，由此可见济世社的门槛有多高，林源眼下也只能说是初步融入这个圈子，最后能不能真的和济世社携手，还有很长的路要走。    不管怎么说，眼下总是开了一个好头，林源说了几乎话之后，现场的气氛瞬间活跃了起来，穆腾军开始召集大家作自我介绍，让林源对众人先有一个初步的了解。

 第三百二十四章 彼岸
    下午林源和宋小萌先在外面买了一些小孩子的玩具和楠楠可以吃的营养品，这才一起到了燕京医院。    燕京医院属于大医院，是全国医疗设备最先进，医生资源最庞大的医院，医院分了很多部门和分院，单单住院部就有很多个。    和各省级医院的地位一样，燕京医院在全国的地位也是首屈一指，除了正常接待患者之外，同样还有国家领导人，退休老干部等这些人前来燕京医院检查身体。    说句通俗的，在燕京医院住院的高官，厅级干部根本算不得什么，副部级部级干部多如牛毛，退休的封疆大吏更是不在少数。    有人说燕京医院的一个小护士都干给外地来的副市长甩脸色，这话虽然有些夸张，但是却也并不完全是吹嘘。    在燕京医院工作，特别是做保健工作，机会是很多的，一位小护士一旦被某位大佬看重，说不得就是一飞冲天，谁也说不清某位医生或者某位护士的背后站着什么人。    这一点林源上一次来的时候其实已经见识到了，当时负责给楠楠挂针的护士就不是一般的高傲，态度简直让人不敢直视。    事实上那位护士背后也确实有人，只不过她凑巧遇到了林源，她背后的那个人在岑寅生面前也显得有些微不足道。    当然，这一点其实是很正常的，那位护士背后的靠山要是能量大，她也不至于被分配到普通病房，只有在真正的干部病房才有更多的机会和机遇。    因为岑寅生的关系，林源昨天离开的时候楠楠就被换了病房，病房换到了比较好一些的单间。    林源和宋小萌两人提着东西走进病房，王占军正坐在病床边上陪着楠楠说话，楠楠躺在病床上，脑袋下面垫了两个枕头，斜躺着，脸上带着笑。    林源刚刚走进病房，小家伙竟然就看到了，甜甜的看到：“叔叔来了，叔叔来了，还有个漂亮的阿姨。”    听到小家伙这么一喊，王占军这才发现林源和宋小萌来了，急忙起身道：“林医生，宋小姐。”    “孩子病了怎么不早说呢。”宋小萌埋怨了王占军一句，走过去凑到小家伙身边问道：“楠楠，好点没有？”    “好多了，楠楠已经可以回家了。”楠楠甜甜的道，或许是爱美之心人皆有之，或许只因为宋小萌是女人，对于宋小萌楠楠竟然没有像第一次见到林源时候的生疏。    “楠楠乖，虽然好了，但是也要多住一段时间，这样以后就再也不用来医院了，也不用再大针了，以后就可以回去和小朋友玩耍。”林源笑着道。    “楠楠不要打针，也不要和小朋友玩耍，楠楠只要爸爸陪着......”一边说着小家伙的眼眶中竟然有了泪水，带着哭腔道：“还有妈妈，妈妈不要楠楠了。”    听到女儿说到妈妈，王占军原本已经有些轻松的脸色再次变得难看起来，不由的深深叹了口气。    楠楠虽然只有三岁，但是很聪明，小家伙看到王占军的神情，竟然迅速的收敛了脸上的哭腔，露出了笑容：“楠楠不想妈妈，爸爸不要不高兴好不好。”    听到这里，林源的眼眶中也有着泪花打转，宋小萌眼中的泪珠更是忍不住滴落，多么可爱的小家伙，简直太惹人疼了，这么小就这么懂事。    林源还好一些，宋小萌却直接被小家伙勾起了伤心事。    真要说起来楠楠的情况和宋小萌倒是有些相似，楠楠是没有了妈妈，宋小萌则是从小跟着母亲，几乎不知道爸爸长什么样子。    王占军闻言更是忍不住双拳紧握，只觉得自己是那么的无能，竟然让这么小的女儿安慰自己。    林源收敛了一下情绪，转移话题问道：“王大哥，楠楠的情况如何了，任主任是怎么说的？”    “今天早上任主任带着专家又给楠楠做了一个系统的检查，说楠楠的情况算是比较好的，并不难治疗，悉心调养还是可以恢复的。”王占军道，提起楠楠的情况，他的心情才稍微好了些。    任全平是燕京医院血液科的大主任，虽然不敢说在这方面是绝对权威，但是在国内也算是一流的名医，水平不容置疑，他既然说问题不大，那么就是很自信的说法，因此王占军的心中轻松了不少。    “那就好。”林源闻言也放心了，他在这方面并不擅长，因此帮不上太大的忙，只能仰仗任全平。其实原本林源的想法是，要是任全平也没把握，他就打算去请谢志坤或者关泽林，为了楠楠，他是不惜动用人情，既然任全平有把握，他就不用麻烦了，毕竟谢志坤和关泽林的身份不一般，能不惊动，还是最好不惊动的好。    林源和宋小萌在医院呆了很长时间，这才一起离开了病房，原本林源是打算换一换王占军，让王占军回去休息，自己留下照看楠楠的，却被王占军拒绝了，这一次林源已经算是帮了他很大的忙，他自然不愿意再让林源留下来替换他。    王占军亲自送着林源和宋小萌出了病房，往电梯走去，宋小萌走在前面，王占军和林源走在后面，正走着林源突然向王占军问道：“王大哥，楠楠的妈妈应该还在世吧？”    正走着的王占军闻言脚步突然一停，吃惊的看向林源，好半天才问道：“您是怎么知道的？”    “看你刚才的表情就知道。”    林源缓缓的道：“从你刚才的表情我能看出，你有懊恼，有生气，更有自责，倘若楠楠的母亲去世了，你最多自责，不可能有那么复杂的表情。”    察言观色，查看气色是一位中医人的本职，望、闻、问、切，望还在第一位，林源这个察言观色望气色的本事绝对是炉火纯青。    听到林源的解释，王占军轻轻的点了点头道：“楠楠的妈妈确实还在世，只是我当她已经死了。”    听王占军这么说，林源张了张嘴，最后还是没有说什么，原本他打算建议让楠楠的妈妈前来看一看楠楠，这样对楠楠来说总是有好处的，但是听王占军这么说，他就知道其中的事情比较复杂，要是闹不好弄巧成拙就不好了。    王占军跟着林源时间也不短了，也算是比较了解林源，只不过他平时不善言辞罢了，看到林源的表情，他也猜到了林源的想法，缓缓的道：“其实楠楠的妈妈是今年才离开的，跟着人家走了，嫌弃我穷，抛弃了我们父女，楠楠还小，却比一般孩子董事，她竟然知道安慰我，一直以来很少在我面前提起妈妈。”    林源听过，伸手拍了拍王占军的肩膀，轻声道：“过去的事情就让它过去吧，有时间再找一个，找一个对楠楠好一点的。”    “林医生，谢谢您，您是我们一家的大恩人。”    王占军看着林源道：“那个时候我心情不好，所以离开了老家去了江中打工，没想到刚到江中就遇上了永辉拳社的人，若不是您，我可能就流落街头了，更别说现在给楠楠治病......”    说着话，王占军的眼眶中已经有了泪水，他是真心的感激林源，要说之前林源只是给了他工作，对他不错的话，那么这一次林源可真的是救了他们一家。    要不是林源，楠楠的这个病他根本看不起，妻子跟着别人跑了，女儿几乎是他唯一的寄托，要是楠楠真的有个三长两短，王占军都不知道自己还有没有活下去的勇气，到时候他的老妈又有谁照顾？    “和我还需要说这么多？”    林源再次拍了拍王占军的肩膀道：“行了，去陪着楠楠吧，就不用送我们了，明天我再来看望楠楠。”    王占军点了点头，目送着林源和宋小萌进了电梯，这才返回了病房。    大恩不言谢，这一切王占军都记在心中，他没有什么能够报答林源的，除了他这条命，他这个人，他没有别的，林源对他的一切，都值得他付出生命。    林源和宋小萌进了电梯，发现宋小萌的眼眶还是红红的，不由的拍了拍宋小萌的肩膀。    “林源，楠楠真可怜。”宋小萌看着林源，眼中含着泪水：“王大哥也好可怜，楠楠的妈妈真狠心，那么可爱的女儿竟然就......”    “不要多想了。”林源拍着宋小萌的后背轻声安慰道。    “人常说可怜天下父母心，但是这世界上总是有那么一些狠心的父母，既然生了孩子，为什么就那么不负责任？”    宋小萌哽咽道，一边说着，她竟然无意识的顺势把闹到靠在了林源的肩头。    林源也感受到了宋小萌的心情，一只手下意识的用力，把宋小萌紧紧的抱住：“不要多想了，这种情况毕竟是少数。”    “林源！”    宋小萌的双手竟然也紧紧的抱住了林源，在林源的耳边轻声唤了一声，或许是楠楠刚才的遭遇勾起了她内心的感触，也或许是林源刚才的用力触动了她的情绪，这一刻宋小萌竟然就像是无依无孤舟，突然找到了可以依靠的彼岸。    PS:昨天补了一更，今天补一更，前天的算是补回来了，这两天不算爆发。后续千金会继续爆发补偿，谢谢书友们的支持。    更新方面我是真的有时间就在写，毕竟我是靠这个吃饭的，不过事情也比较多，大家理解一下。

 第三百二十五章 洁癖致病（上）
    “叮！”    一声轻响，电梯的门打开，不知不觉林源和宋小萌两人已经到了一楼，正抱着林源的宋小萌突然惊醒，松开了林源，整理了一下自己的头发，脸上闪过一丝红晕，低声道：“林源，谢谢你。”    “客气什么。”    林源微微一笑道：“借用刚才我给王大哥说的话，过去的事情也就让它过去吧，眼睛要往前看。”    “往前吗？”宋小萌看着自己面前的林源，脸上露出一丝笑意：“你倒是想得美，想要追求本小姐，你还要加把劲。”    “我......”林源张了张嘴，发出一声苦笑，他说的向前是这个意思吗？    两人走出医院已经是下午五点了，在外面吃过饭，宋小萌送着林源到了酒店，就直接驱车回去了。    一天的时间，外面的大雪已经停了，不过整个燕京却几乎银装素裹，只可惜晚上也不好出去看雪景。    第二天早上起来，林源正打算去探望楠楠，却接到了司马军打来的电话。    电话接通，林源喂了一声，就听司马军道：“林源，你等一下，首长和你说话。”然后停顿了三五秒，云老的声音就传了过来：“小林啊，还在燕京呢？”    “在呢。”林源应道：“云爷爷您有什么吩咐？”    “要是还在燕京就过来一次，来了再说。”云老道。    “好，我这就过来。”林源急忙应道，云老主动给他打电话，虽然没说什么是，林源却也不敢怠慢。    “你就在住的那儿等着，我往小郭去接你。”云老说了一声就直接挂了电话。    云老口中的小郭自然就是郭长生，既然云老让郭长生过来接他，他也就直接在房间等着。从玉泉山到林源住的酒店，不堵车也就是四十分钟左右，林源估摸着时间，等了半个多小时就换好衣服下了楼，郭长生来接他，他总不好一直在房间。    走出房间，来到一楼，林源正打算到边上的沙发上坐下，就听到有人喊自己，回头一看才发现是董海雄。    “林医生，您也来了燕京？”董海雄有些意外。    “来燕京办点事，怎么董总也这个时候来燕京？”林源笑问道。    “我来燕京已经好几天了，这不大雪封路，走不了了，只能继续呆着，今天过来办点事，没想到竟然遇到了林医生您。”董海雄笑道。    董海雄和林源正说着话，酒店的电梯门打开，一位和董海雄年纪差不多的中年人大步走了出来，大老远就笑呵呵的道：“董总大驾光临，观影欢迎啊。”    “你这个老区，我来了燕京，还要我亲自来你这儿，真是不厚道。”董海雄笑着和对方握了手，然后向林源介绍道：“林医生，我给您介绍一下，这位就是这个景华酒店老总区镇东。”    “曲总好。”林源笑着伸出手去，他住的这个景华酒店也算是四星级的酒店，这位区老板能在燕京地面上开这么一家档次不低的酒店，绝对也不是一般人。    “您好，您好。”区镇东笑着伸出手去，一边和林源握手一边向董海雄抱怨：“我说董总，您也不给我介绍一个贵客。”    “这位是林源林医生。”董海雄笑着道：“你这个老区，林医生就住在你的酒店，你竟然不认识真佛。”    “罪过罪过。”区镇东急忙赔罪道：“这样，今天中午我做东，好好给林医生赔罪。”    林源笑着道：“改天吧，改天我请客，今天我还有点事，打算出门。”    林源正说着，他的手机就响了，拿出手机一看，上面是一个陌生的燕京号码，林源急忙接了起来：“喂，您好。”    “林源，我是郭长生，我已经到了酒店门口，你直接出来。”郭长生道。    “好的，我马上出来。”林源应了一声，挂了电话向董海雄和区镇东道：“董总，曲总，那我就先走了。”    “林医生您忙。”董海雄笑着道，说着话他竟然一直把林源送到了酒店门口，目送着林源离去。    林源出了酒店，就看到门口的路边停了一辆黑色的轿车，这车子他不陌生，上次他去玉泉山坐的也是这辆车，只不过当时郭长生是在玉泉山下接的他。    林源来到车子边上，打开车门上了车，车子缓缓启动，扬长而去。    车子转弯的时候站在酒店门口的董海雄和区镇东正好看到了车子的车牌号。区镇东当下倒吸一口凉气，吃惊的向董海雄道：“董总，这位林医生究竟是什么来头？”    董海雄眼睛不行，倒是没有看清楚车牌，闻言不解的问道：“老区你这话是什么意思？”    “你没有看到那辆车的车牌？”区镇东道：“那可是中央警备局的车牌啊，看牌子开车的至少是为校级军官，这样的车子在整个燕京市都可以横冲直撞了。”    董海雄闻言也是一惊，他是知道林源的一些底细，知道林源和宋方成关系匪浅，知道林源在江中很有人脉，却没想到林源在燕京也有这么大的能量。    “看车子的方向，如果我没猜错应该是去玉泉山，那可是整个燕京真正的顶级区域啊。”区镇东还兀自有着震惊。    “玉泉山？”董海雄一愣，心中猜测，难道林源是去见宋老。他是知道林源和宋小萌关系匪浅，要是林源去的是玉泉山，极有可能是去见宋老，难道说宋老不反对林源和宋小萌在一起？    想到这里董海雄的心中就翻起了滔天巨浪，要是真的如此，那么林源可就是宋家的孙女婿了，属于绝对的一飞冲天。    林源坐着郭长生的车子，一路不停歇，很快就到了玉泉山，车子在云家门口停稳，林源就打开车门下了车。    玉泉山的雪景比起外面是更加的壮观，此时整个玉泉山几乎都是白色一片，树枝上全是积雪，好不漂亮。    只不过这个时候林源可没有时间欣赏雪景。而是直接往寨子里面走去。云家林源也不是第一次来了，也算是轻车熟路，到了里间，客厅里面云老正坐在中央的沙发上，季开阳坐在云老对面，客厅除了季开阳还有一对三十多岁的青年夫妇。    青年夫妇的衣服看上去很是干净，整个人看上去也很是干练，女人的怀里还抱着一个四岁左右的小男孩，小男孩的脖子下围着护帘，嘴角时不时的淌着口水，孩子的嘴角已经被口水侵蚀的有些发白。    见到林源进来，季开阳向林源微微一笑，并没有吭声，云老则是笑着向林源招了招手道：“小林来了，快，这边坐。”    林源走过去在云老边上坐下，笑着问道：“不知道云爷爷召唤有什么事情。”    林源看了一眼边上的青年夫妇，这才缓缓开口道：“小林，我给你介绍一下，这是我的小女儿云文萍，这位是我的女婿谭国庆，那位是我的小外孙。”    “云姑姑好，姑父好。”林源急忙招呼，他称呼云老爷爷，自然不好称呼云老的女儿别的，只好称呼姑妈。    云老虽说已经八十岁了，但是当年参加抗战，之后又是全国战争，成亲比较晚，而且前妻还在战乱中死亡，之后又续弦，因此云文萍这个小女儿今年才三十多岁，而大女儿已经快五十了。    “小林不用客气，我早就听老爷子说起你了。”云文萍笑着道，谭国庆没有开口，只是笑着向林源点了点头。    “小林，今天叫你来就是让你给我的小外孙看看，小家伙整天流口水，你看看，止也止不住，看了不少医生都无济于事。”云老道。    听云老这么一说，林源急忙起身，走向小孩，伸手就要去抱孩子，云文萍的眉头却微微皱了一下，好像显得不情愿。    林源察言观色，看到云文萍有些不喜，也就没有抱孩子，而是一边观察一边问：“这个情况多久了？”    “大概有一年多了，中间一直是断断续续，看过不少医生，吃了药有时候会好一阵，但是过一阵又会再犯。”云文萍道。    “县诊个脉。”林源一边说着一边拉起孩子的小手，手指搭在孩子的手腕上，就在林源拉起孩子小手的时候，云文萍的眉头再一次微微的皱了一下，不过却没有吭声。    给孩子诊过脉，林源松开孩子的手，正在沉吟思考，就看到云文萍从边上拿了一张湿巾，给孩子擦着手。    看到这里，林源的心中不由一动，总算是有了猜测。    “小林，什么情况？”云老开口问道。    “这是脾胃失调，肾水失控造成的，其实并不算难治，只是要是长期以往，对孩子来说自然是会越来越严重。”林源组织着措辞，小心翼翼的道。    “不难治为什么总是好不了？”云老问道，林源的水平他不是见识过一次了，对林源还是很相信的，既然林源说了不难治，那么多医生竟然都治不好，真是岂有此理，难道一群医生都是吃干饭的吗？    “云爷爷，这个病症确实不难治，但是要是不除根，即便是治好了还会再犯，这才是关键，要是这样一直反复，久了就是大问题。”林源道。    “这个病根是什么，很难除？”云老问道。    “病根其实也不难除，只是......”林源说着微微叹了口气道：“其实这个病根就出在云姑姑身上，要是云姑姑的习惯不改，孩子这个病还是会一直反复。”    “我？云文萍一愣，不解的看向林源，难道这是遗传造成的，可是听林源这么说又不像是遗传啊。

 第三百二十六章 洁癖致病（下）
    不仅仅云文萍听的迷糊，就是云老和季开阳谭国庆也听的迷糊。毕竟林源说的并不是什么遗传，而是什么习惯，难道是云文萍的某个习惯或者性格造成孩子的这个情况？    “小林，你就别打哑谜了，有话直说。”云老也懒得猜了，直接问道。    “如果我没猜错，云姑姑是不是很喜欢干净？”林源问道。    林源这么一问，云文萍下意识的一愣，谭国庆的脸上则露出一丝惊色，连带着云老和季开阳的脸色都有些吃惊。    几人之所以吃惊，并不是因为云文萍爱干净，而是因为云文萍很爱干净，通俗的说就是有洁癖，而且这个洁癖甚至到了疯狂的地步。云文萍的洁癖并不算什么秘密，不仅云家的人知道，就是和谭国庆打交道的朋友亲戚也都知道。    说句不客气的，谭国庆甚至因为云文萍的这个洁癖和云文萍吵过架，若不是因为云文萍是云老的女儿，谭国庆有些惹不起，说不得两人早就离婚了。    “不错。”愣过之后，云文萍还是点了点头，她自己也知道林源说的客气。    听到云文萍的确认，林源这才轻轻的点了点头，这一下之前他打算去抱孩子的时候云文萍皱眉就说得通了，而且他刚刚把了脉，云文萍就给孩子擦手擦胳膊，从这一点就能看出云文萍这洁癖可不是一点点的，而是很严重的。    “小林，这和我爱干净有什么关系吗？”云文萍开口问道，她自己爱干净，她并不认为是什么坏毛病，眼下社会细菌多多，爱干净还不好？如果林源给她说不出一个子丑寅卯来，她对林源的态度说不得要大打折扣。    “有句话说的好，水至清则无鱼，人至清则无友，爱干净是好事，但是却不能太过，这一点在很多方面都能体现，就是一些真正的老木匠做家具也会懂得留缺，也正是这个理。人生活在这个社会上，吃五谷杂浪，就会生病，这也是常理，爱干净其实是可以避免生病的，但是过了头却会导致生病。”    林源这么说，云老等人都静静的听着，不得不说林源说的确实很有道理。水至清则无鱼人至察则无徒，这么简单的道理在数百年前就有人知道了。    正说为水满则溢，月盈则亏，这几乎是一种常理，人无完人，金无足赤，这个世上几乎就找不到真真正正的完美。    见到没人吭声，林源继续道：“从医学的角度讲，我们平常吃的食物，用的锅灶餐具，多少都会有些细菌，有的细菌是有害的，但是有的细菌则是对人体有益的，人体正常的食物摄取除了吸收能量之外，也要吸收微量元素保证身体体内的菌陈平衡。”    “小林你的意思是豆豆的情况是因为体内微量元素缺乏造成的？”云老问道。    “基本上就是这个道理，孩子的情况正是因为平常吃东西和生活的时候太过讲究，导致体内缺土，造成脾胃是和，肾水失控。土能控水，体内缺土自然造成水土流失，孩子口水不止也就不奇怪了。”林源道。    “怪不得。”云老闻言若有所思，他们那个时候条件艰苦，基本上没有太大的讲究，甚至家里为了不让孩子浪费食物，还会告诉孩子，不干不净，吃了没病这样的话，这样的话语虽然有些是哄孩子呢，但是却也不是完全的没有道理。    以前粗养的孩子，小小的就在泥堆里打滚，也没人叮嘱洗手洗脸，反而大多数孩子的体质比现在的孩子要好。    “根据我的猜测来看，之前孩子的情况其实也不是没有医生治好，只是治好之后身体会再次缺乏原本缺乏的东西，治标不治本，病情自然反复。”林源道。    云文萍听的若有所思，他没想到孩子的情况竟然是自己一手造成的，难道爱干净真的有错？    看到云文萍若有所思，林源不由的道：“云姑姑，其实您也不用多想，爱干净其实是好事，细菌总归是有害的比较多，平常还是要多注意，便前饭后洗手，餐具清洁这些都是应该的，但是不可过，平常的那些消毒液之类的还是尽量少用，一般消毒用白开水或者高温就可以了，孩子呢也要让他自己下地去玩，多接接地气，不要怕孩子脏了，孩子嘛，那个不是爱玩耍，哪个不是整天弄得脏兮兮的。”    “小林，你说的有道理，我记下了。”云文萍沉吟了下，然后开口道，她也不是不讲理的性子，只是之前她觉得爱干净是好事，既然是好事自然就要坚持，如今林源给她说了这个限度，她自然会注意，林源又不是叫她以后不注意。    “孩子的这个情况呢其实也不用用药。”林源笑着道：“我记得秦省那边好像有一种用石头炒的模块，和外面卖的旺仔小馒头差不多大，让孩子没事吃一些，那种模块味道不错，就当是零食。”    云文萍一一记在了心里，准备回去之后让人去找一些。    “要是没找到，其实还有更简单的方法，只是我怕云姑姑不愿意用。”林源笑着道。    “什么方法？”云文萍问道。    “给孩子喝水的时候里面放上一点点黄土。”林源道。    云文萍一听就下意识的皱了皱眉，她虽然听了林源的建议，打算改一改自己的洁癖，然而让孩子直接服用黄土他还是做不到的。    “我还是直接去找你说的那种模块吧。”云文萍道。    “那种模块自己其实也可以弄，找一些石头洗干净，放进锅里面，弄一些模块放在里面一起炒，炒干就行。”林源道。    其实对于这个病症，最好就是用黄土汤之类的汤药，不过林源知道黄土汤估计云文萍不会同意，因此才说了折中的法子。    “你呀，就是改不了你的性子。”云老没好气的看了一眼云文萍，然后向林源道：“小林，谢谢你了。”    “云爷爷您客气了，这不算什么大病，换一个有点本事的中医也能治。”林源笑道。    “换一个人是能治，但是却没几个人有你这么直接。”云老没好气的道，说着又是一哼。    以云老的身份，什么样的医生请不到，就是请关泽林前来估计也不是难事，只是这些医生大多也只是治病，可不敢像林源这样对云文萍的洁癖直言不讳。    毕竟云老请的医生大多数都在体制中，每个人说话做事都要顾忌三分，万一惹得云文萍不喜，最后治好了病也是不落好。    可是林源却不同，林源不求云家什么，自然不怕直言相告，即便是云文萍不喜，估计也不会真的针对他，这一点其实是林源和很多医生不一样的地方。    现在的医生治病，治病之前责任在第一位，治不好无所谓，最起码不能给自己招揽到麻烦，如此一来治疗的时候底气就不足，用药的时候胆量就弱了三分，然而往往就是这三分才是最关键的。    “云爷爷您直接说我胆子大就是了。”林源苦笑。    “胆子大怕什么，总好过那些畏手畏脚的。”云老又是一哼，然后看向林源道：“小林，有没有兴趣留下来，我身边还差一位中医大夫。”    听云老这么说季开阳和边上的司马军都是一惊，云老这么说就是打算直接让林源担任他的保健医生了，这可是了不起的殊荣。    一旦林源作为云老的保健医生，那么必然会进入中央保健委的行列，就是实打实的御医了，这可是多少人梦寐以求的好事情。    要知道，按照正常途径，林源的年纪是绝对不可能进入中央保健委的，是不可能进入保健医生的名单的，但是如果有了云老的特批，那么就要另当别论，进入中央保健委，给云老这个级别的大佬担任保健医生，其实已经可以称之为国手了，这几乎是一步登天的好事。    云老对林源如此器重，如果林源点头，那么司马军见了林源也绝对要客客气气的。    “云爷爷，我还年轻，想在外面在打磨几年。”林源笑着道。    “你小子。”林源的拒绝其实在云老的意料之中，要不然他也不会如此看重林源，他看中林源，林源的医术其实只是一方面，人品才是最重要的。    “竟然拒绝了。”司马军当真是有些不敢相信，这种一步登天的好事情林源竟然拒绝了，这个时候司马军才觉得自己看错了林源，林源这样的人根本不是他能猜测的。    林源这才二十多岁，如果他同意给云老当保健医生，将来的高度绝对难以估量，可是这种好事林源却眉头也不皱一下，就笑着推辞了。    “云爷爷，要是您身边真的缺中医大夫，我给您推荐一位如何？”林源沉吟了一下道，他也知道如今保健局中医人比较稀缺，不可能每位大佬都配一位，因此他决定给云老推荐一人。    “呵呵，你小子竟然打算给我拉皮条。”云老呵呵一笑，倒也没有拒绝，开口道：“先说说，让我听听是谁？”

 第三百三十七章 推荐顾森全
    “江州省省保健局的专家顾森全。”林源道。    “顾森全？”云老微微愣了一下，看了一眼边上的司马军，司马军点了点头，记了下来。    “好了，我知道了，我会考虑的。”云老淡淡的道，也没有直接表态，不过他能这么说其实就证明他已经在考虑，不过最终的结果还要等司马军那边把顾森全的资料调查出来再说。    林源也没有再继续为顾森全说话，他把推荐的人告诉云老，自然有着专门的人去调查顾森全，他这边说得多了反而显得有些替顾森全说话的意思。    顾森全的水平林源是知道的，距离国手虽然还差了些，但是经验丰富，医术精湛，在名家之中绝对算是其中翘楚，水平比起党少波只高不低。    党少波之所以被认为是未来国手，一方面是因为他年轻，再一个是因为他师承王博渊，有着王博渊的帮衬，他将来进入中央保健局基本上很容易。    其他人就没有那么好的运气了，就比如顾森全，在江州省保健局一直到退休基本上不会出现什么意外，当然前提是林源这一次不推荐的话。    顾森全今年不过六十三岁，年龄并不算大，给云老当保健医生绝对合格。    中午林源再次被云老留在山上吃了饭，吃过午饭，他才被季开阳送下了山。宋小萌今天倒是没有和林源一起，而是一大早就去了医院探望楠楠。    季开阳开着车一直送着林源回到景华酒店，这才告辞离去了，他下午还有事，因此也没有陪着林源去什么地方。    回到酒店，林源先给自己倒了杯茶，然后才拿出手机找到顾森全的电话拨了过去。    电话很快就被接通，顾森全笑呵呵的声音传了过来：“喂，小林而，怎么这个时候给我打电话了，燕京那边的活动开始了没有？”    顾森全很显然也知道林源前来燕京参加全国青年医生评选的事情。    “还没有呢。”林源笑着道：“我今天打电话是有件事告诉您老。”    “什么事，说嘛。”顾森全笑道。    “我今天自作主张，在云老面前推荐了您老担任他的保健医生，希望您老不要怪我啊。”林源笑道。    “云老，哪位云......”顾森全的话才说了一半，就突然惊醒，吃惊的道：“小林，你是说玉泉山的那位云老......”    “是啊，除了那位还有谁有资格让您当保健医生。”林源开着玩笑。    “哐啷！”林源听着手机中传来一阵响动，另一边顾森全一不小心直接打翻了自己的喝水杯子，他简直太激动了。    担任云老的保健医生意味着什么顾森全再清楚不过，那可就是直接进入了中央保健委，成了名副其实的御医了。    虽然真正意义上的大国手只有谢志坤、王成先等人，但是凡事进入御医行列的气势也能算是国手了，御医，不知道多少医生梦寐以求。    顾森全能在江州省保健局工作，就可以看出他本身并不是无欲无求的，如今林源在云老面前推荐他，让他有了直接进入中央的机会，这是顾森全以前想了不敢想的。    “顾老，您没事吧？”林源笑问道，他能听到顾森全的呼吸，就知道顾森全本人没事，应该是因为激动打翻了什么东西。    “我没事。”顾森全深吸一口气道：“小林，谢谢你了，大恩不言谢，没想到我老头子已经六十岁出头了，还有这个机会。”    “您老先别急着谢我，事情还不一定呢。”林源道。    “无论成不成，我都记你这个人情。”顾森全道，此时他还有些不敢相信，林源竟然认识云老，而且还推荐了他，这当真是幸福来得太突然了。    “好，那我就不多说了，如果事情差不多，我估计就是这两天，如果不成那就没消息了，您老准备一下，免得到时候仓促。”林源道。    “好，好。”顾森全连忙道，他脸上的笑意是拦了拦不住。    “好，那我就在燕京等您老的大驾，到时候给您老接风洗尘。”林源道。    挂了顾森全的电话，林源这才放下手机靠着沙发想着，他今天向云老推荐顾森全其实主要是为了云老考虑，云老身边要是真的没有中医，那么顾森全前去对云老多少有些好处。    西医治病，中医调理，人年纪大了，身体机能老化，这个时候有着一位医术精湛的老中医在身边绝对要事半功倍。    要知道，西医大夫最多能生病了才去治病，但是中医却可以防病，中医大夫，可以在平常的生活中去进行调理，进行保养，尽量让人少生病。    云老已经八十岁了，这个年纪的老人不生病自然好，一旦生病有可能就是大病重病，一旦抗不过去，那就是很严重的事情。    再一个，林源也有些许私心，毕竟他和顾森全等人关系不错，有了这种机会他自然愿意推荐和他关系好的人。    左益心年纪大了，已经七十多岁了，有些不合适，田渊博也是一样，唯独顾森全不过六十三岁，这个年龄算不得太大，进入中央保健局正好。    挂了左益心的电话没一会儿，林源的门铃就响了，他走过去打开房门，区镇东笑呵呵的站在门外笑道：“刚才听人说林医生您回来了，特意过来看看，林医生在我这儿住了好几天了，我竟然不知道，真是罪过。”    “区总请进吧，不知者不怪嘛。”林源笑着请区镇东进了门问道：“董总......”    “董总临时有点事，已经走了。”区镇东笑着道，此时他在林源面前是相当的客气。    能在燕京开酒店，区镇东自然也是八面玲珑的角色，眼力劲是非常不错的，只是让他意外的是之前他竟然没注意，自己的酒店这几天竟然住了一位大拿，今天若不是董海雄前来，他估计就要和林源失之交臂了。    一边说着，区镇东一边跟着林源进了房间，鼻子闻了两下道：“这个房间林医生住了好几天了吧，我看该换了，住的时间长了空气不怎么好，外面天又冷，窗户总是关的，这些服务员也真是的，打扫的什么卫生，林医生我已经给您换了一间房间，要不搬过去？”    林源住的这个房间是普通的商务套，双人间，在景华酒店全部的好，也算不得差，只能说是中等房间，此时区镇东有意结交，自然要给林源换更好的。    “区总的好意我心领了，这个房间我住了几天已经习惯了，换个房间晚上估计又要睡不着。”林源笑道。    “原来林医生也认床。”区镇东呵呵笑道：“这人出门在外就是不容易，我这人也是，认床，换一个地方换一张床，没有三五天绝对缓不过来。”    林源呵呵一笑，倒也没有揭穿区镇东的谎言，区镇东认不认床他一眼就能看得出来，看区镇东的气色他就知道区镇东绝对是那种脑袋一沾枕头就呼呼大睡的人。    区镇东在林源的房间坐了一会儿说晚上请林源吃饭，就告辞离去了，不多会儿又让人送来了上好的茶叶。    见到区镇东这么热情，林源也有些纳闷，究竟是什么原因，难道仅仅是因为董海雄？他倒是没有想到郭长生接他时候的事情。    下午五点，董海雄也到了，区镇东董海雄和林源三人就在景华酒店一个安静的包间，三人表吃边聊。    饭刚刚吃了一半，大堂经理就走了进来凑到区镇东的耳边轻声嘀咕了两句，区镇东的脸色当下就是一变，急忙起身道：“林医生，董总，不好意思，外面出了点状况，我先去看看，你们先吃，等会儿老区我再来赔罪。”说罢区镇东就跟着大堂经理出了包间。    区镇东走后，董海雄这才道：“看来这一次的麻烦不小啊，竟然直接让老区亲自出面。”    林源深以为然，要是一般的事情估计大堂经理就可以应付，需要区镇东这位大老板亲自出面，事情绝对不简单，毕竟在燕京，可不是随便什么人都敢在这种档次的酒店闹事。    虽然知道事情可能不简单，董海雄和林源却都没有动，依旧坐着闲聊，这事毕竟是区镇东的事情，先让区镇东去处理，真要是处理不好再说。    而且在燕京这个地界上，董海雄也不见得就有区镇东人面广，要是区镇东都不能解决，董海雄自问也无能为力。    两个人在包间边吃边聊，不知不觉就是半个小时，董海雄看了看时间，不由的道：“看来这次的事情麻烦了，我们去看看吧。”    林源之前也不清楚董海雄和区镇东的关系究竟有多深，因此一直没坑声，此时董海雄要求去看看，那就是两人关系不错，因此他也站起身和董海雄一起出了包间。    两人出了门问了一下服务员，就向着一个包间走去，还没走到包间门口，林源和董海雄就听到包间里面传来一个嚣张的声音。    “免单就完了，当爷吃饭掏不起钱？真要惹毛了爷，一个小小的景华酒店，爷给你立马关了。”    听到这个声音，林源的脸上就露出一丝苦笑，这个声音的主人他并不陌生，如果他没猜错应该又是王鹏冲。

 第三百三十八章 协和医科大
    董海雄先林源一步走进了包间，林源紧跟其后，包间里面坐着五个人，都是二十多岁的青年，坐在首位的正是王鹏冲。    此时王鹏冲正大咧咧的翘着二郎腿，神情倨傲，边上一位二十多岁的女服务员低着头站着，看不清楚容貌。区镇东站在王鹏冲面前陪着笑：“王少自然是不差这点饭钱，我也只是表现一点诚意罢了，王少您是大人物，又何必和一位小小的服务员计较。”    “嘿，这话说的。”王鹏冲冷笑一声道：“难不成我就被白白烫了，这就是你们景华酒店的待客之道，我还就把话放这儿了，今天她要是不跟我走，你这酒店也就别开了，真当爷是泥捏的。”    “王少自然不是泥捏的。”林源缓缓的开口：“看王少的气色，脸色红润，就气十足，这泥捏的人可没有这个气色。”    听到突然有人插话，王鹏冲的脸色顿时就是一变，正打算破口大骂，没想到顺着声音望去，他却看到了脸上代笑的林源，后面准备骂人的话生生的给憋了回去。    “丫丫的，怎么又遇到这个家伙。”王鹏冲心中很是有些憋屈，要把这个世上他最不愿意见到的人排个名次，林源绝对是排在第一位的。    “妈的，真倒霉。”王鹏冲看了林源一眼，轻声骂了一句，直接站起身向其他几个人喊道：“我们走。”说着就首先向着包间外面走去，其他几个青年虽然不明就里但是也都紧跟其后。    王鹏冲走到林源边上，即将和林源擦肩而过的时候，终于忍不住低声道：“姓林的，今天我再给你个面子，不过凡事再一再二，希望你有自知之明。”说罢，这才继续迈步走出了包间。    看着王鹏冲带着一群人大步离去，区镇东直接傻眼了，回过头不可思议的看着林源，刚才哪位自己是好说歹说，陪尽了笑脸，人家都不领情，没想到林源进来一句话，对方就直接走人。    之前他就看出林源来头不简单，如今看来林源的身份他之前还猜的有些保守了，刚才哪位可是燕京王家的公子，王副部长的儿子，在整个燕京城能够仅仅一句话让王大少这么乖乖走人的绝对不多。    等到王鹏冲一群人完全离开包厢，区镇东这才走到林源跟前道：“林医生，谢谢您了，要不是您今天这件事还真不好处理。”    “区总，刚才究竟是怎么回事？”林源问道。    “说起来也是小事，刚才这个姑娘给王少倒茶的时候不小心把滚烫的茶水倒在了王少的身上，哪位王少这下可了不得，非要她今晚出去赔罪敬酒......”区镇东叹了口气道。    一边说着，区镇东急忙向服务员道：“还不过来向林医生道谢。”    听到区镇东招呼，女服务员这才急忙来到林源边上，怯生生的道：“谢谢您，林医生。”    这个时候林源也看清楚了女服员的容貌，二十三岁左右，容貌清秀，虽然算不得倾国倾城，但是也算是个大美女了，怪不得王鹏冲动了歪心思。    这个时候林源也明白了，王鹏冲让服务员出去赔罪敬酒是假，打别的注意才是真。只是让林源意外的是区镇东竟然能够为了一位服务员硬抗王鹏冲，将近半个小时也不低头。    对于很多开酒店开饭店的大老板，林源也算是知之甚详，很多开饭店的老板都不会太把自己手下的服务员当回事，遇到好招惹的客人还好说，遇到难招惹的，自然是弃车保帅，像区镇东这样的绝对不多见，这让林源觉得他刚才好歹没有帮错人。    “不用客气，举手之劳罢了。”林源微微笑道。    “区总，刚才的那位王少是？”董海雄此时还有些不清楚王鹏冲的身份，这个时候不由的问道。    “刚才那位是宣传部王副部长的公子。”区镇东道。    “宣传部王副部长！”董海雄听得一愣，此时心中也很是吃惊。宣传部的部长自然是不少，但是姓王的部长却只有一位，正是宣传部的二号实权人物，常务副部长王交民。    之前区镇东说林源做了警备局的车子去了玉泉山方向，董海雄还有些不太相信，眼下他算是彻底信了，看来林源在燕京同样有着很深厚的关系和背景，要不然王交民的公子怎么可能见到林源像是老鼠见了猫一样。    对于今天的事情，林源其实心知肚明，加上上一次，这已经算是王鹏冲第二次见了他果断退走了，估计此时王鹏冲的心中对他已经恨之入骨。    在区镇东和董海雄看来，王鹏冲或许是怕林源，但是林源自己却知道，王鹏冲并不是怕他，而是不愿意为了一点小事情和他撕破脸，这一点从刚才王鹏冲最后的警告就可以看出来。    其实林源也不想再和王鹏冲有过深的交集，只不过没想到他来了燕京才这么几天，竟然就遇到王鹏冲两次，他们两人当真是“缘分”不浅。    被王鹏冲这么一搅合，林源三人也没有继续吃饭的兴致了，区镇东很是有些不好意思，一个劲的表示下次有机会再向林源好好道谢。    告别了去镇江和董海雄，林源刚刚回到房间，就接到了一个陌生的电话，从来电显示看，号码是江中市的号码。    林源看了一眼来电显示，接了起来道：“喂，您好，我是林源，请问您是？”    “林医生您好，我是江州省卫生厅的彭长春。”电话中一个爽朗的声音传来。    听到对方的自我介绍，林源就急忙道：“彭厅长，您好。”    这任长春正是江州省卫生厅的副厅长，虽然不是常务副，但是也是正儿八经的副厅，算是张百成的心腹。    “林医生，我打电话是通知您一声，明天早上八点整到协和医科大集合，上午九点就是这一次全国优秀青年医生评选的动员会。”彭长春道。    “好的，谢谢彭厅长，明天早上我一定准时到。”林源笑着道，心中则是有些腻歪。虽然他早就到了燕京，但是这几天其实却一直在等江州省方面的通知，毕竟他也是江州省推荐的医生，而且这一次江州省的备选人也不止他一个，没想到明天就是动员会，今天彭长春才打来了电话。    “好，那我就不打扰林医生了，明天早上到了之后您给我打电话，我去接您。”彭长春很是客气，作为一位副厅级的干部，他竟然对林源用上了尊称。    从称呼看，这件事应该不是任长春故意为之，可是为什么通知他通知的这么晚呢？林源有些不明白。    挂了任长春的电话，林源躺在沙发上百思不得其解。要知道这有时候通知的时间早晚也是一种态度，也别是这种全国性质的活动。    林源以前并没有这方面的经验，不仅仅是林源，其他人或许也大都是两眼一抹黑，因此这早早几天，必然有着各省的带队人给这些候选人科普情况，这一次江州省带队的很显然就是任长春了，可是到了最后时刻任长春才通知他。    想了一会儿林源就冲了澡上床睡了，第二天早上，林源早早起床，吃过早点就驱车去了协和医科大。    协和医科大是燕京市另一家比较有名的医学院校，论名气几乎可以和燕京大学旗下的医学院比拟。    而且协和医科大旗下的协和医院也是整个燕京市鼎鼎大名的大医院，甚至在某种程度上讲协和医院的水平还要比燕京医院高出一些。    燕京医院的名气很大程度上是因为属于部委的直属医院，直接属于卫生部管辖，和保健委挂钩，然而协和医院却绝对是以医疗水平出名的，在全国都是有口皆碑。    甚至这几年因为燕京医院的行政化管理，协和医院已经渐渐的把燕京医院拉在了后面，开始遥遥领先。    所谓的行政化管理就是医院的很多领导其实都不是医科专业，甚至可以说只是对医疗一知半解，有的甚至是完全的外行，燕京医院的副院长，听上去位高权重，有可能根本就是门外汉，真实水平甚至比不上医院的看床大夫。    让外行管理内行，医院行政化，真正的医疗人员在各方面受到制肘，这是全国很多医院都共同存在的问题。    比如江州省省医院，佟根生作为副院长，甚至是下一任院长的有力竞争者，但是自身的医疗水平却不高。    当然，因为行政人员管理的事情比较多，也没有过多的时间钻研自身领域，这也是其中的原因，毕竟没有人能够有那么多的精力，但是医院的行政人员晋升不看医疗水平，只看关系，确实成为很多医生走后门，走歪路，走捷径的榜样。    七点半不到，林源就到了协和医科大，找地方停好车，林源一边往进走就一边拿出电话给彭长春拨了过去。    “对不起，您拨打的电话暂时无人接听......”    林源打了好几个电话，手机中都传来机械的人工提示音，搞得林源很是有些郁闷，这个任长春究竟搞什么猫腻，这个时候竟然不接自己的电话。

 第三百三十九章 动员会前
    既然电话打不通，林源也只好问人了，还好协和医科大并不禁止外人进入，门口的门卫也不阻拦，而且门口此时也有不少进进出出的学生。    这一次全国优秀青年医生的动员大会在协和医科大举行，也算是一个盛会，学校的学生不少都知道，甚至一些没有课的学生也前去看热闹。    林源随便问了几个人，就知道了这一次动员会召开的地点，急忙赶了过去。    动员会的地点就在协和医院的大礼堂，参加这一次全国青年医生评选的人数大概也就是一百多人，不到二百人，可能是出于对学校学生的鼓励，足足可以容纳上万人的大礼堂也并不禁止学生们进入，除了原本留给这一次参加评选的备选医生的前排座位，其他座位此时已经密密麻麻的坐了不少人，不过前面和主席他此时却依然是空的，可见这个时候前来参加动员会的各省青年医生代表还都没有到。    大礼堂边上的一间宽大的接待室里面，此时已经坐了不少人，这些人都是各省的青年医生代表，和这一次各省领队的。    彭长春此时正站在接待室门口看着时间，眼看着时间已经过了七点四十，林源竟然还没到。    彭长春正看着，一位三十岁不到的年轻人急乎乎的走了过来：“彭厅长。”    “小刘你怎么回事，林医生到了没有？”彭长春回头看着青年，没好气的道。    “老板，我刚才突然拉肚子，去了一趟厕所，没注意看手机。”说着话他拿出手机，一看急忙脸色大变：“老板，上面有着林医生的未接来电。”    “你是干什么吃的？”彭长春没好气的骂道，说着话急忙拿起手机给林源回拨了过去。    他昨晚给林源打电话用的是工作手机，这个手机其实大多数时候都不在他身上，而是在他的秘书身上，没想到关键时候这个秘书竟然给他掉链子。    对于林源任长春其实是很看重的，他知道林源和张百成的交情，也知道林源和宋方成的关系，而且最主要的是林源并不在体制中。    任长春作为卫生厅的副厅长，也算是位高权重，对于其他几位江州省的候选人他倒是可以不在意，毕竟其他几人都是江州省各大医院的医生，无论怎么说都归他管辖，可是林源不同，林源不在体制，又有通天的关系，这样的人任长春自然愿意交好。    原本对于昨晚通知林源，任长春就有些恼火。任长春带队前来参加这个全国青年医生评选其实并不是第一次了，往年都是这些参加评选的医生在江州省集合，然后由他统一带队前来，这样的规矩基本上是万年不变的，要知道即便是你评选上全国十佳优秀青年医生也不见得就敢给各省的卫生厅甩脸色，没有几个人敢独立特行。    因此今年带队的时候任长春也没有想到还有林源这个另类，至于这一次备选人的名单他甚至都没怎么看，一直放在公文包让秘书拿着。    也是到了昨晚，秘书才高度他还有一位备选人没到，他这才急忙看了名单，发现果然还有林源没到，因此亲自给林源打了电话，只不过在电话中他并没有多做解释，打算见了林源再说，没想到今天早上又出了这件事情，倘若因为这两个误会让林源觉得他彭长春是故意的，那可真就有些得不偿失了。    林源正打算在大礼堂等着，这个时候彭长春的电话打了过来，他虽然生气，不过还是接了起来：“喂，彭厅长。”    “小林，不好意思，刚才手机秘书拿着，他临时拉肚子，竟然没注意你的来电，你现在在哪儿呢，我亲自过去接你。”任长春道。    “我就在协和医科大的大礼堂。”林源道，他虽然有些生气，但是这个时候却不好向彭长春发火，毕竟彭长春是带队领导，而且人家也给他作了解释。    “好，我这就过来。”任长春急忙道。    挂了电话，任长春正打算亲自过去接林源，不曾想接待室的门口此时却进来几个人，为首一人五十多岁，在几个人的拥簇下迈着沉稳的步子。    看到进来的中年人，任长春顿时有些着急，这中年人可不是别人，正是卫生部的部长季望楼，全国卫生部门的大老板。    季望楼到来，任长春自然是不好离开了，急忙向自己的秘书吩咐：“小刘，你马上去隔壁的大礼堂接林医生过来，这次你要是再给我出差错，你就不用干了。”    秘书小刘应了一声，急忙点头，同时向着大礼堂跑去。与此同时，在接待室的一大群各省的带队领导都急忙起身，向着季望楼迎了上去。    “季部长您好，我是沙洲省的......”    “季部长，我是秦省的......”一群各省代表都纷纷上前自我介绍，这些各省代表和彭长春一样，都是各省卫生厅的副厅长，平常可几乎没有什么机会见到季望楼这位卫生部的大老板，这个时候自然是争先恐后，即便是彭长春这个时候也不例外，带着笑迎了上去。    季望楼面色和蔼，和靠前的这些各省领导一一握了手，然后道：“欢迎大家来来燕京，也欢迎各省推荐的这些年轻的医疗界新秀......”    季望楼先说了一些场面话，然后才问道：“对了，各省的代表和前来参加评选的优秀青年医生都到了没有？”    一边问着，季望楼一边向边上的秘书吩咐：“让人统计一下，要是所有人都来齐了，就准备到边上的大礼堂。”    听到季望楼的吩咐，彭长春的脸色就微微一变，往年虽然这样的动员会之前，卫生部的大老板虽然也会询问各省代表到了没有，但是却不会做详细的统计，没想到今年季望楼竟然还让人详细统计。    对于这点彭长春也有些措手不及，不过季望楼是今年春节过后才担任的卫生部部长，他也是第一次见到季望楼这位新晋的卫生部大老板。    要是林源到了，这件事自然无所谓，问题是林源此时还没有到，季望楼让人统计，那么林源迟到的事情势必就要被曝光出来。    前来参加全国优秀青年医生评选，这评选还没开始，却在动员会上迟到，性质可是非常恶劣的，要是有人计较，搞不好林源就要被取消资格，即便是不被取消资格，估计医德医品这一项林源也要大打折扣。    虽然对于大多数人来说，这一次其实只是前来混资历的，毕竟十佳评选，这么多人只有十个名额，淘汰率是很高的，这一次前来参加评选的很多人都有自知之明，不觉得自己能够进前十，只是把这次活动当成一个经历，要知道前来的这些医生其实已经算是各省的佼佼者了，即便是不能进前十，能够来到燕京，也算是一种荣耀了。    但是对于林源，彭长春却知道张百成是寄予厚望的，眼下这才刚开始，林源就几乎和前十无望，这要是回去，他必然要吃排头。    任长春心中忐忑，负责统计的人已经到了江州省这边，对方板着脸问道：“江州省是谁带队？”    “何主任，是我。”彭长春急忙道，这负责统计的是卫生部的大管家，办公室主任何国有，彭长春也见过。    “彭厅长，江州省的代表到齐了没有，哪些人员是你们江州省的？”何国有问道。    “这几位都是。”彭长春也没有说到齐没到齐，而是指着边上的几位江州省备选人道。    何国有原本也只是例行公事，在他看来这种活动也没人有胆子迟到，因此也只是随意的一扫，手中的笔对着人名字一个一个打着勾。    他正打着勾，却发现这上面的人数和彭长春指的人数不对，不由的问道：“彭厅长，你们这人是不是差一位？”    彭长春此时算是骑虎难下，硬着头皮道：“有位备选人拉肚子，临时去了厕所。”    彭长春这么一说，何国有的脸色就变了，沉声道：“彭厅长，不是我说你，这种全国优秀青年医生评选，你们江州省推荐备选人应该慎重。”    何国有这话其实已经算是很严重了，意思很明白，这种无组织无纪律的人你们都推荐，你们江州省就是这种水平。    “何主任说的是，我们一定注意。”彭长春急忙赔笑。    “哪位备选人叫什么名字？”何国有也懒得嗦，板着脸问道。    彭长春张了张嘴，正打算说出林源的名字，接待室门口此时急乎乎的进来两个人，一个人正是林源，另一人是彭长春的秘书小刘。    小刘喘着气来到彭长春跟前，甚至还有些邀功似的道：“彭厅长，林医生我给您接来了。”    这一下彭长春当真是杀了小刘的心都有了。    这个小刘其实并不是他本来的秘书，只是这次前来燕京他的秘书生病了，他本人又不能没有秘书，因此临时在秘书处调了一位，没想到这个小刘竟然这么没有眼色，这一次出来接二连三的给他坏事。

 第三百四十章 动员会
    ps：三更到，求订阅！    果然，何国有听小刘这么一说，眉头下意识就是一皱，冷着脸看向林源，他算是明白了，这个年轻的备选人并不是因为什么拉肚子去了卫生间，而是真真切切的来迟到了。    今天是什么场合，是全国优秀青年医生评选的动员会，别说你没拉肚子，就是拉肚子也要忍着，没想到还有人真的敢迟到，这样的人竟然会被推荐位候选人。    “你叫什么名字，知不知道今天是什么场合？”何国有冷冰冰的问道。    “小林，这位是卫生部办公室的何主任，快点向何主任解释一下。”彭长春急忙向何国有道。    “何主任您好，我叫林源，今天的事情......”    林源的话还没说完，就被何国有打断了：“林源是吧，看上去真是年轻的可以。”一边说着他一边在名册上找林源的名字，最里面还念叨：“江州省真是不错，这么年轻的医生都能入选，当真是人才济济啊。”    领着何国有的话，彭长春的脸色当下就绿了，何国有的意思很明白，林源这么年轻都能入选，可见江州省的医疗水平。    要知道，江州省眼下正在申请全国医疗先进省份的招牌，而且正到了关键时候，何国有的这个评价不仅仅让林源有可能丧失竞争全国十佳优秀青年医生的名额，还有可能让江州省这一段时间的努力付之东流，如果这两件事泡汤，彭长春的下场基本上可以预料。    “你叫林源？”    就在彭长春自怨自艾的时候，一直在和边上一位中年人说话的季望楼突然看了过来，并且迈步到了林源的边上问道。    “季部长。”    何国有急忙抬起头，向季望楼道：“这位是江州省推荐的候选被，名叫林源，没想到第一天就迟到，真是岂有此理，江州省这两年当真是......”    何国有的话还没说完，季望楼就直接打断了，他淡淡的看了何国有一眼，看着林源笑道：“小林不错，年纪轻轻竟然就被江州省推荐位备选人，江州省这两年的医疗水平大涨啊。”    “我......”何国有张了张嘴，后半句话生生的吞了回去，这是怎么回事，季部长竟然没有生气，而且还对这个年轻人表示了赞扬。    “季部长谬赞了。”林源急忙道，看到季望楼的瞬间，他就明白了季望楼的身份，单看季望楼的长相，和季开阳有着四五分的相像，再加上两人都姓季，那么季望楼和季开阳的关系就不难猜测了。    “我早上就听说老爷子请你去了山上，还以为你赶不及过来呢，没想到竟然到了，那就不用我帮你请假了。”季望楼下呵呵的看着林源，态度很是和蔼。    然而季望楼这么和蔼的表情看在何国有眼中却吓的何国有双腿发软，我滴个乖乖哩格隆，这个年轻人究竟是什么背景，竟然一大早被请到了山上，怪不得来迟了。    季望楼口中的老爷子指的是谁，何国有自然清楚，季望楼作为云家的女婿，基本上上云家扶持的主要对象，他口中的老爷子除了云老还能有谁？    对于季望楼的背景，卫生部不少人都清楚，季望楼并没有太过显赫的身份，不过出身也不算太平凡，是云老一位老部下的儿子。    如果没有云老的支持，季望楼最多止步于副部级，也正是因为有云家的支持，季望楼才能在去年春节刚过一举成为卫生部的大老板，成为燕京部位的实权部长。    “知道今天要开动员会，所以没敢耽搁。”林源急忙道，既然认出了季望楼，那么季望楼帮他说话也就在情理之中了。    虽说林源是第一次见到季望楼，但是他能被云老看重，并且连续两次上山，还给季开阳看好了病，那么季望楼又怎么可能不知道他。    季望楼和林源说了两句话，就向何国有吩咐道：“小何，快点把人员统计一下，时间不早了，不要耽搁。”    “好，我马上就好。”何国有擦了擦额头的汗水，急忙道，既然季望楼这么说，他就知道季望楼没有深究的意思，顿时松了口气。    季望楼和何国有走远，彭长春这才拉着林源道：“小林，真是不好意思，今天让你受惊了。”    “彭厅长客气了。”林源淡笑着道，说实话他此时的心中也很是纳闷，这一次究竟是谁要整他？    一开始林源倒是怀疑过彭长春，可是想了想又觉得不可能，彭长春如果要整他，完全没有必要做的这么明显，作为领队的领导，彭长春绝对有着很多办法和机会给这些备选人穿小鞋。    这个时候也不是林源仔细想的时候，和彭长春客气过后，彭长春就给林源介绍了另外几人，这几人的名字林源之前也在名单上看过，只不过对不上人罢了。    这一次江州省的备选人加上林源也就七个人，分别是江州省人民医院的时鸿飞和冯乐阳，江中市中心医院的潘兴怀，江中市第二医院的艾正元，江中市医科大附属医院的桂洪文，江绕市中心医院史进民。    几个人中除了林源，最年轻的潘兴怀也已经三十岁出头了，年龄最大的时鸿飞已经三十**岁了。    这几个人林源以前都没有见过，不过彭长春介绍的时候，时鸿飞和冯乐阳对林源很是客气，握着手对林源道：“林医生，我们可是早就听过您的大名了，您可是我们省医院的大名人。”    “就是，我还远远的看过林医生您一次。”时鸿飞笑道。    另外四人原本对林源不冷不热，听时鸿飞和冯乐阳这么一说，对林源也瞬间热情了不少。    正如前文所说，前来的这么多候选人，并不是每一位都有信心争夺前十，大多数人其实都是走个过场，长个见识，混个资历。    就拿冯乐阳和时鸿飞来说，他们能够入选江州省优秀青年医生，代表江州省前来燕京，其实也只是在省医院有些关系罢了，除非运气很好，要不然回去之后他们该怎么上班还要怎么上班，无非就是后续的晋升容易些。    如此一来他们巴结林源也就顺理成章了，林源和佟根生的关系在江州省医院不算什么秘密，只要冯乐阳和时鸿飞不是傻子，这么好的机会他们自然会珍惜。    说句难听话，要不是这次的机会，平常他们也不见得能和林源搭上话。    其他几人其实也是一样的道理，既然大家都没有信心争前十，那么就不存在竞争，这一次来除了长见识，能够结识几个人也是好的，在其他医院的医生眼中，省医院的人自然是高人一等，时鸿飞和冯乐阳都对林源如此奉承，其他人自然也没有倨傲的道理。    见到林源和其余几人其乐融融，彭长春也很高兴，之前他还害怕这几人对林源这几天一个人独立特行有什么意见，现在看来他的担心倒是多余的。    彭长春高兴，但是彭长春边上的秘书小刘此时眼中却闪过一丝隐晦的光芒，当然这一次光芒却没人看到。    一群人等到何国有统计完这一次前来的各省备选人，时间就接近早上九点了，季望楼首先带人离开，之后一群人这才陆续去了隔壁的大礼堂。    再一次进入大礼堂，大礼堂里面已经人满为患，除了给这些备选人留下的座位，其余地方此时已经全部坐满了人，甚至走廊上也站了不少人，会场的人不少，不过此时却很安静，由此看见协和医科大的教学环境和教学质量。    林源一群人按照省份排名到了各自的区域座位坐定，大概十多分钟，季望楼就和好几个人一起迈步从边上的偏门走上了主席台，在主席台中央就坐。    主持会议的正是卫生部的大管家，之前负责统计人员的卫生厅办公室主任何国有。何国有在主席台前方站定，拿着话筒试了一下，这才开口道：“各位医疗界同仁，各省卫生部门的代表，又到了一年一度由卫生部牵头，全国各大医院和全国各大医疗机构共同举办的全国优秀青年医生评选，今天是这一次评选活动的动员大会，参加这一次大会的有，卫生部部长季望楼、副部长......、燕京市协和医科大校长、燕京医科大学校长、燕京医院院长......”    何国有先按照惯例介绍了一下参加这一次动员大会的重量级人员和领导，然后这才高声道：“下面我们有请卫生部季部长给大家讲话，坐会前动员。”    何国有说过话，就退到了边上，季望楼直接拿着桌子上面的话筒开口道：“首先，我先代表卫生部，代表这一次活动的筹委会欢迎各省的青年医生候选人，欢迎各省医疗界的代表前来燕京，全国优秀青年医生评选是卫生部和全国各大医院以及各大医疗机构共同举办，目的是为了更好的督促和培养年轻一代的优秀医疗人才，为全国的医疗事业培养继承人......明天就是全国优秀青年医生评选正是开始的日子，今天这个动员会的目的就是为了让......”    随着季望楼洒洒洋洋的讲话，今天的动员会算是正式拉开了帷幕......

 第三百四十一章 午饭
    卫生部的大老板季望楼讲过话，之后就是燕京大学的校长庞安民，之后是协和医科大的校长冯岩希.....    所谓的动员会，无非就是在场的这些大佬和领导给前来参加评选活动的这些各省候选人做思想工作，讲这一次全国优秀青年医生评选的重要性。    这一次的全国优秀青年医生评选，是卫生部牵头，根据各省的医疗状况给下面各个省以及直辖市下放三到十个不等的候选人名额。    医疗比较先进的省份有可能会有十个名额，比如燕京市、商海市，广云省等等，其他一些医疗比较落后的省份有可能只有三个名额，比如甘北省，南山省等等，江州省的医疗情况算是中游偏上，因此这次有七个名额，算下来全国二十多个省直辖市，总共参加这一次全国优秀青年医生评选的备选人总共有一百八十七人。    一百八十多个人中最终只评选前十，这个比例无疑是非常低的。为了保证评选活动的激烈，因此无论是燕京医院还是协和医院也都给了一定名次的名额奖励，也就是说即便是不能进入前十，你也有可能在这一次的活动中脱颖而出。    毕竟这一次的评选是全国范围内的评选，前来的这些医生都是各省的佼佼者，这么多的年轻医生，即便是燕京医院和协和医院这些大医院也难免会有心动的时候。    眼下医疗界，无论是中医还是西医，顶尖的医疗人才都绝对是很紧缺的。前来参加全国优秀青年评选的这些医生之中，甚至有不少都已经是全国各大医院的主治医生，有的甚至已经是主任医师。这么多年轻的，顶尖的医疗界人才，谁又能保证将来其中不会出几个大权威。    主席台上面，各位领导依次坐着动员讲话，台下面林源等人也有不少都拿着笔记本记录着，虽然大多数人都是做做样子，但是会场的气氛还是不错的，这种动员大会可是没有人敢睡觉的，即便是真的听得昏昏欲睡。    从动员会开始，这些备选人的一举一动或许就有人暗中观察，有时候一个小细节就可能决定最终的命运。    就拿今天林源的迟到来说，若不是季望楼凑巧知道林源，帮着林源说话，单单动员会迟到这一点，林源就绝对不可能入选全国十佳优秀青年医生，甚至江州省还要跟着倒霉。    动员会只有一个上午，上午十一点半，动员会才宣布结束，季望楼等一群领导首先离开了大礼堂，之后林源等一群备选人这才陆续离开。    一边往外走，时鸿飞几人一边围在林源和彭长春身边笑道：“彭厅长，今天中午我们去哪儿吃饭？”    “这个要问小林，小林可是脱离队伍好几天了，今天必须好好请客。”彭长春笑呵呵的开着玩笑。    林源没来之前，彭长春基本上面对时鸿飞这些学员都是不苟言笑，保持着自己领导的威严，不过在林源面前，他此时却放下了矜持。    开什么玩笑，除了林源和张百成的关系，单说林源和季望楼的交情，这就让彭长春不敢忽视。即便是想在，彭长春和时鸿飞一群人想起之前季望楼对待林源的态度还有些不敢相信，卫生部的大老板竟然和林源有说有笑，这要是传出去估计都没几个人信。    今天的事情若不是彭长春和时鸿飞等人亲眼所见，他们也绝对不会相信林源在卫生部竟然有着通天的关系。    有了季望楼这个关系，即便是林源不如选全国十佳青年，林源以后的前途都绝对只能让人望其项背。    “彭厅说的不错，林医生，您可是脱离队伍好几天了，今天必须请客。”冯乐阳笑着道。    “彭厅，您真不厚道，这次出来您请客回去可是可以报销的，我请客那是自掏腰包啊。”林源开着玩笑，截止现在他还在想着今天究竟是谁在整他。    不由的林源看了看跟在彭长春背后的秘书小刘，小刘此时提着包跟着彭长春亦步亦趋，根本看不出任何的不妥。    不得不说，小刘这一次所做的事情虽然从表面看上去让林源陷入了难看，可是仔细看去，却能发现他根本没有违反什么原则性问题，要说最大的失误那就是马虎大意。    小刘原本就不是彭长春的专职秘书，这一次不过是临时征用，回去之后还是会回到原本的岗位，他这次犯下的错误除非彭长春刻意追究，要不然对他的影响并不大，最多就是在彭长春心目中留下了不好的印象。    对于一些部门的秘书，林源多少还是有些了解的，无论是县长还是市长，除了自己本职秘书，其他的秘书其实境遇并不怎么好，除非有领导看重，要不然平常也就是写写稿子，整理文件，如果小刘用自己的前途来为难林源，这一次林源还真是哑巴吃黄连。    试着想一想，今天要不是季望楼凑巧知道林源，那么这一次林源迟到的后果就是非常严重的。    林源自认为自己和这位刘秘书没有什么过节，那么这件事就必然是有人在背后指使，可是究竟是谁呢，林源一时间还没有头绪。    “林医生开玩笑了，您还在乎一顿饭钱，大家说是不是。”彭长春笑着道，此时他倒是没有多想，不过这一次因为小刘，毕竟让林源难堪了，他此时也想着巴结一下林源，和林源拉近一下关系，他让林源请客，其实也只是一种拉关系的手段，真要说起来彭长春也不差一顿饭钱。    “就是，林医生，您可不能小气。”时鸿飞冯乐阳等人都在边上起哄。    “好吧，我今天算是被宰上了，大家说去哪儿吃？”林源笑着道。    “燕京吃饭的好去处可不少，要不去国都食府？”彭长春开着玩笑。    “彭厅长，您可真是狮子大开口。”林源苦笑道：“这个时候估计国都食府的位子可不好定啊，这样，我打个电话问一下。”    一边说着林源一边拿出手机给区镇东拨了过去。    这个时候已经饭点了，国都食府的位子确实不好定，林源和国都食府那边也没什么交情，因此只能托熟人，按说他打给宋小萌和季开阳都可以。    不过想到此时他和彭长春等人一起，打给宋小萌不合适，万一宋小萌也要来呢，至于季开阳他还不是很熟，因此他选择了区镇东。    一方面，区镇东昨天刚刚欠了他的人情，再一个，区镇东本身就是在燕京开酒店的，应该有门路，万一订不到，去景华酒店其实也是不错的选择。    看到林源拿出手机打电话，彭长春再次吃了一惊，之前他说国都食府不过是开玩笑罢了。虽然他来燕京次数不多，却也知道燕京国都食府的门槛有多高。    燕京国都食府那可是五星级以上的大饭店，在燕京的名气很大，并不是有钱就可以订得到的。说句不客气的，外地来的厅级干部没有门路估计在国都食府都订不到位子，最起码彭长春自己是没有这个面子的。    林源拨过去电话，电话很快就被接通，区镇东笑呵呵的问道：“喂，林医生，请问有什么指示？”    “区总开玩笑了，指示不敢当，有件事想麻烦区总。”林源笑道。    “林医生您尽管说，只要我能帮上忙，绝对不推辞。”区镇东道。    “是这样的，我和几个朋友打算找个地方吃午饭，几个朋友都觉得国都食府不错，这个点了，我也不想麻烦别人，区总有没有门路在国都食府订个位子？”林源问道。    按说区镇东也是开酒店的，而且景华酒店档次也不低，林源这么问明显有些伤人，但是国都食府名气大，区镇东也理解，笑着道：“这是小事，您等着，我等会儿把包间号给您发过去。”    “谢谢区总了。”林源笑道。    “林医生您这么说就是折杀我了，您要去国都食府吃饭，那可是国都食府的荣幸，只可惜我这儿庙小。”区镇东开着玩笑。林源的能量她虽然只见识到冰山一角，不过却也知道，国都食府的位子对林源来说绝对不难，林源能找他，绝对算是瞧得起他。    “区总这是骂我呢，我可是一直在景华酒店住着呢，吃惯了山珍，总要吃一回小菜嘛。”林源笑道。    听着林源这么说，区镇东就更高兴了，林源这话的意思很显然是说他们景华酒店是山珍，国都食府不过是小菜，虽然明明知道林源这话是恭维，区镇东却很受用。    挂了区镇东的电话，林源这才笑着向彭长春几人道：“那我们这就过去吧，估计到门口位子也就定下了。”    “这感情好，这几天我们可是没少听说国都食府的大名，只可惜没资格进去，今天跟着林医生占个光。”冯乐阳笑道。    “是啊，听人说国都食府的食材和上面领导人吃的一样，领导人吃什么，国都食府就能吃到什么。”时鸿飞也笑着道，说着话一群人到了停车场。    林源的车子是租的，彭长春几人的车是江州省驻京办提供的，而且还有专职司机，准备上车的时候，林源犹豫了一下，向彭长春道：“彭厅，您要是不介意，就坐我的车子吧。”

 第三百四十二章 南白北章东王候
    听到林源的邀请，彭长春愣了一下，这才呵呵笑道：“能够坐林医生的车子，那可是我的荣幸啊。”说着话他就到了林源的车子边上，打开副驾驶的车门坐了上去。    林源上了驾驶座，开着车跟在驻京办的车子后面，车子缓缓出了协和医科大。    彭长春知道林源有话和自己说，不等林源开口就道：“林医生，是不是有什么事情要问？”    林源沉吟了一下，开门见山的道：“彭厅，按说您到燕京也好几天了，昨天晚上才通知我，是不是有些不厚道啊？”    彭长春一愣，他并不是笨人，要不然也坐不到眼下的位子，听林源这么问，他就知道怎么回事，急忙道：“林医生，说实话，我是昨晚上才知道这一次前来燕京参加评选的还有您，要不然早就通知了。”    林源一愣，看着彭长春，彭长春急忙解释：“您也知道，这种活动一般没人敢私自行动的，因此我之前也没有怎么看名单，昨晚上要不是小刘通知我，我还不知道呢。”    “彭厅，您的秘书小刘跟了您多长时间了？”林源问道。    “我的秘书前几天生病住院了，这个小刘是临时借调的。”彭长春解释了一句，然后问道：“林医生您怀疑小刘？”    “彭厅，您想一想，这么大的事情，作为秘书昨晚上才告诉您有人没到，今天早上我打电话又没人接，这可能吗？”林源道。    彭长春眼睛一眯，脸上有了一层杀气，这个情况他之前并不是想不到，而是没去想，在他看来一个小秘书估计没有那么大的胆子，此时想来其中确实有着很多蹊跷。    “林医生，您放心，这件事我一定给您一个交代。”彭长春向林源保证道。林源是他竭力想要交好的对象，眼下却有人在他的眼皮子底下搞小动作，他怎么可能容忍。    “我相信彭厅。”林源笑了笑也没有多说，有些事点到即止，他相信彭长春不是蠢人。    另一边，坐在驻京办车上的秘书小刘此时却是眉头紧锁，心中很是有些七上八下。这一次他针对林源，却是是受人支持，对方给他开了很大的好处，只是他万万没想到林源竟然有着这么深的背景，认识卫生部的季望楼，这几乎算是通天的关系了。    小刘原本只是卫生厅的一个小科员，进入卫生厅已经很长时间了，级别眼下连副科都算不上。    这一次彭长春的秘书生病，小刘原本是没有资格被彭长春选上的，要知道，即便是临时给彭长春担任秘书，这都是很好的机会，在这个过程中万一被彭长春赏识，那么以后的前途自然不可限量。    这一次他之所以能被彭长春选上，正是有人从中操作，目的就是让他故意刁难林源，对方承诺，事后即便是彭长春追求，也绝对给他在别的部门安排一个工作，至少是个副科级。    这样的保证对小刘来说绝对是很诱人的，而且之前他也考虑了，如果不出意外，他这么装傻充愣，彭长春应该不会深究，可是见识到了林源的能量，此时他是真的很担心。    协和医科大距离国都食府大概半个多小时的路程，加上路上堵车，林源等人到达国都食府已经是中午十二点半了，在路上足足耽误了五十分钟。    一群人下了车，边说边笑向国都食府走去，还没进门，林源就迎面碰到了四个人，四人都是三十岁左右的青年，走在前面的其中一人他并不陌生，正是燕京章家的章廉羽。    真要算起来今天林源并不是第一次见到章廉羽了，在协和医科大的接待室，其实他也看到了章廉羽，毕竟章廉羽也是这一次参加全国优秀青年医生评选的候选人。    “林医生！”看到林源，章廉羽竟然笑着上前打招呼。    “章少，我们又见面了。”林源也笑着道。    “是啊，今天在招待厅，我可是见识到了林医生的威风，动员会的第一天就迟到，还有季部长帮忙说话，这么大的面子我可是羡慕的紧啊。”    听着章廉羽这话，林源的眉头就下意识的皱了皱。说真心话，林源并不想和章廉羽为难，虽说党少波给他说了其中的过节，但是他和章廉羽素未谋面，一个都没见过的人，有必要仇视吗？    可是此时听章廉羽的话，明显是夹枪带棒。    “章少，这位朋友不给大家介绍一下？”林源还没开口，章廉羽边上一个二十七八岁的青年就笑呵呵的向章廉羽道。    “来，我给大家介绍一下，这位就是江州省鼎鼎大名的林源林医生，去年十月份江中市搞得一阵交流大会就是林医生一手办起来的。”章廉羽笑呵呵的向另外几人介绍道。    听到章廉羽的介绍，另一位三十岁出头的青年当下眼睛一亮，走上前道：“呵呵，原来是林源林医生，林医生的大名我可是耳闻已久，自我介绍一下，东江省侯继成。”    “候少好。”听到青年的自我介绍，林源也是微微一愣，急忙伸出手去，侯继成的名字他之前在谢志坤给的名单中看到过，东江省姓候的医疗界新秀，极有可能就是东江省侯家人。    “林医生也听过我？”侯继成笑着道。    “南白北章东王候，候少的大名我也是如雷贯耳。”林源笑道。    “呵呵，没想到林医生还知道这个笑谈。”侯继成呵呵一笑道：“我给林医生介绍一下，这位是东江省王阳辉王少，这位是广云省白贵文白少，章少就不用我介绍了吧？”    听到侯继成的介绍，林源不由的有些吃惊，没想到南白北章东王候四大医药世家的年轻一辈如今是到齐了。    林源和其他几人一一打过招呼，几个人也没有过多的交谈，毕竟此时正是饭点，站在人家国都食府总不是个事。    其他几人其中白贵文长得白白净净的，年龄比起林源也大不了多少，看上去二十五六岁，王阳辉年龄最大，应该有三十三四岁。白贵文看上去有些腼腆，只是向林源微微一笑，王阳辉倒是显得比较高傲，和章廉羽有的一拼，只是和林源轻轻的碰了一下手，倒是侯继成为人很是活络，临走的时候还笑着招呼：“林医生，改天有时间我们再聚一聚。”    林源一群人先目送着章廉羽四人进了国都食府，然后这才推门进去，进了门就有服务员上前招呼，林源说了包间，就被服务员领到了角落的一个包间里面。    这个包间并不算大，比起前几天林源和宋小萌一起来的时候那个包间小了很多，环境也差了些，不过纵然如此冯乐阳几人也很是感慨。    这国都食府即便是最差的包间，比起一般的五星级饭店都要好一些，江中市最好的饭店满汉楼和国都食府都不在一个档次。    几个人依次落座，彭长春自然是主位，林源坐在彭长春的左手，其他人随意的坐下。    坐下之后，趁着饭菜还没上来，坐在林源边上的潘兴怀向林源问道：“林医生，您之前说的那个南白北章东王候是什么意思？”    南白北章东王候的说法也只是杏林界一些人的戏谈，自然算不得什么官方说法，即便是杏林界，除了一些资深中医人，年轻医生也不见得有几个人听过，潘兴怀冯乐阳几人都有些好奇，即便是彭长春也看向林源。    林源笑着道：“这南白北章东王候指的是杏林界几个比较有影响力的大家族，这些大家族基本上都是名医之后，底蕴深厚......”    林源简单的把南白北章东王候的来历给几人说了一遍，同时也说了一下这几大家族眼下的情况。    “广云省的百仕集团竟然就是南白？”冯乐阳吃惊的道，广云省百仕集团在国内可是鼎鼎大名，几乎是广云省医疗民营企业的代表，百仕集团旗下的药物不仅仅畅销国内，更是远销海外。    不仅仅是百仕集团，就是其他几家也同样不可小觑。    “这几个中医世家都有着很深的底蕴，白家暂且不说，单说燕京章家就很了不得。”林源笑着道：“前几年又一个很火的电视剧叫什么《大宅门》，其中的原型其实就是燕京章家。”    听到这里，几人都是齐齐倒吸一口凉气，林源所说的那个电视剧他们可都看过，那个电视剧中白家的二奶奶甚至堪比慈溪，在当时的京城，白家几乎是首屈一指的大家族，很多王爷也比不过。    林源几人这边说着章廉羽几人，另一边，一个比较宽大豪华的包间内，章廉羽几人也正说着林源。    首先展开话题的正是侯继成，几个人坐下后，侯继成就道：“我可是早就听说过江州省出了一位年轻的名医，没想到竟然那么年轻，比起白老弟都要年轻的多。”    “那个林源我也听过，听说谢老好像拿那个林源和张老弟相提并论？”王阳辉笑道。    “跳梁小丑而已。”章廉羽淡淡一笑道：“行了，不提他了，我们几人可是很难聚在一起，今天一定要不醉不归。”    ps：书友们，求一下订阅和各种票票，这一段很不好写，千金耽误很长时间才能写出一章，恳求大家支持！

 第三百四十三章 逼问
    经过这么长时间的锻炼，如今的林源已经不是当初的林源了。眼下的林源早已经没有了刚出学校时候的青涩，整个人看上去稳重老成，即便是和彭长春这样的副厅级干部坐在一起也显得风轻云淡。    吃饭的时候，面对冯乐阳潘兴怀几人的奉承，林源应付的也是游刃有余。人都说身份决定气质，这话绝对是很有道理的。    虽然林源毕业到现在不过短短的半年多时间，但是和他打交道的人却既有商界富豪，又有政府高官，即便是云老那样德高望重的宿老和宋方成那样的封疆大吏林源见过也不止一次两次。    一群人吃过午饭，就到了中午一点多，接近两点了。来到前台结账的时候，冯乐阳几人再次大跌眼镜，一顿午饭再一次花了近两万，让几个人很是有些膛目结舌。    林源已经见识过国都食府的价位了，倒是没什么惊奇的，直接结了账，和几个人一起走出了国都食府。一群人一边往外走，冯乐阳一边向彭长春问：“彭厅，今天下午没什么事情了吧？”    “今天下午没什么事情了，大家可以自由活动。”彭长春笑着道：“不过明天上午就是全国优秀青年医生评选，大家可要抓紧，这一次的评选即便是不能进入前十，只要能够有所表现，也是很有可能被燕京医院或者协和医院看重的，到时候可就是一步登天，说不得到时候我也要仰仗你们。”    “彭厅说笑了。”潘兴怀笑道：“即便是我们中真的有人能被燕京医院看重，那也是彭厅您带领有功，到时候我们也依然要彭厅多多指点。”    彭长春呵呵一笑，很是满意潘兴怀的话，无论潘兴怀这话是不是真心，此时听在耳中也绝对让人舒服。    好话被潘兴怀抢先说了，其他几人也都急忙附和，彭长春笑着点了点头，看向林源问道：“小林下午有什么事情没有？”    “没什么事情，打算回酒店去，这个季节的燕京可真不适合来，南方人真心受不了。”林源笑道。    “也是，燕京的气候比起江州可是冷多了，我们南方人第一次来确实受不了。”彭长春笑道。    “不过难得来一次，总要转一转，特别是林医生，这几天都没有和大家一起，今天下午我是决定了，林医生去哪儿我就去哪儿。”冯乐阳笑道。    “也好，你们下午和小林一起转转，正好给小林说一说这一次评选活动的注意事项。”彭长春笑道。    说实在话，彭长春也是非常想和林源一起的，这一次来燕京，他是越发的见识到了林源的能量，怪不得张百成对林源那么看重，单看林源和季望楼的关系，彭长春就猜得出一二，更别说林源和谢志坤谢老也关系匪浅。    只不过他毕竟年龄大了，又是副厅级的领导，总是要有些许矜持的，倘若只有林源一人，他倒是不介意奉承一下林源，奈何还有潘兴怀等人，他这个架子总是要有的。    “彭厅放心，这一次我们可是唯林医生马首是瞻，我估计这一次我们这些人中也就林医生有可能进前十，被评选为全国十佳优秀青年医生，到时候我们可都要林医生照顾呢。”时鸿飞笑道。    要说没有见到季望楼对林源的态度之前，潘兴怀等人对林源或许换有些许嫉妒和不满，但是见识过季望楼对林源的态度之后，他们对林源可没有丝毫的嫉妒，有的只是结交之心。    一个人和一个人攀比，总要相差不大才行，倘若明明知道双方差距悬殊还去眼红嫉妒对方，在背后给对方使绊子，那就不是嫉妒，那是傻逼。    这就和在学校上学念书一样，每一次考试，最多是前十名互相较劲，绝对没见倒数第一的考试之前去全年级第一面前N瑟，我这次一定超过你。    “那好，那你们好好逛一逛，我就先走了，晚上记得不要太晚。”彭长春笑着叮嘱了一句，就招呼自己的秘书小刘一起坐车离开了。    彭长春走后，林源这才看向时鸿飞几人道：“大家打算去哪儿转，我可是第一次来燕京。”    对于时鸿飞冯乐阳等人，林源也是存在了结交之心的，这些人能被江州省各大医院选到，绝对也是年轻一生之中的佼佼者，人家奉承他，他也不拿架子，正所谓人不求人一般高，人和人之间原本就是互相尊敬。    “我也差不多。”时鸿飞呵呵笑道：“艾正元之前倒是来过几次燕京，正元，今天下午你就给大家推荐一个地方。”    艾正元三十多岁，个头不高，皮肤微微有些黝黑，为人看上去有些不苟言笑，和林源几人在一起说话的次数并不多，听到时鸿飞发问，他这才摸着头皮笑道：“我之前虽然来过几次燕京，不过基本上都是出差，也没多少时间逛。”    “燕京的好地方倒是不少，只不过这个时候天气太冷，前几天的雪可还没有融化呢，要不大家找个地方去唱歌？”冯乐阳建议道。    “也好，这个我来安排，我知道一家不错的ktv。”艾正元急忙道。    其实对于冯乐阳一群人来说，今天下午去什么地方逛倒是其次，主要是能和林源一起，多多套一套交情。    对于出了社会的这些人，交朋友什么关系比较铁，往往也就是一些培训班的同学，同一期的同事，这就好比体制内的党校同学一样，这样的关系往往都是比较好的。    毕竟出了社会之后的培训班活动之类的和学校不一样。在学校，大家的工作还没有稳定，一旦毕业有可能就是各自天涯，很多同学出么校门就是永别。    但是出了社会之后的一些培训班就不同了，这个时候大家的行业工作基本上都已经稳定，认识的同学或者朋友大多都是志同道合的，最起码对自己有所帮助。    就拿这一次来说，林源和冯乐阳等人一起参加去全国优秀青年医生评选，这就是很好的机会，以后回去说起来这就是面子。只要这一次他们没有得罪为难林源，回去之后即便是林源心中不悦，见了面总是要问候的。    这么冷的天，真要是去什么地方逛，一群人或许还有人不乐意，冯乐阳提议去唱歌，众人都纷纷叫好，林源也不好说什么，笑着点了点头。    艾正元自告奋勇，打电话联系ktv，一群人纷纷上车，艾正元在前面带路，众人就向ktv赶去。    另一边，彭长春带着自己的秘书回到江州省驻京办，在自己的房间客厅坐下，小刘急忙给彭长春倒上茶水，正打算推出去，彭长春却敲了敲面前的茶几淡淡的开口道：“小刘！”    “彭厅！”小刘急忙小心翼翼的在彭长春面前站定：“彭厅，您有什么吩咐？”    “说说吧，这一次的事情是谁指使的？”彭长春看也不看小刘，而是淡淡的问道。    “彭厅，您的话我听不懂。”小刘硬着头皮道。    “听不懂？”    彭长春猛然一拍茶几，冷眼看着小刘道：“难道你真以为背后有人撑腰，我就奈何你不得？”    “彭厅，我......我真的不明白您是什么意思？”小刘心中忐忑，不过还是硬着头皮，揣着明白装糊涂。    “看来你真是不见棺材不落泪，不到黄河心不死。”彭长春冷哼一声道：“为什么到了昨天晚上才告诉我还有人没到齐，为什么今天早上林医生打了好几个电话你不接？”    “彭厅，我......我已开始也忘记了，今天早上我也是真的拉肚子，这一点冯医生和潘医生都知道的。”小刘结结巴巴的道。    “哼。”彭长春冷哼一声，缓缓站起身来道：“你是当我是傻子还是当林医生是傻子，这么重要的事情你竟然能忘记，今天早上你迟不拉肚子早不拉肚子，林医生打电话的时候你就拉肚子？”    “彭厅......我......”小刘脸色惨白，结结巴巴的好半天说不出一句话。    “小刘，虽然你是我临时调来的，但是别忘了你的资料和档案还在卫生厅，无论什么人给你承诺，没有我和张厅长的同意，你的手续就别想调离卫生厅，只要我这边不放人，你就那儿也去不了，你考虑清楚后果。”彭长春冷声道。    小刘听得额头冒汗，心中发凉，这是他最担心的，正如彭长春所说，他的手续和档案都在卫生厅，即便是当初给他承诺的人想要把他调离别的部门，卫生厅不放人，他也徒之奈何。    一般一个单位的人员调离，手续和档案方面原本的单位都不会太过刁难，但是也有例外的时候，就比如这一次。    “你好好想一想，林医生和张厅长是什么关系我想你很清楚，这件事要是传回去，你的下场不用我说。”彭长春冷冷一哼，然后摆了摆手道：“你去吧，想清楚了再来给我说，我希望这个时间不会太长。”    小刘失魂落魄的走出潘长春的房间，站在房间外面的走廊，心中犹豫不定，彭长春的话已经说的很明白了，要么他老实交代，要么就等着在卫生厅老死，而且在卫生厅，他的日子也绝对不好过......

 第三百四十四章 吓退
    艾正元选的ktv位于燕京市二环附近，档次不低，林源一群人乘车不到半个小时就到了ktv门口。在门口下了车，一群人正往里面走着，林源的电话突然响了。    拿出电话看了一眼来电显示，林源落后了几步，一边慢慢跟着几人走着，一边接起电话：“喂，小萌，有什么事情吗？”    “你现在在哪儿呢，怎么没见你来医院？”宋小萌问道。    “今天上午是全国青年医生评选的动员会，刚刚吃了饭，和江州省的一群青年医生在一起。”林源道：“是不是楠楠的情况有变化了？”    “楠楠的情况还好，就是问一问你在干什么。”宋小萌哼了一声道：“既然你忙着，那就算了。”    “忙到不是不忙，一群人打算去唱歌，你要不要来？”林源问道。    “唱歌？”宋小萌想了想道：“那你把地址给我，我想来就来了，不想来就算了。”    “好吧。”林源笑了笑，挂了电话，把地址发给了宋小萌。    中午吃饭的时候，林源之所以没有叫宋小萌，主要是因为彭长春在场，冯乐阳等人或许不认识宋小萌，但是彭长春是绝对认识的，一旦到时候宋小萌在场，彭长春绝对放不开，而且主位估计也轮不到彭长春，而且到时候冯乐阳等人知道了宋小萌的身份，必然也会拘谨。    眼下彭长春不在，宋小萌即便是来了，估计也没人认识，因此林源倒是不介意这个时候让宋小萌过来。    他给宋小萌发过信息，艾正元已经订好了包间，看样子他并不是第一次来这儿了，还有这个地方的会员卡，包间订的很快，林源一群七个人，订了一个大包。    跟着服务生进了包间，艾正元又点了茶水和酒水干果果盘之类的。    等到东西点好，一群人都坐在包间，也没人开头，不得不说唱歌这个活动，无论是一群大男人还是单独的一群女人，气氛都绝对不怎么活跃，还是要男女搭配着好。    见到没人领头，冯乐阳笑着向林源道：“林医生，您唱什么歌，我给您点一个？”    “还是你们唱吧，我的嗓子不行。”林源呵呵笑道。    “嗓子不行就不行嘛，都不是外人，谁也不笑话谁。”冯乐阳呵呵笑着道：“那我就带个头，先吼两嗓子，大家喜欢唱什么随便点。    说着话，冯乐阳自己点了一首《真心英雄》，拿着话筒首先唱了起来，不得不说这首歌还算是比较励志的，特别是歌曲里面的歌词，不经历风雨，怎能见彩虹，说的很是不错。    冯乐阳开了头，其他人也都渐渐放开了，之后潘兴怀、艾正元等人也都陆续开唱，林源拗不过，也　点了一首《向天再借几百年》，康熙王朝的主题曲。    等到林源唱完，潘兴怀几人都纷纷鼓掌，时鸿飞还笑道：“林医生真是谦虚，我看我们几个人中就他唱歌唱得最好。”    “就是，林医生这嗓子确实不错，即便是不去当医生，去当歌星也绝对大火。”其他几人也都纷纷附和。    冯乐阳几人在边上奉承，林源也只是呵呵笑着不说话，一群人中也就林源的身份比较特殊，冯乐阳和时鸿飞都知道林源和佟根生的关系，再加上季望楼对林源的青睐，一群人自然是都不停的巴结。    林源唱了一首歌，倒也没有继续，其他人也不勉强，几个人唱了几首歌，就开始坐在包间聊天喝酒。    正喝着，突然包间的门被人撞开，一位二十多岁的女人慌慌张张的冲了进来。女人上身是一件白色的羊毛紧身毛衣，下身是一条淡蓝色的牛仔裤，勾勒出完美的身材。    因为包间里面的灯光比较暗，一群人一时间倒也没有看清楚女人的容貌，不过女人倒是一眼就认出了坐在包间沙发上的林源，惊声道：“林医生？”    女人这么一开口，林源这才认出对方，吃惊的道：“沈小姐？”    这突然闯进来的女人不是别人，竟然正是眼下的当红歌星沈涵。    林源这么一喊，冯乐阳几人也都认出了沈涵，一个个满脸惊讶，沈涵，这可是不少男人心目中的梦中情人呢。    “沈小姐，您这是？”林源看着有些慌张的沈涵，不解的问道。    “林医生，不好意思，打扰了您和朋友的兴致，我......我......”沈涵结结巴巴的，半天没有说出一句完整的话。    林源看到这里就知道沈涵是遇到麻烦了，笑着拍了拍自己边上的位子道：“沈小姐要是不介意，就在这儿待一会儿，我们可是好长时间没见了。”    “谢谢林医生。”沈涵急忙道谢，然后拍着胸脯走到了林源边上坐下，大口的喘着气，边上的林源吸了吸鼻子，能闻到沈涵身上很浓厚的酒味，看样子她没少喝酒。    见到林源和沈涵如此熟悉，冯乐阳几人都很是吃惊，原本沈涵贸然闯进他们的包间，他们已经很吃惊了，没想到沈涵竟然还认识林源，而且听上去两人的关系还不错。    沈涵在林源边上坐了一小会儿，稍微回了回神，这才向林源低声道：“林医生，要不我先走吧，要不然等会儿给您惹麻烦。”    “没事，坐吧，都是老朋友。”林源微微笑了笑，沈涵这个样子，他也猜得出，必然是被哪位公子哥请来的，如今对方图谋不轨，沈涵这才急忙跑路。    对于沈涵，林源还是很有好感的，而且眼下他也不是刚刚毕业的小青年，也知道娱乐圈并不像想象中的那么简单，如今既然碰上了，自然要帮一帮，而且沈涵这么一位大明星竟然随便进入别人的包间躲避，由此可见外面的麻烦。    林源和沈涵正说着话，包间的门就在此被人推开，四五位二十七八岁的青年大咧咧的闯了进来，为首一人满脸麻子，进了门一眼就看到坐在林源边上的沈涵，伸手一指冷声道：“沈小姐，你这是什么意思，难道是看不起我周某人？”    “周少说笑了，我怎么敢瞧不起周少。”沈涵急忙起身，陪着笑道：“只是我临时碰到了一位朋友，过来叙叙旧。”    “那不知道沈小姐这个旧叙完了没有？”麻子脸问道。    “林医生，我......我就先过去了。”沈涵无奈的叹了口气，向林源道，别看她人前风光，然而事实上为了事业，她要给多少人赔笑脸。    看着沈涵脸上的无奈，林源不由的有些不忍，站起身看着门口的麻子脸道：“周少是吧，我和沈小姐也算是多年的好友了，时间长了没见，不知道周少能不能行个方便？”    “你算什么东西？”麻子脸冷哼一声道：“识相的滚一边去，别在爷面前碍眼。”说着话他又看向沈涵：“沈小姐，你是自己走呢，还是让我请呢？”    “沈小姐今天要是不走呢？”林源也来了火气，一群纨绔，还真是翻了天了，他虽然自问在燕京没有什么根基，这个时候却也不好缩身而退。    “嘿！”    麻子脸冷冷一笑道：“今天还真有管闲事的，不过别怪爷没提醒你，管闲事之前先掂量一下自己的分量，不要救人不成伤了自个。”    “周少放心，我有分寸。”林源淡淡的道。    看着林源和周少剑拔弩张，沈涵急忙在林源边上道：“林医生，您的好意我心领了，对方是宣传部周部长的公子。”    “宣传部周部长？”    林源眼睛一眯，因为王鹏冲的关系，他对宣传部的几位大佬倒也了解，王鹏冲的父亲是宣传部的二把手，常务副部长，据他所知宣传部的大部长并不姓周，如此看来这位周部长应该只是普通的副部长。    想到这里，林源就不由的苦笑一声，看来少不得又要用王鹏冲来装逼了。    “小子，你当真要管这个闲事？”看到林源和沈涵说话，麻子脸的脸上已经有了杀机，冷冷的看着林源道。    “怎么，不可以，就是王鹏冲见了我也要退避三舍，你算个什么东西？”林源冷冷的道。    林源这句话一出，直接就让麻子脸脸色一边，身子不由自主的后退了两步，看着林源脸色惊疑不定。    王鹏冲麻子脸自然不陌生，王鹏冲的父亲王交民那可是部委的二号人物，比他的父亲还要更有实权，他平常见了王鹏冲也是客客气气的，如今林源却说王鹏冲建了他也要退避三舍，麻子脸又怎么能够不惊？    “怎么，周少不行，要不要我给王鹏冲打个电话证实一下？”林源看着对方问道。    麻子脸也是能缩能伸的人物，见到林源底气十足，对王鹏冲又是直呼其名，心中就更加莫不清楚林源的来头了，不过这个时候他也不想太丢分，冷冷的开口问道：“不知道兄弟能不能留了名字？”    “林源，双木林，三水平原的源。”林源道。    “林源，好，我记下了，今天我就给林兄弟这个面子，我们后会有期。”麻子脸冷哼一声，然后大手一挥向着跟着他一起来的青年哼道：“我们走。”    看着麻子脸一群人退去，冯乐阳等人都是齐齐的松了一口气，刚才他们早就被对方吓的一身的冷汗，卫生部副部长的公子，这样的人物他们别说招惹了，就是远远看到，都要退避三舍，没想到竟然没林源三两句吓走了。

 第三百四十五章 打
    麻子脸领着几个青年，进了一间豪华的包间，进了门他对着包间中央的茶几就是一脚。    “哐！”    包间内发出一声响动，茶几上面的几个酒瓶应声而倒，哐啷啷滚到了底下，还好这个包间下面铺的是地毯，酒瓶倒是没有打碎。    周冬青此时是气得脸色铁青，胸口起伏，这一次他得知沈涵来了燕京，特意约了沈涵的经纪人请沈涵前来陪酒，为此还请了自己的几个狐朋狗友，目的就是为了涨脸面，没想到这面子没涨，人倒是丢大了。    做为宣传部副部长的公子，周冬青在娱乐圈混的绝对是风生水起。别看他满脸麻子，人长的并不怎么样，但是平常想着巴结他的二线小明星多的是，即便是一线当红明星很多也要给他面子。    对于沈涵，周冬青倒也没有别的想法，沈涵这两年算是比较红的一线明星，他最多也就是请来陪个酒，唱个歌，可是没想到沈涵竟然这么不给面子，酒才喝了一半人就跑了，这让周冬青的面子往哪搁？    最主要的是今天他竟然在林源这么一个生面孔面前吃了亏。    “周少，我看刚才那小子并不像是燕京人，他拿王鹏冲说事，会不会是扯虎皮唱大戏？”周冬青边上一个青年提醒道。    周冬青闻言眉头一皱，沉吟了一下拿出手机，找到王鹏冲的电话拨了过去。    电话很快就被接通，王鹏冲懒洋洋的声音传了过来：“喂，周少，怎么想起给我打电话了，我可是听说你约了当红明星沈涵，怎么样，沈涵的滋味是不是很带劲？”    “王少您就别笑话我了，您要是勾勾手指头，想着巴结您的明星能从城南排到城北，哪儿有我的份儿。”周冬青笑着道。    “呵呵，有什么话就说吧。”王鹏冲呵呵一笑，对于周冬青的奉承很是享用，真要说起来，其实他和周冬青也就半斤八两，强不了多少。    “王少，我今天遇到了一个人，对方提起王少可是很不客气啊。”周冬青笑道。    “对我王鹏冲不满意的人多了，在燕京市我王鹏冲算个屁。”王鹏冲呵呵笑道，对于周冬青的话并不以为意。平常他们这些公子哥之间也会互相较劲，互相使绊子，王鹏冲别的事情或许没脑子，但是这种事却是门清，搞不好周冬青今天打来电话就是挑拨离间的，他才不上当。    “呵呵，要是别人那也就罢了，可是对方看上去明显是生面孔，竟然大言不惭王少见了他也要退避三舍，我就很看不惯啊。”周冬青道。    “什么人这么大口气，也不怕风大闪了舌头？”王鹏冲呵呵笑道，他在燕京惹不起的人自然是不少，不过一个生面孔竟然敢这么多说，他倒是很想知道是谁。    “对方叫什么林源，口气可不是一般的大啊。”周冬青笑着道。    “林源？”王鹏冲闻言眉头就是一皱，竟然又是这个林源，如今王鹏冲可是最见不得人在他面前提起林源了，麻痹的，那家伙简直就是臭狗屎。    说句实在话，王鹏冲是真的不想随便招惹林源，他有把柄在林源手中，真要是闹得鱼死网破，对他没什么好处。    “怎么，王少知道这个人？”周冬青笑问道。    “知道，怎么不知道，一个小瘪三罢了。”王鹏冲冷冷一笑：“你让他在爷面前说着话，看爷不打断他的狗腿。”    听王鹏冲这么一说，周冬青就迷糊了，难道那个林源刚才真的只是虚张声势？    王鹏冲并不傻，只是微微眼珠子一转，就知道周冬青为什么给他打电话了，他可是知道林源热是沈涵的，不由的笑道：“难不成周少在那个小瘪三跟前吃了瘪？”    “怎么可能？”周冬青冷冷一笑道：“我只是替王少不值罢了，一个小瘪三也敢在背后说王少您的坏话。”    “我能管了当面，还能管了背后，在背后说我坏话的人多了，搞不好周少也在背后骂我呢，这事情要是较真，我活的多累啊。”王鹏冲笑着道。    “王少说笑了，我怎么可能骂您。”周冬青呵呵一笑，心中却是狠狠骂道：“麻痹的，王鹏冲这个滑头，果然不是东西。”    “骂没骂我是不可能知道的。”王鹏冲笑了笑道：“就这样，我就不打扰周少风流快活了。”    周冬青挂了王鹏冲的电话，沉吟了一阵，这才向边上的另外一位青年吩咐道：“去，给我查一下那几个家伙的底细。”    另一边，周冬青走后，林源一群人也没多少兴致了，而且林源知道自己刚才是扯虎皮唱大戏，要是哪位周少明白过来，搞不好又要算后账，因此一群人也没耽搁，直接除了包间结了账。    沈涵一直跟着林源等人出了ktv：“林医生，今天真是谢谢您了，要不是您，我今天可就惨了。”    “沈小姐客气了，大家都是朋友，互相帮忙是应该的。”林源笑着道。    “林医生，改天有机会去江州，我再向您道谢，今天我就不多说了，头有点晕。”沈涵真诚的道。    林源也看出沈涵喝了不少酒，因此笑着道：“沈小姐就回去休息吧，路上小心，要不我送送您？”    “不用了，我的车就在附近，司机也在车上。”沈涵摆了摆手，用围巾把自己包裹住，这才告辞离去。    沈涵走后，冯乐阳几人这才道：“林医生，您竟然认识沈涵。”    “以前给沈小姐看过病。”林源笑道。    听林源这么一说，冯乐阳几人更吃惊了，沈涵那是什么人，公众人物，大明星，她要是生病什么样的医生请不到，竟然让林源看病，由此可见林源的医术和名气。    “林医生真是厉害。”潘兴怀由衷的道。    “厉害什么啊，不过是恰逢岂会罢了。”林源笑了笑，看了看时间不过才下午四点多，不由的道：“今天因为我，倒是影响了大家的兴致，要不我们再换个地方？”    “就去林医生您住的酒店吧，我们聊聊天。”时鸿飞道。    “也好。”林源闲了点头，一群人上了车，正打算前去景华酒店，林源的手机再次响了。    拿出手机一看，来电显示是司马军，他急忙接了起来走到边上道：“喂，司马大哥。”    “小林，你现在在哪儿呢？”司马军急切的问道。    “在五色城ktv门口，司马大哥有什么事吗？”林源问道。    “你就在哪儿等着，马上有人来接你，记得，不要乱走。”司马军叮嘱道。    听司马军说的这么急切，林源不由的心中一动，问道：“司马大哥，难道是云爷爷？”    “不要多想，你等着就是。”司马军说了一声就直接挂了电话。    林源收了手机，就向冯乐阳潘兴怀等人道：“不好意思，临时有点事，要不你们先回，改天我再请大家。”    “林医生您有事先忙着。”冯乐阳急忙道：“我们有的是时间。”    “真是对不住了，希望大家见谅。”林源道着歉，招呼其他人上车。    冯乐阳一群人笑呵呵的向林源摆着手，纷纷上了车，车子正打算离去，突然ktv边上却冲出来一群人，一群人身穿西装，各个凶神恶煞，把林源一群人直接围在了中间。    已经上车的冯乐阳等人见状顿时慌了神，纷纷下了车围到了林源边上。    “打！”    一群西装青年围住林源等人，二话不说就冲了上了。    “你们都退后。”林源见状急忙向潘兴怀冯乐阳几人喊了一声，首先就迎了上去。    “碰！”    刚刚冲上来的一个青年直接被林源一拳打倒，林源的身子一转，一个扫堂腿，直接又扫飞一个青年，身子一个翻身，一把抓住一个青年的手腕一扭一送。    一时间，林源就像是冲入羊群的猛虎，一个人竟然打的十几个青年只有招架之力，毫无还手之功。    站在一边的冯乐阳等人顿时傻眼了，原本看到对方那么多人，他们已经心中发憷，却没想到林源竟然这么厉害，一个人就拦住了对方一群，那么多人此时竟然没有一个人冲到他们身边。    林源的身形在一群西装青年之中来回移动，凡是向着冯乐阳等人冲去的青年都被他首先撂倒，现场的场面就好像武侠电视中的打斗场面，当真是让人难以置信。    仅仅五六分钟，对方十三四个人就被林源撂倒了一大半，剩下的五六个人也都挨了林源的拳头，看着林源瑟瑟发抖，没有人敢往前冲。    “林医生真厉害。”潘兴怀由衷的道：“以前只知道林医生医术了得，没想到竟然会功夫。”    “是啊，一个人打这么多个，真是不敢想。”冯乐阳点头。    见到剩下的几人不往前冲，林源也不主动上前，而是站在原地目光冰冷的看着对方，说实话，他今天也是沾了对方没有带武器的光了，要是这些人每个人手中都有家伙什，他还真没有这么轻松。    “呜......”    林源站在原地刚刚喘了口气，不远处一阵悠扬的警笛声就悠远而近，林源的脸色不由的一变，看来对方的后手不止一个啊。    ps：三更到。

 第三百四十六章 彪悍的宋小萌
    五色城ktv楼上的一间包间内，周冬青端着酒杯站在包间的窗户边上，看着ktv门口被警察带上警车的林源一群人，不由的冷冷一笑，麻痹的，一个外地来的土包子，竟然敢在他面前装大尾巴狼，当真是不知死活。    原本周冬青今天也只是打算找人收拾一下林源，让林源涨一点教训，却没想到林源竟然那么能打，一个人撂倒了他叫的十几个青年。    虽然对于林源的身手比较意外，但是周冬青还是备了后手，一个电话又叫来了附近片区派出所的民警，丫丫的，能打又怎么样，一个故意伤人罪看你小子怎么N瑟。    随着警车呼啸，五色城ktv门前被林源打倒的一群青年以及林源一群人全部被带上了警车，一时间ktv门口再次安静了下来。    林源一群人被警察带走大概过了十多分钟，一辆白色的宝马车在ktv门口的停车场停稳，车门打开，宋小萌迈步下了车子。    宋小萌下了车一边锁着车门，一边拿出手机给林源拨了电话过去。    “对不起，您拨打的电话已关机。”    电话拨过去，手机中竟然传来机械的人工提示音，听到这个声音，刚刚关好车门的宋小萌不由的一愣，还以为自己拨错了号码，确认了一下再次拨了过去，听到的依然是关机的提示音。    “该死的林源，究竟搞什么鬼，竟然关机了。”宋小萌没好气的哼了一声，却依旧迈步向ktv里面走去。林源既然给他说了在这个ktv唱歌，这个时候应该还没走吧，要不然应该给她打个招呼，至于手机关机，宋小萌只能认为是林源的手机临时没电了。    刚刚走到ktv门口，宋小萌就看到门口走出一个女人，这个女人包裹的严严实实的，甚至看不清楚面容，一边走还一边拿着手机打着电话：“喂，陈主任，我是沈涵，嗯，对，我有位朋友被附近派出所的人带走了，对方叫林源，嗯，对，还希望陈主任帮帮忙。”    听到这里，宋小萌的步子急忙停了下来，一直等着边上的沈涵挂了电话，这才上前问道：“你是沈涵，那个大明星沈涵？”    “对不起，您认错人了。”沈涵急忙摇头，她还以为自己被粉丝认出来了。    “自我介绍一下，我叫宋小萌，林源的朋友，我刚才听到你说林源被派出所的带走了？”宋小萌向沈涵伸出手去，做着自我介绍。    对于沈涵，宋小萌虽然是第一次见到沈涵本人，但是却也听过林源给沈涵治病的事情，再加上沈涵刚才在电话中说了林源的名字，此时她基本上可以确认沈涵口中的林源就是她要找的林源，而不是同名同姓。    “您是林医生的朋友？”沈涵一愣，急忙伸出手去。刚才林源和一群人在门口打了起来，沈涵自然是亲眼所见，那个时候她还没来得及离开。    原本对于林源被一群人围攻，沈涵还是很担心的，还打算让自己的司机和保镖出去帮忙，却没想到林源竟然那么能打，一个人就收拾了对方十几个人。    见到林源没什么大碍，沈涵刚刚松了口气，谁曾想派出所的人却迅速赶来，二话不问，把林源一群人全部带去了派出所。    沈涵并不是初出茅庐的雏，结合今天林源帮她的事情，她自然很容易就猜到今天的这一幕可能是之前那位周少的报复，因此一直在边上打电话求助，把自己能动用的关系几乎都动用了。    但是事后反馈的结果却可以预料，她动用的那些关系稍微一打听，听说是周冬青的事情，自然没几个人敢搀和。其实这也在意料之中，要是沈涵的关系真的可以抗衡周冬青，她本人也不会在周冬青面前委曲求全了。    沈涵虽然认识林源时间不短了，但是她和林源的关系以前毕竟只是医患关系，因此她并不认识林源的其他朋友，想要求助帮林源报信都有些力不从心，此时遇到宋小萌，她自然有些喜出望外。    “不错，我是林源的朋友，我之前也听说过你。”宋小萌点了点头问道：“林源究竟怎么了，怎么会被派出所的人带走？”    “其实都是因为我。”沈涵很是有些歉意的把事情的经过说了一遍道：“我想肯定是哪位周少事后不服气，这才找人故意为难林医生。”    “宣传部周部长的公子？”宋小萌眼睛一眯：“是周冬青那个家伙？”    “宋小姐也知道周少？”沈涵有些吃惊，同时也有些欣喜，听宋小萌的口气，很显然对那个所谓的周少很不在意，那就证明她绝对可以帮到林源。    “知道。”宋小萌一边点头一边问道：“周冬青那个家伙现在在哪儿，走了没有？”    “应该还在里面。”沈涵道。    “走，和我一起去找他。”宋小萌哼了一声，就迈步向前走去，沈涵急忙跟在身后，在身后给宋小萌指路。    很快两人就到了周冬青所在的包间，到了包间门口，宋小萌对着包间门的就是一脚。    “碰！”    一声巨响，包间的门被人踹开，包间里面的周冬青等人都吃了一惊，纷纷向包间门口看去。周冬青更是勃然大怒，他觉得他今天简直倒霉到了极点。先是一个外来的土包子在他面前狐假虎威，虚张声势，之后竟然有人敢踹他的包间，当真是寿星公上吊，嫌命长了。    “你他么找死......”周冬青也没有看清进来的是谁，就破口大骂，不过脏话刚刚出口，他就看清了进来的是谁，脸上的怒容瞬间收敛，急忙露出一丝笑意：“呵呵，我以为是谁呢，原来是宋小姐，宋小姐大驾光临，我可是有失远迎啊。”    说话的时候周冬青的眉头也是微微一皱，这个时候他自然也看清楚了跟在宋小萌身后的沈涵，再加上宋小萌气势汹汹，难道是为了沈涵出头，沈涵什么时候和宋家千金认识的？    “周冬青你胆子不小啊。”宋小萌冷着脸，眼神不善的看着周冬青，冷声道：“我给你一个机会，马上让人把林源放了，要不然我让你好看。”    “林源？”    周冬青一愣，感情宋小萌不是为了沈涵而来，而是为了那个林源而来，那个江州来的乡巴佬竟然也认识宋大小姐。    不由的周冬青就想到宋小萌好像前一阵也搬去了江州省，如此一来认识那个林源倒也不算什么稀奇，毕竟那个小子敢虚张声势，应该也有些来头，只不过在燕京还不够看。    想到这里，周冬青心中的石头顿时就放下了，不由的笑道：“宋小姐说的这是什么话，林源是谁，我怎么不知道？”    要是今天宋小萌是为了沈涵出头，周冬青还真有些不知道如何交代，此时自然是低头赔罪，可是宋小萌为了林源出头，他却不怎么害怕。    毕竟沈涵只是明星，而且是女星，和宋小萌年纪差不多，事情要是闹大，对宋小萌没什么危害，反而对他周冬青有着很大的损失。可是换成林源那就不同了。    虽然他周冬青确实惹不起宋小萌，可是宋家千金为了一个年轻男人和他周冬青闹腾，这件事要是传出去，那可是宋家脸上无光。    要知道，到了周冬青和宋小萌这种程度，小辈之间的较量一般都不会闹出太大的乱子，最多也就是面子问题，即便是宋家强势，也不能因为一点小事把他周冬青怎么样吧？    派出了这最大的后果，那么剩下的其实也就是就事论事，在这件事情上，周冬青绝对是不怕宋小萌的，宋小萌身为宋家千金，一言一行可都代表着宋家，而且眼下燕京还有流言，说是宋家打算和章家联姻，这个时候宋小萌闹出绯闻，那事情可就更好玩了。    相比起周冬青，宋小萌自然没有那么深的心机，见到周冬青不给她面子，她顿时勃然大怒：“周冬青，你想好了，别不识抬举。”    “宋小姐，我是真不认识什么林源方圆的。”周冬青打着哈哈：“要不你问问其他几位？”说着话，他还看向自己边上的几个同伙，其他几人也都急忙点头帮周冬青作证。    “好，周冬青，你是觉得我打不过你是吧？”宋小萌哼了一声，直接拿出电话，找到一个号码拨了过去。    电话接通，宋小萌就对着电话喊道：“喂，大头兵，林源被姓周的弄到派出所去了，这事你管不管？”    “哪个姓周的？”电话的另一边季开阳不解的问道。    “宣传部周副部长的儿子，周冬青那个家伙。”宋小萌道。    “好，我知道了，把电话给他，我给他说。”季开阳闻言顿时就知道是谁。    “季开阳的电话，你接不接？”宋小萌把手机递给周冬青，冷冷的看着他，眼中全是不屑。    “季开阳？”周冬青当下打了一个哆嗦，林源竟然还认识季开阳？到了这可是后，周冬青渐渐的感觉到，自己好像被王鹏冲耍了。    就在季开阳伸手从宋小萌手中拿过电话的同时，五色城ktv门口，一辆挂着军方车牌的黑色轿车缓缓的在ktv门口停稳，坐在车上的郭长生拿着手机脸色阴沉，之前司马军明明已经打了电话让林源在这边等着，这个时候林源的电话竟然是关机。

 第三百四十七章 立刻马上放人
    无论在什么地方都有圈子，无论在什么地方都有层次，在燕京的这些纨绔圈子里面，季开阳无疑是属于顶尖纨绔的行列。虽然季开阳只是云家外孙，但是云家本身没有男丁，季开阳的父亲自然是云家主要的扶持对象，而且如今已经是卫生部的大老板，正部级的高官，季开阳作为下一代，也是云家未来的支柱。    周冬青虽然在燕京也算是衙内，但是和季开阳比起来那可就差远了，别说他周冬青，就是王鹏冲见了季开阳那也是老老实实的，章家的章廉羽见了季开阳也不敢傲气。    周冬青小心翼翼的从宋小萌手中接过电话，陪着笑道：“季少，我是小周。”    面对季开阳，周冬青可不敢向面对宋小萌一样，虽然从身份上讲，宋小萌和季开阳也算是旗鼓相当，宋家和云家那也是不分上下。可是宋小萌毕竟不是从小在燕京长大的，和燕京权贵圈子里的这些人交集不深。而且燕京不少人都知道宋小萌表面上彪悍，其实本身并不刁蛮，也正是因为如此，很多人对宋小萌也只是表面上的客气，比如王鹏冲，当初在江州就不怎么给宋小萌面子，要是换成宋小佳，那就大不一样了，那位姑奶奶可不是好招惹的。    “听说你让人抓了林源？”季开阳冷冰冰的问道。    “季少，您说的林源是江州省的那个医生？”周冬青小心求证。    “不错。”季开阳淡淡的道：“林源可是我的兄弟，你胆子不小啊，信不信我过来让你倒着走回去？”    “季少您说笑了，我是不知道那个林源是您的朋友。”周冬青急忙赔笑，开什么玩笑，季开阳可不比一般的公子哥，不仅仅大有来头，更是当兵的，身手了得，面对季开阳，别说他周冬青，就是同层次的公子哥也退避三舍，别的不说，就是当面闹腾开，真要动起手来，吃亏的必然不是季开阳。    正所谓好汉不吃眼前亏，不管时候能不能找回场子，当面被季开阳揍一顿，总不是什么光鲜的事情，而且事后你不见的就能找回场子，到时候不仅挨了打，丢了人，还要忍气吞声。    “少罗嗦，立刻，马上给我放了林兄弟，要是十分钟之内我听不到林兄弟的声音，你就别怪我不客气。”季开阳淡淡的哼了一声，就直接挂了电话。    听着手机中传来的忙音，周冬青急忙把手机递给宋小萌，陪着笑道：“宋小姐，您大人不记小人过，我这就给派出所打电话。”    说着话，他急忙拿出手机，给附近片区的派出所所长拨了过去。    在附近的派出所内，林源和冯乐阳几人此时正被分开关押在审讯室，几个民警正在分开审讯，负责审问林源的正是附近片区的派出所所长叶亮。    林源坐在审讯室审讯桌对面的椅子上，叶亮坐在审讯桌后面，桌子上还放着一杯茶水。    “啧！”    叶亮端起茶杯，先美滋滋的喝了一口茶，这才向林源道：“小子，说说吧，为什么故意打人，有什么目的，要知道，抗拒从严，坦白从宽。”    这一次给周冬青办事，叶亮心中是很敞亮的，周少那是什么人物？周副部长的公子，自已一个小小的派出所所长要是能够抱上周少的大腿，那以后还不是飞黄腾达？    这么一会儿功夫，叶亮其实已经接了好几个电话了，基本上都是给林源说情的，有的是副局长，有的是副区长，副主任，等，几乎每一位都比自己的级别高，可是一旦叶亮稍微透露是给周少办事，那些人都笑呵呵的，客客气气的挂了电话，不再追问。    对于林源的底细，叶亮也简单的查了一下，一个江州省来的小医生，这样的人物在周少面前还不是一直小蚂蚁，别说一个小医生了，就是外地来的副市长到了燕京也要小心翼翼的。    燕京那是什么地方，天子脚下，藏龙卧虎，部级高官都不少，厅级干部更是多如牛毛，燕京的一个小小的处长见了外地的市长那都是牛气哄哄的。    “说什么？”林源抬起头看着叶亮，淡淡的问道：“对方十几个人，我们几个人，故意伤害？你动动脑子，有什么话直说，不用拐弯抹角的的。”    “碰！”    叶亮狠狠的一拍审讯桌，厉声道：“你这是什么态度，我告诉你，你不要敬酒不吃吃罚酒，老老实实交代了，还能争取宽大处理，你知不知道被你打的几个人已经伤成什么样子了吗？”    林源抬起眼皮看了对方一眼，懒得搭理，他自己下的手他自然知道分寸，之前别看他把不少人打倒在地半天起不来，然而却没有什么实质性的伤害。    作为医生，林源自然知道什么地方致命，什么地方是要害，他出手打中对方的地方都只是暂时让对方丧失行动能力，休息一会儿也就没事了。    “嘿，看来还是硬骨头。”叶亮冷笑一声，向边上的民警吩咐道：“给这小子上点料，妈的，不止抬举。”    边上的民警闻言活动了一下身子，正打算上前，叶亮的电话却响了，他急忙拿起手机接起来笑道：“周少，事情我正在办，您放心，一定办他一个故意伤害罪，不关个一年半载的别想出来。”    “关你大爷。”周冬青破口大骂：“叶亮，你现在，立刻，马上给我放了那个林源，记住态度要端正，千万不要惹的对方不高兴。”    听着周冬青的吩咐，叶亮立马傻眼了，这是怎么回事，怎么转眼间周少的态度来了一个一百八十度的大逆转？    能在燕京干派出所所长，叶亮自然也是八面玲珑的人物，微微一愣，他额头的冷汗就出来了，能让周少的态度一百八十度大逆转，那只能说明一件事，这个林源大有来头，甚至周少都招惹不起。    “麻麻个咪的。”叶亮气的差点破口大骂，你周冬青就不是个东西，收拾人也不调查清楚，让他跟着倒霉。    挂了周冬青的电话，叶亮定睛一看，差点魂飞魄散，他接电话之前吩咐民警给林源加料，没想到接了个电话，民警已经在准备刑具了。    “住手。”眼看着民警就要给林源颜色看，叶亮急忙大喝一声，一个健步跨出审讯桌，迅速的冲上前去，对着那个民警就是一脚，踹的对方一个趔趄。差点栽倒在地。    “所长......”民警勉强站稳，委屈的看向叶亮，眼珠子顿时瞪的老大，有些难以置信自己看到的一幕。    之前还满脸严肃，语气冰冷的叶亮此时已经是满脸带笑的向林源回着话：“林少，对不起，之前我们没有调查清楚，闹了点小误会，这件事您纯属是正当防卫......”    林源依旧是抬起眼皮看了对方一眼，然后眼皮又耷拉了下去，和之前的态度一般无二。    “林少，您大人不记小人过，之前是我们闹错了，您和您的朋友现在就可以离开。”叶亮依旧陪着笑。    “哎哟！”    林源突然眉头一皱：“我的腿，我的胳膊，这是没法走了.....”    叶亮闻言，背后的衣衫顿时被冷汗打湿，双腿也开始打颤，他算是听出来了，林源这是不打算走啊。    五色城ktv门口，郭长生脸色阴沉，坐在车内沉吟了一会儿，拿出手机翻到季开阳的电话拨了过去。    电话很快被接通，季开阳的声音传了过来：“郭叔叔，您好。”    “开阳，那个林源你现在能不能联系上，他的电话现在关机。”郭长生问道。    “林源？”季开阳一愣：“郭叔叔您找林源......”问了一半，季开阳就急忙打住了，他知道郭长生不可能随便找林源的，那么找林源的必然就是他的外公云老。    “曾老病危，老爷子推荐了林源，之前司马军已经给林源打过电话了，我赶到地方电话却打不通。”对于季开阳郭长生倒也没有隐瞒，他知道季开阳在云家的地位。    “曾老？”季开阳一愣，曾老那可是他外公的老战友，同样是眼下国内仅存的几位宿老之一。曾老病危，他的外公推荐了林源，此时林源却联系不上，季开阳自然知道问题有多么严重，而且他也知道林源为什么联系不上。    来不及多想，季开阳急忙把事情的经过向郭长生说了一遍。    郭长生听完，只是淡淡的道：“好了，我知道了。”然后就挂了电话，但是季开阳却从郭长生的这语气中听出了不同的味道。    听着电话中传出的忙音，季开阳不由的叹了口气，心中为周冬青默哀，周冬青也是够倒霉的，这件事原本其实算不上多大的事情，但是牵扯到曾老的病情，那可就是大事情了。    倘若因为这件事耽搁了林源为曾老的治疗，从而导致曾老有个三长两短，那么周冬青面对的可不仅仅是他外公云老的怒火，更要面对曾家的报复，要知道曾老对曾家来说，和云老对他们季家的地位是一样的，一旦曾老有个好歹，曾家那可就要从一流权贵豪门沦落为二流家族了。

 第三百四十八章 小林怎么还没来？
    燕京第一军医大医院，一间特护病房内，一位年近八旬的老人此时正躺在病床上，双目紧闭，脸色拉黄，看上去人事不省。    病房内，一大群穿着白大褂的医生脸上全是凝重之色。病房里面除了一群穿着白大褂的医生，同时还有云老以及几位身穿军装的中年人，中年人的肩头将星闪耀，最差的肩膀上也是两颗金星。    随着一群人和医生们走出病房，其中一位肩头将星闪耀的将军沉声向一群医生问道：“情况大家已经看了很多次了，难道还拿不出一个可行的方案？”    “曾总长，曾老的情况确实不容乐观，老人家年纪大了，身体机能本就很差，这一次又是突然发病，命在顷刻，刻不容缓，我们已经尽力了。”一位五十多岁穿着白大褂的中年医生硬着头皮上前道。    中年医生是燕京第一军医大医院的院长秦万林，同样也是少将军衔，不过此时面对曾军虎依旧有些心惊胆战，曾军虎可是大军区的副总参谋长，属于只差一步就可以直接进入军区中枢的大员，同样曾军虎也是曾老的长子。    “看了半天，你们就给我这么一个结果？”曾军局脸色铁青，今天下午，他的老父亲突然病危住院，送到医院已经快三个小时了，眼下医院给出的结论竟然只是这么一个结论，这就是等于直接宣告他的老父亲阳寿已尽，听天命尽人事吧。    面对曾军虎的质问，秦万林一声不吭，曾老已经年逾八旬，这么大的年纪本身就已经到了随时撒手人寰的地步，这一次生病，他们医院真的是已经尽力了。    “我让联系的小林到了没有，长生已经去了快一个小时了吧？”这时站在边上的云老缓缓出声问道。    “郭将军确实已经去了快一个小时了，想必林医生应该快到了吧，要不我打电话催催？”司马军向云老征求意见。    “问一问吧，让小林快点来。”云老吩咐道。    司马军闻言急忙拿出手机走到边上打电话去了。曾军虎恶狠狠的看了秦万林等一群军医大医院的专家一眼，这才向云老道：“云伯伯，让您跟着操心了，从进了医院这么长时间您还没有好好休息一下。”    “多的话就不要说了，我和你父亲是多年的老关系了，从枪林弹雨中一直闯过来走到今天，最早的时候我是连长，他就是指导员，后来我当了团长，他又是政委，我当军长，他当参谋，我们这对老搭档算是最长寿的一对了。”    云老缓缓的说道，说话的时候他的脸上甚至有些怀缅。没有经历过当年的战乱，或许很多人都无法理解他们那一辈人那种不顾生死的情怀。那个时候的战友同志比起现在的战友更加值得珍惜。    正如云老所说，那个时候多少老战友，多少老搭档，像他和曾老这样一路走来，一直做半辈子搭档的老关系能够活到现在的几乎绝无仅有。    五色城ktv，周冬青给叶亮打了电话，就急匆匆的带着人往外走，宋小萌和沈涵两人也紧跟其后，有了季开阳打来的电话，周冬青眼下对林源的事情可是不敢有丝毫大意。    刚刚走出五色城ktv，周冬青就接到了叶亮的电话：“周少，那个林源他不愿意走啊，我是好话说尽了。”    听到叶亮的回答，周冬青眉头一皱，差点气的破口大骂，他看在季开阳的面子上眼下这件事已经算是丢人丢到家了，没想到林源竟然得寸进尺，这个时候拿捏起来了。    “不愿意走就让他呆着，什么时候愿意走再让他走。”周冬青气呼呼的道，原本他还打算去派出所见一见林源，顺便道个歉什么的，可是此时他却不愿意去了，他给季开阳面子，但是也不能连里子也丢了吧，他就不信了，季开阳难道还会为了这么一点小事真的和他计较？    挂了叶亮的电话，周冬青就回头向宋小萌道：“宋小姐，您也听到了，不是我不放人，是人家不愿意走，难不成您让我过去求着人家？”    “难道你还不该求？”宋小萌哼了一声，也懒的再搭理周冬青，气呼呼的走到自己的车子边上，带着沈涵一起上了车。    附近片区的派出所，叶亮得到周冬青的提示，心中也松了口气，既然周冬青能说出他爱走不走这样的话，那么就证明周冬青是不怎么惧怕林源的，纵然林源有些来头，但是只要周冬青压的住，他这边就问题不大，毕竟这次他也是给周冬青办事不是。    见到林源油盐不进，叶亮也不多费唇舌了，就那么开着审讯室的大门，同时吩咐人放出冯乐阳等人，自己就回到了办公室。    叶亮刚刚在办公室坐定，外面一位警察就急乎乎的跑了进来，也不敲门，进了叶亮的办公室就气喘吁吁的道：“所长，大事不好了。”    “什么大事不好了？”叶亮刚刚喝了一口茶水，差点没被对方惊得呛住，当下就没好气的问道。    “所长，您出去看看吧。”民警结结巴巴的道。    叶亮闻言走出办公室，刚刚拐过走廊，就被眼前的场景吓住了，此时自己的派出所办公大厅竟然已经被一群荷枪实弹的大头兵控制了。    “碰！”    就在叶亮还没有反应过来的时候，他的身后不知道什么时候出现了一位大头兵，那位大头兵手中的枪托直接就向着他的后脑勺砸去，直接砸的叶亮一个趔趄，眼冒金星。    “你就是这儿的所长？”郭长生还是一如既往的冷脸，走上前冷冰冰的问道。    “我......我就是.......”叶亮急忙点头。    “林源呢？”郭长生开口问道。    “林......林源？”叶亮当下一个激灵，急忙向着里面一指道：“在......在审讯室。”    郭长生这个时候也懒得和叶亮多说，直接迈步向审讯室走去，审讯室的门本就是开着的，郭长生进了门一眼就看到林源坐在审讯室中间的椅子上，边上还放着刑具，脸色不由的一变。    林源原本在闭目养神，听到动静急忙睁开眼睛，看到是郭长生，急忙站起身道：“郭将军。”    “你没事吧？”郭长生依旧是僵尸脸，不过声音中却有着关切。    “没什么大碍，对方还没来得及把我怎么样好像就接到了电话。”林源道。    “不多说了，你先跟我走吧，这边的事情有人处理。”郭长生道。    “好。”林源急忙点头，他知道郭长生这个时候前来必然是有重要的事情，而且他在派出所稳如泰山也是因为知道郭长生已经过来接他了。    林源跟着郭长生走出审讯室，冯乐阳一群人此时也都出来了，看到林源，一群人急忙向林源这边走来，不过却被两个大头兵拦住了。    “林医生......”潘兴怀冯乐阳等人看着边上的一群大头兵，此时都是脸色煞白，原本被带到派出所他们的心中就七上八下，此时看到这个场景他们更是吓的不轻。    “郭将军，这些都是我的朋友，和我一起被带进来的。”    林源向郭长生说了一句，这才回头向冯乐阳等人道：“没事了，你们先回去，我临时还有点事，明天早上我们再见。”    听林源这么一说冯乐阳潘兴怀等人都禁不住松了口气，同时在心中惊叹林源的能量大，这么会儿功夫，竟然就有军方的人亲自前来帮他出气，看着边上那位派出所所长的倒霉样，冯乐阳几人的心中顿时平衡了不少。    “走吧。”郭长生淡淡的向林源说了一句，就首先大步向外走去，林源向潘兴怀几人点了点头急忙紧跟其后。    军医大医院，司马军打过电话，小心翼翼的走到云老身边道：“首长，郭将军说临时出了点意外，林医生被派出所的人抓走了，他这个时候刚刚到派出所。”    “怎么回事，这个时候小林怎么还出了事情？”云老眉头一皱，很是不悦的道，他之前已经让司马军给林源打过电话了，那个时候还好好的，怎么转眼间却出了事？    “听郭将军说是林医生和周家的小子发生了矛盾。”司马军道。    “周家的小子？”云老闻言冷哼一声道：“要是老曾出了什么意外，我一定让周家给我一个交代。”    站在云老边上的曾军虎听着云老和司马军的对话，缓缓开口问道：“云伯伯，那个林源？”    “是我的一位小老乡，虽然年纪轻轻，但是医术精湛，曾经治愈过癌症患者，很是有些手段。”云老道。    曾军虎原本对云老推荐的医生还有些不以为意，此时闻言倒是吃了一惊，对方既然治愈过癌症，那么手段应该不低，这个时候他连带着也恨上了周家。    另一边，五色城ktv，周冬青目送着宋小萌和沈涵两人的车子离开，自己也正打算上车，身上的电话却响了，看了一眼来电显示，接起电话就是一声怒吼：“叶亮，又有什么事？”    “周少，这一次您可一定要救我啊，派出所刚刚来了一群大头兵，那个林源对那一群当兵的带走了，为首的好像是一位少将。”叶亮的声音中带着颤抖，截止现在他的腿肚子还在打颤。

 第三百四十九章 起死回生？
    “大头兵？”周冬青眉头一皱：“具体怎么回事，你给我详细说一说。”    叶亮不敢隐瞒，急忙把事情的经过说了一遍：“周少，这一次您可一定要救我啊，我可都是为了给您办事。”    “行了，我知道了。”周冬青听叶亮说过事情的经过，淡淡的应了一声，直接挂了电话。挂了电话周冬青的心中也是七上八下。他虽然是纨绔，但是却不代表没有见识，当兵的敢持枪控制派出所，那可不是一般的当兵的啊，更何况这儿还是燕京，天子脚下。    想到这里，他急忙找到季开阳的电话拨了过去，这件事他必须找季开阳求证。    电话很快就被接通，季开阳冷冰冰的声音传了过来：“周冬青，你自求多福吧。”说罢手机中就传来了挂断的忙音，听到这个忙音，一时间周冬青的心中更是七上八下，季开阳这话究竟是什么意思？    想不通周冬青再次给季开阳拨了过去，然而季开阳却根本不接听，连续打了两次，周冬青也不敢再打了，只能在心中胡乱猜测，同时心中把王鹏冲骂了个半死，今天要不是王鹏冲给他错误的消息，他怎么可能事后去报复林源，这下捅了马蜂窝了。    第一军医大医院，曾军虎焦急的站在病房外面等着，此时医院的一群专家已经指望不上了，他唯一的希望也只能放在云老推荐的林源身上。    在病房门口站了十多分钟，病房内一位年轻的护士突然急匆匆的走了出来，在秦万林的耳边轻声嘀咕了一句，秦万林瞬间脸色大变，来不及向曾军虎和云老汇报，他就急忙大步向病房跑去，其他一群专家见状就知道情况不妙，也急忙跟了上去。    曾军虎和云老的脸色也同时一变，紧跟其后，随着曾军虎和云老走进病房。走进病房，秦万林已经满脸丧气的回过头来：“曾总长，曾老的心跳已经停止了。”    “什么？”曾军虎惊呼一声：“怎么会，你们还愣着干什么，还不赶快抢救？”    面对曾军虎的喊声，秦万林和一群医院的专家此时都是耷拉着脑袋一声不吭。曾老的心跳停止意味着什么可以说不言而喻，要是曾老是年轻人或者说再年轻十多岁，他们还可以采取一些急救措施尝试复苏曾老的心跳，可是曾老已经八十岁了，这个身体状况基本上是不可能承受得住各种急救手段的，说句不好听的，曾老此时其实已经去世了。    “你们都愣着干什么，啊！”曾军虎高声的喊着，眼眶中已经涌出了泪花，其实他自己也知道他的老父亲其实已经去了，可是他也只能用这种方法来舒缓自己心中的悲痛。    “老首长，林医生来了。”正在这时，病房门口郭长生带着林源大步走了进来。    听到郭长生的声音，曾军虎急忙回过头去，看到跟着郭长生一起进来的林源，一把拉住林源的胳膊道：“你就是林源，快，快去看看情况。”    这个时候曾军虎竟然直接忽视了林源的年龄，看上去很是有些病急乱投医。    林源看了云老一眼，也不耽搁，急忙大步上前，认真的给曾老检查了一遍。看着林源给曾老检查，边上一群军医大的医生都有些无语，云老竟然推荐了这么一位年轻的医生前来，当真是儿戏，也是曾老此时已经去了，即便是不去，这么一位年轻的医生前来治疗估计也要给治疗去世吧。    林源仔细的检查了一遍曾老的情况，伸手在自己的手腕一抹，手中顿时多了跟明晃晃的金针，他眼光一扫，急忙拿起边上的酒精给金针消了毒，手腕一晃，手中的金针直接扎进了曾老的心脏部位。    “嗡！”    金针一口气被林源扎进去三分之二，林源的手松开，露在外面三分之一长的金针竟然不断的颤抖着。    金针颤抖了一分钟，林源才伸手捏住，缓缓拔出，手腕一晃，手中的金针再一次扎了进去。看着林源在曾老身上忙碌，边上军医大的医生都有些欲言又止，人都死了你忙什么忙。    当然，虽然有人心中不屑，但是却也有识货的中医看出林源的针灸手段不凡，依仗金针针灸，那么长的金针一口气能扎进去三分之二，这针灸功底当真是不一般。    林源手中的金针如此往复，就在林源第五次把金针扎进去的时候，连接在曾老身上的一个仪器突然发出一声轻响，仪器上面原本已经毫无显示的数字竟然开始跳动了起来。    “心跳恢复了！”边上一位医生禁不住惊呼一声，脸上全是难以置信的神色，其他医生同样是满脸惊骇，这怎么可能，明明已经死亡的患者，此时竟然被救活了，这算不算是起死回生？    原本已经心如死灰的曾军虎此时也是双眼圆睁，眼中闪过一道精光，刚才他是着急了病急乱投医，之后才注意到林源的年龄，只不过之前他已经开口，后面不好阻止，却没想到这个年轻人真的把老爷子救活了，怪不得云老在危急关头会推荐这么一位年轻的医生。    其他人满脸吃惊，心中惊骇，但是林源却禁不住叹了口气，缓缓的收了金针。    “小林，怎么样？”见到林源收了金针，云老首先开口问道。    “云爷爷，我已经尽力了。”林源无奈的道。    “尽力？”听到林源这种语气，曾军虎不由的道：“不是心跳已经恢复了吗，怎么会？”    “只是暂时的。”林源淡淡的道：“要是我能早到二十分钟，或许还有救，现在，老人家已经......”林源的后半句话并没有说出来，不过在场的每个人都知道他的意思。    “滴！”    果然林源的话音落下，原本开始跳动的仪器再次发出一声响动，上面的数字归于平淡，再一次变得死寂沉沉。    “小林，辛苦了。”云老看了一眼再一次变得死寂沉沉的仪器，深深的叹了口气，然后向林源道。    这一次在场的所有人没有一人再敢轻视林源或者对林源的话有什么怀疑，虽然曾老最终还是没能救过来，但是林源刚才的手段却让在场的每一个人吃惊，即便是暂时唤醒了曾老的心跳，这样的手段也不是他们能够做到的。要知道刚才曾老可是已经去世了，心跳完全停止，在那种程度林源都能暂时唤醒曾老的心跳，那么要是早来二十分钟或者半个小时呢，说不得还真能抢救过来曾老。    “云爷爷，不好意思，我没能帮上忙。”云老再次歉意的道，此时他的歉意倒不是装的，而是真的，之前云老给他打电话，他就猜到可能是有什么人生病，却没想到会这么严重，要是早知道他就不会在派出所等郭长生，或许还能早来一小会儿。    “不怪你。”云老摇了摇头道：“那个老家伙也活够了，该去见一见老战友了，说不得我也该去了。”    “周家！”    云老叹着气，边上的曾军虎此时却咬牙切齿的吐出两个字来，此时他依然记得之前司马军说的，林源是因为和周家小子闹矛盾这才进了派出所耽误了时间，要不然绝对能早到半小时或者二十分钟。    见识到林源的手段，曾军虎对林源的话也是深信不疑，既然时间是被周家小子耽搁了，那么在曾军虎心目中，曾老的去世就等于是周家小子间接造成的。    “小郭，带小林回去吧，今天下午的事情给我彻查到底。”云老此时也淡淡的出声道，虽然他之前说的轻松，但是心中对曾老的去世却依旧很心痛，心中同样恨上了周家。    郭长生点了点头，带着林源出了军医大医院，直接送着林源回到了景华酒店，把林源放在了景华酒店门口。    林源在景华酒店门口下了车，这才拿出手机开了机，他的手机之前在进派出所的时候被没收关机，之后一直没有开机。    手机刚刚打开，上面就跳出不少信息，基本上都是宋小萌发来的，询问林源去了什么地方，骂林源是坏蛋云云。    林源急忙给宋小萌拨了过去，电话很快就被接通，宋小萌气呼呼的声音传来：“野郎中，你又跑哪去了，怎么电话这么长时间不开机？”    “刚刚去了军医大医院，才回来。”林源急忙赔笑：“让宋大小姐担心了。”    “谁担心你了，自作多情。”宋小萌哼道：“要不是沈涵大明星惦记你，本小姐才不操心。”    “是，是，是，宋大小姐怎么可能担心我一个穷郎中。”林源笑着道，他和宋小萌认识已经不是一天两天了自然知道宋小萌是刀子嘴豆腐心，嘴上从来没有软话。    “你现在在景华酒店？”宋小萌问道。    “嗯，刚刚回来，这不打开手机就赶紧给宋小姐汇报行程嘛。”林源道。    “贫嘴吧你就。”宋小萌没好气的道：“听说你被军方的人带走，还以为你叛国了呢。”    “这话说的，我这人怎么可能叛国。”林源呵呵笑道。    “行了，在那儿等着，我马上就到，这一次要是再见不到你人，你小心。”宋小萌哼了一声这才挂了电话。

 第三百五十章 周冬青的悲催日子
    林源在房间等了二十分钟不到，宋小萌就到了，同来的还有沈涵，见到林源，沈涵急忙上前问道：“林医生，您没事吧，都是我不好，让您跟着我受罪了。”    “沈小姐客气了，都是老朋友，何必那么见外。”林源笑着摆了摆手，招呼宋小萌和沈涵坐下，亲自给两人泡上茶水。    宋小萌坐下后一边端着茶杯，一边上下打量着林源，直看的林源心中发毛，她这才笑道：“看来你没遭什么罪嘛，害的沈小姐一路担心，我早就说了你这家伙皮粗肉厚。”    “宋小姐，您别开玩笑了，当时十几个人围着林医生，我可是吓的心都快跳出来了。”沈涵拍着胸脯，此时想起来她还有些心有余悸，当时的场面简直太吓人了，还好林源会功夫，要不然沈涵这一次一定会内疚的几天睡不着觉的。    “这就是爱逞能的下场。”宋小萌哼道，听沈涵提起当时林源被十几个青年围着，她的心中也全是担忧。宋小萌是知道林源能打，可是十多个人围攻林源一人，即便是林源能打，也有可能挨上拳头的，回想起当时林源在江中市的那一幕，宋小萌的心中同样是一阵后怕，那一次林源挨打可完全是为了保护她，若不是因为她，当时林源也不可能受伤的。    虽然心中担忧，但是宋小萌的嘴上却不饶人，而且他也生气林源多管闲事，燕京是什么地方，水很深的，岂是什么事都能管的，而且出了事林源也不给她打电话，真是岂有此理。    林源和宋小萌沈涵两人在房间说着话，此时五色城ktv和附近片区的派出所却是鸡飞狗跳，好不热闹。    因为当时郭长生担忧曾老的情况，接到林源之后就直接离开了，倒是没有过多的参与。但是随着曾老去世，林源当时在医院展示出的手段和说出的话，不仅仅云老很是生气，就是曾家人也很是火大。    真要说起来，当时林源在医院也不过是尽力而为，并没有想太多，然而正是因为他的尽力，却让周家和今天下午牵扯到这件事中的所有人都跟着倒了霉。    云老发火，曾军虎发飙，几乎是在很短的时间，五色城ktv附近片区的派出所就被人一锅端了。叶亮给周冬青打了电话，坐在办公室心中忐忑，大概过了一个小时不到，分局纪委的领导就带着人前来，叶亮像是死猪一样被带走，牵扯到这次事情中的民警也全部受到了牵连，连带着五色城ktv也被查封关门。    曾老去世，曾军虎心中悲伤，可以说一肚子火气，如今自然是四处发泄，按说这件事和五色城ktv并没有多大的关系，然而如今五色城ktv也受到牵连被查封关门。    周冬青同样是心中忐忑，接了叶亮的电话之后他就急忙回到了家中，老老实实的呆在了房间，大门不出二门不迈，在他看来无论林源背后有什么人物，他只要呆在家里就绝对是很安全的。    没曾想周冬青刚刚回到家中，在房间呆了还不到半小时，宣传部副部长周洛就急乎乎的进了门，回到家中直奔周冬青的房间。    “爸。”看到周洛脸色不善的回来，周冬青心中更是忐忑，小心翼翼的唤了一声。    “我不是你爸，你才是我爸，你是我祖宗。”周洛破口大骂，说着话拿起茶几上的烟灰缸就向着周冬青砸了过去，周冬青不防备，被周洛砸了一个正着，额头上顿时就渗出了鲜血。    “爸，有什么话您好好说啊。”周冬青一抹额头，顿时脸色煞白，他算是看出来了，今天周洛是动了真火，并不是装模作样。    “说，我说什么？”看到周冬青额头出血，周洛依然没有罢休的架势，走上前对着周冬青就是一个巴掌，打的是即响且脆。    “我让你说，我让你说。”周洛一边打一边骂，看架势简直恨不得把周冬青打死才解气。    此时的周洛可以说真的是气的不轻，之前他还在办公室办公，就接到了老爷子的电话，起先还不是很在意，没曾想之后又接到了曾家人的电话，这才急忙开始打听究竟出了什么事。    不打听不要紧，这么一打听，周洛差点被吓得心脏病爆发，急忙火急火燎的赶了回来。    燕京市说大不大说小不小，有些事刻意隐瞒，自然没人知道，可是一旦不刻意隐瞒，事情几乎是藏不住的。之前曾老生病，知道的人倒是不多，可是随着曾老去世，这件事如今已经迅速的传开了，周洛稍微一打听，就打听到了今天下午发生的事情。    曾老去世之前云老推荐了一位厉害的医生，这位厉害的医生却因为自己的儿子而去晚了半个小时，这个消息简直让周洛有些魂飞魄散。曾老那样的年纪，突然发病晚救治半个小时意味着什么，周洛简直知道的不能再知道，别说这事情放在曾家，要是放在他周洛身上，他也绝对不会善罢甘休。    最让在周洛意外的是，他还打听出来那位厉害的医生到达之前的二分钟曾老的心跳突然停止，可就是那位年轻医生到达之后，竟然短暂的唤醒了曾老的心跳。得知这个消息，周洛的心情可想而知，人都死了人家都能短暂救活，要是没死呢，那岂不是说要是那位医生早早到达，曾老是很有可能转为为安的，如此算来曾老的去世就等于是他的儿子间接造成的。    曾家那是什么家族，燕京的顶级豪门啊，岂是他们周家招惹的起的，增老爷子那可是抗体战争扛过枪，抗美援朝负过伤的宿老啊。周洛的父亲周老爷子虽然也不是凡人，曾经从一省的省委一号位子上退了下来，最后虽然还成为了政治局候补委员，享受的是副国级待遇　，但是和曾老比起来那简直就是小巫见大巫。    自己的儿子间接的造成了曾老去世，这个干系可不是一般的大啊，别说周洛担不起，就是周老爷子也担不起。    平常周冬青在外面小打小闹周洛睁一只眼闭一只眼也就罢了，可没想到他这次竟然惹出这么大的乱子来，最让周洛生气的是，这件事的起因竟然只是因为一位女明星。    周洛下手毫不留情，打的周冬青哇哇大叫，足足过了十多分钟，周洛这才有些乏了，气呼呼的站在原地，周冬青站在一边，大气也不敢喘一个，他就纳闷了，自己不就是收拾了一位外地来的小医生吗，怎么惹的自己的父亲发这么大火，难道自己还犯了什么别的错误？    在原地站了几分钟，周冬青只觉得额头生疼，甚至因为刚才渗出的鲜血导致额头发痒，伸手正打算擦去额头的血渍，周洛却一声厉喝：“你干什么？”    “爸，我......”周冬青战战兢兢，真不知道该说什么。    “不争气的东西，就这样子跟我走。”周洛冷哼一声，迈步就向门外走去，走了两步他发现周冬青还在原地发呆，不由的又是一声厉喝：“还愣着干什么，找死啊。”    周冬青这才小心翼翼的跟了上去，一边跟在周洛身后走着，一边小心翼翼的问道：“爸，我们去哪儿啊？”    “去哪儿？”周洛又是气不打一处来，回头随手又是一巴掌：“跟我去曾家，去了之后就跪在曾老爷子的灵堂前面，要是曾总长不原谅你，你就给我跪到死，不用再回来了。”    “曾家？”周冬青有些发懵，低声道：“爸，我并没有招惹曾家的人啊。”    周冬青觉的自己有些委屈，他平常在燕京厮混，什么人可以惹，什么人不能惹，心中都有明账，曾家和云家宋家等一些顶级豪门就是他不能招惹的存在。    “你没有招惹曾家？”周洛回身又是一巴掌：“曾老爷子因你去世，你竟然说你没有招惹曾家？”    “曾爷子去世了？”周冬青这才反应过来，刚才他被打蒙了，根本没注意周洛说的是让他跪在曾老的灵堂前。    “你还有脸问？”周洛的手掌抬起，有打算打人，吓的周冬青急忙躲避。    “你个不争气的东西，你知不知道你招惹的那个林源是云老推荐给曾老的医生，就是因为你，那个林源去晚了半个小时，曾老才没有抢救过来。”    “爸，那个林源是医生，但是他才多大，二十四岁的样子，即便是去了又能怎么样？”周冬青一愣，急忙辩解。曾老生病那是什么阵仗，周冬青用屁股也想得到，必然是专家云集，名医荟萃，林源一个毛头小子去晚了也就去晚了，值得大动肝火吗？    “你知道个什么？”周洛气的脸色铁青：“那个林源去的时候曾老的心跳已经停止，却被人家生生的给唤醒了，重新跳动，就是因为你的原因这才导致救援不及时。”    说起来周洛也有些替自己的儿子不值，谁又能想到年纪轻轻仅仅二十多岁的林源竟然有那么厉害的本事，不仅仅被云老看重，还真的有起死回生的能力。

 第三百五十一章 属狗的杨念中
    下午林源陪着宋小萌和沈涵一起吃了晚饭，等到两人一起离开已经是晚上八点多了。下午折腾了一下午，先是打架，之后是救人，林源也算是累得不轻，晚上早早就睡了，毕竟第二天还要参加全国优秀青年医生评选。    第二天早上，林源六点半起床，吃过早点再次早早去了协和医科大。刚刚在协和医科大门口下了车，他就接到了彭长春的电话，今天的彭长春显得很是热情，再也没有等着林源主动打电话，而是早早就在门口等着。    林源和彭长春等人会合，冯乐阳几人急忙上前问候，询问林源的情况，昨天虽然他们安然出了派出所，但是见到林源被军方带走，心中还是有些七上八下的，眼下看到林源安然无恙，他们心中这才彻底放心，彻底明白昨天的那些大头兵正是奔着林源来的。    先有季望楼，之后又有军方的关系，此时冯乐阳潘兴怀等人对林源简直是热情到了极点，昨天的事情彭长春自然也有所耳闻，拉着林源的手很是关切的道：“小林，昨天我听小冯他们说了事情的经过，可是吓的一身的冷汗啊，还好你没事。”    “让彭厅长担心了，后来有位长辈生病，前去看望了一下。”林源笑着解释道。    “没耽误今天的评选活动就好。”彭长春笑着道：“我还真怕你今天来不了呢。”    说着话一群人就相携进了学校，今天正好是礼拜天，协和医科大的学生也都知道这一次的全国优秀青年医生评选在自己的学校进行，自然是一大早就起来围观。    林源先跟着彭长春等人到了昨天的接待室，接待室里面此时已经坐了不少人，林源刚刚走进接待厅，一位三十岁左右的青年就笑呵呵的迎了上来：“呵呵，林医生，我们又见面了。”    “候少好。”林源笑着和对方打着招呼，对方正是昨天和他有过一面之缘的东江省侯家年轻一辈中的领头羊侯继成。    相比起另外几人，不得不说侯继成要显得活络的多，看上去为人也比较和善，属于那种喜欢交朋友的类型，这样的人除非城府极深，让人看不出来，一般总是很容易让人产生好感的。    “什么候少，林老弟要是不介意就叫我一声侯大哥，我可是早就听说过你了，只是一直无缘得见罢了，这一次能和林老弟你一起参加这一届的全国优秀青年医生评选我可是很高兴的。”侯继成笑呵呵的道。    “我也很高兴认识侯大哥。”林源笑道，正所谓伸手不打笑脸人，侯继成如此客气，他自然不好拿捏。    “候少和林医生来的很早啊。”林源和侯继成正说着话，招待室门口再次走进来几个人，却是章廉羽王明辉以及白贵文三人一起到了。    “我们也是刚到。”侯继成呵呵一笑道：“章少身为东道主，这一次可是占据了地理优势啊。”    “这个活动的评选可是和地理优势没有什么关系，到时候各凭本事。”章廉羽笑着道：“不过预祝我们几人都能进入前十。”    “呵呵，章少倒是自信。”章廉羽的话音刚刚落下，边上一位三十多岁的年轻人就笑呵呵的插言道：“这一次的全国优秀青年医生评选也就十个名额，章少你们四个人可就占了一小半了，据我所知往年的中医在这样的活动中最多能有一两个名额就不错了。”    “往年那是往年，今年可不一样。”章廉羽看了对方一眼，淡淡的道。    侯继成轻声在林源耳边介绍道：“这位是津平市的杨念中，杨念中的父亲是就是鼎鼎大名的杨卫华。”    听到侯继成的介绍，林源不由的多看了杨念中一眼，杨念中的名字他倒是没有听说过，但是杨卫华的大名他却如雷贯耳。别说林源，在国内医疗界要是提起杨卫华的大名，十个人有八个都绝对听说过。    杨卫华今年不过五十六岁，然而却已经是世界级的顶尖名医，在脑外和肿瘤方面有着很深的造诣，是全国仅有的几位世界级名医之一。作为西医人，杨卫华眼下同样是中央保健委的专家，虽然没有谢志坤那么大的权威和地位，但是在全国西医人中绝对算是佼佼者。    最主要的是杨家三代行医，杨卫华的父亲杨熙成当年就是很有名的名医。杨熙成出生于二十年代末期，基本上和云老谢老等人年龄差不多，杨家本就是书香世家，而且要是算成份，当时的杨家甚至能算得上大富大贵。    少年时候的杨熙成就出国留学，学习西医，在国外留洋十余年，回国的时候已经是抗战末期。因为杨熙成顶尖的医术，因此他刚刚回国就收到了重用，和当时的不少开国名将都有交情。    正是因为杨熙成精湛的医术，因此在当年的动乱中杨熙成也没有收到太大的影响，动乱结束更是位高权重，成为了中科院的院士，后来担任中科院的副院长、院长等职务。    要知道中科院可是和教育部卫生部等这些部门同等级别的，中科院的院长那可是正儿八经的正部级高官，而且在学术界很有权威。    眼下杨熙成已经八十二岁高龄，却依然健在，杨熙成的长子杨卫华更是继承了自己父亲的天赋，如今也是世界级的顶尖名医，特别是在治疗肿瘤方面有着很深的造诣，治愈过不少癌症患者。    也正是因为杨家的特殊，因此杨念中的身份也非比寻常，面对章廉羽杨念中他可是一点也不在乎。    通过杨念中和章廉羽的对话，林源也看得出，章廉羽和杨念中很是不对付，两人说话也是针锋相对。    侯继成依旧轻声在林源耳边介绍：“因为杨熙成杨老的原因，杨家人一直对中医很不感冒，因此杨念中也一直瞧不起我们这些中医人。”    这一点林源也隐隐听说过，当年杨熙成之所以出过学医，正是因为自己的亲爷爷被一位中医大夫医治死亡，因此杨熙成对中医很有成见，出国之后一心学医，后来成了世界级的顶尖名医之后，同样是对中医嗤之以鼻，甚至为此还曾经和谢志坤闹过矛盾。    要说国内同为医生的西医人，杨熙成绝对是唯一一个可以和谢志坤叫板的人物，当年要不是王博渊后来插手给两人当和事佬，谢志坤和杨熙成的矛盾可能要延续到现在。    杨熙成之所以给王博渊面子，一方面是因为王博渊年龄更大，威望更高，另一方面也是因为王博渊同样学过西医，算是中西医皆通，不像谢志坤，只精通中医。    “呵呵，看来章少果然是很有自信，要不我们打个赌？”杨念中看着章廉羽淡淡的笑道：“倘若这一次你们中医能有超过三个人进入全国十佳优秀青年医生的行列，我杨念中亲自向章少道歉，要是不能，章少亲自给我敬杯酒就行，怎么样？”    面对杨念中的挑衅，章廉羽却不敢接，他对自己有自信，却不代表对别人有自信，像章廉羽这么自负的人，或许在他的心目中，除了他，这一次也不会有别人能够进入前十了，他自然不敢应承。    “怎么，章少不敢？”杨念中冷哼一笑道：“既然不敢就不要说大话，免得丢人现眼。”    “杨念中，你不要欺人太甚。”章廉羽冷哼一声道：“全国西医有多少人，中医才有多少人，基数不一样，根本就没有可比性。”    “为什么全国中医那么少呢，难道是我逼的？”杨念中是出口不饶人，一句话说的章廉羽哑口无言。    “杨念中，我不和你费口舌之争，有本事我们两人比一下，谁要是进不了前十，就给对方赔礼道歉。”章廉羽道，他对别人没信心，但是对自己却很有信心。    “矮个子里面拔尖，难免没有凑巧的时候。”杨念中不屑的撇了撇嘴道：“既然不敢，就乖乖的闭上嘴巴，懒得和你多说。”    “杨念中，你怎么说话呢。”边上的王阳辉看不过去，淡淡的开口道：“章少不敢和你赌，我和你赌。”    杨念中斜眼看了一眼王明辉道：“你们这是打算车轮战？人家章廉羽都对你们没信心，你们倒是对人家有信心。”    听到杨念中这话，王阳辉不由的脸色一凝，不得不说杨念中这么挑拨很有水平，刚才章廉羽不敢接受杨念中的挑战，难道不是对其他人没信心？    杨念中和章廉羽王阳辉斗嘴，林源在边上作壁上观，虽然杨念中明显对中医不屑，不过他却不打算搀和杨念中和章廉羽几人的事情，中医究竟如何，不是一个人说了算的，何必计较口舌之争。    林源不打算搀和，没想到杨念中和王阳辉说过话，竟然缓缓的把目光转移到了林源身上，上下看了林源两眼道：“我知道你，你是江州省的那个林源，昨天季部长帮你说过情。”    “我是林源，很高兴认识杨少。”林源很是客气的道。    “我却没兴趣认识你。”杨念中摆了摆手道：“听说你也是学中医的，年纪轻轻的就能治病，真是笑死人了。”    林源当下脸色一变，这个杨念中简直是属狗的，逮谁咬谁啊，杨熙成和杨卫东虽然也不喜欢中医，但是却也没有像杨念中这样不分青红皂白，见了中医人就攻击。    ps：求订阅，求贵宾，求花求一切支持，上周已经掉出点击榜了，请求火力支援！

 第三百五十二章 评选开始
    “季部长！”    林源这边正打算开口说两句，门口突然传来几声呼喊，季望楼再一次带着卫生部的领导到了。见到季望楼和卫生部的领导到达，招待室里面的人也都瞬间安静了下来，各省代表再次纷纷上前向季望楼问好，这个时候林源自然也不好和杨念中计较了。    季望楼和前面的几位各省代表握过手，同样让何国有统计了一下前来的备选人名单，然后才高声道：“今天是优秀青年医生评选的第一天，想必各省带队的领导已经向各位备选人说过情况了，我这里就不罗嗦了，下面请大家前往现场。    关于这一次评选活动的规矩林源确实已经听彭长春的冯乐阳等人说过了。全国优秀青年医生评选采取的是积分制，每一位备选人都有一个初始积分，这个初始积分是卫生部以及这一次评选活动的各位评委以及领导根据各省提供的备选人资料订下的。    初始积分最多只占总积分的百分之二十，也就是说根据各省送上来的备选人资料和这些备选人平常的表现以及成绩，初始积分最高也只能到达二十分，最低基本上也会有五分以上，要是真的给某一位备选人一个零分，那岂不是说明这个备选人根本就不合格，能够有资格参加全国性质的评选活动，这些备选人自然不会是很差。    一群人跟着季望楼一群领导出了接待室，直接到了协和医科大的大操场，此时大操场已经放置了不少桌椅，同时分了不少区域。每一张桌子上都放着备选人姓名牌子，进了大操场，这些备选人就按照桌子上面的姓名对号入座。    不得不说，关于全国优秀青年医生的评选，上面还是很重视的，并不是单纯的走形式，像各省评选十佳青年一样列出备选人然后进行投票，根据票数来决定。对于全国优秀青年医生评选，上面的规矩还是比较严的，评选的方式也比较公正，基本上不存在什么猫腻。    这个评选，总积分是一百分，每一位备选学员除了初始积分之外，剩下的分数就需要在现场的活动中自己争取了。初始积分毕竟只是各省给这些学员的评价，虽然有着一定的参加价值，但是却不能完全作为评选标准，后面卫生部和各大医院共同设置的环节才是最终决定积分的关键。    眼下的这个环节就是考验医生们的真实水平和随即迎面能力，前来参加评选活动的一百多位备选人现场坐诊，根据接诊的患者人数和最终治疗的结果来打分，这一个环节的分数占据了五十分，至于能不能得到满分那就要看真本事了。    评选活动总共两天，第一天就是真实现场考核，第二天是公布总积分，最终决定排名，初始积分二十分，现场环节五十分，剩下的三十分就要看这些备选人的人品，这三十分其实就是从现场的细节来评分的，组委会的评委和专家门根据备选人的表现打分。    林源昨天吃饭的时候就听彭长春说过，说是三年前的那一次评选中，一位广云省的青年医生医术精湛，初始积分活动组委会就给了十七分的高分，在现场的治疗接诊环节中，对方表现的也很好，满分五十分得了四十三分，总积分达到了六十分，基本上是很有希望进入前十的，然而第二天的总积分公布，对方的总积分却只有六十三分，最终的排名甚至没能进入前三十。    那位青年医生自然不服，向活动组委会提出了抗议，组委会直接调出了当时治疗现场的视频，那位青年医生在给一位老人治疗的时候因为老人突然呕吐，对方表情嫌弃，态度不好，因此最后的三十分组委会只给了三分。    这也是为什么之前岑寅生向林源说过的，这一次的评选不仅仅考医术，和医生的随即迎面能力，更考医德，一位对患者嫌弃的医生，即便是医术再好，医德也绝对高尚不到什么地方去，这一点从组委会预留了三十分作为最后的评分标准就可以看出，这三十分其实看的就是医德。    一群人到了操场之后，按照区域找到了自己的位子，然后依次落座，林源也找到了自己的位子在就诊桌前就坐，就诊桌前面不仅仅放着一些常用的检查仪器，同时也放着一杯茶水和一张表格。    其他人坐下之后都是第一时间拿起了桌上的表格，林源自然也是一样。表格上面有着备选人的简单资料，同时和初始积分，基本资料就是让备选人简单确认，避免组委会的工作人员失误放错了名单，这个失误基本上很少发生，初始积分才是每个人最关注的。    “林医生，林医生，您的初始积分是多少？”林源拿着表格正看着，距离他不是很远的时鸿飞就轻声问道，这个时候时间还没到，考核评选还没有正式开始，虽然不能大声喧哗，但是低声交谈倒是没什么关系，此时低声窃窃私语互相打听对方初始积分的人并不仅仅只有时鸿飞一人。    “十九分。”林源轻声向时鸿飞道。    “林医生，您真厉害。”时鸿飞向林源竖了一个大拇指，显得倍受打击：“我才九分，您是我的两倍还多。”    林源微微一笑，没有多说什么，这上面的初始积分基本上都有大概的积分说明，会简单的告诉这些备选人，初始积分是根据什么来的。    从表格上看，林源这半年多来在江中市治疗的不少典型病案都被登记在上面，同时他做的一些关于医疗方面的大事情也被登记在上面。林源因为治愈徐青峰，治疗党治国的父亲以及筹备江中市的大型义诊交流活动等事情，初始积分给的很高，毕竟这些事情都是有据可查的，并不是随意捏造，从这些事情中基本上是可以看出林源的医术和医德的。    不得不说林源的这个初始积分真的给的很高，虽然初始积分的满分是二十分，但是能够拿到满分的人几乎绝无仅有。十五分以上就算是绝对的高分了，林源这个十九分要是此时公布出去绝对会让很多人眼红。    要知道，能参加这样的全国评选，这些医生绝对没几个简单的，到了后面的治疗环节，每一分都至关重要，初始积分越高，自然越占便宜。    等到林源一群人看过表格，时间也到了早上八点整了，大操场不远处的建议主席台上面，季望楼对着话筒道：“下面我宣布这一次全国优秀青年医生评选正式开始，时间四个小时，这一次的评选和往年一样，组委会随机在各大医院挑选了一千八百七十名患者，等会儿患者会陆续进入现场，四个小时之后。组委会会根据每一位备选人的实际接诊人数和最终的治疗诊断接过来评分。”    这一次参加评选的优秀青年医生总共一百八十七人，组委会选了一千八百七十名患者，平均下来其实就等于每一位备选人十位患者。简单的说就是，如果每一位备选人都能接诊十位患者，而且诊断治疗无误，一切表现优良，那么就能得到满分五十分。    但是实际情况却绝对不是如此，到时候患者进入现场，人数并不是平均分配，选择哪一位医生诊断完全是患者自由，这就势必会造成到时候有的备选人会接待超过十位患者，有的备选人甚至一位患者也接待不到。    能不能让患者上前找你看病，这是考察每位医生的第一步，作为医生都不能取信患者，即便是医术再高又有什么用？    同时，在这个过程中也考验每一位备选人的接诊速度，既要有速度，也要有质量才能最终获得高分。    不得不说在这一点上林源很不占优势，要知道大多数患者选医生都会选择年龄大一些的医生医生越年轻，越不容易取信患者。通俗的说就是，在实际考核中，年龄比较大的医生其实是占据优势的，在这一点上时鸿飞要比林源占优势，毕竟时鸿飞是江州省这些备选人中年龄最大的，今年已经三十八岁了，看上去自然是稳重老成。    林源不过二十四岁，是这一次所有备选人中最为年轻的一位，即便是章廉羽看上去也是三十岁左右的样子，并不显得青涩。    “下面我宣布评选正式开始，患者陆续进入现场，各位备选人请做好准备，怎么取信患者是医者的根本，但是禁制强行拉拢患者或者要挟利诱患者，一旦发现，立刻取消资格。”    随着季望楼的声音落下，林源一群人就能看到他们所在的区域外围陆续走来了不少人，这些人年龄不一，有的是自己走着来的，有的是家长领着来的，有的是家属搀扶着来的，年龄小的有几岁的小孩，年龄大的有六七十岁的老人。    随着患者们陆续进入现场，在座的这些备选人都开始紧张起来，究竟自己能不能很快被患者认可，接到第一位患者绝对是每个人都操心的问题，要是别人已经接诊了三四位患者，自己这边空无一人，那么无疑是很丢人的。

 第三百五十三章 接诊
    每年一度的全国优秀青年医生评选绝对算是全国医疗界的大事情，然而就是这样的大事情，如今却放在了燕京这个寒冷的冬天，现场更是放在了协和医科大宽大的大操场。    此时虽然已经是早上八点，朝阳初升，但是初升的朝阳依旧抵挡不住燕京冬季的寒冷，一大群来自全国各地的优秀青年医生就那么坐在协和医科大的大操场，头顶甚至没有一片遮风的帐篷。    寒风吹来，即便是林源也不由的紧了紧衣服，这个时候坐在这儿，不仅全身发冷，双脚更是冻的发麻，但是此时林源的心中却是热乎乎的。他能够理解为什么卫生部和活动的组委会为什么把这么重要的活动放在寒冬，放在春节之前，而不是放在阳春三月。    作为医生，不仅仅要有精湛的医术，过人的胸怀，高尚的医德，更要有适应一切环境的能力，不避险，不惧怕恶劣的环境，越是在这样寒冷的情况下，越是能够考验一位医者真正的能力，把这一次的评选活动放在寒冷的冬天，而不是温暖的阳春三月，正是医疗部门对这一次活动的真正重视。    别说林源等人，此时就是卫生部的领导和这一次活动组委会的评委裁判也只是坐在建议的主席台上面，同样没有暖气，没有空调。领导们都能有着这样的胸怀，由此可见这样的评选活动并不是单纯的作秀，而是卫生部门和医疗部门真的是真心实意的为了全国的医疗事业选拔人才，培养新秀。    虽然在这样的环境下进行评选，并不能完全说明一切，但是作为卫生部的领导和组委会的领导能够和这些优秀青年医生同甘共苦，对抗严寒，即便是作秀，这个秀也绝对不容易。    协和医科大的大操场很大，足足可以容纳数万人，林源等一百多位青年医生和上千位患者放在偌大的大操场显得根本不起眼。    前来参加评选的青年医生每一位和每一位的座位之间都留有足够的空间，每一张桌子前面也都放着一张凳子。随着患者们陆续进场，在场的这些青年医生一个个都开始神情紧张，这个时候也没人感觉到冷，都眼巴巴的看着进场的患者，希望进来的患者在自己的面前驻足停留。    前来就诊的这些患者很显然也已经得到了消息，知道现场的情况，走在最前面的一群患者走进现场竟然不做停留，眼睛时不时的看着医生们就诊桌上面的名牌。    牌子上不仅仅有着医生们的姓名，还有简单的资料，这简单的资料虽然不能作为每一位医生水平的评判标准，但是也能让患者有一个简单的评判和选择标准。    随着患者们陆陆续续的进场，一些青年医生的就诊桌前已经开始有了患者，特别是一些长相稳重老成的青年医生，就诊桌前甚至有多余的患者等待。    距离活动开始十多分钟之后，在场的一大半青年医生的就诊桌前已经开始有患者就坐，林源回头一看，时鸿飞也已经接到了第一位患者，此时正在查看患者的病例和资料，同时给患者做着简单的检查。    这么会儿也有不少患者从林源的就诊桌前面经过，但是看到林源年轻的面孔基本上都是不做停留匆匆而过，甚至还有人嘀咕，这么年轻的医生能看好病？    不知不觉，时间就过了半个小时，林源的就诊桌前依旧是空无一人，而现场其他的就诊桌前，依旧有百分之九十几的青年医生接到了第一位患者。还好这一次活动组委会选的这些患者都是很有代表性的患者，每一位患者的大概情况各大医院已经有了简单的判断，因此这些青年医生接诊也不可能速度太快，毕竟这些患者并不是寻常的感冒发烧，关系到自己的评分，并不是治疗的患者越多就越好，接待一位患者不容易，自然要做到认真对待，万无一失，因此这么长时间，现场接诊患者最多的也就是两三位患者。    时鸿飞接待完第一位患者，回头看了林源这边一眼，见到林源的就诊桌前依旧是空无一人，不由的微微一叹，林源的医术他也是听说过的，水平比起他们省医院的专家甚至还要强出一些，却没想到现在依然还是光头，太年轻果然不容易取信于人啊，人都说嘴上没毛，办事不牢，中国人的传统观念决定了很多患者的认知。    眼看着时间一分一秒流逝，坐在就诊桌后面的林源眉头紧锁，犹豫了一下，从身上的口袋一里面拿出一根红色的燃香点燃，放在了就诊桌边上的桌子上。    随着林源点燃红色的燃香，不多会儿林源的就诊桌边上就飘起了一阵淡淡的清香，在林源就诊桌附近的几位青年医生闻到这股清香，顿时感觉到心神宁静，心态平和。    随着香气渐渐飘散，从林源就诊桌前面经过的患者也都会忍不住闻深吸两口气。一位五十多岁的中年患者刚刚从林源的就诊桌前面走过，猛人深吸一口气，只觉得自己胸口的闷气瞬间减轻了不少，下意识的回头向林源所在的位子看去。    看到对方看来，林源向对方露出一丝善意的微笑，并没有多说什么。中年人看着林源年轻的面孔，在看到林源脸上的笑容，沉吟了一下竟然在林源的就诊桌前面缓缓的坐了下来。    “小兄弟这么年轻就能入选全国优秀青年医生的评选，很不简单啊。”中年人坐下之后，并没有急着把手中的病历和资料递给林源，而是淡淡的开口道。    “有志不在年高嘛。”林源呵呵一笑，仔细的看了中年人一眼笑着道：“这位大哥是不是觉得平常心中烦闷，吃饭没有胃口，睡觉也总是做恶梦？”    听到林源的话语，中年人微微一愣，吃惊的看着林源：“小兄弟你究竟是看病的还是算命的？”    “算命的可没有资格坐在这儿。”林源微微一笑，伸手一指就诊桌上面的脉枕道：“要是不介意我给您把个脉？”    “小兄弟是中医？”中年人一愣，但是还是把胳膊伸了过去，放在了就诊桌上面的脉枕上，一开始他对林源只是好奇，此时却是被林源勾起了兴致。    林源三根手指缓缓的搭在中年人的手腕上，一边诊脉一边道：“先生应该是开公司的吧，最近生意不顺，没少生气吧？”    “小兄弟真是神了，我确实是开公司的，从后半年开始公司的业绩就开始走下坡路，我的心情一直不好，到了后来是整天胸口发闷，吃饭没有胃口，晚上睡觉也总是做梦。”    “您这是心情郁结造成的，心情不畅，肝气郁结，脾胃不和，自然造成食欲不振，闷气郁结于胸，自然觉得胸口发闷，晚上睡眠也自然总是做梦，长期以外甚至还会更加严重。”林源松开手指道。    这一下中年人对林源可完全是刮目相看了，林源年纪轻轻，竟然是语出惊人，每一次出口都能说到他的心坎，怪不得这么年轻就有资格参加这样全国性的青年医生评选。    “你的这个情况主要还是自身造成的，必须学会自我调节，心情好了，症状自然就会减退，这样，我开个方子，回去按方服用，再调整心态，保证三剂而愈。”林源道，一边说着他一边提笔开始书写药方。    写好方子，林源把药方递给对方：“钱财虽然重要，但是身体才是根本，只要身体健康，一切都有希望，留得青山在不愁没柴烧。”    “小兄弟，谢谢了。”中年人接过药方看了一眼，首先被林源的字迹折服，急忙感谢道。    “客气了。”林源微微一笑，这个病人算是看过了，从头到尾时间用了还不到五分钟，而这个时候时鸿飞也才正在接待第二位患者。    到了这会儿，现场的这么多医生基本上就诊桌前也都有了患者，甚至于暂时没有位子的患者还在边上等着，看着医生给上一位患者治疗。因为林源就诊桌上面的燃香确实很好闻，吸上一口心情也能好上不少，因此即便是不看病的患者也有两三位站在林源就诊桌边上。    见到林源给中年人诊治完毕，中年人连连道谢，边上一位原本犹豫不定的患者也犹豫了一下走到了林源的就诊桌边上。    这位患者是一位六十多岁的老人，走过来不断的咳嗽，边上还有一位三十多岁的青年搀扶。    见到对方过来，林源急忙稍微起身，让对方在就诊桌前面的凳子上坐下，同时拿起边上的一次性水杯给老人倒了一杯水，然后又在包里面拿出两片生姜片放进了水杯中递了过去：“老大爷，您的这个病冬天确实比较严重，来，先喝口水，我给您详细的看一看。”    “谢谢。”老人接过水杯，急忙向林源道谢，无论林源看病的水平如何，单单是这个小细节就让老人对林源的印象好了不少。    “不用客气，趁热喝，多喝两口能够缓解一下。”林源笑道。    老人点了点头，端起水杯仰头就是一大口，按说这热水也比较烫，老人这一大口下去竟然没有觉得烫嘴，一口热水喝下去，他只觉得喉咙瞬间舒服了不少，肚子里面也顿时变的暖洋洋的。

 第三百五十四章 络绎不绝
    ps：四更到，求支持，求订阅，求票求花！    协和医科大大操场临时搭建的主席台上，季望楼和一群活动组委会的领导坐在主席台上面的椅子上，办公桌上同样放着清茶。主席台上除了一排桌椅，正前方还有着几个宽大的显示屏，从显示屏上能够很清楚的看到现场这些备选人接诊的情况。    就在林源拿出燃香点燃之前，主席台上已经有不少领导注意到了林源，毕竟活动开始半个小时依旧还没有接待到患者的青年医生也就寥寥数人，林源年龄最小，自然是最让人关注的。    “这个年轻医生是江州省推荐的候选人？”一位五十多岁的中年人看着显示屏道：“真是胡闹，二十多岁的年纪即便是有些本事也可以打磨几年嘛。”    中年人是卫生部的一位副部长，名叫方中伟，昨天的动员会方中伟并没有参加，因此也不知道季望楼和林源关系，此时看到林源的就诊桌前没有一个人驻足，自然有些不满。    方中伟倒也不是对林源本人不满，而是对江州省方面不满，林源看上去不过二十四岁，即便是医术不错，那也太年轻了些。全国优秀青年医生评选的最大年龄是四十岁，林源这个年纪完全可以再过几年嘛，不说等到三十岁以后，即便是等到二十**岁那么不算晚吧。    “季部长，您好像认识这个年轻人？”听到方中伟的话，另外一位中年人却开口向季望楼问道，这个中年人是燕京大学下辖医学院的院长，名叫潘云龙，同样是这一次活动的评委和裁判之一。    听到潘云龙的问话，之前的那位副部长脸色当下就是一僵，他没想到自己的大老板竟然认识林源。林源和季望楼认识，他此时却随便发表意见，简直是给自己的大老板上眼药啊。    “呵呵，这个年轻人可不简单。”季望楼微微一笑道：“昨天曾老去世的事情我想大家都知道吧？”    众人纷纷点头，曾老去世那可是大事情，在场的这些人怎么可能不知道，甚至其中不少人都要参加三天后曾老的追悼会，可是让众人纳闷的是，此时说的正是林源，怎么季望楼却说起了曾老去世的事情。    “这个林源昨天被云老推荐，前去救治过曾老，他到达的时候曾老的心跳刚刚停止不到二分钟，但是却被他再一次复苏，倘若不是他到的稍微晚了一些，早到二十分钟或者半小时，云老是很有可能度过危机的。”季望楼道。    “嘶！”    听到这里主席台上的众人都禁不住倒吸了一口凉气，这个年轻人竟然这么厉害？    虽然事情的经过季望楼说的简单，但是在场的人却都不是傻子，自然能够盘判断出一些信息。首先林源能被云老推荐，那就说明林源的医术很是了得，最起码得到了云老的认可，要不然在曾老病危的关键时候，即便是云老也不敢贸然推荐一位医术不行的医生。    再一个，能让季望楼说出要是林源早到二十分钟曾老就有可能转为为安的话，那么至少说明当时林源展示出的手段是得到当时在场专家的认可的，要不然季望楼这么说岂不是打当时参加曾老救治的那些专家的脸？    其他人此时是纷纷猜测，方中伟此时却是满身的冷汗，他刚才突然开口，却没想到林源竟然这么大的面子，还好他当时只是就事论事，并没有直接针对林源本人，要不然这话要是传到云老耳中，那......    看着主席台上一群人的表情，季望楼并没有继续开口再说什么，有些话点到为止也就可以了，说得太多反而不好。说穿了季望楼刚才之所以当众说出林源治疗云老的事情，其实也是给林源造势，早早给这些评委打一个预防针。    林源参加这一次的评选活动，按说和季望楼关系不大，可是昨天云老在救治曾老的时候推荐了林源，这事情季望楼却不能当做没有发生。    林源被云老看重，甚至在曾老病危的时候推荐了林源，倘若林源却在这一次全国优秀青年医生的评选中没能进入前十，那么岂不是说云老很没有眼光？    活动开始了半个小时，林源依旧没有接待到第一位患者，这一幕季望楼看在眼中，心中也有些暗暗焦急，凑巧方中伟开口，潘云龙发问，他也就借机说出一些内幕，有了这个内幕，这一轮的分数不好说，最后剩下的那三十分想必这些人都会多少照顾一下林源。    季望楼能做的也就只有这些了，倘若他如此照顾，林源最终都不能进入前十，那也算林源运气差，年龄也确实算是林源的一个大短板。    “咦，那个林源在干什么？”突然间，站在季望楼背后的何国有突然看着显示屏发出一声惊疑，在这种场合，何国有这个办公室主任自然是季望楼的耳目，负责处理这一次活动中的一切琐事。    听到何国有的惊疑，不少人都向显示着林源所在区域的显示屏看去，只见林源点燃了燃香，不多会儿就开始接待第一位患者，然后是第二位.....    就诊桌前，老人喝过林源递来的热水，瞬间就感觉到自己轻松了不少，之前老人几乎是一直咳嗽，可是放下水杯之后，他的咳嗽瞬间就减轻了，这一幕不仅仅主席台上的领导看到了，就是林源就诊桌边上的一些患者也看到了。    这些患者有的是临时路过，还在甄选医生的，有的是在边上等待的，别的病症治疗效果自然不可能一目了然，但是老人的咳嗽可是很直观的，之前看到老人不停咳嗽的人自然不少，如今看到林源这边的情况，不少都纷纷向林源的就诊桌前面移动。    中国人爱赶热闹的性子无论在什么时候都是不可避免的，即便是看病，患者们也喜欢去人多的医院和诊所，人越多岂不是说明医院的水平越高？此时也是一样，随着林源就诊桌前的患者逐渐增多，陆续过来的患者也渐渐的多了起来。    “老人家，方子收好，回去按方服用，冬天多喝一些姜片水，屋子记得透气，不要太冷，也不要太热。”林源给老人诊断完毕，写了药方，微笑着叮嘱道。    “谢谢你，小伙子。”老人接过药方连连道谢，他咳嗽的这个毛病可以说已经十多年了，每年冬天都会严重，久治不愈，可是却从来没有遇到像林源这样的医生，仅仅一杯泡着姜片的热水就缓解了他的咳嗽。    老人走后，排在最前面的一位患者主动就坐了下去，林源示意对方伸出手一边这诊脉一边询问情况，同时一只手拿着笔登记患者情况。    渐渐的，林源竟然忘记了此时是在协和医科大的大操场，正在参加全国青年医生评选，还以为自己是在正气堂坐诊，接待患者显得很是自然。    林源诊病的速度本就不慢，虽然这些患者的情况都比较复杂，但是林源胸有成竹，对待每一位患者都是仔细谨慎，一旦辨证清楚就果断用药，基本上接诊每一位患者的时间都不超过十分钟。    随着林源的专心诊断，他自己甚至忘记了时间，也忘记了自己治疗了几位患者，总之自从第一位中年人开始，他就诊桌前的患者就没有断过。    林源专心接待患者，这一下可苦了靠近林源的几位医生，原本这些医生偶尔还能接到一两位患者，可是随着林源这边患者的人数越来越多，他们竟然悲哀的发现每一位患者前来都不由自主的排到了林源的就诊桌前面。    “我......”时鸿飞看着临近自己的林源，一时间当真是欲哭无泪，他自己接待第二位患者的时候林源才接待第一位患者，可是此时，时间不知不觉就过了一个小时，林源那边竟然已经治疗了七位患者了，可他这边依旧是两位，甚至这后来的一个小时他甚至没有接待到一位患者。    “十个了。”时鸿飞接不到患者，索性在边上帮林源数着数，这会儿距离活动开始满打满算才过了一个半小时，林源就已经接诊了十位患者了，要是这十位患者林源的诊断都没问题的话，按照最低标准，林源这一个环节五十分都可以得到四十分以上了......    “二十三......”随着时间的推移，时鸿飞已经从最初的吃惊到了现在的习以为常，原本这一次他也没有报什么希望自己能够进入前十，因此对于林源大出风头影响了他倒也没有太大的怨念。    此时主席台上的一群领导也傻眼了，往年虽然也有一些特别厉害的青年医生接诊超过十位患者，可是像林源这样的还绝对是第一次，要知道此时距离活动开始才过了三个小时，眼下林源已经在诊治第二十四位患者了，这最后一个小时要是按照之前的进度，林源一个上午就可能接诊三十位以上的患者，这个速度简直让人无语。    “不愧是云老看重的年轻人，果然了得啊，之前还耽误了半小时。”潘云龙轻声感慨道。    “就是不知道治疗效果怎么样？”季望楼淡淡的笑道。    “我去问一下。”何国有急忙道，说着话他就急忙大步走下了主席台，主席台的边上不远处此时还有一排桌子，桌子后面坐着的是一群从燕京各大医院请来的老专家，前来就诊的患者诊治结束都会拿着青年医生开的方子和治疗方案请教老专家，让老专家评判，同时也要填写表格，给接诊自己的青年医生打分。

 第三百五十五章 接诊效果（五更）
    ps：五更到，求票求花求订阅！    主席台边上，一排桌椅，燕京各大医院的老专家坐在各自的办公桌后面，负责自己区域内青年医生接诊后的患者核实工作。每一位诊治结束的患者都会被工作人员领到相应的区域，交给相应的专家把关。    这一次活动的患者是卫生部从燕京各大医院随机抽取的，但是也要为患者负责，万一这些青年医生之中有人误诊误治，出了事必然是组委会惹麻烦，因此事后的把关和评分工作算是一体化的。    这些把关的专家都是各个医院的主任医师，甚至有不少都是各大医院的顶梁柱，有着这些老专家把关，基本上不会出现什么意外情况。    因为参加全国青年医生评选的备选人中中医医生是最少的，因此现场的中医专家也只有两位。往年的时候，即便是只有两位中医专家把关，中医专家这边基本上也是很冷清的，好半天才有一位患者前来，可是今年却大不一样。    事实上一开始前来找中医专家把关的患者倒也不算多，零零星星，两位老专家还是比较轻松的。这两位老专家一位是燕京医院中医院的副院长，主任医师，名叫聂中云，另一位是协和医院的中医专家，同样是主任医师，名叫高文良，两人都是六十多岁的年纪。    聂中云和高文良两人能在燕京医院和协和医院这样的大医院担任专家，成为举足轻重的人物，本身的医术自然很是了得，真实水平和顾森全比起来也是只高不低。    活动开始二十分钟之后，其他的专家就陆续开始忙碌，聂中云和高文良两人倒是显得比较清闲，毕竟在场把关的专家也就十多人，参加活动的青年医生却有一百八十人，其中大多数都是西医，其他的西医专家自然是比较忙的。    聂中云和高文良就是邻座，既然比较闲，自然是随意的说着话，不多会儿终于迎来了第一位诊治结束的患者。    “是章家小子治疗的。”聂中云看过患者的病历和药方，不由的向边上的高文良道：“都说这章家小子年纪轻轻医术了得，眼下看来传言不虚啊，这个病症无论是确诊还是治疗都可圈可点。”    高文良接过看了一遍，也很是满意的点了点头：“确实不错，思路很好，风格严谨，不愧是章家出来的。”    看过第一位患者的治疗情况，每等一会儿又有患者前来，虽然比起西医专家那边他们两人这儿的患者显得很是稀少，但是今年比起往年的情况不得不说中医这边好多了。    “侯继成，是东江侯家的小子？”高文良看过之后向聂中云问道。    “看资料是东江的，而且又姓候，应该是侯家小子没错了，听说这一次的全国优秀青年医生评选南白北章东王候每一家都有年轻一辈参加。”聂中云道。    “南白北周东王候。”高文良呵呵一笑道：“这几家可都是国内很有底蕴的杏林世家，有着深厚的底蕴，后一辈之中出几个佼佼者倒也不算稀奇。”    活动开始四十分钟，高文良和聂中云两人陆续接待了六位诊治结束的患者，其中章廉羽接待的患者就有两位，侯继成和王阳辉白贵文三人每人一位　另一位是一位秦省的青年医生接诊的。    不得不说几年比起往年，在这一次的全国优秀青年医生评选中，中医人占据的比重确实稍微多了一些，可能是因为章廉羽参加的原因，其他三家多少也有些较劲的意思，南白北周东王候四大杏林世家的青年一辈竟然聚在了一起。    活动开始四十分钟之后，聂中云和高文良就发现前来中医这边的患者逐渐多了起来。    “林源，江州省的来的青年医生。”高文良看着林源治疗的第一位患者的医案，不由的向聂中云问道：“老聂，你可曾听说这个林源？”    “林源？”聂中云摇了摇头道：“没听过，怎么，这个医案有问题？”    “没有问题，治疗的很是不错，甚至我自己也自愧不如。”高文良呵呵笑着把林源治疗的第一位患者的医案递给了聂中云。    聂中云接过详细的看了一遍，不由的摸着下巴道：“这字就写的很不错，方子很很好，治疗思路很了得，没想到江州省倒是出了一位了不得的年轻新秀。”    “是啊，眼下我们看过的医案已经有十多个人了吧，章家小子的水平算是最好的，侯家小子次之，从这个林源的这个医案看来，他的水平可以和章家小子比肩。”高文良道。    高文良和聂中云说话，也幸好章廉羽听不到，要不然估计又要记恨林源，别说高文良，谢志坤拿他和林源相比，他都气的不轻。    “一个医案也看不出什么，或许是恰逢其会，这么长时间这个林源才是第一位患者。”聂中云笑着道。要知道这一次参加全国青年医生评选的备选人足足一百八十七人，然而其中中医人不过十四五个，这么会儿了林源才是第一个患者，这水平也算是一般般，或许是为了第一位患者就花了心思，讲究的是精益求精。    “咦，又是这个林源。”看过林源接诊的第一位患者，中间也就间隔了一个人，高文良拿起医案一看，发现又是林源诊治的。    “这个医案更加了得啊。”看过林源对哪位咳嗽的老人的治疗方案，高文良再次吃了已经，之前第一位中年人的情况其实算不得严重，只是比较复杂罢了，辨证清楚治疗还是相对容易的，可是这第二位患者，那位咳嗽的老人情况可就不一样了。    在活动开始之前，这些患者的治疗情况和医院的诊断结果这些专家早就看过了，因此此时也不用亲自诊断，心中就有了参照。    聂中云拿过老人的治疗方案仔细的看了一遍，也由衷的道：“这个方子开的很好啊，即便是我来治疗这个案例也不外如是。”    不得不说聂中云的这个评价绝对算是很高的，他身为燕京医院的中医专家，自身的水平绝对可以和顾森全比肩，算是很有名气的杏林名家，作为一位很有名气的杏林名家，能说出自己治疗也不外如是的话，其实就等于变相的说单从这个病案看，林源的水平几乎和他旗鼓相当。    随着时间的推移，后面聂中云和高文良两人竟然连续不断的看到林源治疗的病案，到了十一点的时候，他们已经看过林源治疗的二十多位患者了。    截止现在，他们看过的总患者也不过五十多人，其中林源就占了一小半，章廉羽治疗了十二个人，再加上侯继成白贵文三人占了几个，其他的几乎每人一两个。    没看一位林源治疗的患者，聂中云和高文良都是有些小小的吃惊，一开始他们只是吃惊林源的治疗方案，到了后来也为林源的治疗速度而惊讶。    “老聂，你算了没有，这个林源截止现在治疗了几位患者了？”趁着间隔的空档，高文良向聂中云问道。    “大概二十二三个了吧？”聂中云不确定的道。    “我刚才数了一下，二十三个。”高文良道：“这才多长时间，这么快的速度，而且每一位患者的治疗都很是对症，我们甚至挑不出差错，换了我是绝对不可能的。”    “我每天上午坐诊四个小时，平均也就接诊二十位患者。”聂中云苦笑道，今天他们两人真是被后辈打击了，作为把关的专家，竟然被参加评选的备选人打击到了，这不得不说算是很讽刺的事情。    “了不起啊。”高文良笑着道：“等会儿我一定要见一见这个林源，从眼下的情况看起来，章家小子也比不过这个林源啊。”    “是啊。”聂中云笑着点头道。    两人正说着，何国有迈步走了过来，人还没走进就笑着道：“聂老，高老，辛苦了。”    “不辛苦，不辛苦。”聂中云笑呵呵的道，虽说今年他们两人比起往年确实忙碌了一些，但是却很高兴，他们越忙碌岂不是显得中医人的水平越高，他们这边真要是冷冷清清的，等会儿活动结束估计又要被边上的几个老家伙笑话。    “何主任怎么来了，是不是有什么吩咐？”高文良笑问道，他们两人都是很有名望的中医名家，甚至给不少老领导看过病，见了何国有这位卫生部的大管家倒也不是很拘谨。    “过来看看二老，顺便打听一下有个叫林源的这么会儿接诊了至少二十位患者，不知道治疗的效果如何？”何国有笑问道。    听到何国有的问话，高文良和聂中云对视一眼，微微一笑，看来是这个林源的接诊速度引起了上面的注意，上面这才让何国有过来询问治疗效果吧。    “聂老，高老，难道其中有什么疏漏？”看到聂中云和高文良的笑容，何国有急忙问道，他可是知道这个林源和季部长关系匪浅，希望其中不要有什么疏忽才好。    “何主任多虑了，这个林源治疗的每一个案例都可圈可点，甚至有的病案我和老聂也自愧不如啊。”高文良道。    “啊.......”何国有嘴巴大张，有些难以置信。

 第三百五十六章 伤食证（六更）
    ps：书友们，六更，六更到了，求各种支持啊！    在主席台上的时候，何国有听季望楼说云老推荐林源去给曾老治过病的事情，就知道林源应该不简单，然而却也没想到高文良对林源的评价会有这么高。    高文良和聂中云两人不清楚林源之前耽误了将近四十分钟的时间，但是何国有却是知道的，真要算起来满打满算林源截止现在也就是两个半小时不到的时间治疗了二十三位患者，这么快的速度，没想到中间竟然没有一丝误差，还能让聂中云和高文良赞誉有加，这手段几乎堪比那些知名的老中医了。    林源才多大，看上去也就是二十三四岁，何国有可是看过林源的基本资料的，真实年龄也才二十四岁，这么年轻，即便是从娘胎里学习中医也不能这么厉害吧，难道说这世上还真的有那种天赋绝佳的天才？    看着何国有吃惊的表情，高文良微微一笑道：“何主任可以去告诉季部长，这个林源治疗的这些患者病案就很经典，治疗方法很是不错，如果不出意外，我估计这个林源会成为全国优秀青年医生评选活动举办以来第一位在诊断环节中取得满分的候选人。”    “谢谢高老了，我会如实转告季部长。”何国有客气的向高文良和聂中云打了声招呼，这才转身向主席台走去，有了高文良和聂中云的评价，何国有觉得自己可以很好的向季望楼交代了。    作为卫生部的大管家，何国有说穿了就是季望楼的助手，整天跟着季望楼转，他自然也了解季望楼的一些心思，除了昨天早上他不知道季望楼和林源的关系差点犯错之外，平常何国有办事也算是比较不错的。    昨天早上针对林源，何国有的心中一直很是忐忑，眼下林源表现这么好，想必季望楼应该很高兴才是，只要季望楼高兴，事后他找机会向林源道个歉，昨天早上的事情想必就可以揭过去了。    等到何国有回到主席台上，林源的第二十四位患者也已经诊治完毕了，此时主席台上不少人都在议论纷纷。不得不说自从全国优秀青年医生评选活动举办以来，还从来没有出现过像林源这么变态的候选人。    全国优秀青年医生评选，都是各省从自己省份的各大医院选出来的佼佼者，真要说起来，大部分人的水平其实都相差不大，即便是一些比较厉害的青年医生也不可能太过离谱，毕竟年龄在哪儿放着，大家都很优秀，你即便是优秀也绝对有个限制。    真要算起来章廉羽在这一次的评选中其实已经算是很优秀的了，但是却也不算出格，可是和林源比起来章廉羽简直不够看。    活动组委会准备的患者是根据候选人的人数决定的，平均下来每一位候选人十位患者，具体治疗的时候虽然会有差距，但是往年治疗最多的也就是四个小时十五六位，差一点的六七位，这悬殊并不算大，可是眼下林源却已经治疗了二十四位患者，但是此时距离活动结束还有一个小时啊，看这个速度林源超越三十人绝对不算难事。    “何主任，那个林源的治疗效果怎么样？”何国有刚刚走上主席台，就有人发问。    “季部长，我刚才问了高文良高老和聂中云聂老，高老和聂老表示林源治疗的所有患者都没有任何问题，高老和聂老甚至直言自愧不如。”何国有道。    “什么？”    听到何国有的话，在场不少领导都大吃一惊，高文良和聂中云那是什么人物，那可是燕京市很有名的中医名家啊，能让高文良和聂中云说出自愧不如的话，那这个林源的医术该有多么了得。    这个时候不少人不由的回想起之前季望楼说云老推荐林源的事情，刚开始一些人的心中或许还有些怀疑，觉得季望楼夸大其词，可是眼下看来季望楼所说的应该是实事求是。    “高老还说了，要是不出意外，林源很有可能成为优秀青年医生评选活动举办以来第一位在诊治环节中获得满分的候选人。”何国有继续笑着道。    “高老和聂老谦虚了。”季望楼呵呵一笑，心中的石头顿时放下了，按照这个趋势看，即便是林源不在这一次的诊治环节获得满分，进入前十应该问题不大了。    下面的治疗现场，林源陆续接诊，时间慢慢流逝，不知不觉林源就已经接诊了三十位患者，此时的林源不仅仅成为了主席台上各位领导关注的焦点，也同时成了下面这些备选人中关注的焦点，林源这边患者络绎不绝，治疗一位上前一位，不引起别人的关注也不可能。    “该死的，那个野郎中竟然......”距离林源有一段距离的章廉羽趁着治疗完一位患者的空隙，不由的抬头向林源这边看了一眼，脸色很是阴沉。    这一次他参加全国优秀青年医生评选，可以说是信心百倍，踌躇满志，目标不仅仅是前十，更是第一。原本他以为在这一届的评选活动中他绝对会引起众人的瞩目，却不曾想风头竟然被林源抢完了。    事实上章廉羽的水平确实不算差，在年轻一辈的中医人之中绝对算是佼佼者，要不然他也不会被谢志坤夸奖，说可以和林源比拟，要知道谢志坤的评价基本上都是很精准的。    在章廉羽看来，谢志坤把他和林源相提并论有些辱没了他，但是在谢志坤或者王成先以及党少波这些人看来，谢志坤能把章廉羽和林源箱体兵临绝对是很看重章廉羽的。    这一届的活动之中，除了林源，眼下也就是章廉羽治疗的患者最多，而且和林源一样，章廉羽也同样没有出现过什么疏漏，只不过和林源比起来他确实显得有些黯淡无光。    不得不说，这个世上确实是存在天才的，不仅仅存在天才，更存在妖孽，毫无疑问林源就是其中的妖孽，在别的方面暂且不说，单说中医方面，林源绝对是很有天赋的。最主要的是他不仅仅有天赋，还很勤奋，很谦虚，也正是因为这些因素，林源才能在如此年纪拥有如此精湛的医术。    别看林源年轻，单说医术，即便是顾森全也自愧不如，章廉羽虽然也算是天赋绝佳，但是遇上林源不得不说真的有些悲催。    接诊过第三十位患者，距离活动结束也就剩下半个小时了，此时还没有接受治疗的患者也已经不多了，但是林源的就诊桌前依旧有着好几位患者等着。    第三十一位患者是一位年近七旬的老人，老人是被两位年轻人搀扶过来的，就在老人还在边上等待的时候，林源已经让组委会的工作人员拿了一张靠背椅子过来让老人躺着。    此时老人被两个青年连人带椅子一起抬到了林源的就诊桌前面。    林源缓缓起身，绕过就诊桌，来到老人身前问道：“老人家是什么情况？”    “我爷爷已经有十天没有好好吃过饭了，见了东西就呕吐，肚子胀的难受，几乎不敢随便动。”边上的年轻人道。    林源弯下腰，一边给老人诊脉一边问：“大便情况怎么样？”    “这十天左右也几乎没有大便。”青年道。    林源眯着眼睛，诊了一会儿脉，这才松开手腕，手伸进老人的衣服里面在老人的腹部摁了一下，只感觉老人的腹部里面有着比较坚硬的东西，林源轻轻一摁，老人就发出一声痛呼。    摁过老人的腹部，林源又详细的检查了老人的舌苔和眼眸然后道：“把老人家的治疗病历让我看一下。”    青年急忙把手中的袋子递了过去，脸上全是担忧，他们在边上已经等了一小会儿了，也看了林源之前的治疗，林源之前治疗的几个患者基本上都没有看过患者之前的治疗病历。    “医生，我爷爷的情况是不是.....很严重？”青年担忧的问道。    “别担心，我只是尽量确诊一下。”林源微微一笑，拿出老人的治疗病历翻看了起来。    仔细的看过老人的治疗病历，林源又向青年问道：“你爷爷平常的饭量是不是很大，而且喜欢吃辛辣的食物？”    “不错，我爷爷以前的胃口很好，特别喜欢吃辣的，只是自从生病之后他是一点胃口也没有，给他弄了他最喜欢吃的小炒肉，他说是臭的。”青年道。    “情况我知道了。”林源闲了点头，这才绕回就诊桌后面坐下，一边拿起笔写着一边道：“你爷爷这是伤食证，也就是人常说的吃伤了，我开个方子，按方服用，我保证一剂见效。”    说着话林源大概的患者的情况写了一下，然后开了方子递给青年道：“扶着老人家回去吧，服药之后熬点稀粥，我估计患者服过药之后不久就会想吃饭。”    青年接过林源的方子，看了一眼，只见药方上面只有一味药，不仅有些将信将疑。不过见到林源之前给那几位患者治疗说的头头是道，而且说他爷爷的情况也说得比较准，这才搀扶着老人在工作人员的带领下向着远处的专家组走去。

 第三百五十七章 乱弹琴（七更）
    ps：七更到，二万二千字送到，书友们，今天千金可是大爆发，求票求订阅！    因为这位伤食证的患者比较麻烦一些，林源耽误了一些时间，此时距离活动结束也只剩下二十分钟不到的时间了。林源看了看时间，又看了看还在就诊桌边上等着的几位患者，很是客气向后面几位患者笑道：“谢谢几位对我的信任，不过距离活动结束时间也不多了，到时候我怕没时间给几位诊治，边上的几位医生水平也很高，大家要是相信我，可以先去其他医生那里看一看，比如哪位时鸿飞时医生就是我们江州省省医院的优秀医生。”    这些患者听林源这么一说，这才发现时间不多了，后面等着的几人急忙向林源点了点头，有些不舍的挪动脚步，去了边上，其中两人直接就听了林源的建议，去了时鸿飞的就诊桌前面。    不远处的时鸿飞急忙给了林源一个感激的眼神，一开始林源治疗的时候确实是吸引了边上不少患者，导致时鸿飞一个小时都没有接诊一位患者。不过一个小时后林源也突然注意到了边上的情况，因此挑选了一些病情并不算复杂的患者让去找时鸿飞治疗，加上最后这两位，最后的时间林源已经断断续续给时鸿飞介绍了七八位患者了。    原本时鸿飞对于林源抢了他这边的患者就没有什么怨恨，知道自己的水平，进前十的可能不大，与其为了虚无缥缈的前十，还不如巴结林源来的实在。林源抢了他的患者，事后必然欠他人情，别人自然无所谓，和林源不认识，但是他和林源相熟，林源必然会有所表示。    没曾想后来林源竟然陆陆续续的照顾他，让他后面的时间陆续接诊了好几位患者，再加上最后这两位和他之前治疗的，他接诊的患者人数已经达到了十人，这个数量绝对算是不错了。    虽说时鸿飞对于前十没什么指望，但是真要是名次太差，回去之后还是会让人说三道四的，有了林源的照顾，这一次他甚至很有可能成为江州省这些候选人中除了林源最厉害的。    看着多余的患者去了边上，林源这才坐下接待仅剩下的三位患者，以他的速度这三位患者绝对是可以全部治疗完毕的。    主席台上，不少领导都通过监控看到了这一幕，之前就首先开口的方中伟首先道：“这个林源很不错啊，面对这么多患者的青睐不骄不躁，竟然愿意把患者让给边上的同时，难能可贵啊。”    最开始的时候，方中伟因为不清楚林源和季望楼的关系，贸然评价江州省，此时自然急忙补救，虽说他这位卫生部的副部长并不惧怕林源，但是他却不想因此在季望楼的心目中留下什么不好的印象，毕竟他这位副部长排名还是比较靠后的，可没有和季望楼叫板的资格。    “是啊，这个林源很不错，最主要的是眼睛毒辣，你们有没有注意，之前那个林源介绍给边上那位青年医生的患者基本上都是中规中矩的病症，无论是治疗还是诊断都不算太难？”潘云龙也开口道。    其他人也纷纷点头，虽然他们在主席台上看不清楚患者究竟是什么情况，但是却可以根据时鸿飞给患者治疗时候的表情进行简单的判断，时鸿飞治疗林源介绍的几位患者明显都很是轻松，这就说明几位患者的情况比较简单。    听着边上一群人的议论，季望楼默不吭声，事情到了现在他心中已经没有什么担忧了，林源进入前十基本上不会出现什么意外了。只要林源能进入前十，无论是第十还是第一，其实都无所谓，最起码不会显得云老眼光不行。    另一边，专家组那边，聂中云和高文良两人此时也正在接待那位伤食证的患者。    聂中云伸手从青年的手中拿过林源的治疗方案，还没看就向边上的高文良道：“这位患者我知道，是从我们燕京医院抽取的，这位患者之前我还亲自诊断过，不过却无能为力，不知道这个林源有没有办法治疗。”    “老聂你都无能为力的病症竟然拿出来在这样的评选中让那些后辈治疗？”高文良呵呵笑道。    “这也是随机抽选嘛，治不好也无所谓，最起码要实事求是，当医生最怕的就是逞强。”聂中云笑道。    高文良点了点头，这个道理他自然知道，之前他的话不过是玩笑，不仅仅是今年，往年抽取的这些患者中也会夹杂一些比较复杂的疑难杂症。这些青年医生治不治得好无所谓，关键是要实事求是，倘若明知不可为而为之，没有诊断清楚或者说诊断错误强行开方用药给出治疗方案，这样的情况往往是会扣除很多分数的。    “没想到这个病案竟然到了这个林源的头上，我倒是很期待啊，不知道他能不能治。”聂中云笑道，说着话，他这才仔细的看起了林源的治疗方案。    看过林源开的药方，聂中云的脸色就是一变，不由的冷哼一声道：“胡闹，简直是胡闹，这个病怎么可以这么治。”    听到聂中云突然发火，高文良不由的问道：“老聂，怎么了，那个林源的治疗方案不对？”    “要是仅仅不对那也罢了，这哪里是不对，简直是乱弹琴，胡逞能啊。”    说话的时候聂中云很是有些恨铁不成钢，今天他看了不少林源的治疗病案，每一个病案都是可圈可点，甚至有的地方让他也不由的折服，可是谁曾想在这个病案上林源竟然瞎胡搞。    正所谓爱之深，恨之切，因为之前的那些病案，聂中云对林源的感官很好，对林源很是看重，因此看到林源在这个病案上逞能，他就越发的生气。    在聂中云看来，林源的真本事是有的，但是为人有些太不知道天高地厚了，年纪轻轻什么病症都敢用药，也不怕闹出人命？    “究竟怎么回事，我看看。”高文良伸手从聂中云手中拿过林源的治疗方案，看过之后和聂中云一样，脸色也是一变。    “老高，你看看，你看看，他用的什么药，竟然是大黄，还用了足足九百克，这哪里是是治病，简直就是杀人啊。”聂中云此时竟然顾不得患者和患者家属就在面前，气得声音也提高了不少。    高文良也脸色难看的道：“大黄是苦寒药，泻下攻积，清热泻火，凉血解毒，逐瘀通经，患者已经有十余天没有好好进食，又已经年逾七旬，体质虚弱，怎么可以用大黄，还用这么大的量？”    相比起聂中云的恨铁不成钢，高文良倒是稍微冷静些，从林源之前的三十多个病案来看，林源并不是那种不知天高地厚的人，而且医术很是了得，这样的一位年轻医生自然知道大黄是什么药，也应该清楚患者眼下的情况才是，可是他又为什么要用这么多的大黄呢？    “我看他就是不知天高地厚，觉得这世上就没有他治不好的病。”聂中云哼道。    “老聂，你也不要太果断吗，看看这个林源的诊断，伤食证，要是真的是伤食证，用大黄也不是不可以，只是这个量......”高文良道。    “什么伤食证，怎么可能是伤食证？”聂中云道：“这个病症我亲自诊断过，患者十余天没有好好静思，肚子里面基本上连一粒米都没有，怎么可能是伤食证，这不是乱弹琴吗？”    高文良没有亲自诊断过这个病症，聂中云却是亲自诊断过的，也正因为如此，他才直接下了结论。    伤食证是什么，也就是人们通常说的吃撑了，吃撑了之后导致胃部机能压力太大，运转不正常，从而导致没有食欲，便秘等等。可是这位老人的情况却根本不是伤食证，已经十余天没有好好吃饭的人你说人家吃撑了，这不是乱弹琴是什么？    “原本我还对这个林源很看好，现在看来也不过是很自负的年轻人，还需要好好打磨，仅仅这个病症，我就扣他二十分。”聂中云道，他决定好好压一压林源，这一次淘汰林源，让林源磨一磨性子，免得尾巴翘到天上去。    “老聂，这件事我看是不是找那个林源问一问，听一听他的解释？”高文良道，要是真的按照聂中云所说，因为这个病症扣除林源二十分，林源基本上是不可能进入前十了，这么一位优秀的年轻人，高文良还真有些不忍。    “不用了，有什么好问的。”聂中云摆了摆手，然后柔声向患者道：“你们也认识我，暂时先回医院，下午我再去看望你们，这个病我会细细斟酌。”    患者家属确实认识聂中云，知道聂中云是燕京医院的大专家，闻言纷纷点头，相比起林源，他们自然更愿意相信聂中云。    “聂老，高老。”聂中云正向患者吩咐着，何国有又迈着步子来了，此时眼看着活动就要结束了，他是私自过来打听一下林源的情况，虽说根据林源前面的情况来看，后面出状况的可能不大，但是不怕一万，就怕万一嘛。何国有知道自己昨天针对了林源，因此今天很是热心。    “何主任又来了？”高文良呵呵一笑：“还是询问那个林源的情况？”    “是啊。”何国有点了点头笑道：“不知道后面有没有出岔子？”    “何主任不用问了，那个林源自以为是，我决定扣除他二十分。”聂中云冷哼一声道。    “扣......二十分？”何国有差点以为自己听错了，怎么这么会儿功夫，聂中云对林源的态度变化这么大，好像之前聂中云对林源还很是欣赏来的。

 第三百五十八章 活动结束
    确定了聂中云没有开玩笑，何国有气的差点跳起来骂娘，丫丫的，你这不是坑人嘛，之前说林源好的是你聂中云，眼下要扣林源分数的还是聂中云，当真是岂有此理。    要是没有之前针对林源迟到的事情，何国有倒也不是很在意聂中云的反复，问题是有了他之前针对林源的事情，他觉得自己在季望楼面前已经留下了不好的印象。原本的错误还没有消除，这些又增添了新的错误，他刚才还兴奋的跑去向季望楼一群人表功，说高文良和聂中云对林源很满意，这下转眼间又让他过去说聂中云对林源极度不满，甚至还要扣除林源的分数，这不是坑人这是什么？    知道内情的明白是林源后面出了纰漏，让聂中云不满，不知道内情的还以为是他何国有在中间谎报军情呢。    最主要的是何国有已经看出了季望楼对林源的看重，季望楼应该是很在乎林源是不是能进前十，眼下出了这个事情，林源自然是前十无望，万一季望楼生气，把火气全部撒在他何国有身上，那他何国有以后岂不是前途暗淡？    虽然心中生气，何国有却也不敢向聂中云和高文良发火，毕竟聂中云和高文良两人的影响力并不小，虽然没有什么具体的职务和实权，但是真要想给他何国有这么一个卫生厅的办公室主任穿小鞋那简直太容易了。    “聂老，究竟是怎么回事，之前不是还好好的嘛，即便是林源出现了误诊，也不需要扣除二十分这么多吧？”何国有很是客气的道。    按照这个环节的评分标准，每一位候选人要是能够接诊十位患者，而且诊治环节非常完美，治疗方案无懈可击，那么就可以得到这五十分的满分。虽然实际操作中因为这个无懈可击并没有一个准确的标准，完美的说法也是因人而异，所以历届的青年医生评选中得到满分过满分的人还没有出现过，历届的最高分也不过是四十八分。    这个评分说穿了就和学校的考试评分差不多是同样的道理，数学和物理这样的理科，满分基本上是比较多见的，一加一等于二，答对了就是正确，就是满分，没有什么可说的。但是语文就不同，别的题目暂且不说，单单一个作文，想要取的满分几乎是千难万难。    你的作文写的再好，也总有人能够跳出毛病，所谓的历届高考中考满分作文其实也不过就是那么回事，真要较真，依然存在问题，给你满分是照顾，不给你满分你也挑不出毛病。    同理，这个环节的诊断诊治评分也是一样，什么样的治疗方案是完美，基本上没有准确的标准评判。    但是这个环节却还有一个例外，那就是有的青年医生是可能接诊超过十位患者的，比如说林源，眼下已经接诊了三十位患者，即便是其中有一两位患者出现稍微的误差，分数也绝对不会太低，这就是数量弥补质量。    倘若林源今天治疗了三十位患者，每一位患者的诊断和治疗都可圈可点，没什么大的问题，那么满分基本上是没跑了，毕竟治疗这么多患者已经很能说明林源的能力了，这也是为什么上一次何国有问的时候高文良说林源很有可能是青年医生评选活动举办以来第一位在诊断治疗这个环节取得满分的候选人。    也正是因为这个原因，何国有才有些腻歪，人家林源接诊了三十位患者，即便是有着一点疏忽，你聂中云也不用扣人家二十分吧，虽说医生出现失误往往意味着患者受罪，但是哪位医生又敢拍者胸部保证自己可以包治百病，一生行医不会出错？    “何主任，这个林源要是仅仅只是误诊，聂老还不会太过生气，谁没有出错的时候，可是这个病案，聂老认为那个林源根本就是逞能，不会治就不会治，老实承认不丢人，可是不会治却逞能，这个问题就比较严重了。”高文良解释道，相比起聂中云，高文良倒是显得脾气好一些，而且也没有那么容易冲动。    “聂老，要不找林源来问问情况？”何国有听过眉头微微一皱，然后道：“我看林源的水平应该不差，搞不好真的是误诊或者疏忽呢，我们总要听一听当事人的辩解嘛。”    过了这么会儿，聂中云的火气也消了不少，听到何国有的话，这才缓缓的道：“罢了，既然何主任这么说，我好歹也要听一听人家当事人的辩解，免得太过武断，眼下距离活动结束也没多长时间了，等结束了找林源来问问。”    何国有这才点了点头，急忙向主席台走去，这件事他觉得还是要让季望楼知道，免得最后出了岔子季望楼怪罪他。    目送着何国有离开，聂中云这才柔声向边上的患者和患者家属道：“这样，你们先去边上休息一下，那边就有办公室，里面也有暖气，等会儿活动解释针对这个情况，我再和几位专家商议一下。”    两个青年急忙点头，这一次参加这个活动，所有的医药费和诊断费都是全免的，他们自然也愿意等一等，要是真的回到医院，燕京医院的床位费可不便宜。    送走这位患者，又有患者前来，依旧是林源治疗的，聂中云接过患者递来的治疗方案，仔细的看了看，脸色再次和蔼了不少：“这个病案看上去和之前一样，同样是可圈可点，只是前面那个简直是......”    高文良也接过治疗方案看了一下，然后道：“老聂，我看这件事我们确实需要问一问那个林源，从这个病案和之前的那些病案不难看出这林源的水准，能有这种水平，应该不会故意逞能。”    这一下聂中云也有些拿捏不定了，没有再吭声。    最后的二十分钟很快过去了，甚至距离活动结束还有十分钟的时候现场已经没有几位患者了，林源给最后一位患者诊治结束时间是十一点五十五，距离活动结束还有五分钟。    主席台上，何国有走到季望楼身边，犹豫了好久，这才凑到季望楼的耳边轻声的说了一下刚才的情况。    季望楼闻言眉头一皱，原本他心中的石头已经放下了，没想到到了最后关头事情却有出现了意外，倘若真的让聂中云扣除林源二十分，林源绝对前十无望，到时候岂不是显得云老识错了人？    “去通知一下专家组的专家，活动结束后去学校的会议室，带上那位患者和林源。”季望楼沉吟了一下道，他觉得林源应该也不会犯这么低级的错误，决定给林源一个辩解的机会，只要林源能让聂中云觉得不是胡乱逞能，即便是真的治疗失误，问题也不是很大，到时候扣上五分，林源这个环节也是能得到四十五分的高分的。    中午十二点整，季望楼的声音在全场响起：“各位医疗界的年轻新秀，这一次的诊断环节就到这里结束了，最终的评分结果将会在明天进行公布，下面各位可以自由离场，协和医科大的食堂也给大家准备了丰盛的午餐，愿意用餐的可以前去用餐。”    季望楼的话音落下，现场不少人都长长的松了一口气，距离林源最近的时鸿飞直接走到林源边上笑道：“林医生，您真是太厉害了，我看这一次您绝对能够进入前十，成为我们江州省这几年第一位在全国优秀青年医生评选中进入前十的青年医生。”    “结果还没出来，一切还是未知数。”林源微微一笑，显得不骄不躁。    “哼。”林源的话音刚刚落下，边上就响起一声冷哼，林源回头一看，发现正是早上在接待室就四处咬人的杨念中。    杨念中属于津平市的候选人，之前坐在的区域距离林源并不算远，他自己的就诊桌和林源就隔了四五个人，今天多少也受到了林源的影响，少诊治了好几位患者，因此对林源是更加的厌恶。    看到是杨念中，林源也懒得搭理，正所谓道不同不相为谋，杨念中厌恶中医，从根本上讲他就是注定不可能和林源成为朋友的，林源自然不愿意为了这种人耽误时间，浪费感情。    还好杨念中只是一声冷哼，倒是没有多说什么，可能他也知道现在活动虽然结束，但是他们的一举一动依旧有人关注，毕竟最后的三十分也是很关键的。    “林医生.......”    冯乐阳潘兴怀几人此时也都笑呵呵的走了过来，来到林源跟前几人就是一阵恭喜：“林医生，您今天可是太厉害了，这一次全国十佳优秀青年医生绝对有您的名额。”    “呵呵，这个还早呢，结果出来再说。”林源呵呵笑道：“肚子饿了，我们一起去吃饭？”    “好，一起去吃午饭，顺便见识一下协和医科大的伙食，当初考大学的时候我可是没有信心报考协和医科大。”冯乐阳笑着道。    几人边说边聊，正走着不远处侯继成也笑呵呵的走了过来：“林老弟，恭喜恭喜，这一次你可是大出风头啊。”    “侯大哥说笑了。”林源笑着道：“相信侯大哥这一次也是成竹在胸，进去前十问题不大。”    “我可没有林老弟你这么把稳啊。”侯继成笑着道，他这一次总共诊治了十六位患者，也算是很不错的成绩了，不过人外有人天外有天，相比起林源三十多位的惊人成绩，他这个当真是不值一提。    ps:今天第一更送到，书友们，求支持！

 第三百五十九章 小题大做？
    侯继成的性子一直都是那种比较豪爽的，为人也比较义气，虽然也算是大家族出来的公子哥，但是却没有大多数公子哥身上的那种纨绔气息。    即便是同样作为官二代富二代以及豪门公子哥，同样也是有好有坏，性格各异的，好一些的比如说季开阳、侯继成，比较纨绔一些的比如王鹏冲、周冬青之流，冷傲目中无人的比如章廉羽。杨念中之流。    其实真要让林源选，章廉羽反而不如王鹏冲，王鹏冲虽然坏一些，但是最起码直爽，看不惯你就是看不惯你，怕你就是怕你，没么多弯弯绕，章廉羽表面上看起来像是谦谦君子，实际上城府极深，这样的人你都不知道什么时候会突然对你出手，你更不知道什么时候他会突然挖一个大坑让你跳下去。    侯继成虽然和章廉羽一样，同样是杏林世家出身，和章廉羽见了面也打交道，打招呼，但是心中其实却不怎么喜欢章廉羽，他虽然和林源只见过一两面，反而比较欣赏林源。    以前侯继成也只听说过林源的一些事迹，这些事情大多自然都是道听途说，很多事在侯继成看来觉得应该有些夸大。可是今天侯继成对林源算是彻底的心服口服。算起来林源比他要小好几岁，然而这手段真的让人敬畏。    就拿今天的事情来说，按说林源年龄最小，在这一次的活动中是最不占优势的，可是林源呢，却生生的来了一个大逆转，竟然一鸣惊人，甚至打破了历届青年医生评选的几率，一个人治疗了三十多位患者，想一想都觉的可怕。    “侯大哥您就别笑话我了。”林源谦逊的笑道：“正好饭点了，侯大哥不去吃饭？”    “自然要去吃饭，正好和林老弟一起，今天我可算是彻底见识了老弟你的手段啊，以前道听途说我多少还有些不服气，如今算是对老弟心服口服。”侯继成笑呵呵的道。    几个人边说边聊，一路出了场地，来到外面，彭长春也急忙笑呵呵的迎了上来：“小林，你今天可真是了不得啊，给我们江州省涨了脸了。”    林源等一群备选人诊病的区域侯继成是进不去的，只能站在外面等着，虽然只是在外围，但是彭长春却也看到了林源今天的表现，心中简直是心花怒放。    虽说一开始彭长春也想过林源有可能进入前十，入选全国十佳优秀青年医生，可是报的希望毕竟不大。全国十佳，这么多人争夺，岂是那么容易入选的，要知道自从这个活动举办之后江州省还从来没有过一人入选全国十佳优秀青年医生。    江州省的医疗水平在全国各省虽然能够排到中游偏上，但是顶尖的医疗人才却不多。毕竟江州省没有什么太过出名的大医院和有底蕴的医疗家族，这个前提就造就了江州省医疗人才普遍水准不算太低，但是却没有太过拔尖的。    往年的全国十佳优秀青年医生，基本上燕京市就能占到三到五个名额，占据一小半。这并不是说燕京市方面受到了什么关照，而是因为燕京市有着全国很多省份所没有的顶尖医院。    别的不说，燕京医院，协和医院这两家医院都是全国鼎鼎大名的大医院，驰名中外，这样的大医院医生水平自然是普遍偏高，厉害的年轻医生自然是打破头皮往进钻，这就势必造成燕京市顶尖的医疗人才云集。    除了燕京，商海市，津平市，深海市这些城市也会有青年医生入选十佳。    这么多年江州省都没有青年医生入选十佳，这一次林源要是能够入选十佳对于江州省的意义绝对是非常大的，而彭长春这位领队人自然功不可没。    之前彭长春也有这样的想法，却不敢肯定，可是现在，从林源今天的表现来看，进入十佳基本上是十拿九稳的事情了。    “彭厅长说笑了，结果可还没出来呢，别看我治疗的患者多，万一出了疏漏，分数可不见得高。”林源笑着道。    “别人我自然不敢肯定，小林你我却是很肯定的，你的水平我还是知道的，别说在年轻一辈中无人能及，就是老一辈的名家我看也没几个人能比过你。”彭长春道。    “彭厅，您可不敢这么说，侯大哥就在边上站着呢，您在这么说，他可有意见了。”林源开着玩笑。    “要是别人，我肯定是不服气，但要是林老弟你，我可是心服口服。”侯继成也开着玩笑。    说着话，几人就一起向食堂走去，这才走了没几步，林源就听到有人喊自己，回过头看去，发现何国有正迈着步子跑了过来。何国有跑到林源跟前，大口喘着气，等到呼吸逐渐调匀这才道：“林医生您走的真快，我是紧赶慢赶，差点没赶上。”    “何主任找我有事？”林源疑惑的看着何国有，他知道何国有是卫生厅的办公室主任，也算是这一次活动组委会的成员，而且职权不小，可是这个时候何国有找他干什么？    “林医生，快，跟我去一趟会议室，季部长正等着呢。”何国有笑着道。    听到是季望楼相招，林源不敢怠慢，急忙向边上的侯继成和冯乐阳等人道：“彭厅长，侯大哥，冯大哥，不好意思，临时有点事，你们先吃，就不用等我了。”    “没事，小林你赶紧去，可不要让季部长久等。”彭长春急忙道，季望楼找林源，他自然是不敢多说什么的，而且这个时候季望楼找林源，必然是好事，或许是早早告诉林源内幕呢？    “林老弟你去吧，不用客气，不过下次可一定要请客。”侯继成也笑着道。    “好，改天一定请侯大哥喝酒。”林源笑了笑，这才跟着何国有去了会议室。    林源跟着何国有进入会议室，发现会议室已经坐了不少人，除了之前在主席台上的那些领导之外，还有边上负责把关的老专家，粗眼看去，整个会议室至少三十多人。    此时季望楼正坐在会议室的首位，看到林源进来，季望楼只是想林源点了点头，然后缓缓开口道：“这个时候把大家留下来是因为临时有一点事情，这件事估计不少人都已经知道了，正是因为江州省这一次的候选人林源的一个医案。”    听季望楼这么说，林源的心中也是一揪，难道自己诊治的某一位患者出现了偏差或者疏漏？    今天上午林源治疗的患者虽然不少，但是这个时候他还是能记起大多数患者的情况的，细细想来，好像并没有什么疏忽吧，而且即便是有什么疏忽，这个时候在这种场合讨论是不是有些小题大做？    别说是林源这么想，就是在场的很多人都有类似的想法，诊病过程中出现误诊误治这样的事情在每一届的评选活动中都有发生，却也没有像这一次这样专门拿出来讨论，而且在场的不少人都可以确定，这一次的误诊误治绝对不止一例，那么多患者，怎么可能没有出错的？    特别是在场的一些组委会领导和评委，其中有的人虽然没有季望楼职务高，但是影响力却不小，他们也知道季望楼认识林源，不由的就觉得季望楼是因为和林源认识这才特意照顾。    “季部长，误诊误治的事情再正常不过，不用这个时候拿出来讨论吧，按照规定评分打分就可以了吧。”一位六十多岁的老人首先开口道。    见到老人开口，在场的不少人都纷纷看向季望楼，老人名叫林夕河，是中央保健委的专家，卫生部保健局的副局长。别看林夕河只挂了一个保健局副局长的职务，级别比起季望楼来差了很多，但是林夕河却是梁老的保健医生。    梁老虽然不是云老曾老那样的开国元勋，但是却也是德高望重的宿老。林老建国初期就开始进入体制，从小镇长一路走起，步步高升，最后成为了名副其实的国家领导人，如今虽然已经退休，但是却享受正国际待遇，影响力非常大。林夕河作为梁老的保健医生，地位自然非同一般，在场的这些人中估计也只有林夕河敢这么直接质问季望楼这位卫生部的一把手。    “林老您别急，等我把话说完。”    季望楼微微一笑，继续道：“今天林源在现场的表现想必大家有目共睹，截止活动结束，诊治患者三十三位，打破了历届活动的记录，而且这三十三位患者中三十二位患者的治疗都很是完美，没有出现任何的疏漏，这一点负责把关的高文良高老和聂中云聂老可以保证。”    众人闻言都纷纷看向聂中云和高文良，见到高文良和聂中云点头，都是吃惊不小，治疗了三十三位患者，其中三十二位患者的治疗都没有问题，这绝对是很了不得的成绩了。    不过即便是如此，出现的那一例失误病案也绝对不值得这个时候拿来讨论，要知道大家可是都还没吃午饭呢，让一大群副部级厅级领导以及大专家饿着肚子讨论一位青年医生的失误病案，这绝对说不过去，因此众人都静静的等着，等着季望楼说下文，刚才季望楼既然向林夕河说了话没说完，那么就证明这件事必然还有蹊跷，并没有表面上看上去这么简单。

 第三百六十章 药不在多在对症
    ps：今天三更到！    见到这一次没有人再发问，季望楼继续道：“林源治疗的三十三位患者，其中三十二位患者的治疗高老和聂老都很赞许，但是其中的一个病案聂老和高老却有异议，这件事的详细情况就有聂老来给大家说吧。”    聂中云闻言缓缓站起身来，目光扫视了一下林源，这才板着脸开口道：“这一位患者的情况是这样的，患者患病大概有十余天，十余天来患者......”    聂中云先简单的把患者的情况说了一遍，然后道：“这位患者原本就是我们燕京医院的患者，之前我也诊治过，不过老朽无能，截止现在还没有拿出可行的方案......”    听聂中云说到这里，在场的不少人都有些明白了，这一个病案聂中云自己都没有想到治疗的办法，甚至说聂中云自己都没有确诊，那么自然就没有评判的标准。    这就好比老师给学生阅卷，阅卷的时候老师要么对照参考答案，要么自己会这个题，心中知道正确答案，如此老师才能判断对错，给学生打分。倘若其中的一道题没有参考答案，老师自己都不知道正确答案，那么还怎么给学生判断对错，怎么来评分？    怪不得季望楼这个时候把大家留了下来讨论这一个病案，原来这个病案聂中云和高文良两人自己都不知道怎么治，既然聂中云和高文良都不知道怎么治，那么林源的这个治疗方法对不对，聂中云和高文良自然不好判断。    之前听着季望楼说林源治疗的三十三位患者其中三十二位都没有问题，众人原以为其中有一位出了偏差，现在看来出没出偏差这个结论还不好下。    要是如此的话，那么这件事确实值得这个时候拿来讨论，毕竟下午就要给今天上午这些候选人的表现打分，要是不把这件事搞明白，到时候林源的分数怎么给？    你给人家打个错，万一人家是对的呢？虽然在场的不少人都觉得聂中云都没把握的病案林源有办法的可能不大，但是不怕一万就怕万一，万一人家真的会治疗呢，到时候传出去，全国优秀青年医生评选把关的专家竟然搞错了候选人的治疗方案，这绝对是很丢人的事情。    “十多天来，患者不吃不睡，基本上是依靠输液补充营养坚持，医院也用了很多药物，但是却无济于事，林源对于这个病案倒是做出了诊断，他说患者是伤食证，开出的药方是大黄九百克。”聂中云继续道。    “大黄九百克？”听到聂中云说出林源的药方，在场的不少人都大吃一惊。    此时在座的这些人要么是各大医院的专家，要么是保健局的专家，要么是卫生厅的领导，都算是卫生部门的人，虽说卫生部门的人不是人人都懂医，但是在座的绝对有八成以上的人都知道大黄是什么药。    大黄味苦、寒，泻下攻积，清热泻火，凉血解毒，逐瘀通经，通俗的说就是泻药，很厉害的泻药。且不说患者已经十余天没有吃饭，早已经奄奄一息，即便是正常人，又有几个能够经受得住九百克的大黄攻伐？    “胡闹！”    在场的不少人心中都冒出这么两个字，不过这儿毕竟不是之前聂中成和高文良两个人的时候，而是三十多人在场，即便是很多人都觉的林源的这个大黄用的不对，却也没有人贸然发表看法。    一方面，在场的除了聂中云、高文良以及林夕河是中医之外，其他人都是西医，虽说他们知道大黄用的不好，却说不出为什么，万一说错了，现场这么多人，岂不是丢人了？    见到没有人开口，聂中云继续道：“对于林源的这个治疗方案我本人不敢赞同，因此特意请林源过来询问一下具体缘由，避免出错。”    林源听到这里心中也了然了，原来是因为这个病症，他之前给患者治疗的时候只想了治疗方案，倒是没有想到这么用大黄确实比较骇人，忽视了专家组这边的情况。    “林源，你说说吧，这个病案你是怎么想的。”季望楼看着林源问道。    林源整理了一下思路，这才缓缓道：“当时我给患者治疗，凑近患者的时候就闻到患者的口气很重，呼出的气就有很大的味道，那么浓重的味道基本上就是伤食证的表现，之后我又询问了患者的饮食情况，患者食欲不振，看见实物就呕吐，甚至对于自己以前最喜欢的失误也感觉到恶臭，真所谓伤食者必然厌食，从这一点也可以看出患者应该是伤食证......”    听到林源的解释，不少人都点了点头，口气重确实很有可能是伤食的表现，往往一个人晚上吃得太多，早上起来口气就重。同样，好东西吃多了，必然也会讨厌，患者对事物产生厌恶，确实也说得通是伤食的表现。    “从种种症状分析患者之所不是不睡，腹部难受，正是因为伤食所致，只有把直流在患者体内的宿食排泄出去，患者才能除旧纳新，产生重新进食的**，大黄泻下攻积，清热泻火，凉血解毒，逐瘀通经，最善于利下排泄。”林源继续道。    “荒谬！”    林源的话音刚刚落下，就有人大声呵斥：“患者已经十多天没有吃了一口饭，滴米未进，体内又哪儿来的什么宿食？”    之前林源说的不少人还认可，但是后面所说却让很多人皱眉，正如这位医生的呵斥，患者都有十多天没吃饭了，怎么可能体内还有宿食，还需要用泻药排泄，这简直就是狗屁不通嘛。    其他人虽然没有像这位那样开口呵斥，但是意思却都差不多。    在场不少人纷纷皱眉，唯独林夕河和高文良聂中云三人没有神情各异，都在沉思，他们三人都是德高望重的中医名家，听了林源的解释虽然对林源的方案依旧不认可，但是不可否认林源所说并非无稽之谈，还是有些道理的。    最起码此时聂中成不再认为林源治疗这个患者是纯粹逞能，而是真的有想法。    “林源，你还有什么要说的吗？”季望楼见到不少人依旧不认可这个方案，再次出声向林源问道。    “季部长，我再没有什么要说的，药不在多，而在对症，治病救人自然是辨证清楚果断用药，这个病症我本人的辩证结果就是伤食证，因此开了大黄。”林源不卑不亢的道，意思很明显，无论你们怎么认为，他自己反正是这么认为的。    听到林源的话，不少人都皱了皱眉，这个年轻人倒也固执，当真是初生牛犊不怕虎啊。    众人心中乱想，却也没有人再次出声，毕竟这个病症最终怎么判断还是要又几位中医专家决定的。    “年轻人，你对自己的方子有多大把握？”现场安静了足足一分多钟，林夕河这才缓缓的向林源问道。    “要是按照我的方子，一剂药见效。”林源很是笃定的道，显得自信满满。    “一剂药见效。”听到林源如此自信的话，很多人再次皱了皱眉，这个年轻人当真是自信的可以啊。    “年轻人，你要知道大黄是什么药，这么大的剂量用下去，别说一剂药，即便是半剂药也有了能要了患者的性命。”林夕河道。    “患者的情况想必诸位前辈都已经清楚了，截止现在患者已经十余天不吃不睡，依患者的精神状况还能坚持几天？”林源缓缓的开口问道。    “嗡！”    听到林源的质问，现场的诸多专家都是脑袋瞬间嗡鸣，刚才他们只顾着想患者的病情和林源的方法是不是可行，倒是忽视了最关键的一点。因为这个病症，患者眼下已经不吃不睡十余天，靠着输液维持，营养方面倒好说，输液还能维持，可是这不睡觉怎么办，患者还能坚持多久，五天？十天？    一旦患者坚持不住，后果是什么基本上不用多想，自然是失去生命。    “而且大黄虽然是泻药，但是自古病案中大黄治死人的病例又有几个？”林源再次问道。    是啊，大黄确实是泻药，吃了会拉肚子，年轻人都受不了，但是还真没有几个因为大黄治死人的病案。    想到这里，无论是林夕河还是聂中云的眼中都有着莫名的光彩闪动。林源的意思再明白不过，患者要是继续这样下去，早晚都要出事，但是用他这个药方虽然有可能造成严重的后果，但是生命危险的可能却不大，该如何抉择，基本上显而易见。    “呼！”    半天，林夕河这才深深的出了口气道：“既然如此，那就服用一剂药试一试效果，我们这么多专家在场，即便是有什么意外，想必也能应付。”    林夕河发话，其他人自然不好多说什么，季望楼沉吟了一下，这才回头向何国有吩咐道：“去把患者请来，同时向患者家属说明情况，征求一下患者家属的意见。”    何国有应了一声，急匆匆的走出了会议室，去请患者和患者家属去了。

 第三百六十一章 杨念中和章廉羽
    林源站在会议室，等了大概十多分钟，何国有就带着患者来了，两位青年搀扶着老人进来，林源急忙迎了上去，并且主动拉了一张椅子让老人坐着。    老人十余天没怎么好好休息，精神早已经到了极限，此时不过是勉强支撑。    看到林源的表现，会议室的不少人都满意的点了点头，无论林源的这个治疗方案如何，最起码林源的态度很是不错，他们都看得出，林源刚才上前迎接患者，给患者拿凳子完全是由心而发，而不是为了在他们面前做戏。    扶着老人坐下之后，两个青年站在老人边上显得很是拘谨，从小到大除了在电视上，他们还没有见过这么多领导。    看到青年很是拘谨，季望楼和善的笑道：“你们不要害怕，现在请你们来也是为了给老人家治病，在场的可都是整个燕京市有名的专家名医。”    听到季望楼这么说，两个青年倒是稍微强了些，其中一人鼓着勇气道：“谢谢，谢谢领导。”    “不用谢，这些都是我们应该做的。”季望楼温和的一笑，然后问道：“刚来的时候何主任已经向你们说明情况了吧，你们是怎么想的？”    “说了，说过了。”刚才道谢的青年开口道：“我们一切听领导吩咐。”    两个青年并不傻，只是见识少罢了，此时这儿这么多领导在场，绝对不会拿他们的爷爷开玩笑。    “既然患者没意见，那就按照林源的方案来吧。”季望楼回头向何国有道：“给老人家找一个房间，让老人家躺着，然后吩咐人去熬药。”    季望楼点了点头，又领着患者出了会议室给老人家找房间去了。    看到患者离开，季望楼这才开口道：“即便是仙丹妙药，估计也不可能立马见效，这样，大家先去吃饭，吃过午饭再来会议室集合。”向在场的众位专家和领导吩咐过后，季望楼又看向林源问道：“小林，你认为患者服了药多长时间会有效果？”    林源沉吟了一下慎重的道：“药量不减，足量一剂，三四个小时应该会有效果。”    “既然这样你下午也就不要远离，最好还是在患者边上呆着。”季望楼说了一句，然后向众人道：“散会！”    听到季望楼的吩咐，众人这才纷纷起身，这个时候已经眼看着中午十二点五十了，在场的不少人都已经饿的不行了。    林源站在会议室边上，等到一群领导和专家全部走出会议室，这才离开向着食堂走去。    卫生厅的领导和专家吃饭的地方自然和林源吃饭的地方不在一起。林源进了食堂，就看到侯继成和冯乐阳彭长春等人坐在一起边吃边聊，盘子里的饭菜基本上已经吃得差不多了。    林源进了门，潘兴怀就看到了，急忙向林源招手，林源走过去笑道：“大家还没吃完？”    “已经吃好了，专门等你呢。”侯继成笑着道。    “那我先去打饭。”林源笑着道。    “林医生您坐着，我去。”时鸿飞急忙起身，显得很是殷勤，刚才他已经问了冯乐阳几人的接诊人数，都不超过十人，他因为有林源的帮忙，竟然是除了林源之外接诊人数最多的一位。    “这怎么好意思。”林源急忙拒绝，却被时鸿飞强行摁到了座位上。    “没事，您坐着。”时鸿飞呵呵笑着，很是殷切的去给林源打饭，一边走还一边问：“林医生，您有什么忌口的没有？”    “我吃饭没什讲究。”林源笑着道，刚才进来的时候他也大概看了一下，协和医科大的午餐是很标准的四菜一汤，不知道是平时就是如此还是今天特殊化，总之饭菜看上去很不错，三荤一素搭配。    “林医生，刚才季部长相招有没有打听出什么内幕啊。”冯乐阳笑呵呵的凑到林源跟前问道，听冯乐阳这么一问，其他人也都急忙凑近了不少。    对冯乐阳等人来说，他们倒是不在乎自己的成绩，进前十绝对是不可能，垫底也不可能，估计也就是中间左右的水平，他们这么问其实也是打听看林源这一次怎么样，毕竟单从就诊人数上看，林源已经算是很厉害的了，要是诊治没有什么意外，这一次进前十基本上是板上钉钉子的事情了，而且搞不好还有可能第一。    之前几人可是已经听时鸿飞说了，林源的初始积分是十九分，这已经算是很高的，初始积分林源已经可以说是当之无愧的第一。毕竟在这些青年医生中，包括章廉羽在内，也绝对没有人在去年一年的时间内做出林源半年多所作出的事情。    别的事情暂且不说，单单在江州省组织的大型义诊交流活动就给林源增分不少。    林源的初始积分高，这一轮诊治的患者也多，要是这一轮再得了满分，那么林源的分数可就已经达到了七十九分，根据往年的分数情况，八十分五分以上基本上就是稳稳的前十，最后的三十分林源得到十五分以上应该不难，要是最后的三十分再给一个二十五六分，那么绝对是妥妥的第一。    “也没说什么，就是闲聊。”林源淡笑着道。    “闲聊？”    林源的话音落下，他们一群人边上再次响起一声不屑的冷哼，却是刚刚吃过饭的杨念中正好路过，他斜眼看了林源一眼，不屑的道：“据我所知某人这一次可是有一例病案出了大失误，别看治疗的患者多，治病救人可不是数数。”    说罢，杨念中竟然也不做停留，直接迈步向着食堂外面走去。    林源看着杨念中离去的背影，眼睛微微一眯，这件事最多也只有之前会议室的一些专家和领导知道，而且这些专家和领导才刚刚离开会议室没多久，没想到杨念中竟然就知道了消息。    “林老弟，那个杨念中说的是真的？”侯继成向林源问道。    “是出了点状况，不过问题不大。”林源淡笑着道，这个病症眼下也只是那些专家不认可，他自己却是胸有成竹。刚才季望楼已经同意让患者用药，只要患者服了药有了效果，那么这个病案也就没有什么悬念了。    众人听林源说的风轻云淡，但是却都心中明白这个病案绝对没有那么简单，要不然季望楼也绝对没有必要事后叫林源前去。这种活动中误诊误治基本上是无可避免的，每一届的活动中都会出现，也没听说过谁早早被通知。    不由的众人都有些替林源惋惜，治疗了三十多位患者，其中却出了一例问题比较严重的，这件事能够传到杨念中耳中，那么就说明这个病案影响比较大，搞不好林源要因为这个病案丧失进入前十的资格。    这些人中最失落的自然是莫过于彭长春，之前彭长春听了林源的初始积分，再加上林源今天的表现，他还以为林源稳稳进入前十呢，没想到竟然出了岔子，这到手的功劳眼看着给飞了。    “林医生，您的饭。”这时时鸿飞端着饭来了，很是殷勤的放在了林源边上道：“我也不知道您喜欢吃什么，多要了些荤菜。”    “谢谢时大哥了。”林源接过餐盘放在自己的面前，尝了一口道：“嗯，味道很不错，协和医科大的伙食很好啊。”    “协和医科大的伙食确实不错。”侯继成笑着道，众人都觉得此时林源应该是不愿意再说刚才的事情，故意转移话题。    “候少，林医生。”林源正吃着饭，章廉羽和王明辉白贵文三人一起走了过来，他们三人看上去倒是有些形影不离。    “章少，白少你们吃好了。”侯继文笑呵呵的招呼道，章廉羽白贵文王明辉三个人中，侯继文印象比较好的也就是白贵文了。    章廉羽为人自负，城府极深，这样的人侯继文是不怎么喜欢的，至于王明辉，正所谓同行是冤家，东江省的王家和侯家在一个省份，平常自然免不了竞争，因此侯继文和王明辉是注定不可能成为朋友的，王明辉和章廉羽走的近，其实也正是因为和侯家的竞争想和章廉羽处好关系。    至于白贵文，今年不过二十七岁，比起林源也不过大三岁，为人不怎么爱说话，再加上年轻，显得很是谦逊，对谁都是彬彬有礼，白贵文整天跟着章廉羽和王明辉也不过是不愿意得罪人罢了，毕竟杏林界四大豪门可以说门当户对。    林源也笑着向章廉羽三人打了声招呼，虽然章廉羽很明显不待见他，但是两人毕竟没有翻脸，面子上还是要过的去的。    “林医生，听说你中午治疗的一个患者出了状况，竟然引得这一次组委会的专家和领导耽误了午饭临时讨论？”章廉羽笑着向林源问道。    “是出了点分歧。”林源点头道，此时他是不得不佩服这些豪门世家，这个世界果然无论在什么时候都不公平，刚才的事情杨念中知道了，章廉羽竟然也知道了，从这一点就可以看出组委会的专家或者领导中绝对有着和杨家章家交好的。    “林医生今天中午可真是让人吃惊，不过治病救人还是要精益求精，毕竟人命关天，即便是治好的患者再多，一次失误就意味着一条生命。”章廉羽笑着道，章廉羽的口气比起杨念中自然是和善了不少，不过话语中的意思却是一般无二，都是说林源追求数量，忽视质量，有些说教的意思。

 第三百六十二章 占便宜
    章廉羽和杨念中一样，也只是以说教的口吻说了林源一句，也不多说，然后向侯继成道：“候少下午要不要一起出去？”    “我就不去了，今天上午冻了一个上午，下午打算好好睡个觉。”侯继成笑道。    “既然这样那我们就先走了。”章廉羽笑了笑也没有勉强，他也知道侯继成对他不感冒，不过侯继成毕竟不是林源这样的草根，东江省侯家也算是杏林界的庞然大物，没有什么直接的利益冲突，章廉羽也不想和侯继成为难，做不成朋友，最起码也不要成为敌人。    “章少慢走，有时间我们再一起聚一聚。”侯继成呵呵笑道，他的想法其实和章廉羽是一样的，没有必要他也不想和章廉羽为难，双方都算是面面上的交情。    目送着章廉羽几人离开，侯继成这才再次向林源问道：“林老弟，是不是事情比较麻烦，按说失误一个医案没必要留下众多专家讨论吧？”    “也不算麻烦，下午应该就会有分晓。”林源笑了笑继续吃饭。    吃过饭侯继成等人都问林源下午打算去什么地方，林源却表示打算继续留在协和医科大。众人听林源这么一说，也都猜到估计事情比较麻烦，搞不好患者已经因为林源的治疗造成了什么后果。    按说这些青年医生治疗之后都有专家把关，事后即便是出现误诊疏忽，把关的专家也有责任。可是也有意外，比如一些青年医生在诊治的时候就用了什么方法，特别是中医人，临场针灸是很正常不过的，当时侯继成几人虽然关注过林源，却也不可能随时盯着林源，或许其中的某位患者林源给针灸过也未可知。    “林老弟，既然如此那我就不打扰了，我们改天再聊，我可是很看好林老弟你的。”临走的时候侯继成拍着林源的肩膀道。    “有机会一定请侯大哥喝酒，侯大哥这个朋友我林源也交定了。”林源笑着道。    送着侯继成等人离开，林源出了食堂就向患者所在的房间走去，患者所在的房间何国有已经告诉林源了，因为季望楼的原因，何国有对林源还算是很殷切的。    还没走到患者所在的房间，林源的电话就响了，来电显示显示的是穆腾军。    林源接起电话笑呵呵的道：“穆大哥。”    “林老弟，中午的活动结束了，情况怎么样？”穆腾军问道。    “具体结果还要明天才能知道，现在我也说不准。”林源道。    “总有个自我感觉嘛。”穆腾军笑道：“虽然结果没出来，但是自己应该有一个大概的判断才是，你的初始积分是多少？”    “初始积分是十九分。”    “十九分？”穆腾军吃了一惊：“这可是很高的分数了，在诊治活动中你接诊了几位患者？”    “三十三位。”林源也不隐瞒，如实相告。    “三十三位？”穆腾军再一次被林源的消息雷到了，初始积分十九分这已经很让他意外了，没想到林源竟然接诊了三十三位患者。单从林源的初始积分和接诊的患者人数来说，林源的前两项基本上都打破了历届活动的记录。    “林老弟，你可真是让人意外啊，十九分的初始积分，接诊了三十三位患者，十佳是没跑了，这个喜酒你可一定要请啊。”穆腾军道。    “要是评选上十佳，喜酒自然不可能忘了穆大哥。”林源笑道，关于其中一位患者争执的事情他自然没说，那个病症他是很自信的。    林源和穆腾军闲聊了两句就挂了电话，刚刚挂了穆腾军的电话，林源又接到了岑寅生的电话，岑寅生同样是打电话询问林源的情况，这一次的全国优秀青年医生评选很多人都是很关注的。    一些方便直接联系林源的朋友自然是直接联系林源，不方便联系林源的此时也同样用自己的方式关注着。    玉泉山云家，此时林源在上午活动中的表现情况云老已经全部知道了。    云老坐在客厅的沙发上眼睛微眯，甘平凡坐在云老的对面，司马军站在云老边上，手中拿着资料道：“首长，林医生在这一次的活动中表现还是很不错的，只不过其中一个病案和专家组的专家产生了分歧。”    司马军说着停顿了一下，不等云老发问，直接把事情的详细情况向林老说了一遍。    云老听过，眼睛这才缓缓睁开看向边上的甘平凡道：“小甘，这个病案你怎么看？”    甘平凡组织了一下语言道：“从患者的情况看应该是精神性厌食症，林医生用大黄，而且还是那么大的剂量确实有些孟浪了。”    对于这个病案，甘平凡和当时会议室的大多数专家的看法其实是一样的，他在云老面前的说法可以说已经很委婉了，这也是甘平凡知道云老对林源的看重，而且这个病症他也说不准，因此不敢贸然发言。    除了云老，谢志坤谢老同样很是关注林源，此时在谢老的书房内，谢志坤坐在自己的书桌后面，关泽林坐在边上的沙发上，他手边的茶几上放着一壶清茶。    此时的谢志坤正在看翻着林源诊治的伤食证患者的详细方案。    仔细的看过之后，谢志坤缓缓放下手中的东西，同时摘下眼镜看向关泽林道：“小关，这个病症你怎么看？”    “从分析上看，林源对这个病症分析的很是不错，诊治也很是精准，患者确实是伤食证，大黄这一味药也完全对症，只是这个药量是不是有些大了？”关泽林道。    不得不说关泽林不愧是国内仅有的几位大国手，虽然真实水平和名气比起谢志坤和王成先王博渊等人差了些，但是国手到底是国手，见识确实不凡，比起聂中云和高文良高了不止一个层次。    “这个病案确实很经典。”谢志坤笑着道：“林源竟然能够看准这个病症，而且用出大黄很是出乎我的意料啊，至于剂量随机应变嘛，毕竟我们没有看到患者，要是患者的体质好，这么大剂量的大黄也不是不能用。”    谢志坤毕竟是谢志坤，关泽林虽然认同林源的诊断和治疗方案，但是还是稍微保守了些，对林源开出100克的大黄还是有些不敢苟同，但是谢志坤却直接肯定了林源的这个方案。    中医治病用药要讲究因人而异，患者的体质不同，精神状态不同，同样的病症用药的剂量也不同，他和关泽林两人都没有见到患者，自然不能贸然发表意见。    “谢老您说的不错，林源确实很让人意外。”关泽林笑着点头道：“单从这个病案看，林源已经隐隐有了国手之风了。”    “他治疗的经典病案可不仅仅这一个。”谢志坤呵呵笑道：“原本这一次我决定担任这一次辅导班的导师还打算好好的提点一下林源，眼下看来有些多此一举了，他已经形成了自己的医风。”    “谢老您这么说可就有些过了，林源虽然形成了自己的医风，但是毕竟还稍显稚嫩，有您亲手教导，他能少走很多弯路。”关泽林笑道。    “话虽如此，这件事我可是占了大便宜了。”谢志坤笑呵呵的道。    正如穆腾军认为的那样，这一次谢志坤担任导师，如果亲自辅导林源，那么在外人眼中林源就是谢志坤的学生，是谢志坤的弟子。    要是林源没有形成自己的医风，那么谢志坤辅导林源，担了这个师徒名分倒也不算什么，如今林源已经形成了自己的医风，只要不出意外，林源将来绝对会成为新一代的大国手，一旦林源将来成为国手，谢志坤自然是很有荣耀感，教导出一位国手级别的学生，这可要比自己成为国手还有成就。    谢志坤之所以说自己占了便宜，就是因为即便是没有他的指点，林源成为国手也不难，他这算是拾了个便宜。    关泽林呵呵一笑没有多说，这也是谢志坤看重林源了，他没法抢，要不然他也不愿意放过林源这么一颗好苗子，他的名望虽然比起谢志坤差一些，但是也是国手级别的名医，收林源当学生也不算辱没了林源。    谢志坤和关泽林的谈话自然不可能被外人得知，要不然仅仅谢志坤和关泽林的谈话传出去，这一次组委会的一群专家都绝对无话可说，也不用等到患者服药之后看效果了。    林源挂了岑寅生的电话，就已经到了患者所在的房间门口，房间是医科大的一间临时休息室，林源推门进去的时候何国有正在里面。    看到林源进来，何国有急忙上前招呼：“小林来了，快里面请。”    “何主任客气了。”林源向何国有笑了笑问道：“患者服药了没有，情况怎么样了？”    “已经服过药了，服药之后过了二十多分钟，患者的腹部就有了响动，之后去了卫生间，不过却只便出几颗米粒大小的大便，之后就没了反应，此时已经睡了。”何国有道。    “患者已经睡了？”    听到何国有的话，林源还没开口，房间门口就传来一声惊呼，确实聂中云和高文良一起迈步走了进来，开口说话的正是聂中云。    ps：说明一下，之前关于大黄的剂量写错了，已经修改，是100克而不是900克，抱歉，抱歉！

 第三百六十三章 洗碗论
    ps：三更到！    关于患者的症状聂中云自然是最清楚的，毕竟这位患者原本就是燕京医院的患者，聂中云之前就诊治过。患者看见食物就恶心，不吃不睡，不大便已经十余天了，精神状态几乎已经到了极限。    试着想一想，即便是再能熬的人，三天三夜不睡已经几乎是极限了，更别说十余天时间，因为这个情况，燕京医院也想尽了办法，但是却无济于事，此时患者服了药竟然睡了，这说明什么，说明患者的情况已经好转，说明林源的方子有了效果。    “患者确实已经睡了。”何国有点头，他毕竟不太懂这个情况意味着什么，倒是没什么太大的反应。    “好啊。”聂中云不由的发出一声赞叹，很是欣慰道：“患者睡了，这就说明情况好转，这个方子看来是有效果了。”    林源站在边上没有吭声，患者已经入睡，确实说明方子已经有效果了，而且患者服用了药物之后还产生了大便，却没有拉稀，这说明什么，说明大黄有了效果。    “小伙子，你很不错，看来之前是我武断了。”聂中云看向林源，很是大度的承认自己的错误。    “聂老客气了，眼下只能说明情况好转，具体还要等患者清醒之后再说。”林源道。    “你不用解释，老头子我走眼了，这一点我还是承认的。”聂中云笑了笑，然后就迈步向里面走去。    临时的休息间是个套间，外面是客厅，里面是卧室，卧室里面有一张小床，老人此时正躺在床上，双目紧闭，呼吸匀称。    聂中云和高文良查看了一下患者的情况也没有多呆，就直接去了会议室，今天下午他们就要敲定上午的成绩，并且给所有候选人的表现打分，明天评选活动就会出结果。    下午两点，所有人齐聚会议室，等到组委会的所有领导和专家就为，季望楼就冷着脸开口道：“我先说一件事，今天上午发生在会议室的事情此时竟然已经在外面传开了。”    听到季望楼的话，在场的不少人都脸色一变，季望楼很显然是生气了，生气有人泄露消息。    季望楼毕竟是过了春节才担任的卫生部部长，去年的全国优秀青年医生评选他自然没有参与，今年这是季望楼上台之后主持的第一届评选活动。    往年的评选活动，一些小道消息泄露也是有的，不过没有人追究，很显然季望楼和上一任的卫生部大老板并不一样。    季望楼冷冽的目光扫视了一圈会场道：“至于是谁我就不追求了，希望大家不要再犯，成绩总会有公布的时候，有些人也不用急着去向某些人献殷勤。”    听着季望楼的淡淡的话语，在场自然有人心虚，不过却没有人表现出来。    说过泄露消息的事情，季望楼这才继续道：“好了，现在言归正传，开始给上午的诊断活动打分，负责把关的专家组有什么问题也可以提出来，要是没有问题两个小时之后就把评分结果交上来。”    季望楼的话音落下，会场就响起了一阵窃窃私语声，众多专家开始交流意见。打分其实并没有多么复杂，毕竟之前把关的时候很多没有太大正义的治疗方案分数已经出来了，剩下讨论的也就是一些比较有争议的治疗方案。    会场窃窃私语，一群专家互相交流，季望楼端着茶杯坐在中间的主位上喝着茶冷眼旁观。    两个小时说长不长说短不短，时间不知不觉就到了下午四点钟。    坐在主位看着报纸的季望楼缓缓的放下手中的报纸道：“下面各位可以把结果交上来了，等待各位裁判和评委审核之后，这个结果就会作为最终结果。”    会场的专家门这个时候纷纷起身，上前把评分结果交了上去，轮到聂中云和高文良的时候，高文良站起身道：“季部长，关于林源的那个病案......”    “患者已经服药，情况如何？”季望楼问道。    “患者服药之后已经睡下了，从这个情况看林源的方子应该对症，患者的情况已经有所好转。”聂中云道。    “好转？”听到聂中云的话，一位西医专家惊呼一声，开口质问道：“聂老，你没有搞错，最起码也要等患者清醒之后再下结论吧，万一患者的情况再有变化呢？”    听到对方这么问，聂中云也不好再开口，毕竟眼下患者还不算真正好转，也确实还存在意外情况。    “这个病案就暂时放下，等到患者的情况好转再说。”季望楼沉吟了一下道。    “季部长，要是患者的情况明天都不能好转这个结果我们该怎么给？”有人开口问道。    明天就是出结果的日子，要是患者的情况明天都不能好转，该给林源多少分，林源的成绩怎么算，这确实是个问题。    “碰！碰！碰！”    季望楼眉头紧皱，一时间正想着该怎么回答，突然会议室的门被人敲响，房门推开，何国有大步走了进来：“季部长，患者醒了，而且已经可以自己下床。”    “患者醒了？”聂中云首先问道：“有没有进食的**？”    “暂时还没有，不过闻到食物却已经没有恶心的感觉，只是喝了两口稀粥就觉得饱了。”何国有道。    “好啊，看来是彻底好转了。”聂中云道，虽然患者暂时没有饥饿感，但是能够喝进去稀粥就已经很能说明问题了。    “患者看上去确实是好了，虽然只睡了三个小时不到，但是看上去精神还不错，也不需要人搀扶了，而且患者和林医生也已经过来了。”何国有道。    何国有的话音落下，会议室门口就进来几个人，走在最前面的正是之前的老人，老人走进来的时候并没有人搀扶，步子很是稳健，虽然看上去脸上还有些许疲惫，但是比起早上却简直有着天壤之别，老人的身后跟着林源和两个青年。    “老人家，刚刚醒来怎么不多躺一会儿？”季望楼急忙起身道。    “不躺了，要躺也回去躺着。”老人缓缓开口道：“我知道我的这个病关系到林医生的什么评选，所以这才过来说两句，林医生真是神医，老头子我现在可是没有一丁点不舒服。”    老人之前十余天不吃不睡，虽然只睡了两个多小时就醒来了，但是此时却感觉到全身舒服多了，只有亲身经历过老人这几天的遭遇，才能知道老人这几天承受的痛苦，痛苦被林源缓解，老人对林源的感激自然是无以复加，因此醒来之后他就执意要过来替林源作证，证明自己好了。    看着老人此时的状态，再听着老人话语，会议室的一大群专家都是目瞪口呆，大黄竟然真的治好了老人的病，这怎么可能？    “老人家，您的意思我们知道了，您先回去休息，我们已经会公正对待的。”季望楼道。    “谢谢，谢谢，谢谢各位领导，谢谢林医生。”老人连连道谢，这才被两位青年领着出了会议室，林源也正打算跟着出去，季望楼却出声道：“小林，你留一下。”    听到季望楼的招呼，林源这才回过身，站在了会议室的门口，何国有急忙关了会议室的门。    “季部长，您有什么吩咐？”林源向季望楼问道。    “留下你也没什么别的吩咐，只是想问问这个病症你还有什么要说的。”季望楼笑呵呵的道，老人康复，这个病案的异议自然是不存在了，林源在这个环节中的表现几乎可以说是完美，如此一来林源进入前十几乎没有悬念了。    “也没什么要说的，治病救人自然是要谨慎小心，但是认准病因却要果断出手，医者用药犹如将军用兵，兵不在多，独选其能，药不贵繁，惟取其效。”林源一字一顿的道。    “兵不在多，独选其能，药不贵繁，惟取其效，说的好。”季望楼笑呵呵的道：“行了，你去吧？”    林源点了点头正打算离去，聂中云却突然喊道：“等一下。”    林源回过头：“聂老有什么吩咐？”    “吩咐不敢当，不过我还是有个疑问，患者明明已经十余天没有进食，为什么却是伤食证，大黄怎么可能有这么大的效果？”聂中云问道。    听着聂中云的问题，不少人都同时看向林源，这个问题也是他们很纳闷的地方。    林源想了想这才缓缓的道：“患者虽然十多天没有进食，但是却不能说明不是伤食证，也不能说腹部没有宿食，患者的这个病症根本是因为伤食造成胃土失和，这才造成肠胃排斥食物，因此患者闻到食物就会感觉到恶心。”    “几个很简单的例子，比如说一碗饭，他放的时间长变馊了，这个时候我们把饭碗中的馊饭倒掉，同时还要洗碗，要是不洗碗，即便是重新盛放新鲜的食物，闻着也是馊的，老人的情况其实是一样的，一开始他就被食物所伤，也就是说碗中的饭变馊了，虽然他十余天没有进食，这只能说是把食物倒掉了，但是肠胃里面却没有清洗，大黄有着泻下攻积，清热泻火，凉血解毒，逐瘀通经的功效，就像是一把刷子，可以直接把肠胃中的宿食清理掉，这就好比我们把碗筷洗干净了一样，这个时候用洗干净的碗筷吃饭，我们自然不会再有恶心的感觉。”

 第三百六十四章 学无先后，达者为先
    听着林源如此直白的解释，在场的不少专家都皱眉沉思，即便是一些西医专家也微微颔首，觉得林源说的很有道理。一开始他们只是纠结于患者已经十余天没有进食。按照常理来说，十余天没有进食，患者体内自然是空空如也，又怎么可能有宿食在体内，既然没有宿食，用大黄这种生猛的泻药自然是无稽之谈。    可是此时听林源这么形象的比喻，众人这才纷纷明悟，患者虽然十余天没有进食，但是是什么原因造成的这个结果？自然还是因为伤食，要不是一开始被食物所伤，患者又怎么可能有后面的症状，这就犹如林源所说，一个盛放食物的器皿，器皿本身是没有任何问题的，但是里面的食物却馊掉了，即便是倒掉食物，不清洗器皿，再新鲜的食物放进去依然是馊的。    解释过之后，林源就站在边上一声不吭，这个比喻他上午的时候其实就想说的，不过想了想最后还是没有多说，事实上他上午的解释虽然没有这么直白，但是却把道理说的很明白了，但是在场的不少专家依旧不认可，那么即便是他再如何解释，结果也是一样的。    有时候这世上所谓的对错其实并没有那么容易分辨，是对是错，一切还要看结果，只有你成功了，做对了，那么即便是不解释，你的做法也是正确的，错误的那也是正确的，倘若你失败了，即便是再正确，也绝对没有人听你解释，失败者没有发言权，这一点林源心知肚明。    这也是这个病症比较特殊，虽然复杂，但是辨证清楚，用药之后几乎可以立竿见影，若是换一个病症，换一个见效慢的病症，即便是林源的法子再对，两剂药下去患者的情况没有明显的改善，他的方案也有可能被这些专家推翻，这就是现实。    不仅仅这些专家，有时候患者本身和患者家属的认知也是一样的，他们去看病，往往就想立马有效果，一旦短时间治疗无效，他们就没有耐心等下去。    林源还清楚的记的，五年前他的爷爷林颐致曾经治疗的一个医案，当时患者因为受了刺激情绪失控，整天大喊大叫，患者家属请林颐致治疗，林颐致看过之后说是患者受了刺激，此时心中的情绪还没有完全发泄，暂时不用管，等患者发泄过后再来治疗，可是患者家属却不这么认为，他们觉得林颐致是自己治不好故意找借口，之后又找了不少医生胡乱医治，导致患者差点被治疗死亡。    患者后续被一群医生治疗的奄奄一息，后来又来找林源的爷爷林颐致，林颐致见到患者的状况，差点气的破口大骂，不过最终还是忍住了。也亏了林颐致有着国手手段，医术精湛，最终还是把患者救了回来，但是其中的风险却只有林颐致自己知道，原本一个并不是很复杂的病症，正是因为患者家属对医生不信任，差点导致小病变成绝症。    现场经过二分钟的沉默之后，还是聂中云首先开口道：“脏碗不洗，不能纳新，多么简单的道理，老头子我竟然想不明白，有志不在年高，学无先后，达者为先，老头子我受教了。”    “聂老客气了，晚辈也只是凑巧遇到过类似的医案罢了。”林源急忙谦逊的道。    听到林源这么解释，在场的不少专家都有些释怀，凑巧见过类似医案，能够治疗倒也可以解释，毕竟林源年轻，被一个年轻人打击，在场的不少人还是觉的有些难堪。    其他人用林源的解释自我安慰，聂中云却不这么想，这个老头子确实比较固执，一开始他觉的林源故意逞能，因此甚至要扣除林源二十分，可是现在明白过来，却对林源更加认可，听到林源的解释，叹息一声道：“你不用给我这个老家伙留面子，三十三位患者，其中无一失误，每一例治疗都可圈可点，这可不是凑巧见过可以解释的。”    聂中云的话直接让刚才不少都产生心思的专家老脸一红，这个老家伙简直是耿直到了极点，还好刚才没人主动吭声，要不然被聂中云这么一说，简直丢人丢到家了。    林源的脸上露出一丝苦笑，他刚才那么说自然算是谦虚，给聂中云等人一个台阶，却没想到聂中云竟然如此直白。    “小林，你先去吧。”季望楼看了林源一眼，温和的笑了笑道，林源点了点头，这才转身离开了会场。    林源离开后，季望楼这才目视众人，缓缓出声问道：“这个病案相信大家都已经心中有数了，关于给林源的打分大家有什么建议？”    “在诊断治疗环节我建议给满分。”聂中云首先开口道，林源本就是他们中医组负责，因此打分方面自然是他和高文良最有发言权。    “我和聂老的意思一样，建议给满分。”高文良也缓缓出声。    “其他人有没有意见？”季望楼看向其他人问道，见到季望楼发问，其他人纷纷摇头，高文良和聂中云都已经表示了，他们哪里还有意见，这一次的所有病案将来都是要归档的，绝对不可能有人弄虚作假，最主要的是他们刚才被林源一番说教，此时自然不好吭声。    林源从会议室离开就已经接近下午五点了，离开协和医科大，他并没有返回景华酒店，而是先去了省医院探望楠楠。    走进病房，病房里面不仅仅王占军和王母两人在，宋小萌竟然也在，或许是从楠楠的身上看到了自己小时候的影子，这几天宋小萌几乎是天天来医院探望楠楠，而且一呆就是大半天。    见到林源进来，王占军急忙起身招呼：“林医生，您来了。”    “过来看看楠楠。”林源点了点头，走到病床边上一边伸手摸着楠楠的小脸，一边向王占军问道：“情况怎么样了？”    “还算比较稳定，任主任很是上心。”王占军笑道。    “那就好。”林源笑了笑，看着楠楠，笑问道：“还有没有感觉到不舒服？”    “楠楠一直都没有不舒服。”楠楠带着奶音道：“叔叔，楠楠什么时候可以回家？”    “只要楠楠听话，很快就可以回家。”林源笑道。    “楠楠会很听话很听话。”楠楠很是认真的道，相比起其他这么大的孩子，楠楠很显然要更懂事更早熟一些。人都说穷人家的孩子早当家，这话果然是有道理的。    在医院呆了一会儿，林源又去了任全平的办公室详细的询问了一下楠楠的情况，任全平在楠楠这样类似的病症方面很有经验，他很是明白的高速林源，通过这两天的观察和治疗，楠楠的情况很是不错，有很大几率恢复，如此林源才彻底放心。    在医院呆到下午六点多，林源就和宋小萌一起离开了医院，两人找个地方先吃了晚饭，宋小萌直接回了山上，林源则直接回了酒店。    刚刚回到房间，林源就接到了侯继成的电话：“林老弟，后来情况如何了，现在外面可是有着很多传言，说是老弟你的诊断出现失误，给患者造成了很严重的后果，极有可能取消评选资格。”    听到侯继成的话，林源就知道可能是因为下午季望楼的警告，下午的情况并没有泄露出去，外面的传言估计还是因为上午的消息胡乱猜测。    “谢谢侯大哥关心，已经没事了，改天我请侯大哥喝酒。”林源笑道。    “这样我就放心了，我可是等着林老弟你请客呢。”侯继成笑道。    挂了侯继成的电话，林源冲了个澡，躺在床上看了会儿书，这才缓缓睡去。第二天早上七点不到，林源就早早起床，吃过早点再次去了协和医科大，今天可是这一次的评选最终出结果的日子。    今天的地点依然是协和医科大的大礼堂，林源按照惯例先到了接待室，才刚刚到接待室门口，林源就发现彭长春和冯乐阳一群人在门口等着。    看到林源到来，彭长春急忙迎了上来，脸色并不是很好：“小林，我听说......”    彭长春才刚刚开口，林源就知道彭长春要说什么，笑着打断道：“彭厅长，小道消息就不要听了，我们还是先进去吧。”通过昨天的事情，林源可是知道季望楼并不怎么喜欢下面的人胡乱猜测什么，因此并不像彭长春胡乱搀和。    虽说林源这一次已经没有可能进入前十，甚至有可能被取消资格，但是彭长春却依旧不敢随便得罪林源，因此点了点头，一群人迈步进了接待室。    林源一群人才刚刚走进接待室，迎面就看到杨念中，杨念中看到林源进来，斜眼看了林源一眼，冷冷一哼，向着身边一人道：“呵呵，我们这一击的冠军来了，三十三位患者，这可是历届活动以来的最高几率啊。”    “数量确实是冠军，不过最后的结果如何却未可知，有时候出风头可不是什么好事，没有真本事只能徒惹笑柄。”杨念中边上一人淡淡笑道，两人一唱一和很显然在讽刺林源。    “你......”时鸿飞有些看不过去，打算上前理论，却被林源拉住了：“时大哥，您也真是的，被狗咬了一口，还是要去打狂犬疫苗的嘛，难不成被狗咬了一口，你还要咬回去？”

 第三百六十五章 公布排名
    “哈哈哈......”    听到林源的话，边上不少人都哈哈大笑，特别是侯继成笑的声音最大，他倒是没想到林源平常看上去为人和善，这真正嘲讽起人来，却很是阴损，杨念中和他边上的青年一唱一和嘲讽林源，林源却借着说时鸿飞直接比喻杨念中两人是疯狗。    听到林源的话，杨念中当下脸色一变，回头看向林源：“小子，你再说一遍？”    “时大哥，你即便是咬了疯狗一口，并不能解决问题，疯狗还是会咬回来的，人怎么可能咬的过狗，您说是不是这个理？”林源没有搭理杨念中，而是依旧向边上的时鸿飞道。    “林医生您说的不错，我刚才还确实没想明白，等会儿就去打狂犬疫苗。”时鸿飞认真的点了点头。    见到林源和时鸿飞像模像样的交谈，对他根本不搭理，杨念中更是怒火中烧，不过却只能生生的忍住，毕竟在这儿他可不敢太过分。    “怎么，时大哥被疯狗咬了？”这时侯继成却笑呵呵的上前：“见了疯狗时大哥您好歹躲着点走嘛。”    “一时没注意，也不知道哪儿突然冲出来一条疯狗，我又不是兽医，又怎么看得出狗是不是疯狗，事实上我还是很喜欢狗的，狗只要不是疯狗，其实还是挺可爱的挺听话的。”时鸿飞笑着接口道。    边上的杨念中脸色顿时变成了猪肝色，他刚才借机嘲讽林源，却没想到此时被林源几人接过话茬反过来嘲讽他，最主要的是他刚才没有提名点姓，此时林源几人也同样如此，他这个时候要是上前争执，岂不是说他杨念中就是疯狗？    林源和侯继成几人开着玩笑，不远处章廉羽淡淡的看着这边，脸上挂着冷笑，杨念中确实算是疯狗，不过这条疯狗却不好惹，即便是他也要退避三舍，林源如今和杨念中对上可是有好戏看了。    只是让章廉羽意外的是侯继成这两天很明显和林源走的很近，这侯家的人还真的是自甘堕落啊，什么样的人都愿意结交。    一群人说了会儿话，时间就接近早上八点了，季望楼带着一群组委会的领导进来，照例查看了人数，一群人这才去了大礼堂。    今天的大礼堂依旧是人满为患，协和医科大的不少学生都在现场围观，同时大礼堂还有不少记者，今天上午将公布这一次活动的最终结果，同时给这一届的全国十佳优秀青年医生颁奖，最后的颁奖仪式和这些学员的最终成绩甚至要在电视上面播报的。    林源一群候选人来到大礼堂，在各自的座位上就坐，季望楼等一群组委会的领导和评委裁判在主席台上就坐。何国有上前主持会议：“各位朋友，各位医疗界的同仁，2005--2006届全国优秀青年医生评选经过昨天上午的考核和下午的紧张评分，此时已经有了结果，下面将正式公布最终的评分结果和最终排名，排名由后向前依次公布，这一次参加全国优秀青年医生评选的候选人有187人，排名180名之后的有......”    随着何国有的公布，此时中央电视台的早间播报上面同时出现了这一次排名的备选人名单：181，甘北省......182,......    这一次的全国优秀青年医生评选或许在全国内算不得什么太大的事情，但是在医疗界绝对算是大事情，此时全国各地，各大医院的不少领导和医生都关注着电视上的播报。    特别是自己医院有着候选人参加的，更是非常关注，自己医院推荐的候选人能不能进前十暂且不说，最起码名次不要太靠后，要不然岂不是显得太过丢人。    江州省医院的一间会议室内，此时省医院的不少领导都在关注着这一次全国评选的排名，毕竟省医院这一次可是有着两位备选人参加。    “名单已经公布了五十个人了，依旧没有我们省医院的时鸿飞和冯乐阳，这可是好现象啊，看来一百名之后都不会有我们江州省医院了。”随着电视上名单的显示，佟根生很是高兴的说道。    眼下省医院的院长已经快要退休了，过了春节佟根生就有可能正式接任省医院的院长，眼下一届省医院推荐的两位候选人只要名次不是很靠后，对他都不会造成太大的影响。    “是啊，看来小时和小冯这一次的表现还是不错的。”边上有人附和，要知道去年江州省医院同样有着备选人，但是两人的名次都不是很靠前，其中一人更是排名在一百五十名之后。    “不仅仅没有我们江州省医院的医生，你们发现没有，截止现在还没有出现我们江州省的一位青年医生。”又有人出声道。    “是啊，看来我们江州省这一次的几位青年医生水平都不错。”佟根生笑道。    “下面公布排名第九十一位到一百位的备选人，191，江州省，江绕市市中心医院史进民，初始积分9，诊断治疗环节评分30，评委评分15，最终评分54.......”    “出现了我们江州省的青年医生了，江绕市中心医院。”江州省省医院的会议室有人出声道。    “依旧没有我们江中市的。”    江州省卫生厅，张百成和卫生厅的不少领导此时也同样看着电视，看到一百名之前才开始出现江州省的青年医生，张百成的脸上就露出了笑意，从眼下的情况来看，江州省这一次的这些青年医生整体排名绝对在中游偏上，这是好现象。    只不过让张百成失望的是，他昨天接到了彭长春的电话，这一次他最好看的林源却好像出了状况，这一次江州省依旧不可能有人入选十佳。    “下面公布排名三十一位到四十位的候选人名单......43，江州省省医院冯乐阳......最终评分64；46，江州省，江中市第二医院艾正文......”    “好啊，这一次我们江州省医院竟然有人进入了前五十，不错。”佟根生很是高兴的道。    “佟院长，截止现在时鸿飞的名字还没有出现，看来前三十很有希望啊。”佟根生边上一位主任笑道。    “是啊，截止现在前时鸿飞竟然还没出现，这是好现象。”佟根生笑着道。    “这一次我们江州省好像有七人参加这一次的评选活动，眼下还有两个人的名字没有出现。”有人提醒道。    “一位就是我们省医院的时鸿飞，还有一位是心源慈善的林源林医生。”佟根生笑着道：“林医生在座的不少人可都听说过，估计这一次林医生有可能进入前十，入选十佳。”    截止现在，江州省的七位候选人已经出现了五人，冯乐阳排名43，艾正元排46，潘兴怀排名51，桂洪文排名63，史进民排名91，截止现在还有林源和时鸿飞的排名没有公布。    听佟根生说起林源，不少人都纷纷点头，林源当初负责徐青峰，而且多次前去省医院参与救治，即便是在场一些人没有见过林源，但是多少也都听过林源的大名。    “林医生医术精湛，比起我们这些人都要厉害，入选十佳确实很有可能。”边上有人笑着附和，无论他们是不是真心，看在佟根生的面子上，这个时候都绝对没人说林源的坏话。    “下面公布排名第十一位到二十位的备选人排名，11，津平市......杨念中，初始积分15，诊断诊治环节评分，41，评委评分15，最终评分71分；排名12，东江省......王明辉，初始积分14，诊断诊治环节评分38，评委评分19，最终评分71.......”    随着这一轮的候选人名单公布，坐在主席台下的杨念中脸色瞬间大变，差点大喊出声，这怎么可能，自己竟然没有进入前十，没能入选十佳，这......，要不是知道场合不对，他真的想要大声发问为什么，为什么会是这样的结果？    “这一轮好像也没有时鸿飞的名字......”江州省医院不少人此时都有些不敢相信，很多人甚至揉了揉眼睛，还以为自己看错了，江州省医院的时鸿飞竟然在这一届的全国青年医生评选评选中进入了十佳。    此时在江州省卫生厅，张百成同样有些难以置信，到了现在，江州省还有林源和时鸿飞的名单没有公布，这也就是说这一次江州省竟然有两个人入选了十佳，这简直让张百成很是意外，时鸿飞本就是意外，林源同样意外，不是说林源出了状况吗，出了状况都能入选十佳？    主席台下，时鸿飞此时是脸色涨红，激动的差点晕过去，自己这一次竟然进去了前十，他自己什么水平他自然知道，真正算是起来就和冯乐阳的水平差不多，唯一比冯乐阳占优势的就是年龄和经验，冯乐阳排名四十三，他原本以为自己能够进前三十就不错了，却没想到竟然进了前十，这是他做梦也没有想到的。    激动过后，时鸿飞很快就想明白了原因，他能入选前十，都是林源的功劳，有了林源的照顾，他在诊治的时候接诊的患者超过了十人不说，而且那些患者的情况都不复杂，以他的能耐自然不可能犯错，也就是说他在第二轮的分数绝对很高。    无论台下或者电视机前的众人反应如何，此时名单已经公布，这可是最终排名，不会再出现什么更改和变化了。    公布过排名第十一到第二十的候选人，何国有的声音顿时提高了不少：“下面有请卫生部季望楼季部长亲自公布这一届入选全国十佳优秀青年医生的人员名单......”

 第三百六十六章 排名第一
    听到何国有的话，台下剩下的十位候选人不少都激动了起来，虽说到了此时没有公布名字的人已经是不出意外的前十了，但是越是这种时候越是让人激动，明明自己知道和真正的公布绝对是不一样的。    而且这前十每一名和每一名的待遇也是不一样的，且不说这一次全国前十佳都有一定金额的奖金，名次差距依然是很重要的，排名后五的倒是没什么，这前五却大不一样，特别是前三，更是意义重大，不出意外，排名前三的优秀青年将来都是有可能进入全国知名的大医院的，即便是将来进入保健局也是很有可能的。    时鸿飞此时倒是淡定了下来，进入前十对他来说已经是意外之喜了，即便是第十他也没什么好挑剔的，这一次因为林源的帮助，他可算是走了大运了，等到名单公布，回到江州，他绝对会成为医院重点培养的对象。    何国有的话音落下，季望楼就接过了话筒高声道：“首先，我先对之前已经取得成绩的众多候选人表示祝贺，虽然说之前的候选人没能进入十佳，但是能够参加这一届全国优秀青年医生评选本身就说明这些青年医生是各省选拔出来的佼佼者，一次的评选和成绩并不能说明什么，希望大家再接再厉，争取提高自己的医疗水平，更好的为患者服务，为国家服务。”    季望楼的话音落下，台下就响起了雷鸣般的掌声，虽然季望楼这话很多人都不认可，特别是杨念中，此时根本没有多少心情，但是季望楼这位大部长的面子大家还是要给的。    掌声结束，季望楼这才清了清嗓子道：“下面我公布，这一次全国优秀青年医生评选入选十佳青年排名第十的青年医生是，江州省省医院时鸿飞，时鸿飞，初始积分9分，诊治诊断环节评分45，评委评分21，最终评分75分，大家恭喜时鸿飞。”    季望楼宣布过时鸿飞，稍微停顿，下面又是一阵雷鸣般的掌声，时鸿飞更是脸色涨红，他猜测的果然没错，他在第二轮的评分竟然达到了45，这绝对是很了不起的。    不要以为第二轮的分数容易，这一点从之前的评分就可以看出，杨念中的水平绝对要比时鸿飞高，但是第二轮的分数不过是41分，白贵文更是只有38分，时鸿飞这个45分绝对是很高的分数了。    听着时鸿飞的分数，杨念中气的是脸色铁青，他第二轮的分数之所以低，和林源有着很大的关系，第二轮因为他和林源的距离不远，受到林源的影响，第二轮总共接诊了才十位患者，比起时鸿飞还要少一人。    “时鸿飞果然进入了前十，真是没想到啊。”江州省医院不少领导都纷纷议论，时鸿飞是什么水平，医院的领导基本上都心中有数，绝对算是医院的佼佼者，但是比起冯乐阳也就强出一线，没想到这一次竟然入选前十，诊断环节得到了45分的高分。    “小时不错。”佟根生也笑着点头，要不了多久他就会成为省医院当之无愧的一把手，这个时候他的这个评价绝对是很管用的，时鸿飞从燕京回来，必然会受到佟根生的重视。    “好，很好。”江州省卫生厅，张百成同样很是高兴，好几年了，江州省这一次终于有人入选了十佳，而且还不止一位，这十佳青年医生出现在他的任期，对他来说绝对算是不小的政绩。    此时就在现场的彭长春同样很是高兴，原本因为外面的谣传，他的心情已经很失落了，他最看好的林源有可能落选，这让他的心情很是不好，却没想到最终结果公布，竟然柳暗花明，结果比起他预想的还要好，此时不仅仅林源入选十佳，时鸿飞竟然也走了狗屎运，这可是意外之喜啊。    台下众人心思各异，台上面季望楼依旧有条不紊的公布着结果：“入选全国十佳优秀青年医生排名第八的青年医生是，广云省......白贵文，初始积分15......最终评分80......”    公布白贵文的时候，王阳辉的脸色很是不好看，这一次他同样没有入选十佳，杏林界四大世家这一次都有年轻一辈的子弟参加，王阳辉是唯一一位没有进入前十的，他的成绩和杨念中一样，都是71分，可以说是并列第十一。    只不过比起杨念中，王阳辉样更加懂的隐忍，虽然心中很是不舒服，但是情绪比起杨念中要好很多。    掌声过后，季望楼继续公布：“入选全国十佳青年医生排名第七位的是，东江省......侯继成......最终积分81分。”    侯继成脸色一喜，这个成绩在他的意料之内，侯继成虽然为人豪爽，不拘小节，但是本身也是很自傲的，对自己也很自信。    主席台上，聂中云和高文良坐在靠边的位置，此时两人的脸上都挂着笑容，显得心情很好，聂中云甚至有些控制不住轻声向边上的高文良道：“老高啊，这一届的全国优秀青年医生评选我们中医人可算是扬眉吐气了，十个名额我们中医人就占了四个。”    “是啊，比起往届可是强多了。”高文良点头道：“若不是王家小子不够谨慎，用方不算严谨，或许这一次我们中医人有可能占据半壁江山，这在以前可是不敢想的。”    “确实不敢想，这让我看到了中医的希望。”聂中云笑着点头。往年中医人在这样的评选中进入十佳的能有两个人就是意外之喜了，有时候进入十佳的中医人甚至一位都没有，不得不说算是讽刺。    随着季望楼名单的公布，坐在台下的杨念中脸色是越发的难看，章廉羽同样是目光深邃，虽然他自己也同样进了前十，而且绝对是前三，可是林源也同样入选了，截止现在还剩下四个人，林源的名字依旧没有出现，这也让章廉羽很不舒服，不是说林源犯了错误了吗，怎么可能进入前三？    章廉羽之所以对林源反感，就是因为谢志坤的那一句评价，说他可以和林源比拟，谢志坤的话毕竟只是小范围的，，并且没有什么依据，可是要是这一次的评选林源的排名在他前面，岂不是说谢志坤的评价很中肯？    公布了排名第四到第十的青年医生，季望楼稍微停顿了一下，这才再次开口道：“下面进入这一次活动的前三甲了，首先我先对进入前三的青年医生表示祝贺，下面我宣布，这一次全国优秀青年医生评选入选第三的是燕京市......章廉羽，章廉羽初始积分17分，诊治诊断环节评分48，评委评分25，最终分数,90分。”    “第三，竟然是第三。”章廉羽双拳紧握，脸色难看，一点也没有因为进入前三甲兴奋，有的反而是愤怒和生气，因为此时林源的名字依旧没有出现，这就说明林源至少是第二，排名比他还高。    “第三都公布了，林源的名字还没有出现，真是了不起啊。”江州省卫生厅，张百成脸上的笑意几乎是拦了拦不住，到了现在林源至少也是第二，这样的排名他已经很满意了。    季望楼宣布过章廉羽的分数，台下又是一阵掌声，然而章廉羽听着边上的掌声，脸上却没有丝毫的高兴。    “我宣布，这一次入选全国十佳优秀排名第二的是，燕京市，协和医院范志成，初始积分18，诊治诊断环节评分48，评委评分26，最终分数92.”    随着季望楼公布排名第二的范志成，在现场的彭长春已经不知道自己的心中是什么感受了，此时一百八十七位候选人已经公布了一百八十六人，林源的名字依旧没有出现，这说明什么，说明林源是这一次的冠军，当之无愧的第一。    “好啊，林源林医生看来是这一次的冠军。”江州省省医院，佟根生同样很是高兴，之前他就认为林源进入前十绝对没问题，却没有想到林源会这么厉害，直接成为第一。    对于林源的医术，佟根生是没话说，但是这样的评选中医人其实是比较吃亏的，毕竟眼下的大环境还是西医占据优势，林源以中医人的身份取得第一，这其中的难度绝对是很大的。    “第一，这小子不错。”    燕京市玉泉山，云老此时一边吃着早点一边看着电视，等到范志成的情况公布，云老就是微微一笑，回头向边上的司马军问道：“这一次的评选望楼没有照顾林源吧？”    “首长您放心，季部长是绝对没有任何的照顾，林医生在这一次的评选中表现确实很好。”司马军笑着道。    “这就好。”云老笑着点头：“要是让我知道这其中有什么猫腻，饶不了望楼。”    司马军笑了笑没有吭声，他看得出云老的心中其实是很高兴的，口中责怪的话不过是故意如此，目的自然是围了更加彰显自己的眼力。人上了年纪，其实有时候就像是孩子，云老此时的心态无非就是显摆，看看，看看我看中的人，了不起吧，是第一。    等到恭喜范志成的掌声落下，季望楼这才再次高声道：“下面是这一次全国优秀青年医生进入十佳排名第一的青年医生，他就是江州省心源慈善林源，林源初始积分19分，诊断诊治环节得分50，评委评分28，最终得分97分，恭喜林源.......”    ps：之前有点小错误，排名第十一的是王阳辉，不是白贵文，已经修改，抱歉，抱歉，三更到，求支持！

 第三百六十七章 杨念中的质疑（四更）
    “第一，果然是第一，97分的高分。”看着电视上公布出来的分数，张百成的脸上简直是红光满面，他做梦也没有想到在自己的任期内，江州省竟然会有人在全国优秀青年医生评选中获得第一。    不仅仅是张百成，这个时候知道林源参加全国优秀青年医生评选的人都在电视上看到了这个分数，不少人为林源高兴的同时也都感觉到吃惊。    大礼堂现场，听着季望楼宣布出来的结果，台下不少人同样听的目瞪口呆，97分的高分，诊治诊断环节完全满分，这样的成绩可是自从全国优秀青年医生评选活动举办以来最高的成绩了。    真要说起来，这一届的青年医生普遍水平算是比较高的，往年的时候范志成92分的分数其实已经算是高分了。    因为参加评选的这些医生都是青年医生的佼佼者，因此组委会选取患者的时候选取的患者都是病症比较复杂的患者，其中有的患者的病情即便是一些老专家也拿捏不准，比如林源治疗的那位伤食证患者，聂中云那样的中医名家都拿捏不准。    也正是因为如此，诊治环节的分数其实很难满分，四十五分就算是高分了，之前章廉羽和范志成两人分别是四十八分，已经算是很高的分数了，没想到林源竟然是五十分，最终评分97，这让很多人无法理解。    “不可能，绝对不可能。”杨念中听到林源的分数，突然间就像是发了癫狂一样，突然大声喊道：“这其中绝对有内幕，我要求公布林源的所有得分情况，完全透明化公布。”    之前杨念中就一直对他不能入选前十很是恼怒和生气，此时听到林源如此高分，他立马就无法接受了，五十分的高分，这怎么可能，不是说林源的一例诊断出了问题吗，又怎么可能得到五十分的高分。    不仅仅是诊断环节，杨念中对于自己的评委评分也很不满意，三十分的评委评分，他竟然只得到了19分，要是能稍微高一点点，他就能进入前十。不得不说杨念中最后一个环节的评分确实很低，别说进入前十的，就是排名前三十的所有人都比杨念中的分数高，若不是杨念中真的有些能耐，诊治环节得到了41分，他甚至连前三十都进不了。    此时不少人都在吃惊和震撼之中，现场还算是比较安静的，杨念中的大声呼喊瞬间引起了不少人的注意，主席台上不少领导的目光都瞬间转移到了杨念中的身上。    杨念中猛然一个激灵，这才回过神来，一时间只觉得自己冷汗淋漓。    “太冲动了，太冲动了。”杨念中心中喃喃，不过此时却已经骑虎难下。    按照正常规矩来说，参加评选的候选人确实有权利向组委会提出异议，要求组委会完全透明化的公布某一位候选人的成绩得分状况。但是事实上会这么做的候选人却几乎没有，杨念中可以说是自从这个活动举办以来，第一位向组委会提出异议的候选人。    这就好比高考成绩，每一位学生都有要求查阅自己试卷的资格，但是真正能够这么做会这么做的人却不多，要查阅试卷其中的繁琐程度绝对不低，没有一定的自信没几个人有这样的底气。    而且这样的评选活动和查阅试卷还不一样，要知道，一旦有人对组委会提出异议，这就说明有人对组委会有意见，如此一来无论最后的结果如何，提出异议的这个人在组委会的领导眼中都不会有太好的印象。    要是查出情况还好，一旦查不出情况，那么这个人得罪的几乎就是所有的领到了，因为没有人出错，这个质疑就没有特定的对象，针对的就是组委会全部的领导。而且即便是查出猫腻，后果也不绝对不怎么好，这也是杨念中了，杨家底蕴深厚，换个人即便查出来问题，事后或许也要被人找后账。    杨念中刚才也是因为一时间接受不了，此时瞬间冷静下来也不由的有些后悔，他即便是对林源怀疑，也完全没有必要这个时候出头，可以换个方法。    坐在前排不远处的章廉羽此时也回头看了杨念中一眼，脸上露出一丝冷笑，章廉羽同样也对林源的成绩有所怀疑，但是他却没有杨念中这么冲动，此时有杨念中出头，章廉羽简直求之不得。    一时冲动，杨念中已经骑虎难下，只好硬着头皮站起身来再次道：“我对林源的得分情况表示怀疑，希望组委会完全透明化的公布林源的得分情况。”    季望楼看了杨念中一眼，这才向何国有点了点头，何国有接过话筒道：“有人对这一次排名第一的林源得分表示怀疑，按照组委会的规矩现在公布林源的得分情况，如果得分有误，将追究责任人的责任，严肃处理，如果得分无误，对得分产生怀疑的杨念中将取消这一次的活动的排名，同时五年内不得在此拥有参加全国优秀青年医生评选的资格。”    正所谓领导的威严不容挑衅，这样的大型活动自然由不得所有人乱来，杨念中提出质疑自然是要付出代价的。    听着何国有口中的话，杨念中双拳紧握，心中却无可奈何，这个规矩是这个活动举办以来就有的，他也不能改变。原本今年不能进入十佳，杨念中明年还有机会，毕竟他才三十二岁，可是如果林源的成绩完全透明化公布，确定没有问题，他五年之内可就不能再次参加这个活动了。    一边说着，主席台下就有工作人员送给何国有一个光标，何国有手中的光标对着主席台正中央宽大的大屏幕一摁，上面就出现了林源参加这一次活动的全部资料。    “根据组委会的得分规定，初始积分是根据所有参加评选活动的候选人本年度日常表现来打分，林源2005年度具体表现如下，医治......，几个案例都非常经典，治疗过程非常完美，同时江州省十月份举办的大型义诊交流活动就是林源发起的......，组委会根据林源在2005年度的表现，给出初始积分19分，请问还有人有异议没有？”    听过何国有对于林源在2005年的表现，台下不少人都有些吃惊，关于林源的事情原本知道的人并不多，也就是章廉羽、侯继成等一些少数人听说过，可是眼下，在场的所有人都知道了，单看林源做出的这些事情，就让人望尘莫及，一些原本同样对林源不是很服气的人此时也心服口服。    见到没有人吭声，何国有看向杨念中：“杨念中，请问你有没有异议？”    “这个环节我没有异议。”杨念中不甘心的道。    “好，那么下面公布第二轮诊断诊治环节的得分情况，诊断诊治环节林源总共接诊三十三位患者，三十三位患者的诊断诊治全部没有丝毫误差和错误......”何国有一边说一边用光标控制大屏幕，林源治疗的每一个病案都被清晰的放大然后换过，治疗方面上面有着专家组的点评和打分......    等到林源治疗的所有病案在大屏幕上显示过，台下已经鸦雀无声，大屏幕上，林源的每一个病案最少都在上面显示一分钟然后放置到大屏幕边上，也就是说台下的所有人都能看清楚林源的诊治情况，再加上专家组的点评，这些治疗病案几乎清清楚楚一目了然，别说中医人，即便是不懂中医的也能看得懂。    林源的所有病案显示完毕，时间已经是四十多分钟以后了，杨念中的脸色此时已经变的有些发白。    “关于诊治诊断的五十分评分请问有没有人有异议？”何国有问道。    台下鸦雀无声，要是林源仅仅接诊了十二三位患者，即便是每一位患者都诊断无误，得五十分有人或许会发表意见，可问题是林源接诊了三十三人，这么多的患者，而且没有出现错误，五十分已经有些低了。    “没有异议！”杨念中咬牙道。    “好，下面看评委评分。”何国有手中光标晃动，林源治疗所有患者的场面都一一在大屏幕显示，甚至好几个画面中都专门给林源的神情和态度来了特写。    无论林源是装模作样还是完全违心，最起码在这些画面中可以看出林源接诊每一位患者都一视同仁，认认真真，态度客气，从这些表现来看，林源最后环节得分28分也绝对说得过去，这个环节的分数本来就没有什么准确的限度，组委会只要不给满分，怎么讲都讲得通。    等到画面显示完毕，何国有再次问道：“这一轮的评分情况请问有没有人有异议？”    杨念中满脸颓败，不甘心的道：“没有异议。”    “既然所有环节没有异议，那么说明林源的评分没有任何问题，按照组委会的规矩，杨念中......”何国有高声宣布，不过还没有宣布完，杨念中却高声道：“等一等。”    “杨念中你还有什么问题？”何国有问道。    “我对我的评委打分不满意，要求查看缘由。”杨念中深吸一口气道，林源的分数没问题，但是他自己的呢，要是能找出问题，也不算他胡乱质疑，最起码能说明组委会确实存在猫腻，那么他就有机会。

 第三百六十八章 纷纷恭喜（五更）
    ps：五更送到，求订阅，求各种支持，拜托各位书友了！    何国有看了一眼杨念中，然后看向季望楼，季望楼轻轻的点了点头，何国有这才拿着光标找到杨念中的视频画面截图点开。    前面几张杨念中的视频截图，杨念中的表现倒也可圈可点，没什么违规的地方，但是等到六七张之后，截图上面杨念中的脸色就变了。其中一张截图画面上杨念中正在给患者检查，眼睛却看着别的地方，脸色非常难看，视频截图中杨念中的神情非常清楚，甚至从截图中都能看到杨念中目光中的怨恨之色。    何国有也自然知道评委打分的评判标准，他找了三四张很有代表性的视频截图放在大屏幕上，然后看向杨念中问道：“杨念中，不知道你对上面的神情作何解释，对评委打分还有什么意见？”    杨念中只觉得双腿发软，一屁股坐在了椅子上，目光涣散，整个人就像是霜打了的茄子，瞬间蔫了。    看到视频截图上自己的神情，杨念中就知道是怎么回事，那个时候正是林源那边患者开始多起来的时候，他原本就对中医不感冒，对林源不感冒，林源那边患者多起来，他自然很不甘心，只是没想到自己的神情竟然被抓拍到，而且那么清晰。    “既然没有异议，那么我宣布，取消杨念中本届活动的评选资格......并且五年之内不得再次提名参加全国优秀青年医生评选”何国有大声宣布道。    宣布过对杨念中的处理结果，何国有也不耽误，再次大声道：“下面就到了给获得十佳优秀青年医生颁奖的时刻，下面我们有请燕京大学校长......协和医科大校长......”    之前的名次公布本就耽误了不少时间，再加上杨念中的质疑，时间更是耽误了不少，因此后面的程序进行的都比较快，何国有宣布了六位组委会的领导上台，同时念了排名四到十位的优秀青年上台领奖。    时鸿飞整理了一下自己的衣服，深深的吸了一口气，这才迈步向主席台上走去。    时鸿飞起身的时候，冯乐阳等人都羡慕的看着时鸿飞，他们也没想到时鸿飞这一次竟然能够进入前十。林源也同样看了时鸿飞一眼，向时鸿飞微微一笑，时鸿飞给了林源一个感激的眼神，这才目不斜视走上了主席台。    等到时鸿飞等人领过荣誉证书合影留念之后，何国有再次高声道：“下面有请季望楼季部长，林夕河林老......三位上台，同时有请本次评选活动获得前三的林源、范志成、章廉羽三人上台。”    听到何国有的声音，林源这才缓缓起身，走出座位向主席台走去，快走到主席台的时候，林源和正好和章廉羽遇上，章廉羽很是和善的向林源微微一笑，这才迈步向台上走去。    看到章廉羽的笑容，林源也是微微一笑，不过心中却对章廉羽更加警惕，他知道章廉羽和杨念中一样都不待见他，但是相比起来章廉羽要比杨念中更可怕。    杨念中虽然医术不错，但是情商却不怎么样，有点愣头青，这样的人其实是没什么威胁的，反而是章廉羽，喜怒不形于色，明明很讨厌你，见了你却能微笑，这才是最可怕的。    林源三人走上主席台，林源站在最中央，范志成站在林源的左右边，章廉羽站在林源的右手边。对于范志成这位这次评选活动的第二，之前林源倒是没怎么注意，这个人之前很是低调，林源甚至没有从侯继成等人的口中听说过，没想到这一次却能脱颖而出，甚至压过了章廉羽。    这个时候林源才有机会打量范志成，范志成看上去三十五岁左右，个头不算高，一米七，长相很是普通，穿着一身西装，鼻子上带着眼睛，乍一看就像是普普通通的中学教师。    林源看向范志成的时候，范志成也看了林源一眼，给了林源一个和善的笑容，然后就目视前方，脸上波澜不惊。    “下面有请季部长，林老......三人分别给林源，范志成和章廉羽三人颁发奖金和证书和奖章。”何国有道。    何国有的话音落下，边上就有身穿旗袍的美女端着证书和奖金走来，证书是红皮证书，是这一次评选活动排名的证明，奖金也是组委会原本规定好的奖金，冠军二十万，亚军十万，季军五万，当然，奖金自然不可能是现今，也不可能是是银行卡，只是一张写着奖金树木的牌子，实际的奖金则会直接转到获奖者的账户。    季望楼从中间一位美女的托盘中拿过金色的奖章戴在了林源的脖子上，然后拿过奖金和证书递给林源，向林源微微一笑道：“林源，恭喜了。”    “谢谢季部长。”林源严肃的道谢，这个场合他自然不好和季望楼多说什么。    颁发过奖金和奖章，然后就是季望楼三位颁发奖章和证书的领导和林源三人合影，之后是林源范志成和章廉羽三人单独合影。    合影的时候，章廉羽是强忍着心中的情绪，生生的挤出一丝笑容，但是心中此时却是十分的憋屈，他和范志成站在林源边上，林源站在中间众星捧月，他章廉羽竟然成了陪衬，这让心高气傲的章廉羽如何能够接受？    合影结束，林源三人走下主席台重新坐下，何国有这才高声道：“这一届的全国青年医生评选活动到现在也算是落下帷幕了，最后我们有请季望楼季部长给进入十佳的青年医生讲话。”    季望楼接过话筒道：“经过激烈的评选，这一次的活动到现在也算是结束了，无论是进入十佳的青年医生还是没能进入十佳的青年医生，我都希望大家之后继续努力，一次的评选并不能证明什么，一个人的成就也不是靠一次两次的成功来决定的，希望大家再接再厉，同时我也希望进入十佳的青年医生带好头，努力提升自己，不要落后......”    季望楼的讲话并不长，不过三分钟，季望楼的讲话结束，何国有宣布进入十佳的青年医生年后前来燕京参加培训班，然后宣布活动结束。    活动结束时间已经超过了十二点，因为杨念中的突发情况，这一次活动的时间很显然要比以往紧张。    走出大礼堂，冯乐阳一群人瞬间就围了上来：“林医生，老时，恭喜恭喜啊。”    “我这次是沾了林医生的光了，要不是林医生照顾，我是不可能进入前十的。”时鸿飞笑着道。    “时大哥客气了，这也是您自己的水平。”林源笑着道，他这话倒也不算完全谦虚，倘若时鸿飞水平不行，即便是有他照顾，时鸿飞也不见得能共进入前十。最主要的是时鸿飞的性子，一开始林源抢了时鸿飞的患者，时鸿飞并没有恼怒，而是很大度的在边上看着林源诊治，也正是这一幕给时鸿飞在评委评分中加分不少。    “林医生，您的大恩我是记下了。”时鸿飞感谢道，无论林源怎么说，这一次他是怎么进入前十的他自己清楚，林源的这个恩情对他来说可是太大了。    “老时这次不错，我们可是羡慕的很啊。”潘兴怀酸溜溜的道，不仅仅是潘兴怀，其他几人也都很是羡慕，羡慕时鸿飞当时距离林源比较近。    昨天上午，一开始的时候林源抢了边上几个人的患者，冯乐阳和潘兴怀等人还替时鸿飞惋惜，认为时鸿飞倒霉，没想到时鸿飞却因祸得福，人常说福兮祸所致祸兮福所倚，这话果真没错。    时鸿飞嘿嘿笑着，这个时候他自然是最开心的，比起林源可要开心的多。    “小林，小时。”这时彭长春也大步走了过来，脸上全是笑容。    “彭厅。”林源几人急忙向彭长春打招呼。    “呵呵，好，这一次大家的成绩都很不错，特别是小时，很让人意外啊。”彭长春笑道，这一次江州省两人入选全国十佳，他这个领队人的功劳可不小啊。    “都是林医生照顾。”时鸿飞笑道。    “林老弟。”几人正说着话，侯继成也大笑着走了过来，在林源的胸口来了一拳笑道：“林老弟，这次你可一定要请客啊。”    “侯大哥，您可也是入选前十了。”林源笑道。    “我这个前十和你这个前十可不能比，你这可是第一啊。”侯继成笑道：“请客，必须请客。”    “呵呵，好，请客，晚上国都食府。”林源呵呵笑道。    “这才对嘛，得了二十万的奖金，怎么也要大出血才是。”侯继成笑道。    林源正和侯继成说着话，电话就响了，拿出手机看了一眼来电显示，林源就急忙接了起来笑道：“穆大哥。”    “林老弟，恭喜恭喜，第一啊，了不起。”穆腾军笑着道：“这次必须请客。”    “一定请客，晚上国都食府，到时候我通知您。”林源笑道。    和穆腾军说了两句，林源刚刚挂了电话，岑寅生的电话又打了过来，自然又是一番恭喜，挂了岑寅生的电话，又是佟根生、梁海威、金武辉等人，整整二十多分钟，林源的电话就没有停过，看的边上的侯继成几人膛目结舌。    特别是时鸿飞，不由的羡慕林源的人缘，他也同样进了前十，却没有见到像林源那样，那么多人打电话前来恭贺，再听听林源电话中的称呼，什么佟院长，什么金总姜总，基本上都是大人物啊。

 第三百六十九章 顾森全来京
    最后一个电话是党少波打来的，挂了党少波的电话，林源这才急忙向边上等着的几人笑道：“对不起，耽误大家吃饭了。”    “耽误吃饭倒是没什么，不能耽误了大家祝贺林老弟你啊。”侯继成笑呵呵的道。他自己也算是人缘不错，不过此时和林源一比，简直是小巫见大巫啊。    “侯大哥您就别笑话我了。”林源呵呵笑道：“时间不早了，大家先去吃饭吧，晚上国都食府。”    “那今天中午可要少吃点，给晚上留着肚子。”彭长春也笑道，这个时候他也不顾忌什么领导的身份了，也和大家开起了玩笑。    午饭依旧是在医科大的食堂，一群人吃过饭就一起离开了协和医科大，各自忙碌去了。上午评选活动的结果结束，众人也有自己的事情要忙，唯独彭长春留了下来，说是和林源有事情要说。    林源也知道彭长春要说什么，因此请着彭长春上了车，车子就停在停车场，并没有着急离开。    “小林，事情小刘已经向我交代了，确实是有人指使他故意为难你。”彭长春道，眼下林源已经是十佳第一了，再加上林源和季望楼的关系，这件事彭长春自然不敢再拖。    “有没有说是什么人指使的？”林源问道。    “说是川西省的闫利军。”彭长春道。    “闫利军？”林源眼睛微微一眯，之前他倒是猜测过，不过却没有想到是闫利军。    “林医生知道这个人？”彭长春问道。    “知道，川西省东城集团闫东成的儿子。”林源道。    听林源这么说，彭长春也就放心了，既然林源知道是谁，那么就应该知道原因，这件事和他的关系就不大了，不过他还是解释道：“这个小刘也是川西省人，不过却和闫利军不认识，小刘之所以会被安排给我临时当秘书，是办公室副主任安好来安排的，小刘和闫利军认识也是安好来从中牵线。”    说着话，彭长春把小刘知道的都原原本本的告诉了林源。    卫生厅的办公室副主任安好来和闫利军父亲是老同学，前不久闫利军凑巧从安好来哪儿听说了这一次全国优秀青年医生评选的事情，特意让安好来打听了一下江州省的人员名单。    闫利军猜测以林源在江中市的人脉，这一次的全国优秀青年医生评选八成会被推荐，安好来打听了名单之后果然有林源，闫利军就动了心思。    川西省历城公园的项目东城集团没有竞争到，损失了不少，这个仇闫利军一直给林源记着，不过苦于没有机会，这一次的事情对闫利军来说正好是个机会，在他看来只要破坏了林源的这一次评选，最好是让林源在卫生厅的领导面前留下不好的印象，林源的前途自然堪忧。    原本闫利军还苦于没有办法，没想到安好来正好打听到带队的是彭长春，而且彭长春的秘书生病休假，因此安好来就和闫利军合计，是不是找人从中挑拨，因此就有了小刘。    安好来是知道闫利军父子的能耐的，因此也是想巴结闫利军，他在卫生厅挑选了一番，正好找到小刘也是川西人，因此给小刘许诺了好处，让小刘见机行事。    彭长春也是马虎大意，没想到这一次的评选会有人单独行动，因此一直没有看名单，小刘虽然答应了安好来，但是心中还是有些忐忑，在前一天晚上还是告诉了彭长春有人没有到，这才有了后来的事情。    其实真要说起来，这一次若不是林源凑巧结识了云老，而季望楼又正好是云老的女婿，他第一天还确实有可能进入组委会的黑名单，即便是不进入黑名单，评委评分也绝对不会那么高，甚至还会因为迟到影响评分，如此一来进入前十就比较悬了。    当然，彭长春并不知道历城公园的事情，林源只是根据彭长春所说大概的猜测事情的经过，不过这个猜测却**不离十。    “彭厅，谢谢您了。”林源听过之后也没有多说什么，而是向彭长春道谢，事情既然是闫利军干的，他自然要找闫利军，不过要找闫利军却也要有合适的机会。    “小林你这么说就是打我的脸呢。”彭长春笑道：“无论怎么说这件事也和我有关系，是我粗心大意，要不是你和季部长认识，这一次或许......”    “是人就有打盹的时候嘛。”林源笑着道：“彭厅您的人情我记下了。”    “呵呵，小林你......”彭长春呵呵一笑道：“不过你放心，那个闫利军我是鞭长莫及，小刘和安好来我还是能收拾的。”    彭长春这就是向林源示好了，闫利军是川西人，他自然不能把人家怎么样，别说他只是卫生厅的副厅长，即便是江中市的市长估计也不能把闫利军如何，权利这东西一旦出了疆域，那可就是大打折扣，让别人帮点小忙自然是没问题，但是对付东城集团那可不行，除非他彭长春能到宋方成的层次，外省的官员才会给些面子。    不过收拾小刘和安好来对彭长春来说却不难，小刘不过是个小科员，安好来也不过是小小的办公室副主任，对他这个副厅长来说还不是手拿把攥？    和彭长春说过话，林源这才笑问道：“彭厅打算去哪儿？我送您。”    “不用了，我的车子就在那边。”彭长春笑呵呵道，他正说着，林源的手机又响了，林源拿出手机，电话是顾森全打来的，看了一眼来电显示林源急忙接了起来笑道：“顾老，您好啊。”    “小林，我先恭喜你了。”顾森全笑呵呵的道。    “谢谢顾老关心。”林源笑着道：“等我回了江中请您喝酒。”    “不用等到回江中，今天晚上就可以，我这会儿已经准备去机场了，估计下午五点之前就能到。”顾森全笑道。    听顾森全这么说，林源先是一愣，然后就高兴的问道：“顾老，事情定了？”    “定了，谢谢你了小林，等晚上我到了燕京我们再好好聊。”顾森全笑呵呵的道，显得很是高兴。    “恭喜了。”林源笑着道：“看来今晚要反过来，应该是我吃您老的喜酒了。”    “呵呵，谁的都一样。”顾森全笑道：“你入选全国十佳，而且还是第一，这也是大喜事嘛。”    “不过和您老的喜事比起来那可就差远了。”林源笑道。    “呵呵，晚上说，晚上说。”顾森全笑着道，很显然这件事让他很是开心，甚至有些不知道怎么说。    “好，那就晚上说，您老几点的飞机，我到时候去机场接您。”林源问道。    “下午四点二十估计能到燕京。”顾森全道。    “好，到了给我电话。”林源笑着说了两句然后挂了电话。    等到林源挂了电话，已经准备下车的彭长春试探的问道：“顾森全顾老的电话？”    “是啊，顾老下午到燕京。”林源笑着道，想了想他又道：“顾老被云老选中当保健医生，要进入中央保健委了。”    彭长春一愣，然后脸上就露出吃惊之色：“真的？”他作为江州省卫生厅的副厅长，自然知道进入中央保健委意味着什么，这可是意味着直接步入御医行列，一步登天了。    “自然是真的。”林源笑着道，这件事既然已经定了，他倒是没什么好隐瞒的，而且今晚顾森全前来，彭长春也是有资格迎接的。    “那可太好了。”彭长春笑着道：“我们江州省卫生厅这一次可是双喜临门啊，先是出了小林你和小时两位进入全国十佳的青年医生，又走出顾老这位大御医。”    顾森全是江州省保健局走出来的，彭长春这么说倒是一点也不出格。    林源笑着点头道：“是啊，不过和顾老比起来我和时大哥这可就是小儿科了。”    “都重要，都重要。”彭长春笑道，他又不傻，自然猜得到顾森全为什么能进入中央保健委给云老担任保健医生。    顾森全在江州省多年了，本身的医术虽然不错，但是放眼全国却也没有到出类拔萃的地步，进入中央保健委说实话有些勉强，而且顾森全本身也没有什么过硬的关系，要是有也不用等到现在。    再结合林源和季望楼的关系，那么一切就不难猜测了，彭长春可是记的第一天季望楼见了林源说的话，林源必然是认识云老的，有了这个前提，顾森全为什么能给云老担任保健医生就不难理解了。    林源一个小年轻，竟然在云老保健医生的事情上有发言权，这可不简单啊，从这一点就能看出云老对林源的重视，有了这个前提，彭长春对林源自然是越发的热切。    “呵呵，彭厅下午要是有事就和我一起去迎接顾老吧。”林源笑着道，彭长春本就认识顾森全，这种顺水人情林源自然不介意送一个。    “好，好，迎接顾老是大事，我下午即便是有事也要推了。”彭长春笑着道，在江中的时候顾森全就是他巴结的对象，更别说如今顾森全已经进入了中央保健委。

 第三百七十章 何小天
    下午第四点半，林源和彭长春两人一起站在燕京机场等候着，大概过了二三分钟，一位六十多岁的老人大步从里面走了出来，老人的身后还跟着一位三十岁出头的年轻人。    “顾老。”林源和彭长春急忙大步迎了上去。    “小林，小彭也在。”顾森全呵呵笑道，说着话他一拍额头：“瞧我这记性，小彭应该是这一次我们江州省的领队领导吧？”    “这一次确实是我带队，听说顾老您来了，我和林源一起过来接一接您，住的地方已经安排好了，就在咱们江州省驻京办。”彭长春笑着道。    “这一次我们江州省出了小林和小时两位十佳优秀青年医生，小彭你这位带队领导居功甚伟啊。”顾森全笑道。    “都是林医生的功劳。”彭长春笑着道：“同时我也要恭喜顾老您进入中央保健委。”    “呵呵，有什么好恭喜的，同样是给领导治病，不过这中央保健委可要比我们江州省保健局更加艰难。”顾森全笑道。    顾森全这话虽然有谦虚的成分，但是不得不说中央保健委确实要比江州省保健为更加难以生存。在江州省，顾森全本就是给省领导当保健医生，这一次来了燕京也是给云老当保健医生，干的虽然是老本行，但是伴君如伴虎啊。    最主要的是各省的封疆大吏身体一般都比较好，身体真要不怎么好的也绝对走不到一定的高位，但是燕京的老领导却不然，很多老领导原本身体都不怎么好，同时有着很多年的老伤，再加上年纪大了，这保健工作绝对不怎么好做。    虽然不怎好做，但是依旧有人打破头皮想要进入中央保健委，毕竟一旦进入中央，那可就是名副其实的御医，作为医生，能够进入中央保健委绝对是莫大的荣幸。    林源和彭长春陪着顾森全一边说着话一边往机场外面走去，走出机场，迎面一阵冷风吹来，顾森全就是一个激灵，不由的道：“这燕京的气候比起我们江州可真是冷多了。”    “燕京是北方城市，自然冷得多。”彭长春一边笑着，一边亲自给顾森全打来车门。    顾森全和彭长春上了后座，跟着顾老的年轻人很是自觉的上了副驾驶，林源则负责开车，车子缓缓离开机场，向江州省驻京办驶去。    林源开着车刚刚驶出燕京机场门口的通道，边上另一边也驶过来一辆黑色的奥迪，奥迪车的后座坐着一位五十岁出头的中年人，正是江州省的二号老板宋方成。    此时正是严冬，外面很冷，寒风刺骨，两辆车虽然擦肩而过，一前一后，但是两辆车的车窗都紧紧关着，车上的宋方成和林源自然看不到对方。    宋方成的车子在靠近燕京市区的地方拐了个弯直奔玉泉山方向，林源则开着车一路直接进了市区，前往和江州省驻京办。    江州省驻京办在三环之内，二环之外，地理位置还是很不错的，驻京办的外面是一家三星级标准的酒店，不过里面却装修的很是不错，有的房间甚至已经赶上了五星级的标准。    所谓的驻京办是各省市为了方面在燕京办事设立的办事处，自从各省市的经济收归中央之后，各省市的驻京办就犹如雨后春笋一般争先恐后的在燕京市冒头。    一开始驻京办最多也只是市一级，到了现在，即便是各个县也在燕京市设立了办事处。    这些办事处的负责人平常的主要工作就是在燕京拉关系，然后等到有各省市官员进京办事的时候方便牵线搭桥。这些驻京办大多都和江州省的驻京办已经，表面上都是旅馆酒店和招待所的模式。    一方面，驻京办的一些房间可以对外使用，赚取一部分经费，另一方面也是为了各省市的领导来了燕京有一个落脚的地方。    彭长春是卫生厅的副厅长，正儿八经的实权副厅，因此在驻京办还算是很有地位的，林源开着车在驻京办的停车场停好车，几个人进入驻京办，驻京办的主任何小天就笑呵呵迎了上来：“彭厅，您回来了。”    何小天五十多岁，长相很是富态，为人看上去也是八面玲珑，见了人即便是不笑，也给人一种如沐春风的感觉。    “何主任，我给你介绍一下，这位是我们江州省保健局的顾森全顾老，顾老如今可已经是云老的保健医生了，这一次进京正是前来中央保健委办理手续的，以后顾老可就是名副其实的御医了。    顾森全的大名何小天可是知道的，别说顾森全进入了中央保健委，即便是在江州保健局那也是他需要巴结的人物，因此听到彭长春介绍，何小天就急忙道：“顾老，欢迎欢迎，我早就听说顾老您要来，房间早就给您安排好了。”    “何主任，这位是我们江州省的林源林医生，林医生可是这一次全国优秀青年医生评选的十佳青年医生，而且是排名第一。”彭长春又向何小天介绍道。    何小天因为经常在燕京，对于林源倒是比较陌生，不过却也听过一两次林源的名字，再加上彭长春说林源在这一次全国十佳青年医生评选中排名第一，他可更加不敢怠慢，也急忙伸出手道：“林医生您好，您的房间我也给早给您安排好了，不过听说您住在别的地方。”    “我住在景华酒店，距离这儿也不算太远。”林源笑道。    “林医生可以搬过来住嘛，我们江州省驻京办的条件可不比景华酒店差。”何小天笑着道。    “不用了，眼下全国青年医生评选活动结束，我估计也快回去了。”林源笑道，驻京办无论怎么说也属于政府部门，他自己又不是体制中人，自然不好沾这个便宜。    “也是，这个时候燕京天冷，还是我们江州暖和些，而且也快过春节了。”何小天笑道。    “小何，把顾老的东西放去房间，我们暂时就不进去了，林医生已经在国都食府订了位子。”彭长春向何小天道。    “国都食府，林医生真是好大的面子啊，这国都食府我们驻京办都没有门路。”何小天闻言很是有些吃惊。他在燕京这几年，自然知道燕京各大饭店的行情，平常省里面的领导来燕京办事请客吃饭自然也是要选饭店的，何小天自己平常想在国都食府给领导定个位子也确实不容易。    “何主任说笑了，您以后要想在国都食府定位子我给您一个名片，您打电话就行。”林源笑着道，说着话他拿出了区镇江的名片递了过去道：“这是景华酒店曲总的联系方式，何主任平常有时间可以和区总多走动。”    林源知道何小天本身干的就是迎来送往的工作，在燕京自然是人面越熟越好，门路越多越好，因此倒是不介意送何小天一个顺水人情。    “林医生，那可真是太谢谢您了。”何小天接过名片，连忙感谢，林源把区镇江的名片给他，这对他来说可是大恩情啊，区镇江身为景华酒店的老板，在燕京的人脉自然不小，能和区镇江搭上话，对他来说可是大好事。    “何主任，你以后可要好好巴结好林医生啊，林医生可不仅仅和景华酒店的曲总关系好，和卫生部的季部长关系同样不错。”彭长春笑呵呵的向何小天道。    何小天闻言燕京当下就是一亮，他在燕京最缺的就是门路，要是别的人胡乱结交关系，拉人脉那自然是犯忌讳的，可是他更好相反，结识的人越多，越证明他的能力，林源认识卫生部的季部长，这对他来说可是了不得的消息啊，以后再有江州省的领导来卫生部办事，那可就方便多了。    “彭厅您就笑话我吧。”林源呵呵一笑，然后向何小天道：“何主任以后有事可以给我打电话，要是能帮上忙我尽量。”    人脉的重要性可不仅仅何小天知道，林源自然知道，何小天在江州驻京办这么多年，自然也有他的门路，林源自然也愿意和何小天处好关系，说不得以后他可能会有什么事情求何小天帮忙。    “林医生，多的话我就不说了，以后您来了燕京，我们江州省驻京办那就是您的家，您要是不来，那就是看不起我何小天。”何小天急忙道。    “呵呵，好，以后再来燕京，我就来打扰何主任。”林源笑着道。    和何小天客套了两句，陪着顾森全安顿好，林源和彭长春顾森全也没有多呆，而是直接去了国都食府，从机场回来，再耽搁了这么会儿，时间已经接近下午五点半了。    因为今天晚上林源招待的人比较多，因此今晚上他并没有走区镇江的关系，而是让宋小萌帮忙订的位子，订了两个相邻的包间，到时候冯乐阳潘兴怀等人一个包间，穆腾军岑寅生等人一个包间，顾森全倒是可以和穆腾军岑寅生几人一起，岑寅生穆腾军几人毕竟是燕京的地头蛇，顾森全以后在燕京工作，多认识几个人总是好的。    ps：老婆今天过生日，陪老婆逛了一天，才回来，累得不轻，赶紧码字，二更到！

 第三百七十一章 趣事
    ps：三更送到，总算赶上了！    林源把冯乐阳几人和穆腾军岑寅生几人分开，倒不是因人而异，而是两群人确实不是一个圈子，没有共同话题勉强放在一起反而惹人不喜。再者，两拨人凑在一起一个包间也确实显得紧张。    人常说物以类聚，人以群分，这话有时候指的不仅仅是阶级层次，更指的是文化层次和需求层次，不同地位的人坐在一起需求自然是不同的。    举个很简单的例子，穆腾军岑寅生和顾森全等人在一起，必然有着共同的话题，即便是交往也可以各取所需，但是和冯乐阳等人在一起却截然不同了，冯乐阳等人和穆腾军等人在一起，必然是心存巴结，最起码现阶段只有冯乐阳等人求穆腾军等人的时候，而没有穆腾军等人求冯乐阳等人的时候。    人和人之间的交往有时候很简单，除了真正的关系之外，其实就是利益的需求，倘若交往的对象只能索取而不能给自己带来利益，那么这个关系必然不能长久。    林源和顾森全彭长春三人到达御食府的时候是五点四十多，进了门，林源给服务生说了包间号，直接被服务生领到了包间。    彭长春的身份倒是可以和顾森全穆腾军几个人坐在一起的，林源倒是没又特别安排，他们三人进了包间，包间里面还空无一人。    三个人在包间坐了一会儿，林源就分别接到了穆腾军和冯乐阳等人的电话。    大概十分钟不到，穆腾军和岑寅生、任顺昌、关轩奇几人就到了，同来的还有齐中锋和魏文山，前几天林源刚刚加入济世社的时候齐中锋和魏文山两人并不在燕京，昨天也不过才刚刚回来。    进了门穆腾军就笑呵呵的给林源介绍：“林老弟，这位就是老魏，魏文山，这位是齐中锋。”    “魏大哥，齐大哥。”林源急忙笑着向魏文山和齐中锋打招呼。    “林老弟的大名我们可是耳闻已久，这一次更是一鸣惊人，全国优秀青年医生评选排名第一，而且还是中医，了不起啊。”魏文山笑呵呵的道，魏文山个头很高，身材魁梧，看上去倒不像是医生，而像是军人。    “魏大哥说笑了。”林源呵呵一笑，这才给几人介绍道：“我给几位大哥介绍两位朋友，这位是我们江州省有名的杏林名家顾森全顾老，顾老这一次来燕京可是进入中央保健委工作，以后还希望几位大哥多多照顾。”    顾森全在江州有名，在燕京却基本上没什么名气，原本听了林源的介绍，穆腾军几人还有些不以为然，等听到顾森全这一次进京竟然是来中央保健委工作，三人这才重视起来，中央保健委那是什么部门，能进里面的医生可绝对没有一位简单的。    “见过顾老，林老弟说笑了，以后我们可需要顾老照顾才是。”穆腾军急忙笑道，说着话几个人分别和顾森全握了手。    几个人握手前，林源也给顾森全介绍过了，说穆腾军五人正是济世社的创始人，因此顾森全的姿态也放的很低：“几位客气了，济世社的大名我可是如雷贯耳，若不是我年纪大了，还真的想申请进入济世社。”    对于林源介绍的穆腾军几人，顾森全很是在意，济世社虽说大多都只是年轻医生，即便是穆腾军五人也不过四十多岁，但是这些人的能耐却都不低，特别是济世社聚集的一群人，每个人都多少有些来头，这些人聚在一起的能量绝对是惊人的。    就拿穆腾军来说，穆腾军身为谢志坤的学生，在杏林界的名气和威望都不小，比起党少波也就稍微差了些，若是再过几年，穆腾军绝对是又一个党少波。    除了穆腾军，无论是任顺昌还是关轩奇也都不是易与之辈，只不过济世社的一大群人平常大都在搞研究，不怎么搀和其他事，但是真要是有人针对济世社，即便是燕京章家也绝对会碰一鼻子灰。    济世社的这些人，拉出来一位或许微不足道，但是合在一起能量那可就大了，这就是所谓的一根筷子轻轻被折断，十根筷子牢牢抱作团。    顾森全和穆腾军几人客套之后，林源又给穆腾军几人介绍彭长春：“穆大哥，关大哥，这位是我们江州省卫生厅的彭长春彭厅长。”    “彭厅长好。”知道彭长春是江州省卫生厅的副厅长，穆腾军几人都很客气，彭长春再不济，多少也是个副厅，这个级别的官员对他们来说分量也算是够了。    等到一群人落座，林源的手机又响了，他看了看来电显示，急忙向顾森全穆腾军等人道：“顾老，穆大哥，隔壁还有我们江州省这一次参加青年医生评选的几位同时，我先过去招呼一下，等会儿在过来作陪，你们先聊着。”    “知道林老弟是大忙人，你去吧，我们你就不用管了，等会儿记得买单结账就行。”穆腾军笑着道，其他几人也都笑着点头，他们都知道林源这一次获得第一，请的人估计不少，因此都很理解。    林源笑了笑，这才走出包间，来到隔壁，隔壁冯乐阳潘兴怀等人已经到齐了，同来的还有侯继成，见到林源进来，时鸿飞首先站起来招呼：“林医生，您可来迟了。”    “是啊，来晚了先罚酒三杯。”侯继成笑道。    “好说，好说，来晚了是我的错。”林源笑着点头，同时走过去给自己倒了三杯酒一饮而尽这才道：“隔壁还有几位朋友，所以招呼不周，大家见谅。”    听林源这么说，侯继成不由的佩服林源的为人处世，中午的时候林源接到祝贺电话他们都在场，自然猜得到今晚林源还有客人，而且可能身份都不简单，但是林源进了包间却不先解释，而是直接先罚酒，这意思很明白，就是说他林源没有看不起大家特意先陪别人。    不得不说林源这一点确实很让人舒服，无论另一边是谁，林源进门要是先解释，大家自然不会说什么，但是心中却会有芥蒂，很明显你林源有些看人下菜嘛，但是林源先罚酒，自罚三杯，然后解释，这个顺序颠倒，意义可就大不一样，无论是谁都生不起气。    “林医生瞧您说的，我们知道您今晚是大忙人。”潘兴怀等人纷纷笑道。    “在忙也要让大家尽兴嘛，今晚我是不醉不归。”林源笑着道。    林源在包间陪着潘兴怀时鸿飞等人说了会儿话，电话又响了，他拿出手机一看，电话是季开阳打来的，急忙走到边上接了起来：“季大哥。”    “林老弟，恭喜恭喜，这么大的喜事我怎么能不蹭杯酒喝。”季开阳笑道。    “季大哥要喝酒那还不是随时的事。”林源笑着道，他嘴上虽然这么说，不过心中却有些为难，要是季开阳要来，估计又有重新安排包间了，无论是穆腾军那边还是潘兴怀等人这边都不好安排。    不过还没等林源主动开口，季开阳就笑着道：“林老弟果然痛快，不过我也知道林老弟今晚比较忙招呼的客人多，我和宋小姐这会儿就在国都食府，有时间过来转一圈就行。”    “这是小事情嘛。”林源笑着道。    季开阳说了包间号就挂了电话，林源这才急忙向侯继成潘兴怀几人道：“又来了朋友，我去招呼一下，真是不好意思。”    “林老弟尽管去，我们今晚就敞开吃，敞开喝。”侯继成笑道。    林源道了一声罪，拿了一瓶酒和酒杯这才出了门。季开阳和宋小萌所在的包间距离他们这边并不远，林源敲了敲门进去，里面也就宋小萌和季开阳两个人。    看到林源进来，宋小萌就笑着打趣：“今晚上某人很是得意嘛，打算在国都食府包场子了。”    林源今晚已经订了两个包间，再加上宋小萌这边算是订了三个包间了，这样的手笔在国都食府确实不算多见，宋小萌这个打趣也不算毫无根据。    “你就笑话我吧。”林源笑了笑，端着酒杯走过去道：“季大哥，招呼不周，我先自罚三杯。”说着就给自己倒酒。    “都是自家人，没有这么客气。”季开阳笑着端起酒杯道：“我们碰一下就行，祝贺林老弟获得第一。”    林源端起酒杯，宋小萌也同时端了起来，三个人碰了一下一饮而尽，林源这才放下酒瓶在椅子上坐下。    “林老弟，今天还有一件趣事要和你分享啊。”季开阳放下酒杯笑道。    “不知道是什么趣事？”林源笑问道。    “今天中午在凯平饭店，周冬青吃饭的时候正好遇到了王鹏冲，不知道周冬青发了什么疯竟然拿着酒瓶子就砸，打的王鹏冲是血流满面，这会儿还在医院躺着，周冬青此时也被周家禁足，听说被周部长打的不轻。”季开阳笑着道。    “周冬青和王鹏冲？”林源闻言一愣，很快就明白是怎么回事，估计是那天在五色城，林源借着王鹏冲的虎皮唱大戏，周冬青给王鹏冲打电话求证了，而事后周冬青却栽的不轻，所以他认为王鹏冲是故意坑他，这才恼羞成怒。

 第三百七十二章 作别
    这件事季开阳说的简单，然而事实上情况却比这个要更加严重，而且这件事如今已经成了燕京公子哥圈子中不少人谈论的话题，王鹏冲和周冬青这一次可算是彻底成了燕京圈子里的笑话。    曾老去世当天，周冬青被自己的父亲周洛亲自带到了曾老的的灵堂前面跪着。曾家对于周家父子的到来自然是很不欢迎，甚至一开始曾军虎甚至没打算让周家父子进门。    但是当时的人毕竟不少，还是有人帮着周家说情了，无论怎么说曾老的去世也不能直接怪到周冬青身上，曾家人即便是再怨恨周冬青，表面上却没有直接出手的理由。    即便如此，周洛为了取得曾家人的原谅，几乎让周冬青在曾老的灵堂前面跪了整整一晚，第二天周冬青都差点站不起来，这位周家少爷什么时候吃过这种亏。    知道了事情的前因后果，周冬青自然是把王鹏冲恨了一个半死，因此中午在凯平饭店吃饭的时候，周冬青遇到王鹏冲，二话不说不提着酒瓶子砸了过去，当场就把王鹏冲开瓢了。    真要算起来周家和王家其实也就是半斤八两，周冬青和王鹏冲两人也不存在谁怕谁，不过大多数时候周冬青对王鹏冲都是礼让三分的，毕竟他的父亲和王鹏冲的父亲在同一个单位，而且还不如人家，这是最直接的比较。    也正是因为如此，王鹏冲根本就没想到周冬青会突然发飙，直接就被周冬青的打蒙了。周冬青提着酒瓶子把王鹏冲开瓢还不解气，对着王鹏冲是拳打脚踢，要不是边上有人急忙拉开，估计王鹏冲都有可能被盛怒之下的周冬青活活打死。    王鹏冲这个冤啊，这件事他还真没有坑周冬青，林源确确实实是来自江州，没什么背景，这一点王鹏冲知道的是真真切切，可是他却不知道林源后来竟然认识了云老，当时周冬青找人找林源麻烦的时候有凑巧遇到云老推荐林源救治曾老。    被周冬青一顿揍，而且还揍的不轻，王鹏冲自然咽不下这口气，事后自然是不依不挠，周洛得知事情的经过，对周冬青又是一顿胖揍，带着周冬青亲自上医院向王鹏冲的道歉，这一次周冬青和王鹏冲这个梁子算是彻底结下了，而林源这个名字也渐渐的在燕京圈子里传开了。    季开阳这个时候给林源说这件事，其实也是变向的告诉林源周冬青的情况，毕竟当时云老也说了，会给林源一个交代，如今五色城被封，叶亮被抓，周冬青又和王鹏冲闹成这个样子，对林源来说也算是有个交代了。    “这件事倒也确实算是个趣闻。”林源呵呵笑道，他自己也没想到事情会是这么一个结果，周冬青和他有仇，王鹏冲也不待见他，这两人闹起来也算是狗咬狗一嘴毛，他是乐见其成的。    “不说这件事了，眼下青年医生评选结束，林老弟什么时候回去？”季开阳笑问道。    “估计就是这一两天吧。”林源笑着道：“也快年关了，回去正好过年，过完春节到时候还要来燕京。”    “好，那我到时候就不给你送行了，等过了春节我们再聊。”季开阳笑道。    “好，到时候来了燕京，我自然是第一时间通知季大哥。”林源笑着点头。    “那我呢？”宋小萌不满的问道。    “自然也第一时间通知宋小姐。”林源笑着道。    “这还差不多，春节前我是不去江州了，等过了春节再说，来了敢不告诉我，你小心着。”宋小萌哼道。    季开阳看着宋小萌和林源拌嘴，微微一笑，没有多说，他也看得出来宋小萌明显对林源有意思，林源应该也不算反感，只是宋小萌和林源这件事却不好办。    宋老的为人和云老却不一样，虽然宋老和云老都是穷苦人家出身，但是宋老如今却比较重视门户之见，要不然当年也不会把宋小萌的母亲赶出门外，而且季开阳也知道宋家和章家确实有联姻的意思，这联姻的人选正是宋小萌，只不过这件事眼下还没有定下来。    这件事之所以没有定，一方面是眼下局势有些不明朗，宋老爷子还在犹豫，而章廉羽刚刚出道，名气还没有打响，章家老爷子也没有主动上门求亲。在宋老眼中，章家虽然也算是大家族，但是章家老爷子的身份却不如宋老爷子，这件事还是要章家主动，一旦章家老爷子上门，这件事就基本上没什么悬念了。    事实上这件事不仅仅章廉羽清楚，就是宋小萌自己也清楚，眼下看宋小萌和林源两个人的样子，宋小萌明显是不甘心的，也不打算接受家里的安排，但是林源究竟能不能抗争过宋老，却是个未知数啊。    要是别的事，云老或许还能帮上忙，这件事云老却无能为力，毕竟这件事是宋家自己的家事，云老一旦出面，得罪的可不仅仅是宋家，同时还有章家，吃力不讨好。    林源和季开阳宋小萌聊了两句就起身告辞，去了顾森全等人的包间，陪了一会儿又去了潘兴怀等人的包间，中途潘兴怀等人也在林源的带领下过去给顾森全等人敬了酒。    晚上八点多，一群人这才散了，季开阳和宋小萌走的时候并没有给林源打招呼，只是离开后给林源发了消息，而且走的时候季开阳连带着剩下两个包间的单也买了，这让林源哭笑不得，季开阳却发消息说有的是机会让林源请客，林源也不好说什么。    晚饭吃过，不少人都喝多了，顾森全等人还稍微好一些，都比较顾及身份，而且顾森全和岑寅生穆腾军等人都是第一次相见，因此倒是没有人喝太多。冯乐阳潘兴怀这边都是年轻人，没什么顾忌，走的时候都喝多不少，连带林源自己也喝的有些多了。    还好时鸿飞一直比较注意，事后一直安排着一群人上了车，并且亲自送着林源回到酒店这才回去。    第二天早上，林源睁开眼已经是早上八点多了，脑袋还有些微微的发胀，冲了个澡，吃了早点，林源这才驱车去了燕京医院探望楠楠，如果楠楠这边情况稳定，他就打算回江州去了。    来到医院，医生们刚刚查过房，任全平还没走，见到林源也急忙笑着恭喜：“林医生，恭喜了。”    “谢谢任主任。”林源笑着和任全平打过招呼问道：“楠楠的情况怎么样？”    “很不错，我们采取的方案已经开始治疗了，效果还是很好的，按这样下去要不了两个月就可以出院回家了，到时候悉心调养，痊愈不是问题。”任全平道。    “这就好，谢谢任主任了，这一次要不是任主任我们可真就抓瞎了。”林源笑着道。    “林医生这么说就是见外了，大家都是同行，您是岑医生的朋友那就是我任全平的朋友。”    “好，那我就不矫情了，有时间请任主任一起吃个饭。”林源道。    “今天中午我就有时间嘛，要不今天中午我们一起吃个饭？”任全平笑道。    听任全平这么说，林源就知道任全平这是又是，要不然不会直接接过他客套的话语说今天中午吃饭。    “好，那就今天中午。”林源笑着点了点头，这一次楠楠的情况也确实多亏了任全平，无论任全平是什么事，林源都打算先听一听。    “那好，那我中午联系林医生您。”任全平笑了笑就和一群专家离开了病房。    “楠楠，叔叔来看你了。”任全平走后林源这才笑呵呵的走到楠楠的病床边上笑着和楠楠道。    “谢谢叔叔，叔叔最好了。”楠楠奶声奶气的道。    “呵呵，叔叔自然最好了，等楠楠好了叔叔接楠楠去江中。”林源笑着道。    林源和楠楠说了会儿话，这才叫过王占军道：“王大哥，眼下楠楠的情况没什么大碍，我就先回去了，你就在医院照顾，过了春节我还会再来燕京。”    “林医生您忙您的，这边不用担心。”王占军急忙道，这一阵林源和宋小萌基本上天天过来，而且在楠楠的治疗上林源没少出力，他看在眼中记在心里。    “放心吧，任主任已经说了，楠楠康复不是问题，眼下楠楠的治疗我虽然帮不上忙，但是后续的调理我却可以帮忙，到时候楠楠出院了就直接去江中，我亲自照看。”林源道。    “谢谢您林医生。”王占军眼眶有些发红，他和林源不过是萍水相逢，没想到林源对他竟然如此照顾。    “见外了不是。”林源拍了拍王占军的肩膀道：“不要有压力，有什么需要尽管开口。”    和王占军聊了一会儿，林源就离开了燕京医院直接去了谢志坤的住处，既然要离开了他自然要去向谢志坤道个别。    林源到达谢志坤那儿的时候不过早上十点，谢志坤依旧在书房整理医案，见到林源来了，他呵呵笑道：“小林，你这一次很不错，没让我失望。”    “还要谢谢谢爷爷的指点和帮衬。”林源笑着道。    “我可没帮你什么。”谢志坤一指边上的沙发道：“坐吧，这一次你治疗的那些医案我都看了，很不错，其中好几例医案都很经典，很有想法，关老还说你已经形成了自己的医风。”

 第三百七十三章 医难争命
    林源明白谢志坤所说的医风指的是什么，所谓医风，就是说林源已经走出了自己的路子，在诊断拟方用药方面都已经不拘泥于形式，对于医道的见解也加入了自己的思想和认知。    无论是中医还是西医或者说其他的一些领域，每一个人都是在学习前人的基础上慢慢的充实自己然后融入自己的想法和观点，这样人类才会不断的进步不断的发展，要是每一个人都只是学习前人不懂得领悟不懂得创新，那么人类只会不断的退步。    无论是学医也好学习别的也罢，只有有了自己的风格才能不断的完善然后超越。这就好比写文好比书法书画其实是一样的，每一位大儒或者书法家都有着自己的风格，无论他之前模仿的是谁，最终也要形成自己的风格，只有这样才能成为大家，才能成为国手。    有了自己的风格无疑是在某个领域迈出了至关重要的一步，如果不能形成自己的风格，那么这个人最多也只是站在前人的基础上裹步不前，成就绝对有限，谢志坤和关泽林说林源已经有了自己的风格，这就说明林源已经找到了自己的路子，只要他坚持不懈的走下去，不断的充实完善自己，总有一天会成为一代国医宗师，成为一代国手。    “我也只是刚刚初窥门径，距离完善还差的很远。”林源谦虚的道。    “你才多大？”谢志坤笑着道：“我在你这个年纪的时候才刚刚接触中医，和你比起来我也要自愧不如。”    “您老谦虚了，您老接触中医晚但是却进境快，您要是早早接触中医，说不得早就成为一代大家了。”林源笑着道。他这话并不是完全吹捧谢志坤，而是纯粹的有心而发。    学医虽然能和学武比，并没有说什么最佳的年龄云云，但是毫无疑问无论是哪个领域接触的越早月占优势，之前已经故去的一代伟人不是曾经说过嘛，教育要从娃娃抓起，无论是学什么，从小孩子开始就培养绝对事半功倍。毕竟年龄越小，脑子里面的东西越少，越不容易分心，专心某一样东西越容易入门。    林源从小学医，今年二十四岁，看上去年龄很小，其实学医满打满算至少已经十五六年了，要是算上打基本功的时间甚至要更久一些。五岁开始，林颐致就教这林源被汤头歌诀，六岁开始林颐致就让林源拿着金针炸豆腐上的小红点，九岁开始正式让林源接触中医基本论，今年林源二十四岁，算下来他接触中医的时间并不算短。    谢志坤接触中医的时候已经快二十岁了，但是他三十多岁的时候却已经小有名气，四十岁之后已经堪称一代大家，五十岁成为国手，算当时学医的时间并不比林源长，由此也可以看出任何方面其实都是讲究天赋的，谢志坤的天赋并不算低。    “行了，我们爷俩就不要互相吹捧了。”谢志坤呵呵一笑，从桌上拿出拿起一个文件递给林源道：“我估计你活动结束就要走，这个你先看一看。”    林源从谢志坤手中接过文件，看了一眼标题就脸上一喜，这个文件竟然是谢志坤之前和他说过的试点建议书，虽然这个建议书只是谢志坤本人的草案，但是由谢志坤亲自提出上面绝对不会轻视。    看过标题林源就认真的看下面的建议条款，谢志坤先从各方面说了中医眼下存在的弊端和眼下医疗界中西医一体的坏处，然后提出可以搞一个试点，让中医自由发挥，看看效果，其中的建议就有比如中医人的实际考核，资格职称的晋升，中医人诊断的规范等等。    林源看过之后不由喜道：“谢爷爷，您的这个建议很好，很不错，谢谢您了。”    “这也是你争气，你这一次取得全国优秀青年医生评选活动的第一，这非常好，这也让我有了一定的发言权，要不然这个试点不一定能落到你的头上。”谢志坤笑道。    林源笑了笑没有吭声，刚才他在草案中已经看了，谢志坤提出让林源的心源慈善医疗基金搞这个试点有三个原因，第一心源慈善是慈善机构，不属于盈利机构，因此搞这个试点能够更加的切合实际，因为不存在盈利，所以不会有那么多黑幕，一切必然是从根本出发，这样试点的结果就更加真实。    要知道无论什么便利，一旦有了利益纠葛，其中必然会牵扯到很多东西，往往最终的结果和原本的初衷就会南辕北辙，而且一旦牵扯到利益，很多事情做起来也必然困难重重，值周颇多，很多方案的制定也必然触动一些人的利益而遭受到反对。    再一个，林源不是官方医生，不属于某一家公立医院，上面同样没有人指手画脚，这就让林源能有很大的自主权，能更加清楚的认识到很多方面的不足。    最重要的一点，林源是这一次全国优秀青年医生评选活动的第一名，也正是因为这个名头，这个试点落到林源头上才能加的名正言顺。试着想一想，要是林源没有这个第一的名头，到时候这个试点必然有很多人抢夺，到时候有人问为什么选林源，即便是谢老也没办法回答。    可是有了这个第一的名头，谢老就不怕任何人质问，有能耐你再找出个第一，要是能有第二个第一这个第一还叫第一？    事实上一开始谢志坤也没觉得林源会是第一，他只是希望林源尽量努力，不说第一，最起码在中医方面的青年医生中拔得头筹或者排名靠前，这样他也能好讲话一些，没想到林源竟然一鸣惊人，直接就是第一，如此谢老就更加没有后顾之忧了，帮起林源来也名正言顺。    “这个草案我会个关老再商议一下，争取过了春节给你争取下来，到时候你可不要让我失望。”谢志坤道。    “谢爷爷您放心，我一定全力以赴。”林源保证道。    “我相信你，不过这件事不是一朝一夕的事情，我会尽量把试点的时间争取的长一些。”谢志坤道，说着话他不由的叹了口气：“也不知道我能不能看到你成功的那一天。”    “谢爷爷您身体硬朗再活二十年绝对没问题。”林源道。    “我已经八十了，也不指望再活十年，能再活五年我就有希望看到你的成绩。”谢志坤笑道，到了他这个年纪生死其实早已经看穿了，说起这话倒也没有多少伤感。    “您老一定可以。”林源道。    “好，借你吉言，希望我能看到那一天。”谢志坤道。    “谢爷爷，您也是老中医了，应该知道照顾自己，不要太劳累，多多保养，再活二十年绝对不是问题。”林源道，他这话其实就是提醒谢志坤，谢志坤年纪大了，但是却依旧很是忙碌，这样身体绝对吃不消。    “有些事身不由己啊，我这么大年纪了，随时有可能发生意外，也只能在精神好的时候多做一些，免得遗憾。”谢志坤叹道，这几年他要做的就是把一生的感悟写出来，编著成书让后来人少走弯路，这个书什么时候完成他的心中并没有底，或许不等完成他就......    听着谢志坤的话林源也不再多说，他理解谢志坤，眼下的谢志坤就和他的爷爷林颐致一样，当年林颐致去世的前一夜还在书桌前整理医案，书写自己的感悟，为的就是能尽量多的传授林源一些东西。    林源看着谢志坤苍白的头发，脸上纵横的皱纹，心中当真是五味具杂，这才是真正的一代大医啊，一心为公，毫无私心，把自己的一生都奉献给了中医。    “行了，不多说了。”谢志坤笑着摆了摆手道：“你要是有机会去秦省探望一下王博渊王老吧，听说王老身体不太好可能大限不远了。”    “王老他......”林源关切的问道，他知道王博渊今年已经九十多岁了，比起谢志坤，王博渊才是国内仅存资格最老的老国手，大名医，只不过近十几年来王博渊隐居秦省很少露面。    “其实也没什么大碍就是年纪大了，有时间你去看看王老吧。”谢志坤道。    “好的，我会抽时间近期去探望一下王老，向王老多多请益。”林源点头，他明白谢志坤的意思，老一辈的中医人是越来越少了，去一位少一位，谢志坤自己是不方便前去，因此让林源代他去。    王博渊已经九十多岁高龄，这样的年纪即便是一切安好也绝对好不到哪儿去，真的是随时有可能仙游，大寿到了，别说是大国手，即便是药王重生也绝对无济于事，这是自然之道，生老病死，没有一个人能够逃得过。    林源和谢志坤聊了一个多小时，并没有留在谢志坤那儿吃午饭就离开了，走出谢志坤的家中林源的心情很是抑郁，不仅仅是王博渊，或许谢志坤自己也有什么感觉，前一阵他特意回老家或许就是在自己作古之前最后回家看一看吧，这些老一辈的中医人当真是越来越少了，一旦王博渊和谢志坤作古，中医的顶梁柱那可就更加稀缺了，身为医者可以治病但是却难争命。

 第三百七十四章 金发女郎
    林源离开谢志坤的住处，才刚刚上车，就接到了任全平的电话，电话接通任全平就笑呵呵的道：“林医生，位子我已经订好了，就在凯平饭店，您直接过来还是我去接您？”    “我直接过来吧。”林源笑着道，他倒是没想到任全平订的位子竟然在凯平饭店，凯平饭店林源也知道，是一家外宾饭店，里面中西餐皆有，档次同样不低，是五星级的标准，昨天晚上他才听季开阳说了周冬青和王鹏冲在凯平饭店大打出手的事情，没想到今天任全平请客竟然就在凯平饭店。    按说以任全平的收入，绝对没有必要去凯平饭店这样的地方，三星级的饭店其实就可以了，任全平在凯平饭店请客，看来这一次求的事情应该不小。    要知道，求人办事，如何招待一个人也是很有学问的，对方是什么身份，自己要办的是什么事，从这些事中决定去什么饭店，这都是很讲究的。    往往同学聚会之类的，除非有很有钱的同学请客，一般饭店的档次都不会太高，但是也不会太低，一般求人办事，事情不大饭店也不会太好，选什么饭店往往都是根据自己的收入来看的，一旦请客的地方超出了自己的身份，那就说明所求的事情必然不小。    这就像下面一些省市的领导前来燕京办事，即便是请的只是燕京的一个小科员，也都会尽力争取国都食府这样的地方，目的就是为了让对方觉得自己受重视，有面子。    林源挂了任全平的电话，驱车直接去去了凯平饭店，车子在凯平饭店门口停稳，林源才刚刚进门，就看到任全平坐在饭店前面的招待沙发上等着。看到林源，任全平急忙站起身迎了上来：“林医生。”    “路上有点堵车，让任主任久等了。”林源急忙客气的道。    “我也是刚到一会儿，想着您也该到了所以顺便在这儿等着。”任全平笑着道，一边说着他一边领着林源往里面的包间走去。    包间不大，不过装修的却很精致也很安静，就林源和任全平两个人，任全平点了几个招牌菜然后把菜单交给林源，林源随便点了一个菜应付了一下就吩咐服务员上菜。    服务员走后，任全平先给林源和他自己分别倒了一杯酒端起酒杯笑道：“这一杯先恭喜林医生夺冠。”    “谢谢任主任。”林源端起酒杯和任全平碰了一下两人喝干放下酒杯林源这才笑呵呵的看着任全平道：“任主任是不是有什么事情？”    “真是什么事也瞒不过林医生啊。”任全平笑着道：“今天让林医生过来还确实有事相商。”    听着任全平的话林源并没有急着开口，而是等着任全平继续，因为任全平用了一个很有意思的词，是相商并不是相求，那就说明这件事或许对林源也有好处。    “是这样的，这几年我正在研究一个医疗项目，而且已经有些眉目了，只不过资金方面很紧张，我知道林医生您还是心源慈善医疗基金的会长，因此想和林医生商议一下，看看能不能在心源慈善申请到一笔扶持资金，当然要是课题研究出来，这个课题的成果自然可以和心源慈善共享。”任全平道。    “任主任在燕京医院申请不到医疗专项资金？”林源不解的问道，燕京医院可是大医院，每年上面拨给燕京医院用于研究方面的专项医疗资金绝对不少，按说以任全平的身份和在燕京医院的地位申请到一笔专项资金并不难。    “不怕林医生笑话，这个课题项目上面并不看好，但是我自己确认为很有前途，一开始医院倒也给了一笔资金，只是后来就不闻不问了，我申请了几次上面也不同意，而且让我自己想办法，要不然我也不能随便找人不是。”任全平有些不好意思的道。    林源听过微微沉吟，燕京医院的规矩他也知道，任全平作为燕京医院的专家即便是有什么研究课题自然也是燕京医院第一时间享受成果，任全平找外面资金扶持其实有些违规，可是他如今却这么做了，感情是这个课题燕京医院并不认可。    这样的事情其实并不少见，燕京医院的不少专家本身都有着自己的研究项目，特别是任全平这样的大专家平常并不需要经常坐诊，时间还是比较充裕的，用自己的时间钻研一两个课题研究这也是很正常的，而且之前也有过被燕京医院否认的项目后来被别人看好，只是这种几率毕竟太低。    “不知道任主任研究的是哪个方面的课题？”林源问道。    “是关于血脂方面的。”任全平道：“我研究的这个是一种通过电磁设备降低人体血脂血粘稠度的电磁医疗设备，眼下已经到了关键时候。”    “怪不得。”林源心中了然，这几年国内关于三高，高血压、高血糖和高血脂方面的研究可以说多如牛毛，毕竟眼下三高人群是全国乃至全球的大问题，患者群体也是最多的。    也正是因为如此，这种课题也是最难出成果的，大家都在搞，能搞成的不多，一开始上面还比较心热，给予资金支持，可是后来这个失败，那个是幌子，骗人的太多了上面也就失去信心了。    还有不少降低三高的药物和治疗仪不过是改头换面，把原本的东西换一个名字稍微改进，要么就是把根本没有效果的东西夸大其词做一些表面工作。    见到林源不吭声，任全平估计也猜到了林源的想法，笑着道：“林医生，我知道，眼下国内国外关于类似的东西太多太多，但是可靠的却不多，不过我的这个研究确实是很有效果的......”说了一半任全平也不继续了，他知道他再要说下去其实也就是王婆卖瓜自卖自夸了，这个世上绝对没有人说自己的东西不好的。    “不知道任主任需要多少资金？”林源问道。    听到林源这么问，任全平很是有些吃惊，难道林源这是同意了？虽然吃惊，他还是急忙道：“一百万就可以了，实在不行五十万也勉强。”    “好，任主任打一个申请报告直接递到江州省心源慈善，我给任主任您一百万。”林源道。    “林医生......”任全平看着林源都不知道该说什么好，因为这个事情他这一段时间没少求人，可是基本上都没人看好这个事，没想到在林源这儿却如此顺利。    “任主任，我不是看好这个研究，而是看重您这个人。”林源笑着道：“您这个人绝对值一百万，我相信您没有骗我，您要是真的差这一百万绝对有的是办法。”    听到林源的解释，任全平更是双目赤红一时间不知道说什么好，他没想到最了解他的竟然是林源这个和他见面次数并不多认识时间并不长的年轻人。    正如林源所说，他任全平如果真的想找一百万，以他的身份绝对不难，不说这个项目，只要他答应几家制药公司或者医疗器械公司出面做产品介绍之类的，绝对有的是人出钱，他任全平的名气还值这么点钱，即便是不接这些事情，以他在燕京医院的职务，求他办事的人也绝对不少，可是他却没有那么做，为什么，就是因为他任全平不愿意做违心的事情。可就是这么简单的道理能想通的却没几个人。    林源笑呵呵的看着任全平道：“任主任，吃饭吧，希望我们以后合作愉快。”    “好，就冲林医生您这句信任，我们干一杯。”任全平端起酒杯道。    林源和任全平碰了一杯，放下酒杯两人这才开始闲聊。林源和任全平认识时间不长，但是却也看得出任全平这个人，这一次他之所以答应的这么痛快，一方面是赌任全平的人品，另一方面是因为任全平需要的资金，一百万对其他人来说或许是大数目，但是对任全平这位燕京医院的大专家来说绝对不算什么，可是如今任全平却为了这一百万开口，说明什么，说明任全平不仅仅为人比较清廉，而且为了这个项目还倒贴了自己不少积蓄。    不得不说凯平饭店的饭菜口味还是很不错的，虽然比不上国都食府但是却也相去不远，林源和任全平边吃边聊，任全平也把自己的一些想法告诉了林源，两人正聊的尽兴，包间的门突然被人撞开了，一位二十五六岁的金发女郎急冲冲的跑了进来，进了门就急忙关了房门，靠着房门喘气。    看着冲进来的金发女郎，林源的脸上不由的露出一丝苦笑，难不成他又遇上逃难的了，上次在五色城是沈涵，这次换成了外国人。    女郎喘了两口气，这才急忙向林源和任全平打了一个禁嘘的手势，口中轻声说着：“骚瑞，骚瑞。”    任全平眉头一皱，正打算发火，林源却轻轻的拉了一下任全平，示意静观其变，任全平这才没吭声。    金发女郎靠着门足足站了五六分钟，这才小心翼翼的透过猫眼看了一眼外面，然后向林源和任全平道了一声谢打开包间的房门离开了。    “林医生，您刚才为什么......”任全平不解的问道，在开平饭店管这种闲事可不是什么好事情。    “举手之劳而已，真有人来了，我们又不认识她。”林源笑着道，当然真正的原因他却没有告诉任全平，刚才他之所以没坑成而且组织任全平，只因为看到了金发女郎肩头的一个纹身，那个纹身他认识。    ps：三更送到，今天就三更了，明天我有事没时间更新，下面要给明天存稿子，也就是说今天其实也要写不少，大家见谅下，继续求支持，谢谢了。

 第三百七十五章 奇怪的病人
    吃过午饭，林源和任全平一起出了饭店然后相互道别。    因为中午喝了酒，他倒是不方便开车，因此打算打车回去，而且他在燕京也没有什么事情了，今天不回去估计也是明天回江中，因此这个车也该还了。    林源迈步来到路边，正打算拦车，一辆红色的捷达却缓缓的在他的面前停稳，车窗摇下，一位满头金发的西方美女露出了脑袋，笑吟吟的用一口流利的汉语向林源道：“谢谢你刚才的帮忙，要是不介意我送你。”    林源看了对方一眼，笑了笑直接打开车门就上了副驾驶，然后身子往后背上一靠道：“景华酒店，谢谢。”说罢就闭上了眼睛闭目养神。    金发美女看了林源一眼，轻轻的撅了一下嘴巴，一边缓缓的启动车子一边道：“你这个人一点也不绅士，见了女士难道不应该自我介绍一下吗？”    林源依旧闭着眼，不过却轻声道：“我好像刚刚才帮过你吧，你们西方人见到恩人难道不用作自我介绍？”    “小气的东方男人。”金发美女哼了一声这才道：“我叫伊娜，伊娜*戴维斯。”    听到对方的自我介绍，林源微微一笑，他之前果然没有看错，这个金发美女果然是戴维斯家族的人。戴维斯这个姓氏在美国绝对算是大姓，就好比中国的张、王、李、赵一样，算是很常见的姓氏，但是结合之前金发美女肩膀上的纹身林源却知道这位金发美女的具体身份。    戴维斯这个姓氏虽然比较大众化，但是美国比较有名的戴维斯家族却是赫赫有名的大家族，因为戴维斯家族是搞医疗器械研究的，集团旗下同样有着美国很有名的医学院卢森医学院，因此林源之前倒是在一本杂志上看过戴维斯家族嫡系成员的一些介绍。    美国戴维斯家族的嫡系成员肩头都有着一个小型听诊器样子的纹身，这个纹身的来历是因为听诊器最早就是戴维斯家族大批量制造，虽然戴维斯家族并不是听诊器的研发者，但是戴维斯家族却几乎是靠着听诊器起家，之后一步一步崛起，走到了今天的地步。    刚才在包间的时候，伊娜刚进门的时候肩头稍微露出了一部分，那个纹身正好被林源看了一个大概，当时林源换不确认，可是现在基本上可以确认，这位伊娜就是戴维斯家族的嫡系成员。    “林源，双木林，三水平原的源。”林源缓缓开口道。    “林源？”伊娜轻声念叨了两句不过却没有再说什么，而是一路安静的开着车，车子在景华酒店门口停稳，林源打开车门准备下车的时候伊娜这才拿出一张名片递给林源道：“感谢之前你的帮忙，这是我的联系方式，以后要是有什么麻烦可以给我打电话。”    林源接过名片道了一声谢，把名片装进了口袋。伊娜看着林源没有给她名片的意思，再次撅了一下嘴巴，这才气呼呼的摇上了车窗，车子发出一声轻响扬长而去。    回到房间，林源稍微休息了一下就开始收拾东西，这一次他来燕京满打满算已经一个礼拜了，距离春节时间不短了，也是时候回去了，当然今天是来不及了，暂时收拾一下明天早上回去，中午正好到达江中。    林源正在收拾着东西彭长春就打来了电话询问林源什么时候回去，看看他们能不能同路，林源给彭长春说了时间，彭长春表示他们也是明天上午回，顺便给林源订机票。    有彭长春代劳林源自然是急忙答应，眼下年关将至，即便是机票也绝对不怎么好订，彭长春那边自然更容易一些。    挂了彭长春的电话林源就继续收拾东西，收拾好东西他这才坐在客厅看着电视。    第二天早上林源早早起床吃过早点，彭长春就打来了电话说是已经到了景华酒店门口，顺便捎上林源一起去机场。    林源提着行李出了门，在前台退了房同时给区镇江打了个电话说了一声这才走出酒店，刚刚到酒店门口，时鸿飞就很是热切的迎了上来给林源拿行李，林源急忙拒绝，时鸿飞却死活不听，这一次他因为林源进了前十，对林源可是感恩戴德。    放好行李，林源上了车，一群人这才出发前往机场，机票是早上九点半的票，林源一群人到达机场还不到九点钟，时间倒是来得及，等过了安检来到候机室时间还早着。    因为林源一群人乘坐的这一趟航班还没有使用登机桥，使用的依旧是客梯，因此在飞机起飞之前半小时林源一群人就开始陆续进入机场，在客梯下面等待准备登机。    眼看就要到了登机时间，林源一群人已经开始准备登机，突然一辆黑色的越野车却从远处驶来，在林源等人的不远处停稳，车门打开，季开阳从车上走了下来。    林源看到是季开阳，也急忙停止登机，站在客梯下面等着，季开阳大步来到林源边上一拍林源的肩膀道：“林老弟，还好你妹登机，快，跟我走一趟。”    见到季开阳这个时候急匆匆的赶来，林源就知道必然有急事，因此也不多问，向彭长春几人打了声招呼，带了行李急忙上了车，季开阳启动车子车子迅速的离开了燕京机场。    等到车子出了机场，林源这才向季开阳问道：“季大哥，又出了什么事了？”    “到了再说吧。”季开阳一边开着一边道：“不过到了之后你自己看情况，要是没把握就不要多说。”    林源点了点头没有多问，既然季开阳这么说，那就证明患者的身份比较特殊。    一路上季开阳的车子开的很快，不过却并没有上玉泉山，而是去了另一处地方，车子在地方停稳，林源下了车发现是一间老式的四合院。    季开阳打开车门下了车也没有多说，而是领着林源一路进了屋子里面，四合院并不算太大，属于那种中规中矩的民院，进了正堂林源就发现屋子的正堂里面竟然供奉着一尊佛像。    林源和季开阳在正堂站了一小会儿，就有一位五十多岁的中年人大步走来，进了正堂看到季开阳，中年人这才露出一丝微笑：“开阳来了。”    “陈叔叔，这位就是林源，我把他给您带来了。”季开阳向中年人说道。    中年人上下打量着林源，开口笑道：“这位就是小林医生？比我想象的还要年轻啊。”    “我就是林源。”林源也不清楚中年人的身份，不敢贸然称呼，只是点了点头道。    “我听开阳说过你，年纪轻轻医术精湛，深得云老看重，而且还是这一次全国优秀青年医生评选活动中的魁冠。”中年人道。    “那是云爷爷器重。”林源谦逊的道。    “嗯，年轻人不骄不躁，很好。”中年人点了点头，这才道：“开阳，林医生，跟我走吧。”    中年人在前面带路，林源和季开阳跟在后面，三人来到里间的一个房间，进了房间，林源就闻到一股香烟味，再看房间，正中央的位置同样放了一个佛像，佛像前面还放着一个蒲团。    房间的大床上此时斜靠着一位看上去七十多岁的老太太，老太太头发花白，满脸皱纹，整个人看上去很是消瘦，有气无力。老太太的病床边上坐着一位四十多岁的中年人，中年人见到林源微微向林源点了点头。    林源先看了一眼床上的老太太，然后又看了一眼中年人，眉头微微一皱，不过却没有多说什么。    “林医生，老太太这一段时间身体不太好，你给看看吧。”中年人向林源道。    林源闻言点了点头迈步向前，温和的向老太太笑了笑，然后伸手给老太太把了脉，仔细的检查了一下老太太的情况。    把过脉，林源这才退到边上，中年人急忙问道：“林医生，情况怎么样？”    “不算太坏。”林源很是慎重的开口，同时问道：“老太太的饮食情况怎么样？”    “还行，饭量不算大，但是却也不算太差。”中年人回想了一下道。    “饮食主要以什么为主？”林源又问道。    “老太太比较信佛，这两年是彻底忌荤腥，只吃一些素食。”中年人道。    “如此就能解释的通了。”林源听过这才缓缓道：“老人家是因为年纪大了，饮食营养跟不上，从而导致气虚，进而经络之气也虚，使的气血不能上行，因此消瘦怕冷，特别是到了冬天，不能御寒，遇到风寒就受不了。”    听林源这么一说，中年人明显松了口气，然后问道：“林医生，这个情况能不能治？”    “问题不大，可以治，我开个方子调理一阵，同时我也开几个药膳的做法，让老人家长期服用，这样身体就会慢慢好转。”林源道。    等到林源鞋好房子，中年人这才热情的把林源送到了客厅，吩咐人上茶。林源和季开阳一人喝了一杯茶水这就提出告辞。    走出四合院，上了车子，林源这才轻声向季开阳问道：“季大哥，刚才老人病床边上的那位中年人是？”    “是老太太的小儿子，他的性格就是那样，不怎么和陌生人说话，为人也比较严肃。”季开阳还以为林源嫌对方的态度不好，笑着解释道。    听到季开阳的解释，林源沉吟了一下，还是缓缓的道：“老太太的病倒是不碍事，问题不大，不过那位中年人却病入膏肓，要是不抓紧时间医治，后果不堪设想。”    “什么？”正打算开车的季开阳闻言一惊，刚刚启动的车子差点撞到四合院门口的石狮子。    ps：因为今天有事，这一章还是昨天的存稿定时发布，更新就这一章先，回来早千金再更新，回来晚的话就第二天补上吧，不好意思。

 第三百七十六章 医之好治不病以为功
    季开阳当真是被林源的话惊住了，林源不太清楚那位中年人的身份，但是季开阳却很清楚，林源这个消息要是传出去，那可绝对是了不得的消息。    “林老弟，你确定你没看错？”季开阳深吸一口气，努力使自己平复下来，缓缓的出声问道。    “虽然不敢完全确定，但是绝对**不离十。”林源很是慎重的道，他对自己的眼力还是很自信的。    其实林源虽然不知道对方的具体身份，但是却绝对能猜到一个大概，对方能让季开阳开车去机场接他，这件事绝对是经过云老同意的，而且极有可能对方邀请林源也是因为云老的推荐，要不然对方是绝对不可能轻易相信林源这么一位二十多岁的毛头小子的，即便是林源才刚刚获得全国优秀青年医生评选的第一。    看对方一家人的气质，林源就知道这一家人来头绝对不小，这么一家人在燕京什么样的医生请不到？即便是请谢志坤估计也不算多么困难。    自古豪门多是非，医者给人看病，其实也不太怎么喜欢太过强势的患者，患者的身份越是尊贵，医者承担的风险越大，治疗的时候压力越大，越容易发挥失常，反而越容易出问题。    林源看出那位中年人的身体有问题，按说是不应该胡乱搀和的，毕竟他一没把脉，二没仔细检查，对方也没有让他诊治，他这么贸然开口是很容易惹麻烦的。    但是医者父母心，林源既然看出了对方的身体有问题，却不忍心真的隐瞒不说，而且对方这个状况并不是小状况，一旦继续拖延下去，等到病情真正爆发，那么后果将不堪设想，极有可能根本没办法医治，眼看着一条活生生的生命就这样离去，林源也确实于心不忍，这才告诉了季开阳。    “呼！”    听到林源说**不离十，季开阳再次深吸一口气，竟然缓缓的从自己身上摸出一盒烟，从中抽出一根点燃，深深的吸了一口，这才道：“林源，你实话告诉我，这个病能不能治？”    “现在治疗起来虽然麻烦，但是还有一线生机，如果持续下去等到各种症状爆发，那么就无药可治了。”林源道。    “嘶”    季开阳再次狠狠的吸了一口香烟，突然一把拉住林源道：“林老弟，走，我们进去。”    季开阳一拉，林源却纹丝未动，他不由的看着林源的面庞：“林老弟，你这是什么意思？”    “季大哥，我们就这样进去，如果对方相信我所说的还好，如果不信呢？”林源问道。    季开阳皱了皱眉，是啊，林源说的不错，如果对方相信还好，如果不信觉的林源是危言耸听那就适得其反，弄巧成拙了。    “扁鹊见齐桓公的故事季大哥总听说过吧？”林源看着季开阳道：“其实这个故事虽然说的是讳疾忌医，但是里面其实还有别的东西。”    “什么东西？”季开阳问道，这个故事他自然是耳熟能详的，刚开始学习文言文的时候这个故事就是教科书中的故事。    “蔡桓公为什么要讳疾忌医，为什么一连几次都不相信扁鹊？”林源微微一笑道：“从表面看确实是蔡桓公讳疾忌医，但是是人就怕死，没几个人真的生病了会拒绝看医生，除非是真的无钱医治。”    季开阳闻言点了点头，这个道理很说得通，这世上没几个人怕死，即便是蔡桓公也是一样，这一点从后来蔡桓公派人找扁鹊就能看出，既然怕死，为什么生病了却拒绝医治？    林源缓缓的道：“这是因为蔡桓公的病症属于隐藏病症，在没有发病之前根本没有任何症状，吃得香睡得好，他又怎么会怀疑自己生病，试着想一想，要是一个医生见了你突然说你患了绝症，你自己却没有丝毫感觉，你会怎么想？”    季开阳不说话，要是他自己遇到这种情况自然也不会贸然相信对方，而且蔡桓公身居高位，觉得想要巴结他的人多不胜数，他自己好端端的扁鹊却说他有病，到时候治好了也说不清，因此蔡桓公才会说‘医之好治不病以为功’这样的话，意思就是说医生最喜欢把治疗根本没有病的治好当成功劳。    要是当时蔡桓公被病魔困扰，自己深有感受，他是绝对不会说这个话的。    同样，中年人这个病症也是如此，中年人自己根本没有什么感受，吃得香，睡得好，而且表面看起来精神还非常好，这样一个人你突然告诉对方你自己身患重病，要是不尽快治疗可能有生命危险，大多数人是将信将疑然后求证，一小部分人绝对是直接骂人，更过分的甚至还以为你诅咒他。    这样类似的情况在历史上其实并不少见，不仅仅有扁鹊见蔡桓公这样的例子，这样类似的情况在医圣张仲景身上同样发生过。    扁鹊见蔡桓公的事情可考度还不高，但是张仲景的例子确实有据可查的。当时张仲景发现一位患者身患麻风病，就早早劝对方医治，而且还说了治疗方法，然而对方根本不信，对于张仲景所说的法子视而不见，张仲景第二次见到对方发现对方没有用药再次劝说，对方依旧不信，等到张仲景第三次知道对方的消息已经是几年之后，对方已经病发身亡。    众所周知，麻风病有着一段时间的潜伏期，短一点的两到五年，长一点的甚至十年，而且对于一切身体体质比较好的人来说，在麻风病没有彻底爆发之前患者基本上没有太大的症状和感受，也正是因为如此，对方蔡翠张仲景的劝说不重视，等到病发却已经无药可治。    林源现在还清楚的记的，当初自己的爷爷林颐志和人交谈的时候说过，对于医生，特别是比较有名气的医生所说的话还是要宁可信其有不可信其无，一般比较有名气的医生最多也就是危言耸听，多要点钱，但是却不会随便治疗，多花点钱总比把命丢了要好，但是这个道理却不是每个人都懂。    西医治己病，中医防未病，也就是说在大多数时候，西医对于治疗已经出现的病症治疗比较在行，效果比较大，中医却在于预防，对于一些往往才刚刚开始有些苗头或者即将发生的病症非常有见地，这就导致中医往往能发现一些即便是西医各种仪器也诊断不出来的病症。    季开阳并不笨，听了林源的解释，他足足沉默了好几分钟，这才再次缓缓启动车子道：“林老弟，要不你和我去一趟山上，把这件事告诉爷爷。”    “也好。”林源点了点头，他觉的云老还是比较理智的，这件事有没有牵扯到云老本身，过去告诉云老一声也没什么。    得到林源同意，季开阳这才开车向玉泉山方向而去，车子开到半路上，季开阳突然开口道：“林老弟，其实那个老太太是老爷子的原配，这件事知道的人并不多，不少人都以为老太太是老爷子的干妹妹。”    “老爷子的原配？”林源闻言一愣，随后就明白了，怪不得这件事季开阳亲自奔波，对方一家人也看上去很不简单。    季开阳说了一句，之后就没有再解释，不过林源却已经知道了其中的关节。    那位老太太看上去七十多岁，真实年龄估计也就比云老小三五岁的样子。那个时候，全国动荡，战火纷纷，很多夫妻父子都在战火中分离，特别是一些老一辈的革命家，随军出征，自然不能照顾家眷周全，到了后来全国解放，很多老一辈的革命家都失去了自己家眷的消息，有的甚至得到自己家眷去世的消息。    云老估计也是一样，解放后得知自己的妻子去世，悲痛之后又重组了家庭，这才有了季开阳的母亲，后来重组家庭之后，云老估计又再次得知了自己原配的消息，但是那个时候他已经再为人夫，自然不能再把原来的原配接回去，二对方估计后来也重新嫁人，有了自己的儿子。    虽然双方因为各种原因最后不能在一起，但是毕竟是患难夫妻，因此云老对对方和他的子女应该也多有照顾，甚至把对方的儿子视如己出……    想明白了这一点，林源也明白为什么季开阳一开始并不说对方的身份，毕竟这样的事情在不知情的人眼中并不算的光彩，理解的人可以理解，不理解的人甚至会认为云老薄幸寡义。    季开阳开着车一路急行，四十分钟就到了玉泉山，到了山上，正好是饭点，林源和季开阳进入屋子的时候云老正在饭桌边上吃饭，见到林源和季开阳进来，急忙笑道：“你们两个兔崽子来了，来，陪我一起吃个饭。”    “我就是特意前来蹭饭来了，知道云爷爷您这儿饭菜可口。”林源轻轻碰了一下季开阳，笑呵呵的开口道，这个时候还是先吃饭，饭吃了再说事，免得影响了老爷子的胃口。    季开阳被林源一碰，也瞬间明白了林源的意思，笑着和林源在饭桌上坐下道：“我也确实饿了，今天的饭菜倒是不错。”    “就你会说话，明明是粗茶淡饭到你口中倒成了山珍海味，不知道的人还以为老头子我是地主老财呢。”云老笑呵呵的开着玩笑。    ps：总算来得及，今天第二更。

 第三百七十七章 返回江中
    吃过午饭，云老和林源季开阳三人一起到了客厅，云老这才缓缓的出声问道：“说说吧，老太太的情况怎么样？”    云老活了这么大年纪，自然也是心灵通透，他让季开阳带着林源去给老太太诊病，结果没到中午季开阳就急匆匆的带着林源上了山，云老自然也猜得出原由，必然是老太太的情况不妙。    不过他也理解林源和季开阳的心思，两人之前估计是怕影响他吃饭，因此他也装聋作哑，甚至开着玩笑。    “让林源说吧。”季开阳看了林源一眼道。    “还是季大哥你说吧。”林源道。    “推脱什么，有什么就说什么，老头子我都这么大年纪了，经历的刀枪剑雨都不知道有多少，还有什么事是经受不住的。”云老有些生气的道。    见到云老生气，季开阳这才道：“老太太的情况并不算复杂，林源说只是营养不良，只不过…..只不过风叔叔有些麻烦。”    “海风怎么了？”云老问道。    “林源说风叔叔身患隐疾，如果再继续耽误下去甚至有生命危险。”季开阳道。    云老听过眼睛一眯，好半天眼睛才缓缓睁开，一道凌厉的目光看向林源：“小林，你确定你没看错？”    “云爷爷，中医望、闻、问、切，望诊甚至排在四诊之首，我自认为自己这点眼力还是有的，应该**不离十。”林源道。    “具体是什么情况？”云老问道。    “没有详细诊治不好说。”林源摇着头道：“不过我从对方的眉宇间看到一丝死气，对方的脸色乍一看正常，但是皮肤里面却隐隐有着一股淡淡的黑色，嘴唇也有些微微发白，这些都是症状，说明对方体内绝对发生了病变，而且已经深入表里，等到直入脏腑到时候就无药可治了。”    “呼！”    云老听过和之前的季开阳一样，也是深深的出了一口气，沉吟了一会儿道：“这样，我给海风打个电话，让他来一下，你给他详细看一看。”    “云爷爷，要是对方抗拒治疗呢？”林源把自己的担忧说了出来：“从眼下的情况看，对方此时还没有什么明显的症状，您贸然叫他前来，他或许会碍于您的面子让我诊治，但是倘若心中抵触，并不真正配合治疗，而是阳奉阴违，那么岂不是耽误了治疗？”    “小风的性子确实比较执拗。”云老闻言叹了口气，然后看向林源问道：“那你说怎么办？”    林源想了想道：“这件事最好是用一个正当的借口和理由让对方做一个全面的检查，不过这个情况西医有可能暂时诊断不出，最好是有厉害的老中医出面。”    “厉害的老中医那就是谢老和小关了。”云老沉吟道：“可是贸然让他们两人出手，海风必然也会怀疑啊，他同样不见得配合。”    “爷爷，我倒是有个办法就是不知道风叔叔能不能等的起。”季开阳突然开口道。    “你先说说。”云老道。    “据我所知这一次的全国优秀青年医生评选结束，这一次的十佳青年医生年后会参加为期一月的培训班，到时候会有著名的专家担任导师，其中就有谢老，到时候让一些领导作为对象让这些青年医生负责检查身体，事后有谢老等人把关……”季开阳道。    季开阳的话还没说完，云老就道：“这个办法倒是个好办法到时候选一些燕京部位的厅级以上干部参加确实名正言顺，只是海风的这个情况等得起？”问后面这句话的时候云老已经看向了林源。    “如果我判断没有错，三个月之内对方的情况应该不会有太大的发展，三个月之后症状就会慢慢出现，到时候就不好治疗了。”林源道。    “三个月，足够了。”云老这才露出一丝轻松的笑容道：“就按照开阳的办法办，这件事我会找人商量。”    “这样确实可行，只要是不经意的发现，又是谢老出面，我想对方应该会相信。”林源道，其实这也是他的短板，一方面他的名气有限，再一个太过年轻，不容易取信于人，对于这种症状不明显的病症，患者确实不太容易相信他。    和云老季开阳聊了一阵，林源下去就住在了玉泉山，原本今天他已经打算回去江中了，今天自然是不行了，只能等明天，有季开阳帮忙，他的机票也已经改签，明天早上季开阳会送着他去机场。    第二天上午吃过早饭，季开阳就开车送着林源去了机场，林源顺利的登机，下午两点不到就到了江中。    走出江中机场，林源深深的吸了一口气，虽然此时江中依旧比较冷，但是比起燕京却不知道强了多少倍。    人常说水是家乡美，月是故乡明，这话果然没错，回到江中林源感觉到全身都自在了不少。    这一次林源回来并没有通知任何人，因此机场也没有人迎接，他走出机场拦了一辆车先返回了小区，放下行李这才去了正气堂。    正气堂里面梁海威和渡边一木两人都在，见到林源进来梁海威急忙笑着招呼：“林医生您回来了，恭喜恭喜啊，全国十佳优秀青年医生，而且还是第一。”    “梁大哥您就别取笑我了。”林源呵呵笑道。    “老师。”渡边一木也很是客气的上前向林源问好。    “渡边这一阵在这儿还习惯吧，有没有学到有用的东西？”林源问道。    “我在这儿很好，梁医生为人很不错，也不藏私，我已经学到了不少东西，很是受用。”渡边一木道。    梁海威也在边上插言道：“渡边先生在学医方面却是很有天分，现在已经可以独自诊断拟方了，就是还显得有些僵硬，不懂得随机应变灵活运用。”    “这已经很不错了。”林源笑着道，说实话他自己也对渡边一木的进步感觉到吃惊，渡边一木来了这才多久，王占军这一阵其实也在抽空学医，林源也亲自指点，但是却绝对比不过渡边一木。    “我会努力的。”渡边一木道。    “嗯，中医最讲究就是基本功，在这方面梁医生很有见地，你先慢慢学着，有什么不懂的也可以问我。”林源点头。    “我会的，听说老师这一次获得了中国十佳优秀青年医生的称号，我恭喜老师。”渡边一木道。    “谢谢了。”林源笑道。和梁海威渡边一木两人闲聊了一阵，林源问了一下正气堂的情况，然后就驱车去了心愿慈善。    眼下心愿慈善有徐文斌和甘云峰两人操心，几乎是一天一个样，林源走出电梯，发现基金会又多了不少生面孔。    林源刚刚走出电梯，一位二十多岁身穿制服的女员工就礼貌的上千招呼：“先生您好，请问您找谁？”    林源看了一眼对方胸前的胸牌，胸牌上写着接待专员，不由的笑了笑，这甘云峰和徐文斌两个人倒是很有想法。    “先生……”见到林源不说话，对方再次很有礼貌的道：“请问您是前来申请医疗援助还是募捐的，或者有什么需求。”    “小张！”    女职员正问着，不远处甘云峰笑呵呵的走来道：“这位可是我们心愿慈善的大老板林源林会长。”说着他急忙向林源笑道：“林医生回来了，听说您这一次可是全国十佳优秀青年医生的第一，恭喜恭喜。”    “你们的消息倒是灵通。”林源笑着道。    “这种好事自然是人人皆知。”甘云峰笑道。    “啊！您是林医生？”女职员嘴巴大张，很是吃惊，她来了心愿慈善今天才是第三天，自然不认识林源，而且林源也不张扬，慈善基金会的领导栏并没有他的照片。    “我就是林源，如假包换。”林源笑着道：“态度不错，再接再厉。”    “小张，有林会长夸奖你这前途可是一片光明啊。”甘云峰笑了笑又向林源道：“林医生，荣获全国十佳优秀青年医生称号，你可要请客啊。”    “请客，必须请客。”林源笑着道：“也到年终了，安排大家聚一下，吃个年夜饭，这一次的年终奖金翻倍。”    “呵呵，林医生可真是大手笔，这个消息要是传出去大家伙估计都要乐坏了。”甘云峰呵呵笑着：“那我就不打扰您了，我要尽快把这个好消息告诉大家伙。”    林源目送着甘云峰离开，这才迈步向自己的办公室走去，来到办公室门口，林源推开办公室的房门，正在外间办公桌上低头忙碌的林可儿听到声音缓缓的抬起头来。    看到进门的林源，林可儿的脸上顿时露出一丝惊喜，眼眶也微微有些发红，原本她到心愿慈善工作就是为了能尽可能的多和林源在一块，近水楼台，却没想到竟然总是聚少离多。    “林源……”林可儿急忙起身：“你这是刚刚回来，我去给你倒水。”    “不用了，我估计坐不了一会儿。”林源呵呵笑着，伸手从兜里掏出一个盒子递了过去道：“这是我这次去燕京给你带的礼物，独一份哦。”    林可儿伸手接过林源递来的礼物，一时间满腔的委屈全部烟消云散，林源去了一趟燕京竟然知道给她带礼物，她这一阵的忙碌和思念总算是有了收获，虽然她很清楚林源的这个礼物并没有别的意思，但是她却依然很满足。    ps：千金这会儿还在老家，事情还没办完，抽空更新，明天就会回西.安，下一更估计会到晚上，白天大家就不要催了，谢谢大家的支持。

 第三百七十八章 心源慈善的现状
    林源在办公室坐了没有一小会儿徐文斌就来了，见了林源自然是一番恭喜。这全国优秀青年医生的头衔虽然对于大多数名家来说不值一提，但是对于林源这个年纪的年轻医生来说绝对是莫大的荣耀。    眼下林源的医术绝对是不差，这一点不少人都清楚，但是名气却和自身的本事不匹配，这一次林源获得全国十佳，这对林源以后的发展来说绝对是至关重要的。    中国人往往讲究名不正则言不顺，很多时候很重视大义，特别是杏林界，对于资历很是看重。算起出身，林源的出身并不算好，只能算是土郎中，充其量也就是民间医生，虽然林源也是大学毕业，但是也只是江中市医科院这样的小院校，而且还只是西医，林源这样的出身在某一家医院一步一步走起自然问题不大，但是想要短时间得到众人的认可却不容易，这一次全国优秀青年医生评选无疑给了林源一个机会，有了全国十佳青年医生的名头，最起码在起点方面，林源绝对不比一般人差了，甚至比起翟松明也不遑多让。    翟松明为什么会有那么大的名气，一方面是他却是有着真才实学，自身的功底不差，另一方面也是因为他的文凭，有着博士学位，翟松明多少也算是个专家，这才能够在各大电视台做节目，再加上他确实有本事，治好了不少疑难杂症，然后才声名鹊起。    林源的医术比起翟松明还要强出不少，为什么名气却不是很大，一方面自然是因为他年轻，另一方面却是因为林源没有与之匹配的文凭或者出身。    没有一定的文凭和出身，林源自然不可能被一些电视台邀请，也不会被一些大企业邀请，毕竟你要找人做访谈，总要介绍一下这个人是谁吧，要是介绍的时候这个人的出身不怎么样，又怎么取信于人。    这就好比翟松明做节目，即便是一些人不认识翟松明，主持人介绍，这位是翟教授，在某某学院毕业，有过什么经理，众人自然容易接受。可要是林源去做节目，主持人就不好介绍了，林源年纪轻轻，也只是一般的二本毕业，这样的文凭可以说全国一抓一大把，而且林源也没有什么名师指点，大家自然不容易接受。    然而有了这一次全国优秀青年医生评选的经历，林源就有了取信于人的基本，只要给大家介绍，这位就是今年全国优秀青年医生评选获得第一的林源林医生，不少人都比较容易接受，而且林源参加年后的培训班之后，更是会接受谢志坤的指点，也算是谢志坤的学生，可以说名头和出身都有了。    林源和徐文斌交谈了一阵，徐文斌大概的把这一段时间慈善基金的事情向林源说了一下。眼下心源慈善最主要的两件事一件就是纪王镇的事情，另一间自然就是普华县的事情。    纪王镇关于医药研究院的工程招标已经结束，海雄集团已经开始建设，同时林源也把心源慈善中草药研究基地的项目交给了董海雄，同样让海雄集团建设，再加上金武辉、姜明辉、赵继龙等几家集团的参与，如今的纪王镇可以说正在处于大建设之中，到了明年五六月份纪王镇就会大变样。    普华县方面林源的资金到位之后，心源慈善普华县分部已经成立，翟松明和关昌盛两人坐镇，普华县中医院新的住院大楼和门诊大楼也已经开始筹备动工，眼下的心源慈善才算是勉强不入了正规。    同时自从心源慈善基金成立到现在，心源慈善的名气也渐渐的打出去了，最起码在江州省境内心源慈善的名气还是不小的，自从一切稳定之后，心源慈善平均每月都会受到来自全国各地爱心人士的捐款，每月的资金大概能有五百万左右，值得一提的是英国凯瑞集团的威尔斯病情彻底痊愈之后给心源慈善捐赠了一千万美金，这一笔资金是心源慈善成立之后出过当天收到的最大的一笔资金。    “截止现在基金会支出的资金已经有一亿三千万，主要的资金自然都在纪王镇，其次普华县有两千万，根据眼下基金会接收到的募捐资金来看，正常情况下每年应该会有五千万到八千万的样子。”徐文斌向林源汇报道。    徐文斌所指的正常情况自然指的是没有林源意外治疗一些大人物的情况，比如林源治疗威尔斯，威尔斯投桃报李一次性就捐赠了一千万美金，这样的情况在自然要排除在外的。    “眼下基金会剩余的资金扣除基金会成员的工资支出已经剩下五千万不到了，不过却也足够日常开支和应付一般的医疗申请。”    对于心源慈善的资金状况林源虽然没有详细过目，但是心中却也有个大概，募捐会当初的注册资金加上募捐当天收到的捐赠，总资金是一千六百多万，这一大笔资金最主要的支出都放在了纪王镇，毕竟纪王镇以后将是心源慈善资金的主要循环来源，一旦明年绶参草正式开始研发，纪王镇的资金就会开始回头，心源慈善的资金才会源源不断，眼下心源慈善剩下的资金应该主要是威尔斯捐赠的一千万美金，而且也已经支出了一些。    听到徐文斌的详细汇报，林源沉吟了一下问道：“眼下基金会还有没有大型的支出？”    “暂时还没有，不过据说春节国手日本微冷集团会正式和江州省签约，微冷集团的新厂将会在江州省设立，而且微冷集团承诺的关于绶参草的流水线设备也会兑现，到时候必然需要一大笔资金。”徐文斌道。    关于绶参草生产线设备的事情也是林源当初给古田铃木医治的条件，现在古田铃木已经康复，这个承诺自然要兑现，一旦生产线到了之后心源慈善自然要对生产线进行改进研究然后设立制药厂，这确实是一大笔资金，不过这个资金林源却已经不发愁了。    “年后我们心源慈善将会成为全国医疗试点单位，到时候会有两个亿的扶持资金，这一点不用担心。”林源笑着向徐文斌道。既然心源慈善要作为试点，上面自然是要支持的，这一点谢志坤也将尽力争取，不出意外两个亿应该没问题。    “那太好了，如此一来年后我们就不会因为资金耽误进展了。”徐文斌闻言大喜。    心源慈善这才成立多久，眼下已经有了旗下的中药材种植研究基地，普华中医院，明年制药厂就会筹建，这个目标原本徐文斌可是计划三五年甚至更久才能完成的。    “这个消息暂时保密不要外泄，等确定了在公开。”林源向徐文斌道。    “这一点我自然知道。”徐文斌笑道，刚开始他父亲让他来心源慈善帮林源他还有些不愿意，一个慈善基金会有什么前途，即便是做得好又能如何，可是现在看来心源慈善的前景简直难以估量，将来或许会成为全国乃至整个亚洲最大的医疗援助组织，到时候他徐文斌作为心源慈善的元老自然名声鹊起。    和林源聊了一会儿徐文斌就放下这一段时间基金会的支出明细离开了，林源简单的翻看了一会儿，手机就响了，电话是姜明辉打来的。    林源接起电话姜明辉笑呵呵的声音就传了过来：“林医生，您回了江中也不吭声，这个不厚道啊，大家可都等着喝喜酒呢，您不会打算不请客吧？”    “怎么会呢，包间我已经订好了，正打算通知大家呢，晚上满汉楼。”林源笑道。    “我就说嘛。”姜明辉笑着道：“那今晚上满汉楼不醉不归，金少和赵少你就不用管了，我们就在一起，你通知一下其他人。”    挂了姜明辉的电话，林源看了看时间已经下午四点多了，他急忙找到唐宗元、佟根生和党少波的电话一一拨了过去通知了一下，党少波和唐宗元两人都在江中，接到林源的通知自然是满口答应。    下午五点多，林源就驱车去了满汉楼，在包间等了十多分钟，赵继龙、金武辉、姜明辉三人就到了，没一会儿党少波和唐宗元、佟根生三人也到了。    一群人进了门自然是一番恭喜，林源这一次荣获全国十佳优秀青年医生荣誉称号，而且排名第一，这可是大喜事，要不是这一次时鸿飞沾了林源的光同样进入前十，林源就是这几年来江州省唯一一位进入十佳的优秀青年医生。    对于林源这一次进入全国十佳，在场的众人可以说既在意料之中又在意料之外，林源医术大家都清楚，那绝对是没话说，不过林源还是太年轻，原本众人这一次心中还是有些忐忑，却没想到林源一鸣惊人，直接夺了第一，这可真是出人意料。    “林老弟这一次一鸣惊人，以后的路可就好走很多了。”党少波也有些羡慕，有了这一次全国十佳的荣誉，事后林源必然会接收到不少医学院或者电视台的邀请，这对林源打出名气可是很有帮助的，他在林源这个年纪还只是一个小学徒，即便是现在林源也已经不比他差对多少了。    ps：事情处理完了，已经回到西安，今天还有更新，明天开始恢复正常更新，谢谢大家的支持。

 第三百七十九章 无赖
    寒风萧萧，雪花纷飞，即便是比较温暖的江州省今年也有不少地方降下了大雪，特别是江中市，已经遇到了入冬以来的第二场雪，第一场雪并不大，甚至没有落地就已经消融，不过这第二场雪却比较大，林源一觉睡起来，整个江中市已经变成了白茫茫的一片。    从燕京返回，在江中呆了几天，眼下距离春节已经只剩下十天多时间了，春节之前江中市再次迎来了大雪，瑞雪兆丰年，这在以前绝对是吉兆，是值得庆祝的，眼下社会发展，人们对于瑞雪已经没有之前那么重视，但是这一场大雪却依旧让不少人欣喜，毕竟江州省下雪的次数并不多，在林源的记忆中，从小到大下雪的次数也是屈指可数。    回到江中之后，林源先是请着金武辉等人吃饭，之后又请林可儿孟馨涵等一群朋友聚会，然后又去了卫生厅，忙完所有的事情他已经打算回平水过春节了，不曾想却接到了方小雅的电话，说是别墅已经装修好了，让林源抽时间去看看房子。    林源的想法也是打算过了春节就搬去新房，既然房子已经装修好了，他也不急着这一两天回去，因此打算今天去看看房子的装修，却不曾想一大早起来竟然下了大雪。    吃过早点，林源围了围巾就出了门，虽说江中下了大雪，但是比起燕京依旧强了不少，也并没有燕京那么寒冷，去了一趟燕京，林源对寒冷好像也有了些许抵抗。    因为下了雪，林源一路上开着车走的很慢，大概四十多分钟才到达别墅，在门口停好车，林源就看到方小雅正站在别墅门口等着。    “林先生。”方小雅笑着迎了上来，今天的方小雅穿的虽然很厚，但是站在门口却依旧冻的脸颊通红。    “到了就在屋子里面等着嘛，门口多冷。”林源笑着道，同时和方小雅走进了屋子。    小区里面通着暖气，屋子里面还是很暖和的，林源和方小雅进了门就开始大量屋子里面的布局，经过一段时间的装修，眼下的别墅已经焕然一新。因为知道林源是海雄集团的股东，因此对于林源这间方子的装修方小雅很是上心，基本上是全程盯着。    林源跟着方小雅在屋子里面转悠了一圈就很是满意的点了点头道：“嗯，不错，很好，谢谢方小姐了。”    “林医生客气了，屋子的装修吴经理也一直很操心，而且屋子里面的家具沙发之类的也是吴经理亲自挑选的。”方小雅笑着道。    “谢谢方小姐，也谢谢吴经理，方小姐见到吴经理帮我道声谢。”林源笑着道，他明白方小雅的意思，无论这件事吴经理有没有尽兴，方小雅自然也要给自己的领导争取功劳的。    林源和方小雅在房间呆了一会儿方小雅就交出钥匙道：“林先生，既然房间已经装修好了，钥匙您收好，不知道您什么时候搬家，要是搬家我亲自过来道喜。”    到时候林源搬家那也算是乔迁之喜，这种事情在江中市这边也是要遍请亲朋好友庆祝的，林源自然知道这一点，笑着道：“到时候一定通知方小姐。”    “那我就先走了。”方小雅笑着道。    “一起吧，不知道方小姐怎么来的，要不我开车送送你？”林源笑道，看了房子他自然也不打算多呆，这边虽然已经装修好了，家具也都齐全，但是房间里面毕竟没有床单被褥，也没有准备日常的生活用品。    “那我就蹭一蹭林先生的车子。”方小雅笑着道。    林源和方小雅一起出了门，两人正打算上车，不远处一辆银白色的奔驰却缓缓驶了过来，车子就在林源的车子边上停稳，车门打开一位二十七八岁的青年从车上下来，手中还捧着一束鲜花。    “小雅，生日快乐。”青年捧着鲜花大步上前，笑呵呵的向方小雅道。    方小雅却厌恶的看了一眼对方，根本没有搭理，而是看着林源：“林先生，我们上车吧。”    林源奇怪的看了一眼方小雅和青年，也没有多说打开车门上了驾驶座，方小雅也直接上了副驾驶。    “小雅。”青年急忙上前，拦住了正打算关车门的方小雅道：“小雅，我知道我错了，我这次可是很有诚意的。”    “起开。”方小雅冷哼一声，一脚踹在了青年的大腿上，踹的青年一个踉跄，这才顺手关了车门，然后向林源笑道：“林先生，让您见笑了。”    林源微微一笑，也没有说什么，缓缓启动车子，绕过青年的银白色宝马然后离开了小区。    车子离开小区之后，方小雅这才轻声道：“刚才那个是我以前的男朋友，不学无术，整天游手好闲，我的很多积蓄都被他骗了去，我在锦园君逸上班之后他竟然勾搭上了李欣红......”    听到这里林源也明白方小雅为什么对青年不待见了，青年开的起跑车估计也是从方小雅和李欣红手中骗的钱，之前林源没有买房的时候方小雅在锦园君逸售楼部绝对没有李欣红混的好，眼下李欣红失业，估计青年也是知道方小雅深受领导器重，这才重新回头。    “林医生，我是不是很傻？”方小雅说过，这才看着林源苦笑道。    “每个人都有看错人的时候嘛，引以为戒就行了。”林源笑着道，他和方小雅毕竟不太熟，这种事也不好太过多说。    车子眼看着就到了锦园君逸售楼部，方小雅却看了看时间，笑着向林源道：“林先生，马上午饭了，不知道我有没有荣幸请您吃个饭？”    “方小姐这么说就是见外了，今天好像是方小姐的生日，我先祝方小姐生日快乐。”林源笑道。    见到林源同意，方小雅很是高兴，就近和林源找了一家饭店，两人也没有找包间，就在大厅找了一个位子，点了几个菜边吃边聊。    两人正吃着，之前那个开白色奔驰的青年竟然又来了，手中还拿着之前的鲜花，看到林源和方小雅边吃边聊，他很是阴森的看了林源一眼，又凑过去向方小雅赔笑：“小雅，我是真的知错了，你就给我一次机会。”    “罗杰，我已经说了，我们没有任何关系了，你走吧。”方小雅斜眼看了对方一眼，很是不客气的道。    “是不是因为这小子？”罗杰看着林源，他虽然看出林源应该有些来头，不过却不怎么忌惮林源，这几年罗杰在江中厮混，虽然不见得混的多好，但是却认识不少酒肉朋友，对付一些小有身家的土豪还是没问题的。    “罗杰，这位是我的客户，你不要无理取闹。”方小雅厌恶的看着对方，这个罗杰就像是牛皮糖，简直不要脸，她已经拒绝了多次了，没想到这个罗杰依旧纠缠不清。    “方小雅，你不要敬酒不吃不吃吃罚酒，我已经向你认错了，你还要怎样？”见到方小雅对自己始终冷冰冰的，罗杰不由的有些恼羞成怒。    “我不需要你认错，我们以后井水不犯河水，我不认识你你也不认识我，你走吧。”方小雅道。    “嘿，说的容易，我要是不呢？”罗杰冷冷一笑，索性撕下了伪装：“我罗杰看上的人，我只要不放手，就没人敢染指，信不信我让你在锦园君逸干不下去？”    这件事林源本来是不打算搀和的，没想到这个罗杰竟然如此无赖，不由的林源也有些看不下去了，淡淡的开口道：“我说哥们，作为男人是不是要有点骨气？”    “管你屁事。”罗杰回头看了林源一眼，毫不客气的出言骂道。    “林先生，对不起，我们要不走吧。”方小雅很是有些过意不去，原本她是打算请林源吃个饭表示感谢的，却没想到罗杰竟然一路追来，而且还骂了林源。    罗杰是什么人方小雅自然清楚，这家伙就是个不学无术的混混，看上去人模狗样的，实际上就是个不学无术的混混，打架心狠手辣，在附近一片也算是小有名气，和附近的不少民警都有交情。    “也好，那我们就走吧，我去结账。”林源也懒得和这种牛皮糖多说，站起身就去结账，不过这一幕看在罗杰眼中却以为林源怕他。    林源走去结账，罗杰也不去搭理林源，而是继续看向方小雅道：“小雅，我已经给足了你面子了，人常说一夜夫妻百日恩，你不要太过绝情。”    “是谁太过绝情？”方小雅看着罗杰冷哼道：“你当初跟李欣红的时候怎么不觉得自己太过绝情？”    “男人嘛，谁还没有犯错的时候。”罗杰腆着脸笑道，竟然丝毫没有愧疚之心。    方小雅也知道罗杰的德行，冷冰冰的看了罗杰一眼道：“说吧，要多少，不过我告诉你，这绝对是最后一次。”    “嘿嘿，不多，十万块就行，我就知道小雅你还是念着我的。”罗杰嘿嘿笑道。    “十万，你怎么不去抢。”方小雅脸色一变，他知道罗杰每次找上她必然是缺钱，却没想到罗杰这一次竟然狮子大开口。    “小雅，我知道你前一阵才销售出去一套别墅，少说分了三五十万，我要十万而已，而且又不是不还。”罗杰道。    “没有，三五千还可以，上了万别想。”方小雅厌恶的看着对方，心中很是苦涩，她当初瞎了眼，怎么就看上这么一个无赖。    ps：二更到，这一段情节属于过渡章，很不好写，情节构思方面也比较慢，大家见谅一下。

 第三百八十章 诊病须坦言
    林源买过单过来，正好听到方小雅和罗杰的对话，眉头再次一皱。之前他已经听方小雅说了这个罗杰的为人，但是毕竟只是方小雅的一面之词，而且他和方小雅也只能算是面面之交，并不像和孟馨涵那样是朋友，因此对于方小雅的个人事情他并不想过多搀和，即便是之前罗杰出言不逊他也忍了，却没想到这个罗杰竟然如此无赖。    不得不说这个罗杰的所作所为已经超出了林源的底线，林源走过去直接打断两人的谈话，向方小雅道：“小雅，我们走吧。”这一次林源称呼方小雅并没有称呼方小姐，而是直呼其名，意思不言而喻，他已经打算管这个闲事了。    方小雅在林源面前并不像太过丢人，淡淡的看了一眼罗杰道：“你要是真的生活拮据，我也不是不可以帮你，不过这件事我无能为力，我走了，以后不要打扰我。”说着话就打算绕过罗杰向外走，不过罗杰却身子一跨直接拦在了方小雅面前：“小雅，你不要逼我。”    林源见状眉头一皱，一步跨朱，伸手抓只罗杰的脖子随手一提就把罗杰扔在了一边，罗杰直接一个趔趄差点栽倒。    “我们走吧。”林源看也没看罗杰一眼，而是直接向方小雅说道。    方小雅吃惊的看了林源一眼，这才应了一声，急忙走到林源身边，她没想到林源看上去瘦瘦弱弱竟然如此厉害，一只手就把罗杰拎了起来。    “小子，你找死！”罗杰回过神来就是一声爆喝，脸上已经露出了狰狞之色。罗杰能让方小雅惧怕，骗取方小雅不少钱财，靠的可不仅仅是花言巧语和男色，更重要的是他有着一种亡命之色，关键时候甚至敢于拼命，正所谓愣的拍横的，横的怕不要命的，罗杰之所以能混的风生水起，并不仅仅是靠女人吃饭。    听到罗杰的爆喝，林源回过头一道冷冽的目光直接扫视向罗杰，罗杰看到林源的目光，竟然不由的打了一个寒战。林源本身就懂得功夫，这多半年更是和很多大人物打交道，自身也慢慢的有了一种上位者的气息，这一眼看上去平淡，但是作为当事人的罗杰却从林源的目光中感受到一股寒意。    看向罗杰的同时，林源伸手在边上的桌子上拿起一个茶杯，手中突然用力。    “碰！”一声脆响，陶瓷制成的茶杯生生的被林源捏碎，碎片四溅，其中一片随便竟然不偏不倚飞向罗杰的面颊，直接在罗杰的面颊上划出一道浅浅的伤口。    做过这一切，林源这才从身上摸出一张百元大钞放在他拿起茶杯的地方然后带着方小雅离开了饭店。    等到林源和方小雅离开，罗杰这才深深的出了一口气，一屁股坐在了边上的椅子上，刚才的一刹那他竟然觉得冷汗淋漓，背后的内衣都被汗水打湿了。    “谢谢您，林先生。”方小雅跟着林源走出饭店，急忙向林源道谢，虽然他知道林源这一次阻止了罗杰，罗杰必然不会善罢甘休，以后还会纠缠她，但是林源毕竟也是出于好心。    “客气了。”林源微微一笑，不过还是提醒道：“对待那种人你最好还是不要一味的妥协，要想办法，要不然他会一直纠缠你的。”    “林先生，我知道的。”方小雅点了点头，欲言又止，这个道理她如何不懂，可是她一个女孩子又怎么可能抗争的过罗杰这种混混？    林源看了一眼方小雅，沉吟了一下道：“以后要是有什么麻烦尽管给我打电话，我要是能帮的上忙一定帮。”    对于方小雅的无奈，林源其实也心知肚明，罗杰这种混混说穿了就和牛皮糖一样，确实很难拜托，即便是你报了警，警察最多也只是关罗杰两天，罚点款了事，过几天罗杰出来依旧变本加利。    “谢谢您。”方小雅再次道了一声谢，这才向林源摆了摆手，迈步向锦园君逸售楼部走去，这儿已经距离她上班的地方不远了。    昨天晚上林源已经组织心源慈善的员工吃过了年夜饭，心源慈善的员工今天开始已经放了年假，春节过后初六才开始正式上班，放假半个月。因为慈善基金会也是刚刚成立，除了纪王镇和普华县那边，基金会暂时的事情并不多，第一年林源也就给大家放了一个大长假。    告别了方小雅，林源就直接去了正气堂，眼下心源慈善放了假，也就是正气堂还开着门，梁海威的意思是正气堂最起码也要开到腊月二十五六号，反正江绕距离江中并不远，而且眼下他们一家人都在江中，春节回不回去还说不准，要是不回去，有着渡边一木在，正气堂也不一定要关门。    见到林源进来，梁海威笑呵呵的起身招呼：“林医生怎么没有回去，不是说今天回老家吗？”    “原本打算回的，临时有点事。”林源笑着道：“售楼中心那边打了电话，说是房子已经装修好了，过去看了看。”    “打算什么时候般房？”梁海威问道。    “既然装修好了，打算明天就搬过去。”林源笑了笑，然后看向渡边一木道：“渡边，我搬过去，这边的房子就空着了，你要不要搬过来住？”    来到江中之后，渡边一木一直住的是酒店，这要是别的人早就承受不住了，不过渡边一木前来江中本就不是奔着赚钱来的，他在正气堂也是不拿一毛钱的，而且以他的身家，别说在酒店住一两个月，就是住几年那也是承受的住的，但是林源总是要给渡边一木考虑。    林源现在住的房间是张开江夫妇以前的老房子，这个房间只要林源自己不退，张开江夫妇自然是不可能赶林源走的，渡边一木也去过林源所住的房间，闻言点头道：“可以。”    “好，那等我明天搬过去，你就可以搬进去住。”林源笑着道。    “林医生，搬了新房什么时候办乔迁之喜啊？”梁海威笑呵呵的问道。    “过了春节吧，自然少不了大家的喜酒。”林源笑道。    林源和梁海威正说着话，门口走进来一位五十多岁长相富态的中年人，中年人进了门很是有些蹑手蹑脚偷偷摸摸的样子，见到诊所内竟然有三个人，下意识的有些犹豫。    对于患者的很多情况梁海威也算是见多识广，见到中年人的样子他就猜到中年人的病症必然羞于启齿，因此急忙主动起身招呼：“请问先生是看病还是买药？”    “我......我就随便看看......”中年人的目光在诊所内看了一圈，然后却转身向门外走去，快走到门口的时候中年人又回过头看了林源三人一眼，犹豫着出声问道：“请问哪位是林源林医生？”    “我就是林源。”林源起身道：“先生是不是有什么难言之隐，这两位也都是诊所的医生，要是先生有什么不舒服可以直言不讳。”    中年人上下打量着林源，见到林源如此年轻，犹豫了一下又转过头去，直接拉开诊所的门走了出去。    看着中年人离去，林源和梁海威也不阻拦，患者由选择医生的权利，他们也不能强行留下对方，而且看对方这个样子，这个病症应该不好办，要不然对方也不至于看上去偷偷摸摸。    林源和梁海威聊了一阵就出了正气堂，走出正气堂，他远远的就看到正气堂的马路对面停着一辆银白色的宾利，之前进正气堂询问的那位中年人正站在宾利车的边上打着电话。    看着林源打算离开，正在打电话的中年人急忙挂了电话大步走了过来：“林.....林医生。”    “先生要是看病可以去诊所，要是有别的事但说无妨，我要是帮的上忙自然尽力。”林源很是客气的道。    “我.....我就是来看病的。”中年人结结巴巴的道。    “那就进去说吧。”林源一指身后的正气堂道：“先生尽可放心，医生治病救人本就有给患者保密的义务，要是先生不允许，我们自然不会轻易外泄您的情况。”    听林源这么说，中年人这才跟着林源进了诊所，林源直接在就诊桌后面坐下，然后请中年人坐在就诊桌前面，一边示意对方伸出胳膊给对方把脉一边问道：“都有什么症状，哪儿不舒服？”    “小肚子忽热忽冷，而且还隆起一条大概半寸宽的东西，手一摸或者稍微弯腰就疼痛难忍......”中年人道。    林源一边诊脉一边眉头紧皱：“还有什么症状没有？”    “没有了。”中年人摇头道。    “这个情况多久了？”林源又问道。    “已经快两个月了，看过不少医生。”中年人道。    “患病之前有没有什么特殊的经历？”林源问道。    “没......没有。”中年人脸色微微一变，然后急忙摇了摇头。    林源松开手腕，一边询问患者的姓名登记情况一边道：“要想治病，对医生就不能有丝毫的隐瞒，有时候一个小小的情况也有可能导致医生诊断失误，如果您确定您说的情况无误，没有任何隐瞒，那么请在上面签个字，我就要针对情况用药了。”    说着话林源把手中写好的东西递给了中年人同时道：“要是因为您的隐瞒导致治疗出了意外，我这边概不负责。”    中年人伸手接过林源递来的东西看了一眼，脸色微微一变，神情犹豫不定。    ps：大家都看一下，千金说一下更新，我本人就是靠码字吃饭的，因此更新方面绝对是很尽力的，更新的快慢其实并不是因为偷懒，而是因为情节，情节顺，思路顺我可以五更六更，思路不顺码字真的很困难，昨天凌晨到四点竟然只写了九百字，今天也是好半天不知道写什么，之前的情节结束，下面的还没有构思好，勉强写的太多质量必然不行，希望大家理解，等过度过去，思路理顺千金会再次爆发，谢谢大家的支持。

 第三百八十一章 龙阳毒
    看着中年人发呆，林源坐在就诊桌后一言不发，淡淡的看着，之前他查看中年人气色就觉得中年人的病症有些奇怪，之后再诊断中年人的脉象，更加觉得罕见，因此直接断定中年人必然有所隐瞒，这才出言试探，眼下看来确实如此。    “这位先生，既然前来看病自然要详细说明病因，要不然耽误了救治最后痛苦的还是自己。”梁海威见状在边上缓缓出声。    “哎......”    中年人闻言长叹一声，脸上闪过一抹尴尬之色，这才结结巴巴的道：“我的这个症状其实是......是......”    听着中年人结结巴巴的说出缘由，林源和梁海威对视一眼，都是满脸古怪，怪不得中年人吞吞吐吐不愿意说明，原来这缘由竟然是如此。    林源长这么大行医时间虽然算不得长，但是自小跟随爷爷林颐致，见识过的病症也算是不少，但是中年人这样的病症却是第一次见到。    “林医生......”中年人说过缘由，这才满脸尴尬的看着林源轻声问道：“我的这个情况能不能治？”    “虽然比较麻烦，但是却也不难治愈，这样我开个方子，您回去之后先按方服用，等药物服完再过来复诊。”说着话林源提笔写了一个药方然后递给渡边一木让渡边一木去抓药。    渡边一木抓好药，中年人接过药物和药方这才半信半疑的往外走，临出门的时候林源又叮嘱道：“切记按方服用，中间不要出现间隔，一剂药之后应该会有效果，之后继续稳固。”    “谢谢林医生。”中年人道了一声谢，这才迈步出了诊所。    等到中年人离开，梁海威这才向林源问道：“林医生，对方是不是染上了龙阳毒？”    “不错。”林源点了点头。    所谓龙阳，很多人估计不陌生，中国古代就有好男风的习俗，所谓龙阳之癖指的就是男男之间的事情。之前中年人一直吞吞吐吐就是因为如此，中年人也算是事业有成，身家颇丰，有钱人自然免不了风流，只不过这位中年人除了喜欢美女之外前几年竟然喜欢上了帅男。    在中医看来，阴阳和合是人体最正常的本能需求，无论是过度纵.欲还是过度克制都对人体有害，特别是滥情滥.交，很容易沾染病毒，即便是只好女色也容易沾染梅毒之类的性病，更别说男色。    从最根本的人性和人体常识来说，无论是男男或者女女都是有违常理的。从中医的角度讲，男人属阳，女人属阴，正所谓孤阳不生，孤阴不长，只有阴阳相济，阴阳调和，人体才能健康长寿，人类才能发展进步，男男之风自然是阳阳之风，女女之风自然是阴阴相济，正所谓异性相吸，同性相斥，久而久之自然有害无益。    虽说男女之间也有可能因为滥情而沾染病毒，但是这龙阳毒比起女人身上的病毒还有过之而无不及。要知道，女人的前阴即便是沾染病毒，最起码时时还有小便冲洗，毒素不会淤积，然而这龙阳毒却不然，男人的菊门基本上没有什么清稀，阳毒只会越来越旺，久而久之就会潜伏，一旦沾染治疗非常麻烦，还好中年人的情况不算太严重，要是再拖延下去，即便是林源也没有多少把握治疗。    林源和梁海威在诊所说着话，中年人拿着抓好的药物和药方此时已经上了车，车子缓缓离去，不多会儿就到了福清酒店。    车子在福清酒店停稳，司机急忙下车，快步跑到后面给中年人打开了车门，中年人一边往下走一边接着电话：“喂，翟医生，您已经到了江中了，那　太好了，那我就在福清酒店等您。”    说着话，中年人客套了两句就挂了电话，司机见到中年人挂了电话，这才提着之前林源开好的药物小心翼翼的走到中年人身边问道：“古总，这个药？”    中年人看了看司机手中的药物，沉吟了一下这才道：“扔了吧。”    “扔了？”司机一愣。    “扔了吧，等会儿翟松明翟医生会过来，你在门口等着，翟医生要是到了直接请翟医生上来。”中年人吩咐道。    听中年人这么一说，司机这才了然，翟松明的大名即便是司机也早有耳闻，虽说这一次中年人听人推荐了林源，但是相比起林源，翟松明的名气自然要更大一些。    林源在正气堂坐了一会儿，这才起身告辞，刚刚离开正气堂不久，他就接到了翟松明的电话，电话接通，翟松明就笑呵呵的道：“林医生，还在江中吧？”    “还在，原本打算回去呢，有点事耽误了。”林源笑道。    “那就好，看来我来得及回来喝喜酒啊。”翟松明笑呵呵的道：“全国十佳优秀青年医生，林医生可当真是不鸣则已，一鸣惊人啊。”    相比起其他人，翟松明更加清楚这个全国十佳优秀青年医生的含金量，因为他本人当年就参加过全国十佳优秀青年医生的评选，只可惜名落孙山，林源这一次直接获得第一，翟松明很是钦佩。    “翟医生说笑了。”林源呵呵一笑道：“您这是回江中了？”    “是啊，已经到了江中，临时有点事，晚上一起吃饭。”翟松明道。    “您也不早说，要不我去机场接您了。”林源笑着道：“那我就定位子了，晚上满汉楼，和党老哥梁医生一起？”    “好，林医生您看着安排。”翟松明笑着道。    挂了翟松明的电话，林源就给梁海威拨了过去，让他下午准备一下，到时候关了门一起过去吃饭，顺便叫上渡边一木。上次请客，林源请了金武辉、唐宗元等人，也请了孟馨涵林可儿几人，不过却唯独没有请梁海威，一方面是梁海威和两拨人都不合群，二一方面也是正气堂还有渡边一木，请了梁海威渡边一木自然不能拉下，这一次请翟松明，林源想了想加上梁海威和渡边一木正好，毕竟翟松明也认识两人。    给梁海威打了电话，林源又给党少波拨了过去，党少波眼下还在江中，接到林源的电话自然是满口答应。    挂了电话，林源这才一个人走着回到了小区，还没进门，隔壁的房门打开，林可儿走了出来，看到林源，林可儿微微一笑道：“怎么一大早就不见人了，中午我还做了午饭。”    心源慈善已经放了年假，林可儿自然是不需要上班了，不过孟馨涵暂时还没有放假，她也就没有回家，依旧在隔壁陪着孟馨涵。    “房子装修好了，早上去看了房。”林源笑着道。    “打算什么时候搬走？”林可儿问道，虽然她的脸上带着笑意，不过眼中却有些失落。眼下她和林源住在隔壁，而且就在心源慈善和林源也是聚少离多，以后林源搬走，两人见面或许就更加难了。    “明天就打算搬家，搬了之后正好回家过年。”林源笑着道：“明天还要麻烦可儿姐帮我打扫房间。”    “你运气不错，明天馨涵也放假了，我们两个一起去。”林可儿笑道，她早就听说林源买了房子不过却没见过，明天正好见一见。    另一边，翟松明半个小时之后就到了福清酒店，直接被中年人的司机带着到了福清酒店的一套豪华的商务套间。中年人坐在沙发上，见到翟松明进来，急忙起身招呼：“翟医生。”    “让古总久等了。”翟松明笑呵呵的上前和中年人握了手。    “我也是刚到，顺便来江中办点事，听说翟医生回来，这不特意等一下。”中年人笑呵呵的请着翟松明坐下。    翟松明在中年人对面坐下，中年人的司机急忙倒上茶水这才退了出去，翟松明和中年人客套了两句，然后才问道：“古总哪儿不舒服？”    中年人和翟松明也算是老相识了，因此也不隐瞒，直接说了自己的状况，翟松明又上前诊了脉详细的检查了一番然后皱着眉道：“您的这个情况是沾染了龙阳毒，不好治疗啊。”    “翟医生也没有办法？”中年人不由的心中一紧，之前林源可是已经开了方子的，在他看来翟松明怎么也要比林源厉害吧？    “这样，我先开个方子，古总服用两天看看效果。”翟松明沉吟了一下道，他也没有把话说的太死。    “那就谢谢翟医生了。”中年人急忙道谢。    “古总客气了。”翟松明笑了笑，犹豫了一下这才劝道：“古总，阴阳相济才是平衡之道，古总以后还是要注意啊。”    “翟医生您不说我已经心有余悸了。”中年人尴尬的笑道，原本对于男风他也只是图个新鲜，却没想到竟然让自己如此痛苦，即便是翟松明不说，他以后也不敢了。    翟松明写好药方，中年人就吩咐自己的司机前去抓药，他自己则热情的邀请翟松明：“翟医生，您刚到江中就麻烦您过来给我诊病，真是不好意思，晚上我在满汉楼订了包间，亲自给翟医生您接风洗尘。”    “真是不巧，晚上我已经约了朋友。”翟松明闻言急忙歉意的笑道：“要不明天吧，明天我亲自做东？”

 第三百八十二章 您糊涂啊
    下午六点，林源和梁海威渡边一木一起到达满汉楼，三人刚刚在包间坐定党少波和翟松明就一起到了。近两个月没见，翟松明看上去和之前有了很大的变化，以前的翟松明看上去白白净净，整个人架子很大，可是眼下，翟松明看上去黑了一些，不过整个人的气势却更加内敛。    “林医生，恭喜恭喜。”走进包间翟松明急忙拱手道喜，同时向渡边一木见礼：“渡边先生，好久不见了，不知道在江中还习惯吗？”    “还都好，老师和梁医生对我很照顾。”渡边一木点头，除却他现在跟着林源学习中医，属于林源学生这个身份，渡边一木绝对可以和翟松明党少波等人相提并论，作为日本著名的心脑专家，特别是在脑外领域，渡边一木堪称世界级名医。    当时在金沙市治疗桑田正五的时候林源选择让程建勋主持手术并没有选择渡边一木，然而事实上渡边一木的水平要比程建勋高出不少，事后程建勋也向林源说过，倘若当时让渡边一木主刀，手术的成功率或许还会更高，连程建勋都对渡边一木赞誉有加，由此可见渡边一木的本事。    其实这也可以理解，日本本身在脑外领域就是比较领先的，渡边一木能在日本出名，本身的水平可想而知。    在场的几人中党少波和翟松明都是很有名气的名家，渡边一木虽然在跟着林源学医，但是本人也是世界级的顶尖医生，林源就不用说了，本身医术精湛，唯独梁海威显得有些籍籍无名，要不是林源，他本人是绝对没有机会和翟松明党少波等人同桌就坐的。    虽然梁海威名气不大，不过几人都看在林源的面子上对梁海威很是客气，梁海威的姿态也放的很低，和一群人打过招呼就主动做到了末座，负责倒茶倒酒。    在场的都算是自己人，因此就坐之后林源也不避讳，直接向翟松明问道：“翟医生，普华县那边都安排好了？”    “都安排好了，慈善基金会的分部已经选好了地点过了春节就可以正式挂牌，因为资金到位，普华县的不少地方也有设立了医疗救助站，中医院那边也已经开工，春节加班加点，最多三个月相信的住院大楼和门诊大楼就可以使用了。”翟松明道。    对于普华县那边的大概情况林源还是知道一些的，普华县毕竟是县城，土地比较便宜，并不像江中市寸土寸金即便是三环之外一亩地也贵的离谱，因此对于新医院住院大楼和门诊大楼的选址重建需用的资金并不算大，从选址到最后装修绝对不会超过一千万。    “老医院这边也进行了装修和扩建，增加了不少病房，患者依旧络绎不绝，关老在普华县乃至新浦市的名气是相当大啊。”翟松明感慨道。    对于关昌盛的名气和号召力林源是从不怀疑，要不然他也不会吧心源慈善的分部设立在普华县，更不会把普华中医院并在心源慈善名下。    普华中医院一不打广告，而不做宣传，靠的是关昌盛十年如一日打出来的名气，靠的是前去普华中医院治疗过的患者口口相传，这样的宣传区域或许不会太大，但是可信度绝对是非常高的，因此关昌盛在普华县乃至新浦市的名气那几乎是没人能比的。    “整天听你们说关老，说的我很想亲自见一见这位崛起于民间的老中医。”党少波笑道。    “关老的医术确实很是了得，甚至还在林医生之上。”翟松明道，和关昌盛相处了一段时间，他对关昌盛很是佩服，上一次要不是林源，他甚至不敢相信在普华县那样的小地方会隐藏着一位中医大家。    听到翟松明对关昌盛的赞扬，党少波几人都有些微微动容，他们可不会像章廉羽一样，觉得翟松明那句甚至在林医生之上的话语是对关昌盛的贬低，在场的几人都知道林源的本事，即便是党少波也自认为在某些方面不如林源，翟松明如此评价关昌盛，无疑是对关昌盛很大的肯定。    “翟医生谬赞了，关老的本事本就在我之上。”林源呵呵笑道。    一群人正说着话，突然包间的门被人敲了两下，一位四十多岁的中年人端着酒杯走了进来，走进包间，中年人一眼就看到坐在翟松明边上的林源，林源不由的一变，有些不知道如何是好。    “呵呵，古总。”翟松明此时缓缓起身，笑呵呵的向几人介绍道：“我给大家介绍一下，这位是南平省古华医药的古公麟古总。”    “古总，这位就是秦省人称小景岳的党少波党老师，这位是林源林医生，这位是日本心脑领域的专家渡边先生，这位是梁海威梁医生。”翟松明同样笑着给古公麟介绍道。    听到翟松明介绍古公麟的身份，党少波急忙起身，林源几人也都纷纷起身，虽然中午的时候林源和梁海威三人已经见过古公麟了，却不知道古公麟的身份。    古华医药的大名在国内绝对是如雷贯耳，可以毫不谦虚的说古公麟绝对是国内医疗界的医药巨头，古华医药也是国内医药企业的领头羊，不少医药产品不仅仅畅销国内，更是远销海外，是国内唯一一家打通国外市场的医药企业。    林源等人纷纷起身，古公麟却显得有些尴尬，不过他毕竟也是久经阵仗，很快就平复了自己的表情，笑着向党少波林源几人一一点头。    原本这次古公麟前来江中就是听人推荐了林源，特意找林源看病的，不曾想见了林源之后他才发现林源年轻的离谱，虽说最后接受了林源的医治，但是得知翟松明前来江中之后，他就毫不犹豫的扔掉了林源开的药方和药物，只是没想到翟松明对他这个病症却没多大把握。    翟松明给古公麟也开了方子，只是翟松明自己知道他的方子可能效果不大，再加上古公麟晚上又要请他吃饭，他想了想林源等人晚上也都在，因此让古公麟在包间等着，差不多了过来敬杯酒，即便是不治病，认识一下林源等人也是好的，却没想到古公麟已经找林源诊治过......    “古总，中午没能认出您来，还请见谅。”古公麟和林源握手的时候林源很是客气的笑道，然而林源这句话却让古公麟更加尴尬。    “怎么，古总也认识林医生？”翟松明好奇的问道。    “中午给古总看过病。”林源直言不讳，古公麟的病症虽然比较尴尬，但是他只是说看病，并没有说什么病症，因此倒也不算泄露古公麟的**。    翟松明闻言，再看了看古公麟的表情，心中瞬间有了猜测，不过为了照顾古公麟的面子他却没有揭穿，而是笑着道：“古总既然找林医生诊治过，那么一定会药到病除，我这里先祝古总早日康复。”    “一点小疾，不敢让翟医生挂念。”古公麟笑着道。    向林源几人一人敬了一杯酒，古公麟也没有多呆就离开了包间，古公麟走后翟松明这才轻声向林源问道：“林医生，古公麟的顽疾您开过方子了？”    “开过了，虽然比较麻烦，但是却也不是不能治，只要他按方服用，康复绝对没问题。”林源点头，虽说古公麟个人作风不检点，但是身为医者还是要一视同仁，林源倒也没有因此歧视古公麟。    翟松明闻言就更加肯定了自己的猜测，低声道：“下午的时候古公麟同样找我诊治了。”    翟松明只说了这么一句，林源就知道什么意思，八成是古公麟对他的方子不信任，这才又找到了翟松明。不过对此林源倒是不以为意，他的年龄本来就是短板，古公麟不相信他，他也不可奈何。    眼下饭桌上人多耳杂，翟松明也没有多说什么，和林源等人说了一会儿话，他就起身去了古公麟的包间。    包间里面只有古公麟一人，见到翟松明进来，古公麟急忙起身：“翟医生。”    “古总不用客气。”翟松明笑呵呵的和古公麟一起坐下，这才问道：“古总认识林医生？”    “哎......”古公麟闻言叹了口气道：“实不相瞒，中午的时候我找过林医生诊治。”    “林医生没有开方？”翟松明故意问道。    刚才在包间，古公麟见到林源和党少波几人有说有笑，心中已经知道林源绝对不能以年龄衡量，因此直言道：“林医生开了方，只不过被我扔掉了......”    “古总，您糊涂啊。”翟松明已经猜到这个结果，不过还是装着恼怒的道：“林医生虽然年轻，但是却治好了不少顽疾，在医术方面，即便是我和党少波也比不过林医生。”    “啊......”古公麟嘴巴大张，他去过刚才的包间，在心中已经把林源抬高了不少，却没想到还是有些看低了，翟松明暂且不说，党少波小景岳之名，王博渊王老的学生，单单这个名头就绝对很吓人了，没曾想竟然不如林源？

 三百八十三章 大黄再立功第
    吃过晚饭，翟松明和林源一起走出满汉楼，一边往出走，翟松明一边轻声在林源耳边道：“林医生，古公麟的情况还要再麻烦您。”    林源闻言微微一笑道：“古总的情况翟医生怎么看？”    “古公麟的情况应该是龙阳毒入体，两男交配，火毒入体却毫无泄路。肛门中的毒气窜入阴.茎孔中，就如同中了箭毒，从冲任脉直冲而上，之后和血液混为一体，导致阻塞经络，使人气血不通，古公麟腹部的隆起其实就是黑血，正所谓高者抑之，塞者通之，要想治疗古公麟的这个顽疾，首先就必须要抑制他体内的邪毒，使之不往上行，被堵塞的脉络也要尽快疏通，下半身的邪毒也要尽快清楚，一旦邪毒排除，只要悉心将养不难康复。”    不得不说翟松明的本事还是很不错的，一番分析也头头是道，而且全部切中要害，分析的极为对症。    “翟医生所言不错，这个病症确实要先排邪毒。”林源道。    翟松明苦笑：“我虽然已经开了方子，但是自己却也知道效果不大，若是不能尽快排出邪毒，我的方子也只是治标不治本。”    听翟松明这么说，林源也基本上清楚了翟松明医治的思路，因此笑着道：“翟医生您只需要用大黄四两，水煎两佛之后，让古公麟绞汁服下，邪毒就可排去，然后按照您的方子将养即可。”    “大黄四两？”翟松明一愣，四两大黄，那可是足足200克啊：“古公麟可是巨富，膏粱之体，服下这么多大黄必然要泄泻，会不会使他虚脱？”    翟松明口中的膏粱之体意思也就是指古公麟身体娇惯，没有吃过什么苦，体质必然较差，体质不行，服用这么多大黄，一旦拉肚子，确实容易使人虚脱。    “足量服用才有效果。”林源道。    听到林源这么坚决，翟松明也不多说，和林源闲聊了两句，一直目送着林源离去，这才返身回了满汉楼。    包间里面，古公麟依旧在等着，见到翟松明回来，他急忙起身问道：“翟医生，林医生怎么说？”    “林医生之前给您开的方子您看过没有？”翟松明问道。    “看过一眼，第一个方子是大黄四两，我本人就是搞药物的，自然知道大黄的作用，四两大黄服下，我还有命在？这哪里是治病啊。”古公麟道。    听古公麟这么说，翟松明也理解之前为什么古公麟已经让林源开了方子，事后却根本不尝试，原来古公麟已经看过药方，他本人就是医药巨头，自然懂得一些药理，再加上林源年轻，这才不信任林源。    “林医生说按方服用就能见效，既然古总觉得药量有些大，那么不妨减量，用一二两大黄加白酒煎服？”翟松明沉吟了一下出了注意。    翟松明本人其实觉的林源的方子剂量有些大，而且他并不知道林源在燕京给哪位老者治疗时用过100克大黄。其实在林源看来四两大黄绝对不算多，当时老人年纪七旬，而且十余天没有进食，尚且能承受100克大黄，古公麟毕竟和林源之前在燕京治疗的老者不一样，一则，古公麟只有四十多岁，正值壮年，二一个，古公麟并不像老人那样十余天没有进食，四两大黄应该可以承受的住。    林源的想法如此，但是大多数医者却没有林源那种魄力，即便是翟松明也觉得林源有些冒进。    “也是，那就听翟医生您的。”古公麟点头。    说着话，古公麟和翟松明一起回到了福清酒店，回到酒店古公麟就吩咐人前去抓药，二两大黄加了二两白酒煎服，当场服下。    翟松明还觉得二两大黄有些超多，因此也没有急着走，就在边上等着，生怕古公麟出什么意外，不曾想古公麟服了要，一直到了凌晨竟然没有丝毫感觉。    “翟医生，这......”古公麟看着翟松明，此时他又开始怀疑林源的本事了，虽说林源开了四两大黄，但是他只是剂量减半，即便是不能治好病，多少也该有些反应吧？    翟松明也是眉头紧皱，好半天才道：“要不这样，明天一早您和我一起去找林医生，虽然您之前有些失礼，但是林医生应该不会计较。”    “也好。”古公麟点了点头，对于翟松明他还是比较认可的，既然翟松明一再推崇林源，他也治好放下身份再次去找林源。    第二天吃过早点，翟松明就给林源打了电话，然后和古公麟一起去了正气堂。    翟松明和古公麟到达正气堂的时候林源已经到了，虽然古公麟昨天扔了他的方子，林源却也不是很生气，见了面依旧很是客气：“古总，请吧。”    请着古公麟在就诊桌对面坐下，林源一边给古公麟诊脉一边问道：“古总可有服药？”    “服了一剂，完全按照您的方子服用，不过却没有任何效果。”古公麟道。    林源闻言燕京一眯，缓缓松开古公麟的手腕，冷哼一声道：“我看不尽然吧，古总必然没有按方服用，既然古总如此信不过我，那么还请另请高明吧。”    听到林源这么说，古公麟回头看了一眼翟松明，脸色大变，昨晚他却是没有完全按照林源的方子服药，但是也只是药量减半，而且这件事翟松明并没有告诉林源，却不曾想林源仅仅诊了脉就知道了，这手段简直......    翟松明也吃惊不小，急忙向古公麟使眼色，古公麟收到翟松明的示意，急忙道：“林医生请原谅，都怪我多疑，信不过林医生您，还希望林医生再给我一次机会，我一定完全按方服用。”    “既然你信任，那就按方抓药吧。”林源提起笔再次写了方子交给梁海威道：“生大黄四两，水煎两沸，绞汁服下，，麻烦梁大哥直接煎药吧。”    梁海威接过药方，抓了要药直接在诊所煎熬，不多会儿汤药煎好，古公麟端着汤药，深吸一口气，仰头把汤药喝了个一干二净。    古公麟喝过药，林源就不再搭理他，古公麟也不好走，就坐在边上的沙发上等着，足足过了两个多小时，眼看着已经到了十一点，古公麟突然一捂肚子道：“林医生，请问卫生间在哪儿？”    林源伸手一指，古公麟急忙冲进了厕所，卫生间里面顿时响起一阵哗啦啦的声音。大概五六分钟，古公麟走出卫生间，看上去虽然脸色苍白，但是精神却好了很多。    古公麟刚刚走回沙发，还没来得及坐下，肚子再次响动，他急忙又冲进了卫生间，如此往复，五六次之后古公麟才彻底恢复。    “古总感觉如何了？”林源向古公麟问道。    “林医生当真是妙手回春，我之前腹泻，泄出的权势黑血，每泄一次，腹部的隆起就小勺一些，如今腹部的隆起已经全部消失，腹痛也停止了。”古公麟急忙起身道谢。    第一次腹泻，古公麟看到泄出的权势黑血他就知道林源的方子见效了，之后他每泄一次，他的腹部就越发的舒服，隆起越来越小，此时腹痛消失，隆起消失，他要是还不知道自己的情况好转，那他就是傻子了。    林源看着古公麟很是认真的道：“古总，你找我来治病，是为了解除病患，你我素无仇怨，我身为医生自然应该慎之又慎，绝不可能拿您的身体开玩笑，我给您治病是医者本份，您按我的吩咐用药是患者本份，只有我们配合，互相信任，您的病患才能解除。”    “林医生说的极是。”古公麟连连点头，要是别的医生，他或许还可以认为对方贪图名利钱财，但是林源却绝对没有这方面的担忧。    “古总知道就好，身体是自己的，其他一切都是外物，希望古总以后能珍稀自己，洁身自好，倘若这个病症再犯，即便是华佗在世扁鹊重生也无计可施。”    “林医生的话古某谨记，经过这一个多月煎熬，我早已经反省自身。”古公麟道。    “只要古总洁身自好，这个病症自然不难痊愈，如今邪毒已经排除，腹泻应该会持续到明天早上，等到邪毒排尽，您在按照翟医生的方子调养，不出三月应该可以彻底痊愈，切记，三月之内不可同房。”林源叮嘱道。    “我记下了。”古公麟连连点头，有了之前的前车之鉴，眼下他对林源可以说是言听计从。    不仅仅是古公麟，就是翟松明也对林源佩服的是五体投地，昨晚古公麟用药也可以说经过了他的同意，没曾想只因为药量减半却没有任何效果，今天足量一剂，古公麟就有了反应，排出了邪毒，这手段当真让人钦佩。    目送着古公麟和翟松明两人离开，林源这才回了小区，原本说好今天搬家的，孟馨涵和林可儿此时已经再帮他收拾东西，没曾想他却在诊所耽误到了现在，这个时候回去估计孟馨涵又要发牢骚。    林源猜的还真不错，他刚刚进门，孟馨涵就抱怨道：“我说姓林的，你也太不厚道了吧，让我和可儿当苦力，一个人溜之大吉，是不是觉得家可儿好欺负？”    ps：三更送到！

 第三百八十四章 出事
    锦园君逸的复式别墅内，孟馨涵和林可儿两人上上下下参观了一遍别墅，口中啧啧赞叹，特别是孟馨涵，更是对林源调笑道：“姓林的，这才多久，你竟然就买起了这么好的房子，当医生真有钱途。”    “要不你也转行，反正你本来就是学医的。”林源笑呵呵的道。    “还是算了吧，本小姐有自知之明。”孟馨涵笑着摇头：“再说，谁知道你这个房子是怎么来的，搞不好敲诈了多少患者。”    林源苦笑，这孟馨涵在某种程度上和宋小萌有的一拼，两人这个嘴巴都是不饶人啊。    和林源拌了两句嘴，孟馨涵和林可儿就上了楼，帮着林源收拾卧室，一边收拾孟馨涵一边向林可儿道：“可儿，姓林的这儿房间这么多，要不我们也搬过来住？”    “搬过来？”林可儿一愣：“为什么要搬过来，这儿距离我们上班的地方可远了不少。”    林可儿本就是江中人，父母就住在江中市，要不是为了上班方便以及和孟馨涵几位闺蜜一起，她是完全没有必要在外面租房的。    “你傻啊，近水楼台先得月啊，你现在就在心源慈善上班，要是再搬过来住，那可就更加方便了，姓宋的那个狐狸精怎么可能抢得过你。”孟馨涵道。    “小涵你作死啊。”林可儿闻言脸颊瞬间变的通红，她虽然喜欢林源，但是这么被孟馨涵说破，还是有些不好意思。    “切，喜欢人家就去追嘛。”孟馨涵不屑的道：“人常说男追女隔重山，女追男隔重纱，虽然姓林的长的不怎样，但是还确实是很讨人喜欢的，那个姓宋的就是你的劲敌。”    林可儿咬了咬嘴唇一声不吭，孟馨涵说的是实情，林可儿也知道她最大的敌人就是宋小萌，虽然她知道已经出国的陈颖也喜欢林源，但是对方毕竟已经走了，眼下林源心中虽然有着愧疚，但是随着时间慢慢的流逝，陈颖的影响必然越来越小。    正如孟馨涵所说，她前去心源慈善工作，完全就是因为林源，在林可儿心中，什么事业，什么前途其实并不是很重要。要知道林可儿当初选择去心源慈善的时候，心源慈善和才刚刚成立，可以说前途未卜，林可儿放弃在江州省医院的稳定工作，前去心源慈善，这种勇气，这种决心又岂是一般人能有的。    到了心源慈善，林源却整天四处奔波，先是纪王镇，之后是沙洲省，再是燕京，留在江中市的时间反而是越来越少了。    而且林可儿也清楚，之后随着林源的名气越来越大，林源近几年留在江州的时间也许会越来越少，因此孟馨涵提议搬过来住林可儿真的很心动。    “我们两个女孩子搬来这里住有些不好吧？”林可儿结结巴巴的道。    “怕什么，我和你一起又不是让你一个。”孟馨涵打猎俩的一摆手：“你也看到了，这儿至少有五六个卧室可以住人，我们两个搬过来绝对没问题，而且......”    说着话，孟馨涵凑到林可儿耳边道：“而且这儿可是林源的屋子，以后逢年过节或许林源会把父母接过来住也说不准，到时候只要你讨的未来婆婆的欢心......”    “要死了你，什么未来婆婆。”林可儿心中一喜，不过脸上却红晕一片，不由的掐了一下孟馨涵腰间的嫩肉。    “作死啊你个小妮子，我可是为了你，你竟然恩将仇报。”孟馨涵咯咯大小笑，和林可儿扭在了一起。    孟馨涵和林可儿两人收拾好卧室一起来到楼下，林源已经收拾好了下面的客厅，见到两人下来，笑着招呼道：“累了吧，我已经烧了水，过来喝杯茶。”    孟馨涵拉着林可儿两人过去在沙发上坐下，孟馨涵一边打量着宽大的客厅，一边很是随意的道：“我说姓林的，你一个人住这么大的房间不觉得浪费？”    “浪费，什么意思？”林源看着孟馨涵，不知道孟馨涵又有什么鬼主意。    “我和可儿决定了，也搬过来住，反正上面那么多房间，我们两人挑一间没事吧？”孟馨涵大咧咧的道，搞得好像这屋子原本就是她的。    “你和可儿搬过来住？”林源一愣：“这儿虽然距离市区不远，但是比起现在住的地方却远了不少，你们这是舍近求远。”    “舍近求远就舍近求远，这么好的房子我们也沾沾光，再说了，我们搬过来你不会跟我们要房租吧？”孟馨涵可怜兮兮的看着林源。    林源看着孟馨涵装模作样，不由的笑道：“我说孟大小姐，您不会就为了省那点房租吧？”    “什么叫那点房租，一月两千多呢。”孟馨涵不悦的道，她们的房间比起林源的房间还大，一月房租确实两千多近三千块，而且也不像林源那样认识张开江夫妇，直接免了房租。    “好吧，你们要搬过来就搬过来吧，只要不嫌远。”林源苦笑，正如孟馨涵所说，这么大一个房间他一个人住着确实显得有些孤清，有两个美女陪着，怎么的也养眼不是。    “嘻嘻，我就知道林源你不会那么小气。”孟馨涵嘻嘻笑道，同时看了一眼林可儿道：“这样我和可儿以后上班是不是就可以蹭专车了？”    “馨涵姐您真是打得一手的小算盘，谁要是娶了你，将来日子绝对过的红红火火。”林源笑道。    “那必须。”孟馨涵得意的笑道。    到了下午五点，屋子也收拾的差不多了，林源和孟馨涵林可儿三人一起回到了市区找个地方吃过晚饭，吃过晚饭林源这才把林可儿和孟馨涵送回了小区，并且给两人留了别墅的钥匙。    从小区出来，林源又去了正气堂，把自己原本住的房间的钥匙给了渡边一木，和梁海威渡边一木闲聊了一阵，这才回到了别墅。    第二天林源起床在院子里练了一会儿拳，然后冲了澡吃过早饭，想着在江中还有没有别的事情，要是没有别的事情，他就打算回平水县，还没来得及动身，孟馨涵和林可儿就搬着东西大包小包的进来了。    “我说两位小姐，你们搬房好歹给我打个招呼，我过去帮忙啊。”林源哭笑不得的看着进了门就气喘吁吁的孟馨涵道。    “这不是怕未来房东嫌麻烦嘛。”孟馨涵呵呵笑道，她这其实是怕夜长梦多，早早和林可儿搬过来，到时候木已成舟，不给林源返回的机会。    “你们真是......”林源急忙上前帮忙，帮着孟馨涵和林可儿把东西从车上搬了下来，等到两人收拾好就已经是中午时分了。    孟馨涵看着已经收拾好的房间，很是有些兴致道：“今天是我们搬来的第一天，要不中午就在家里做饭吧？”    “这个提议好，反正我只负责吃。”林源笑着道。    “又没打算让你动手。”孟馨涵哼了一声道：“你小子以后有福了，可以吃现成饭，真不知道我们搬来是便宜了谁？”    锦园君逸小区附近就有超市和菜市场，林源三个人去菜市场买了菜，三人一起动手，不多会儿一桌丰盛的饭菜就上了桌。    林源坐在饭桌边上正打算开吃，手机却响了，看了一眼手机上的来电显示，他急忙接了起来：“喂，徐大哥，有事？”    “刚刚得到消息，江绕市起水县水库坍塌，造成不少人员伤亡，我已经紧急联系了基金会的不少专家......”徐文斌道。    听着徐文斌说过事情的经过，林源急忙道：“多联系一些人，我现在马上就到，准备好车子，随时准备前往起水县。”    “好的，因为心源慈善不少专家都是江州人，有的暂时还没有走，人员应该很快就会到齐。”徐文斌应道。    挂了徐文斌的电话，林源也顾不得吃饭，向孟馨涵和林可儿道：“临时出了点是，你们先吃，我出去一趟。”    “林源，要不要我也一起去？”林可儿问道，虽然她没有听清具体发生了什么事情，但是却也听出了大概，好像是什么地方出事了。在心源慈善工作了这么长时间，林可儿也知道心源慈善的职能，作为慈善医疗援助基金会，倘若有什么地方发生灾难，基金会自然要派遣救援队前往，一方面是给基金会树立形象，另一方面这也是基金会的职责，倘若发生灾难的时候基金会都袖手旁观，那么基金会岂不是成了摆设。    “你就不用去了，徐大哥已经联系了救援人员。”林源说了一句，拿起外套，上了楼又拿起自己的医疗箱这才急匆匆的出了门，不多会儿外面传来车子发动的声音。    “林源真是大忙人。”孟馨涵看着满桌子的饭菜，很是无语，饭菜已经做好了，连饭也顾不得吃。    “小涵，我也去看看。”孟馨涵正说着，林可儿也急忙起身，去楼上拿了外套急乎乎的出了门。    “我......”孟馨涵看着冲出门的林可儿，当真是满脸无语，这一桌子的饭菜就剩下她一个人吃，她哪里还有什么胃口。    ps:四两大黄是200克，之前码字的时候计算错误，已经修改，谢谢书友提醒！

 第三百八十五章 抵达起水县
    林源赶到写字楼，徐文斌已经到了，原本徐文斌是打算今天回去川中的，没想到却接到起水县出事的消息。    “林源！”见到林源，徐文斌急忙迎了上来。    “起水县那边的情况现在怎么样？”林源也来不及寒暄，直接开门见山的问道。    “根据刚刚得到的消息看，情况并不乐观，这一次坍塌的大坝是起水县唯一的一座水库，储水量很大，下游有好几个村庄已经被淹没，而且此时又是寒冬，江绕市已经出动了武警救援队，省医院也已经派遣了专家组前往。”徐文斌道。    林源闻言眉头一皱，根据徐文斌所说的情况看，这一次的事故必然非常严重，正所谓一方有难八方支援，更何况心源慈善还是慈善组织，这个时候更应该一马当先，当仁不让。    “现在来了多少人？”林源一边和徐文斌向会议室走一边问。    “在江中市的医生都到了，距离江中市较远一些地方的我已经通知直接前往江绕市起水县汇合。”徐文斌道。    “这就好。”林源点了点头跟着徐文斌一起进了会议室，此时会议室里面已经坐了二十几个人，这些人都是心源医疗慈善旗下的医生和工作人员，因为这一次是前往起水县参加救援工作，因此徐文斌通知的基本上都是懂医疗救援常识的。    按说心源慈善昨天已经放假了，今天却突然把大家叫回来，很多人都有些奇怪，毕竟起水县发生的事情除了徐文斌和江州省的一些高层，其他人暂时还没有得到消息。    林源走到会议桌前面，看了众人一眼，这才开口道：“刚刚得到消息，江绕市起水县水坝坍塌，下游好几个村子被大水淹没，情况非常严峻，省医院已经组织了专家组前往参加救援，我们心源慈善属于医疗慈善组织，在这个时候更加要一马当先，因此才急忙把大家叫回来，正所谓养兵千日用兵一时，这个时候才是让众人看我们心源慈善作为的时候。”    众人听林源这么一说，这才纷纷明白是怎么回事，大家都知道慈善医疗援助平常的工作其实并不怎么多，往往也就是遇到这一次这样类似事件的时候才比较忙碌一些，正如林源所说，越是这个时候，众人的目光越是会关注社会一些大企业和大型的慈善组织。    “多的话我就不说了，甘云峰。”林源喊道。    “林会长。”甘云峰急忙起身。    “你和徐部长尽快安排救援物资，无论是药材还是生活用品都尽量多准备，准备好之后亲自运送到起水县。”林源吩咐道。    “好的。”甘云峰点了点头。    “甘云峰和徐文斌两人留下筹备救援物资，其他人下去准备一下，十五分钟后和我一起出发前往起水县，好了，大家下去准备吧。”    听到林源的吩咐，众人这才纷纷起身下去收拾东西，林源则向徐文斌和甘云峰交代了一下需要准备的东西，眼下正是寒冬，因此这一次的救援除了必备的药物还要准备过冬用品，药物也要以外伤药物和感冒药之类的为主。    林源刚刚和徐文斌甘云峰说过话，林可儿就到了，林源看到林可儿来了，不由的道：“不是不让你来嘛？”    “我也是心源慈善的一员，而且我也是医生懂得急救和外伤包扎。”林可儿道。    听林可儿这么一说，林源这才想起林可儿之前可是省医院的住院医，能在省医院晋升住院医林可儿的水平绝对不低。    “那你就跟着一起吧，不过记得到时候不要逞能。”林源提醒道。    “老气横秋，好像你还没我大吧。”林可儿白了林源一眼，不得不说林源这个时候是最有魅力的时候，也是最让林可儿痴迷的时候。    林源和林可儿来到楼下，楼下已经有大巴在边上等着了，其他人在唐佳和欧阳晨的带领下坐了大巴，林源和林可儿两人坐着林源的车子。    车子正打算出发，林源又接到了翟松明的电话，电话接通，翟松明就道：“林医生，江绕市起水县出了事你知道吗，这个时候我们心源慈善可不能无动于衷。”    “我自然知道，我已经打算出发前往起水县了，我们心源慈善的救援队也已经准备出发，救援物资随后就到。”林源道。    “这就好，我也马上前往起水县，我们起水县再见。”翟松明道。    挂了翟松明的电话，林源这才开车前往江绕市起水县，江绕市距离江中市大概三个小时的路程，林源一群人到达江绕市的时候已经是下午三点多了，来不及喘气，一群人又急忙前往起水县救援现场。    就在林源一群人到达江绕市的时候，起水县的情况已经上了江州新闻，江州省的午间新闻全面报道了这一次起水县的事故。    起水县的大坝修建于八十年代初期，临近饶河，大坝最初是打算用于灌溉和发电用的，后来因为种种原因小型发电厂没有建成，但是大坝却遗留了下来，成为了起水县附近几个县城主要的灌溉来源。    今年夏秋两季江州省的雨水一直比较多，饶河的水位也比往年高了不少，大坝虽然每年都有检修，但是这一次却突然坍塌，至于大坝坍塌的原因暂时还在调查，但是截至新闻播出的时候，起水县已经有百人死亡，上万人淹没在了大水中，不少房屋坍塌，一时间起水县很多人无家可归。    在寒冷的冬季，冷水刺骨，而且又是春节将近，这个时候起水县发生水灾无疑勾起了很多人的神经。    因为起水县的灾情，江州卫视临时取消了不少节目，专门开设了专题报道起水县的状况。节目主持人拿着话筒：“今天上午十一时许，我省江绕市起水县的饶河大坝突然坍塌，大坝的打水倾泻而下，短短的时间就淹没了大坝下游的几个小镇和村庄，大坝下游现在是一片汪洋，灾难发生后，我省已经紧急出动武警救援队，江州省省医院，卫生厅已经组织了专家前往救援，同时江中市各大企业纷纷出钱出力，我省前不久才成立的心源慈善医疗基金会也已经派遣救援队前往江绕市起水县参与救援工作......“    林源和心源慈善的救援队到达起水县已经是下午五点了，此时距离大坝坍塌已经过了六个多小时。在靠近大坝附近的高地上，此时已经布满了敞篷，江州省和江绕市紧急召集起来的救援人员正在忙碌，众多的武警同样也在参与救援工作。    靠近救援区域附近此时已经被武警封锁，禁制任何闲人进入，林源一群人到达入口处就被人拦住了。    “同志，我们是江州省心源慈善医疗基金会的救援队，特意前来参与救援工作，不知道这一块暂时是谁负责？”林源很是客气的向站岗的武警战士问道。    执勤的武警很显然也不是第一次参加这样的救援工作，很有经验，听到林源的自我介绍，对方就很是客气的联系了负责附近区域的长官，在这种时候，绝对没有人敢存在什么心思。    不多会儿，一位中年警官就和一位五十多岁的中年人一起走了过来，中年警官林源不认识不过中年人他却认识，正是江州省卫生厅的厅长张百成。    张百成看到林源急忙大步迎了过来：“林医生，我刚才听到汇报说是心源慈善的救援队来了，特意过来看看，没想到果然是你们。”    “心源慈善也就是我们了。”林源和张百成握过手这才道：“张厅长，我们这些人就听您的吩咐了，您给我们安排任务吧。”    “这一次的事情发生的很突然，截止现在受伤和生病的人不少，医疗人员很是紧张，你们这些人前来可是帮了大忙了，宋省长也已经到达了现场亲自参与救援工作，小林你的水平我知道，你们这些人我就不详细安排了，这些人就有你带领，你们去负责那边的区域。”张百成伸手一指道。    “好。”林源点了点头，这个时候他也不和张百成客套了。    张百成向边上的中年警官示意了一下，中年警官给林源一群人进行了登记，然后发了胸牌，林源这才带着心源慈善的一群人前去了张百成指定的区域。    “林医生。”林源带着一群人正一边走一边查看着情况，边上却响起了一声熟悉的喊声，林源定睛一看，发现正是省医院的佟根生。    “佟院长。”林源急忙和佟根生打招呼，同时向佟根生了解情况：“眼下具体情况如何，伤亡如何？”    “具体伤亡还没有计算出来，不过经过这么长时间的救援，大多数人都已经脱离了灾区，到达了安全的地方，除了少部分人重伤，大多数都是轻伤，不过因为冬季气候寒冷，很多人都感冒发热。”佟根生道。    这一点林源来的时候就已经预料到了，大冬天的，水温很低，这么多人浸泡在冷水中要是不感冒发烧才是怪死了。    “因为感冒发热的人太多，因此药物现在还比较紧张，特别是输液根本忙不过来。”佟根生一边说一边摇头：“我已经到了两个小时了，忙的是焦头烂额。”    “虽然感冒发热的很多，但是病因应该都已经，都是寒邪入侵，可以熬制汤药让所有人服下，即便是没有发热症状的患者也可以服用。”林源道。    “你看看，我竟然把这一茬给忘了。”佟根生一拍额头道：“不过这件事还要麻烦林医生您，我这就去和张厅长商量。”    “好，我先查看一下情况，尽快拟方。”林源点了点头也没有推脱。    ps：卡文，这一段情节当真不好写，总是写了改改了写，而且还有点生病了，大家理解一下，真的很抱歉。

 第三百八十六章 联系药材
    既然前来帮忙，在这种事情上林源自然不会推脱什么，向佟根生了解过情况，他就让唐佳和欧阳晨带着心源慈善的专家迅速参加救援救治，他自己则和林可儿一起就近开始了解边上大多数患者的情况。    正如佟根生所说，救援出来的大部分人其实情况都不算严重，除了稍微的碰撞轻伤之外就是因为冷水浸泡而导致的发烧发热。    放在古代，大灾之后往往有大疫，究其原因一方面是因为古代条件落后，每一次的大灾难都会造成很多人的死亡，再加上牲口家畜等等，即便是灾难过后，灾区也会遗留不少问题，瘟疫肆虐，病毒蔓延。    现代社会虽然科技发达，救援往往比较迅速，但是类似于起水县这一次的情况也很有可能造成流行性感冒蔓延，这种流行性感冒放在古代其实也算是比较严重的瘟疫。    放在现代社会，这种流行性感冒虽然不算太过严重的疫情，但是要是不尽快控制，也会造成比较严重的后果。特别是眼下正是冬季，因为这一次大水感冒发烧的人很多，即便是江州省各处的救援队早有准备，也造成了暂时各种药物紧缺的局面。    众所周知，流行性感冒一旦不能尽快痊愈就很有可能引起各种并发症，倘若不尽快遏制，一旦等到大多数的患者并发症爆发，那么救治工作就更加的困难和棘手。    “嗯，果然是寒邪入侵，风寒之证，大多数人的情况都差不多。”林源一连检查了十几位患者，而且不分男女老幼，检查过身边的最近一位患者的情况，林源这才站起身来皱眉沉思。    “林医生。”林源正在想着，不远处一人大步走来，还没走到跟前就和林源打着招呼，正是翟松明。    “翟医生。”林源急忙上前和翟松明打着招呼，翟松明的胸前同样挂着胸牌，林源也没有问翟松明是怎么进来的，真要说起来眼下翟松明的名气绝对要比他大的多。    “根据得到的消息，眼下还有上千人没有救出来，没想到起水县这一次的情况这么严重。”翟松明道。    “起水县的这个水库储水量本来就大，甚至在饶河水位超高的时候会作为饶河的备用泄水库，储水量自然不小。”林源道。    “是啊，虽说今年的雨水量比起往年大了一些，但是饶河的水位却没有到达警戒线，饶河大坝自然没有人关注，却没想到......”翟松明叹了口气，正所谓天灾**，这种事情当真是让人措手不及。    “事情已经发生，其他事不是我们应该考虑的，我们眼下能做的就是尽可能的多救治一位患者，让这些人尽快的恢复正常生活。”林源道。    “不错。”翟松明点了点头然后向林源问道：“现在情况怎么样？”    “具体情况我还没有来得及了解，不过根据我之前的观察来看，大多数人应该只是风寒，因此我考虑是不是大量熬制祛除风寒的汤药让所有人服下，这样比起打吊瓶要方便快捷。”林源道。    “这个法子不错，而且中医治未病，即便是没有感染风寒的人也可以服用增强抵抗力。”翟松明点头：“只是这个方子却要慎之又慎，毕竟每个人的体质不一样。”    “我刚才已经检查了不少患者的情况，已经有了想法，我把方子写下来，翟医生您斟酌一下。”林源道，说着话，他找边上的林可儿要了纸笔，写了一个方子递给翟松明。    翟松明接过方子仔细的看了一遍道：“方子很不错，我看可以用。”    林源和翟松明正说着话，佟根生和张百成一起走了过来，来到跟前张百成就直接开口问道：“小林，听佟院长说你打算大量熬制汤药？”    “不错，刚才我已经检查了不少患者的情况，而且也拟定了药方，这个方子针对所有风寒之证，而且对患者的体质要求不大，可以很大程度缓解轻微的风寒入侵，同时也可以预防，只要不是很严重的患者基本上可以治好。”林源点头道。    “好啊。”张百成高兴的道：“这可是个好消息啊，眼下正是寒冬，不少人都有些轻微的感冒发热，不仅仅是起水县灾区的群众，就是我们参与救援的武警战士也有不少人都因为寒冷感冒了......”    “是啊，眼下生病的人数绝对已经上万而且还在不断递增，不少患者都需要输液治疗，眼下参与救援的医生和护士根本忙不过来。”佟根生也道。    这一点林源自然知道，虽然感冒发烧并不算什么严重的病症，甚至有的人不需要吃药都可以扛过去，但是别忘了眼下的情况，生病的人太多，每一位都不能马虎大意，参与救援的医护人员自然是要保证每一位患者不出意外，再加上一些重伤需要抢救治疗的，现场的医护人员暂时绝对是很紧张的。    西医针对感冒发烧无非就是输液吃药，要是仅仅吃药也还好一些，最麻烦的就是输液，这个时候救援现场更是有不少媒体新闻记者盯着，你给这位患者输液不给另一位输液，难免不会有人借机生事。    “那就麻烦张厅长尽快安排，这是方子。”林源把手中的药方递了过去交给了张百成。    张百成接过林源递来的药方看了一眼道：“小林你的方子我绝对是信得过的，只不过眼下现场的中药材极其缺乏，根本没有这么多药材。”    林源闻言眉头一皱，张百成说的也是事实，如果大量熬制汤药，需要的中药材绝对不少，一些常见的还好，不是很常见的中药材一时之间根本不可能弄到这么多。    “这样，有多少先配置多少吧，我来想办法，这些药材就算是我们心源慈善捐赠的。”林源道。    “好，事不宜迟，我就不和小林你客气了，我这边也打电话尽快联系。”张百成点了点头就拿着方子走了。    张百成走后林源拿出手机找到姜明辉的电话直接拨了过去，电话很快就被接通，姜明辉的声音传了过来：“林源，听说你去了起水县？”    “嗯，现在正在起水县救援现场，我这边现在急需要一批中药材，不知道金华制药能不能弄到？”林源问道。    “大概需要多少？”姜明辉问道。    林源大概算了一下，平均下来每一种中药材至少也要上万斤，而且这还只是一次汤药的用量，他开的方子又不是神药，怎么都需要三五剂，如此算下来至少也需要十万斤。    “保守估计需要一百吨。”林源道。    “一百吨？”姜明辉眉头一皱道：“量太大了，我们金华制药虽然也经营中药材，但是还是以西药为主，眼下根本没有这么大的存货量。”    “能有多少？”林源问道。    “您等一下，我先了解一下情况，您把需要的药材名单给我。”    林源把需要的药材告诉了姜明辉然后挂了电话，大概过了五分钟姜明辉就打来了电话：“林源，我了解了一下，眼下存储量最大的就是黄芪、生姜、柴胡，生姜的存储量最大，也不过二十吨，柴胡和黄芪少一些大概十五六吨，其他药物都不超过十吨。”    听到姜明辉说出的存储量，林源也不由的眉头一皱，他没想到金华制药这么大的制药集团中药材的存储量竟然这么少。    “林源，要是给我三天时间，一百吨中药材绝对不是问题，只是眼下只有这么大的存储量，要不我帮你想想办法，尽快调取。”姜明辉道。    金华制药虽然是江州省最大的制药集团，但是毕竟是西药为主，而且也很少有人一次需要这么大的中药材，要不是时间紧，别说一百吨，即便是一千吨姜明辉也能弄得到。    “不用了，眼下金华制药有多少就给我弄多少吧，不过钱我只能暂时欠着。”林源笑道，这些中药材有的比较便宜，有的比较贵，不过平均下来一斤药材的价格也在三五十左右，一百万斤就是三五千万，之前林源已经让徐文斌拿出三千万准备救援物资，因此这药材钱他暂时是拿不出来了。    “和我这么说见外了不是？”姜明辉笑着道：“起水县出了事情，我们金华制药也不能袖手旁观嘛，这些药材我都按照成本价，至于钱的事情等你回来再说。”    “好，那我就谢谢你了。”林源道。    “客气了，我们金华制药在江绕市就有分部，那边应该也有几顿的存货量我会让人先送过去。”姜明辉道。    “好，谢谢了，那就等我回去再说。”林源向姜明辉道了一声谢就直接挂了电话。    挂了姜明辉的电话，林源犹豫了一下又找到古公麟的电话拨了过去，电话接通，古公麟急忙客气的道：“林医生。”    “古总，冒昧打扰还请见谅。”林源笑道。    “林医生客气了，我还没有好好感谢林医生您呢。”古公麟笑着道：“林医生有什么吩咐尽管开口。”    “我知道古总是医药行业的巨头，我现在需要一大批中药材，还希望古总帮忙。”林源笑道。    “小事情嘛。”古公麟闻言笑呵呵的道：“我们古华医药别的或许没有，药材那是要多少有多少。”

 第三百八十七章 众志成城
    “我需要的中草药种类比较多，虽然大都是比较常见的，但是需要的量比较大。”林源道。    “需要多少林医生您尽管开口嘛。”古公麟笑着道：“我就是做这个生意的，医疗器材，各种药材我这边是应有尽有。”    “按照眼下的情况看，暂时最少也需要十万斤。”林源道，之前他计算的十万斤的量只是最低标准，就怕姜明辉那边不够，因此姜明辉虽然已经应承了一万多斤，但是林源给古公麟开口依旧是十万斤的量，虽说这些中药材也不见的够，但是这一次的事情并不是心源慈善一家承担，张百成那边应该也在想办法，江州省出面，怎么也要比他一个人出面强得多。    “十万斤？”古公麟一愣，还以为自己听错了。    “不错，至少十万斤，最常用的生姜、黄芪、柴胡之类的甚至更多。”林源道。    “竟然这么大的量。”古公麟不解的问道：“林医生，您要这么多中药材干什么？”    “江州省江绕市起水县饶河大坝坍塌，起水县不少村落都被淹没，很多人受伤生病......”林源大概把情况说了一下道：“因此这些药材我很着急，尽可能一天之内送到，要是晚一些药材其实也好找，也不用麻烦古总了。”    “林医生放心，我尽量想办法，以最快的时间给您送到起水县。”古公麟道，古华医药不愧是国内最大的医药集团，虽然林源需要的药材量比较大，但是古公麟却没有推诿。    “古总，还有一件事。”林源有些不好意思的道：“因为我们心源慈善今年的支出比较大，基金会的资金暂时有些紧张，这批药材的货款我希望能缓一阵，过了春节，最多两个月我一定全部结清。”    “林医生，您这么说就是见外了，您缓解了我的痛苦，我还没有感谢您呢，一点小事而已，这些药物就算是我捐赠给心源慈善的，所有药物由心源慈善全权处理，我不过问。”古公麟道。    古华医药总资产上百亿，这些药材充其量也就是几千万，古公麟这一次前来江中可是见识到了林源的医术和能量，这么一位医术精湛的青年医生，怎么也值得他去结交。    “这怎么好意思。”林源很是有些尴尬，原本他是找古公麟帮忙的，没曾想这些药材古公麟却直接捐赠。    “林医生，客气话就不要说了，我尽快帮您联系，我也是刚刚回到南平，不知道江州省竟然出了这样的事情。”古公麟笑着道。    林源和古公麟客套了两句就挂了电话，和林可儿翟松明等人一起在现场救治武警战士救上来的群众。    救援现场一处临时搭建的帐篷内，宋方成端着瓷缸喝了一口水，这才向边上的张百成问道：“小张，眼下情况怎么样了，遇险群众救援之后的医疗善后工作处理的怎么样？”    “宋省长，截止现在虽然已经有不少医疗救援队陆续赶来，但是医疗人员还是有些紧张，药材和医疗器械等物资还是比较紧缺，帐篷和生活用品之类的同样不足。”张百成道。    “尽快联系，告诉交通部门，专门给救援物资运输开启绿色通道，必要时可以动用警车开道，务必让救援物资第一时间到达现场。”宋方成向自己的秘书吩咐道。    “还有，尽快联系省内的大型药材公司，眼下全省所有的资源都优先起水县救援现场，任何人不得推诿。”    “宋省长，心源慈善的救援队也在林源的带领下来了现场，而且林源特意针对这一次的情况开了方子，这个汤药可以让所有发热感冒的患者服用，甚至我们的武警救援队的战士也可以服用增强抵抗力。”张百成又道。    “好啊，这个时候才是看这些慈善机构和爱国企业家表现的时候，林源这个小子不错。”宋方成很是高兴的道：“林源虽然年轻，本事还是不错的，他的方子可以用。”    “我已经吩咐下去了，不过因为这一次救援一开始准备的中药材不足，所以暂时只能保证一部分人。”张百成道。    “尽快联系。”宋方成也知道以往的这种救援活动中医基本上是很少参加的，对于中药材的需求一开始并不大，所以这一次一开始运送过来的药物以及后续连续的药物中中药材占据的比重比较小。    张百成和宋方成正说着话，突然有人进来汇报：“宋省长，张厅，外面来了一大批的救援物资，是心源慈善运来的，要不要直接放行？”    “心源慈善的救援物资。”张百成一喜，急忙道：“尽快放行，赶快把物资卸下来，投入使用，之后心源慈善送来的物资药材一律不需要请示检查。”    “是。”对方应了一声这才退了出去，虽说眼下是救援现场，但是为了保证所有用品的安全检查，因此即便是接受物资也要有正规的来历。    “我们也出去看看。”宋方成放下水杯，和张百成等一群省政府的领导一起走了出去，不远处的空地上，好几辆大卡车正停在边上，徐文斌和甘云峰正在组织人员卸载。    徐文斌和甘云峰是得到林源的指示后急忙筹备物资，因此来的比较晚，这一次林源直接批准了两千万用来援助起水县，两千万的物资可不是小数目。    张百成看着不远处的卡车轻声道：“看情况心源慈善这一次出力不小啊，这才多长时间，不仅仅救援队到达，而且物资也这么快就到了。”    “是啊。”宋方成点了点头，眼下截止大坝坍塌才几个小时，从江中到起水县一路上就要耽误四五个小时，这么短的时间即便是江州省政府筹备的一些物资还在路上呢。    随着时间的推移，一批批物资被送到了起水县的救援现场，一批批的群众也被陆续救了上来，截止现在距饶河大坝坍塌已经过了十个小时，这个时候还没有救援上来的人基本上已经凶多吉少，每一位救援上来的人都情况严重。    救援现场的边上，下面是滚滚大水，即便是已经夜幕降临，寒风刺骨，此时依旧有着无数的武警战士在大水中救人。    “快，把伤者抬上去，注意不要颠簸。”林源站在一边，看着两位武警战士抬着一位伤者上来，急忙上前招呼。    “患者全身多处骨折，轻轻放下。”林源伸手在患者的身上一抹，就急忙吩咐两位武警战士放下伤者，伤者三十岁不到，此时脸色苍白，全身冰凉嘴唇发情，不过人还清醒，最里面一直念叨着：“救.....快救小英，小英......”    “不要动，你放心，小英一定会没事的。”林源一边让人把棉被被对方围上一边安危，同时伸手摸着对方骨折的部位，手中用力。    “卡！”    一声脆响，青年眉头一皱，发出一声痛呼，紧接着就发现自己原本很是疼痛的大腿特通迅速减轻。    林源又小心翼翼的给青年其他骨折的部位进行复位，然后让人上上夹板，这才吩咐人把青年抬了下去。    “林医生，擦把汗吧。”边上同样救治过一位伤者翟松明走上前来，递给林源一条毛巾，此时虽然寒风刺骨，很是阴冷，但是林源等不少救治人员都是满身大汗。    “谢谢。”林源伸手接过毛巾，擦了擦额头的汗水道：“人在大自然面前真的显得渺小啊。”    “林医生年纪轻轻竟然这么多感慨。”翟松明笑着道：“大自然再厉害，也挡不住众志成城。”    “是啊。”林源点头，看着依旧在漆黑冰冷的大水中救人的武警战士，只觉得心中暖暖的，正所谓患难见真情，这个时候才能看出政府的不遗余力，不得不说江州省在这一次的事情中表现的真的很不错。    这么长时间林源可不仅仅救治过起水县的群众，更是救治过三位在大水中虚脱的武警战士，这些人昏迷了口中还喊着救人.....救人.....    “林医生，吃点东西吧。”林源和翟松明抽口说着话，不远处一位江绕市的工作人员走了过来道，对方是江绕市中心医院的医生，四十多岁，负责协调这一片的救治和救援。    “谢谢高主任。”林源接过饭盒道了声谢。    “林医生客气了，说实话，我参加工作这么多年，还从来没想到中医在急救方面竟然也如此擅长，之前的好几位伤者要不是林医生您或许已经......”高主任有些感叹的道，他本人是西医，虽然不反对中医，但是在他的认知中中医是在这样的救援工作中帮不上大忙的，没想到这个常识在林源手中被颠覆了。    “无论是中医还是西医都能急救，主要看医生们的胆魄。”林源笑着道：“现在的多少医院，急诊科的医生面对患者都不敢下手，而是把患者交给冷冰冰的仪器，从而耽误救治。”    高主任笑了笑没有说话，林源说的不错，即便是西医，要是医生们一味的推卸责任，不敢贸然下手，患者最终也要被耽误。    “林医生。”林源正端着盒饭吃着，徐文斌和甘云峰两人一起大步走了过来，截止现在他们已经运送了不少物资前来了。    见到甘云峰和徐文斌前来，林源急忙问道：“金华制药和古华医药的药材送到了没有？”    “金华制药已经送来了不少药材，古华医药送的比金华制药还多，截止现在已经送来了五十吨。”甘云峰道。    林源闻言这才松了口气，古公麟果真不愧是医药巨头，短短时间送来的药材竟然比金华制药还多，要知道古华医药的总部可是在南平省，这些药材估计是古公麟在江绕市附近调集来的。

 第三百八十八章 闹事
    潮落潮涨，日起日落，不知不觉一夜就这么过去了，随着东方天空的太阳露头，林源这才禁不住伸了一个懒腰，忙碌了一个晚上，即便是林源年纪轻轻又习武强身健体也有些熬不住了。※％※％点※％小※％说，.23wx.    “林医生，去歇一会儿吧。”翟松明天没亮的时候去敞篷眯了一小会儿，这个时候刚刚走出帐篷，看到林源还没睡，上前关切的道。    “不碍事，天亮了，应该有更多的人被救回来。”林源看着东方升起的朝阳淡淡的笑道，这个时候他不是不想睡，而是不敢睡，累了一个晚上，全身疲惫，他真怕躺下去就一觉睡到天黑。    “怎么也要睡一会儿啊，这么熬铁打的身子也撑不住。”翟松明劝说道，要是单纯的熬夜倒也罢了，问题是一晚上林源都在忙着救人，劳心劳力，这么下去确实撑不住。    “忙完了再睡吧，估计到了后半天救上来的人就越来越少了，到时候我们也可以放心的休息了。”林源道。    “是啊。”翟松明点了点头，到下午截止大坝坍塌就超过二十四小时了，那个时候没有获救的人生还希望就很低了，而且经过一夜的救援，眼下还没有找到的人已经不多了，剩下不到百人，同时这一夜也不断有医疗救援队前来，到了下午医疗人员也会逐渐充足，他们这些救援队的成员也可以换班休息了。    “林源，喝杯热奶吧。”这时林可儿端着两杯热牛奶走了过来，一杯递给翟松明，一杯递给林源。    “谢谢林小姐。”翟松明接过牛奶道了一声谢道：“这大冷天的，大早上有一杯热牛奶暖胃很不错。”    林源也接过杯子喝了一口，然后看向林可儿道：“可儿姐，你去休息一会儿吧，等会儿我叫你。”林可儿同样是一夜没睡，一直在给他打下手。    “我还不累，撑得住。”林可儿笑着道。    三人正说着话，不远处张百成大步走来，还没走到林源跟前，就关切的道：“小林，你一夜没睡？”    “还撑得住，张厅有什么吩咐？”林源问道。    “没什么吩咐，就是过来看看大家，你这样可不行啊，还是去帐篷眯一会儿，眼下前来的医疗队虽然不少，但是想要休息还要等到下午。”张百成道。    “没事，我熬得住。”林源摇了摇头。    “你啊......”张百成苦笑一声道：“你还是要注意身体，这一次你可是帮了大忙了，昨天晚上陆续送来的中药材足足十万多斤，昨晚十二点的时候所有人员都已经服用了汤药，今天一大早一些情况不严重的已经康复了。”    “那就好，能帮到忙我这才心中踏实。”    “宋老板对你可是赞誉有加，等到这一次的事情结束，我打算给你们心源慈善颁发一个江州省信誉模范慈善单位称号。”张百成道。    “那我先谢谢张厅了。”林源急忙道谢，他这要是别的公司，林源对这样的荣誉称号倒是不太在意，然而作为慈善企业，这样的荣誉称号对心源慈善来说可是不可小觑的。    要知道，像心源慈善这样面对公众进行募捐的慈善基金，基金会的主要基金来源就是社会大众的捐款，然而一个慈善基金能够募捐到的资金多少却和这个慈善基金的信誉和好评度有关。    这几年各种骗术多不胜数，打着慈善的幌子聚拢资金的非法企业和黑心商人多不胜数，很多人对于慈善基金都失去了信赖。社会上有善心的人大有人在，可是很多人都怕自己的善举不能真正到达需要帮助的人手中，如此一来慈善基金会的信誉就非常重要，心源慈善要是能够得到江州省授予的荣誉称号，或多或少都会给心源慈善带来一定的好处。    “这些都是你应得的，单单这一次，心源慈善捐助的物资就是超过了五千万吧？”张百成笑问道。    “差不多。”林源点了点头，一开始他让甘云峰和徐文斌准备的是两千万的救援物资，之后的中药材怎么也在三千万以上，这么一大批物资对这一次起水县的帮助是非常大的。    江州省虽然是经济大省，但是每一年的经济支出也不少，此时又正好是年底，江州省本身的资金其实并不多，要不是林源这一次大力出手，宋方成和蒲明辉都要头疼。    五千万的救援物资其实是小事，最让宋方成感激的是这些物资的送达速度，特别是那些中药材，基本上在天亮之前已经全部送到了，这个速度绝对是很快的，即便是宋方成自己也没有这么大的能量。    正所谓鼠有鼠道，蛇有蛇洞，宋方成虽然是一省的封疆大吏，然而有些时候有些事情吩咐下去下面的办事效率也不见得有多快，而林源不同，他正好认识姜明辉和古公麟，无论是姜明辉还是古公麟对林源的事情都是很上心的，两人接了林源的电话都是不遗余力，要是换成宋方成，古公麟绝对没有这么痛快，而且宋方成和古公麟也并不认识。    看着林源波澜不惊的脸色，宋方成很是有些唏嘘，他知道林源这个人的时候林源当时还在江中市第二医院，还只是个没有毕业的实习生，那个时候他知道林源还是因为林源治好了他的侄女，可是短短的多半年之后，林源却已经有了如此庞大的影响力，不仅和金华制药的姜明辉关系匪浅，更是认识古公麟那样的医药巨头，而且张百成也知道林源和云老也认识，从某一方面来讲，现在的林源甚至已经有了让他张百成结交的资本。    “那小林你先忙着，我去其他地方转转，要是不忙还是抽空睡一会儿的好。”张百成向林源道。    “张厅您忙，我有分寸。”林源向张百成点了点头。    “大水慢慢退了。”张百成走后，翟松明看着不远处缓缓露出淤泥的地面道。    “是啊，这么长时间，大水也该退了。”林源点了点头，大水退去，救援工作相应的能轻松不少，最起码不少地方会露出水面，再加上太阳升起，比起晚上要好很多。    “林医生，不好了，那边闹起来了。”林源和翟松明正说着话，甘云峰却急乎乎的跑了过来。    “闹起来了，怎么回事？”林源脸色一冷，眼下是什么时候，所有人都在全力以赴，众志成城参与救援工作，竟然有人在这个时候闹事。    “是有人觉得我们分配物资不公平。”甘云峰道。    “走吧，过去看看。”林源冷哼一声，脸色明显不好看，这个时候太阳刚刚升起，很多人累了一晚上，因此暂时倒是稍微能闲一点，他都不愿意去睡，没想到竟然有人闹事。    林源和甘云峰来到不远处正在分配物资的地方，远远的就看到心源慈善的几个工作人员被十几个人围在中年，围着心源慈善工作人员的一群人年轻的二十多岁，年龄大一点的也不超过四十，都是身材高大的汉子。    “怎么回事？”林源走过去沉声喝问，虽然林源年轻，但是这多半年来和不少大人物打交道，手底下的心源慈善眼下也有上百员工，因此也自由一番威严，而且林源喊话的同时也用上了丹田音，声音听上去不大，然而在场的每个人却都听得清清楚楚。    所谓的丹田音是一种发音的法门，以前的时候没有扩音器，无论是大将点将还是江湖卖艺，声音都要洪亮，不敢说保证每一个人都听到，最起码要保证不是很远的人听的真真切切。    特别是一些杂耍卖艺的或者戏班子，唱戏的同时不仅不能走调，还要保证声音扩散的远，这就要讲究技巧，所谓的丹田音也正是这些江湖人士摸索出来的发音窍门。    听到林源的喝问，原本乱糟糟的现场瞬间安静了下来，围着心源慈善工作人员的一群人纷纷回头看来，看到林源年轻的面庞，人群中一位二十七八岁的青年耻笑一声：“你算是什么东西？”    “这是我们心源慈善的会长林源，这些物资就是我们心源慈善提供的。”甘云峰上前一步解释道，他早就看这个青年不顺眼了。    “会长？”青年冷冷一笑，看向林源问道：“既然是会长，我倒要问问为什么别人的食物都有肉，我们的反而只是稀饭馒头？”    按说救援物品的发放不应该是心源慈善的人亲自参与，但是现场人数本来就不够，心源慈善又有不少不懂医疗的员工前来帮忙，张百成就让这些人参与帮忙发放救援物品，这救援物品自然包括当天的食物和衣物棉被之类的。    林源回头看向甘云峰，甘云峰急忙凑到林源耳边道：“食物和营养品的发放我们都是暂时根据每个人的具体情况而定的，生病的和身体虚弱的老人孩子我们会适当的给予一些营养品和肉食，身体状况好一点的就是馒头之类的，毕竟眼下食物还不是很充裕，特别是肉食类和营养品。”    听到这里林源就明白了，眼前这十几个人虽然看上去脸色有些苍白，但是一个个身体都很健康，因此甘云峰等人自然没有优先照顾，没想到竟然引起对方的不满。

 第三百九十章 资金不足
    “自从江绕市起水县饶河大坝坍塌，我省迅速动员，全省众志成城，上下一心，省委省政府第一时间组织救援队赶赴现场，经过近三十个小时的救援，截止现在，起水县受灾群众基本上已经脱离了灾区被妥善安置，目前为止，还有十多位受灾群众失踪，省武警救援队正在全力搜寻和救援中......”    下午六点半，林源和翟松明徐文斌等人坐在江绕市的一家饭店的包间内，一边吃着晚饭一边看着正在播放的江州新闻。    “这一次起水县发生事故，除了省委省政府全力以赴，我省众多爱国企业家也大力出手，很多慈善组织纷纷解囊，心源慈善医疗援助基金会在灾难发生的第一时间就组织救援队赶赴现场，同时运送了大量的救援物资和药材......”    “林源，心源慈善这一次可算是打出了名气了。”翟松明看着新闻上面的报道笑呵呵的说道。    心源慈善成立时间短，一开始只是借助义诊交流会的东风和林源的私人关系这才募捐到了一个多亿的资金，看上去很是不错，但是实际上却是外强中干。毕竟一个多亿的资金，大多数都是因为林源的原因，比如金华制药、中凯集团、龙耀集团这些大企业，同时还有海雄集团、铭仕集团等等，单单这些人的的款项就已经超过了一个亿，心源慈善实际上的募捐资金不过几千万，就这还是借助了义诊交流会的东风。    根据心源慈善后几个月的情况来看，一年能够募捐到的资金也就是三千万到五千万，这些资金放在一般的小型基金会绝对是很可观了，但是翟松明等人却都知道林源的目标，一年三千万到五千万，心源慈善绝对只能算是一般般，很多设想都不可能完成，要不是纪王镇意外发现绶参草，林源之前的设想基本上是不可能实现的。    然而借助这一次起水县的事情，心源慈善再一次打出了名气，在公众面前露面，而且这一次和义诊交流会不同，这一次心源慈善完全是以自己的正面形象展示，无论是心源慈善紧急组织的救援队还是一口气送出的五千万物资，这些都是不可小觑的。    “是啊，昨天下午我就特意设立了起水县救援募捐小组，截止现在已经收到了一千多万的物资和款项捐赠。”徐文斌道，一千万听起来比起心源慈善成立当天的募捐资金并不多，但是别忘了，这一次可是没有类似于金武辉董海雄那样的大金主，捐款最多的也不超过五万，大多数都是普通市民，一天之内一千万，这说明什么，说明心源慈善已经被不少人认可。    “普华县分部也收到了三百万的款项。”翟松明也笑道。    “最主要的是起水县的事情，我倒是宁愿这世上不需要慈善援助。”林源淡淡的道。    “宁愿架上药生尘，莫让天下人有病？”翟松明笑着道：“你这天下无病的想法毕竟只是理想状态，现实中是不可能出现的，天灾**谁也避免不了，这一次起水县的事情上我们心源慈善问心无愧，同时也给心源慈善打出了名气，以后能够救助更多的人，这是好事。”    “是啊，这是好事。”林源虽然为起水县的事情伤感，但是正如翟松明所说，即便是没有心源慈善，起水县的事情或许也会发生，心源慈善走的越远，将来能够帮助的人越多，从这一方面讲，确实是好事。    “眼下的起水县的救援工作算是告一段落了，但是之后的重建却也是大问题，我们这一次专门为起水县设立的募捐小组希望能够帮上忙。”徐文斌道。    “一方有难，八方支援，这个时候就看我们江州省的民心了。”林源道，一个人的人力毕竟是有限的，只有众志成城才能度过难关，这一次他已经尽了自己最大的能力，还好古公麟送的那些药草算是捐赠，要不然心源慈善眼下的账面上的资金都不够付账了。    吃过晚饭，林源直接就回了酒店的房间，冲了个澡沉沉睡去，连续两天一夜没有休息，他已经到了极限。    等到林源睁开眼就已经是第二天上午九点多了，林源坐起身只觉得全身酸痛，累了那么长时间，后遗症在这个时候爆发了。    起床洗过脸，林源还没出门，翟松明和徐文斌就来了，看到林源已经起来，翟松明不由的笑道：“我还以为一直能睡到天黑呢。”    “睡的时间太长也不是什么好事。”林源呵呵笑道：“这一次我可是一口气睡了十几个小时了。”    “你可是累了三十多个小时，要是我可撑不住，到底是年轻。”翟松明道。    说着话几人一起去餐厅吃了早饭，之后又去起水县转了一圈，经过这么长时间，所有人都已经找到了，这一次的灾难起水县死亡人数数百人，重伤数百人，生病的数千万，就这还是因为林源的汤药立了大功。    林源几人到达起水县的时候已经是中午了，原本的大水早已经退光了，只剩下大水冲到的房屋和满地的淤泥垃圾，四周的帐篷也已经开始减少，很多人都被暂时安置，毕竟大冬天的，这么多人不可能长久在外面过冬。    宋方成说到做到，既然承诺，他几乎是不遗余力，动员江绕市腾出了很多空房，暂时安置起水县的灾民。    在起水县转了一圈，林源等人就回到了江中，到达江中的时候已经是晚上了。    心源慈善宽大的会议室，这一次参加救治的所有人全部到场，林源坐在会议室的首座，目视众人：“这一次起水县的事情发生，大家都很辛苦，所有的一切我都看在眼中，原本大家都已经放假过年，却临时被耽误了这么几天，这一次参加救治的所有人员都发放奖金。”    “林医生，奖金就不需要了，正如您所说，养兵千日用兵一时，心源慈善成立这么久，这一次虽然辛苦，但是确实大家分内的，这些奖金我希望全部捐给起水县，用于起水县的重建。”林源的话音落下，司马晨就站起身道。    “是啊，我们的年终奖都已经很丰厚了，这一次的奖金就全部捐给起水县。”其他人纷纷附和。    林源听着这些人的附和，心中很是满意，做慈善工作，他虽然不要求每一个人都有着一定的善心，做到完全的大公无私，但是最起码在大是大非面前能够坚守本心，不得不说这一次司马晨等人表现林源很是满意。    “好，那我就把所有的奖金捐赠给起水县，甘云峰你登记一下，以每个人的名义捐赠两千块，我个人捐一百万。”林源向甘云峰道。    开过会，众人这才散了，林源和徐文斌一起走出会议室，一边往外走徐文斌一边轻声在林源耳边道：“林医生，账面上的资金不多了。”    “还剩多少？”林源眉头一皱问道。    “还剩不到五百万。”徐文斌道：“一开始我们就运送了两千万的物资，今天又运送了一千多万，这一次参加救援的人至少五十人，每人两千也是一百万，年后怎么办？”    起水县的事情发生后林源是心急如焚，因此是一路绿灯，一个劲的催促徐文斌这边筹备物资，却没想到钱竟然不够了。    “今天收到的一千万属于起水县的专项资金，我们不能动用，剩下的五百万撑到年后勉强可以，但是难免不会有什么意外支出。”徐文斌道：“要知道，我们心源慈善这一次可是大手笔，之后要是太过苛刻，影响可不好。”    林源也有些头大，他明白徐文斌的意思，五百万的资金其实不算少了，很多小型的慈善组织也就几百万而已，但是前提条件是心源慈善已经打出了名气，这就好比一个大富豪，总是上千万的挥霍，突然变成几万块的省着，外人只会认为这个富豪快破产了。    “我记得我们好像还收到不少的捐赠物？”林源问道。    “嗯，是收到不少，其中有徐老的字画，古玩，瓷器等等，初步估计价值在三千万左右。”徐文斌道。    “我看可以召开一个慈善拍卖会。”林源沉吟了一下道：“把这些东西拍卖出去应该可以筹集到不少资金。”    “要是拍卖的话三千万不止，只不过时间来得及？”徐文斌道。    “现在距离春节还有一个礼拜，拍卖会就定在三天之后，我来联系人。”林源道。    “好，我这就去筹备。”徐文斌点了点头，林源的人脉他还是知道的，有林源出面，即便是拍卖会前来的人不多，这些东西也绝对能够出手。    和徐文斌分别之后，林源和林可儿回到别墅，坐在别墅的沙发上，林源就拿着手机翻看着，想着该邀请什么人参加，金武辉和赵继龙姜明辉三人是逃不了了，唐宗元董海雄也是要邀请的，同时也可以让这些人通知联系一下，这个慈善拍卖会也只是限于一定的圈子，到时候能有上百人参加基本上就不算磕碜了。

 第三百九十一章 慈善拍卖会（四更）
    孟馨涵和林可儿坐在边上，听着林源打过电话，孟馨涵这才兴致勃勃的问道：“林源，你打算办慈善拍卖会？”    林源点了点头：“基金会的资金有些紧张，现金不够，就剩下一些捐赠品了，我打算办一个慈善拍卖会，把这些捐赠的东西换成现金。”    “你真是个败家子，近两个亿就这么被你败完了？”孟馨涵撇了撇嘴。    “是啊，我还真是个败家子。”林源苦笑，他毕竟是第一次管理这么大的基金，本身也没有什么经验，虽然之前早有计划，谁知道计划赶不上变化，起水县的事情发生，他看着那些无家可归的村民就一个劲的脑袋发热，只是催促徐文斌和甘云峰尽快运送物资，当时根本就没有考虑钱的事情。    “林源，我觉得基金会应该订一个章程，不能这么胡乱来。”林可儿也道。    “章程？”林源看着林可儿：“可儿姐你继续说。”    “除了正常的医疗援助款项之外，像起水县这样的事情必须有一个标准，起水县这一次的事情虽然算是比较严重的，但是却也不算太大的灾难，这一次起水县基金会就捐赠了五千多万的物资和药材，以后要是别的地方发生更大的灾难呢，比如前几年的唐.山大地震？”林可儿道。    林源闻言眉头一皱，是啊，这一次起水县基金会就支出了五千多万，要是再有类似于起水县的事情发生，基金会也必须有所作为，到时候资金根本跟不上，要是这样无节制，基金会迟早会运转不过来。    “还是我们家可儿聪明，凡事总是要有主次的，要是没有主次，只是凭借一时的头热，你最多也只能像这次一样，帮助有限的人。”孟馨涵道。    林源默不吭声，孟馨涵和林可儿说的都不错，必须要有一个章程，要有一个标准，要不然基金会的资金迟早要见底，到时候他的一切计划都将成为水中花镜中月。    这就好比吃饭，这一次吃撑了，可是下一顿呢，总不能今朝有酒今朝醉，明朝无酒喝凉水吧。林源心中琢磨，看来这事情要和徐文斌翟松明等人好好商量一下。    慈善拍卖会的地点就定在福清酒店，有着金武辉、姜明辉等人的宣传，江中市上不少名流都纷纷前来，再加上董海雄古公麟、乔焕明等人，拍卖会当天前来的人不少。    林源和徐文斌翟松明负责接待前来的贵客，偌大的包间内，数百丈小圆桌，桌子上早已经摆放了酒水和点心。    因为是慈善拍卖会，因此拍卖会不用牌号，一切都是实名制，就如同心源慈善接受公众募捐一样，同样只接受实名制。心源慈善成立之初林源就告诉徐文斌等人，心源慈善的一切捐赠完全透明，每一个礼拜江州经济报都会增加一期副刊，刊登一个礼拜之内心源慈善的募捐情况，捐赠人的姓名，金额这些都会详细登记，向社会公布。    “古总，欢迎欢迎？”拍卖会还没有开始，现场不少人都端着酒杯四处游走，互相认识，这种规模的拍卖会前来的人并不是很多，每一位都身价不菲，参加拍卖会的同时结交人脉也是很重要的，见到古公麟前来董海雄笑呵呵的端着酒杯上前招呼。    “哈哈，董总也来了。”古公麟呵呵笑道，心中很是吃惊，要知道董海雄那可是全国有名的财神爷啊，并不是江州这些企业家能比的，没想到林源竟然能把这样的人请来。    “乔总，欢迎欢迎。”林源站在门口，迎接着前来的贵客，乔焕明带着三四位身穿西装的中年人笑呵呵的走来，林源急忙上前招呼。    “林医生，我给您介绍一下，这位是我们川西省的.....”乔焕明向林源介绍着其他几位，林源热情的和几人握着手。    “林医生，冒昧前来，希望林医生不要介意。”目送着乔焕明几人走进大厅，林源就看到一位三十岁左右的青年带着三位年龄差不多的青年迈步走来，为首一人脸上带笑，跟在他身边一人却目光闪躲。    “闫少。”林源呵呵一笑，看着闫利军道：“今天前来的都是贵客，我自然是欢迎之至，几位里面请。”    “呵呵，好。”闫利军呵呵一笑，就和赵全明以及另外两位青年一起进了大厅。    “这位林源在商界的影响不小啊。”闫利军几个人一边往进走，闫利军身边的一位青年一边轻声道。    “确实影响不小。”闫利军点了点头，即便是他心中很讨厌林源，但是却不得不佩服林源的人脉，看看今天前来的这些人，董海雄、古公麟，单单这两位就不是一般人能够请得动的，更别说江州省的其他名流，闫利军大概扫了一眼，江中市凡是有资格的，基本上八成以上的人都来了，在别的地方暂且不说，单单在江中市，林源的影响力绝对是无与伦比的。    跟在闫利军边上的赵全明一声不吭，到了今天，他早已经熄灭了和林源竞争的心思，如今的林源已经不是他赵全明可以比拟的了，仅仅半年多的时间，林源早已经甩出了他十条街。    晚上八点临近，张百成和佟根生几人也到了，林源热情的把几人请上旁观席，晚上八点慈善拍卖会正式开始。    甘云峰拿着话筒走上拍卖台，朗声道：“首先，我代表心源慈善欢迎大家前来参加由我们心源慈善举办的慈善拍卖会，首先我先介绍一下参加这一次拍卖会的领导，江州省卫生厅厅长张百成先生......”    张百成笑呵呵的站起身向众人点了点头。    “江州省省医院常务副院长佟根生......江州省纪王镇医药研究院院长党少波......”    “这一次的慈善拍卖将在张厅长、佟院长、党院长等人的监督下举行，慈善拍卖的所有资金都将作为心源慈善基金会的慈善基金，用来帮助困难群众的重大疾病医疗救助，用来援助突发性灾难和趋于紧缺药品援助，疑难疾病医疗援助等等......”    “大家或许也知道，前不久我们江州省江绕市起水县饶河大坝坍塌，导致起水县不少村镇被大水淹没，我们心源慈善捐赠了五千多万的物资和药品，同时派遣医疗援助队伍前往灾难现场，今天晚上的慈善拍卖会所得资金将接受所有人的监督......”    甘云峰简单的介绍过今晚的慈善拍卖会并没有急着开始拍卖，而是高声道：“下面我们请美丽漂亮的沈涵小姐登台演唱，给大家献歌一曲......”    甘云峰的话音落下，沈涵一袭红色的晚礼服缓缓从后面走来，高贵典雅，美丽的脸颊上带着迷人的笑容。    “沈涵，林源竟然邀请到了沈涵？”不少人都对沈涵的突然出现表示吃惊，要知道刚才甘云峰宣布之前，沈涵登台演唱的消息可是没有任何人知道。    沈涵如今可是国内当红的一线明星，炙手可热，很多大企业都很难邀请道，没想到今天竟然出现在了这么一个小小的拍卖会上。    “林医生的能量真是大，竟然能邀请沈涵前来这么一个小小的慈善拍卖会。”台下不少的江中年轻公子哥都低头窃窃私语，对于上年纪的人来说沈涵或许只是一位明星，但是对于年轻人来说，沈涵可是很多人的梦中情人，最起码现场百分之八十的人都对沈涵很是仰慕。    现场音乐响起，沈涵悦耳的歌声在现场回荡，一曲结束，很多人都还沉浸在沈涵的歌声中。    “下面我宣布这一次的慈善拍卖会正式开始，拍卖会由沈涵小姐亲自主持。”甘云峰拿着话筒大声宣布，然后把拍卖台交给了沈涵。    “这个林源真是打的一手好算盘啊。”闫利军看着拍卖台上的沈涵，不由的轻声道。    “是啊，沈涵可是很多人的偶像，今天前来的大多数都是男人，是个男人都不愿意在女人面前丢脸。更何况这一次的拍卖会还是慈善拍卖会，不仅仅彰显财力，更彰显善心。”闫利军边上的青年点头道。    林源此时坐在旁观席的边上，脸上带着微笑，一声不吭，事实上一开始他也没有想过邀请沈涵，只是沈涵昨天早上突然来了江中，他这才临时起意。    “下面开始今天的第一件拍卖品拍卖，第一件拍卖品是金华制药的姜明辉姜先生捐赠的清代鼻烟壶......起拍价五万，每次加价不得低于一万块。”沈涵并没有过主持拍卖会的经验，只是照着册子照本宣科，但是却一点也不影响拍卖效果，沈涵的话音落下，台下就想起了此起彼伏的声音。    “六万......”    “八万......”    最终第一件拍卖品以十八万的价格被一位三十多岁的青年富二代竞拍走，这一件鼻烟壶的真实价格林源和徐文斌也早就估算过，最多也就价值十万块，眼下几乎翻了一倍。    “下面是第二件拍卖品，这件拍卖品是川西省徐青峰徐老的一幅字画.....”沈涵继续主持拍卖，开始介绍第二件拍卖品。    ps：不好意思，之前389章又操作失误，上传到了别的卷，已经修改，今天第四更送到。

 第三百九十二章 闫利军大出血
    这一次慈善拍卖会的物品基本上都是之前和林源关系较好的朋友捐赠的，有的是慈善基金会成立当天送的贺礼，有的是直接捐赠，东西不能说太值钱，但是却也绝对不便宜。    还有不少东西也都是心源慈善这几个月受到的捐赠品，比如一些古玩、字画、玉器等等，这些东西中徐青峰的字画无疑算是比较不错的。    徐青峰的这一副字画是徐青峰康复之后特意做来送给心源慈善的，徐青峰如今年纪大了，之后的作品自然会越来越少，因此这一副字画的收藏价值很高，沈涵介绍完还没来得及开口就已经有人出价：“五十万！”    这一次拍卖会所有拍卖品设的底价都不算高，毕竟是慈善拍卖，根据个人喜好出价，收藏的同时也能奉献自己的一份爱心。    “八十万！”有人接着开口，徐青峰的这一副字画价值绝对是要超过八十万的，根据林源的估计，最高也就是一百万，当然在拍卖会上一切皆有可能。    “一百万.....”    台下陆续有人出价，价钱很快就飙升到了三百万，基本上已经超出了字画本来价值的三倍之多。    “五百万。”董海雄笑呵呵的开口：“我对徐老的作品一直都是情有独钟，徐老的这一副作品我可是势在必得。”    “呵呵，董总开口了，我们自然要退避三舍，和董总这个大财神拼财力，我们可拼不过。”不少人纷纷笑道，董海雄出价五百万，这个价钱已经很离谱了，自然没有人再愿意出价，因此大家到时不介意奉承一下董海雄。    “大家承让了，这一次老董我得了字画，也做了善事，一举两得。”董海雄笑呵呵的道。    之后的拍卖品拿出，众人也都纷纷出手，大家都是看在林源的面子来的，而且这些东西不少也确实都有收藏价值，即便是比起市价稍微高一些，一些人也不以为意。    不知不觉时间就过了两个多小时，距离拍卖会结束已经剩下半个小时不到了，心源慈善的收藏也已经十去**，林源在心中盘算了一下，此时已经拍卖了大概五千万左右的资金，这些钱绝对可以应急了。    “下面一件拍卖品是我私人捐赠的，是我本人小时候的相册，希望各位朋友多多支持，不要让小女子太过丢人。”拍卖台上侍女端来一个相册，沈涵伸手拿过，笑吟吟的介绍道。    “沈小姐的童年相册，这可是万金难求啊。”听到沈涵的介绍，不少人都窃窃私语。作为公众人物，特别是沈涵这样的大明星，他们成名之前的事情是不少人都很关注的，因此沈涵拿出的这个相册在场的不少人都绝对有兴趣，特别是一些年轻的富二代。    “五十万......”沈涵还没有介绍完，下面就有人出价。    “一百万。”下一个声音接着响起，价钱直接就翻了一倍，比起徐青峰的字画还要离谱。    从本质上讲，沈涵的相册是绝对没有徐青峰的字画有收藏价值，不过沈涵的名气很大，而且又是美女，沈涵此时更是亲自支持拍卖会，无论是谁拍到这个相册，都能赢得沈涵的好感，毕竟这是给沈涵抬身价的时候。    “一百零五万......”    价钱纷纷飙涨，不多会儿相册的价格就到了二百万之上，不过后续却没有徐青峰的字画那么离谱，毕竟徐青峰的字画有人敢直接飚价，比如董海雄直接出价五百万也算说得过去，可是沈涵的相册要是董海雄直接出价五百万，那就有些过了。    沈涵的名气也只限于大众，粉丝绝对比徐青峰的粉丝多，名气也比徐青峰的名气大，但是她的粉丝群体却大都是普通人，真正的成功人士没几个会成为沈涵的脑残粉。    然而徐青峰却不一样，徐青峰的粉丝虽然没有沈涵的粉丝群体大，但是知道徐青峰名气的人大都是上流社会的人，毕竟字画古玩这些东西绝对不是一般人玩的起的。    最终沈涵的相册以二百三五万的价格拍卖。    沈涵的相册拍卖过之后，美丽的侍女再次端上来一个托盘，托盘上面放着一个精美的小瓷瓶，沈涵拿起小瓷瓶介绍道：“这是今天拍卖会最后一件拍卖品，是由心源慈善的发起人林源先生捐赠的......”    众人听说最后一件拍卖品是林源捐赠的，不少人都来了兴趣，要知道往往拍卖会最后一件东西都是压轴的，也就是说往往是价值最高的，更可况这一件东西还是林源捐赠，林源本身就是慈善基金会的发起人，他的一举一动自然更加惹人关注。    和林源关系较好的金武辉、姜明辉、董海雄等人此时已经打定了主意，无论林源捐赠的是什么，他们都要尽力抬价，不能让林源落了面子。    “我们的林医生捐赠的东西，我还以为他不会拿出东西呢。”闫利军笑呵呵的道，他今天来其实就是看林源笑话来了，林源眼下虽然已经不是刚毕业那会儿的穷医生了，但是据闫利军所知，林源的身家并不丰厚，毕竟林源主要的事业就是心源慈善，心源慈善募捐到的款项再多那也不是林源私人的。    原本闫利军认为林源拿不出什么东西，没想到林源竟然拿出来了。    “即便是捐赠了东西，不值钱又有什么用。”闫利军边上的青年哼道。    “你可别小看我们林医生的面子，在这个时候我们的林医生即便是拿出一块石头，那也绝对能炒出高价来。”闫利军笑道。    底下不少人说着话，沈涵已经开始介绍：“这瓷瓶里面是一枚药丸，这枚药丸的功效是，除了致命外伤，无论什么病症，只要在最后关头服用，都可以保证患者两天无碍......”    “什么？”    听到沈涵的介绍，坐在林源边上的党少波首先吃了已经，回头看向林源，林源手中竟然有这么珍贵的药丸？    不仅仅是党少波，翟松明等不少懂医的人此时都是满脸震撼，这个药丸的功效要是真的像沈涵说的那样，那就简直太珍贵了，绝对是万金难买。    “哄！”    与此同时，下面参与拍卖的众人也都纷纷窃窃私语，众人都被沈涵的介绍震住了。前来参加拍卖会的人都是非富即贵，到了他们这种程度，金钱其实已经只是一个数字，他们更在乎的反而是健康。    在场的众人都明白这个药丸的意义，要知道，越是大富之家，越容易患上冠心病、心脏病之类的病症，这样的病症一旦发作，要是来不及治疗就是一命归西，现在有了林源这个药丸，那么就能够赢得很多时间。    “沈小姐，这个药丸真的如您所说有这个效果？”董海雄起身问道。    “大家可以放心，这个药丸确实有这个功效，不瞒大家，这个药丸是我们林家祖传的续命丸，续命丸的核心药材就是绶参草，之前绶参草灭绝，这种药丸也也只剩下十丸，前一阵我去燕京送给燕京的老领导五丸，要不是纪王镇发现了绶参草，这种药丸我是无论如何也舍不得拿出来拍卖的。”林源站起身高声道。    听到林源的解释，不少人都纷纷动容，特别是林源说送给燕京的老领导五丸，燕京的什么老领导？老领导身份是什么，这基本上不用多猜。能够送给燕京的老领导，从某一方面讲这个药丸的功效就不用质疑了。    “五百万......”有人首先开口，这样的药丸简直太珍贵了，关键时候可等于一条命啊。    “一千万。”古公麟第二个开口，价钱直接就翻了一倍很是有些势在必得。    “古总，这种好东西我可不能相让啊。”董海雄呵呵一笑开口道：“两千万。”    “两千一百万。”金武辉也开口竞价。    “三千万。”闫利军咬了咬牙大声喊道。    “闫少，您......”闫利军边上的青年不解的看着闫利军道。    “我虽然讨厌林源，但是对于林源的医德还是很钦佩的，他不会那这个药丸开玩笑，和其他人不同，其他人和林源都有交情，这一次即便是竞拍不到以后也有机会，但是我以后却没有机会，因此这一次我是势在必得。    “三千五百万.....”    “四千万......”    短短的时间，续命丸的价格就飙升到了五千万，出价最高的依旧是闫利军，现场无论是什么人出价，闫利军都急忙跟上，势在必得。    林源缓缓的看向闫利军，微微一笑，没有吭声，他明白闫利军这个时候为什么这么疯狂，这个续命药丸刚才他已经解释了，主药是绶参草，纪王镇眼下已经发现了绶参草，那么这个药丸以后就还能配制，即便是不能批量，一颗药丸也绝对不可能超过五千万。    “五千万一次，还有没有人出价。”沈涵此时心中也是吃惊不小，她怎么也没想到林源一粒药丸竟然卖到了五千万。    “五千万两次......”    台下再没有人吭声，正如林源和闫利军心中想的，无论是董海雄还是古公麟他们都知道这药丸虽然珍贵，但是却不代表以后不会有，只要和林源处好关系，他们还是能从林源手中买到的，五千万的价格已经很离谱了，没有必要太过疯狂。    “五千万三次，恭喜闫先生。”沈涵笑吟吟的祝贺，然而闫利军却没有丝毫的高兴，这一次他过来原本只是为了看热闹，却没想到遇到续命丸不得不大出血。

 第三百九十三章 爱心点
    “林医生，这一次的慈善拍卖会直接拍卖了一亿一千二百万的现金。△c小f，.23wx.”拍卖会结束，徐文斌很是兴奋的向林源道，他是心源慈善的财务部部长，主管财务，这基金会的账户上没钱，他这个部长可是心中发慌，这一次的拍卖会直接筹集了一亿一千万的现金，徐文斌可是高兴坏了，特别是林源的续命丸，简直出乎他的意料。    “以后花钱可不能大手大脚了。”林源也是满脸无奈，他拿出续命丸也是非常不舍的，虽然有了绶参草，续命丸以后可以配置，但是工序繁琐，每年也配制不出多少。    “确实不能像这一次这样了。”徐文斌道。    “这样，可以定一个章程，以后基金会的资金支出，一千万之内我有权利直接拍板，超过一千万，必须经过你和翟松明翟医生我们三人中的两人通过才行。”林源沉吟了一下道。    这一次通过起水县的事情，林源发现了心源慈善的一个弊端，他的权利太大了，在心源慈善几乎是一言堂，这就导致心源慈善的很多事情都是围绕着他本人的意志来转动。    林源本人又不是圣人，他自己也有冲动和犯错的时候，如果权利不加约束，或许这一次的事情还会再次发生，到时候要是资金周转不过来，心源慈善或许会遇到危机。    “我看可行。”徐文斌笑着点了点头，其实这一次起水县的事情，之后的物资和药物捐赠他本人也很想给林源提意见的，但是他却没有那么做，一方面他知道林源也是不忍看着起水县的村民受苦，再一个心源慈善几乎是林源一手之力创办的，无论是之前的募捐款项还是后来纪王镇的事情，林源都是居功至伟，这也导致他们这些人在很多事情上插不上话。    林源看上去和善，但是有些时候却是很要强的，徐文斌也怕自己的有些建议林源听得反感，如今林源自己提出这个建议，他自然是欣然同意。    “这个章程以后永久有效，你拟定好之后我亲自签字。”林源沉声道。    “好，不过这件事怎么也要等年后再说，距离春节可没几天了。”徐文斌笑道。    “是啊。”林源点了点头道：“这一下也没什么大事了，徐大哥您也可以回家过年了。”林源道。    “我就算了吧，起水县的专项募捐还要有人负责，我今年就不回去了。”徐文斌笑着摇了摇头：“不过林医生，那个续命丸是不是......”    “我就知道这个东西公布出来我就不得安生。”林源呵呵一笑道：“这个续命丸配制很繁琐，即便是有绶参草，我一年也配制不出多少，所以我有个想法。”    “林医生您说。”徐文斌道。    “我决定以后每年拿出十颗续命丸来感谢一年来对慈善事业做出贡献的爱心人士......”    林源的话还没说完，徐文斌就明白了，笑着道：“每年募捐数额最多的前十位爱心人士？”    “不错。“林源笑着点了点头，续命丸的真正价值真的没办法衡量，按照成本算，一颗续命丸的成本绝对不超过十万块，但是工序繁琐，配制难度很大，不可能批量出售，要价太低，这个要那个要，林源根本拿不出来，要价太高他却有些不忍心，今天的事情完全是例外，毕竟这是公布的第一颗，因此他才有了这个想法。    “这个办法好。”徐文斌笑道。    “除此之外我还有一个想法。”林源道。    “我们是不是可以设置一个爱心点？”    “爱心点？”徐文斌不解的看着林源：“爱心点我倒是能够理解，可是这个爱心点可以用来干什么？”    “爱心点到时候根据每一位爱心人士捐赠的物品和钱数来计算，每个人都有遇到困难的时候，拥有一定的爱心点，要是有个什么意外，可以根据爱心点在心源慈善无偿贷款。”林源道。    “高啊。”徐文斌听了林源的解释，不由的抚掌赞道：“林医生，您的这个想法简直太好了。”    正如林源所说，每个人都有遇到困难的时候，人的一生起起伏伏，有宽松的时候就有紧张的时候，有些人宽松的时候奉献自己的爱心，帮助他人，可是一旦遇到困难，得不到援助的时候这个人的心也就伤了。    诸如此类的情况徐文斌也不是没听说过，有些人有钱的时候帮助他人，可是自己落魄了遇到难处了，却找不到人帮忙，因此等到再次翻身，他的想法也就变了，原本的爱心也就所剩无几了。    可是有了这个爱心点之后，之前向心源慈善捐赠过的爱心人士就可以前来心源慈善无偿贷款获取帮助，如此就可以度过危机，这样他们就觉得之前的付出是有回报的，即便是以后再次发迹也依然心存善念，这个爱心点从某一方面讲，也是一种善的引导。    而且这个无偿贷款只是不需要利息，依旧需要还本金的，这样就不存在拖垮心源慈善的情况，要知道，往往愿意帮助别人的人多少都是讲信用的，到时候除非真的还不起贷款，基本上没多少人会赖账。    “不过这个爱心点怎么定还需要商议一下。”林源道。    “绝对不能完全按照捐款的数量来算，毕竟每个人的收入不同，爱心点不能直接和金钱划等号。”徐文斌道。    “这样，我们心源慈善的募捐本来就是实名制的，我们可以根据每个人的收入情况和捐赠金额的比例来设定爱心点。”林源沉吟了一下道。    “这个可以，到时候只是一个大概参考罢了。”徐文斌点头。    “嗯。”林源也点了点头，他这个爱心点其实就是针对大众的，针对的是一般家庭，比如像董海雄、金武辉那样的大富豪是不可能稀罕这个爱心点的，除非海雄集团或者中凯集团破产，这个几率毕竟是比较低的。    “有了这个爱心点的设定，我相信愿意前来我们心源慈善捐赠的人会更多。”徐文斌笑道，有时候他是真的很佩服林源，林源这个脑子究竟是怎么长的，什么稀奇古怪的办法都能想到，比如这个爱心点，他是怎么也想不出来的。    “那就这样，这件事你也同样详细的想一想，到时候制定一个计划，年后我们在会议上通过。”林源道。    “好的。”徐文斌点了点头，又尴尬的笑道：“林医生，您还没告诉我我那个续命丸呢，我们家可不想董总古总那么有钱。”    “放心吧，年后我会去川西向徐老爷子拜年的，到时候总不能空着手去吧。”林源笑道。    徐文斌这才放心，他要这个续命丸自然是为了徐青峰，有林源这句话他就不用计较了。    林源和徐文斌聊了一阵，走出包间，古公麟和董海雄几人竟然在外面等着，见到林源出来，董海雄直接上前笑道：“林医生，我老董和您可是老关系了......”    董海雄一开口，林源就知道董海雄为了什么，笑着向几人道：“这件事我知道了，年后会给大家交代。”    “呵呵，那就好，那就好。”董海雄几人纷纷笑道。    和董海雄古公麟几人作别，林源还没来得及离开福清酒店，翟松明和党少波两人就找到了林源。    “林老弟，你身边有那么好的东西竟然藏着掖着，不厚道啊。”党少波呵呵笑道。    “祖传的方子，我们林家也算是御医之后，这个续命丸并不好配制，之前绶参草灭绝，剩下的续命丸每一颗都弥足珍贵。”林源笑道。    党少波和翟松明都很理解，不过他们是见猎心喜，今天知道续命丸的功效，心中自然心痒难耐。    翟松明和党少波找到林源也不是想询问林源续命丸的配方，只是想见识见识这么神奇的药丸，可惜林源身上并没有带。    “林老弟，这个药丸怎么也要卖给我一颗。”临走的时候党少波拉着林源轻声道。    “党老哥是为了王老？”林源试探的问道。    “不错，老师年龄大了，身子是一天不如一天了。”党少波点了点头，虽然王博渊已经九十多岁高龄，这样的年纪已经算是难得的高寿了，但是一旦想到王博渊的身体情况，党少波还是有些伤感，每一个人都希望自己的父母长命百岁，活的越久越好。    “之前在燕京谢老也和我说起过王老，希望我有时间前去帮他探望一下王老，不知道党老哥什么时候回秦省？”林源问道。    “不出意外明天或者后天我就回去。”党少波道。    “那我年后去一趟秦省，党老哥什么时候离开？”林源问道。    “最起码过了初十吧，眼下研究院还没有建成，我的事情并不多。”党少波道。    “那我们年后秦省再见，我大概过了初三回去一趟川西拜访徐老，之后直接去秦省，然后去燕京。”林源道。    “好，那我们年后秦省再见，到时候我做东，亲自给林老弟你接风洗尘。”党少波笑着道

 第三百九十四章 听说你有了女朋友？
    之前在起水县耽误了两天，再加上慈善拍卖会的召开，距离春节已经只剩下三四天的时间了。    第二天一大早孟馨涵和林可儿也都收拾东西回家了，林可儿的家就在江中市，并不算远，孟馨涵却不是江中人，而是江林市人，江林市就在江中市隔壁，也不算太远。    林可儿要去送孟馨涵，吃过早饭和孟馨涵一起走了，孟馨涵和林可儿走后林源也收拾了东西，直接开车回到了平水，到达平水县的时候不过是上午十一点。    这个时候学校也早已经放假了，林源在家门口停好车，拎着大包小包进了门，肖月娥和林海超两人都在，见到林源回来，两人急忙接过林源手中的东西，肖月娥还抱怨道：“怎么这个时候才回来，你不是在江中市开诊所吗？”    “并不仅仅是开诊所吧，还有什么心源慈善基金会。”林海超接过话头道：“前几天起水县发生水灾，你是不是也在现场？”    对于林源的事情，林海超和肖月娥一直都不太过问，他们知道林源的性子，林海超还是前几天无意中看到江州新闻这才知道林源竟然还在江中市筹备了一个心源慈善基金会。    “我是在现场。”林源尴尬的笑道，心源慈善的事情是好事，不过起水县当时毕竟比较危险，他怕林海超和肖月娥责怪他。    肖月娥白了林海超一眼，责怪林海超竟然没有告诉她这件事，不过对于林源她却没有责怪，而是关切的道：“你现在大了，有些事我们也管不到，不过总要学会照顾自己，看看，这半年又瘦了。”    林源连连点头，他的身体状况一直都这样，甚至还稍微胖了些，哪儿瘦了，不过肖月娥说瘦了，他也只能认为是瘦了。    “对了，怎么没有把小萌带回来一起过年？”说过林源的身体，肖月娥话头一转，又直接跳到了宋小萌身上。    “人家也要回家过年嘛。”林源哭笑不得，他每一次回家，人生大事总是肖月娥最惦记的。    “过了年你就二十四了，也该考虑成家了。”肖月娥道：“要不明年找时间和小萌的父母见个面，把你们的事情定下来？”    “妈，还早吧，小萌也不急。”林源急忙道，且不说他和宋小萌的事情原本就是假冒的，即便是真的，宋家能不能同意，宋老认不认他这个孙女婿还是两说呢，双方家长见面，哪儿有那么容易。    “还不急？”肖月娥抱怨道：“再过两年，小心你小子娶不到媳妇。”    肖月娥一边说着，手底下却没有停着，一边做着午饭，吃过午饭，得到消息的雷盛林等一群同学就过来串门，说是晚上同学聚会，年跟前了，这一次回来的同学要比之前多的多。    回到家里林源也不想太过不合群，因此欣然答应。    下午五点半，林源开着车就到了酒店门口，酒店竟然就是上一次林源的表哥肖振兴和女方见礼的酒店，包间竟然也是酒店最大的包间荷花厅。    林源走进包间，包间里面已经坐了不少人，比起他暑假回来那一次人数足足多了一倍有余，杨东明也已经到了，陪着几个同学说着话。见到林源进来，原本正坐在座位上的杨东明急忙起身，笑呵呵的上前道：“林源来了。”    “来晚了，不好意思。”林源笑着向杨东明点了点头，然后向众人道，虽然他之前和杨东明有些小过节，但是毕竟是以前的事情了，如今同学聚会，杨东明笑脸相迎，他也不好不给对方面子。    “呵呵，林源，好久不见了。”边上不少同学此时都围了上来，很多都是上一次聚会林源没有见过的。    也不知道是这些人早就听说了什么，还是之前杨东明几人说过一些什么，总之这些同学表现的很是热情，这一次的聚会比起上一次，林源的待遇很显然有着天壤之别。    “是啊，好久不见了，毕业之后大家都各奔东西，见一面真不容易。”林源笑着道，这些同学有的已经和他四五年没见过了，甚至有一两个人他看着面熟，却叫不出名字。    一群人说着话，雷盛林和沈飞几人也到了，整个包间足足二十多二个人，显得很是热闹。    “老雷，你如今可了不得啊，听说今年包了好几个大工程，如今是腰缠万贯，成了土财主了。”有人笑呵呵的打趣雷盛林。    “这可都是林源照顾，要不是林源我如今也只能混个温饱。”雷盛林笑呵呵的道。    “是啊，如今我们这些同学中最出席的就是林源了，大家以后可都要好好巴结林源才是。”杨东明也笑着附和，那一次跟着雷盛林等人前去省医院探望林源，见到宋方明之后，杨东明是彻底熄灭了和林源较劲的心思，林源绝对不是他杨东明可以招惹的。    看看现在的雷盛林，听说仅仅今年后半年就赚了上千万，川西省的工程，上江市纪王镇的工程，如今雷盛林的盘子那可是越来越大了，这都是因为林源照顾。    “林源，你可要好好照顾一下大家这些老同学啊。”    “就是，不能只照顾老雷嘛。”    边上一群人纷纷附和，在场的这些人有的没有听说过林源的事情，有的隐隐听说过，不过无论是听过没听过的，见到杨东明都对林源如此巴结，大家伙自然猜得出林源应该混的很牛叉。    “碰！碰！碰！”    一群人正说着笑，包间的门被人敲了敲，然后房门被人推开，一位四十多岁大腹便便的中年人迈步走了进来，中年人的身后还跟着一位服务员，服务员的托盘上端着两瓶酒。    “呵呵，听说大家在聚会，冒昧打扰，冒昧打扰。”中年人笑容满面道：“这两瓶酒不成敬意，算是我送给大家的，希望大家吃好喝好，大家伙大过年的能来我这儿就是我给面子，今晚上酒水饭菜都算是我的。”    “方老板，这怎么使的。”杨东明急忙上前，今晚这个包间就是他订的，自然认识这个中年人，这个中年人就是这个酒店的老板。    “呵呵，应该的，应该的。”中年人呵呵笑道，目光却在林源身上大量：“这位就是林医生吧，我可是早就听闻林医生的大名了，上一次招待不周，我特意向林医生陪个罪。”    这一下众人都明白过来了，酒店的老板前来送酒送菜，并不是奔着杨东明，而是奔着林源，林源当真是好大的面子啊。    “方老板客气了。”林源呵呵笑道：“这两瓶酒我们就收下了，至于饭菜酒水自然是该怎么算就怎么算，方老板开门做生意，总不能让您赔本吧。”    对方一开口，林源就猜出，这位方老板估计是为了上次肖振兴见礼时候的事情前来道歉，事情过去那么久了，没想到对方竟然还记得。    “呵呵，那好，那我就先走了，有什么需要您随时吩咐。”老板笑着道，同时心中也松了口气。    肖振兴见礼那天，方老板当时并不在酒店，他是事后听说了事情的经过，而且也从不少人口中间接的知道了林源的能量，因此心中一直是战战兢兢。今天林源的车子在停车场停下不久就有服务员认出了林源的车子，因此急忙告诉了方老板，方老板这才急忙过来送酒送菜。    前不久平水县的官场大清洗，不少人落马，方老板可是心知肚明，生怕林源事后怪罪，今天看样子林源是不打算追究当时的事情了。    酒店的老板走后，包间里面一群同学对林源是更加热切了，正所谓耳听为虚，眼见为实，无论之前别人说林源如何如何，也没有今天亲眼所见给大家来的刺激，这个酒店的老板在平水县多少也算个人物，见了林源竟然点头哈腰，由此可见一斑。    一群人说笑过后就纷纷入座，包间有三张大圆桌，一群人自然是坐的下，入座的时候林源很自然的就被一群人拥簇到了最里面的一桌。而且拥簇到了主位，乔雨萌坐在了林源的左手边，右边是雷盛林，杨东明竟然很识趣的坐到了雷盛林的边上。    “雨萌在江中工作如何，还顺利吧？”坐下后雷盛林向乔雨萌问道。    “还好，多亏了林源，我在单位基本上很轻松，过了春节就有可能提升副科。”乔雨萌笑着道。    听乔雨萌这么一说，不少人再次大吃一惊，林源在平水县牛逼也倒罢了，在江中市竟然也那么牛逼，还能影响官场？    “也不算是我的功劳。”林源笑着道：“今天大家难得聚会，我提议一起举杯，祝大家新的一年事业顺利，心想事成。”    “干。”所有人纷纷端起酒杯站起身来：“祝大家新的一年事业顺利，心想事成......”    一顿饭一直吃到晚上九点多这才散了，不少人都喝的有些多了，即便是林源也喝了不少，不过他酒量本来就不错，倒是没有喝醉。    散了之后，众人纷纷离去，乔雨萌特意走在了最后，等到不少人都走了之后，她这才来到林源边上轻声道：“林源，听说你交了女朋友？”    林源一愣，看了一眼乔雨萌，然后点了点头道：“是啊，我也老大不小了，是该交女朋友了。”    乔雨萌闻言眼中一暗，不过却笑着道：“恭喜你，是不是那个宋小姐，我见过她，人很漂亮。”    林源笑了笑没有再说什么，她知道乔雨萌的意思，不过他身边的感情纠葛已经很复杂了，所以并不想再和乔雨萌纠缠不清。

 第三百九十五章 古城长安
    过年的气息在农村是比较浓厚的，农村过年的气息往往要比城市里面浓厚的多。    越是大城市，高楼林立，人们工作繁忙，有时候即便是邻居住上几年也不见得能够说的上几句话，不得不说现在的高楼大厦钢铁水泥已经把人和人之间的感情隔开了。    以前人往往说，左邻右舍，亲戚朋友，乡里乡亲，由此可见乡里乡亲左邻右舍之间的关系往往都是比较不错的，可是现在的大城市，真正的邻居乡亲有几个？以前的一个大院子，住着好几家人，一群孩子光着屁股乱跑，感情基本上都恨铁，可是现在呢？    平水县只是小县城，因此年关将近，显得很是热闹，特别是小村庄，更是显得喜气洋洋，年三十的下午，家家户户就开始贴对联，上坟扫墓请祖先，包饺子，准备年夜饭。    大年初一，镇上更是锣鼓喧天，什么秧歌队，锣鼓队，好不热闹，每年过年林源也都喜欢在家里过，就是喜欢那种和睦热闹的气氛。    过了大年初一就是走亲访友，林源家的亲戚并不多，也就是肖月娥的娘家，初二走过外家，林源就离开了平水返回了江中市，订了前往川西的机票。    如今的林源已经不是上学时候的林源了，人常说人在江湖身不由己，既然步入社会，自然是要和人打交道的，大过年的，不少朋友总是要走动的，别人可以不去探望，但是徐青峰林源是无论如何也要去拜个年的。    在川西林源也没有多呆，呆了一天，初四就买了前往秦省的机票，直接飞往了秦省长安。    长安是几代古城，秦省也是历史悠久，当年秦国所在就是如今的秦省，秦始皇一统六国，当时定都咸阳，靠近秦省的机场就在咸阳境内，人常说八百里秦川，气吞山河，秦省关中也一直都是兵家的必争之地，历史上很多帝王都是雄踞关中然后虎视天下。    秦省属于北方省份，比起江中同样要冷一些，不过却冷不过燕京，林源下了飞机，走出通道，不远处党少波和甘云峰就在出口等着。    “林老弟，欢迎前来秦省。”党少波笑呵呵的上前招呼，甘云峰也很是自觉的接过了林源手中的行礼，在某种意义上讲，甘云峰现在可算是林源的下属，而且他在心源慈善很受林源器重。    “秦省是秦国故地，长安更是几代古都，我是早就想来了，当年填志愿的时候我是差点报考秦省的大学。”林源笑着道。    “这一次林医生您来可要好好逛几天，我给您当向导，长安可是有不少好玩的地方，什么大明宫遗址、大唐芙蓉园、大雁塔等等。”甘云峰笑着道。    “就是，这一次你应该不急，特别培训班好像是过了十五才开学吧？”党少波笑道。    “正月十六。”林源笑道。    “那时间可是很充裕啊，可在这边呆十天。”党少波笑着道。    “是要好好逛一逛，之前上学的时候，我可是听不少秦省的同学说秦省的小吃很有名，这一次我可是要一饱口福。”林源笑道。    说着话三个人一起出了机场，外面就有车子等着，甘云峰把林源的行礼放进后备箱，然后负责开车，林源和党少波则坐在后座闲聊。    机场距离长安市区还有一段距离，大概四十分钟不到，林源就看到了长安市的古城墙，党少波在边上介绍道：“长安市的古城墙是全国古城墙保存最为完整的城市之一，二环之内的中心区域基本上四面围墙，长安市的城墙属于明城墙，你来的不是时候，要是再过两月，在上面散步骑单车很不错。”    “那一块是钟楼，不远处是鼓楼，鼓楼附近是回民街，汇集了不少有名的小吃，周边还有书院门城隍庙等等。”    林源坐在车上，一路透过窗外看着，不得不说长安市和江州省确实有着很大的差异，江中市现代化气息浓厚，然而长安市却给人一种古代的厚重感，贴别是古老的城墙以及一些保存完成的古迹。    年前林源也去过燕京，长安市和燕京比起来也是截然不同的，燕京作为眼下的首都，属于全国经济和政治的中心，比起长安要繁荣，但是有些地方却也没有长安保存的好。。    车子一路穿过钟楼，因为车子比较堵，因此林源有时间好好的看一看所谓的钟楼，钟楼远远看去也就是一座重檐三滴水式四角攒尖顶的阁楼式建筑，上面是有着古朴的大钟，至于鼓楼和钟楼的样式差不多，只不过上面摆放多面大鼓。    党少波介绍道：“所谓晨钟暮鼓，钟楼以前是用报时用的，钟楼钟声响起，整个长安城都能听见，每日上午9时、正午12时、下午3时，西安钟楼上的景云钟分别鸣响24声；傍晚6时，首先鼓楼上的二十四节气鼓齐鸣，然后闻天鼓鸣响24声以报暮时。”    晨钟暮鼓一直都是国内道家的传统，道教是中国土生土长的教派，很多东西都和中医有着相通之处，这一点林源也是知道的。    林源到达机场的时候是下午一点多，从机场到市区耽误了四十分钟，经过钟楼地段比较堵车，又耽误了一会儿，到达党少波的住处已经是下午三点半了。    党少波住在长安市的南郊，距离大雁塔并不算远，是一个老小区，房子很大，三室一厅，房子装修的很不错。    党少波一边领着林源进门一边笑道：“媳妇和孩子都回老家过春节了去了，这几天家里就我一个人，你来了正好和我做个伴。”    “看来是我影响了党大哥回家过年啊，嫂子不会有意见吧？”林源笑呵呵的道。    “能有什么意见，我是基本上每年都回家，今年不回就有意见了。”党少波一边笑着，一边亲自给林源倒水，甘云峰则把林源的行礼放到了一间准备好的卧室。    “今天已经不早了，你也一路颠簸，明天早上我再带你去看望老师。”党少波把茶水放在林源面前道。    “我是客随主便，一切听党大哥安排。”林源笑着道，说着话端起茶杯闻了一下：“嗯，极品龙井，党大哥你这茶叶可不简单啊。”    “我是跟着老师沾了光，老师虽然不问世事，但是上面每年还是会给老师送一些好茶叶。”党少波笑着道。    和党少波在房间聊了一阵，林源就跟着党少波出了门，晚饭吃的是秦省的招牌羊肉泡馍，党少波可是老长安了，找的店很是地道。    “嗯，味道很不错，以前我吃过一次秦省同学带来的包装羊肉泡，味道并不怎么样，看来还是要吃地道的啊。”林源一边吃一边赞道。    “羊肉泡是秦省的招牌，但是吃这个却不是随便找一家都能吃得，要找吃还是要找那种百年老店，那样才能吃出味来，现在很多店都是挂着羊头卖狗肉，说是羊肉泡，味道根本不正宗。”党少波笑道。    这一点林源是认同的，一个地方的特产一旦火了，自然就有人模仿，但是正宗的东西却不是那么容易模仿的，真正的老长安吃泡馍都有讲究。    吃这种地道的东西，特别不能在靠近车站机场的地方吃，这些地方赚的都是游客的钱，基本上是一锤子买卖，服务态度不行不说，味道也不怎么样，这就好比不少人卖香烟也不会选择车站机场附近，最容易买到假货，而且价钱还高的离谱。    吃过饭，林源和党少波甘云峰三人走着散步消食，不多会儿就到了大雁塔广场，此时虽然天气较冷，但是大雁塔广场的人却不少。    甘云峰看了看时间道：“正好马上喷泉表演了。”    “喷泉表演？”林源看向甘云峰。    “大雁塔广场有着不少喷泉，每天都有表演时间，晚上八点正好有一次，不过看的都是外地人，本地人基本上没几个人看。”甘云峰笑道。    “走，正好看看。”林源笑着道。    党少波和甘云峰作陪，三个人进了广场，广场的人确实不少，三人刚刚走进，广场就响起了音乐，喷泉齐齐喷出，场面很是壮观，林源之前也见过不少喷泉，不过像大雁塔广场这么多的喷泉还是第一次见。    看过喷泉，三个人也没有坐车，步行者往回走，走过广场的时候，林源远远的看到不远处聚聚了一大群人，一群人都比较年轻，口中喊着号子，看上去很是激动。    “那些应该是搞传销的。”甘云峰轻声解释道。    听甘云峰这么一说，林源的眉头下意识的一皱，传销他之前也听人说过，最先开始是在美国，之后流传到了国内，是以推销商品交加盟费的的方式聚拢人员进行行骗，模式基本上就是朋友骗朋友，亲戚骗亲戚，发展的下线越多，等级越高，分红越多。    这种模式就是空手套白狼式的模式，利用大众向往暴富的心理，然而到最后，往往都是少数人骗取多数人的钱财然后销声匿迹，最后留下大多数被骗的人钱财两空，生活越加可怜，这种传销模式也是近几年才开始在国内萌芽，在南方一些省份比较多，没想到在秦省竟然也有。    “林医生！”    甘云峰看到林源突然向着一群传销分子走去，急忙一把拉住道：“林医生，您干什么，这些人可都是很狂热的，而且眼下国内对于这种违法传销的打击力度并不大，即便是警察抓住也只是教育之后就会释放，他们换一个地方又会开始。”

 第三百九十六章 王博渊（五更）
    被甘云峰拉了一下，林源这才停下，目光看着人群中一位二十多岁的女孩子，眼睛微眯。    “林源，是不是人群中有你的朋友？”党少波看着林源的眼神问道。    “如果我没看错，有个人应该是我的大学同学。”林源道：“对方是沙洲省的，是个女孩子，毕业之后听说来了秦省，没想到在搞传销。”    听到林源的解释，甘云峰这才明白林源刚才为什么向人群走去，原来是看到了熟人，传销现在还不被大众所知，只是一部分人才知道传销的危害，甘云峰也是听朋友说起过，不过凡事知道传销危害的人得知自己的亲朋搞传销，估计都不会淡定。    “这件事回去再说吧，这些人一旦进入，都会被灌输思想，基本上等于是被临时洗脑了，很多话都听不进去，这个时候他们是应该再搞什么活动，我们要是过去占不到便宜。”党少波道。    “先回去再说吧。”林源点了点头，他一个人倒是不怎么怕对方，但是大庭广众之下真要和对方闹开了影响也不怎么好。    回到党少波的住处，林源拿起手机找到高飞的电话给高飞拨了过去。    “喂，林源啊，大过年的给我打电话是不是打算给我拜年？”高飞笑呵呵的道。    “只要有红包，我给你拜个年也没什么。”林源笑道。    “红包大大的有。”高飞呵呵一笑问道：“你现在在家里？什么时候回江中？”    “我现在在秦省呢，打电话是问你个事情。”林源道。    “什么事？”    “苏雪的电话你有没有？”林源问道。    “苏雪？你怎么突然问起苏雪来了，她的电话我有，前几天我们还通过电话，她说她在秦省，哦，就在长安，有个好工作，还问我来不来？”高飞道。    “看来果然是苏雪了。”林源心中基本上已经肯定，在秦省长安，又打电话叫高飞，八成是搞传销，之前他还害怕自己看错了。    “对了，你也在秦省，正好可以找苏雪蹭饭，看看她的工作怎么样。”高飞笑着道：“以前上学的时候苏雪文文静静的，没想到毕业之后倒是很能说，这几个月给我打过不少次电话了。”    “你把苏雪的电话给我，我和她聊聊。”林源道。要是一般的同学，林源是懒得管的，不过苏雪和他也算是朋友，当时上学的时候苏雪和陈颖关系很好，而且苏雪的家境也不是很好，和他很是谈的来。    “好，我等会儿短信发给你，回了江中记的给我电话，到时候一起聚一聚。”高飞笑道。    挂了高飞的电话过了二分钟，林源就收到了高飞的短信，上面正是苏雪的电话，林源按着号码拨了过去。    电话拨通，大概过了一分钟这才被人接听，一个女声传了过来，不过听上去却不像是苏雪的声音：“喂，您好您找哪位？”    “我找苏雪，请问这是苏雪的电话吗？”林源不太确定的问道。    “对，这就是苏雪的电话。”对方急忙道：“苏雪的手机在边上放着，我帮你叫她。”    过了一分钟不到，苏雪的声音传了过来：“喂，您好请问是哪位？”    “苏雪，我是林源。”林源笑着道：“最近在哪儿发财呢，怎么这么长时间都不联系？”    “林源啊。”苏雪的声音有些惊喜：“当时上学的时候我可没有手机，后来电话本也丢了，你们很多人的号码我都没有，陈颖最近好吗，有没有和你在一起？”    “陈颖出国了。”林源笑着道：“我是听人说你现在混的不错，打算投奔你呢，怎么样，收留不收留老同学？”    “陈颖出国了？”苏雪先是一愣，然后笑着道：“自然收留了，你可是大神医呢，怎么会没有工作，不会是拿我开玩笑吧？”    听苏雪这么说，林源基本上肯定苏雪不知道他的情况，因此笑道：“你也知道，我是学中医的，现在中医可不好混啊。”    “呵呵，你要来我自然是欢迎，我现在就在秦省呢，你来了给我电话。”苏雪笑道。    “那好，我应该这两天就过来看看，开年了正要找工作呢。”林源笑着道。    “那，那就到时候见了面聊，来了我请你吃大餐。”苏雪笑着道：“今天有领导升职，正在开酒会呢，我就不和你多说了。”    挂了苏雪的电话，边上的党少波这才问道：“怎么样？”    “就是我的大学同学，我说了让她帮忙找工作，对方很高兴，让我来秦省。”林源笑道。    “你是打算亲自去看看？”党少波问道。    “明天我先去探望王老，之后去见一见这个所谓的传销，里面大部分人都是可怜人，希望能够找到头目。”林源道。    党少波点了点头，对于传销，眼下警方无可奈何的原因就是因为大多数人都是普通人，可怜人，他们明明已经上当，但是自己却不知道，还以为自己找到了致富的门路，和警方玩起了猫捉老鼠，然而背后真正的头目却隐藏的比较深，对于这些头目，警方抓住基本上是可以严惩的。    “也好，你到时候去看看，不过要注意安全，要是真的能把这个团伙破除，也算是帮了很多人了。”党少波道。    林源和党少波聊了一阵就上床睡了，第二天早上吃过早点，林源就和党少波一起出了门，去了王博渊的住处。    王博渊回到秦省已经有十年了，在杏林中的威望和资历，王博渊都要比谢志坤老的多，而且影响力也大得多，眼下中央保健委的不少老中医当年或多或少都得到过王博渊的指点。    王博渊回到秦省并没有住在老干部疗养院，而是住在自己以前的老宅子，老宅子并不大，前面是一个大院子，后面是两对院的方子，屋后同样是一个院子，可以种一些蔬菜瓜果，以前王博渊精神好的时候每年都亲自种植一些蔬菜之类的。    王博渊的老宅子并不在市区，在长安市三环之外，林源和党少波开车四十多分钟才到达王博渊的宅子门口。    “老师为人低调，不图名利，上面很多次都建议老师去疗养院居住，都被老师拒绝了，而且老师一生无儿无女，如今年纪大了，身边也就一位警卫员。”    党少波和林源下了车，来到门口，党少波敲了敲门，房门打开，开门的是一位三十五六岁的青年，对方看到是党少波，微微向党少波点了点头，让开了房门。    “老师最近身体怎么样？”党少波一边往进走一边向青年问道。    青年身材魁梧，腰杆笔直，走过路来脚步很稳，林源一眼就能看出对方是个练家子，不过不善言辞，听到党少波的问话这才开口道：“身体还行，就是精神不太好，动不动犯困。”    “这位就是老师的警卫员许东，许东跟了老师已经有十年了，不仅仅负责老师的饮食起居，更是负责老师的安全。”党少波向林源介绍道。    林源向许东点了点头，对方看上去三十五六岁，按照党少波所说应该是二十多岁就跟着王老，十多年已经奔四了，基本上等于把自己的青春奉献在了王老这儿，林源对许东很是钦佩。    屋子里有着火炉子，林源和党少波进了门，就看到一位头发眉毛皆白的老人坐在火炉边上的一个小方桌旁边，小方桌上放着不少书籍，老人戴着眼镜，一手握着笔，正在本子上颤颤巍巍的写着东西，正是一代国手，杏林名家王博渊。    “老师，您怎么不好好休息啊。”看到王博渊还在忙着整理笔记，党少波很是心疼的上前道。    “唔！”    王博渊应了一声，这才缓缓抬起头，看到是党少波，这才放下手中的笔道：“小党来了，大过年的你不用整天往我这跑，唔，还有客人。”说着话，王博渊才看到边上的林源。    “老师，这位是林源，之前我给您说过的林源，他这次特意前来长安探望您老。”党少波向王博渊介绍道，因为王博渊年纪大了，耳朵不怎么好使，因此党少波的声音很大。    “王老，您好，我是林源。”林源也大声道。    “江州的小林？我听过你。”王博渊笑着道，声音不大，说话也很慢，不过吐字清晰，九十多岁的人了，看上去神智也很清楚。    “我也早就听说过您了，年前我去燕京见过谢老，谢老让我一定要来看看您。”林源道。    “小谢啊，小谢身体还好吧，不知不觉十年了。”王博渊道。    “谢老身体还好，身子骨还算硬朗。”林源道。    “那就好，那就好。”王博渊摘下眼镜，让林源和党少波在火炉边上坐下，向许东道：“小许，给小林泡茶嘛。”    吩咐过后，王博渊又伸手拉着林源的手道：“小林啊，你去年治疗的几个病案小党都拿来让我看了，很不错，您这么年轻，却有想法，很好，很好。”    “我还年轻，以后还要向您老多多请益。”林源道。    “我老了，活不了多长时间了，虽然看上去还没有糊涂，但是我知道我的情况。”王博渊拍着林源的手背道：“不过能看到你这么优秀的青年中医，我很欣慰，中医后继有人。”    PS：五更到，连续五更，累得不行了，先去休息，起来看状况，精神好千金是会努力更新的！

 第三百九十七章 心做秤（六更）
    PS：六更到，求订阅，求花求票求盖章，求一切，希望书友们多多支持！    王博渊年纪大了，已经九十多岁高龄，和林源说了会儿话就有些微微犯困了，党少波见状，急忙扶着王博渊上炕上躺着，给王博渊盖上被子。    “年纪大了精力不行了，小林你和小党坐一会儿，我眯一小会儿。”王博渊有些疲惫的道。    林源看着王博渊满是沟壑的脸颊，不由的心中酸楚，缓缓上前坐在王博渊床边道：“王老，您要是不介意，我给您诊个脉？”    “这有什么介意的。”王博渊微微一笑，伸出胳膊，林源三根手指搭在王博渊的手腕上闭上眼睛细细的听着王博渊的脉搏，足足过来三分钟这才缓缓松开来。    见到林源诊脉完毕，王博渊也没有询问林源诊断的怎么样，而是淡笑道：“我这个年纪身体状况已经算好的了，你们不用担忧。”    “您的身体确实很不错，再活几年绝对没问题。”林源笑着道。    “呵呵，我虽然老了，但是却不糊涂，你不用安慰我。”王博渊微微一笑，显得更加疲惫，温和的向林源笑道：“大过年的既然来了就等着吃了午饭，我先眯一会儿，房间里面的书你和小党可以翻着看一看。”    “您老睡吧。”林源笑着点了点头。    王博渊缓缓闭上眼睛，不多会儿就发出了匀称的呼吸声，林源和党少波对视一眼，也不吭声，坐在火炉边上看着小方桌上王博渊整理的医案。    王博渊今年已经九十五岁高寿，他出生的时候袁世凯还健在，王博渊的一生比起谢志坤更富有传奇色彩。王博渊很小的时候就被寄送在一家药店当学徒，他是一步一步从中医学徒干起，三十多岁的时候就很有名气，甚至还给蒋中正看过病。    截止现在，王博渊行医至少已经有七十个年头了，而且王博渊的大半生基本上都在动荡的岁月中度过，阅历丰富。    林源翻看着王博渊正在整理的医案，越看越是入迷，越看越是欣喜，不知不觉间一个小时悄然而过。    “唔！”    躺在炕上的王博渊发出一声轻响，缓缓的睁开眼睛，王博渊晚上本就睡眠正常，只是因为年纪大了精力不行，因此每天都要小睡一会儿，不过睡眠时间都不算长。    “老师！”正在看书的党少波急忙起身，扶着王博渊坐了起来道：“您老怎么不多睡一会儿？”    “眯一下就可以了。”王博渊笑着道：“我能睁开眼的日子可不多了，睡的时间太长睁眼的时间就短了。”    听着王博渊的话，党少波很是伤感，无论怎么说王博渊也已经九十多岁了，别说是他，就是谢志坤来了也不可能让王博渊延寿。    林源也急忙起身和党少波扶着王博渊下了炕，在火炉边上坐下，王博渊看了看时间，已经十一点多了，叫了许东进来准备午饭。    看着许东出去，王博渊眼神复杂，看上边上的党少波道：“小党，小许跟了我十年了，当初还是小林这么大的小伙子，如今却已经三十五六了，他之前就是军队的兵王，可是跟了我这个老头子，生生的变成了家庭主妇，耽误了十年多的青春，我要是不在了，小许你要帮我照看，不能让他受了委屈。”    “老师您放心，我一定帮您操心。”党少波道。    “嗯，这就好，我一生无儿无女，小许跟了我这么久，已经像是我的半个儿子一样，你们这些学生如今都已经有所成就，也就小许......要不是我，他如今至少也是个团长。”    林源和党少波陪王博渊说着话，快十二点的时候，又有人前来拜访王博渊，前来的总共三个人，年龄最大的一人已经年近六十，其余两人也都五十多岁，和党少波年龄差不多。    三个人被许东领着进了房间，进了门为首一人就恭敬的向王博渊道：“王老，大过年的，我来给您拜个年，祝您身体健康，福寿绵绵。”    “坐吧，大过年的，我这个老头子还总是麻烦你们。”王博渊伸手指了指边上的沙发，党少波主动起身给三人倒茶。    为首一人很显然认识党少波，笑着道：“党厅什么时候回的秦省，听说您现在可是中科院下辖研究院的院长，还没恭喜党厅高升。”    “年前回来了，没有打扰邱院长。”党少波笑着道，说着话给三人倒上茶水。    “这位小哥是？看上去很是面生，不是我们秦省人吧？”邱院长看向林源问道。    “这位是江州省的林源林医生，林老弟虽然年轻，但是医术精湛，不在我之下，这一次也是前来探望老师的。”党少波笑着向邱院长道，同时也向林源介绍道：“林老弟，我给你介绍一些，这位是我们秦省省医院的邱安民邱院长，这位是省医院的副院长夏卫华，这位是省保健局的局长任振斌任局长，平常老师的身体情况就是任局长负责。”    “邱院长好，夏副院长好，任局长好。”林源很是客气的向三人打着招呼，按说称呼一位副院长，很少有人直接带副字，不过邱安民就在跟前，林源自然不好直接称呼夏卫东夏院长。    “林医生好。”邱安民三人也很是客气的和林源打着招呼，虽然林源年轻，但是能前来探望王博渊，单凭这一点他们就不敢轻视，别看王博渊现在闲赋在家，住的也只是不起眼的老宅子，身边也只有许东一人，但是却不是任何人都有资格前来拜访的。    王博渊在秦省的地位很是超然，王博渊的宅子附近不知道有多少双眼睛盯着，说句不客气的，王博渊的安全问题比起秦省的省委一号还好重要的多，王博渊倘若真的在秦省出了什么意外，秦省绝对有好多人要倒霉，林源也是有党少波领着，要不然根本不可能进门。    邱安民三人在房间坐了一小会儿就起身告辞，王博渊也没有挽留，王博渊这儿同样也不是任何人都有资格留下来吃午饭的。    邱安民三人走的时候，午饭也正好好了，临走的时候邱安民下意识的看了一眼林源，心中很是吃惊，他们来的时候林源就在，走的时候林源依然没有要走的意思，看来是被王博渊留下吃午饭了，这么年轻的后生，竟然能被王博渊留下吃午饭，这让邱安民三人很是吃惊。    王博渊的午饭很简单，秦省很地道的酸汤面，许东的手艺很不错，酸汤的面的味道也很正宗，而且考虑到王博渊的身体，他给王博渊下的面条很软，林源和党少波两人的面条却稍微硬一些。    吃过午饭，林源和党少波就搀扶着王博渊在外面的院子里面散步，一边走王博渊一边问着林源一些中医方面的问题，对于林源这位年轻的后生，王博渊同样很器重。    下午三点，王博渊的精神又有些不怎么好了，林源和党少波也不再打扰，一起起身告辞，王博渊也没有挽留。    走出王博渊的院子，党少波这才向林源问道：“林老弟，老师的身体？”    “王老的身体正是寿命到了尽头，我之前检查了一下，这种情况即便是续命药丸也无济于事。”林源叹道。    党少波听过默不吭声，他本人也是很厉害的中医大夫，王博渊的情况他自然也清楚，之前他向林源要续命药丸也不过是心存侥幸罢了。    “人之初生，秉承二气，除了正常的天灾**和疾病之外，寿命的长短和秉承的二汽息息相关，这二气一是秉承父母先天之气，而是后天五谷之气，王老本身就懂得养生，身体没什么大的疾病，不过身体各个机能却已经到了极限，不出意外也就剩下一年多时间了，不过王老却不会受什么痛苦。”林源道。    “老师已经九十五岁高龄，也算高寿了。”党少波长叹道，虽然他嘴上这么说，心中却依然很是酸楚，只可惜生老病死不可逆，别说王博渊，历史上多少帝王都渴望长生，却也没有见人实现过。    “林医生......”    林源和党少波说着话正打算上车，王博渊宅子的房门打开，许东大步走了出来，手中还拿着一本书：“王老让我把这本书交给您。”    林源伸手接过，看了一眼封面，上面写着《伤寒论》，翻看书页，里面除了《伤寒论》正常的内容，密密麻麻都是王博渊的注解。    “替我谢谢王老。”林源合上书，只觉得心中沉甸甸的，这一本书可不是一般的书啊，王博渊行医一生，亲自注解的《伤寒论》价值绝对是不可估量的，眼下王博渊往许东把这本书交给他，是对他林源的器重。    “王老同时让我转告林医生您，学海无涯苦作舟，医途漫漫心做秤。”许东道。    林源闻言突然一震，好半天才道：“请你转告王老，他老人家的忠告我林源永生铭记，绝不敢忘。”    “学海无涯苦作舟，医途漫漫心做秤。”王博渊这是告诉林源，作为医生，医术只是其次，医德才是最重要的，行医一生，要时时刻刻坚守本心，只有心放中间，永远不偏不倚，才能算得上一位好医生。

 第三百九十八章 听课
    林源和党少波回到市区，下午让甘云峰领着又去钟鼓楼转了一圈，晚上回到住处，林源又给苏雪打了电话，说自己已经订了前往长安的机票，后天早上十点左右有可能就会到长安火车站。    林源之所以没有说坐飞机，也是怕引起苏菲的怀疑，毕竟苏菲对他的一些情况并不了解，他这刚毕业找工作的大学生动不动坐飞机难免有些奢侈，而且他在长安要呆好几天，时间也来得及。    听到林源确定要来，苏雪显得很是高兴，表示到时候亲自去机场接林源，而且还表示到时候要给林源介绍几位美女认识。    第二天林源吃过早点，依旧由甘云峰陪着，前往了大唐芙蓉园，大唐芙蓉园距离大雁塔并不远，是在原唐代芙蓉园遗址以北，仿照唐代皇家园林式样重新建造的，是国内第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。    大唐芙蓉园的面积很大，占地面积一千亩，其中水域面积三百亩。园内建有紫云楼、仕女馆、御宴宫、杏园、芳林苑、凤鸣九天剧院、唐市等许多仿古建筑，在这里可以重温中国唐代文化。    林源和甘云峰上午九点多入园，到下午两点才出来，跑了几个小时，即便是林源也有些双腿发酸，出了大唐芙蓉园，两人就在雁塔附近找了一个茶楼，要了一些点心，喝着茶吃着点心。    第二天早上八点多，林源就让甘云峰送他到了火车站，等着从江中开来的列车，大概等了半个小时不到，一列从江中驶来的列车就到了火车站，林源等着车站内的人往外走的时候这才挤在人群中给苏雪打了电话。    “林源，你到了？”    “我已经到了，你在哪儿呢？”林源问道。    “我就在出站口，边上有个肯德基。”    车站边上的肯德基林源刚来的时候就发现了，因此很容易就找到了苏雪，苏雪穿着一身羽绒服，边上还带着一位和她年纪差不多的女孩子，女孩子一头的短发，看上去很是干练，长得不算漂亮，但也不算丑，算得上是中等偏上的容貌。    “林源！”苏雪见到林源很是高兴，笑呵呵的和林源打着招呼，同时向林源介绍道：“这位是我的室友王艳飞王老板。”    “你好，我是苏雪的室友，同时也是她的好朋友。”对方很是大方的伸出手同时打量着林源：“帅哥怎么没有带行李？”    “我出门一般不带行李，这一次来长安也是先看看情况，要是工作可以到时候再买，工作不行估计还要回去。”林源笑着道，心中则是淡笑，王老板，称呼倒是很高大上。    现在的很多年轻人出门都不怎么喜欢带太多的行礼，不少都是一身换洗的衣服，用的时候再买，走的时候扔掉，苏雪和王艳飞倒也没有怀疑林源。    “不带行李一身轻松，看来帅哥家里家境不错。”王艳飞笑着道。    “不错什么啊，要是不错我也不用整天四处找工作了，在家多好。”林源呵呵笑道。    “家境好也要自己工作嘛，自食其力，花自己赚的钱才有底气不是。”王艳飞接口道，林源之前也听雷盛林说过，不少搞传销的人都能说，今天他算是见识到了，要不是早早就知道这些人是搞传销的，单看这个王艳飞的举止言谈，绝对是很有志气的女强人范儿。    “林源，你是第一次来长安吧，这边可是有不少地道的小吃，我先带你去吃饭，这边的羊肉泡馍很不错呢。”苏菲笑着道。    “我是早就听说过这边的羊肉泡馍了，只可惜没吃过，这一次自然是要好好见识一下了。”林源笑道。    说着话苏雪和王艳飞就带着林源走出了火车站，三人找个了公交站牌，摇摇晃晃四十分钟就到了雁塔附近，那天晚上林源就是在雁塔附近看到的苏雪，自然知道苏雪等人应该就住在附近。    下了车，苏雪和王艳飞先带着林源去了附近的一家羊肉泡馍馆，三个人一人要了一份泡馍，王艳飞不吃羊肉，要了一份牛肉的。    不多会儿泡沫上来，林源尝了一口，很是满意的道：“嗯，不错，味道确实很独特。”    不得不说王艳飞和苏雪找的这一家泡馍馆和党少波甘云峰带他去的那一家差远了，不过为了不让苏雪和王艳飞起疑，林源还是装着很好吃的样子，而且一边吃一边向苏雪问道：“苏雪，你在这边干什么工作，没有从医？”    “现在医院哪儿有那么好进的。”苏雪呵呵一笑道：“不过我现在的工作很不错，等会儿吃完了先带你去听课，下午好像正好有培训。”    “看来我来的正是时候。”林源呵呵一笑道：“不过你们这春节也不放假，有些不太好。”    “春节也不是不放假，只不过有的人不愿意回家，过年嘛，大家都想多赚点钱。”边上的王艳飞急忙道。    “也是，春节不少地方都是三倍工资，趁着过年多赚点钱确实不错。”林源点头。    三个人吃过饭，不等林源结账，苏雪就急忙上前买单，林源也没有和苏雪抢，毕竟他这一次算是投奔苏雪来了。    出了泡馍馆，王艳飞和苏雪又带着林源到了大雁塔广场，三人在广场转悠了一会儿，快到一点的时候，王艳飞这才和苏雪两人带着林源去了雁塔边上比较偏僻的城中村。    城中村院子里面的一个小房间内，有几个小房间，房间门口此时站了不少人，见到王艳飞苏雪领着林源过来，不少人都围了上来，伸出手道：“王老板，苏老板。”    “唐老板，刘老板.....”苏菲和王艳飞也伸出手去和几人握着手，每一位称呼都是某某老板，要不是边上的民房实在有些掉价，要是换个高大的写字楼，不知道的人估计还以为此时要开什么商业聚会呢，不得不说此时这个破旧的小院子是老板遍地走。    林源打量了一下这些人，男的基本上都是西装领带，无论西装值不值钱，看穿着最起码很讲究，女人倒是随意一些，不过都是打扮的干干净净的，看上去很是精神。    在门口等了大概十分钟，一群人就陆续进了小房间，房间里面此时已经坐了不少人，男男女女，大多都是一些年轻人，年龄最大的也不超过四十岁，房间的情况很是简陋，下面有的是小凳子，有的是木板，排成了几排，房间最中央的墙上挂着一个小黑板。    为了不让苏雪和王艳飞起疑，林源走进小房间的时候就下意识的皱了皱眉，脸上露出一丝嫌弃，回头看向苏雪，还没等苏雪说话，王艳飞就笑着道：“培训马上就开始了，帅哥先听听课，等会儿我们再说。”    林源也没坑成，被苏雪和王艳飞拉着在前排的一个位置坐下，等到所有人都坐下之后，一位二十七八岁的小伙子迈步走上前，小伙子脸上带着微笑，面向众人道：“大家好，我先自我介绍一下，我来自成功者的故乡，百万富翁的摇篮，沙洲省***市，今天很荣幸为大家主持这一堂课......”    “成功者的故乡，百万富翁的摇篮？”林源听着对方的自我介绍，很是有些纳闷，他怎么不知道沙洲省**市还有这个说法，虽说之前林源也听雷盛林说起过传销，但是传销怎么上课，怎么洗脑雷盛林也不知道。    青年做了一番热情洋溢的介绍，口才流利，语气煽情，若不是林源早就知道其中的猫腻，或许此时也要被青年的情绪代入。    介绍之后，青年这才朗声道：“下面有请苏雪苏老板给大家讲课，大家欢迎。”    下面一群人急忙鼓掌，苏雪在众人的掌声中迈步走上了讲台。    这个程序林源倒是知道，往往有新来者加入，第一次讲课都是新来者的朋友，为的就是让新来者看到朋友的变化，比如你的朋友原本不善言辞，都不怎么会说话，此时却流利的讲课，讲出一番大道理，这样的变化自然容易让新来者感受到自己朋友的进步。    苏雪也是一番介绍之后，这才开始道：“首先在讲课之前，我给大家讲一个小故事，有一位经营饮食的老板因为管理不善导致饭店即将关门，此时一位老人却上前对老板说，我可以让你的饭店起死回生，一月盈利十万，不过到时候你要分我一万。”    “老板对饭店本来已经绝望，此时自然是死马当做活马医，听从了老人的建议，结果一个月之后饭店果然盈利，赚了十万以上，老板分给了老人一万，老人之后又用同样的办法给很多饭店介绍了自己的经营模式，每一家饭店都分给老人一万块......”    讲到这里，苏雪的声音提高了不少，拿着分部在黑板上画着：“大家想一想，一个饭店一万块，十家饭店就是十万，一百家就是一百万，一万家就是一个亿，一年十二个月就是十二个亿，这个故事其实并不是纯粹虚构，哪位老人就是鼎鼎大名的麦当劳......”    苏雪从麦当劳开始讲起，然后说起了自己这边的经营模式，什么商品直接到达消费者手中，免去了中间经销商和代理商的差价，中间的环节完全由他们这些人获取，讲的基本上就是直销的经营模式，同时也是发展上下线，一边讲苏雪还一边给大家算着账，单单看黑板上苏雪算的账，这个行业无疑是很有前途的行业，即便是林源对苏雪讲的东西也没办法反驳......

 第三百九十九章 狂热的传销分子
    一堂课足足一个多小时，最后苏雪依旧是以一个故事结尾，结束的时候她用粉笔在黑板的正中央写了一个大大的贫，看着众人朗声道：“什么是贫，贫就是一个人把一分钱当做宝贝一样舍不得花，舍不得永远也不可能发财.....”    苏雪讲课结束，台下再次响起一阵热烈的掌声，除了林源，整个房间的人基本上都有些疯狂，情绪很是激动，林源的情绪虽然不怎么激动，但是听了苏雪的讲课他的心中也不是毫无波澜的。    林源自认，要是自己没有这一身医术，没有现在的成就，要是真正的一穷二白，此时坐在这里，或许心中也真的会被苏雪的这一堂课触动。之前林源听雷盛林说过传销分子如何如何的疯狂，如何如何的狂热，他还有些不信，然而此时他却信了，怪不得这么多的人加入传销，这都是利益驱使啊。    苏雪讲完课就来到台下，在林源边上坐下，之前当主持人的青年再一次高声道：“大家听了苏老板的讲课，此时应该有着很多感悟，下面我们有请几位成功的老板给大家分享一下经验......”    青年话音落下，下面就有不少人举手，青年叫了一位和他年纪差不多的青年上台，青年上台之后依旧很是高昂的道：“大家好，我来自成功者的故乡，百万富翁的摇篮，川西省川中市......”    做过自我介绍，青年就开始讲自己的历程，什么之前多么没出息了，吃过多少苦了，来到这儿之后学了多少东西了，同样很是煽情，林源之前观察了一下，这个房间除了他应该还有三两位同样的新人，不见得就是今天来的，应该暂时还没有缴纳入行费，此时几个新人都是满脸激动，眼眶发红。    青年讲过之后又有两个人上台，另外两人同样做了一番自我介绍，讲了自己的历程，讲的是催人泪下，单从这些人讲的东西来开，绝对是很励志的。    最后一位女孩子讲过之后，主持的青年再次站到了讲台中央，高声道：“下面我们有请陈代理......”    听到青年说到陈代理的三个字，原本坐着的一群人都豁然起身，所有人都整齐的拍着巴掌，脸上带着狂热和崇拜，口中喊着口号：“好，好，好......”    伴随着整齐的掌声和所有人狂热的号子声，一位二十岁出头的女孩子迈步从门外走了进来，随着女孩子走进来，房间内的不少人显得更加的狂热，口中的号子更加的大声：“好！好！好！”    女孩子的穿着比起其他人更加的考究，走过来身上有着一种职场白领的干练，一直走到讲台中央，女孩子面对大家压了压手，掌声和号子这才停了下来，所有人都看着站在讲台中央的女孩子眼中有着狂热，就像是狂信徒看到了自己的救世主。    这一刻，林源是切切实实的感受到了传销的感染力和可怕，别的暂且不说，赚不赚钱也不说，单说刚才女孩子的出场，房间里面三十多人一起呼喊，就像是迎接明星一样，单单这一份虚荣就是很多人不能抗拒的，估计刚才房间里面不少人都在还想着刚才走进来的是自己，估计现场的很多人此时都在心中发狠，希望自己早日走到女孩子的级别，享受这一刻的荣耀。    见到所有人动安静下来，女孩子这才面带微笑缓缓开口道：“大家好，在坐的不少人估计都认识我，也有一些生面孔估计不认识我，在这里我先做一个自我介绍，我叫李梅，同样来自成功者的故乡，百万富翁的摇篮，川西省川中市......“    对于在场的不少人都来自同一个地方，林源倒是不奇怪，传销本就是朋友骗朋友，亲戚骗亲戚，一个人想要晋升级别，自然要拉到足够的下线，这就导致很多人都是一个地方的。    女孩很年轻，年龄比宋小萌还小，不过看上去却很成熟，她站在讲台上，同样讲着自己的经理，讲着自己以前的可怜，然后又讲到现在，讲到前几天和几位高级代理去五星级酒店吃饭云云......    对于大多数人来说，星级酒店的消费基本上都是很高的，在坐的这些人中很多人估计连五星级酒店的门都没进过，根本想象不到几万块一顿饭，几万块一瓶酒是什么概念，听着女孩子风轻云淡的讲述，很多人心中的狂热再一次被点燃。    等到女孩子讲完，时间已经过了两个小时了，女孩子离开之后，主持人这才宣布下课，林源和王艳飞苏雪一起走出了教室。    走出教室之后，一群人三三两两的离开，王艳飞和苏雪领着林源走出小院子，一边走王艳飞一边向林源问道：“帅哥，听的怎么样，听懂了没有？”    “马马虎虎。”林源笑着道：“你们就是在这个地方上课，一个大公司都没有自己的写字楼？”    “这么说吧。”王艳飞笑着道：“我们这不能算是什么公司，你也看到了，我们这些人都是老板，其实也就是自己给自己创业，每个人都是平等的，互相帮助。”    “都是老板？”林源呵呵一笑，显得有些不屑。    “老板刚开始创业自然比较辛苦。”王艳飞笑道：“帅哥看到我们的代理没有，她才二十一岁，之前和我们一样，可是现在呢，月入好几万，中级代理更厉害，总代理年入上百万，我们平常根本见不到。    “还是不太懂。”林源摇着头，试探的问道：“总代理是你们这儿级别最高的？”    “不错，总代理很厉害，开豪车，住洋房，我记得上一次见到总代理还是一个多月前，总代理开的是宝马，五十多万的车子，脖子上戴着金链子。”王艳飞有些憧憬的道。    听王艳飞说他们的总代理很难见到，林源不免有些失望，这一次他就是想找到这个团伙的总代理，然后把这个团伙一网打尽，把苏雪解救出去，要是这个总代理一个月不露面，他估计是等不到了，到时候也只能先把苏雪带走再说。    “对了，之前我听你们不少人介绍都是什么成功者的故乡，百万富翁的摇篮，什么意思，我怎么没听过？”林源问道。    “那些地方都有人成为了中级代理，中级代理年入百万，都是成功者。”王艳飞解释道，林源闻言这才恍然，感情成功者的故乡，百万富翁的摇篮是这么来的？    三人正说着话，林源的手机突然响了，林源拿出手机，来电显示是姜明辉，急忙向苏雪和王艳飞道：“不好意思，我接个电话。”说着就拿着手机走到远处去了。    王艳飞和苏雪并没有跟上去，见到林源走远，王艳飞这才向苏雪道：“苏老板，你的这个同学看上去家境不错，那个手机好几千块呢吧？”    林源这手机是后来换的，三千多块，算不上太好，但是这样的手机在06年这会儿还是很奢侈的，苏雪这个组织的入会费也不过才三千多，就这很多人都拿不出来。    “听说家里是医生，家境一般。”苏雪道。    “不管怎么说苏雪你要把他的手机要过来，我们的规矩你是知道的，新人还是尽量不要和外面联系的好。”王艳飞道。    “我知道了，我试试，不过他刚来，我也不能逼的太紧。”苏雪道。    姜明辉打来电话也没什么大事，就是问林源什么时候到江中，大过年的，几个人聚一聚，挂了姜明辉的电话，林源这才来到苏雪和王艳飞边上：“让你们久等了。”    “没事。”苏雪呵呵一笑，一边陪着林源往前走，一边道：“林源，我看你的手机不错，让我看一看呗？”    “就是一个破手机，没什么好看的，而且里面可有不少私人**。”林源开着玩笑。    “真小气。”苏雪撅了撅嘴唇，不过却没有逼的太紧。    三个人在外面一直转悠，一直到天黑，苏雪和王艳飞这才带着林源到了一个小区，小区是老小区，没有电梯，不过一般在外面上班的，能够租住小区，条件绝对算是比较好的。    林源一边跟着王艳飞苏雪往楼上走一边笑道：“你们这住的地方倒是不错。”    王艳飞和苏雪没有说话，到了门口敲了敲门，一位男孩子打开了房门，苏雪和王艳飞走进门，男孩子就急忙伸出手：“王老板辛苦了，苏老板辛苦了。”    “张老板辛苦了。”苏雪和王艳飞也向对方道。    “这位帅哥新来的吧，快里面请。”    林源向对方笑了笑，这才打量着房间，房间大概一百个平米，三室一厅一厨一卫，客厅中央有个电视机，一张餐桌几把椅子，几个房间门口都放着鞋架。    男孩子领着林源到了一间房间的门口，示意林源脱了鞋，林源脱了鞋，跟着对方进了房间，这才发下房间根本没有床，地上全是榻榻米，此时房间还有三个人，三人正坐在榻榻米中间斗地主。    见到林源进来，三人急忙起身招呼，显得很是热情，林源迈步走上榻榻米，看了看边上，边上的柜子里放着被褥，看来晚上这些人就直接铺着被褥睡在榻榻米上。    “帅哥喝水。”有人很是殷切的给林源倒了一杯水，林源伸手接过：“谢谢。”    “帅哥会玩纸牌吗？”之前玩牌的一个青年笑问道。    “不太会。”林源笑着摇了摇头。    “象棋呢，会下象棋吗？”边上一人也笑问道。    “勉强会一点。”林源道。    “正好，那我们下两盘。”对方急忙拿出一盒象棋，边上几人也都围着林源，被一群人众星捧月，这种感觉绝对很是让人有些受宠若惊。

 第四百章 无处不在的洗脑
    PS：三更到，求订阅，求花求票！    一般传销组织，手段分为两种，一种是比较温和的，完全是洗脑，引诱，用尽一些手段，用讲课的方式让你入迷，之后给新人家庭一般的温暖，从而让大多数人心甘情愿的交钱加入。    另一种手段就比较强硬，基本上是先礼后兵，一开始也是非常温和，可是一旦有人不加入，这个时候对方就会采取措施，软硬兼施。    林源此时并不知道苏雪所在的这个组织会不会用强，但是单单这些人现在表现出来的绝对让人无可挑剔，即便是林源明明对这些人心存芥蒂，此时也不免对这些人有了好感。    青年摆开棋局，和林源一人一边开始下棋，其他人在边上围观，此时这个房间也就林源一个新人，因此这些人眼下的中心就是林源，林源刚来，他们也不着急给林源灌输什么思想，第一步就是陪着林源玩，最起码不让林源感觉到无聊。    林源之前谦虚，说自己会一点点象棋，事实上林源的象棋水平绝对不亚于一些职业棋手，即便是云老那样的老将也不见的是林源的对手，更别说这些人。    和对方下棋的时候林源根本心不在焉，即便是如此，也杀的对方丢盔弃甲，青年和林源连下三局连输三局，尴尬的笑道：“帅哥还说自己不怎么会下，这棋术很厉害啊，我实在是不行了，刘老板你来。”    “好，我试试。”另一个青年换了上来，对方和林源下了三局，同样是连输三局，就这还有人在边上指点。    还好这些人陪林源下去只是为了让林源不无聊，倒是没有什么争强好胜的心思，因此即便是下不过林源，也始终有人陪着林源。    不知不觉时间就到了晚上九点，林源一群人所在的包间房门打开，一位三十岁出头的青年迈步走了进来，看到走进来的青年，房间的其他人纷纷起身，急忙上前和对方握手：“领导好。”    “领导好。”林源也入乡随俗，和对方握着手。    “帅哥是今天刚来吧，大家好好陪帅哥玩，不过也不要太晚。”青年和林源握了握手，向其他人吩咐道，交代过后，青年就离开了房间。    “不早了，大家躺着聊吧。”    一个青年招呼一声，几个人从柜子里拿出被褥铺上，有人特意给林源拿了一床看上去比较干净的被褥，铺上之后，几个青年就一左一右围在了林源边上，苏雪和王艳飞则去了隔壁的房间。    “帅哥喜欢买彩票吗？”一个青年问道。    “偶尔买。”林源笑着道。    “我之前也买，可惜从来没中过，最多也就是中个十块。”一人道。    “我倒是中过三百的，只不过想中大奖太难了。”    “是啊，要是能中个一等奖，中上五百万，那可就太好了。”    “帅哥，你要是有了五百万打算干什么？边上一人向林源问道。    “干什么？”林源看着几人，真的不知道怎么回答，好像他现在已经不止有五百万了吧，年前的时候海雄集团的第一笔分红已经到账，虽然只有几个月的，但是也有几千万。    “没想过。”林源摇了摇头。    “假设嘛。”一个青年笑道：“我要是有五百万，绝对先买一套大房子，然后买车，把父母接过来。”    “我要是有五百万就去做生意，五百万再赚五百万，到时候就是上千万，买一套别墅，然后去旅游......”    一群热你一言我一语，都开始说开了自己有钱之后打算怎么怎么，打算如何如何，林源在边上听着，脸上带着笑，他本人就是医生，中医也讲究揣摩患者的心理，此时边上这些人一个个都说这有钱之后的憧憬，无非就是想勾起一个人对金钱的**。    人性本私，每个人都是有**的，只不过因为现实，有的人把自己**深深的藏在心中，有的人展现了出来，基本上每个人都有着中彩票一朝暴富的心思，但是这个心思有的人重，有的人轻，毕竟这么希望太渺茫，很多人都还是愿意脚踏实地的。    传销分子就是借着人性本私，每个人都有**的心理，把每个人的**都从一个人内心深处勾出来，首先让你对金钱产生**，一旦你有了**，他们再告诉你怎么赚钱，这个时候很多人都会中了圈套加入传销组织。    传销组织的可怕之处并不仅仅是骗取钱财，最可怕的反而是对一个人的影响，原本以为脚踏实地老实巴交的工人或者农民，一旦加入传销，之后传销组织即便是解散，这个人的心也基本上回不去了，心中依然会有一夜暴富的想法，这个时候他们就不愿意老老实实的工作，有的人或许会铤而走险，去偷，去抢......    林源不怎么插言，这些人也不怎么逼迫，时不时的让林源说两句，林源每一次都是微微一笑。    到了晚上十点半，房间熄灯，所有人这才开始入睡。    第二天早上七点，一群人就开始起床，不过考虑到林源是新人，倒是没有人催促林源，一直等到外面的早饭做好才有人叫林源起床。    林源其实早就醒了，不过却没有起来，等到有人喊，他这才起床，出了房间就有人帮林源拿拖鞋，王艳飞已经给林源挤好了牙膏，直接把牙刷递到了林源的手中。    等到林源洗过脸刷过牙，王艳飞这才领着林源到了饭桌边上，男男女女总共八个人围了一圈，饭桌边正中央只有一把椅子，其他人都是站着的。    林源站好之后，一个青年这才走到另一个房间门口恭敬的敲了敲门，然后推门进去：“领导请用饭。”    青年通知了所谓的领导，这才来到饭桌边上站好，昨天晚上和林源打招呼的领导这才走出了房门，饭桌边上一群人开始鼓掌。    领导一直走到唯一的椅子边上，一个女孩子急忙帮着领导拉开椅子，领导坐下后，这才开口：“大家吃饭吧。”    饭菜并不怎么样，几个家常菜，都是这些人自己做的，林源端着饭碗，很是有些佩服这些人，从昨天他去课堂，一直到现在，这个组织无时无刻不在给人洗脑。    就拿眼下的早饭来说，所有人都站着，只有所谓的领导坐着，所有人都是大通铺，榻榻米，只有所谓的领导是单间，这就是让其他人产生动力，努力的向上攀爬，传销组织明确的等级制度，不同的待遇，也是很多人眼红的地方，虚荣心人皆有之。    吃饭的时候其他人也并不闲着，而是有人轮流讲故事，说笑话，故事都是一些很有寓意，很有启发性的寓言故事，即便是笑话也都有所指，其中一个故事的意思很是明白，就是告诉大家，不要在乎世俗的眼光，只要你认为是对的，就去做，成功者不惧怕流言蜚语.....    “太可怕了......”    林源在心中感叹，这些人互相配合，无论是之前的讲课还是后来的故事，森严的等级，对新人的热情，一步一步就会让人不知不觉的陷进来，到了这个时候林源也终于明白，为什么上学时候并不算笨的苏雪会进入这个组织，这个组织有时候越是聪明的人反而越容易被洗脑，越容易沦陷，因为聪明的人有野心，聪明的人更加容易懂这里面的窍门，或许有的人心中已经知道这个所谓的组织就是骗人的，但是却心存侥幸。    吃过饭，房间的人就三三两两的出了门，王艳飞和苏菲依旧带着林源，出了门林源就问道：“今天我们去那儿，还是去听课？”    “随便转一转，帅哥你刚来长安，怎么也要好好玩玩。”王艳飞笑着道。    “那就去图书馆吧，外面挺冷的。”林源想了想道。    “好的。”王艳飞也不拒绝，带着林源来到了附近一个比较大的书店，林源进了书店，一路看着，不知不觉就溜达到了法律文献的跟前。    趁着王艳飞和苏雪没注意，林源翻看了基本法律文献，还真让他找到了上面对传销的定义，虽然现在国内并没有太过完善的传销法，但是却已经把传销定义为非法组织，上面的描述和他经历的一切很是相似。    “苏雪，你朋友的手机你要尽快要过来，他已经来第二天了，万一有了怀疑就不好了。”王艳飞在一边向苏雪低声道，倒是没有在意林源在法律文献附近看书。    “林源，看什么呢？”苏雪走了过来笑问道，在图书馆，苏雪和王艳飞倒也不怎么防备林源，王艳飞此时也拿了一本书看着，他们的组织主要是禁制新人和外面联系，林源刚来，王艳飞还在让苏雪想办法要了林源的手机呢。    “苏雪，你看看这个。”    林源拿着手中的文献伸手一指上面对传销的定义让苏雪看，这个时候林源不知道苏雪是否已经知道自己在干什么，因此他要试探一下。    苏雪顺着林源手指指的地方仔细的看去，越看脸色越难看，等到看完，她咬着嘴唇，好半天不说话，林源看着苏雪的表情，从苏雪的表情看，她之前应该不是很清楚自己干的就是传销。

 第四百零一章 总代理（四更）
    苏雪加入这个组织已经两个多月了，不过还真不知道这个组织就是所谓的传销，也不知道这个组织实际上是犯法的。    这个时候传销还并不为人所知，但是直销却已经开始深入人心，直销的模式就是送货上门，代理员推销商品，同样也有上下线之分，只不过直销并不需要什么加入费，所谓的上下线不过是谁卖的产品多少罢了。    直销从字面意思看就是直接销售的意思，指的是厂家直接销售商品和服务，直销者绕过传统批发商或零售通路，直接从顾客接收订单。直销企业招募直销员，由直销员在固定营业场所之外直接向最终消费者推销产品的经销方式。    从这一点来看，昨天早上林源听苏雪讲课，其实也就是直销的概念，直销直接从厂家到消费者，中间少了传统的批发商和零售商，原本属于批发商和零售商的中间利润就属于直销员，这中间的差价利润绝对是很客观的，昨天的时候苏雪算了一个帐，比如一支钢笔，出厂价一块钱，经过代理商、批发商、零售商之后，这个钢笔的价格有可能就变成了五块甚至十块，中间扣除运输成本等等，中间商赚取的利润要比出厂价高得多。    传销也就是打着直销的幌子，讲的课其实也是直销的内容，这个时候直销同样在国内传开时间不长，属于合法的，直销员也逐渐开始多了起来，传销分子用直销的幌子，确实很容易取信于人。    真正算起来，传销和直销唯一的区别就是，直销是真真正正的销售商品，没有加入费，收入根据自己卖出的商品来分红，消费者五花八门，可以是朋友，亲戚，也可以是熟人，陌生人，然而传销却不同，传销根本就没有所谓的商品，或者说所谓的商品和入行费根本就不符，几十块钱的东西直接要价上千，加入者必须购买一件商品，属于强制性欺骗性的。    苏雪好歹也是大学生，因此加入这个组织之后很快就被对方所说的直销模式所吸引，然后进入了这个组织，截止现在苏雪依旧认为自己干的是直销，之所以他们这些人不能光明正大，是因为直销还不被认可，但是却不违法。    可是看了林源给他的法律文献，苏雪这才明白，原来自己干的并不是所谓的直销，而是传销，是违法的，法律明文规定的。    “林源，我......”苏菲和林源的关系还是很不错的，此时虽然心中也有些不确定，但是情绪还算不错，只是不知道该如何和林源说话。    “你已经干了一段时间了吧，不可否认，这个东西确实能赚钱，但是赚的是谁的钱，都是朋友的，亲戚的，对方能被你叫过来，是对你的信任，即便是你真的赚了钱，你心中过意的去？”林源看着苏雪道。    “我......”苏雪张了张嘴，一句话也说不出来。    “且不说你能不能赚钱，或许你的心中有着侥幸想法，你的朋友或许也能赚钱，最后不能赚钱的人或许已经和你不认识了，即便是不认识的人你就忍心看着他们被骗？”    “林源，我......我已开始并没有想这么多。”苏雪道。    “好了，先不说了，王艳飞过来了。”林源急忙放下手中的文献，又重新拿了一本，装着和苏雪说着话。    “苏雪，你怎么了？”王艳飞走过来问道，苏雪刚才被林源说的眼睛有些发红，王艳飞自然看出了端倪。    “没什么，听林源说我们之前的一个同学出国了，她是我最好的朋友，这下好长时间见不到了。”苏雪还算机敏，急忙道。    “出国而已，等苏老板你以后赚了钱，出国还不是小事。”王艳飞笑着道。    “突然听到，自然有些伤感。”苏雪笑了笑，看着林源道：“我们去别的地方转转吧？”    “也好，你们等一下，我去上个厕所。”王艳飞呵呵一笑，给了苏雪一个眼神，示意苏雪尽快要了林源的手机，这才去了卫生间。    王艳飞走远，苏雪这才向林源问道：“林源，你是不是早就知道我干传销？”    “前天下午你们在雁塔广场搞什么活动，我无意中看到了。”林源道。    “你早就到了长安？”苏雪惊声道。    “见到你的那天我是刚到，原本打算直接过去的，有朋友说那可能是传销组织，所以我才没有贸然找你。”林源解释道。    “林源，对不起，我是真不知道，我以为......”苏雪急忙解释，她的心性本来就不坏，胆子也不大，违法乱纪的事情自然不敢做，之前是不清楚这个是传销，现在知道了，她自然悔悟了。    “不知者不怪，这个组织很善于蛊惑人心。”林源叹道。    “林源，那现在我们怎么办，直接走吧，反正那儿也只有我几件衣服，我加入这么久，一个人都没有拉过来，自然没什么分红，也没什么钱。”苏雪道。    “不急，我在这边还能呆两天，希望能见到你们的总代理，其他人都是受骗者，这个总代理才是罪魁祸首，要是能找到他，让警方出面，把你们这些人全都解救出来。”林源道。    “听说总代理这两天就会来，毕竟是年节，总代理也要过来见一见大家，同时给新人一些动力。”苏雪道。    “那就太好了。”林源闻言高兴的道，他就怕这个总代理隐藏的太深，十天半月不露面，他也没那么多精力。    林源和苏雪说着话，王艳飞上厕所出来了，林源急忙道：“苏雪，这件事你知道就好，不要露出马脚。”    吃过午饭，下午一点的时候林源再次和苏雪王艳飞去了小教室听课，有了林源的提醒，苏雪越发的明白自己干的并不是直销，心中很是愧疚，还好自己没有拉到什么朋友，要不然她以后都不知道怎么和大家打交道了。    为了配合苏雪，林源把自己的手机锁定，交给了苏雪，只不告诉苏雪有什么电话第一时间告诉自己。    如此过了两天，这天早上林源刚刚起床，就看到房间一群人很是兴奋，一个姓刘的青年高兴的向林源道：“帅哥，你运气真好，今天中午总代理请大家吃饭，总代理可是很难见到的，我来了三个月了，才见过总代理一面。”    林源呵呵一笑，没有多说，心中则想着该怎么对待这个总代理，是直接通知警方还是......    一上午林源一群人都没有出门，就在房间下棋，到了上午十一点的时候，所谓的领导开始召集大家一起出门，门口有着一辆金杯，大家上了车，一起去了所谓的酒店。    酒店档次并不算高，只是三星级标准，不过一群人却显得很是兴奋，林源和苏雪王艳飞跟在人群中，在领导的带领下直接到了包间。    包间很大，足足十张桌子，林源一群人进去的时候，里面已经有着不少人，有的人林源在那个小教室见过，还有第一天他见过的那个女代理，有的人没见过。    随着时间的推移，包间的人越来越多，一群人都是按照寝室就坐，十张大桌全部坐满了人，整个包间足足上百人。    林源已经听苏菲说了这个组织的加入费，每个人是三千八，一百个人，如此算下来就是三十多万，就这还不包括有的人直接以自己的名义给自己的父母妻子都交了入会费。而且这一百多人应该还只是这个组织的一部分，林源猜测这个所谓的总代理也应该只是一个小头目，并不是真正意义上的总代理，根据林源所知，一个大型的传销组织往往有很多下线，真正的传销头目一年敛财几百万绝对不难。    林源等人坐定，饭菜上来之后，一位三十多岁，穿着呢子大衣的青年在几个人的拥簇下走了进来，青年个头不高，不过穿着很讲究，身上的衣服都是真正的名牌，手腕上带着名表，皮鞋油光发亮。    青年走进来之后，在场的所有人都站了起来，口中大喊：“总代理，总代理，总代理......”    青年压了压手，所有人这才安静了下来，青年面带微笑，很是温和的向所有人道：“大过年的，我先给大家拜了年，希望大家在新的一年，事业顺利，步步高升......”    青年讲了几句话，就开始挨桌敬酒，每一座他都是一小杯，浅尝辄止，也没人敢勉强青年，林源一桌比较靠后，通过观察，林源发现，每当有一座有新人的时候，青年都会和新人多说两句，新人要是伸手，青年也会和对方握握手，鼓励两句。    看到这里，林源伸手一摸自己的手腕，悄悄的把金针藏在了自己的袖子里面，等着青年过来敬酒。    “呵呵，大家新年好。”到了林源这一桌，青年同样是端着酒杯向大家示意，一群人纷纷端着酒杯一饮而尽，好像能让青年敬酒是莫大的荣幸。    向一桌人敬过酒，林源寝室的领导轻声在青年耳边说了两句，青年看向林源笑道：“这位帅哥是新来的，欢迎欢迎。”    “您好。”林源也急忙战战兢兢的伸出手去，青年也不忌讳，笑着和林源握了握手，林源原本就坐在边上，和青年握手的时候身子突然一个踉跄，一个没站稳，一只手正好扶在了青年身上。    “呵呵，帅哥慢点，不要激动。”青年扶着林源站稳，呵呵一笑，就去向另一桌敬酒，林源则缓缓的坐下，脸色如常，同时缓缓的把金针再次缠到自己的手腕上。    “碰！”    青年刚刚给下一桌敬过酒，身子突然一个趔趄，然后栽倒在地，剧烈的喘着粗气，眼珠子使劲的外翻，看上去很是吓人。    “总代理，总代理，快，快打急救电话。”看到这一幕，边上的几位高级代理瞬间慌了，一位高级代理急忙拿出手机拨打120，虽说高级代理已经清楚自己在干什么，但是真要是死了人，那可是大问题，这个时候自然没人敢大意。    PS：四更到！

 第四百零二章 是你？（五更）
    PS：五更到，四千字大章，求订阅，求花求票。    传销虽说违法，但是这些人倒也不怎么怕警察，一方面，很多人并不知道自己干的就是传销，比如苏雪，要不是林源特意拿了法律文献让她看，她自己都不清楚自己在干什么，而且林源就怕自己说的苏雪不信，才找了可信度比较高的法律文献。    再一个，眼下国内对传销的打击力度有限，除了真正的传销头目，对于大多数的传销组织，警察也没什么特别的办法，最多只是教育一下，然后放人。    而且传销很难取证，因为大多数的成员都经过了洗脑，对于自己的上层很维护，没有什么人愿意出来揭穿，即便是有个别人作证，最多也只能揭发上一个代理，传销的层层等级其实也是对传销头目的一种保护。    有人打过120，半个小时不到，就有救护车前来，几位医生把青年总代理抬上了救护车，其他人此时难免有些慌乱，趁着慌乱的时候，林源找苏雪要到自己的手机去了卫生间给党少波打了电话。    “党大哥，刚才天伦酒店有人拨打了120，对方就是传销组织的总代理，不过我怀疑只是一个小头目......”林源简单的向党少波说明了一下情况。    “我知道了，我这就让人查一下对方去了哪家医院，你自己注意安全。”党少波道。    “放心吧，这个总代理抓住，我留在这也没用了，等会儿我会带着我的朋友暂时离开，你等我电话。”林源道。    挂了党少波的电话，林源就抽空找到苏雪，两人找了一个机会直接离开了酒店，走出酒店，林源先拦了一辆出租，到了车上他这才再次给党少波打了电话过去。    党少波毕竟是之前的秦省卫生厅副厅长，如今虽然已经不在秦省了，但是在秦省的卫生部门依旧有很大的权威，因此很快就查清楚了之前被带走的青年在什么地方。    “林老弟，对方已经找到了，现在就在雁塔区中心医院，我已经通知了附近的警局，对方暂时正在监控中，不过对方的情况有些特殊......”党少波道，林源之前并没有告诉党少波对方突然发病其实是他动的手脚。    “对方的情况我知道，我现在就前往雁塔区中心医院。”林源道。    挂了党少波的电话，林源向司机说了一声，车子直接前往雁塔区中心医院。苏雪跟着林源下了车，这才向林源问道：“林源，我们来这儿干什么？”    “去见一见你们的总代理。”林源微微一笑，向医院走去，刚刚走进医院，不远处甘云峰就迎了上来：“林医生，老师让我在这儿等您，对方现在就在急诊。”    “好，带我去。”林源向甘云峰点了点头，一路和甘云峰到了急诊科，党少波就在急诊科等着，身边还有一位四十多岁的中年警官。    “林老弟。”党少波大笑着迎了上来：“我给你介绍一下，这位就是雁塔分局的局长马海泉马局长。”    “马局长您好。”林源急忙伸出手去。    “林医生好，之前我听党厅说有一位年轻的医生进入了传销组织内部，找到了传销组织的头目，没想到竟然这么年轻。”马海泉笑呵呵的和林源握着手：“我先代表我们雁塔区警方感谢您。”    跟着林源的苏雪小口微张，很是有些惊讶，他原本以为林源只是报了警而已，却没想到林源在秦省竟然这么大的面子，分局的局长也和林源握手，好像边上的那个中年人比起这位分局局长更加有来头。    党少波之前是秦省卫生厅的副厅长，省保健局的局长，负责的是省领导的健康，之前更是秦省一号宁文远的保健医生，如今虽然不在秦省任职，但是却依旧能够随时见到宁文远，因此秦省的很多人都要给党少波一些面子，再加上王博渊的原因，即便是一些副省长见了党少波都很客气，更别说马海泉只是雁塔区分局的局长。    “马局客气了，我们先去看看那个头目吧，当时是我用金针刺激了对方的穴位，为了保证对方进医院，我下手比较重，不敢耽搁。”林源道。    “竟然是林老弟你的手段，怪不得医院的专家此时毫无头绪，啧啧称奇。”党少波笑着道，他刚来的时候中心医院这边可是不少专家围着那个青年，猜不出青年是什么情况。    苏雪更是眼睛圆睁，总代理突然发病竟然是林源搞的鬼，这个时候她才想起好像当时林源确实一个趔趄，伸手在总代理的身上拍了一下。    急诊科的急救室门口，之前跟着青年的三位高级代理此时还在门口等着，其他的低级代理倒是没有资格跟着来。    三个人正在门口急的团团转，看到林源和苏雪在党少波以及马海泉的陪同下走来，三人的眼睛当下一眯，其中一人心中警觉，下意识的就要逃跑，却不曾想边上冲出来几个警察，直接把三人控制住了。    “你们，你.....你是卧底？”其中一人看着林源，有些不敢相信。    林源看了对方一眼，和党少波迈步进了急救室，此时急救室里面还有着几位医生，虽然党少波已经说了青年不碍事，但是急诊科的几位医生可不敢大意。    “党厅，马局。”为首的一位中年医生急忙上前招呼。    党少波和马海泉向对方点了点头，林源也向对方轻轻点头，然后拿出金针消了毒，走上前，金针在对方的人中，百汇两个穴位一番针灸，青年发出一声轻响，缓缓的睁开眼睛。    睁开眼睛的第一眼，青年就看到了林源，吃惊的道：“你......你......”    青年之前只是被林源封了经脉穴位，因此清醒之后精神并没有萎靡，瞬间就清醒了，之前他和林源握过手，自然认识林源，林源这个时候出现在这儿，他自然猜到可能大事不妙。    “总代理同志，说说吧，背后的头目是谁？”林源看着对方缓缓的问道。    青年此时已经看到了林源身边的马海泉，马海泉穿着警服，身份很明白，青年不用猜也知道自己这一次栽了。    “你是总代理，不过应该不是幕后的总代理，但是以你的身份应该知道不少内幕，说说吧，坦白从宽，抗拒从严。”马海泉也看着对方淡淡开口......    马海泉说的不错，青年虽然不是幕后真正的巨头，但是以他的身份绝对知道幕后真正的总代理是谁，毕竟能够管理上百人，青年已经不是简单的代理身份了，传销组织不可能让真正晋升上来的人赚到太多的钱。    大多数的传销组织都不可能太长久，时间长的一年多，短一些的半年，背后巨头赚到一定的钱就会撒手，扔下一大群受骗者。    天伦酒店，总代理送去了医院，毕竟还有小代理在，因此短暂的慌乱之后，在场的人也都平稳了下来，该吃吃，该喝喝。    “咦，苏雪和她的那个朋友去哪儿了？”王艳飞看了看边上，奇怪的道。    “会不会是去开房？”一个青年道：“我早就看出那个林源对苏雪有意思，要不然怎么会这么快来秦省......”    “行了，不要乱说，等一会儿再看。”小领导轻声呵斥道，其他人这才纷纷闭嘴。    对于大多数人来说，能够来天伦酒店这样的地方吃饭，机会并不多，因此一顿饭，这些人足足吃了两个小时，不过因为传销组织有规矩，倒是没有人喝多。    当一群人快散的时候，大包间的门突然被人撞开，一群警察冲了进来。    “大家都坐好，不许乱跑。”为首的一群警察大声呵斥，原本已经起身的人纷纷重新坐下，不过倒是没有多少人害怕，以前上课的时候，这些人多少也经历过被警察追赶，而且这个组织之前总部也不在秦省，而是在广运，也正是被警方追赶，这才来了秦省。    等到一群人坐定之后，包间门口再次走进了几个人，走在前面的正是林源党少波和马海泉，苏雪跟在林源三人身后。    “苏雪！林源！”王艳飞惊呼一声，有些不敢相信自己的眼睛，和王艳飞同桌的那个林源寝室的小领导此时也是眉头一皱，脸色微微一变。    “带进来。”林源几人进了包间，马海泉冷喝一声，之前很是风光的总代理就被两个警察押了进来，此时的总代理双手已经戴上了手铐，看上去相当的狼狈，再也没有之前的风光和意气风发。    “总代理？”    现场不少人都大吃一惊，毕竟大多数人并不知道自己干的就是违法的行当，很多人只知道总代理很了不起，是他们的目标和偶像，此时看到自己的偶像成了阶下囚，很多人都难以接受。    “大家都听着，这位就是你们的总代理，事实上他却是传销组织的头目，你们所从事的事情是违法的......”马海泉目光冷冽，看着众人，大声道。    听着马海泉说完，现场不少人的目光都瞬间变的有些茫然，很多人就像是瞬间失去了活下去的希望，心中的信仰突然崩塌。    看着不少人神情，林源迈步上前用丹田音道：“各位，马局长说的不错，大家从事的就是违法的行为，或许很多人都已经明白，自己赚的钱是什么钱，赚的都是亲戚朋友的钱，这些钱大家即便是拿着，难道就安心？”    “大家算一算，每个人三千八的加入费，一个人要赚三百万需要多少人，需要一百人，现在这里至少一百人，如果大家每个人都赚到三百万，那么需要多少人付出，至少一万人，那一万人呢，要想都赚到钱，需要骗多少人，一百万人，到最后总会有人赚不到钱，这些人中就有你们的亲戚朋友......”    这个问题很多人之前都没有想过，此时林源说出来，不少人都开始细细去想，这么回想，很多人都是一身的冷汗，是啊，之前大家都想着赚钱，却没有想过这些钱怎么来，发展线下，每个人一百人，以此类推，最终总是有人要鸡飞蛋打的。    “而且这些钱也不是全部能到大家手中，你们的总代理已经交代，他这样的总代理在你们的组织有十多个，所有的钱都要经过最后的幕后黑手，真正能够分到大家手中的并不多......”    前来之前，总代理确实已经交代，真正的头目其实并不在秦省，他们这样的分点有不少，每个人负责一个区域，所幸的是幕后黑手的身份这个总代理确实清楚，雁塔分局此时已经联系了真正巨头所在城市的警方，而且在林源等人前来之前，幕后巨头已经被抓捕，这个大型的传销组织已经被告破。    “各位，天上没有掉馅饼的事情，君子爱财，取之有道，在场的大多数人你们都是遵纪守法的，所以希望各位能够醒悟，回去之后专心上班，踏实工作，发财大家也要走合法的渠道.......”党少波也上前道。    不得不说，今天的这一幕对现场不少人的打击都是非常大的，不少人心中的财富梦突然破灭，一时间有些哀莫大于心死。    “好了，大家都跟着警察登记一下，我们会给大家一定的路费和生活费，希望大家尽快回家的回家，重新工作的工作，大过年的，想一想自己的亲戚朋友。”马海泉大声道，说话的时候他的心中也不是滋味，虽然这些人是传销组织成员，但是大多数也只是可怜人。    “我们走吧。”    林源的心情也不是很好，回过头轻声向苏雪道，破获这样的组织，并不像其他的犯罪团伙，确实很让人辛酸。    苏雪跟在林源身后一声不吭，心中也很是难受，那些人中有的人和她已经相处了两个多月，关系还算不错，平常大家也算和睦，可是此时......    林源和党少波苏雪三人走出天伦酒店，马海泉依旧留着善后，走出酒店，林源看了看外面的天空，不由的叹道：“希望他们回去能够踏实工作，安心上班。”    “林源，你已经做的很好了，我想其中大多数人受影响应该不大，要不是你或许还有更多的人受骗。”党少波道。    “但是类似的传销组织还有不少。”林源苦笑：“全国依旧有人前仆后继。”    党少波闻言也不吭声，林源说的不错，这只是其中一个组织，这样的组织全国还有不少，以后或许还会增多，只希望传销法尽快完善，让更多的人知道传销的危害。

 第四百零三章 火车（六更）
    “林源，谢谢你。”    在雁塔附近的一间咖啡厅，林源和苏雪两个人坐在一个卡间内，此时苏雪的情绪也不怎么好，强颜欢笑向林源道谢。    “和我还这么见外？”林源呵呵笑道：“我们可是朋友。”    “是啊，我们是朋友，还是上学的时候好，不用想太多，无忧无虑的，我还有陈颖......”苏雪笑着道，眼中有着怀缅。上学的时候她们都是学生，不用考虑太多，即便是生活紧张，也可以理直气壮的向家里要钱，可是毕业之后，就要为生活奔波。    “总不能一辈子上学吧。”林源呵呵笑道：“人总是要出社会的，总是要面对生活的琐事。”    “是啊。”苏雪点了点头，问道：“对了，你怎么让陈颖出国了，你们没有......”    苏雪和陈颖关系很好，因此她知道陈颖喜欢林源，原本她以为林源和陈颖已经在一起了，却没想到陈颖竟然出国了。    “陈颖是出国留学，我总不能拦着人家吧。”林源笑着道，不过笑容却有些苦涩，大年初一的时候他还收到了陈颖的短信，陈颖祝他新年快乐，陈颖一个女孩子，孤身在外，春节也没有回来，说实话，林源真的有些愧疚，只不过感情这回事真的不由人。    “你倒是想得开，不过到时候等陈颖跟了别人，你可别后悔。”苏雪笑道。    “你和高飞怎么样了，别一个劲说我。”林源笑着道，上学的时候高飞对苏雪也是很有想法的，只不过苏雪却没什么表示，林源见到苏雪一直提陈颖，只好转移话题。    “高飞管我什么事，这次我叫了他几次他都没来。”苏雪哼道，虽然她此时知道自己干的是传销，但是高飞没有来，她也有些小生气。    “高飞在江中二院已经有了正式编制，自然不敢随便离开。”林源笑着道，高飞这小子学的竟然是妇产科，之后林源找了江海潮，把高飞安排到了江中二院。    “可惜我还没工作，原本以为自己找了一个有前途的工作，没曾想......”苏雪自嘲的笑道。    “要不我给你介绍一个工作？”林源笑着道：“苏美女有好处的时候都想着我，我自然也要照顾一下苏美女。”    “你就别笑话我了。”苏雪尴尬的一笑道：“不过你要是给我介绍工作，我可是很乐意，看得出你现在很不错呢，人家警局的局长都给你面子。”    “还行，我现在也在江中。”林源笑了笑道：“你要是打算继续当医生，我可以让你去江中二院，不过最终能不能留下我可不敢打包票。”    “当医生？”苏雪笑了笑道：“还是算了吧，我就是不是当医生的料，胆子小，见了患者都怕。”苏雪笑道，上学的时候她的成绩倒是不错，不过她确实胆小。    “那就去我的慈善基金会帮忙吧。”林源笑着道，同时把心源慈善的事情简单的说了一遍。    “没想到你现在混的这么好？”听着林源说完，苏雪很是吃惊，他们这才毕业多久，林源竟然已经有了自己的事业。    “怎么样，有没有想法？”林源问道。    “好啊，这可是好工作。”苏雪笑着道：“这一次的事情也让我懂得了很多东西，做人确实要懂得感恩，慈善工作很不错。”    “那好，那你直接去江中，到时候找高飞，他知道地方，我会帮你安排好。”林源笑道。    晚上林源给苏雪安排了住处，这才回到党少波的家中，党少波见到林源回来，笑呵呵的问道：“你的同学安排好了，没什么事吧？”    “还好，虽然心情失落，倒也有些收获。”林源笑着道，除却传销洗脑的那一套，其中很多故事道理其实还是很不错的，比如感恩。    第二天早上，林源就受到了苏雪的短信，她已经离开了长安，打算先回家，然后去江中，林源回了信息，让苏雪到了江中给他电话。    在长安呆了近十天，到了正月初十的时候，长安突然下起了大雪，鹅毛大雪下了一夜，第二天天空还飘着雪花，整个长安城银装素裹。    林源早上起来看着外面白茫茫一片，回头向党少波道：“党大哥，这么大的雪飞机估计没法起飞了，看来最迟明天就要出发去燕京。”    党少波打开窗户，看着外面的积雪，也吃惊不小：“这么大的雪，雪下的这么大，看来确实影响航班，宜早不宜迟，这样吧，我帮你订明天的火车票，明天出发，后天就能到。”    “那就麻烦党大哥了。”林源点了点头，眼下正是春运高峰，即便是火车票估计也不好定，没有党少波出面，他还真不见得订得到。    白天一天，雪花虽然不大，不过却没有停下来，一会儿是鹅毛大雪，一会儿又是包谷珍状的小颗粒，看着外面的大雪，可以肯定飞机是坐不成了。    晚上的时候，党少波递给林源一张火车票，是卧铺的车票，第二天中午的，长安到燕京一般就是十二三个小时，眼下秦省不少地方都下了雪，燕京那边听说也下了雪，估计过去怎么也要十五个小时，到那边就是凌晨以后了。    第二天早上吃过早饭，林源正考虑着给谁打电话，结果还没来得及打，宋小萌的电话就打了过来，林源接通电话笑着道：“我正打算给你打电话呢，没想到你就打了过来，看来我们是心有灵犀一点通。”    “谁和你心有灵犀。”宋小萌哼了一声道：“这几天燕京大学，飞机估计没办法飞了，你要早做准备。”    “我现在在秦省，已经订了今天的火车票，估计晚上两三点到燕京。”林源道。    “那么晚。”宋小萌道：“好了，我知道了，到时候我去机场接你，都订了火车票准备出发还没给我打电话，还说打算给我打？”    “就是打算给你打嘛，不告诉谁也不敢不告诉你啊。”林源急忙赔笑。    “这还差不多，就这样，我先挂了，晚上接你，也不知道订早一点，我要是起不来，你就等着喝西北风吧。”宋小萌哼了一声，然后挂了电话，林源满脸苦笑，眼下可是春运，估计党少波订票也不容易。    挂了宋小萌的电话，林源想了想又给江州省驻京办的主任何小天拨了过去，上次顾森全去燕京他去了江州省驻京办，还给何小天介绍了区镇江，这一次过去不打招呼不太好。    何小天接到林源的电话很是高兴，笑着道：“林医生，我估摸着您这几天就该来燕京了，房间早已经给您准备好了，您什么时候到，我去机场接您？”    “今晚上后半夜估计才能到，不过接我就不用了，有人接。”林源笑道。    “真有人接？”何小天道：“林医生，和我您可不要客气啊。”    “真的有人接，我和何主任您可不见外。”林源道。    “那好，我让人准备好房间，烧好热水，您到时候直接来，这一次可不能区别的地方住。”何小天道。    “一定，这一次一定不去别的地方，希望何主任不要嫌我打扰。”林源道。    “瞧您说的，您能来可是我的荣幸。”何小天呵呵笑道。    林源和何小天聊了几句，挂了电话不久，手机又响了，时鸿飞的电话打了过来：“林医生，我听说燕京大学，飞机可能要受影响，这次估计只能坐火车了，您打算什么时候出发，我顺便给您订好车票。”    “不用了，我现在在秦省，机票已经订好了，今天就走，你一个人路上小心，我们燕京见，我在驻京办帮你安排好房间。”林源道。    “这怎么好意思，我还是住别的地方吧，就不麻烦您了。”时鸿飞急忙道，他上一次住的是驻京办，那是因为有彭长春带队，这一次他可没有那个待遇。    “麻烦什么，这一次江州省有我们两个，正好是个伴。”林源笑道。    “太谢谢您了，原本我还说帮您订票呢，没想到.......”时鸿飞尴尬的笑道：“那到了燕京我们再聊，我请您喝酒。”    “好，燕京见。”林源笑着道。    挂了时鸿飞的电话，林源也没怎么耽搁，十点多就出发去了火车站，党少波和甘云峰亲自相送，进站的时候，林源向党少波道：“没想到这场大雪这么突然，没来得及向王老告别，党大哥您帮我向王老问声好，等培训班结束我再来看望他老人家。”    “放心，我一定帮你带到，你一路顺风。”党少波笑着点头。    党少波和甘云峰两人都买了站台票，林源在两人的目送下进了车厢，虽然是春运高峰，卧铺车厢比起座位车型自然好了很多，最起码没有站票。    车厢是对着的三层软卧，总共六个床位林源找到自己的卧铺，他正好是下铺，此时隔间里面环没有人，他把行礼放在卧铺下面，这才躺在卧铺上，拿出王博渊送的《伤寒论》看了起来。    看了没有一小会儿，隔间就进了人，最先进来的是一位七十岁左右的老人，老人还带着一位十二三岁的小男孩，小男孩看上去脸色苍白，基本上是被老人抱着进来的，老人虽然看上去七十岁出头，不过身体很硬朗，抱着十二三岁的小男孩还带着行李，竟然没有一丝气喘。    林源见状急忙起身帮忙，帮着老人把小男孩放在对面的下铺，同时问道：“老大爷，孩子生病了？”    “是啊，父母也都在燕京，这次就是带着他去燕京看病，这都马上开学了，哎。”老人说着话叹了口气。    PS：六更，整整两万字送到，又熬了一夜，想要多更，我这作息时间就没办法调整，白天状态毕竟不如晚上，看在我这么拼的份上，大家是不是给点鼓励呢？

 第四百零四章 医不自荐
    小男孩看上去十二三岁，不过却个头很小，瘦瘦弱弱的，脸色苍白，林源一边帮忙给小男孩盖上被子，一边关心的道：“既然孩子生了病，怎么只有您老一个，您老这么大年纪了还带这个生病的孩子。”    “孩子父母都在燕京，老家就我一个老头子带着孩子，如今孩子生了病，我不照顾怎么办。”老人叹着气，疼爱的看着自己的小孙子道：“孩子原本好好的，过了寒假却成了这个样子，让我怎么向他的爸妈交代？”    “老人家不用担心，我看孩子的情况不严重，就是好多天没有好好吃饭了，饿的。”林源安慰道。    “小兄弟你说的不错，孩子确实已经很长时间没有吃饭了，自从年前暑假他父母把他送来，到现在已经二十天了，孩子一直靠着输液维持，长安的医院我几乎都跑遍了，孩子却不见好，我这才带着他去燕京，这一路上都不知道怎么过。”老人年纪大了，虽然身体不错，但是应该平常都是一个人，如今小孙子又出了事，他这是满心的委屈没人诉说，如今遇见林源，倒也打开了话匣子。    “二十多天了，怎么这么长时间，是不是出了什么事了？”林源假装惊讶的问道，他本人就是医生，自然看得出孩子的大概情况，这个时候其实是旁敲侧击，想仔细了解一下孩子的情况。    “孩子刚回来第二天他的父母就走了，我一个人带着孩子去了公园，上了厕所的功夫，出来的时候孩子和公园的几个小孩子打了起来，被一个小男孩打了一拳，当时也只是脸颊青肿，又是小孩子玩闹，我也没当回事，没曾想回去之后他竟然......”    林源一边听老人说着，一边摸着孩子的小手，孩子双目紧闭，形体消瘦，全身冰冷，并不说话，林源趁机诊了脉，脉来沉细，右手的关脉处尤为明显。    “老人家，我看孩子应该是受了惊吓，我家里也有个这么大的小弟弟，以前也出现过类似的情况，幸好村里有个老中医，开了一副方子，要不我帮您问问看看方子还能不能找到？或许对您有帮助。”检查过后，林源微微沉吟了一下，这才试探的向老人道。    老人原本只是向林源诉苦，听到林源这么说，他不由的用审视的目光看着林源，正所谓无事献殷勤，非奸即盗，老人和林源也不过刚刚认识，此时林源这么热切，难免让老人起疑。    老人看了林源一眼，这才道：“谢谢小兄弟了，治病这种事还是要谨慎，看着相似，然而真正的差别有时候很大，万一吃错了药......”    “老人家说的是。”林源急忙笑道，他也知道他表现的太殷勤了，正所谓害人之心不可有，防人之心不可无，孩子生了病，他一个陌生人这么操心，难免别人没有什么想法。    林源和老人说着话，隔间里面又进来了人，林源中铺的是一位十多岁的胖子，看上去非富即贵，上铺是一位三十多岁的知识妇女，戴着眼镜，好像是教书的，老人那边的中上铺是一对年轻的小情侣，看年龄不大，应该还是大学生。    眼下正是春运高峰，车票很不好买，党少波给林源订的这一张卧铺正是预留车厢的，这个车厢的人最起码都有些来头，一般人是订不到的，隔间的人进来后放好行李，都上了各自的床铺，并没有多说什么，显得比较有素质，唯独林源中铺的胖子在下面墨迹了一会儿，这才笑着向林源道：“小兄弟，要不我们换一下，你看我这么胖，上下很不方便。”    “好，那您就在下面，我睡上面。”林源笑着点了点头，出门在外的，大家都不容易，中年人的体型也确实有些肥胖，上下并不灵活。    “谢谢小兄弟了。”中年人道了一声谢，和林源套着近乎：“看小兄弟的年龄，难道是去燕京上学，不知道是哪家学校？”    “我是去燕京出差。”林源笑道。    “已经毕业工作了？没看出来，小兄弟不是我们秦省人吧？”    “我是江中人，这一次来长安也是出差。”林源笑着道。    “跑业务的？”中年人问道。    “算是吧。”林源笑着点了点头，拿起自己之前看的书让开下铺道：“您坐吧，我先上去了。”    中年人点了点头，无意中看到林源手中的书，惊讶的道：“《伤寒论》，小兄弟是学医的？”    “上的是医学院，现在做医药销售。”林源笑着点了点头，然后上了中铺，林源和中年人说话的时候，听到林源说自己上的是医学院，之前的老人下意识的看了林源一眼，不过却没有多说什么。    不对会儿，火车缓缓启动，驶出了长安火车站，林源这多半年来虽然也经常出门，不过坐火车还是第一次，车子驶出长安的时候，他就透过窗户看着外面的情况，此时车道两边都是白茫茫一片，看得出这一次这个雪下得很大。    看了一会儿外面的雪景，林源继续开始看书，大概下午五点多的时候，隔间内的几个人都起来吃饭，火车上的餐车也开始卖餐，之前和林源换床铺的中年人顺便给林源要了一份盒饭递了上来：“小兄弟，吃点吧，这一次我原本是打算买下铺的，却没有买到，多谢小兄弟了。”    “大哥客气了。”林源接过盒饭道：“麻烦大哥买饭了，我把钱给你？”    “小兄弟这么说就是打脸了不是，一份盒饭，能值几个钱。”中年人呵呵一笑，扬了扬手腕上的一只手表，那个手表林源认识，唐宗元也有那么一只，价值至少在二十万左右。    林源知道对方不差钱，也没有多说，起身端着盒饭坐在床铺上吃着，中年人一边吃着饭，一边看着对面下铺的老人道：“老大爷，你不吃点东西，要是不放心孩子，我帮您看着？”    “我哪里吃得下啊，谢谢你了。”老人道了一声谢，目光再次看向自己的小孙子，孩子生了病，老人这一阵也没多少食欲。    “老人家，您多少还是吃点吧，孩子需要您照顾，您要是再有个三长两短，孩子怎么办？”林源好心的提醒道。    听林源这么一说，老人这才从包里面拿出一包油茶道：“那麻烦几位，我去泡碗油茶？”    “老大爷您去吧，我们帮您看着，此时距离站点还远，在车上也没人敢怎么样。”林源上铺的知识女性此时也下了床铺，柔声向老人道。    老人想了想也是，此时刚刚过了上一个站点，距离下一站至少还有四十分钟的时间，在车上也没人敢这个时候拐带孩子，因此向众人道了谢，拿着饭盒出去接开水。    老人走后，中年胖子这才看清躺在床铺的孩子，吃惊的道：“呀，孩子怎么瘦成这个样子，看来病的不轻。”    “就是，看来老人家是带着孩子去燕京求医的，家里也不知道找个人陪着，那么大年纪的老人。”知识女性也道。    正所谓恻隐之心，人皆有之，一般火车上大家都是一面之缘，很多人都是很不错的，出门在外坏人有，好人自然也有，等到老人回来，几个人就七嘴八舌的开始关心老人，唯独那一对年轻的小情侣只是两个人说话，不怎么搭理人。    “老人家，您去燕京打算去哪家医院，我认识燕京医院血液科的主人任全平，您要是打算去燕京医院，我可以帮您介绍一下，有熟人照看毕竟方便一些。”趁着人多林源此时又向老人道。    孩子的情况林源已经心中有数，这种情况西医诊断结果并不怎么明显，要不然也不至于长安的好多家医院都没有看好，这种情况还是要找知名的老中医看一看的，老人对他不信任，因此他打算介绍任全平，到时候让任全平推荐一下顾森全，虽然是萍水相逢，遇上了林源总是于心不忍。    人常说医不自荐，作为医生，很少有自己凑上去给别人看病的，而且林源也知道自己的年龄不容易取信于人，所以这才动了心思。    老人听林源说自己认识燕京医院的主任，连忙道谢：“谢谢小兄弟了，孩子的父母就在燕京，他们已经安排好了。”林源推荐任全平，毕竟和之前说自己家小孩也有过类似情况不一样，燕京医院是大医院，能在燕京医院当主任的都是大专家，这个是骗不了人的。    虽然没有接受林源的好意，但是老人却也知道自己之前有些错怪林源了，人家小伙子确实是好心。    “小兄弟认识燕京医院的主任？”老人没有接受林源的好意，中年人却向林源道：“凑巧我这次也是去燕京看病的。”    “以前上学的时候听过任主任的课。”林源解释道。    “啊呀，小兄弟原来是任主任的学生，我这次也是打算去燕京医院的，不过听说燕京医院的专家号不好挂，到时候还希望小兄弟帮帮忙。”中年人道。    “这样，我把任主任的电话给您，您到了直接打电话，就说是我介绍的，我叫林源。”林源笑着道，说着话，他从随身的包里面拿出纸笔，写了任全平的电话递给了中年人。

 第四百零五章 康长青
    按照正常时刻表，列车到达长安应该是上午十一点四十五，由于大雪晚点，出发的时候已经一点多了，到达燕京再次晚点，已经凌晨四点了。    火车在燕京车站停稳，一群人开始收拾行李下车，中年人向林源道谢，表示有时间请林源吃饭，林源只是笑着点头，同时带好自己的行礼，上前向老人道：“老大爷，我帮你拿行李吧，您抱着孩子。”    原本林源是打算帮老人抱孩子的，不过考虑到老人可能不放心，因此才没有说，毕竟现在已经要出站了，老人不可能让陌生人抱自己的小孙子，万一把孩子抱走了，那可真是没地方哭去。    老人看了看林源，觉得自己的行礼也没什么贵重物品，因此点了点头，林源这才一手拉着自己的行李箱，一手提着老人包，老人抱着孩子走在前面，林源跟在后面。    一群人下了车，刚刚下车，老人就看到站台不远处站了一对中年夫妇，笑着向林源道：“小伙子，谢谢你，孩子的父母就在那边。”    林源明白老人的意思，放下行礼，犹豫了一下又从兜里掏出一张纸递了过去道：“这是我问的方子，您老拿着，说不准用得着。”说完不等老人说话，他就把方子塞进了老人的怀里，然后拉着行礼向不远处走去。    老人张了张嘴，看到林源走的利索，这才把方子装好，同时收敛了心中的疑心。    “爸！”    林源刚走，不远处那一对中年夫妇就在人群中找到了老人，向老人走了过来，中年人正是老人的儿子，四十多岁，白白净净，戴着眼镜，看上去像是一位学者，女人四十岁出头，保养的很好，看上去也很有气质，长相也很漂亮。    “爸，旭子怎么了，怎么瘦成这样。”女人急忙从老人怀里抱过孩子，看到孩子消瘦的样子，很是心疼。    “经学，小菲，老头子我对不住你们啊，没有把旭子照顾好，我......”老人有些羞愧的道，面对儿子他倒是还稍微好一些，特别是面对儿媳，他都不知道怎么交代。    “爸，您也别自责，这种事也不怪您，我们先回去吧，医院我已经联系好了，燕京最好的儿童医院。”康经学安慰这着自己的老父亲。    “爸，经学说的对，您别太自责了。”康经学的妻子林斐也安慰道，虽然她很心疼自己的儿子，但是却还算比较理智，并不像一些蛮不讲理的怨妇，动不动就怪这怪那。    另一边，林源拉着皮箱顺着站台一边走一边看，他知道以宋小萌的能力，自然也是会到站台里面来的。    “林源！”    林源正找着，肩膀突然被人拍了一下，他急忙回头看去，正是宋小萌。宋小萌一边搓着手一边跺着脚道：“怎么晚点这么多，大半夜的冻死人了。”    “你不会十二点就过来了吧？”林源问道。    “我查了列车表，这一趟车是一点到，我还是一点半才到的。”宋小萌哼道：“怎么买的票，不会换个时间？”    “现在是春运啊大小姐，票很难买的。”林源笑着道。    “走吧，车子就在外面呢，难不成还让我帮你拿行李。”宋小萌哼了一声，一边搓着手在前面走着，一边道。    “我怎么敢让宋小姐帮我拿行李。”林源笑着跟在宋小萌身后，两人出了车站，宋小萌的车子就在不远处，上了车宋小萌先看了暖气，这才问道：“你住哪儿？”    “江州省驻京办，已经联系好了。”林源道。    “混的不错嘛，都住上驻京办了。”宋小萌调笑了一句，这才发动车子，燕京这两天同样下了雪，不过雪没有长安的血大，宋小萌的车子开的不快，不过这个时候并不堵车，三十分钟左右，车子就到了驻京办门口。    林源和宋小萌提着行李进去，驻京办大厅沙发上正在打盹的一位中年人听到动静急忙站起身来。    “林医生，您可来了，我还以为您又去了别的地方，正打算给您打电话呢。”    “何主任客气了，这么晚了还让您等着。”林源笑着道。    “应该的，应该的。”何小天笑着道，说着话他一边有意无意的打量着宋小萌，突然间他的脸色微微一变，惊声道：“您......您是宋小姐？”    何小天是江州省驻京办的主任，虽然常年在燕京，但是对于江州省的动向还是很关注的，眼下江州省的省长正是宋方成，宋小萌去年后半年又一直在江中，何小天也听人说过，而且见过宋小萌的照片，只是刚才猛然间没有认出来。    “这位就是宋小萌宋小姐。”林源笑着向何小天介绍道，同时也向宋小萌道：“这位是驻京办的何小天何主任。”    在外人面前，宋小萌还是很给林源面子的，笑着向何小天点了点头：“何主任好。”    “宋小姐客气了，您叫我老何就行。”何小天急忙笑道，我滴个神啊，这位宋小姐可是宋省长的亲侄女啊，这么晚了林源和宋小萌一起过来，看来是宋小萌亲自去车站接的林源......    想到这里，何小天只觉得自己的脑子都有些不够用了，林源能让宋省长的亲侄女大半夜的去机场接人，那和宋省长的关系？    想着想着，何小天的心中就开始激动了，从一开始他就对林源很客气，要是林源真的和宋家有关系，那么他巴结林源简直巴结的太对了。    何小天心中心思乱转，表现的越发亲切，亲自带着林源和宋小萌到了楼上的房间，房间是装修的很好的套间，里面收拾的干干净净，进了门何小天就主动上前烧水。    “何主任，不用麻烦了。”林源急忙道。    “应该的，应该的，您刚从车上下来，外面又冷，先喝点热茶，我这就让人去给您准备早点。”何小天笑着道。    见到何小天殷勤，林源也不再说，有时候别人献殷勤，你要太推辞反而不好，林源也知道何小天的所求，有些事即便是他帮不上忙，何小天也不敢怪他的。    何小天亲自给林源和宋小萌倒上茶水，这就出去催促厨房帮林源和宋小萌准备早点。    驻京办里面有暖气，很暖和，宋小萌此时脱了外套，就穿着高龄毛衣坐在沙发上，拿着遥控器打开电视：“为了等你，一夜没睡，熬到天亮，我再回去睡觉。”    “你要累了可以进去睡一会儿，我坐的是卧铺，前半夜睡了一会儿，不是很困。”林源笑道。    “算了吧，都快天亮了。”宋小萌摇了摇头问道：“对了，你这次在燕京呆多久？”    “应该要呆一月。”林源道，根据彭长春和谢志坤所说，这一次的培训要持续一月时间。    “一月多燕京也慢慢暖和了。”宋小萌道。    “是啊，已经立春了，没想到却下了大雪，一月多估计燕京也就春年花开了。”林源点了点头然后问道：“对了，楠楠现在怎么样了？”    “我前两天还去了燕京医院，楠楠恢复的不错，任主任说再过一月就能出院了，回去之后慢慢调养半年多就能康复。”宋小萌道。    “那就好。”林源松了口气，虽然回到江中他也和王占军通过电话，但是王占军和宋小萌说的毕竟可信度不一样，王占军现在对林源绝对是报喜不报忧，除非楠楠的情况太糟糕。    林源和宋小萌说着话，何小天就亲自端来了早点，两碗稀饭，几个小菜还有包子和馒头，大早上的，也就半个多小时，何小天这速度倒也挺快的。    吃过早饭，外面的天也渐渐的开始放亮了，宋小萌几乎熬了一夜，连连打着哈欠，林源劝宋小萌回去休息，劝了几次，宋小萌这才离开。    宋小萌走后，林源也进了卧室躺着睡着了，睡的正香，一阵电话铃声响起，把他吵了杏林，林源看了看时间已经上午十一点了。    电话是岑寅生打来的，林源接了起来笑道：“喂，岑医生。”    “林医生，燕京大雪，飞机估计没法飞了，你出发了没有？”    “已经到燕京了，凌晨到的，刚睡醒。”    “已经到了，那就好，晚上我请客，给你接风洗尘。”岑寅生笑着道。    林源和岑寅生通话的时候，燕京市儿童医院的一间病房内，此时不少专家都聚在一起，病房内林源在火车上遇到的老人和老人的儿子儿媳都在，那个小男孩躺在病床上正在输液。    一群人走出病房，其中一位五十多岁的医生很是客气的向老人道：“康老，从各种检查结果来看，并没有什么异常，我认为孩子是心理因素或者精神因素导致的进食困难。”    “高主任，什么是心理因素或者精神因素导致的进食困难，找不到原因就不要动不动说什么神经性。”康经学很不客气的插言道。    “康教授，我们......”高主任张了张嘴，不知道怎么解释，老人的身份本就不简单，是国内很有名的经济学权威，是有资格和总理见面的，如今虽然退了，却也不是他能惹得，老人的儿子更是中科院的教授，同样不好得罪。    康长青眉头紧皱，没有吭声，又是精神性，长安的好几家医院都给他的是这个结果，康长青也是知识分子，自然知道神经性是什么，西医很多病症找不出原因，都会说神经性，精神性，无非就是说身体没什么异常，是心理因素或者精神因素造成的......

 第四百零六章 林医生
    燕京市燕京医院门口。    一辆黑色的路虎在医院门口停稳，一位大腹便便，四十多岁的中年人从车上下来，中年人个头不高，很是富态，穿着也很考究，手腕上带着价值不菲的名表。    中年人下了车，急忙弯着腰，又从车里面搀扶出一位年近七旬的老人，老人看上去面容憔悴，身体消瘦，若不是被中年人搀扶着，估计走路都困难。    “哎呀，陈总。”中年人搀扶着老人刚刚迈步，不远处一位四十岁左右的中年人就迎了上来，热情的招呼道：“陈总，您今天来燕京也不通知，我好去车站接您啊。”    “太晚了，就没有麻烦王经理。”陈大民呵呵笑道，为人显得很是豪爽，也没有什么架子，如果林源在这儿，绝对能认得出这个陈大民就是他在火车上遇到的胖子。    “陈总说的哪里话，接您那还不是应该的。”中年人呵呵一笑道：“知道陈总您来燕京给老先生看病，我已经联系了燕京医院的刘医生。”    “谢谢王经理了。”陈大民呵呵一笑，就在中年人的带领下进了燕京医院。    王经理很显然在燕京医院有些门路，帮着陈大民搀扶着老人直接来到了一位中年医生的值班室。    进了门，王经理就陪着笑道：“刘医生，冒昧打扰，前两天我和您说过，一位朋友要前来看病，知道您是这方面的专家。”    办公室里面一位五十岁出头的中年医生闻言抬起头看了一眼王经理，不过却没有起身，而是微微一笑道：“既然是王经理的朋友，我自然尽力，坐吧。”    陈大民也是人精，他看到中年医生甚至没有起身，就知道对方和王经理的关系只是一般，不过燕京医院的医生护士牛气基本上是出了名的，陈大民也不介意，扶着老人在椅子上坐下。    “怎么个情况？”中年医生问道。    “老爷子一直还有痛风、冠心病、糖尿病等多种疾病，可以说常年患病在身，久治不愈，原本这些病症也在一直治疗，时好时坏，只是最近却突然世面，闹得老爷子很是痛苦，看了好几家医院都没有看好。”陈大民诉说道。    “这个病可不好治啊。”刘医生一听眉头一皱，也不上前检查，而是提起笔写了几个化验单和检查单道：“这样，先带老爷子去做个全面检查，有了检查结果，我这边才好对症下药。”    “好，那先谢谢刘医生了，我们先去做检查。”王经理笑着接过刘医生递来的化验单和陈大民搀扶着老人家一起出了值班室。    有着王经理陪着，陈大民倒是少跑了很多冤枉路，不过一系列检查化验坐下来也这也折腾了两个小时，老人家本来就有病在身，此时更是有些受不住了。    陈大民和王经理搀扶着老人再次回到刘医生的值班室，刘医生看着老人家已经出来的一些检查报告道：“从这些检查结果来看，老人家的情况不容乐观啊，这样，你们先回去，等最后几个检查结果出来，我再看看情况。”    “刘医生，要不给安排个床位吧，我们就住院治疗，老人家本来身体就不好，折腾了这么久，再回去再来，很麻烦的。”陈大民道，他并不差钱，之前老人就在燕京的另外一家医院，只不过这个失眠久治不愈，他这才带着老人来了燕京医院。    “刘医生，要不就安排老人家住院吧。”王经理也道。    “住院也不是不可以，不过这一阵下雪，燕京气候多变，床位紧张，我看看还有没有床位。”刘医生说了一句，然后拿起桌上的电话开始咨询。    打过电话，刘医生再次道：“床位很紧张，暂时有个五人间有空床，你们看？”说着话刘医生心中则是一声冷哼，走后门也不表示一下，床位哪儿是那么好弄的？    “刘医生，尽量安排个单间吧，老人家本就失眠，人多更加休息不好。”陈大民道。    “单间真不好安排。”刘医生道。    王经理此时也有些为难，他找刘医生就是为了方便，今天确实也算是方便了，最起码没有挂号派对，可是各种检查坐下来也耽误了不少功夫，现在又安排不到病房，老人家的病等于还没有看。    要是一般人，五人间也就罢了，问题是陈大民不是一般人啊，别看陈大民和和气气的，本身却是身家十几亿的大富豪，在秦省名气很大的，王经理和陈大民的公司也有业务往来，这才不遗余力的帮忙。    “没有就算了。”    陈大民此时也有些生气，当真是天子脚下，他在秦省好歹也算是个人物，来到燕京却......    “陈总，真是对不住，要不我们去别的医院，我在其他医院也有关系。”出了刘医生的办公室，王经理急忙向陈大民道歉。    “老爷子原本就在燕京其他医院住院的。”陈大民哼了一声，心情难免烦躁，下意识的就想抽烟，他一摸口袋，摸出一张纸条来，纸条正是林源给的，上面有任全平的电话。    原本陈大民和林源就是萍水相逢，因此他对林源说的认识任全平也是半信半疑，可是此时老人家已经来了，总不能再回去吧？    “王经理你先照看着老爷子，我打个电话。”陈大民决定试一试，拿着纸条走到边上拨通了上面的电话。    电话很快被接通，一个中年人的声音传了过来：“喂，您好，我是任全平，请问您是哪位？”    “任主任，我是林源的朋友，这个号码也是林源给的，我前来燕京医院看病，林源说有什么事情可以给您打电话。”陈大民客气的道，燕京医院的小护士都很牛叉，更别说人家任全平还是大主任。    “您是林医生的朋友？”任全平一听，态度顿时好了不少，急忙道：“您现在在哪儿呢，我这就过来。”    陈大民告诉了任全平地方，挂了电话，走到边上和王经理等着，大概十分钟左右，任全平就大步走来，来到陈大民三人跟前问道：“你们是林医生的朋友？”    “您就是任主任，久仰久仰。”陈大民急忙伸出手：“我就是林源的朋友。”此时陈大民心中很是疑惑，那个年轻人竟然是医生？任全平张口一个林医生，闭口一个林医生。    “既然是林医生的朋友，那就是我任全平的朋友，看病的是老人家吧，老人家什么情况？”任全平看了一眼王经理和老人，笑着问道。    “就是老爷子生病了。”陈大民把情况简单的向任全平说了一遍道：“老爷子年纪大了，身体不好，折腾一次不容易，所以想麻烦任主任安排个病房。”    “小事情，你们跟我来，我先给老人家安排病房，然后让心脑科的几位专家过来看看。”任全平说着话，就在前面带路，直接进了之前陈大民三人才出来的办公室。    “任主任，您怎么来了？”刘医生看到任全平，急忙从座位上起来，热情的招呼道。    “小刘啊，我有个朋友打算住院，你看看还有没有病房，给安排一个，我这就给齐主任打电话。”任全平道。    “有，病房有。”刘医生急忙道，正说着他就看到跟在任全平身后进来的陈大民几人。    “这位就是患者，小刘你安排一下。”任全平吩咐了一声，拿着手机走到边上打电话去了。    刘医生一愣，急忙笑着上前道：“哎，你说你们，我刚刚已经联系到了病房，你们就走了，我还正说通知你们呢。”    “谢谢刘医生。”陈大民道了一声谢，心中却不以为意，要不是任全平，估计还是没有单间把。此时陈大民对林源的身份是越发的好奇了，看任全平的态度，林源绝对不是任全平的学生，要只是学生，任全平一个大主任完全没有必要亲自来。    此时王经理已经傻眼了，自己想尽办法刘医生竟然只是敷衍，人家陈大民一个电话，就叫来了燕京医院的大主任，这人和人果然没法比啊。    有任全平出面，不多会儿刘医生就安排好了病房，病房安排好之后不久，任全平就带着几位专家到了病房，给老人做了一个全面的检查。    检查过后，任全平和几位专家出去商量了一阵，这才重新回到病房叫过陈大民道：“陈先生，老人家的情况比较复杂，我们还需要研究一下。”    “麻烦任主任了。”任全平虽然没有表示这个病能治，但是安排病房，找专家，最起码很尽心，陈大民只有感激的份儿。    “对了陈先生，既然你认识林医生，为什么不叫林医生给老爷子看看，这种病林医生应该有把握才是。”任全平道。    听任全平这么一说，陈大民下意识的就是一愣，燕京医院的专家暂时都没有办法的病症那个年轻小伙子竟然能治？    看到陈大民发愣，任全平也没有多想，而是笑着道：“这样，我给林医生打个电话。”说着就走到了边上，不提让林源过来治病的事情，他这边给陈大民安排一切，自然是看在林源的面子上，这事最起码也要给林源说一声，要不然人情算谁的？

 第四百零七章 您老遇到高人了（四更）
    林源被岑寅生的电话吵醒就直接起床洗脸，来到楼下，何小天急忙迎了上来：“林医生，您怎么不多睡一会儿？”    “昨晚在火车上睡了一会儿，差不多了。”林源笑着道。    “那我给您安排午饭。”何小天急忙道，说着话不等林源表示就急忙吩咐人去准备。    林源吃过午饭，何小天又很是殷切的上前：“林医生，您要是出门，我给您安排车子，驻京办的空车很多。”    “那就谢谢何主任了，我正好打算去省医院。”林源笑着道。    “我给您安排车。”何小天说着就拿出电话拨了过去，不多会儿一位五十多岁的中年人走了进来。    “林医生，这位是我们驻京办最好的司机老周，这一阵就让老周陪着您，您要出门随时招呼。”何小天向林源说了一声，然后就向进来的中年人道：“老周，这一阵你就负责接送林医生，我告诉你，必须把林医生安安全全的送出去，安安全全的接回来，要是出了事，我绝对不饶你。”    “何主任放心，我一定小心。”老何急忙道，同时向林源问好：“林医生您好。”    林源对于何小天的官威不以为然，向何小天打了声招呼就和老何出了门，打算先去省医院看望楠楠。    在省医院下了车，林源想了想自己可能要在医院待一会儿，因此向老周道：“周师傅，要不你先回，我要是忙完了给您打电话？”    “不用，我就在下面等着，何主任交代了，我这几天的任务就是接送您。”老周很是客气的道。    “那好，我估计要在里面一阵子，你要是无聊可以在附近转一转。”林源也不勉强，向老周说了一声，这才进了医院。    来到楠楠的病房，王占军正在病床边上给楠楠喂饭，看到林源，正在吃饭的楠楠脸上顿时露出了笑容：“叔叔来了，叔叔......”    王占军急忙回头，看到是林源，连忙放下饭碗起身道：“林医生，您什么时候来的？”    “今天早上刚到，来看看楠楠。”林源呵呵一笑，在病床边上坐下，伸手拉过楠楠的小手，一边给楠楠诊脉一边问：“楠楠这一阵乖不乖？”    “楠楠可乖了，打针都不哭，姐姐说楠楠只要打针不哭，就能早早回家了。”楠楠带着奶音道。    林源自然知道楠楠口中的姐姐是谁，除了宋小萌估计也没有别人了，楠楠叫他叔叔，叫宋小萌姐姐，如此算下来宋小萌是不是也要叫他叔叔？    听了一会儿楠楠的脉搏，林源松开楠楠的手腕，心中放心不少，从楠楠的脉象来看，确实恢复的不错，虽然还没有彻底痊愈，但是比起年前强了很多倍。    下午没什么事，林源让王占军去休息，自己陪着楠楠，下午三点多快四点的时候，任全平突然打来了电话。    “喂，任主任。”林源接起电话笑着道：“楠楠恢复的不错，谢谢任主任了。”    “那都是我分内的事情。”任全平笑着道：“您介绍的朋友我也见到了，刚刚安排他在医院住下，不过患者的情况有些复杂。”    “我介绍的朋友？”林源一愣，自己什么时候给任全平介绍朋友了？    “一位四十多岁的中年人，个子不高，胖胖的......”任全平道：“难道不是您给他的的电话？”    林源听任全平这么一说，这才想起是谁，笑着道：“算是我的朋友，不过对方应该没什么大碍，只是稍微偏旁胖。”    胖子林源见过，而且在火车上相处了十几个小时，胖子有没有病他自然知道，在火车上陈大民说他要去燕京医院看病，林源还以为对方去体检之类的，这算是小事，当时他向老人说了自己认识任全平，胖子后来要电话，他也不好不给。    任全平听林源这么一说，就知道林源不认识老人，笑着道：“住院的不是您的那位朋友，而是一位老人，老人身患痛风、糖尿病、冠心病、胆囊炎等多种病症，眼下又失眠严重......”    听任全平说过老人的情况，林源也觉得有些棘手，这种多种病症纠缠，往往辩证复杂，治疗很是麻烦。    “对方现在就在省医院？”林源问道。    “嗯，刚刚安排了病房，我找专家会诊了，不过很不好治疗。”任全平道。    “我现在就在省医院，这样，我过来看看。”林源说着问了任全平对方的病房号，这才挂了电话。    王占军就在边上睡着，林源接电话的时候他已经醒了，见到林源挂了电话，急忙道：“林医生，您有事先忙吧，楠楠这边我能照顾。”    “那好。”林源点了点头，然后向楠楠道：“楠楠，叔叔先走了，改天再来看你。”    “叔叔再见。”楠楠甜甜的道。    离开楠楠的病房，林源问了几个护士，这才找到任全平说的病房，任全平就在病房门口等着。    “林医生，您什么时候来的燕京？”任全平迎上来问道。    “早上刚到。”林源微微一笑，和任全平一起进了病房。    “小兄弟。”病房里面，陈大军见到林源和任全平一起进来，急忙起身招呼：“小兄弟，真是谢谢你了，萍水相逢，竟然还麻烦小兄弟过来一趟。”    “没事，我本来就在省医院，顺便过来看看。”林源笑了笑，直接走到病床边上，看向老人。    之前任全平已经说了老人的情况，林源倒也没有多问，而是直接上手诊脉检查，陈大军看到林源给老人检查，嘴巴张的大大的，这位小兄弟竟然真的是医生，而且还是中医。    不由的他就想到在火车上的时候林源正在看的《伤寒论》，此时陈大民也明白了，林源应该本来就是医生，至于说搞销售之类的也只是敷衍，毕竟大家萍水相逢，下了火车或许这辈子也见不到了。    林源给老人诊了脉，然后查看了老人的舌苔，老人的舌质边缘以及舌尖有着很明显的紫气，舌苔薄白，脉沉细而涩，同时伴有胸隔痞闷。    “老人家失眠多久了？”林源问道。    “已经有二十天了”陈大民道、    “老人舌尖有紫气，舌苔博白，脉沉细而涩，病症颇多，不过失眠最重，眼下应该先治疗失眠，这样，我开一个养心安神兼理气化痰的方子，让老人家先服用试试。”    这会儿任全平也听明白了，林源和这个陈大民交情并不深，应该只是萍水相逢，只是萍水相逢林源竟然就把自己的电话给了对方，这让任全平有些心中不太舒服。    燕京市儿童医院，康长青和自己的儿子儿媳坐在病房的病床边上，看着躺在病床上的孩子，几人都是脸色忧愁，孩子在长安几家医院没有治好，没想到来了燕京依然没有确诊，这让康长青更加自责，要不是自己，小孙子怎么会？    “哎，都怪我这个老头子，要不是我，旭子怎么会？”    看着病床上双目紧闭的小孙子，康长青的心中是越发的难受，突然狠狠的一拍自己的额头，懊恼的自责道，他这么大动作的举动，身上突然掉出一个纸条来。    “爸，您别自责，这也不能全怪您。”康经学安慰道，正说着，他突然看到康长青身上掉出的纸条，急忙捡了起来道：“这是什么？”    说着话，康经学打开纸条，只见上面是一个处方，上面全是中药材的名字。    “爸，这个是？”康经学问道。    康长青拿过纸条一看，回忆了一下这才道：“这是我在火车上遇到的一个小伙子，他说他见过旭子这样的情况，走的时候给了这个方子。”    “火车上遇到的？”康经学的妻子林菲接过纸条看了一眼道：“火车上萍水相逢，这种方子怎么能信？”    “我也是这么想的，一开始他就要给我问，我没有理会，走的时候他把纸条塞到了我的怀里，我顺手塞进了衣兜。”康长青道。    康经学闻言眉头微皱：“对方留了方，没有留电话，应该不像是骗子吧，火车上萍水相逢，下了车各奔东西，想要找人都找不到。”    “要不找医生看看这个方子？”康长青道，此时他也有些死马当做活马医的心思。    “我去问问。”康经学拿着方子站起身道。    康经学出去没一会儿，一位六十多岁的老人就和他一起走了进来，老人手中拿着那张方子，眉头微皱。    “爸，这位是协和医院的高文良高老，高老今天正好在儿童医院坐诊，您的方子我找高老看了，他有问题要问您？”康经学向康长青道。    国内医院的专家去别的医院坐诊是常事，特别是一些知名老专家，往往会收到一些医院的邀请，高文良今天就凑巧在儿童医院，康经学出去找中医，儿童医院的中医自然比不过高文良有权威。    康长青虽然没有听过高文良的名字，不过康经学郑重介绍，康长青也很客气，向高文良点了点头。    康长青没有听过高文良，高文良却听过康经学，很是客气的向康长青问道：“康老，不知道这个开方的青年多大年纪，什么长相？”    “二十四岁左右，个头一米七五不到，身材消瘦，短发......”康长青回忆道。    “看来没错了，康老，您是遇到高人了。”听着康长青说过青年的长相，高文良眉头舒展，笑呵呵的向康长青道。

 第四百零八章 联系林源（五更）
    PS：五更到又是一万五千字送到，书友们，求各种支持！    “高人？”康长青看着高文良，眼中有些疑惑，难道那个小伙子真的说准了，这个方子真的能治疗自己小孙子的病？    “高老，您的意思是这个方子对症？”康经学也问道。    “方子对不对症我还不知道，毕竟孩子的情况我还没看。”高文良笑道，之前专家会诊他并没有参与，此时他还不知道孩子是什么情况。    “不过这个方子很妙，开方的也是位高人，如果这个方子是他针对孩子开的，八成没什么问题。”高文良笑着道。    “那麻烦高老您先看看孩子的情况。”康经学急忙道，康长青的心中则有些腻歪，孩子的情况你都没看，乱发表什么意见。    “我先看看孩子的情况。”高文良点了点头，仔细的给孩子检查了一遍，这才问道：“孩子生病之前是不是受到了什么惊吓？”    “孩子生病之前和几个小孩子打架了，被一个小孩打中头部。”康长青道，说着他微微回忆道：“当时对方确实吓到了旭子，那个孩子很是疯狂。”    “那就没错了。”    高文良道：“惊则气乱，人受到突然惊吓的时候，往往容易导致全身气机运行紊乱，特别是心气，所以往往一个人受到惊吓之后容易心慌，正所谓‘邪之所在，皆为不足’，一旦心气不足，正气缺失，人往往容易被邪气侵犯。”    “你说孩子是受了惊吓这才导致不吃饭的？”康长青看着高文良，他记得在火车上，林源也说过这样的话。    “不错，根据我的诊断，孩子平时可能就存在胃气不足的情况，因此在受到惊吓之后气机紊乱，导致脾胃受累，脾胃者，仓廪之官，无味出焉，胃主收纳，腐熟水谷，脾主运化水谷，为全身营养的根源，脾胃受累，自然不能纳食。”高文良解释道。    孩子的这个情况高文良可以说诊断的很是清楚，孩子正是受到惊吓导致气机紊乱，脾胃受累，这种情况西医确实很难诊断出来。    中医讲究七情六欲，人的情绪对应五脏六腑，情绪大起大落，往往容易生病，这种病症在西医看来往往都是心理疾病，各种检查很难查出端倪。    康经学本就是中科院的教授，也算是高级知识分子，对于高文良的解释完全听得懂，不仅仅康经学听得懂，康长青也听得懂。    听过高文良的解释，康经学急忙问道：“高老，那这个方子？”    “这个方子很对症，此方出自金元时期的著名医家李冬垣所著的《内外伤辨惑论》，是其中很出名的升阳益胃汤，最主要的是开方的人很有水平，根据孩子的情况，特意加大了药量，又岂是其中的炙甘草用到了15克之多，加减合理，非常巧妙，换了是我是开不出来的。”高文良叹道。    “高老，您的意思是这个方子能用？”康经学兴奋的道。    “能用，不过用的时候最好还是让开方的人前来，再详细征求一下对方的意见。”高文良沉吟了一下道，这个方子他虽然比较赞同，但是毕竟不是他开的方子，而且他也知道康长青的身份，不怕一万，就怕万一，万一出了事，这个后果谁承担？    “可是这个开方之人去哪里找啊。”康长青皱眉道。    “对方没有留下联系方式？”高文良问道。    “给我方子的那个小伙子也没说是谁开的方啊，即便是知道，对方远在江中，也来不及啊。”康长青道。    “康老，这个方子就是那个小伙子开的，他就是高人啊，您别看他年轻，他的医术可是相当了得，更是年前全国优秀青年医生评选的十佳优秀青年医生，而且排名第一，他治疗的几个病案，即便是我也自愧不如。”高文良道。    “啊......”    康长青嘴巴大张，他怎么也没想到他在火车上遇到的年轻小伙竟然就是高文良口中的高人，而且那么厉害，对方看上去才二十多岁啊。    “康老，您不是在燕京遇到的他？”高文良问道，林源他是知道的，要是康长青联系不到，他倒是可以帮忙。    “要是那个小伙子，确实就在燕京，我是火车上遇到的。”康长青道：“亏我当时还怀疑人家，觉得人家有什么心思，原来刚上车人家就看出了旭子的情况。”    “爸，火车上人多杂乱，您有防人之心也是正常的，您想一想，对方真的没有留下联系方式？”康经学问道。    “对了。”康长青突然一拍额头道：“之后他给说要是去燕京医院，可以找一个叫任全平的主任。”    “燕京医院的小任？”高文良道：“小任是血液科的主任，并不擅长这个。”    “应该是对方害怕我们耽误旭子的病情，这才拐弯抹角的提醒我们。”康经学猜测道。    “应该是，那个小伙子确实很热心。”康长青此时越想越后悔，林源多好的一个青年啊，他竟然怀疑。    “爸，您别担心，燕京医院我有熟人，我这就找人打听一下任主任的联系方式。”康经学安慰道。    燕京医院，老人的病房内，林源写好方子交给任全平道：“还麻烦任主任让抓一下药。”林源自己毕竟是外人，燕京医院又不是小医院，没有任全平出面，他的方子燕京医院估计不会认可。    “放心吧，我这就去安排。”任全平接过方子，招了招手，叫来护士，吩咐对方按方抓药。    刚刚吩咐过护士，任全平的电话就响了，他拿出手机，看到是一个陌生的燕京号，不由的有些皱眉，今天倒是奇怪了，这么多陌生号码，之前是陈大军，这一次又不知道是谁？    虽然纳闷，任全平却也接了起来：“喂，我是任全平，请问是哪位？”    “任主任您好，我是中科院的康经学。”电话中一个中年人的声音传来。    “康教授您好。”听到对方的自我介绍，任全平急忙道，康经学在燕京的名气还是很大的，今年还不到五十岁，就已经是中科院的教授，同时又是国内鼎鼎大名的经济权威康长青的独子，潜力不凡。    “任主任，我想向您打听一个人。”康经学客气的道。    “康教授您说。”任全平道。    “任主任认不认识一个叫林源的年轻医生？”康经学问道。    “林源林医生？”任全平一愣，笑道：“康教授，林医生此时正和我在一起呢。”    “林医生正和您在一起，太好了，可以不可以让林医生接个电话。”康经学高兴的道。    “您稍等。”任全平说了一声，这才捂着手机走到林源边上：“林医生，找您的，中科院的康经学康教授。”    “中科院的康经学？”林源眉头一皱，他并没有听过这个康经学，康经学在燕京也算是比较有名气的，不少上层人士都知道，但是对方不是医生，林源自然不知道，林源除了知道国内一些著名的医生，对其他人了解不多。    “康教授虽然年轻，但是在中科院很有话语权，他的父亲是国内鼎鼎大名的经济学权威康长青康老。”任全平见到林源疑惑，就知道林源没听过康经学，急忙轻声介绍。    “康长青的儿子？”林源没听过康经学，但是却知道康长青，之前他上高中的时候康长青出过不少论文，其中有一篇论文他们的政治考试中还考过。    林源接过电话，很是客气的道：“康教授您好，我是林源。”    “林医生，我是康经学，冒昧打扰还希望您不要见怪。”康经学的声音很中性，而且还带着磁性，很是好听。    “康教授客气了，不知道您找我有什么事？”林源问道。    “是这样的，我的老父亲昨天带着儿子来燕京，在火车上和您见过，您好像留了一个方子......”康经学解释道：“之前我父亲不知道您，这才多有得罪，还希望林医生您见谅，您要是有空能不能前来一趟儿童医院？”    听过康经学的解释，林源这才明白，感情他在火车上遇到的老人竟然是康长青，生病的是康长青的孙子。    对方是康长青，林源倒是不奇怪对方为什么能找到他，以康长青的身份，找人验证药方，联系任全平并不难。    “康教授不用客气，不知者不怪，我这就前来儿童医院。”林源客气的道。    “谢谢林医生了，林医生您到了就打这个电话，我亲自接您。”康经学道。    挂了康经学的电话，林源把手机递给任全平，任全平这才好奇的问道：“林医生，康教授找您有事？”    “找我给孩子看病。”林源笑着道，同时他也把火车上发生的事情向任全平说了一遍解释道：“当时我也是看出那个孩子情况严重，怕老人耽误了孩子的治疗，这才说了您，还希望您见谅。”    任全平这才知道林源为什么胡乱留他的电话，急忙笑道：“林医生客气了，救人如救火，萍水相逢您也那么操心患者，我应该向您学习。”    “任主任说笑，我现在要去儿童医院，任主任要是不介意，我们一起去？”林源笑着邀请道。    “那我就和林医生一起？”任全平笑着道，要是别的患者他自然没心思去，去了又帮不上忙，可是康长青的孙子，他自然乐意去，帮不上忙在康长青面前混了脸熟也是好的。

 第四百零九章 大福利
    林源和任全平走出医院大楼，还没到停车场，老周就笑着迎了上来：“林医生。”    “周师傅辛苦了，我和任主任去一趟儿童医院。”林源客气的道。    “儿童医院我知道。”老周笑着道，同时很是殷切的给林源和任全平打开车门，等到林源和任全平上了车，这才发动车子，前往了儿童医院。    燕京儿童医院，林源和任全平走进病房，一眼就看到病房里面的康长青和高文良，康长青自然就是他在火车上遇到的那位老人，高文良是年前他参加全国优秀青年医生评选时候的评审专家。    见到有人进来，病房里面的康长青急忙起身，大步就迎了上去，一把抓住了林源的手道：“小伙子，之前老头子我疑心太重，还希望你不要介意。”    “老爷子客气了，萍水相逢，害人之心不可有，防人之心不可无，老爷子谨慎一些也是好的。”林源客气的道。    “您就是林源林医生？”此时康经学也大步走了过来，这个时候他也想起了，好像在火车站他看到康长青的时候确实有着一位年轻人大步离去，那个年轻人的身形和林源很相似。    “我就是林源，您就是康教授吧，很高兴认识您。”林源笑着伸出手去和康经学握了一下，然后向几人介绍道：“这位是燕京医院血液科的任全平主任，要不是任主任凑巧就在边上，我想找到老爷子也不太容易。”    “谢谢任主任了。”康经学笑着向任全平伸出手去，虽然任全平只是一个传话人，但是倘若不是林源之前向康长青提起过任全平，他们想要找到林源还确实不容易。    “康教授客气了。”任全平笑着和康经学握了握手，心中则是一阵感动，林源年纪轻轻果然很会做人，他跟着林源过来治病方面自然是帮不上忙的，无非就是想在康长青和康经学面前混个脸熟，林源要是不介绍，他还真不知道怎么主动答话。    “小林，不知道还记得我这个老头子没有？”等到林源和任全平和康经学康长青握过手，高文良这才笑着上前道。    “高老您好，晚辈怎么可能不认得您，您老医术精湛，德高望重，晚辈以后还要向您老多多请益。”林源很是客气的道。    见到林源如此谦逊，高文良很是高兴，单从林源治疗的几个病症来说，高文良知道林源的水平并不在他之下，而且林源年纪轻轻，年轻而艺高，往往都容易骄傲自负，不曾想林源竟然这么谦虚，对他这老一辈的中医人也如此尊敬。    “小林客气了，你的水平并不在我之下，请益我可是不敢当，多多交流吧。”高文良笑着道，林源谦虚，他也不能太过自傲。    “林医生，先看看孩子吧。”等到林源和高文良打过招呼，康经学这才道。    “好。”林源点了点头，来到病床前面，仔细的给孩子检查了一番，这才道：“在火车上的时候我已经看过了，孩子的情况没什么太大的变化，正是因为受到惊吓，导致气机紊乱，从而脾胃受累，不能纳食，之前我开的方子呢？”    “这儿......”康长青急忙把手中的方子递了过去，心中更是一阵后悔，林源说出的情况和之前高文良的解释基本上一般无二，由此看出当时在火车上林源确实已经看出了孩子的情况。    林源拿过方子，又找到纸笔，在上面稍微修改了一下道：“孩子长时间没有进食，脾胃虚弱，然而病情却比起之前稍微加重，我稍微改了一下药量，让人大火煎熬，分次服下，每隔四小时服用半茶杯。”    康经学接过药方，下意识的看了一眼高文良，高文良笑着道：“小林的方子很高，更是采用少量多次分服的方法，这种方法对于脾胃虚弱，尤其是孩子最为合适不过。    相比起林源，康经学自然还是更相信高文良一些，见到高文良如此说，他这才拿着药方找医生前去煎药。    不多会儿，汤药煎好，林源在边上看着，康经学的妻子林菲亲自给孩子喂了半杯汤药，孩子不能纳食，原本吃饭喝水都很困难，林菲喂第一勺汤药的时候，孩子也只是嘴唇动了动，汤药一大半顺着嘴角流下，可是等到喂第三勺的时候，孩子口中溢出的汤药却越来越少，到了后来孩子虽然依旧双目紧闭，却下意识的主动张着嘴巴。    看到这一幕，康长青深深的松了口气，虽然此时孩子的情况还没有改善，但是单从服药程度来看，林源这个方子绝对很对症。    林源前来儿童医院的时候已经下午五点了，等到孩子服用了第一次汤药没多长时间，岑寅生就打来了电话，说是已经订好了包间，邀请了几位朋友给林源接风洗尘，询问林源什么时候到。    林源原本打算拒绝的，毕竟康长青的小孙子还没有清醒，不过考虑到，这才是第一次服药，下次服药至少还需要四个小时，这才没有推脱，挂了电话之后，他这才向康长青和康经学道：“康老，康教授，我今天刚来燕京，几位朋友给接风，不好推脱.......”    康经学虽然心中很不愿意林源这个时候走，但是却也不好阻拦，毕竟人家今天刚来燕京，风尘仆仆，因此笑着道：“林医生您有事先忙，有情况我给您打电话。”    “谢谢康教授理解，孩子刚刚服药，下次服药要四个小时之后，到时候我再过来。”林源道。    “我送送您。”康经学听林源这么一说，也放心了不少，只要林源在下次服药之前过来，应该问题不大，而且看病的也不能每一位患者都让医生一直守在跟前。    林源要走，任全平自然不能留着，他和林源一起被康经学送到病房外面。    走出儿童医院，任全平就笑着向林源道：“林医生，您今天刚到燕京，按说我也应该给您接风的，不过既然您有安排，那就改天吧。”    “任主任客气了，就是几位老朋友，任主任也认识，岑寅生岑医生，要不任主任也一起？”林源笑道。    “原来是岑医生，既然这样，那我就恭敬不如从命了。”任全平笑着道。    岑寅生请客的地方是燕京一家新开的饭店，饭店的档次不低，装修的也很不错，林源和任全平走进包间，里面岑寅生已经到了，除了岑寅生还有穆腾军几个人，任全平竟然都认识。    “林老弟来了，还有任主任。”穆腾军几人笑呵呵的起身招呼，请着林源和任全平在饭桌上坐下。    “林老弟，我们给你接风，你却姗姗来迟，别的话不说，先自罚三杯。”坐下之后穆腾军就笑着道。    “穆大哥，按说自罚三杯我不应该推脱，不过前来之前我正在给患者诊治，等会儿还要去医院，今天这酒是真不能喝，先记着，下次连本带利。”林源急忙笑道。    “林医生之前在看患者？”岑寅生问道，在坐的几人都是医生，自然知道诊病的时候不能喝酒，因此他们也没有勉强。    “是康老的小孙子......”林源大概把事情的经过说了一遍道：“孩子受了惊吓，原本脾胃就不好，这一下气机紊乱，更是导致脾胃受累，服了一次药，不过还没有清醒。”    “林老弟真是热心肠，坐了一次火车，竟然也揽回来一位患者。”穆腾军笑着道，其他几人也是纷纷附和，不过心中却感叹林源的运气，康长青那是什么人，多少人想和康长青攀上关系都没有门路，林源坐了一趟火车，竟然就认识了康长青，如今更是成了康长青小孙子的救命恩人，一旦康长青的小孙子康复，康家对林源绝对会青睐有加。    既然林源不能喝酒，饭桌上一群人都换成了茶水，一群人边吃边聊，话题自然是围绕林源之后参加的特别培训班。    “林老弟，我可是听说这一次的特别培训班结束的时候的考核是给燕京的厅级以上领导检查身体，同时这一次培训班考核合格的学员还有一个大大的福利。”穆腾军笑道。    给厅级以上领导检查身体的事情林源自然知道，这应该是云老的注意，只是这个大大的福利是什么？    “这事我也听说了。”任全平道：“听说这一次考核通过的学员都可以申请一笔数额不菲的医疗专项资金，这个医疗专项资金的用途可以是医疗扶持，医疗科研项目，医疗专项资金的用途和范围很大，只要学员拿出可行的计划书就可以。”    “医疗专项资金？”林源闻言一愣，他是知道年后谢老打算帮心源慈善申请医疗试点，到时候会有一笔两亿人民币的医疗扶持资金，这个医疗专项资金不知道和谢老所说的是不是一回事，要是不是一回事那就太好了，到时候说不得心源慈善又能有一大笔资金进账。    “而且最主要的是这一笔医疗专项资金没有明确的数目，也没有明确的时间限制，也就是说即便是眼下没有什么医疗课题或者医疗项目，这一笔资金的申请资格依然存在。”穆腾军道。    林源闻言吃了一惊，看来这一笔资金和谢老所说的并不是一回事，这可是大手笔啊，有了这个资金，这一次通过考核的学员就有了很大的资本，一旦有着不错的计划和研究课题，将来就不用为了资金发愁了。    PS：第一更到，书友们，连续三四天千金都至少是五更更新，这几天平均每天至少更新一万八千字，恳求书友们支持，求花求票，大家给点鼓励吧，让千金继续坚持。

 第四百一十章 戴维斯医学会
    和岑寅生等人吃过晚饭，林源重新回到儿童医院就已经是晚上八点多了，此时距离康长青的小孙子服药已经过了三个多小时。    林源走进病房，除了高文良不在，康长青康经学和林菲都在，孩子没有醒来，今晚上康家一家人估计是彻夜难眠了。    “林医生，您来了？”见到林源回来，康经学急忙起身招呼，同时给林源泡上茶水，请林源在椅子上坐下。林源一边伸手接过茶水一边问：“孩子没什么情况吧？”    “没什么情况，还是双目紧闭，喊他也不答应，就这么躺着。”林菲答道。    林源放下茶杯，起身检查了一下道：“情况还算稳定，等二十分钟给孩子再服用一次药，天亮之前孩子应该能睁眼。”    “谢谢林医生了。”康经学连连道谢。    等了大概二十分钟，林源让给孩子服用了第二次药，依旧是半茶杯，这一次孩子喝药的时候基本上没有什么药液从口中流出，看情况比起之前好了不少。    服过药，林源在病房等了一小会儿，正打算告辞回去，却收到了时鸿飞的消息，时鸿飞坐的同样是中午十二点那一趟列车，凌晨时分估计能到燕京。既然时鸿飞凌晨才到，林源自然是要去接一下的，既然这样，还不如在病房等着，康长青父子也能放心。    等到快凌晨一点的时候，林源让孩子服了第三次药，第三次药服用了半个小时，孩子就有了变化，之前一直紧闭的双眼竟然睁开了，就是眼神有些木纳，不过眼珠子却可以转动。    “行了，旭子醒了。”林菲激动的热泪盈眶，看着自己的儿子消瘦的皮包骨头，她这个当母亲可是心如刀绞，恨不得以身带过。    “我看看。”林源急忙起身，走过去仔细的检查了一下，这才道：“孩子的脉象已经开始有神，这是好现象，过四个小时再服一次药，明天早上我来复诊。”    “林医生，谢谢您了，让您熬了大半夜。”康经学急忙道，此时孩子已经醒了，他自然是一颗心放到了肚子里，林源跟着熬到这个时候，他也是心中感激。    “康教授客气了，按说我应该继续陪着，不过有位朋友马上就到燕京，我要去车站接人。”林源解释道。    “林医生进尽管忙，有什么情况我再打电话。”康经学道，说着话，康经学一直把林源送进电梯。    林源来到停车场，车子上老周已经坐在座位上睡着了，林源敲了敲车窗，老周这才惊醒，急忙道:“林医生，不好意思，我竟然睡着了。”    “没事，这么晚了，辛苦周师傅了。”林源客气的道。    “林医生说的哪里话，我这一整天基本上都在车上休息，不算辛苦。”老周笑着道：“林医生这是回驻京办？”    “去一趟火车站接个人然后回去。”林源道。    燕京的雪已经停了，不过不少地方都有积雪，大晚上的，寒风刺骨，路面上更是有结冰，因此老周一路上开的很慢，到达火车站已经是两点多了。    老周让林源在车上等着，自己先去出站口看了列车时间表，这才过来向林源道：“林医生，火车晚点，还有一个小时才能到，您在车上打个盹，到了我叫您。”    “也好。”林源点了点头，昨晚其实他就没睡好，此时又熬到这个时候，自然是困了，因此放下作为，靠在靠背上不多会儿就睡着了。    睡了大概一个小时，老周这才叫醒林源：“林医生，从江中开来的列车已经到站了。”    听老周说火车到站了，林源这才急忙摇了摇头，让自己清醒了一下，和老周下了车，向出站口走去，同时给时鸿飞打着电话。    电话接通，时鸿飞的声音传来：“林医生，您还没睡呢，我已经到车站了，您不用操心，我自己打车过去。”    “我就在出站口呢，原本打算去站台，不过实在是困了，在车上眯了一会儿。”林源笑着道。    “呀，您竟然来车站了，这怎么好意思。”时鸿飞很是惊讶，林源的年纪虽然比他还小，但是却认识很多大人物，本身又医术精湛，林源这样的人是他拼了命想要巴结都来不及的，没曾想却大半夜的来车站接他。    时鸿飞年龄已经快四十岁了，这么多年见识的人和事不少，很多人不如林源，架子都大的不行，对他们这些小人物那是爱理不理，人家林源有本事，有背景，却依旧这么平易近人。    “时大哥说的这是什么话，大家都是医生，又是一个地方的，我接您还不是应该的。”林源笑着道：“我就在出站口附近，旁边有个电话亭。”    “我知道了，您就在那儿。”时鸿飞应了一声，这才挂了电话。    林源在电话亭边上等了大概十分钟，就看到时鸿飞拉着行礼从人群中走来，急忙迎了上去：“时大哥。”    “林医生，这么冷的天，竟然让您等着，真是......”时鸿飞很是有些过意不去，心中委实有些感动。    “时大哥见外了不是。”林源呵呵一笑，正打算去接时鸿飞的行礼，老周却急忙上前从时鸿飞手中接过行礼道：“我来，我来。”    时鸿飞跟着林源上了车，两人到驻京办已经是四点多了，林源早就给何小天说过给时鸿飞留下房间，因此时鸿飞到了之后入住一切都很快。    安顿好时鸿飞，林源这才回了房间躺在床上睡了，第二天早上八点多林源就醒来，吃过早点直接去了儿童医院。    进了病房，林源一眼就看到孩子正斜靠在病床上，眼睛睁着，比起昨天眼睛已经有了些许神彩。    “林医生，您怎么不多睡一会儿。”康经学急忙迎了上来，对林源很是热情。    “睡够了，过来看看。”林源微微一笑，来到病床边上坐下，一边拉过孩子的手给孩子诊脉一边问：“第四次药付过了没有？”    “服过已经三个小时了。”林菲道。    “嗯，恢复的很不错，四个小时之后继续服药，还是之前的药量，要是孩子要吃饭，熬一点稀粥，里面可以加一些肉沫，不要加太多，孩子刚刚恢复，脾胃还比较虚。”林源松开孩子的手腕叮嘱道。    “林医生放心，我都记下了。”林菲道。    “那好，那我就先告辞了，明天再过来看望孩子。”林源站起身道。    “林医生慢走，我送您。”康经学同样把林源送进电梯，目送着电梯门关上，这才重新回到了病房。    林源刚刚走出儿童医院，还没来得及上车，电话就响了，电话是侯继成打来的，林源接起电话笑呵呵的问道：“侯大哥，到燕京了没有？”    “到了，到了，刚到，这不赶紧给林老弟你打个招呼吗。”侯继成笑呵呵的道：“林老弟到了没有，这一次燕京这个大雪可是影响了不少航线。”    “是啊，所以我是早早动身，昨天就到了。”林源笑着道。    “林老弟倒是积极，那晚上一起聚一聚？”侯继成道。    “好，那晚上见。”林源笑着道。    挂了侯继成的电话，林源这才上车直接回了驻京办，打算再睡一会儿，刚刚进门，他就看到驻京办的大厅有着三个人，为首一人五十岁出头，何小天正在招呼着。    见到林源进来，何小天急忙道：“林医生，林医生。”    林源原本以为三人是江州省的领导，来燕京办事，因此没打算和对方照面，打算直接上楼，没想到何小天却直接喊他，这才走上前去：“何主任。”    “林医生，这位先生是来找您的。”何小天急忙向林源道，同时也向对方道：“这位先生，这位就是林源林医生？”    对方听到何小天的介绍，脸上露出一丝讶异，这才急忙拿出一张名片递给林源道：“林医生您好，我是美国戴维斯医学会的，特意前来邀请林医生参加明天晚上由我们戴维斯医学会举办的宴会。“    “戴维斯医学会？”    林源接过名片，看了一眼，上面写着中年人的名字和职务，对方正是戴维斯医学会的助理，名叫陈思良。    “林医生，这是晚上晚宴的邀请函，还希望林医生明天晚上务必前来。”陈思良又拿出一张请柬递了过来。    林源同样伸手接过，一边翻看一边道：“陈先生您好，如果我没记错，我好像和戴维斯医学会没什么交往吧？”    戴维斯医学会林源自然不陌生，是美国戴维斯家族旗下的，在美国医疗界很有权威，戴维斯医学会鉴定的医疗报告和药物报告很多国家都会认可，之前他在凯平饭店帮的那个金发女郎伊娜就是戴维斯家族的人，当然戴维斯医学会只是戴维斯家族旗下的一个医学会，并不代表戴维斯家族的全部产业。    只是林源好奇的是，当时他虽然帮过伊娜，但是却并没有告诉伊娜自己的联系方式和住址，而且这一次自己来燕京也并没有住之前所住的景华酒店，对方贸然上门是什么意思？    “我们戴维斯医学会虽然没有和林医生打过交道，但是我们的会长默尔森先生却对林医生早有耳闻，这一次也是想和林医生交个朋友。”陈思良很是客气的道。    “请转告默尔森先生，明天晚上我一定到。”林源笑着道，无论戴维斯医学会是什么原因邀请的他，他都很乐意和戴维斯医学会打交道。

 第四百一十一章 章家登门
    陈思良把请柬交给林源，并没有多呆，带着另外两人直接就离开了驻京办，等到陈思良三人走后，何小天这才试探的向林源问道：“林医生，那个戴维斯医学会是干什么的？”    何小天在燕京干的本就是迎来送往的工作，这个工作的主要职能就是疏通关系，不仅仅要打通和燕京有关部门的关系，更要认识各方面的人物，要是能够给江州省拉到一笔投资，这也是不小的功劳，因此何小天对戴维斯医学会很有兴趣。    当然他也很是识趣，只是试探的打听，要是林源愿意说，他自然高兴的听着，要是林源不愿意说，他也不敢太勉强，相比起那个不知名的戴维斯医学会，林源在何小天心目中的地位绝对要高得多。    “戴维斯医学会是美国戴维斯家族旗下的一个医疗机构，美国戴维斯家族是美国最大的医疗家族，这个家族不仅仅经营各种顶尖的医疗器械，同样搞医学研发，医学鉴定，国外很多小型医疗集团的医药生产批文和鉴定甚至都要经过戴维斯医学会的通过，同时戴维斯家族旗下更有美国著名的医学院和医院，这么说吧，这个戴维斯家族基本上占据了美国医疗行业的半壁江山。”    林源笑着向何小天介绍道，他和戴维斯家族也没有打过交道，要说唯一一次也就是无意中帮了那个伊娜，而且那个伊娜还不见得知道他的真实身份。    “嘶！”    听着林源说完，何小天禁不住倒吸一口凉气，这个戴维斯家族竟然占据了美国医疗行业的半壁江山，那可绝对算是世界级的医疗巨头了。    众所周知，论经济，美国绝对是全球首屈一指的经济大国，这一点不仅仅中国比不上，就是西方很多发达国家都比不上，毫不客气的说，美国绝对是眼下全球的NO.1，这一点即便是很多人不愿意承认，那也绝对是不可辩驳的事实，纵然中国这几年发展迅速，但是和美国比起来还是有着不小的差距。    除了经济，美国在医疗，科技甚至战争武器研发以及航天等方面都走在世界前列，美国的医疗行业也绝对是全球的NO.1，这一点即便是林源也不得不承认。戴维斯家族能在美国占据美国医疗行业的半壁江山，由此可见戴维斯家族在国际医疗界的地位，何小天对这些常识最起码还是清楚的，也正是因为清楚，他才很是吃惊。    最主要的是，美国是资本主义国家，很多情况和国内不同，比如国内最权威的机构，自然是政府部门，医疗界的权威部门自然就是卫生部，中科院等，私人企业即便是再有权威，那也绝对没有政府部门可信度高。    然而美国不同，美国的很多权威部门不见的就是美国的政府部门，就拿医疗行业来说，戴维斯医学会的鉴定和认可绝对要比美国政府部门的认可更加权威，更加容易让人接受。    “林医生您竟然认识戴维斯家族的人，真是厉害。”何小天奉承道。    “我和戴维斯家族的人也没打过交道，不知道他们为什么给我送来请柬。”林源笑着道：“其实我自己也是一头雾水。”    “那就更厉害了，您都没有和戴维斯家族的人打过交道，对方竟然慕名前来，可见林医生您的名气之大。”何小天由衷的道。    “或许是鸿门宴也说不准。”林源呵呵一笑，向何小天摆了摆手道：“何主任，我昨晚没睡好，就不和您多说了，先上去睡一会儿。”    “您随意，不用管我。”何小天笑着向林源道，并且一直目送着林源进了电梯，这才直起腰杆。    林源回到房间，先喝了杯水，正打算上床睡觉，却接到了季开阳的电话，电话接通，林源还没来得及说话，季开阳就道：“林源，有件事希望你有心理准备。”    “什么事？”林源丈二和尚摸不着头脑，听季开阳的语气，这件事绝对和他有关，难不成是他的家里出了事？    “今天早上章家老爷子来了玉泉山，去了宋家。”季开阳道。    “章家老爷子去了宋家？”林源眉头一皱，足足沉吟了半分钟这才问道：“季大哥，章家老爷子去宋家和我有什么关系？”    “林源，你是真不知道还是假不知道，宋家和章家联姻的事情去年已经传开了，只不过章家老爷子始终没有正式登门，今天早上章家老爷子前去宋家正是正式向宋家提亲的。”季开阳道。    林源闻言只觉得心跳加速，事实上之前季开阳开口，他已经猜到了是怎么回事，只不过不愿意去接受罢了，此时季开阳已经挑明他已经没有逃避的余地了。    “是章廉羽和宋小萌？”林源深吸一口气，平复了一下自己的心情，这才问道。    “自然是宋小萌，宋小萌是宋家的长孙女，宋小萌不出嫁，宋小佳怎么出嫁？”季开阳道。    宋家毕竟是大家族，因此规矩比较多，长幼有序，无论是男子成亲还是女儿出嫁，自然都是按照顺序来的，这长幼有序其实不仅仅在宋家，即便是在普通家庭也是比较讲究的。    “季大哥，我知道，谢谢你。”林源平静的向季开阳道。    “林兄弟，我不知道你和小萌之间究竟是怎么回事，不过木已成舟，我希望你能冷静。”季开阳劝道。    “季大哥，我知道分寸。”林源道：“不说了，我先挂了。”    挂了季开阳的电话，林源只觉得心中烦闷，伸手从衣兜里掏出香烟，从烟盒中摸出一根香烟点燃，深深的吸了一口，任凭烟雾从喉咙进入，冲刺肺部。    林源平常基本上不怎么抽烟，身上的烟大多数其实是用来和人交际用的，即便是抽，一天也就是两三根，并没有多大的烟瘾，因此这猛然一大口香烟下去，直接呛的林源眼泪从眼中涌出。    虽然被呛的不轻，但是林源却毫不在意，又是狠狠的一口，接连三口，一根香烟就见了底，烟灰掉落，林源狠狠的把烟头摁灭在烟灰缸，这才靠在沙发上，只觉得心中五味俱杂。    自从认识林可儿，之后认识宋小萌，再加上学校时候就认识的陈颖，林源一直不愿意直接去面对感情问题，一方面，他自认为自己还小，不过二十三四岁，并不着急，再一个，无论是林可儿还是宋小萌亦或者陈颖，三个人他也确实难以取舍。    正所谓爱美之心人皆有之，陈颖宋小萌以及林可儿三人都是一等一的大美女，而且性格很好，为人善良，这样的女孩子绝对是可遇而不可求的，一口气遇到三位，林源真的有些纠结，特别是陈颖出国，让他更加不愿意去直接面对这个问题。    其实从一开始，林源并没有认为自己和宋小萌有什么可能，毕竟宋小萌出身高贵，和他差距太大，可是随着慢慢的接触，他对宋小萌也确实有了情愫，这个情愫平常还不明显，可是今天听到宋小萌和章廉羽即将定亲的消息，这个情愫就像是被火药瞬间点燃，在林源的心中开始蔓延......    要是宋小萌是一般的富家千金，宋小萌的定亲对象是别的人，即便是一位陌生人，林源自认为自己还容易接受一些，毕竟她对宋小萌的情愫还没有到达不可自拔的地步，他认为自己可以做到祝福宋小萌，可是宋小萌并不是一般的富家千金，而和宋小萌定亲的对象更不是陌生人，而是章廉羽。    林源对章廉羽没什么好感，章廉羽为人城府太深，功利心太强，绝对不是什么善茬，这样的人林源自认为配不上宋小萌。    再一个，宋小萌从小就被宋家抛弃，在外面吃苦受罪十多年，也不过是近几年才被宋家认回去，好日子没有过几天，却要成为宋家和别人联姻的牺牲品，这一点也是林源不忍心的。    “呼！”    林源靠在沙发上，足足过了十多分钟，这才缓缓坐直身子，长长的出了一口气，然后拿出手机，他打算先问一问宋小萌的意思，倘若宋小萌对章廉羽不反感或者对这一桩婚事不反感，他就决定不掺和，祝福宋小萌，要是宋小萌自己不愿意，那么他就决定帮一帮宋小萌，虽然他不见得能够帮的上忙，最起码也不能让宋小萌在这个时候孤军奋战，感觉到孤独也绝望。    电话拨过去，手机中传来悦耳的铃声，林源顿时松了口气，宋小萌的手机能拨通，这就是好现象，他最怕的就是这个时候宋小萌的电话打不通。    铃声足足响了一分钟，这才被宋小萌接听，宋小萌的声音传了过来，声音听上去有些疲惫：“喂，林源。”    “小萌，我听说章家老爷子今天去了玉泉山？”林源开门见山的问道。    “是大头兵告诉你的？”宋小萌问道。    “确实是季大哥告诉我的。”林源应了一声，深吸一口气，这才问道：“听说是向宋老提亲去了？”    “是！”宋小萌回道。    “你是什么意思？”林源问道。    “你是什么意思？”宋小萌也问道。

 第四百一十二章 为你遮风避雨
    “我是什么意思？”    听到宋小萌的问题，林源扪心自问，自己打这个电话究竟是什么意思，是因为喜欢宋小萌不忍心看到宋小萌嫁给章廉羽还是因为同情宋小萌厌恶章廉羽，不想看到宋小萌受委屈？    刚才他只顾着想宋小萌的态度，却根本没有考虑好自己的态度，这个电话打过去，宋小萌一旦答复，他或许就没有回头路了，无论宋小萌是同意还是不同意，结果都对他至关重要。    要是宋小萌同意，那就意味着他不可能再搀和进去，不可能再和宋小萌有什么纠葛，而且他相信章廉羽也绝不会再容忍宋小萌和他有什么纠葛，可要是宋小萌不同意，他该怎么做，他凭什么去帮宋小萌，是站在朋友的立场还是站在宋小萌男朋友的立场，这个绝对是很关键的。    听到林源久久无语，宋小萌不免有些失望，她喜欢林源，同样讨厌章廉羽，这一桩婚姻无论有没有林源她都是不会同意的，都会去尽力抗争。    她本来就不是从宋家长大的，对宋家也没有多大的归属感，宋老想用她的幸福去谋求家族的利益，宋小萌自然是不会同意的，她没有为宋家牺牲的觉悟，她的母亲就是前车之鉴，她不可能走她母亲的老路。    虽然他本身是不会同意这件事的，但是她也很想知道林源的态度，知道林源是什么想法，毕竟她对林源是有好感的，她是喜欢林源的，可是林源久久无语，让她的心中多少有些失落。    “小萌，你要是不反感章廉羽，我会衷心的祝福你，你要是反感章廉羽，不想同意这门婚事，我会尽我最大的努力去帮你，去说服宋老。”林源避重就轻道。    “你凭什么去说服我爷爷，以什么身份？”宋小萌毫不客气的问道。    “我......”林源张了张嘴，是啊，他以什么身份，倘若以宋小萌男朋友的身份还稍微有些资格，可是要是以别的身份，他根本没资格搀和这件事。    “行了，你的好意我知道了，这门亲事我自然是不会同意的，我会想办法的。”见到林源语塞，宋小萌的语气变的很是失落，淡淡的道：“不说了，我先挂了。”    “小萌.......”    林源刚刚张嘴，就听到电话中传来一阵“嘟！嘟！嘟！”的忙音，不由的有些懊恼，自己怎么就......怎么就这么优柔寡断呢。    拿着手机，林源闭上双眼，仔细的回想着自己和陈颖，和林可儿和宋小萌三人的过往，足足过了好半天，他这才鼓起勇气，拿着手机编辑了一条短信过去：“小萌，要是你不介意，我愿意成为你后半生依靠的那个人，为你挡风遮雨.......”    “滴！滴！”    玉泉山，宋小萌把自己关在卧室内，整个人趴在床上，手机放在边上，自从得知了章家老爷子上门求亲的消息，她就一直呆在房间不出门，整个人就像是瞬间虚脱了一样。    虽然她早就已经有了这个准备，做好了抗争的打算，可是等到事情真的到了这一步，她才知道自己究竟有多么的绝望。    以前在外面吃苦的时候，她什么也不怕，无论什么苦难，她都觉得自己坑过去，可是回到宋家，她才知道，有些事做起来绝对是很难很难的，宋老在宋家一言九鼎，他决定的事情宋家基本上没有人能够反驳，虽然宋小萌对宋家并没有多少归属感，但是她却知道宋家的庞大。    “滴！滴！”    边上的手机响起，正是收到信息的提示音，宋小萌伸手拿过手机，轻轻翻开，看到上面有着一条信息：“小萌，如果你不介意，我愿意成为你后半生依靠的那个人，为你挡风遮雨......”    “呜呜呜呜！”    看到手机上面的信息，宋小萌只觉的鼻子一酸，再也忍不住抱着枕头痛哭来了起来，哭的声嘶力竭，哭的肝肠寸断，泪水打湿了枕巾.....    自从懂事起，宋小萌就没有见过自己的父亲，就受尽别人的白眼，她为了不让母亲伤心，一直都很坚强，一直都把所有的委屈藏在心中，在外人面前，宋小萌基本上很少流泪，她不愿意把自己懦弱的一面展示在外人面前。    后来母亲去世，她被宋家认回，却依旧表现的很坚强，回到宋家这几年，他几乎没有叫过宋方同一声爸爸，表面上，她是宋家的千金小姐，非富即贵，可是实际上她却是宋家的另类，即便是他的亲生父亲对她也不怎么关切或者说不敢太过关切。    纵然宋小萌再如何的坚强，她也只是一个女孩子，她的内心深处同样渴望有人呵护，有人疼爱，有人帮自己遮风避雨，渴望又一个真正属于自己的港湾，让自己歇息。    这一次章家老爷子上门求亲，宋小萌心中的孤苦和绝望可想而知，她不打算认命，但是她孤身一人，无依无靠，又有谁能够帮她？    看到林源的短信，宋小萌心中二十年的委屈在这一刻终于爆发，她终于找到了一个可以为她遮风避雨的人，她终于找到了她可以依靠的港湾。    足足哭了十多分钟，宋小萌这才抬起头，拿着手机，泪眼模糊的看着林源发来的信息，轻声道：“林源，你不负我，我终生不负你，即便是死，我也绝对不会同意嫁给章廉羽。”    林源给宋小萌发了消息，一直拿着手机等着，等了半个小时也没有等到宋小萌的回复，心中很是忐忑，他不知道宋小萌究竟是什么意思。    拿着手机沉吟了好久，林源决定做点什么，他不能这么束手待毙，不能就这么干等着，他要让宋小萌知道他并不是真的什么都不能做，什么忙都帮不到。    林源拿着手机，迅速的在通讯录中找着电话号码，号码在宋方成的名字上面停了下来，犹豫了一下，他的手指狠狠的摁下了拨通键。    手机响了不到一分钟，电话被人接听，何俊的声音传了过来：“喂，林医生。”    “何秘书，不知道宋省长忙着没有？”林源很是客气的问道。    “老板暂时没什么事，你等一下，我帮你问问。”何俊说着话，一手捂着手机，走到宋方成的办公室道：“老板，林源的电话，找您的。”    宋方成闻言微微叹了口气，他猜的出林源打电话来的目的，作为宋家眼下职位最高的一人，或者说将来宋家的掌舵人，章家老爷子前脚登门，宋方成后脚已经收到了消息。    “拿来吧。”宋方成淡淡的道，对于林源，宋方成还是很欣赏的，而且他的心中也并没有门户之见，他本人是很乐意看到林源和宋小萌在一起的，但是眼下宋家毕竟还不是他说了算。    “喂，小林，找我有事吗？”宋方成接过电话，一边向何俊挥了挥手示意何俊出去，一边随和的问道。    “宋叔叔，我听说章家老爷子今天去了玉泉山向宋老爷子提亲去了？”林源道。    “是有这么回事。”宋晓峰也没有否认，而是笑着道：“章家是医道世家，门生遍布，影响力不小，章廉羽也是章家年轻一辈中的佼佼者，他和小萌也算般配。”    “宋叔叔，可是小萌自己并不喜欢章廉羽，宋家是不是应该考虑一下小萌本人的意思，现在毕竟已经不是以前了。”林源道。    “林源，你是不是喜欢小萌？”宋方成问道。    “是。”林源斩钉截铁的回答道：“我是喜欢小萌，而且小萌也喜欢我，我知道我现在的身份和宋家门不当户不对，但是感情毕竟不是买卖。”    “小林，说实话，我本人其实也是很赞成你和小萌的，还记得之前我说过要给你一个惊喜嘛，其实那个时候我就是想促成你和小萌，只不过眼下家里毕竟是老爷子说了算，老爷子一言九鼎，他决定的事情即便是我也没办法反驳。”宋方成道，他一位大省长，这么想林源直言不讳，说明是很欣赏林源的。    “宋叔叔，小萌不是小佳，她从小就流落在外，可以说她一出生就是宋家婚姻的牺牲品，她的母亲就是前车之鉴，难道让她再次走上她母亲的老路？”林源道。    “林源！”宋方成的声音顿时提高了不少，语气很是严厉：“注意你的身份，有些事不是你能评判的。”    “宋叔叔，我没有别的意思，只是实事求是，小萌也是您的亲侄女，血浓于水啊。”面对宋方成严厉的语气，林源并没有退缩，而是痛心的道。    “小林，我理解你的心情。”宋方成叹了口气道：“而且我也很欣赏你，多的我不敢向你保证，看在你之前帮了我不少忙的份上，我可以帮你和小萌争取时间，尽量让这个婚事延后，至于最后是什么结果，就看你自己了。”    “宋叔叔，谢谢您。”林源闻言急忙道谢，他知道宋老一言九鼎，宋方成能这么说已经很给他面子了，只要能够争取时间，一切就有机会，就有希望，他最怕的就是宋家和章家尽快让宋小萌和章廉羽完婚，即便是不完婚，一旦正式定亲，这件事也没有回旋的余地了，现在毕竟只是双方老人口头协议，还有挽救的机会。    PS：这一章写完有很多话要说，不过避免字数超标，长话段说吧，写这一章的时候我的眼眶是红的，自己也有些代入进去了。    书中的几个女孩子，陈颖、林可儿，宋小萌，我一直都在很用心的就勾画，去完善她们，不想让她们只是一张脸谱，对于林源最终的取舍，其实我一直在纠结，陈颖我一开始就排出了，所以安排出过，之后的出场很少，大家都看的出，毕竟为了剧情发展，陈颖和林源不合适，后面很多故事没办法开展。    对于宋小萌和林可儿，我是很纠结的，两个人都很优秀，对林源也很好，我自己都不知道该选谁，写到这里也是对宋小萌的同情，宋小萌虽然出身显赫，但是却是个可怜人，我觉得她比林可儿更需要林源，更需要关怀......    不多说了，后面的情节更精彩，林可儿我也会尽量完善，尽量写好的，希望大家支持，这是一本有血有肉的书，虽然是爽文，但是很多东西我都很用心，希望给大家启发，让大家看书的时候不觉得虚假，谢谢！

 第四百一十三章 接风
    燕京章家，章廉羽和王阳辉两人坐在自己的小会客室，两人的面前都放着热茶，茶香四溢，闻味道就知道绝对是上好的清茶。    “这一次燕京大雪，不少航班受到影响，王少一路颠簸辛苦了。”章廉羽笑呵呵的道。    “出远门坐火车还真不习惯，还是章少好啊，本身就在燕京，不用来回跑。”王阳辉笑着道：“你是不知道，火车上还好，车站真是人多，眼下又是春运高峰，要不是走特殊通道，我都进不了站。”    “呵呵，王少到了，想必白少和候少也到了吧，晚上国都食府我给几位接风洗尘。”章廉羽道。    “侯继成是到了，白少是下午到，如今候少和我们可是越走越远了。”王阳辉道，正所谓同行是冤家，他们南白北周东王候四大医道世家，章家在燕京，白家在广运，距离都比较远，并没有太大的利益纠葛，然而他们王家和侯家却都在东江省，一省之内，两家自然存在竞争，王阳辉和侯继成的关系自然也就不怎么和睦。    “是啊，候少自甘堕落，真是让人叹息。”章廉羽叹了口气，他本人是不想和侯继成闹翻的，虽然侯家比不得他们章家，但是却也底蕴深厚，真要闹腾起来那也是杀敌一千自损八百，得不偿失，但是侯继成和林源走的很近，却让他心中很不舒服。    “人各有志，勉强不得。”王阳辉呵呵一笑道：“对了，我刚来燕京就听说了章少的喜事，听说今天上午老爷子去了宋家，为章少提亲？”    “是有这么回事。”章廉羽笑着道。    “恭喜章少了，宋家在燕京可是大豪门，影响力不小，宋家老三如今更是执政一方，而且才刚刚五十，上升空间可是很大的，听说宋家的千金宋雨萌更是貌美如花，章少和宋家结亲，可是大喜事啊。”    章廉羽呵呵一笑，眼中却闪过一丝阴霾，原本和宋家结亲也不急于一时，他虽然已经二十九岁了，却也不急着成亲，但是去年全国优秀医生评选的事情却让他很是窝火，虽说他进了前三甲，但是居于林源之后这让他很不甘心。    宋小萌和林源走的近，章廉羽多少也知道，之前心中吃味，却也不太在回事，宋家那样的大家族，宋小萌在没有定亲之前必然是不敢随便和谁发生关系的，他倒是不怕宋小萌给他戴绿帽子。    可是有了全国优秀青年医生的事情，他就不能忍了，这才在老爷子耳边吹风，让老爷子尽快把这件事定下来，在章廉羽看来，既然林源有可能喜欢宋小萌，那么他就把生米做成熟饭，让林源只能干瞪眼，你姓林的再能耐，自己看上的女人却不能得到手。    之前虽然外面有传言，但是章廉羽毕竟和宋小萌还没有定亲，而且林源和宋小萌走的近却在前面，如今和宋家定亲，在章廉羽看来，就等于是他抢了林源的心头好，这种感觉比起在全国优秀青年医生评选中压过林源甚至更让他兴奋。    “呵呵，一个女人而已，大男人难道还要靠女人过活不成。”章廉羽呵呵一笑道：“不过这毕竟也算是喜事，晚上我们一起聚一聚，等会儿我给候少打个电话，他要愿意来就来不来我也不勉强。”    一下午时间悄然而过，整整一个下午，林源都坐在沙发上发呆，虽然宋方成已经答应尽量帮他争取时间，可是争取多少时间，他该怎么让宋家认可，这都是大问题。    要是一般的家庭，林源自认自己现在的情况绝对配得上了，他现在是心源慈善的会长，全国十佳优秀青年医生，同时拥有海雄集团的股份，身家上亿，前途绝对是一片光明。    可是他这样的情况在宋家眼中绝对不够看，他现在取得的这些看似风光，但是只要宋家一句话，他现在的一切就会烟消云散，不复存在。    宋家老三宋方成是江州省的生长，掌管江州省上千万人的前程，即便是和他关系较好的金武辉、姜明辉等人一旦得知他和宋家闹开，也绝对会对他敬而远之，董海雄等人也是一样。    不仅仅都董海雄姜明辉等人，即便是云老和谢志坤估计也绝对不会在这件事情上帮他出头，毕竟这件事是宋家的家事，是宋老亲自拍板的，林源可不认为云老和谢老等人对他的看重比宋老的面子还重要。    “嗡！”    林源正在发呆，突然放在茶几上的手机一震，有电话打了进来，林源这才惊醒，拿起手机看了一眼来电显示接了起来道：“侯大哥。”    “林老弟，不好意思，原本说好的今晚上让你给我接风洗尘，没想到之前章廉羽打来了电话，叫了我和王阳辉白贵文，好像是章家老爷子今天去宋家为章廉羽提了亲，这种事我怎么也要去捧场的。”    侯继成并不知道林源和宋小萌的事情，因此说话的时候也没有什么忌讳。    “侯大哥尽管去，改天我再请侯大哥喝酒。”林源笑着道。    “那好，改天我再向林老弟你赔罪。”侯继成笑了笑，这才挂了电话。    “这就迫不及待的显摆了吗？”挂了电话，林源眼睛一眯，章家这个时候突然向宋老提亲，林源可不认为这是什么巧合，估计是章廉羽知道了他和宋小萌的关系，这才急忙把事情定下来。    挂了侯继成的电话，林源刚刚把手机放在茶几上，又有电话打了进来，林源急忙接起：“喂，季大哥。”    “林源，我已经到了驻京办门口了，晚上给你接风洗尘。”季开阳笑道。    “怎么好意思麻烦季大哥。”林源客气的道。    “林老弟，你说这话就见外了，真要算起来其实我们多少还有些亲戚关系，而且我听爷爷说过，当年他还受过林爷爷的救命之恩，这样算下来我们两个客更是亲兄弟了，我这个当大哥的给你接风还不是应该的？”    云老失散多年的亲弟弟是林源亲姨的公公，季开阳是云老的亲外公，如此算下来林源和云老勉强也算攀得上亲戚，只是这关系已经远的没法算了，季开阳这么说，也是看重林源，林源自然不会　不知好歹，笑着道：“那季大哥你在外面稍等，我马上就到。”    挂了季开阳的电话，林源去卫生间洗了把脸，这才换了衣服出了门，刚刚出门，时鸿飞也走出了方面，看到林源急忙上前道：“林医生，您这是打算去吃晚饭，正好，我和您一起，先说好了，今晚我请客。”    林源原本打算拒绝时鸿飞，奈何时鸿飞如此热情，还说了请客的事情，林源拒绝的话就不好出口了，他这人对待别人一直都是一视同仁，这个时候拒绝时鸿飞，他觉得好像有些瞧不起时鸿飞的意思，因此笑着道：“有朋友请客，既然时大哥也没吃，那就一起吧。”    “这怎么好意思。”时鸿飞急忙道：“既然林医生您有朋友请客，我还是不去了吧？”他嘴上这样说，心中其实却是很想去，时鸿飞知道林源在燕京的人脉不小，林源的朋友绝对没几个简单的，要是能认识几个，混个脸熟，对他来说自然是大好事。    林源又怎么可能看不出时鸿飞的意思，笑着道：“没事，一起吧。”    “那好，到时候我给您端茶倒水。”时鸿飞笑着道，姿态放的很低。    林源和时鸿飞来带大厅，老周就急忙迎了上来：“林医生，您这是要出门？”    “出去吃饭，有朋友请客，今天周师傅您就不用跟着了。”林源客气的道。    “那好，林医生您路上小心，有什么吩咐随时打电话。”老周很识趣，林源不让他跟着，他估摸应该是不方便，也没有强行要去。    林源和时鸿飞出了驻京办，不远处一辆黑色的轿车正在路边等着，季开阳摇下车窗，向林源摇着手。    林源和时鸿飞走了过去向季开阳笑道：“季大哥，这位是时鸿飞，我们江州省这次我们两人都进入了十佳。”    “都是朋友，上车吧。”季开阳向时鸿飞点了点头，也没有太过热情，也没有太过冷淡，以他的身份，要不是林源介绍，根本没有必要向时鸿飞点头。    时鸿飞也看得出季开阳的派头不小，也不敢有什么不满，很是热切的给林源打开了车门，林源坐在副驾驶，他自己一人坐在后面。    “林老弟，你没什么事吧？”林源在副驾驶坐好，季开阳这才一边开车一边问道。    “我能有什么事。”林源呵呵一笑道。    “没事就好，今天晚上我们不醉不归。”季开阳呵呵笑道，他是真心把林源当朋友，今晚上一方面是给林源接风，另一个方面也是怕林源心中有什么不舒服。    车子在国都食府门口停稳，季开阳直接把车钥匙人给了车童，带着林源和时鸿飞就直接向里面走去。国都食府的经理不认识林源，却不可能不认识季开阳，林源三人进了门，经理就笑呵呵的迎了上来：“季少，两位贵客好。”    “安排一个僻静一点的包间，把你们这儿的好酒和招牌菜都送上来，今晚上林老弟要是不开心，我唯你是问。”季开阳道。    “季少放心，这位就是林少把，几位里面请。”经理察言观色，见到季开阳对林源重视，自然也急忙奉承林源。

 第四百一十四章 羞辱（四更）
    季开阳的面子果然很大，经理给林源三人的包间虽然不大，但是位置却很好，里面的环境更是没法说，透过窗户正好看到外面美丽的夜景，林源来国都食府也不是一次两次了，对于包间食府的包间还是比较了解的，这个包间绝对算是上好的包间。    “坐吧，就我们三个人，都是自己人，也没什么讲究。”季开阳呵呵一笑，自己随便找了个位子坐下，然后向林源和时鸿飞招呼道。    季开阳虽然说的随意，时鸿飞却不敢随意，他自然知道国都食府是什么地方，能来这个地方的人都是非富即贵，上次他是跟着林源来的，林源在国都食府尚且没有这么大的面子，而且刚才的经理很显然不认识林源，但是对季开阳却很是奉承，时鸿飞用脚趾头也猜得到季开阳绝对来头不小。    林源在季开阳的边上坐下，时鸿飞却不敢，他隔了林源一段距离，在靠近门口的位子坐下，这个位子在坐席上原本就是末座，靠近门口，服务员上菜倒酒都会经过，而且经过的时候客人有时候也会主动搭把手，有身份的自然是不会在这个位子坐，今天饭桌上人少，时鸿飞倒是不用帮着端菜，也不怕油汁溅在身上，但是他这么坐，无疑是把自己的地位摆的很正。    时鸿飞也清楚自己这个全国十佳是怎么来的，要是没有林源，他是不可能有资格进入十佳的，这一次他来燕京已经是一步登天了。    或许是季开阳身份的原因，包间的菜上的很快，林源几人坐定没一会儿，几个凉菜就上来了，一起上来的还有上好的茅台。    季开阳也知道林源今天的心情绝对不太好，因此主动拿起酒瓶给林源和自己分别倒了一杯道:“林源，来我们先走一个，大过年的，我们也说点吉利的话，祝新的一年心想事成。”    “干。”林源笑着端起酒杯，和季开阳碰了一下，仰头一饮而尽，他今天的心情确实不太好，因此也不克制自己。    林源和季开阳喝酒，时鸿飞很是识趣的在边上，而且有时也主动起身给两人倒酒，并没有主动搀和，他看得出来，季开阳对他只是面面上的客气，要不是林源，人家根本不愿意搭理他。    季开阳是当兵的，酒量不小，林源的酒量同样不小，两人你来我往，不知不觉每个人就喝了有半斤酒，即便是林源和季开阳酒量不错，此时两人脸上也有了些许潮红。    “季少，林医生，先喝点茶，吃点菜再继续，喝酒也不要太着急嘛。”时鸿飞端起茶壶给林源和季开阳倒上热茶。    林源虽然心情不好，却也比较克制，倒是没有一醉方休的想法，见到时鸿飞倒茶，他也缓了下来，和季开阳开始喝茶水。    喝了一会儿，林源感觉肚子有点涨，向季开阳和时鸿飞打了声招呼出去上厕所去了，林源上过厕所回来，和季开阳继续边喝边聊。    林源出去上厕所的时候，距离他们包间不远的一个包间章廉羽也前去上了厕所，只不过他出去的时候林源已经上完厕所正好推门走进包间。    “林源？”章廉羽眼睛一眯，脸上露出一丝冷笑，先迈步去了卫生间，回到包间之后，他呵呵一笑道：“几位，我刚才在外面看到了一个熟人，我们一起过去敬杯酒如何？”    “噢，不知道章少遇到了那位贵客？”王阳辉笑道。    “大家都认识，江州的林源，林源和我们也算是同一届的青年医生。”章廉羽笑道。    “既然是林医生，那大家过去敬杯酒倒是可以。”侯继成笑着道，他对林源很有好感，自然是不介意过去向林源敬杯酒。    白贵文为人和善，自然是没什么意见，倒是王阳辉心中很是有些不乐意，年前的全国优秀青年医生评选，中医四大医道世家都有年轻一辈前来，奈何唯独他没有进入前十，十佳十个名额，中医人占了四个，其他三人分别是章廉羽、侯继成和白贵文，剩下那个是林源，却没有他的份儿。    这次王阳辉前来燕京倒不是前来参加年后的培训来了，而是打算在燕京发展，毕竟燕京市全国经济和政治的中心，机会比起其他地方更多。    在章廉羽白贵文三人面前，王阳辉已经觉得有些丢人了，要是再去给林源敬酒，他这......    王阳辉有些不乐意，章廉羽却很有兴致，见到侯继成和白贵文都没意见，他直接笑呵呵的道：“既然大家都没意见，那就过去转一转。”说着话端着酒杯首先向外面走去。    白贵文和侯继成紧跟其后，王阳辉虽然有些不乐意此时也只好跟在后面。    包间里面，林源刚刚从卫生间回来坐下和季开阳喝了一杯酒，季开阳也起身去上卫生间，季开阳走后，林源端起酒杯和时鸿飞喝了一杯，两人刚刚放下酒杯，就听到有人敲门，包间的门被人轻轻敲了三下，紧接着有人推门进来。    “呵呵，果然是林医生，还好我没看错。”章廉羽走在前面，侯继成三人跟在后面，进门章廉羽就笑呵呵的道。    看到章廉羽，林源的脸色下意识的一变，缓缓起身，脸上挤出一丝笑意：“章少怎么来了，快请坐。”    “我们就不坐了，刚才无意中看到林医生也在这儿吃饭，所以过来招呼一下，今天我高兴，老爷子去了玉泉山帮我提亲，这种喜事我是很想找人分享。”章廉羽笑着道，说着话他手中的酒杯一扬：“林医生，我先敬您一杯。”    林源虽然明知道章廉羽是过来奚落他来了，但是却不好发作，毕竟章廉羽表面上看起来没什么出格，他要是随便发作，到时候就显得他林源无理取闹了。    “谢谢章少了。”林源端起酒杯向章廉羽扬了一下，正打算一饮而尽，章廉羽却笑道：“林医生客气了，我们怎么说也算是同一届的青年医生，到时候我订婚还希望林医生能来喝杯喜酒，对了，林医生好像认识小萌？”    “自然认识。”林源脸上的笑意收敛，淡淡的道：“章少订婚，我一定前去喝喜酒，就怕到时候章少不欢迎。”    “林医生说的这是什么话。”章廉羽呵呵一笑：“你是我的朋友，也是小萌的朋友，到时候可是非常重要的客人。”    此时的章廉羽心中真的是非常的高兴，非常的舒爽，他前来敬酒就是为了奚落林源，林源应该是喜欢宋小萌，然而宋小萌却要和他订婚，如今他过来敬酒，客客气气，林源纵然生气，却不好发作，这种感觉简直太爽了。    “章少说的是，到时候我和小萌一定一起前去和章少的喜酒，小萌章少也认识的。”林源笑着道。    章廉羽原本脸上带笑，此时听了林源这话，脸色瞬间大变，他是借机过来奚落林源来了，却不是被林源奚落来了，林源说到时候带着宋小萌，这是明显的揣着明白装糊涂。    原本跟在章廉羽身后的侯继成白贵文三人此时脸色也变的相当精彩，他们三人自然知道林源和章廉羽口中的小萌是谁，宋家小姐宋小萌，章廉羽未来的妻子，如今林源却说要带着章廉羽的而未婚妻去喝章廉羽的喜酒，他们三人要是还听不懂这里面的意思，那就是白混了。    侯继成此时的脸上更有着一丝尴尬，原来林源也喜欢宋小萌，亏他之前给林源打电话还提了这件事，只希望林源不要误解。    “林医生，你这是什么意思？”章廉羽声音冰冷的道：“我把你当朋友，你这是不把我章廉羽当朋友了？”    “章少，您的话我怎么听不懂，难道章少不认识宋家大小姐宋小萌？”林源装着糊涂：“我记的上次我和小萌在国都食府吃饭的时候还遇到了章少，当时忘了给章少介绍，小萌正是我的女朋友。”    “啪！”    章廉羽手中的酒杯直接掉在了地上，发出一声脆响，上好的酒杯直接四分五裂，章廉羽的一张脸已经变成了猪肝色。    眼下侯继成几人都已经知道了宋小萌即将成为他章廉羽的未婚妻，此时林源却说宋小萌是他的女朋友，这意味着什么，这话要是让不知情的人知道会怎么想？    之前他和宋小萌名分未定，自然不怕别人说闲话，可是眼下他和宋小萌的事情已经木已成舟，这样的话要是传出去，岂不是说林源给他章廉羽带了绿帽子？    侯继成此时的脸色是非常的精彩，他终于明白为什么侯继成刚才要过来给林源敬酒，原来是为了奚落林源，不曾想他没有羞辱到林源，却没林源羞辱的不轻。    “林医生，您不会不明白我刚才的话是什么意思吧，我们家老爷子已经去了玉泉山向宋老提了亲，宋小萌已经是我章廉羽的未婚妻，还请林医生说话自重。”章廉羽咬牙切齿的道。    “啊......”林源嘴巴大张：“玉泉山上几个宋家我也不清楚，那种地方我怎么可能去，而且宋家也不止小萌一位千金，不好意思，我真的是不知道，而且小萌刚刚还给我打电话了，我真是不知道，不知者不怪，章少不要动怒，我明天见了小萌问一下，要是当真如此，以后我自然不再提，可要是章少闹错了，小萌并不承认......”    林源说到这里，脸色突然一冷，拿着酒杯的手突然用力，“碰！”白瓷酒杯直接四分五裂。碎片四溅。    “倘若小萌不承认，章少，朋友妻不可欺，到时候您可别怪我林源翻脸无情。”    PS：四更到，求订阅，求花票求一切！

 第四百一十五章 两年（五更）
    章廉羽当下就被林源的翻脸吓了一跳，身子不由的后退了两步，林源变脸他倒不算太害怕，问题是林源竟然两根手指就捏碎了白瓷制成的酒杯，这一份手劲把章廉羽吓的不轻。    国都食府的酒杯和茶杯可不是地摊货，而是上好的白瓷制品，不仅仅美观，质量更是上乘，林源靠着两根手指就捏碎了白瓷酒杯，这个指力简直太吓人了，这样的手段即便是特种部队的一些兵王也不见得有。    跟在章廉羽身后的王阳辉更是瞳孔一缩，心中暗暗庆幸，还好自己没有和林源翻脸，要不然当面他绝对是要吃哑巴亏的。    坐在边上的时鸿飞虽然早就见识过林源的身手，知道林源能打，此时也被吓的不轻，林源简直太骇人了，他的表情配合刚才的举动，绝对让人望而生畏。    “林源，你什么意思？”章廉羽后退两步之后，顿时觉得自己有些胆怯，不由的又上前一步，他不信林源敢当面向他动手。    “没什么意思，只是实事求是。”    林源淡淡的道：“章少说小萌你你的未婚妻，然而小萌却也是我的女朋友，我们谁说的是真的，自然是小萌说了算，倘若我说错了，自然向章少赔罪道歉，要是章少说错了，那么也希望章少向我道歉赔罪，这种事可不是可以乱说的。”    “你......”    章廉羽脸色铁青，林源很狡猾，一口一个小萌说，并没有说宋家说，也没有说宋老爷子说，章廉羽虽然有自信自己可以折服宋小萌，但是却绝对不是现在，毕竟眼下他和宋小萌还没有什么感情，而且宋小萌不知道为什么竟然对他有些讨厌，他知道这个时候宋小萌八成不会站在他这一边。    要是别的场合，他自然可以说宋家，说宋老许诺，可是这个时候他却不能这么说，毕竟宋小萌才是当事人，现在社会父母之命媒妁之言虽然存在，但是毕竟不像以前那么占据大义。    作为一个男人，自己的未婚妻都不向着自己，这绝对是很耻辱的，即便是宋老同意，宋家许诺，这个时候他在林源面前都矮了一头。    “怎么，宋少对我的话有什么异议？”林源看着章廉羽，淡淡的问道。    “姓林的，你别不识好歹，宋小萌不是你能配的上的，而且我过来敬酒，是给你面子，你不要敬酒不吃吃罚酒。”章廉羽冷哼道。    “什么敬酒不吃吃罚酒？”    章廉羽的话音刚刚落下，包间的门被人推开，季开阳迈步走了进来，目光淡淡的一扫包间里面的几个人，冷哼一声道：“章廉羽，你是不是不知道自己姓什么了，这儿不是你撒野的地方。”    章廉羽闻言急忙回头，正打算坡口大骂，等看清楚是季开阳，原本已经到嘴边的话生生的咽了回去，季开阳可不是他能招惹的。    “林源，你给我......”    惹不起季开阳，章廉羽也不想这么灰溜溜的离开，转过头打算给林源说两句狠话，接过才刚刚开口，季开阳就冷冷的道：“滚！”    “季少，你......”章廉羽脸色难看，他是招惹不起季开阳，却没想到季开阳竟然这么不给他面子。    “滚，我说的话没有听明白吗？”季开阳看着章廉羽，再次冷冷的开口道。    “我们走。”章廉羽看了季开阳一看，转身向王阳辉几人道，季开阳很明显偏帮林源，这个时候他自然不好再自取其辱。    章廉羽前面走了，王阳辉和白贵文两人急忙跟在身后，侯继成看了林源一眼，给了林源一个歉意的表情，也急忙走了出去，今天他毕竟是跟着章廉羽来的，眼下也不好和林源多说，只能事后再解释了。    章廉羽几人走后，季开阳这才走到座位上，伸手一拉林源道：“林源，坐，我们继续，没必要为了几只苍蝇影响了酒兴。”    之前季开阳去了厕所，因此包间里面发生了什么他倒是不知道，不过看情况他也猜得出，八成是章廉羽知道林源在这儿吃饭过来羞辱，季开阳原本就不怎么待见章廉羽，今天知道章家老爷子去了宋家提亲，他就更加不待见章廉羽了，因此说话是毫不客气。    章家在燕京虽然势大，但是季开阳却并不怕章廉羽，除却云家本身就比章家强势之外，季开阳本人更是军人，如今已经是团级干部，而章廉羽不过是一个医生罢了，章家影响再大，那也只是章家的影响力，不是章廉羽的影响力，除非改天章廉羽成了章家章家主。    “谢谢季大哥。”林源缓缓坐下，很是真诚的向季开阳道谢，他知道季开阳刚才都是为了帮他出气。    虽说季开阳不怕章廉羽，但是一般情况季开阳也绝对没有必要去得罪章廉羽，多个朋友总归多条路，今天季开阳为了他不惜和章廉羽翻脸，这份情他记下了。    “又见外了不是。”季开阳呵呵一笑道：“我早就看姓章的小子不顺眼，今天不过是借题发挥罢了。”    “季大哥，多的话我就不说了，干。”林源心知肚明，重新拿了一个酒杯给自己倒了杯酒向季开阳微微一扬，然后抬头一饮而尽。    “碰！”    另一边，章廉羽进了包间，直接就是狠狠的巴掌拍在了饭桌上，拍的饭桌上面的碗筷一阵摇晃。    这会儿的章廉羽当真是气的不轻，刚才他原本是打算过去借机羞辱林源，让林源哑巴吃黄连有苦说不出，没曾想没有羞辱到林源，却让林源把他气的不轻。    最让章廉羽生气的是他竟然没有事先打听林源和谁吃饭，被季开阳狠狠的扫了面子，而且还是当着侯继成三人的面，今天的事情要是传出去，他章廉羽就成了燕京城最大的笑话了。    “章少，何必生气呢。”王阳辉上前劝道：“如今宋老已经同意了你和宋小萌的婚事，即便是林源嘴上如何占便宜，他也只能干瞪眼了。”    “哼。”章廉羽冷哼一声道：“我只是气不过他不可一世的嘴脸。”    章廉羽自然明白王阳辉所说的，无论林源嘴上如何占便宜，只要宋老那边不松口，宋小萌迟早是他章廉羽的人，而林源也只能干瞪眼，可他就是看不惯林源那个模样，这个时候了还不可一世。    “小人得志罢了。”王阳辉笑道：“章少，他一个穷医生，收拾他还不是分分钟的事，今天就让他得意一会儿。”    章廉羽的城府还是比较不错的，闻言这才缓缓的收敛了心中的怒气，脸上露出一丝笑意道：“不好意思，刚才失态了，行了，我们不说这个了，大家继续喝酒，无论姓林的如何嘴硬，宋家千金迟早也要被我章廉羽压在身下。”    “这才对嘛，这才是章少。”王阳辉呵呵一笑，端起酒杯道：“我们敬章少一杯，祝章少早日小登科。”    “林源，按说章廉羽也不是轻易动怒的人，你是怎么激怒他的？”林源所在的包间内，季开阳很是有些好奇，按说今天应该是林源生气才对，没想到他进来的时候却是章廉羽气的不轻。    “不说了，没什么意思，我也只能嘴上占占便宜。”林源叹了口气，端起酒杯一饮而尽。    一顿饭一直吃到晚上九点，林源和季开阳都喝的有些多了，还好两人有时鸿飞照看着，这才不至于回不去，时鸿飞不知道季开阳住在哪儿，索性把季开阳也带回了驻京办，给季开阳开了一个房间。    林源晕晕沉沉的回到驻京办，等到睁开眼就已经是第二天早上九点了，他只觉得脑袋涨疼，嘴唇发干，正打算起身找水喝，边上一只纤纤玉手却端着一杯水递了过来：“喝点水吧，干嘛喝那么多酒？”    “小萌？”林源看着面前的人儿，一时间有些不敢相信，宋小萌今天竟然就下山了，他还以为宋小萌暂时要被宋老关禁闭呢。    之前林源和宋小萌也不算天天见，时间长的时候半个月一个月不见也有，可是不知道为什么今天早上他看到宋小萌却是那么的高兴。    “怎么，才两天没见就不认识我了？”宋小萌笑吟吟的看着林源，迷人的脸庞显得有些苍白，眼睛也有些浅浅的眼袋，眼眶中甚至有些红血丝，今天的宋小萌绝对是林源认识以来最丑的的模样，可是此时宋小萌在林源眼中却宛若天仙。    “不是不认识，只是没想到你今天会来。”林源伸手接过宋小萌递来的水杯笑道。    “对亏了你，你给三叔打了电话，三叔帮我说情，爷爷这才允许我下山，而且答应我给我两年时间让我和章廉羽慢慢相处，两年之后无论如何也要要我和章廉羽成婚。”宋小萌道。    “两年时间？”    林源口中喃喃，两年时间听上去时间不短，可是两年他真的就能得到宋老的认可，就能让宋老同意解除和章家的婚约吗？    “林源谢谢你。”宋小萌看着林源，朱唇轻启，脑袋不由自主的靠了过去，冰凉的嘴唇轻轻的在林源的脸颊上一碰：“以后不要喝那么多酒了，对身体不好。”

 第四百一十六章 康经学的谢礼（六更）
    ps:六更一万八千多字送到，又熬了整整一夜，书友们，千金恳求支持！    林源洗了把脸出来，宋小萌已经叫了早餐进来，她知道林源昨晚喝了不少酒，因此没有让林源去外面吃。    “嗯，很香，稀饭，馒头，晚上喝了酒，这东西最养胃。”林源一边擦着手一边走过去坐下道。    “驻京办的早点确实很不错，味道很好。”宋小萌点了点头，给林源拿着筷子递到手中。    “碰！碰！碰！”    林源正打算吃饭，突然外面传来一阵敲门声，宋小萌起身过去开门，房门打开，一位三十岁出头的青年站在门外，看到宋小萌下意识的一愣，然后不确定的问道：“请问林源是不是住这儿？”    “是侯大哥吧，进来吧。”林源听到声音，就知道是侯继成，笑着起身迎了过去，宋小萌也急忙让开了房门，侯继成迈步走了进来：“林老弟才起来？”    “是啊，刚起来，正准备吃饭呢。”林源呵呵一笑，向侯继成介绍道：“这位是宋小萌......我的女朋友。”    听到林源的介绍，宋小萌白了林源一眼，脸上露出现一抹潮红，急忙去边上给侯继成泡茶。    “宋小萌？”    侯继成一愣，下意识的向宋小萌看去，心中则是五味俱杂，好像昨天晚上林源和章廉羽两人就为了宋小萌争执，没想到今天早上他却在林源的房间看到了宋小萌。    这个时候侯继成即便是再傻也猜到了是怎么回事，八成是林源和宋小萌两人情投意合，然而宋家却看不上林源，这才和章家订了亲，宋小萌本人应该是喜欢林源的。    而且此时不过是早上九点多，林源刚刚起床宋小萌就在林源的房间，搞不好两人昨晚......    想到这里，侯继成就有些替章廉羽叹息，这昨天才订下的未婚妻，昨晚却和别人......章廉羽这个绿帽子戴的简直是......    “侯大哥吃了没有？”林源笑呵呵的向侯继成招呼：“要是没吃顺便吃点，这驻京办的饭菜还是很不错的，特别是白米粥，熬的很黏，味道很好。”    “我吃过了。”侯继成在边上坐下笑道：“林老弟你吃你的，不用管我。”    “侯大哥，喝茶。”宋小萌此时端着茶水走到侯继成边上，把茶杯放到了侯继成面前。    “谢谢宋......弟妹。”侯继成原本是打算说宋小姐的，不过这儿没外人，他也不介意卖林源一个面子，直接称呼弟妹了。    看着面前的茶水，侯继成的心中很是感慨，这可是宋家大小姐啊，身份何等的尊贵，放眼燕京城，宋家那也是排在前面的大家族，宋家千金如今却在林源面前低眉顺目，宛然以林源为中心，章廉羽订下着一门亲，当真是自己给自己找难受。    看宋小萌的这个样子，对林源绝对是情根深种，将来即便是迫于家族的压力嫁给了章廉羽，章廉羽得到的也不过是一副臭皮囊，脑袋上面的绿色那是去也去不掉了。    “侯大哥那您先喝茶，我就不客气了。”林源笑着道。    “林老弟你先吃，不用管我，我喝茶就行，弟妹泡的茶就是香。”侯继成笑着道。    林源不再客气，拿着筷子开始吃饭，吃过饭宋小萌主动收拾碗筷，叫了服务生进来打扫，把碗筷收走，宛然是甜蜜的小媳妇样，看的侯继成也有些羡慕，宋小萌要样貌有样貌，要身材有身材，要气质有气质，要出身有出身，这样完美的美女绝对是打着灯笼也难找。    等到服务生收走碗筷，宋小萌知道侯继成和林源有话要说，笑着道：“林源，你和侯大哥先坐着，我去给你们弄点水果。”说罢就出了门。    “林老弟真是好福气。”看到宋小萌出了门，侯继成这才笑着向林源道。    “侯大哥您就别笑话我了，别人不清楚里面的事情，您还不清楚？”林源苦涩的笑道。    侯继成自然知道林源说的是宋家和章家结亲的事情，笑着道：“林老弟，我说句实在话，宋老爷子那真是没眼光，林老弟你这优秀的青年现在可不好找，章廉羽和你比起来简直给你提鞋也不配，昨天我是不清楚里面的事情，要是有什么得罪的地方还希望林老弟不要介意。”    “侯大哥说的这是什么话，谁把我当朋友，谁把我不当朋友这么简单的事情我还是分得清的。”林源道。    侯继成就怕林源误会，特别是昨天他打电话还提了这个事，害怕林源认为他和章廉羽是一伙的，无论别人怎么想，侯继成确实是很看好林源这个朋友的，他不想因为什么误会和林源闹得不好，这才一大早过来解释。    “林老弟这么说我就放心了。”侯继成笑着道：“林老弟你才多大，不要担心，宋老总有一天会想通的。”    “不说这个了，宋老真要想通，还不知道什么时候呢。”林源叹了口气道：“不过能认识侯大哥您这样的朋友，我是很高兴。”    正所谓患难见真情，如今林源和章廉羽很明显已经闹翻了，基本上不是你死就是我活，这是没办法调和的矛盾，别说章廉羽肚量不怎么样，即便是换一个对度量大的这种事估计也没办法容忍。    正所谓杀父之仇，夺妻之恨，虽然章廉羽眼下和宋小萌只是一个简单的双方老人商定，但是这在大家族就意味着两人已经有了名分，这个时候林源和宋小萌纠缠不清，其实不亚于抢章廉羽的未婚妻。这个时候侯继成能一大早过来解释，至少说明侯继成不介意和章廉羽翻脸，单单这一点，林源就很感动了。    “林老弟这话说的，我侯继成别的本事或许没有，但是认准的朋友那是没的说。”侯继成笑道。    “林源，侯大哥，来吃水果，都是我亲自挑亲自洗的。”林源和侯继成正说着话，宋小萌端了两个果盘进来，一个盘子是洗好的圣女果，另一个盘子是小橘子。    “谢谢弟妹。”侯继成道了声谢，拿了一颗圣女果放进嘴里道：“嗯，味道很不错。”    有宋小萌在，侯继成也没有多停留，稍微呆了一阵就起身告辞，林源一直把侯继成送到了门口，侯继成连连挥手：“林老弟不用送了，外面挺冷的，回去吧。”    “侯大哥慢走。”林源笑着道，目送着侯继成进了电梯，他这才和宋小萌回了房间。    “谁同意做你的女朋友了，你征求我的同意了没有就给人家乱介绍。”进了房间，宋小萌就向林源质问道。    “呵呵，那我现在征求不知道来不来得及？”林源笑呵呵的道。    “这就要看你的表现了，要是表现不好，或许我真的会同意嫁给章廉羽哦。”宋小萌眯着眼睛笑道。    “你敢，看我不打烂你的小屁屁。”林源笑着道，说着话一巴掌就拍到了宋小萌的翘臀上。    “你要死了，以前怎么没有发现你这么坏。”宋小萌大叫一声，急忙躲开，虽说眼下比较冷，她穿的并不单薄，但是被林源偷袭，她还是闹了一个大红脸。    林源和宋小萌暂时谁也没有提怎么面对宋老的事情，两人暂时都忘记了这个尴尬的事情，在房间闹了一阵，林源这才和宋小萌一起去了儿童医院给康长青的小孙子复诊。    病房内康经学和康长青两人都在，倒是没有见康经学的妻子，见到林源来了，康经学急忙起身招呼：“林医生。”    “康教授，按说我一大早就应该来的，昨晚喝多了，起来有些晚。”林源急忙赔笑。    “林医生能来我们已经很感激了。”康经学笑着道，同时给林源和宋小萌泡茶，康长青也急忙给宋小萌和林源拿凳子。    林源没有坐凳子，而是直接坐到了病床边上，小家伙今天已经完全清醒了，再不像昨天那样眼神木纳，此时看上去眼睛已经有了神彩，虽然脸色还有些苍白，但是比起前两天已经强多了。    “小家伙叫什么名字？”林源一边拉过小男孩的手一边问道。    “康旭，九日旭。”男孩缓缓出声，声音不大，不过却吐字清晰。林源手指搭在康旭的手腕上一边诊脉一边向康经学问：“孩子吃过饭了没有？”    “吃过了，昨天下午就开始喊饿，昨天给吃了一大碗白米粥，今天早上又吃了一大碗，就是按照您说的，里面加了肉粒。”康经学道。    “嗯，恢复的很不错，继续服药，不算第一天的服够十剂就可以停药了，今天开始不用再四小时一次，可以一天两次，吃饭也不用单纯的白米粥，可以稍微加一点营养的，不过不要太油腻，也不要辛辣刺激的。”林源交代道。    “林医生，我都记下了，谢谢您了，要不是您，我们一家真不知道如何是好。”康经学连忙道谢。    “应该的，医者父母心嘛。”林源笑道。    和康经学康长青聊了几句，林源就起身告辞，康经学同样把林源送出病房，一边走他一边问道：“林医生，听说您是这一届的十佳青年医生？”    “侥幸进入了前十。”林源谦虚的笑道。    “林医生，后面的培训您可要用心，这一次考核合格的学员到时候会有一笔医疗专项资金，这一笔医疗专项资金正是我们中科院医学院负责审核，我和医学院的孙院长关系不错。”康经学笑着道。    林源一听就知道什么意思了，这一笔专项资金考核过的人自然是有的，只不过你能不能申请下来，什么时候申请下来却要经过审查，康经学这是告诉林源，到时候这方面他能帮忙，算是变相的感谢林源治好了他的儿子。

 第四百一十七章 陈大军（七更）
    PS：呼呼，七更到，两万二千字，不多说了，书友们，更新在这儿，大家都看在眼中，多多支持吧。    关于医疗专项资金的事情，林源之前已经听穆腾军和岑寅生说过了，之前他以为这个医疗专项资金是卫生部负责的，没想到却是中科院的医学院负责。    “康教授，这个专项医疗资金究竟是怎么回事？”林源问道，既然康经学提起了，他自然要多了解一下，到时候申请这一笔资金的时候也好有个头绪，免得到时候不知深浅乱抓瞎。    “这一笔医疗专项资金是用来扶持青年医生的，主要是为了让青年医生更加专注的投入到医疗事业中来，这一次也只是一个尝试，要是有效果以后这个专项资金还会扩大，眼下国内无论是经济还是医疗都处于一个高速发展的岔路口，以后该怎么走还需要不断的尝试。”康经学道。    关于国内的国情，林源自然是知道的，自从改革开放之后，国内经济就开始迅速发展，从一开始的落后国家一跃而成世界发展中国家中的经济强国，这几年国内的经济势头更是势不可挡，即便是西方欧美国家也开始心生警惕。    这几年国内经济发展，医疗、建设、航天等方面也都取得了很大的成绩，但是同时也存在弊端，毕竟中国属于社会主义国家，很多东西并不能完全照搬西方国家，因此到了现在，很多东西都要谨慎，不断的去常识。    这一次的医疗专项资金也是中科院提出的，这一笔资金可以用来搞医疗课题攻关，医疗设备研发，医疗人员培训等等，只要有好的想法，好的思路就可以，这个想法眼下毕竟只是刚开始提出，所以还没有开始普及，只是暂定为这一次全国十佳青年医生中的佼佼者，毕竟这些青年医生的医疗水平都是无可挑剔的。    同时因为是第一批，所以这一笔医疗资金的数额也比较宽松，到了后面，申请的人多了，数额自然就不可能有这么大了。    “如果我打算建一个公益性质的医学院，不知道有没有可能申请到这一笔医疗专项资金？”林源向康经学问道。    “公益性质的医学院？”康经学眉头一皱：“这个估计不好操作，毕竟医学院没有什么创新性，再一个，公益性质的医学院以后的资金来源在哪儿，这一笔资金毕竟只是一次性的。”    “您的意思是只要这个医学院和以往的医学院不同，有着创新就有可能申请到？”林源问道，关于医学院以后的资金来来他倒是不操心，毕竟有着心源慈善支撑，最主要的是眼下，纪王镇的绶参草想要开始收益还有着一段时间，即便是明年大多数绶参草估计也要用来做研究，绶参草盈利最起码也要等到绶参草大面积开始种植之后，也就是说纪王镇方面三两年之内林源是不能指望了，所以他对这一笔医疗专项资金很看重。    “理论上是这么说，但是这方面的审核绝对要严的多，而且到时候可能还要有不少附加条款。”康经学道：“到时候再说，我尽量帮忙。”    “谢谢康教授了。”林源向康经学道了声谢，这才和宋小萌进了电梯。    出了儿童医院，林源和宋小萌找地方吃了午饭，然后又去了省医院探望楠楠。    “姐姐和叔叔来了。”看到宋小萌和林源一起进来，楠楠很是高兴，兴奋的向林源和宋小萌招手。    “我是叔叔，你是姐姐，算下来你也要叫我叔叔哦。”林源笑着向宋小萌道。    “那是你长的老，有什么好得意的，大叔。”宋小萌白了林源一眼，走过去拉着楠楠的手笑道：“有没有想姐姐？”    “有啊，昨天晚上做梦我还梦到姐姐了。”楠楠高兴的道。    “梦到姐姐什么了？”宋小萌问道。    “梦到姐姐还有叔叔和楠楠一起去逛公园，骑木马，还有过山车。”楠楠道。    “好，等楠楠恢复了，姐姐就带楠楠去逛公园，骑木马，过山车好不好？”宋小萌问道。    “好啊，好啊，楠楠这么乖，很快就能康复的。”    “林医生，宋小姐，坐吧，我给你们倒水。”王占军在边上看着楠楠那么高兴，脸上也带着笑容，楠楠没有妈妈，平常很少这么开心。    在楠楠的病房呆了一会儿，林源让宋小萌在房间陪着楠楠，自己又去了陈大军那边，进了病房，陈大军正在病床边上陪着老人说话，见到林源进来，急忙起身：“小兄弟。”    “陈大哥。”林源招呼了一声，走过去看着床上的老人问道：“老人家情况怎么样了？”    “很不错，前天晚上还失眠，昨晚上却睡的很好，今天早上胃口也好了。”陈大军道。    “那就好。”林源走上前给老人仔细的检查了一遍，由重新开了方子递给王大军道：“老人家的失眠还是其他各种病症引起的，之前的方子再服两天就换这个方子。”    “小伙子，谢谢你了。”病床上的老人开口道：“前一阵子失眠，真是折腾的我够呛，当时我可真想一死了之，免得拖累小王，哎......”    “老爷子您说的这是什么话？”王大军急忙道：“您老的身体好着呢，只要心情好，好好将养，很快就能康复。”    林源在边上听着王大军和老人的对话，不由的问道：“王大哥，老人家不是您的长辈？”    “我和小王非亲非故。”王大军还没有开口，老人就道：“我自己的亲生儿女不要我，没想到小王却收留了我，给我吃，给我穿，还帮我看病，这两天更是彻夜陪在边上......”    “老爷子，您快别说了，我王大军无父无母，从小是个孤儿，是街坊邻居养大的，大字不识几个却有着如今的成就，正是街坊邻居的恩情，您老虽然不是我的亲生父亲，那也是我的长辈，怎么能是非亲非故呢。”王大军道。    听到这里，林源不由的多看了王大军一眼，他怎么也没想到王大军和老人竟然非亲非故，非亲非故出钱帮老人看病，又在病床边上照看，这即便是亲生子女能做到的也没有几个。    “王大哥高义，老爷子以后要是有什么状况，王大哥随时给我打电话。”林源伸手从兜里面掏出自己的名片递了过去。    原本他和王大军萍水相逢，给老人家治病仗义出手已经算是很不错了，事后也没有打算和王大军再有什么交集，可是如今听了老人的诉说，他对王大军是肃然起敬。    “江州省心源慈善医疗基金会？”王大军看着林源递来的名片，他认识的字不多，但是这几个字还是认识的，不由的道：“小兄弟，这个心源慈善医疗基金会是不是去年十月份左右江州省那一次大型义诊的那个？”    “正是那个。”林源点了点头：“王大哥以后有什么需要帮忙的地方可以直接给我打电话，要是能帮得上忙，我一定全力以赴。”    “哎呀，小兄弟，你这么说可真是让我无地自容了，当初江州省的那一次义诊的时候我也在江中，说实话，我对当时举办义诊的人很是钦佩，对那个心源慈善也很是感激，却没想到竟然是小兄弟您......”    “王大哥您快别这么说，和您比起来我才应该自愧不如。”林源笑着道。    “小兄弟年纪轻轻，不仅医术精湛，更是医者仁心，我王大军认下你这个小兄弟了，小兄弟以后有什么需要帮忙的地方也尽管吱声。”王大军笑着道，同时从自己的身上也摸出名片递给了林源。    “秦省大军建设有限公司？”林源看着王大军递来的名片笑道：“王大哥是搞建筑的？”    “我没什么问话，搞不了高端的东西，就给人盖个房之类的，慢慢的混出点名堂。”王大军笑着道。    “好，以后有什么事我一定给王大哥打电话，王大哥要是有空来了江中也不要忘记通知我。”林源道。    “一定。”王大军笑着点头，他和林源此时倒是很有些相见恨晚。    林源和王大军聊了一阵，怕打扰老人休息，也没有多呆，这才和王大军告别，王军一直把林源送到病房门口，这才依依不舍的回到了病房。    燕京玉泉山，季开阳吃过午饭前去探望云老。    云老披着黄色的大衣站在院子门口看着远处的雪景，季开阳站在边上。    “小林来燕京了没有？”站了一会儿，云老突然向季开阳问道。    “来了，昨晚上我还见他了。”季开阳道。    “来了燕京也不来看望我这个老头子。”云老气呼呼的哼了一声，不过不等季开阳解释，他就自顾自的道：“可能小林也是怕来了山上触景伤情吧，宋家的老头子真是......当年的事情他还没有吸取教训，如今依然带着有色眼镜看人。”    “爷爷，林源和宋小萌两人......”季开阳道，他原本是想问云老能不能帮忙，不过话才说了一半就被云老打断了。    “这是宋家的家事，我不好插手啊，没想到章家老头子这么着急，原本我还说等过一两年，等小林混出个名堂，我亲自去宋家帮他提亲.....”

 第四百一十八章 戴维斯医学会的晚宴（八更
    PS：八更到，两万五千字，我自己也有些佩服我自己了，今天竟然这么拼，十一个小时从昨晚一直坐到现在，困的不行了，休息去了，书友们，我真的很拼了，剩下的就看你们了，好歹给点鼓励吧。    “首长，林源的电话。”    云老正和季开阳说着话，司马军拿着手机走了过来。    “这小子，这个时候给我打电话，他说什么？”云老一边笑呵呵的伸手去接电话，一边问道。    “他说明天打算来探望您老。”司马军笑道，他知道云老很看重林源，因此说话的时候也自然说着林源的好：“而且还打听您的身体，让您冬天多注意保暖，叮嘱了我不少保健常识。”    “小林有心了。”云老听着越发的感觉到愧疚，林源这么为他着想，他在宋小萌的事情上却帮不上忙......    “小林。”云老接过电话，笑呵呵的道：“听说你来了燕京好几天了，怎么才想起给我老头子打电话，是不是把老头子我已经忘了？”    “我哪能把您老忘了。”林源陪着笑道：“这不是这两天有个患者，每天早上都要过去，琐事也比较多，不敢贸然过去打扰您老，正好明天有空，想去看一看您，顺便给您拜个晚年。”    林源说的琐事是指康长青的小孙子，陈大军等等一些事情，这话听在云老耳中，还以为林源说的是宋家的事情，心中又是一阵感动，林源因为宋家的事情心情不好，都不好意思来打扰他，这是心情调节好了才给他打电话。    想到这，云老是越发的觉得林源董事，体贴，自己的事情已经焦头烂额，或许心中更是苦楚，却不把这种情绪带给他，这么好的年轻小伙子，医术好，知道体贴人，宋家老头子简直是瞎了眼了。    “那你就明早上来，记得来早点，来家里吃饭。”云老笑着道：“估计培训班也快开学了吧，要不这一阵就住在家里？”    “还是不麻烦了，估计到时候培训班会安排住处，总是上下山也不方便。”林源道。    “那好，明天早上我们再聊。”云老笑了笑这才挂了电话。    另一边林源和宋小萌已经出了省医院，他是想着明天没什么事，培训班也快开学了，明天要是不去估计也没时间去探望云老了。    宋小萌开着车，听着林源挂了电话，这才回过头问道：“林源，你说要是云老出面，我爷爷会不会？”    “云老要是年前出面或许宋老还会犹豫一下，不会急着答应章家的事情，此时已经晚了。”林源叹了口气道。对于燕京一些豪门世家的事情林源如今不敢说懂多少，最起码也能猜得出一些，像宋老云老那样的人物，多少都好面子，要是云老年前出面，宋老不敢说看在云老的面子上直接同意他和宋小萌的事情，但是至少也会照顾云老的脸面，不会这么轻易的答应章家。    同理，此时宋老既然已经答应了章家这件事，那么即便是云老出面宋老也不会轻易松口，而且云老此时也不好出面了，他这个时候出面不仅仅打宋老的脸，更打章家的脸，章家老爷子虽然不像宋老那样属于开国元勋，但是同样也年纪不小了，和云老宋老都是同一辈人，认识的老干部更是不少，影响力很大。    宋小萌其实也知道这个道理，不过她是实在不知道如何是好，宋老的脾气宋小萌是清楚的，应承的事情想要改口基本上很难很难，她刚才那么问其实也只是抱有万分之一的希望。    看着宋小萌情绪失落，林源伸出手去，轻轻的握住了宋小萌的手道：“放心吧，这件事有我，我一定会让宋老松口的。”    “我相信你。”宋小萌的手同样的反握住林源的手，回头看了林源一眼，脸上露出一丝笑意。    眼下宋老虽然不禁止宋小萌乱跑，但是晚上宋小萌彻夜不归还是不行的，特别是在燕京，宋小萌还是要注意影响的，而且她年后还是想争取去江中的，此时更要本份一些，因此把林源送到驻京办之后，她就开车回山上去了。    “林医生您回来了。”林源走进驻京办，何小天就迎了上来。    “是啊，上去换件衣服然后还要出去。”林源笑着道，现在已经下午五点多了，今晚上他要前去参加戴维斯医学会的晚宴，西方人的晚宴林源已经参加过一次了，自然知道一些讲究，穿着上还是要正式一些。    特别是他和戴维斯医学会的人是第一次打交道，而且他也不清楚对方邀请他的目的，自然不能太失礼。    回到房间，林源换了一身正式的西装，来到楼下老周已经等着了，见到林源，他急忙在前面开门，来到车子边上亲自给林源打开车门，服务的很是周到。    戴维斯医学会晚宴的地点就在燕京四环西边的一个私人别墅里面，林源先和老周在附近吃了晚饭，这才直接把请柬给了老周，老周按着请柬的地址，一直把林源拉到别墅门口。车子停稳，林源整理了一下衣服，让老周找地方等着，这才拿着请柬向别墅里面走去。    晚宴的时间是晚上八点，这个时候已经七多了，正是人来人往的时候，林源下车的时候，附近同样有一些人正好下车，这些人有中国人，同样也有白人，不过林源一位也不认识。    林源拿着请柬走到门口，门口两身穿西装的白人很是客气的拦住林源，检查了林源的请柬，这才礼貌的弯腰：“Welcome　to　your　honorable　sir.”    说话的时候，对方还做了一个请的手势，林源对英文不是很懂，但是简单的对话还是听得懂得，很是客气的向对方点了点头，道了一声谢，这才迈步向里面走去。    进了里面，一位侍者打扮的白人青年就迎了上来，礼貌的向林源招呼了一声，领着林源直接到了里面的宴会大厅。    大厅不算大，足够容纳三十多人，再多就显得拥挤了，看着宴厅的面积，林源就知道这个宴会只是小型的私人宴会，要不然这么小的宴厅绝对不够。    宴厅里面摆放着点心水果，有侍者端着托盘游走，托盘上放着酒水，林源进了门就有一位端着酒水的侍者迎了上来，林源向对方点了点头，端了一杯鸡尾酒。    宴厅里面此时已经有着二十个人左右，有男有女，年龄最大的四十多岁，年轻一些的三十岁左右，华人和白人各半，基本上都三三两两的聚在一起说笑。    林源端着酒杯在里面转悠了一圈，一个人也不认识，同样也没有人上前招呼他，他就找了一个位子坐了下来，听着里面的轻音乐。    这儿毕竟不是当初威尔斯请他参加的宴会，他也没有不懂礼数的随便吃东西，而是把酒杯放在面前的桌子上，很是绅士的坐着，面带微笑，看着大厅里面三五成群的人交谈。    “嗨，不绅士的家伙，没想到在这儿能看到你。”    林源目光看着人群，其实却在发呆，脑中想着威尔斯医学会请他的目的，正想着，边上突然一个声音响起，吓了他一跳，他定睛一看，发现竟然是之前他帮过的金发少女伊娜。    “不懂得感恩的小姐，有你这么称呼恩人的吗？”林源笑问道。    “真是小气，一点小事情竟然还念念不忘。”伊娜笑吟吟的在林源对面坐下道：“难道东方的男人都像你这样子吗？”    “原来在伊娜小姐眼中那只是小事，”林源笑着道。    “本来就是小事，即便是没有你帮忙，我也能摆脱那几个讨厌的家伙，再说，即便是被他们找到，我也只是有一点点小麻烦。”伊娜道，她的中文很好，林源和她说话倒是不用找翻译。    “好吧，算我多管闲事。”林源耸了耸肩道。    “也不算多管闲事了，你的帮了我我自然记得。”伊娜笑着道：“等会儿我可以请你跳一支舞表示感谢。”    “抱歉，我不会跳舞。”林源礼貌的道。    “不会吧？”伊娜嘴巴大张：“真的不会跳舞？要知道想和我跳舞的人可是很多的。”    “我真的不会跳舞。”林源笑着点头：“而且我也不认为和你跳舞是多么大的荣幸，噢，当然，希望我诚实的话语没有伤害到你。”    “你真是个......”伊娜不知道该用什么词语来形容林源，她见过很多男士，白人，黑人，黄种人，却从来没有见过林源这样的，面对她竟然如此......竟然如此的无礼。    “我只是诚实，实话实说。”林源笑着道：“或许在别人看来和你跳舞是莫大的荣幸，但是我真的不需要。”    “我真的很想知道你这么无趣的人究竟是谁邀请来的。”伊娜抓了抓自己的头发，她感觉到自己有些抓狂，天哪，这个男人简直太.....太不不解风情了。    “其实我也很想知道究竟是什么人邀请我来的。”林源道。    “好吧，我败给你了，那么你需要我怎么感谢你呢？”伊娜问道：“毕竟你帮了我，虽然只是一个小忙。”伊娜说话的时候甚至用手指头在自己的小拇指上比划了一下。    “既然是小忙，那就不用感谢了。”林源笑着道：“免得你觉得我们东方男人是小心眼，心胸太小。”    伊娜和林源说话的时候，宴厅的人也来的差不多了，并没有三十个人，大概有二十五六个人，其中一个人林源竟然认识，他进了宴厅就看到了林源，笑呵呵的向林源走了过来。    “噢，林，没想到在这儿竟然能遇到你。”    “普鲁斯殿下，很高兴见到您。”林源也笑着和对方打着招呼，这位熟人正是当初他在沙洲省遇到的那位亲王殿下。

 第四百一十九章 布朗*戴维斯
    “您好，尊贵的普鲁斯殿下。”伊娜很显然也认识普鲁斯，急忙起身向普鲁斯问好。    “噢，漂亮的戴维斯小姐。”普鲁斯也笑着向伊娜问好，普鲁斯是英国的亲王，身份尊贵，伊娜应该是戴维斯家族的小公主，同样来头不小，两人认识林源倒是不奇怪。    “普鲁斯殿下竟然也认识这个小气的家伙？”伊娜笑吟吟的向普鲁斯问道。    “小气？”普鲁斯看着林源：“噢，林可是一位神奇的东方医生，他的医术很是厉害，我还打算邀请林去参加今年的皇室大阅兵。”    听到这话，伊娜很是吃惊，不由的回过头去打量着林源，虽说眼下英国皇室已经没落，在英国已经没有了之前的权势，但是在英国的象征意义仍然很大，英国皇室成员的身份依旧尊贵，在英国享受很多特权，英国皇室的大阅兵也是英国很隆重的仪式，是英国皇室为了庆祝英国女皇伊丽莎白二世官方生日举行的皇家阅兵式。    特别是今年的英国皇家阅兵，英国女皇更是已经整整八十岁高龄，今年英国皇家阅兵的象征意义比起往年更大，能够参加英国皇家阅兵仪式观礼的基本上都是各国元首，世界各大顶级财团的代表，在中国，有资格前去参加英国皇室阅兵观礼的基本上都是国家领导人级别的，伊娜所在的戴维斯家族也只有眼下的家主老戴维斯有资格前去观礼。    可是林源只是一位二十多岁的毛头小子，竟然也有资格被邀请前去参加英国皇室的阅兵仪式观礼，这让伊娜很是有些不敢相信。    伊娜一点也不怀疑普鲁斯话语中的可信度，要知道普鲁斯作为英国皇室最尊贵的亲王，地位仅次于女王，是有资格代表英国皇室邀请林源前去观礼的，这种话绝对不会随便乱说。    别说伊娜，就是林源自己此时也吃惊不小，他同样明白英国皇家阅兵仪式代表着什么，而且她并不认为他有参加英国皇室阅兵观礼的资格。    “普鲁斯殿下说笑了，我怎么可能前去参加英国皇室的阅兵仪式。”林源急忙笑道，他和普鲁斯已经算是第二次相见了，也算是老熟人，因此他认为普鲁斯此时是在开玩笑。    “我可没有说笑哦。”普鲁斯呵呵一笑道：“我确实是打算邀请林先生前去参加今年皇室举行的阅兵仪式，只不过眼下距离阅兵仪式还早，等到仪式将近，林先生就会收到皇室的邀请函。    这一下林源就不能当普鲁斯是开玩笑了，他疑惑的看向普鲁斯，正所谓无事献殷勤，非奸即盗，普鲁斯虽然和他有过一面之缘，但是却也绝对没有必要因为认识他就邀请他前去参加英国皇室的阅兵仪式。    而且普鲁斯虽然有资格代表英国皇室邀请成员，但是却并不是随随便便什么人都可以邀请的，可是眼下普鲁斯却如此肯定的告诉他，今年会邀请他前去参加英国皇室的阅兵仪式，那么就只有一个可能，普鲁斯有所求。    “难道是现任的英国女皇身体有恙？”林源心中猜测，现任的英国女皇今年已经八十岁高龄了，身体有恙并不算什么稀奇的事情，只是普鲁斯就这么相信他能够治好？难道是因为他之前治好了威尔斯的顽疾？    林源心中猜测，脸上却不动声色，无论普鲁斯有什么要求，此时他都不好多问，相信到时候普鲁斯一定会说明，而且他相信以普鲁斯的身份，也绝对不会求他办太过离谱的事情，除了治病方面，应该再无其他，唯一不确定的就是生病的对象究竟是谁，林源猜测即便不是英国女皇，也绝对是英国皇室比较重要的人。    “亲爱的林，我就不和你多说了，先告辞，等以后有机会我再请你。”普鲁斯向林源微微一笑，并且向伊娜打了声招呼，这才迈步离去，向着宴厅其他的几位熟人走去。    普鲁斯走后伊娜再次好奇的打量着林源，她这位戴维斯家族的小公主尚且没有资格前去参加英国皇室的阅兵仪式，林源为什么会有资格，而且看上去普鲁斯对林源确实很客气。    别看普鲁斯为人和煦，没什么架子，但是伊娜却知道普鲁斯其实是非常高傲的，并不是每个人都能见到普鲁斯和气的一面。    “戴维斯小姐，为什么这么看着我？”林源笑呵呵的看着伊娜道：“难道你不知道这么看着一位男士是很不礼貌的行为？”    “小气的东方男人，我对你是越来越好奇了。”伊娜笑吟吟的道，相比起中国女人的含蓄，伊娜确实要大方的多，竟然毫不掩饰自己对林源的好奇。    林源和伊娜正说着话，宴会的音乐停止，现场正在说话的人也都安静了下来，纷纷走到了边上，让出了宴厅中央的位置，一对五十多岁的中年白人夫妇在几个人的拥簇下从宴厅的侧门走了进来。    看到走出来的中年夫妇，伊娜向林源微微一笑，就迈步向中年夫妇走去，中年夫妇和伊娜很显然很熟悉，中年女士还慈爱的摸着伊娜的脑袋，只是距离比较远，林源听不到对方在说什么。    中年夫妇和伊娜轻声说了几句，中年男士这才看向众人高声道：“欢迎各位今天前来参加我们的晚宴，今天是我和爱人结婚二十周年，希望大家玩的愉快......”    中年男士说的是一口流利的英文，林源听的不是很清楚，只能听懂一个大概，今天应该是对方结婚二十周年的纪念日。    虽然林源不是很清楚中年夫妇的身份，但是看到这么多人前来，而且还有普鲁斯到场，由此基本上可以猜出中年夫妇在戴维斯家族的地位应该不低，只是他很纳闷，对方结婚二十周年纪念，为什么要邀请他前来，他和对方并没有什么交集。    中年男士说了一番感谢的话，这才宣布晚会正式开始，宴厅的音乐变成了悠扬的舞曲，中年夫妇首先带头进入舞池跳了第一场舞，之后不少人都开始互相寻找舞伴在宴厅中央的舞池翩翩起舞，林源不会跳舞，再次在边上找了一个位子坐下，端着酒杯欣赏着。    “林先生？”林源在边上坐了大概二十多分钟，之前的中年男士端着一杯酒走到了林源边上：“自我介绍一下，我是戴维斯医学会的会长，布朗*戴维斯，很高兴认识林先生。”    “戴维斯先生您好，我也很高兴认识您。”林源急忙起身，客气的伸出手去，此时对方和他的交谈说的是中文，虽然中文不是很标准，但是林源却完全听得懂。    “林先生不用客气，请坐。”布朗伸手做了一个请的姿势，自己也在林源边上坐下：“今天冒昧邀请林先生前来，希望林先生不要见怪。”    “很荣幸能来参加戴维斯先生和夫人举行的晚宴，祝先生和夫人永远恩爱，相敬如宾。”林源笑着道。    “谢谢林先生的祝福。”布朗笑着道，说着话，他伸手一指舞池道：“林先生怎么没有去跳舞，难道是没有舞伴？要不要我帮林先生介绍一位，如果我没有看错，林先生应该认识我们家的小伊娜。”    “很抱歉，我不会跳舞，让戴维斯先生见笑了。”林源笑着道。    对方姓戴维斯，又是戴维斯医学会的会长，此时林源基本上已经猜到了对方的身份，戴维斯医学会可是戴维斯家族旗下最权威的医疗机构，会长自然不可能是外人担任，由此可见布朗绝对是戴维斯家族的核心成员，而且结合刚才布朗对伊娜的态度，林源猜测，布朗即便不是伊娜的父母，也绝对是伊娜的长辈。    “噢，那简直太遗憾了。”布朗笑着道：“我没想到林先生竟然不会跳舞，要是早知道就换一个场合和林先生见面了。”    “没关系，能前来参加戴维斯先生的晚宴，我感觉到很荣幸。”林源笑着道，他虽然没出过国，但是却也知道一些常识，在西方国家，晚会算是很正式和正规的场合了，西方国家的宴会之类的就像是中国人的请客吃饭，表达的是一种重视。    这就好比中国人谈生意，说事情往往喜欢在酒桌上说一样，西方人交朋友，谈事情往往也喜欢在晚会上说，西方人能够邀请某一位客人前去参加自己的晚宴，绝对是对对方的重视，特别是今晚上的晚宴，更是布朗和他的夫人结婚而是中年的纪念，属于私人性质的小型宴会，他能邀请林源，说明对林源很重视。    “能认识林先生，我也同样很荣幸。”布朗笑着道：“林先生的事情我是早有耳闻，借用你们中国的一个成语就是如雷贯耳。”    “谢谢戴维斯先生。”林源笑着道。    “林先生客气了。”布朗呵呵一笑，站起身来道：“那我就不多陪了，希望林先生玩的愉快。”    “戴维斯先生请便。”林源也笑着起身道，既然这个时候布朗不说请他前来什么事，他也不多问，或许布朗只是打算借助这一次的晚宴和他初步认识一下。

 第四百二十章 气的吐血
    晚会晚上十点正式结束，一直到结束的时候布朗都没有再找过林源，只有晚会结束的时候，普鲁斯和林源招呼了一声，布朗夫妇亲自走着不少人到宴厅门口，临走的时候布朗向林源表示，希望林源以后常来做客，这个地方是他们夫妇在燕京经常的落脚点。    林源自然是礼貌的回礼，然后离开了别墅，走出别墅，他给老周打了一个电话，不多会儿老周开着车过来，接着他回到了驻京办。    林源到达燕京的当天是正月的十一号，在燕京呆了这么几天，第二天已经是元宵节，过了元宵就是培训班正式开课的日子。    到达燕京的第二天，也就是正月十二号，燕京的天已经开始放晴，积雪开始融化，不过燕京的气候依旧寒冷，正月十五元宵节，旭日东升，天气晴朗，同样是一个不错的天气。    正月十五元宵节在中国人的心目中依旧是比较重要的节日，甚至在很多地方不亚于春节，林源的老家平水县，正月十五的晚上更是会大放烟花，白天县城也会有社火表演。    燕京虽然没有小农村的社火表演，但是元宵气氛还算是比较浓厚的，白天不少地方都有表演，晚上不少公园都有花灯会。    林源早上起床吃过早点，宋小萌就到了，今天是正月十五元宵节，林源又是第一次在燕京过元宵，宋小萌自然要陪着林源四处逛一逛。    有宋小萌开车，林源出门也没有叫老周，他们两人也正好没有什么人打扰。林源放开心结，和宋小萌挑明了关系，两人之间自然再也没有了之前的那种隔阂，不像之前好像什么事中间都隔着一层纱。    当然，林源也没有再进一步的想法，他知道像宋家那样的大家族对很多事情看的都是很重要的，倘若他早早的和宋小萌发生关系，并不是什么好事。    面对宋家，面对宋老爷子，生米煮成熟饭的做法并不可行，倘若林源真的和宋小萌生米做成熟饭，绝对是对宋老尊严和颜面的践踏，即便是宋老将来真的有可能认可林源，这一下也绝对不会认可了，林源也相信宋老有的是办法让他和宋小萌从此不能见面。    这一点从宋小萌的母亲身上就可以看出端倪，宋小萌的母亲就是前车之鉴，当年宋小萌的母亲已经有了宋小萌，却依然没能进了宋家的家门。    年前的时候林源虽然在燕京也呆了好几天，但是却没有多少时间去逛，也只是去了故宫博物馆，这一次前来这几天也同样没多少时间出去转悠，不是去儿童医院就是去省医院，今天他和宋小萌倒是难得的可以好好逛一逛。    或许是天公作美，今天元宵节，太阳是非常的给力，之前两天晴天，积雪也基本上融化，今天的气温和比起前两天有所升高，也确实是外出游玩的好日子。    林源和宋小萌手拉着手慢步在颐和园，颐和园是中国清朝时期的皇家园林，前身为清漪园，坐落在燕京城西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。    颐和园面积很大，保存的很是完整，园区很多地方都是湖水，此时虽然还没有到阳春三月，颐和园的不少花草树木都没有发芽，但是却依旧不影响颐和园的美观。    林源非常喜欢水，他和宋小萌站在颐和园的昆明湖边，看着宽广的昆明湖，两人的心情都是难得的舒畅。    颐和园的游客很多，此时不少游客都在颐和园游玩拍照，林源和宋小萌在昆明湖边站了一会儿，正顺着昆明湖走着，迎面竟然碰到了三个人，三个人都是三十岁左右，走在中间一人二十**岁，身材修长，脸上棱角分明，长相很是英俊，全身上下更是有着一种自信。    迎面碰到的这三个人林源并不陌生，正是章廉羽和王阳辉以及白贵文，林源怎么也没有想到会在颐和园遇到章廉羽。    正在和白贵文王阳辉三人慢步的章廉羽猛然一个抬头，正好也看到了迎面走来的林源和宋小萌，特别是看到林源和宋小萌握在一起的手，他原本很是英俊的面庞瞬间扭曲。    “章少，没想到能在这儿遇到几位。”既然遇上了，林源也没有必要害怕章廉羽，很是大方的和章廉羽打着招呼，反正他和章廉羽已经算是撕破脸了，两人之间也没有回还的余地。    “白少，王少。”林源同样向白贵文和王阳辉打着招呼，并且很是热情的介绍道：“对了，我给三位介绍一下，这位是我的女朋友宋小萌，小萌章少应该是认识的。”    不用林源介绍，白贵文和王阳辉看到章廉羽的脸色，其实已经隐隐猜到了宋小萌的身份，虽然他们没有见过宋小萌，但是那天晚上他们已经知道宋小萌和林源之间应该不清不楚，今天林源又拉着宋小萌的手散步，变现亲昵，章廉羽看到后又脸色难看，宋小萌的身份简直呼之欲出。    原本他们两人还打算装着不认识，估计章廉羽这个时候也没有底气和林源多说，应该会装着擦肩而过，却没想到林源竟然主动上前招呼。    “姓林的，你不要欺人太甚。”章廉羽即便是强忍着心中的怒火，此时也禁不住爆发，正所谓适合杀不可辱，林源此时的举动已经等于是把他的脸放在脚下狠狠的踩着。    “章少这是什么意思？”林源疑惑的看着章廉羽：“正所谓辱人者人恒辱之，要是章少没有做亏心事，怎么会这么说？”    林源这话很明白，就是提醒章廉羽，要不是章廉羽那天晚上故意过去侮辱他，此时他也会装做没有看到章廉羽，虽然章廉羽会依旧很生气，但是却绝对没有此时这么丢人。    “姓林的？”章廉羽伸手一指林源，然后又看向宋小萌，深吸一口气哼道：“宋小萌，请注意你的身份。”    “我什么身份？”宋小萌直视章廉羽：“请章少告诉我我是什么身份，难道林源刚才介绍的不够清楚？”    “好，很好。”    听到宋小萌这么直接，当着林源和白贵文三人的面一点面子也不给他留，章廉羽不由的怒极而笑：“林源，宋小萌，你们很好，我今天就把话扔在这儿，无论你们在我面前如何，宋小萌我是娶定了。”    说着话，章廉羽伸手一指林源：“姓林的，无论你多么喜欢她，她注定不是你的，我会尽快让老爷子和宋老商量，今年就迎娶宋小萌过门，你喜欢的女人最终还是要在我的身下承欢。”    此时的章廉羽可以说被林源和宋小萌气到了极点，竟然当着宋小萌的面说出了这么直白的话语。    “章廉羽，你做梦。”宋小萌寒声道：“我即便是跳进昆明湖，也绝对不会嫁给你的，你可以向我也爷爷提亲，但是你要娶的人不是我爷爷，而且你除了仗着家里的势力，自己又有什么本事，就你这样的我即便是死也懒得多看一眼。”    “章少，还记得那天晚上的酒杯吗？”林源也缓缓出声道：“我希望章少好自为之，不要不识好歹，我林源虽然好说话，但是却不代表不会发火，倘若章少再不识好歹，就别怪我不客气。”    说话的时候，林源的眼睛直勾勾的看着章廉羽，眼中的精光看的章廉羽竟然有些惊恐，林源本就是习武之人，身上的精气神要比正常人强大的多，再加上章廉羽见识过林源那天晚上捏碎酒杯的场景，此时被林源看着，他竟然下意识的有些害怕。    正所谓天子一怒浮尸千里，血流成河，布衣一怒血溅五步天下缟素，林源这个老好人平常很少发怒，可是真正变脸，却绝对让人害怕。    白贵文和王阳辉急忙转过头去看向边上的昆明湖，两人的心中此时都是情绪复杂，特别是白贵文，他怎么也没有想到林源和宋小萌竟然真的是男女朋友，章廉羽这位未过门的未婚妻竟然光明正大的和林源手牵手，而且还碰到了章廉羽当面，这简直是......只有更讽刺，没有最讽刺，章廉羽一项为人自负，目空一切，却在宋小萌的事情上碰的是皮青脸肿。    听到林源提起那天晚上，章廉羽更是怒火中烧，突然间伸手一捂胸口，张口吐出一口黑血。    “章少。”王阳辉急忙扶住章廉羽，他怎么也没有想到章廉羽会被林源气的吐血。    “姓林的，你给我等着，我们不死不休。”章廉羽咬牙切齿的说了一句，这才看了一眼王阳辉，王阳辉和白贵文急忙搀扶着章廉羽急匆匆离去，此时的王阳辉也怕章廉羽继续带在这儿，真的被林源给气死了。    等到章廉羽和王阳辉几人走远，宋小萌这才向林源问道：“林源，那个章廉羽没什么事吧？”    宋小萌倒不是关心章廉羽，而是怕章廉羽真的气出好歹来，毕竟宋老已经同意了她和章廉羽的事情，章廉羽要是被气出好歹，今天的事情必然会传到章家人耳中，章家老爷子登门质问宋老，宋老必然要给章家一个交代。    “放心吧，便宜他了。”林源淡淡的道，作为医生，他自然知道章廉羽的情况，章廉羽刚才要是不吐那一口血，倒是确实会被气出好歹，说不得会大病一场，但是那一口血吐出来，其实问题却不大了，气大伤身，气血淤积，阻淤经脉，那一口血吐出来，章廉羽的气机倒是瞬间畅通了。

 第四百二十一章 报名
    “章少，您没事吧？”    王阳辉和白贵文扶着章廉羽一直来到颐和园出口附近，距离林源和宋小萌已经很远的地方，王阳辉这才问道。    “没什么大碍。”章廉羽拿出纸巾，擦了擦嘴角的血迹，回过头去，远远的看着林源和宋小萌两人所在的方向，脸上露出一丝杀机。    王阳辉对林源同样不怎么喜欢，一方面林源进入了全国十佳，他没有进入，这让他对林源也有些不待见，另一方面侯继成和林源走的很近，这就让他更讨厌林源。    不过比起章廉羽，王阳辉却要更加阴险一些，王阳辉并没有章廉羽那么自负，因此他比较清楚林源和他的差距，虽说林源的出身并不怎么样，但是眼下的林源绝对也不是那么好欺负的，别的不说，单说林源和季开阳走的那么近，就让王阳辉有些发憷。    最主要的是王家的底蕴并不在燕京，倘若在东江，王阳辉可以动用的能量绝对不小，但是在燕京，他却绝对比不过章廉羽。    所谓南白北章东王候，章家在燕京，天子脚下，确实要占据很多便利，这一点从王阳辉白贵文几人或多或少的都以章廉羽为主就可以看出，章家比起其他几家要更加强盛一些。    自己不好动手，章廉羽和林源的矛盾却可以利用，王阳辉眼珠一转，很是气愤的开口道：“正所谓杀人不过头点地，那个林源当真是有些太过分了。”    “跳梁小丑，真以为自己上了台面了。”章廉羽也咬牙切齿的道，长这么大他都没有这么丢人过，在林源面前，他算是把几辈子的脸面都丢光了，这世上没有不透风的墙，今天的事情要是传出去，他章廉羽瞬间就会成为燕京城最大的笑话。    “小人得志，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”王阳辉也哼了一声，劝慰道：“章少也不用太生气，我看那个林源就是打算借助宋小姐攀上宋家的高枝，宋小姐或许也只是一时间被林源的花言巧语所蒙骗罢了，只要揭穿林源的真面某，宋小姐一定会知道谁对她好的。”    章廉羽脸色阴沉，没有开口，不过心中对宋小萌同样恨之入骨，要说之前他对宋小萌确实有些好感，心中也有些喜欢宋小萌，可是此时他对宋小萌的喜欢已经变成了愤恨。    “我们走。”章廉羽冷哼一声，一天好心情已经一扫而空，这个时候他是一丁点心情都没有了，至于王阳辉在边上煽风点火，章廉羽虽然没有听出来，但是他却不是王鹏冲那种冒失鬼。    虽然章廉羽心中很瞧不起林源，但是他也知道林源绝对不好收拾，林源的根基在江中，江中本就不是他们章家的手能够触及的地方，在燕京林源又有季开阳护着，收拾林源，除非找准机会，果断出击，要不然小打小闹根本不可能把林源怎么样。    章廉羽气呼呼的离开，林源和宋小萌却依旧牵着手散步，遇见章廉羽并没有影响他们两人的心情。    虽然章廉羽叫的欢，但是林源却知道，这种事章廉羽本人是不会怎么声张的，而且短时间之内也不会向家中说什么，只要这件事短时间章家长辈不出面，有着宋方成在，宋小萌和章廉羽的事情绝对不会太过迅速，宋老给宋小萌说的两年时间也不会随意变动。    林源和宋小萌两人整整逛了一天，晚上又看了花灯，一直到晚上九点多，宋小萌这才把林源送到了驻京办，自己开着回到了玉泉山。    第二天早上一大早，林源就和时鸿飞两人到了燕京医科大学，这一次培训的地方也在燕京医科大，今天正是报名的时候，不仅仅是他们这些培训班学员报名的时候，更是燕京医科大学生报名的时候。    老周开着车亲自把林源和时鸿飞两人送到医科大门口，因为是第一天报名，林源也不知道培训班怎么安排，因此和时鸿飞两人都没有带行李。在学校门口下了车，林源就客气的向老周道：“周师傅，您暂时就先回去吧，我也不知道怎么安排，搞不好晚上才会回去，要是有什么事情我给您打电话。”    “林医生您先去，我在外面等一会儿，林医生您有什么吩咐随时招呼，我二十四小时待命，要是您一会儿还不出来，我再回去。”老周笑着道，和林源相处了这么几天，老周也知道林源为人好说话，对他也很客气，给林源开车比起给不少领导开车都要舒畅。    林源和时鸿飞进了校门，就看到学院门口有着不少报名点，高年级的学生都在帮助新生报名填表，一些新生进门也有老生主动上前招呼，特别是一些女孩子，更是受到欢迎。    时鸿飞和林源一看就不像是刚入学的新生，特别是时鸿飞已经三十七八岁了，因此他们两人进门也没有人招呼，林源和时鸿飞两人也不做停留，直接向里面走去，他们的报名点就在燕京大学的教务处附近，是专门的一个报名点。    燕京大学林源和时鸿飞都是第一次来，两人在路上询问了几个学生就向着教务处的大楼走去，正走着，边上一位十**岁，扎着一个马尾辫的女孩子气喘吁吁的跑了过来，女孩子长的很漂亮，穿着却很朴素，脸上带着一种自信，并没有一般女孩子的腼腆和害羞。    “有事吗？”林源回头向对方问道。    “两位学长，我想问一下大一临床系的女生宿舍怎么走。”女孩子笑着道：“我是今年刚刚入学的新生，原本和朋友也有学长带着，不过我有点事耽误了。”    “不好意思，我们并不是燕京大学的学生，只是前来办事的，并不知道女生宿舍怎么走。”林源笑着道。    “这样啊.....”女孩有些失望，不过还是很客气的道：“谢谢你们了，我再问问别人，说着话就向不远处的另外几个人走去。    看着女孩走远，时鸿飞这才笑道：“林医生，那个小姑娘很漂亮啊，您不问问电话号码什么的？”    “时大哥您就别开玩笑了。”林源呵呵一笑，两人继续向教务处方向走去，来到教务处的大楼，两人在一楼稍微转悠了一下，就看到一个办公室门口有着一个牌子，上面写着：“特别培训班报名处。”    林源和时鸿飞两人敲了敲门走进办公室，办公室并不大，里面放着一张办公桌，办公桌后面坐着一位四十多岁的中年人，中年人的边上还有着一位三十岁出头的女士。    两人进门，女士急忙迎了上来笑问道：“两位是培训班的学员，去年全国十佳优秀青年医生？”    “不错，我们是来报名的。”林源和时鸿飞急忙点头。    “这边请。”女人很是客气的做了一个请的手势，坐在办公桌后面的中年人也笑着站起身来道：“欢迎欢迎，我是你们这一期培训班的辅导员蓝允堂，这位你们的生活助理黄晓燕。”    林源和时鸿飞两人毕竟不是普通的大学生，作为入选全国十佳的优秀青年医生，在某种意义上讲他们这些人将来的成就绝对不低，因此负责登记报名的两人对他们都很客气。    蓝允堂虽然说是这一期的辅导员，但是林源和时鸿飞都清楚，其实也就是个打杂的，估计主要负责后勤和林源等人平常的生活方面，正式的辅导有着专门的导师，那些导师每一位都是国内医疗界的大权威，蓝允堂绝对不在其中。    虽然知道对方只是打杂的，林源和时鸿飞依旧很客气，两人急忙上前伸出手去：“蓝老师好，以后还希望蓝老师多多照顾。”    “两位客气了，坐吧，小黄给两位倒杯水。”蓝允堂伸手一指办公桌对面的椅子，让林源和时鸿飞坐下，同时吩咐那位黄晓燕给林源二人倒水，这才看着林源和时鸿飞，最后目光在林源身上停留：“如果我没有猜错这位应该是林源学员吧？”    “蓝老师好眼力，我正是林源，没想到您一眼就认出来了。”林源急忙笑着道。    “呵呵，全国最年轻的优秀青年医生，同时也是全国优秀青年医生评选活动举办以来最年轻的青年医生我怎么可能认不出来。”蓝允堂笑着道。    “蓝老师谬赞了。”林源笑着道。    “这位应该是时鸿飞学员？”蓝允堂又看向时鸿飞道。    “我正是时鸿飞，蓝老师好。”时鸿飞急忙道。    “这一次你们江州省两位青年医生入选全国十佳，这可是很厉害的，如果我没有记错，你们两人算是江州省第一届入选全国十佳的青年医生了。”蓝允堂笑着道，正如林源和时鸿飞了解的那样，他虽然是这一期辅导班的辅导员，但是只是打杂的，因此对这些学员都很客气，而且辅导班的学员总共也就十个人，他对每一位学院都做过简单的了解。    能担任辅导班的辅导员对蓝允堂来说同样也是机会，他也不需要做别的，只需要对每一位学院都客客气气的，将来这些学员毕业，无论哪一位混出名堂，他都能攀上交情，这就是早早投资。    蓝允堂和林源时鸿飞两人闲聊了两句，这才笑道：“虽然你们的身份我都猜出来了，但是等级还是要出示一下你们的资料，然后我给你们安排宿舍，以后你们就暂时住在燕京医科大学。”

 第四百二十二章 食堂意外（四更）
    PS：四更到！    林源和时鸿飞出示了资料，填了登记表格，蓝允堂就让黄晓燕带着林源和时鸿飞两人先去宿舍，今天只是报名，并没有安排课程，报名之后基本上也就没什么事了。    培训的时候学员是住在宿舍的，虽然允许外出，但是却不允许彻夜不归，规矩还是比较严的。    每一次的培训班总共十个学员，住宿条件也算不错，两个人一个宿舍，宿舍打扫的很是干净，房间里面两张床，甚至还有一台电视机，一个书桌和一个简单的衣柜。    黄晓燕带着林源和时鸿飞走进宿舍笑道：“你们两人是一个省份的，正好又是一起报的名，宿舍我就不重新安排了，正好你们两人一间，被褥和平常的一些生活用品需要自己购买，其他的房间基本都有。”    “麻烦黄姐了。”林源笑着道，他也不知道该怎么称呼黄晓燕，黄晓燕比他大，他就直接称呼一声黄姐，这样显得亲切，也能拉近距离，虽然黄晓燕只是生活助理，但是平常的请假外出等等都要向黄晓燕请示等级，正所谓县官不如现管，和黄晓燕拉近关系总是有利无害。    “呵呵，客气了，这些都是我应该做的。”黄晓燕呵呵一笑，把钥匙递给林源和时鸿飞道：“这是钥匙，你们收好，之后你们就可以把行礼带过来，今晚开始就住在这儿，晚上最晚不能超过十点回来，要是晚上有事可以向我请假，晚上十点左右我会查房等级，要是不请假彻夜不归到时候是会影响你们的毕业分数的。”    “知道了，谢谢黄姐提醒。”林源笑着道，时鸿飞也跟着道：“谢谢黄干事。”    “还有，你们住的这儿算是燕京大学的导师宿舍区，平常不要去女生宿舍区附近转悠，其他地方倒是没什么影响。”黄晓燕道。    叮嘱了林源和时鸿飞一些注意事项，黄晓燕这才告辞，林源和时鸿飞简单的收拾了一下宿舍，这才出了门，其实宿舍也没什么好收拾的，里面都很干净，两人也只是简单的把有些东西重新归位，毕竟每个人的习惯不一样。    刚刚出门，隔壁一个房间的房门打开，走出两个人来，其中一人正是侯继成，另一人林源虽然不熟却也认识，是沙洲省的谭峰林，同样是这一届的十佳青年医生，当时好像是第四。    “林老弟。”看到林源，侯继成笑呵呵的就迎了上来：“我原本以为我到的比较早，没想到林老弟也来的这么早，而且还住在隔壁。”    “是啊，没想到住在侯大哥隔壁，以后是说话聊天就方便了。”林源也笑着道。    “林医生，你好。”谭峰林此时也走上前向林源伸出手道：“年前的时候一直没有时间和林医生说话，这一下有机会了。”    “很高兴认识谭大哥。”林源也笑着伸出手去，谭峰林今年不过三十二岁，这一次又是全国十佳排名第四，本事可见一斑，这一次全国十佳中医人入选的有四位，前三中医人就占了两个，算下来谭峰林其实能排第二，毕竟中医和西医有别不能一概而论。    林源和谭峰林握过手，时鸿飞也和谭峰林认识了一下，侯继成这才笑道：“林老弟，我们先去酒店拿行李，晚上大家再一起聚一聚。”    “好，我和时大哥也要回去拿行李，之前倒是没有想到会住在里面。”林源也笑着道。    几个人正说着话，黄晓燕又带着人来了，来人正是章廉羽，章廉羽原本脸色还算平静，看到林源，脸色瞬间变的铁青，即便是站在边上的谭峰林和侯继成三人都能感觉到章廉羽身上的煞气。    原本谭秋林还打算上前和章廉羽打招呼，不过看到章廉羽脸色难看，生人勿进，他也就没有上前，侯继成知道章廉羽为什么突然变脸，这个时候也没有上前招呼。    黄晓燕倒是向林源几人笑着点了点头，带着章廉羽穿过林源几人，到了林源和时鸿飞右手边隔壁的一个房间。    见到章廉羽和黄晓燕进了房间，林源四人这才点了点头一起向外走去，到了学校门口，老周竟然还没有走，急忙迎了上来：“林医生。”    “周师傅您还在呢。”林源笑着道。    “怕您突然出来，稍微等了一会儿，没想到您果然出来了。”老周笑着道。    “正好我们要回驻京办搬东西，那就麻烦周师傅了。”林源笑了笑和时鸿飞一起上了车。    林源和时鸿飞住在江州省驻京办，并且有着驻京办的车子接送，谭峰林和侯继成就没有这种待遇了，他们毕竟不是燕京人，早来的这几天都住在酒店，而且也没有专车，此时自然要搭车。    看着林源和时鸿飞坐着车子离去，谭峰林这才轻声向边上的侯继成道：“候少，这位林医生不简单啊。”    “确实不简单。”侯继成点了点头，林源岂止是不简单，简直是很不简单，别的不说，单说抢了章廉羽的未婚妻，这一点就让侯继成膛目结舌，这么**裸的和章廉羽对上，即便是他也没有这种底气。    一个人看一个人角度不同，看到的结果都不同，章廉羽和王阳辉看待林源是带着有色眼镜看的，特别是章廉羽，他对林源本身就反感，骨子里面瞧不起林源，因此看待林源也只能看到一部分。    然而侯继成不同，侯继成是把林源当做朋友看的，因此才能看到林源更多的方面，无论是林源让彭长春的尊敬，还是让季开阳那么偏帮，都能看出林源的不简单，侯继成自问自己即便是在东江省，如果不依靠家里，他们东江省卫生厅的领导绝对不会向对待林源那么对待他。    和章廉羽一样，侯继成知道自己眼下的一切，大多数都是来自显赫的出身，但是林源却不同，林源眼下的一切基本上都是自己一手拼出来的，这样的人其实才是最可怕的，这也是侯继成宁远得罪章廉羽也不惜和林源交好的原因。    林源和时鸿飞回到驻京办，收拾好行李，刚刚来到大厅，得到消息的何小天就急急忙忙来了：“林医生，您这是？”    “今天培训班已经报了名，规定必须住宿舍，不能夜不归宿，这不，暂时搬过去住。”林源笑着道。    “这样啊，那我就不留林医生您了，不过房间我让人给您留着，等您培训班结束继续搬回来，到时候天气也暖和，您正好在燕京玩几天。”何小天道。    “好，那就谢谢何主任了。”林源也没有拒绝，笑着道。    和时鸿飞出了门，何小天一直带着笑目送着林源和时鸿飞上了车，挥手告别，看着车子远去，这才回到了驻京办里面。    林源和时鸿飞回到宿舍，之后又去学校的超市买了床单被褥等生活用品，铺好床铺，时间已经到了中午吃饭的时候了。林源等人以后吃饭自然也是在学校的食堂，黄晓燕不仅仅给了他们要是，报名的时候更是给他们发了饭卡和门禁卡，这样他们随时进出学校门卫也不会阻拦。    来到食堂，林源和时鸿飞打好饭菜，刚刚找了个地方坐下，边上一个女声就惊咦的响起：“是你们，你们不是不是学校的学生吗？”    林源回过头看去，发现正是之前向他们问路的那个新生，那个新生的边上此时还坐了两位女孩子，和她年纪差不多大，应该都是今年刚刚入学的，只不过另外两人和女孩比起来长相就差了很多。    “我们确实不是学校的学生，不过暂时在学校进修学习。”林源笑着道。    “是考研的吗？”女孩子问道。    “算是吧。”林源笑着点了点头。    “你真厉害，看起来也就比我大几岁，能在燕京大学考研可不容易。”女孩笑着道。    “呵呵，还行。”林源礼貌的笑道。    “那就是学长了。”女孩道：“我叫彭兰，兰花的兰，希望学长以后多多照顾。”女孩道，看得出女孩很外向，面对陌生人一点也不见外。    “互相照顾，我叫林源。”林源笑着道。    林源和女孩正说着话，一位比女孩年纪大两三岁的男生端着饭盒在女孩对面坐下道：“小兰，你第一次出远门，要知道防人之心不可无。”    “我知道了，要你管。”女孩白了对方一眼，然后向林源吐了吐舌头，这才转过头埋头吃饭，林源呵呵一笑，也开始吃饭。    “哼！”    女孩对面的男生看了林源一眼，冷哼一声，夹了一粒花生米放进嘴里，可能是因为生气，咬也不咬，直接就往下咽，没想到因为生气，竟然没能咽下去，直接把花生米卡在了气管。    “唔！”    突然间男孩扔下筷子，整个人眼珠外翻，双手使劲的去掐自己的脖子......    “钱磊......”彭兰见状大喊一声，急忙绕过去查看，没等彭兰走到跟前，男孩已经身体向后倒去。    “让开。”    看到这一幕，林源急忙喊了一声，一只手在饭桌上一撑，整个人瞬间凌空而起，越过了饭桌，比彭兰还快了一步，直接扶住了正在向后倒去的男孩子。

 第四百二十三章 不合群（五更）
    PS：五更到，又是一万五千字，求各种支持！    这一切说来话长，其实发生的很快，从青年花生米进口到双手去掐脖子，整个人往后倒去，时间也不过十几秒，边上不少人都还没有反应过来，彭兰也不过刚刚起身，然而林源一个跳跃，却已经到了青年的身后，伸手扶住了青年的后背，让青年没有倒下去。    林源之前和彭兰是并排坐着，因此青年出现状况他就知道对方是被花生米卡住了，按说小小的花生米，青年已经成人，根本不可能卡住，但是对方刚才心不在焉，明显有些生气林源和彭兰说话，这才导致花生米恰到了气管。    青年此时坐在椅子上，如果这么倒下去，搞不好花生米会更加深入，到时候说不得青年会被直接卡死，因此林源才顾不得惊世骇俗，直接一个跳跃就到了青年身后。    林源刚才一个跳跃，顿时吸引了边上不少人的目光，很多人都吃惊的捂住了嘴巴，简直太厉害了。    彭兰此时才到了林源的边上，她此时倒是没有在意林源的惊世骇俗，而是急忙道：“学长，你一定要救救他，钱磊是我的同乡。”    “放心吧。”林源一边扶着钱磊，一边道：“他是被花生米卡住了，必须尽快把花生米弄出来。”一边说着林源一边左右看着，看到彭兰的衣服上正好又一个类似于羽毛的装饰，急忙一手摘了下来。    林源一手扶着钱磊，一手拿着从彭兰身上摘下类似于羽毛的东西在钱磊的鼻子上轻轻的撩拨。    “阿嚏！”    林源撩拨了几下，钱磊突然一个喷嚏打出，紧接着就是接二连三的喷嚏，随着他的喷嚏打出，一颗花生米从钱磊的口中喷出。    “好了。”林源这才松了口气，既然钱磊喉咙的花生米出来，那就没事了，要不然问题还真有些麻烦。    钱磊打了几个喷嚏，这才长长的出了一口气，缓缓的回过神来，林源扶着对方坐稳，这才松开手端起边上的汤道：“喝口汤吧。”    钱磊看了林源一眼，接过汤碗喝了两口，这才轻声道：“谢谢.....谢谢学长。”    虽然刚才钱磊被卡住了气管，但是他的神智却是清楚的，他自然知道是林源救了他，即便是之前他对林源有敌意，此时也急忙道谢，同时心中也有些愧疚。    对于被花生米或者瓜子之类卡住气管的事情在生活中并不少见，往往都需要送到医院抢救，要是及时还有可能救过来，要是不及时有可能就会丧命钱磊本身就是学医的，自然知道这一点。    “学长，你太厉害了。”此时边上的彭兰才上前道，刚才她可真是被吓坏了，没想到林源三下五除二，那么轻易的就把钱磊救了过来。    不仅仅是彭兰，此时饭堂人不少，刚才钱磊的那一幕可把不少人都吓的不轻，甚至有人已经拿出手机开始拨打120，没曾想120还没打通，林源这边就把人救过来了。    “没什么，小手段而已。”林源呵呵一笑，拿着手中的羽毛道：“就是把你的衣服弄坏了，不会让我赔吧？”    “桥学长您说的，幸亏我的衣服上有这个东西，要不然还要找别的。”彭兰笑道。    “呵呵，继续吃饭吧。”林源呵呵一笑，重新走过去坐下吃饭。    “林医生，厉害。”等到林源坐下，时鸿飞这才笑着向林源竖了一个大拇指道。    “不过是急救手段罢了。”林源笑着道：“要是花生米出不来，就只能手术了，我也没办法。”    “您能想出那种办法，已经很厉害了。”时鸿飞笑道。    林源和时鸿飞吃过饭，起身走出食堂，彭兰竟然从身后追了过来：“学长，您报考的是那个专业的研究生？”    “我是学中医的。”林源笑道。    “中医也这么厉害？”彭兰吃惊的道，在她的认知中，中医好像不擅长急救吧。    “是啊，中医自然厉害，中医的历史可比西医的历史悠久多了，而且还是国粹。”林源呵呵一笑道：“小学妹，我先走了，有时间再聊。”    “学长，我可以知道您的电话吗？”彭兰有些不好意思的道。    “可以。”林源笑了笑，向彭兰说了自己的电话号码，彭兰这才喜滋滋的离开，时鸿飞禁不住调笑道：“林医生，别人都是男生追着女生要电话，您这倒是厉害，美女追着找您要电话。”    “时大哥您就别笑话我了。”林源笑着道：“燕京医科大我们也是第一次来，要不就在学校转一转？熟悉一下环境？”    “好，我也是这个意思。”时鸿飞笑道，他对林源的提议自然不会有任何的意见。    林源和时鸿飞在学校转了一圈，回到宿舍侯继成和谭峰林两人也已经来了，隔壁的几个宿舍同样也有了人，林源和时鸿飞刚刚在宿舍坐定，侯继成和谭峰林就过来了，不多会儿又有两人进来，分别是范志成和韩志强。    范志成是当时的第二，商海人，韩志强是当时的第五，是秦省长安人，当时领取证书和奖章的时候林源倒是和范志成近距离接触过，和韩志强算是第一次正式见面，当时评选大会的时候毕竟人多，很多人都只是远远见过，没有说过话。    韩志强和范志成是一个宿舍，两人就住在侯继成隔壁，进了门韩志强就笑道：“就听到这个房间人多，过来凑个热闹。”    “欢迎欢迎。”林源笑着起身招呼道：“大家这一下都是同学了，以后自然要多多近亲。”    “林医生说的不错。”谭峰林也笑着起身，几个人简单的认识了一下，林源给几个人泡上茶水，房间里面六个人其乐融融，笑声不断。    几个人聊了一会儿，又有人进来了，是另外一个寝室的，林继平和高飞名，林源和时鸿飞的宿舍顿时是人满为患，培训班十个人也就章廉羽和白贵文没有来。    白贵文和章廉羽两人住的应该是一个寝室，章廉羽对林源不感冒，这个时候自然不可能过来，白贵文为人比较和气，属于老好人，谁也不得罪，此时也不好扔下章廉羽一人。    几个人全部来林源的宿舍倒不是因为林源是第一，而是时鸿飞和谭峰林首先过来，大家自然喜欢赶热闹，哪儿人多往哪儿走，培训班也就十个人，互相认识一下那也是很正常的事情。    “哈，我们这儿人算是到的差不多了，再叫上章医生和白医生，大家晚上一起聚一聚，正好认识一下，以后大家可都是同学了，这关系可是很亲昵的。”韩志强笑着道，韩志强今年有三十五岁，为人也属于那种自来熟的性子。    听到韩志强的提议，一些不知道情况的都纷纷点头附和，唯独林源和时鸿飞侯继成三人不吭声，谭峰林之前也看出章廉羽估计和林源有矛盾，此时同样没有附和。    侯继成和章廉羽也算是比较熟悉，自然不好多说什么，时鸿飞却没那么多顾忌，笑着道：“候少那是什么人物，估计瞧不上我们这些人吧，要不哪位过去问问？”    之前林源和时鸿飞吃饭的时候，也确实有人去过章廉羽的宿舍，章廉羽为人孤傲，很多人都瞧不起，这一点倒不是时鸿飞编排他，因此听时鸿飞这么说，虽然没人吭声，但是也没人反驳。    “要不我去问问章少把。”韩志强笑着道，在场的这些人不少都是知道章廉羽身份的，燕京章家那可是大家族，虽然有人觉得章廉羽孤傲，但是想和章廉羽拉关系的还是不少。    “那韩医生过去问问。”有人笑着道。    韩志强出么林源色宿舍，去了章廉羽和白贵文的宿舍，白贵文和章廉羽两人正在喝茶，白贵文对林源是很不待见，听到林源的宿舍人多此时是更加生气，韩志强敲门进去，白贵文急忙起身，章廉羽只是微微抬头：“有事？”    “章少，白少，大家商量晚上一起聚一聚，不知道章少有没有时间？”韩志强笑着道，心中对章廉羽的态度也很是不满，他进门章廉羽甚至连招呼的意思都没有，白贵文都已经起身了。    “你们去吧，我没时间。”章廉羽淡淡的道，和林源坐在一个饭桌吃饭，他怎么可能吃的下。    “白少呢？”见到章廉羽拒绝，韩志强已经打算走，不过还是礼貌的问了一下白贵文，白贵文看了一眼章廉羽很是有些犹豫，他自己其实是想去的，既然出门，自然不能不合群，可是章廉羽不去，他一个人去岂不是留下章廉羽一个了。    “白少要是打算去就去吧。”章廉羽缓缓开口，他虽然为人孤傲，却不代表不通人情世故，他真要把白贵文一个人留下陪他，白贵文嘴上不说，心中必然有些想法。    “那走的时候麻烦韩医生通知一下我。”白贵文笑道。    “好，到时候我给白少打电话。”韩志强笑着道，每个宿舍都有通讯录，上面辅导员以及几位学员的电话都有。    离开章廉羽的宿舍，韩志强重新走进林源这边，脸色显得很是不好看，时鸿飞笑问道：“章少同意了？”    “哼，时医生说的不错，燕京章家大少，怎么可能瞧得上我们这些人，不过白少倒是同意去。”韩志强哼道，他能进入全国十佳，自然也是很优秀的，章廉羽那么不给他面子，他也有些生气。

 第四百二十四章 藏书
    章廉羽嘴上说着没空，但是其他人可不这么想，众人都知道章廉羽孤傲，如今大家算是一个班的学员，不多说至少也要相处一个月，朝夕相见，章廉羽这么点面子都不给，难免其他人不多想。    一个班也就十个人，章廉羽不去，还有九个人，正所谓人不求人一般高，能进入全国十佳的这些医生都是靠着真本事，都是全国青年医生中的佼佼者，谁还没有一点傲气，在不少人看来，章廉羽也就是有个好出身，轮真本事也不见的就能比他们强到什么地方去。    全国十佳优秀青年医生评选，虽然也有着运气的成分，但是含金量还是比较高的，单看最后的成绩，也就林源和大多数人的差距比较大，其他人也就是几分的差距。    今天是第一天报道，众人的兴致还是比较高的，既然说好晚上一起吃饭，众人就开始讨论去什么地方吃。    “国都食府不错，是燕京驰名的大饭店，可惜消费太高了。”韩志强道。    “大家伙吃饭主要也就是聚一聚，我觉的没必要那么高的档次。”谭峰林道：“一般的饭店就行了，主要是热闹。”    “我倒是知道燕京有一家才开的饭店，听说饭菜的味道很不错，做的是湘菜，鱼头很地道。”侯继成笑道。    “要不就老候说的这一家吧。”林继平笑着道：“反正大家也是尝个新鲜。”    “我看可以，那老候就给大家订包间。”众人纷纷笑道。    “好，那这件事就这么说定了，晚上我定包间，今晚的单大家也不要和我抢。”侯继成笑着道。    “这怎么可以，买单我看还是大家AA制吧，这样公道，谁也不理亏。”范志成建议道，其实一群人倒是不差一顿饭钱，只要是人太多，无论谁买单都有人过意不去。    要是大家熟悉也就罢了，问题是都不太熟，今天不少人都是第一次打交道，要是真差钱还好说，问题是都不差钱，为了一顿饭钱欠人人情，吃饭都不自在。    “我看可以，大家就AA制，到时候林源负责收账。”高飞名笑着道：“林源可是咱们这一届的第一，要是选班干部林源绝对首屈一指。”    “这怎么可以，我看还是时大哥来办，时大哥年龄最大，算是大家的老大哥。”林源笑着道，这些人中时鸿飞确实算是年龄最大的。    “我可不行。”时鸿飞连连摆手：“我看高医生的建议不错，林医生您就把这个事情挑起来，除了你换了谁我估计大家都有意见。”    “不错，老时说的可是大实话。”其他人也纷纷附和，见到不少人都赞成，林源也只好笑着点头道：“既然这让我就当仁不让了，我们总共九个人，每人一千块，到时候要是不够就算我的，有剩余我也不退。”    “好，就这么办，九千块即便是去国都食府估计都不算磕碜。”众人纷纷笑道，当然去国都食府九千块绝对是不够的，不过要是一般的饭店，酒水算下来九千块绝对不算少，而且大家也知道，以侯继成的身份推荐的饭店档次也不会太低，九个人一桌九千块也绝对不算多，林源说少了自己补，多了不退，虽然是玩笑的意思，其实意义已经不大了，大家之所以AA制，无非也就是为了每个人都参与罢了。    人常说吃饭看人品，这话绝对是有道理的，吃饭的时候谁买单积极，谁买单总是往后面走，找借口基本上一目了然。而且吃饭的时候，要是明摆着是自己买单，点菜都有底气，今晚上也算是一群人初次聚会，真要让某一个人买单，估计点菜的时候很多人都不好意思。    “林源，这是我的一千块。”    “林源，这是我的......”    众人都是说到就做，商议好不少人就开始掏钱，不多会儿林源手中就拿了厚厚一沓，总共七千块，除了他和白贵文的每个人都给了。    “呵呵，没想到开学报名第一天我就大丰收，等会儿我要趁着你们都不注意赶紧偷偷跑路。”林源拿着钱开着玩笑。    一群人在林源的房间聊了一会儿，这才散了，眼下时间还早，距离晚饭还有一段时间，大家也都各忙各的去了，不多会儿房间也就剩下林源和时鸿飞以及侯继成三人了。    侯继成坐在林源的床上，一时也有些无聊，随手拿起林源放在床头的一本书翻开来，书名侯继成并不陌生，正是医圣张仲景的大作《伤寒论》，可是翻开内容，看到里面密密麻麻的备注，侯继成就被震住了。    侯继成作为中医世家侯家年轻一辈中的佼佼者，中医功底自然很扎实，眼力也不凡，他仅仅看了一小会儿，就抬头看向林源吃惊的问道：“林老弟，这上面的备注是哪位名家所注？”    “是王博渊王老。”林源道：“来燕京之前我去了一趟秦省，探望王老，走的时候王老送了我这本书。”    “王博渊王老？”侯继成嘴巴大张，好半天才道：“怪不得，怪不得里面的很多医案和名方分析竟然如此透彻，林老弟，你了不得啊，王老竟然会把这么一本书送给你，这本书可是无价之宝啊，要是放在杏林界去拍卖，绝对能拍出高价。”    侯继成这话绝对不算夸张，王博渊身为一代杏林宗师，国手级别的老中医，在国内仅存的这些中医人中绝对算是德高望重，王博渊行医一生，很多人都对王博渊的生平无可挑剔，以王博渊的身份和地位放在古代虽然不敢说可以和医圣张仲景比拟，但是绝对不比历代的很多名家差，这样一位中医人对仲景大作《伤寒论》的注解绝对是很珍贵的。    现今社会，不少中医人都对《伤寒论》《千金方》等等一些古代的医学著作进行注解，但是价值能够比得上王博渊的绝对是寥寥无几。    最主要的是，如此详细的对一本书注解，这绝对是王博渊在阅读的过程中注解的，《伤寒论》的版本不少，但是被王博渊注解的过的全国也就仅此一本，说这本书是孤本那绝对不算夸张。    “都是王老厚爱。”林源笑着道，说着话他不由的想到了王博渊的身体，以王博渊的身体状况最多也就撑一年半载，一位国手级别的杏林宗师已经到了风烛残年，随时有可能辞世。    “王博渊？”听着林源和侯继成的谈话，时鸿飞也吃了已经，凑过来道：“这是秦省王博渊王老亲自注解的？”    “这还有假？”侯继成翻着上面的注解道：“能够把伤寒论注解的这么清晰透彻，除了王博渊王老估计也没有其他人了。”    “嘶!”时鸿飞倒吸一口凉气，吃惊的看着林源，林源这面子真是大，不仅仅认识谢志坤谢老，竟然还认识王博渊王老，甚至让王老送了这么珍贵一本书。    “林老弟，我们打个商量，这本书借我看一阵怎么样？”侯继成笑呵呵的向林源道，时鸿飞是学习西医的，他只是吃惊王博渊对林源的看重，但是侯继成却是学中医的，他更加清楚这本书的价值，这本书要是能让他拿去研究一段时间，对他来说绝对会受益匪浅。    “呵呵，侯大哥，不是我小气，这本书可是王老送给我的，我还没有看完，这一阵正是爱不释手的时候。”林源笑着道：“等我看完了再借给你看。”    “好，那就这么说定了。”侯继成笑着道：“林老弟，我也不白看你的书，你要是有机会去东江，我带你我们家的藏书馆。”    “侯大哥，那就这么说定了。”林源闻言急忙笑道，别人不清楚侯继成家的藏书馆意味着什么，林源却清清楚楚，侯家作为眼下杏林界仅存的几家杏林世家之一，可不仅仅是因为侯家在杏林界的影响，更是因为侯家的底蕴，这底蕴是什么，底蕴就是传承。    中国人自古就有门户之见，很多手艺和绝技都有传男不男女的说法，这就导致很多孤本外人根本看不到，这几年杏林界的风气虽然已经好了很多，但是却不是每一位名医都那么大度，愿意把自己的绝招手艺公布出去。    南白北章东王候，这四大杏林世家近百年已经没有出过国手级别的中医宗师了，为什么在杏林界还有那么大的影响力，就是因为这四大家族的藏书，很多藏书外面根本看不到。    别说珍贵的藏书，很多学医的学生其实也都去过全国的一些图书馆和大书店，真正用心的人就会发现，无论是各大图书馆还是大书店，珍贵的中医书籍很少，大多其实都是老生常谈。    “呵呵，我自然说话算数。”侯继成笑着道：“不过先说好，到时候只能看，不能抄，能记多少就看你的本事了，毕竟我们家现在可不是我做主。”    “这一点我自然知道。”林源笑着点了点头，他明白侯继成的意思，侯家的不少书都是侯家安身立命的根本，可不愿意随便传出去，大家族之所以屹立不倒，就是因为这些传承，即便是后辈子弟里面偶尔出现一两位天赋不足的，只要这些传承在，总会有崛起的时候。

 第四百二十五章 人生何处不相逢
    PS：连续几天爆更，昨天真心撑不住了，所以更新少了些，今天继续爆更，希望大家支持！    侯继成所说的那一家饭店距离燕京医科大学并不算太远，不过半个小时左右的车程，确实是新开的饭店，不过档次并不算低，虽然比不上国都食府，但是却也绝对不比一般的星级饭店差多少。    饭店名字叫做潇湘饭庄，饭店所处的地理位置也很不错，林源一群人在饭店门口下了车，抬头打量着面前装修的金碧辉煌的饭店。    “老候，你挑选的这一家饭店档次可不低啊，这一次林医生看来要大出血了。”谭峰林呵呵笑道。前来的一群人虽然不敢说每一位都大富大贵，但是却绝对不算穷人，毕竟能够有资格进入全国十佳青年医生的行列，大家的医疗水平都不算低，在原本的医院也算是比较受器重的，即便是几人中的时鸿飞在江中每月收入也在上万块，有着一定的收入，大家的眼力自然也都是差不多的。    看着眼前潇湘饭庄的档次，众人就知道这儿的花费绝对不低，九千块不见得挡得住，当然也绝对不会太离谱，谭峰林这个话还是玩笑的成分多些。    “呵呵，林老弟可是这一次的第一，奖金是最多的，他出点血我估计大家乐享其成。”侯继成笑呵呵的道，相比其他人，侯继成对林源的了解自然更深一些，他知道林源表面上看起来出身不怎么样，但是眼下在他们这些人中绝对算是有钱人。    “老候说的不错，林源年前可是得了二十多万的奖金，真是让人眼红。”众人也都纷纷附和，这个眼红倒也不算完全是玩笑，二十多万，除了侯继成和白贵文两人不太看重，其他人没有几个人会不在意。    “侯大哥你坑我啊。”林源露出一丝苦笑，装着很委屈的道：“我虽然得了一笔奖金，但是我可是最年轻的，这媳妇还没娶呢，好不容易留下的老婆本。”    听着林源的玩笑，一群人哈哈大笑，林源在一群人中确实算是最年轻的，这一次培训班的十个人中也就林源、白贵文和章廉羽三人是未婚，其他人确实都已经成家了。    一群人有说有笑的进了饭店，走进饭店大门，就有服务生迎了上来，侯继成向服务生说了预定的包间，一群人直接被服务生领进了包间。    包间很大，里面一张大圆桌坐林源九个人绝对绰绰有余，坐下之后一群人就开始轮流点菜，因为毕竟是AA制，每个人都出了钱，点菜的时候大家也都没有太过退让，基本上每个人都点了一道菜。    “林源是最后结账的，这最后的菜就交给林源了。”韩志强笑着道，一群人最后把菜单交给了林源。    林源接过菜单翻开来，发现这上面的价格比起国都食府确实便宜了不少，但是比起其他地方来说消费水平并不算低，最便宜的一道菜也在三百左右，此时已经点了八道菜，基本上已经有四千左右了，九个人这么点菜自然是不够的，就这还不算酒水。    看着上面的菜价，林源不由感叹一群人，不得不说这一群人还比较厚道，并没有人太过分点最贵的菜肴，如此算下来，他自己再点几个菜，最后加上酒水，即便是超过九千，应该也超的不会太多。    林源自然不是小气的人，他拿着菜单又点了五六道菜，然后要了酒，这才把菜单交给服务生让准备上菜。    众人的心中都有一杆秤，林源最后点的几个菜都是这儿的招牌，五六道菜加上之前点的基本上已经到八千多了，算上酒水这一次的预算绝对算是超标了，林源如此大气，自然也迎来了众人的好感。    凉菜和酒水上来，一群人先给自己倒满酒，端着酒杯纷纷起身，韩志强笑着道：“大家以后可就是同学了，放在古代同窗之谊同一期的进士那可是很好的关系了，大家相识也算是缘分，为了大家的友谊，干杯。”    “干杯。”其他人纷纷附和，不得不说韩志强这人确实擅长交际，一席话说的那是很有水平。    喝过酒之后，众人这才纷纷坐下开始闲聊，这一次也算是同学聚会，而且大家也都是第一天认识，因此坐席也没有什么太讲究的主次之分，入座的时候林源很是自觉的坐在了靠门的位置。    虽说座次没有太讲究，但是靠门的位置自然算是末座，林源这么自觉，众人看在眼中自然也都对林源的印象好了不少。    原本林源年纪轻轻又是第一，正所谓木秀于林风必摧之，不少人对林源这个小年轻还是有些不服气的，而且林源又不像章廉羽，众人都知道身份，知道章廉羽出身不错，林源一没有出身，第二年龄又小，要是为人再不知深浅，大家嘴上不说，心中必然是不喜的。    一群人边吃边聊，其乐融融，不少人都喝的有点高了，到了后来就有人频频的开始上厕所，大概晚上八点左右的时候，林源不少人都在包间吃着饭，突然听到门外传来一阵嘈杂声。    原本包间的隔音效果还是很不错的，只不过之前韩志成和林继平两人去上厕所并没有把门关严，因此此时外面的吵杂声众人听的是清清楚楚。    “我听着怎么像是老韩的声音。”谭峰林道。    “确实像是老韩的声音。”范志成几人也都道：“难道是老韩和人发生了冲突？”    一边说着话，一群人急忙站起身往外走去，大家都是一起前来的，之后更要在一起学习一月，如果真是韩志强和林继平，大家自然不能不管。    一群人出了门，林源年纪最小，自然不打算出风头，因此走在后面，透过人群，他一眼就看到韩志强和林继平两人被四个二十多岁的青年围在中间，韩志强正在一个劲的给人家说着好话。    “怎么回事？”侯继成走在前面，走到几人跟前，直接向韩志强问道，林源九个人中，算出身，也确实是侯继成和白贵文的出身最好，其他人也都只是各省份医院的医生，即便是主治医生或者副主任医师在燕京那也只能算是小人物。    “老候，我和林医生从卫生间出来，林医生喝的有点多，不小心撞了这位先生。”韩志强急忙道：“而且我们已经道歉了。”    韩志强此时的姿态很低，燕京是什么地方韩志成自然清楚，天子脚下，全国首都，整个燕京实权人物大豪门简直太多了，别说他们只是小医生，即便是外省来的市长在燕京那也要夹着尾巴做人。    看着几个青年趾高气扬的样子，韩志成就猜得到对方绝对不好招惹，别说对方也有可能是燕京领导的公子，即便是地头蛇那也不是他们惹得起的。    “道歉，道歉就完了？”一个青年闻言冷冰冰的出声道：“刚才差点把爷撞倒，你他么还道歉了，来，过来让爷踹两脚，这事就这么算了。”    韩志强苦着脸，边上的林继平也知道自己闯祸了，此时的酒意已经去了一半，他们此时虽然低三下气，但是真要是老老实实让对方踹两脚，这事情他们还真做不出来。    要是孤身一人怎么样都无所谓，然而他们毕竟是两个人，再加上此时林源一群人也都出来了，当着这么多人的面被对方踹两脚，他们这脸以后还要不要了。    “这位先生，我的朋友毕竟只是无心之过，喝多了酒，您见谅一下。”侯继成笑着道。    “喝多了酒，喝多了酒难道就可以随便撞人？”青年冷冷一哼：“爷爷也喝多了酒，要不把你们一个个全都抽两下？”    “朋友，说话注意一点，你给谁当爷爷呢？”侯继成脸色一变，在东江，他也是横行霸道的公子哥，如今来了燕京他虽然低调了不少，但是对方当着他的面爷爷长爷爷短，他也受不了。    “嘿，怎么着，爷爷还说不得你了，难道是觉得你们人多？”青年不屑的扫了侯继成几人一眼：“孙子哎，爷爷还就这么说了，不服气过来咬我。”    “我......”侯继成牙关一咬，就打算上前一步，结果胳膊却被人拉住了，他回头一看，发现正是林源。    林源给了侯继成一个放心的眼色，上前一步到了侯继成身前笑道：“王少，真是人生何处不相逢，看来您这是出院了？”    人生何处不相逢，林源这话说的还真没错，这一次和韩志强林继平撞上的青年不是别人，竟然又是王鹏冲，林源自己都感觉到有些不好意思，来了燕京，他这已经算是第三次和王鹏冲撞了上了。    看到林源的时候，王鹏冲的瞳孔就是一缩，等到林源说话，王鹏冲的脸色已经变的很难看了，麻痹的，竟然又碰到了这个家伙。    虽说年前王鹏冲也遇到过两次林源，那两次他都给了林源面子，直接走人，但是心中却很不甘心，毕竟他之所以走人，并不是怕林源，而是不想为了一点小事和林源撕破脸。    可是这一次王鹏冲的心态已经不一样了，林源刚才那一句“看来您这是出院了”算是直接戳到了王鹏冲的伤口，他还确实是刚刚出院没几天，至于为什么住院，自然还是因为林源，虽然动手的是周冬青，但是归根结底林源才是真正的起因。

 第四百二十六章 林少
    “王少......”    王鹏冲脸色难看，正打算想着如何出声，不远处此时却大步走来几个人，为首一人三十二三岁，身后还跟着几位身穿潇湘饭庄保安制服的保安。    来人正是潇湘饭庄的老板康纪阳，康纪阳勉强也算是燕京纨绔圈子里面的，不过比起王鹏冲那可就差远了，康纪阳的父亲不过是燕京部位的一位司长，虽然是实质正厅，但是一位厅级干部在燕京确实算不上什么，更何况康家也没有王鹏冲和周冬青那样比较有影响力的宿老。    纵然如此，康纪阳在这一片大小也算是个人物，要不然也开不起潇湘饭庄这么高档次的饭店。    以前康纪阳和王鹏冲也算有点交情，见了王鹏冲也很是奉承，这一次他的潇湘饭庄开业，他也邀请了不少燕京的公子哥前来捧场，开业的当天王鹏冲还没出院，因此没有来，今天才过来转转。    王鹏冲过来捧场，却和人发生了冲突，得到消息康纪阳顿时就吓的魂飞魄散，这还了得，要是王鹏冲因此生气，给他上点眼药，那他这个饭庄估计很难长久啊。    “王少，真是不好意思，不好意思。”康纪阳来到王鹏冲边上，一边陪着笑，一边打量着林源一群人，林源这边虽然人数较多，但是看穿着一个个也就马马虎虎，明显不是什么难招惹的人物。    “王少，就是这些人冲撞了您？”不等王鹏冲开口，康纪阳就看着林源一群人道：“真是不知所谓，胆大包天，王少也是你们能够随便招惹的，小胡，把这些人全部给我轰出去。”    “康少，你就是这么做生意的？”侯继成向前一步淡淡的开口道，他和康纪阳并不算认识，也只有一面之缘，他之所以知道这个地方还是这儿前两天开业的时候他和一位朋友来过，除却康纪阳此时的处事方法，这儿饭菜的味道还确实算是不错。    饭店是自己介绍的，此时康纪阳身为老板过来却不闻不问，直接偏帮王鹏冲，虽然侯继成看出王鹏冲来头不简单，却也有些气不过。    康纪阳看着侯继成，觉得侯继成有些眼熟，眯着眼睛问道：“请问您是？”    “饭庄开业的时候我和权少来过。”侯继成道。    “权少？”康纪阳一愣，很快就明白侯继成所说的权少是谁，侯继成所说的权少和他身份差不多，开业当天确实来过，不过对方比起王鹏冲那可差远了。    “权少的朋友？即便是权少本人来了，也不敢在王少面前咋呼，这样，看在权少的面子上，我给王少说说，你们给王少道个歉。”康纪阳哼道。，    自从康纪阳过来，林源一直没有开口，只是面带笑意淡淡的看着王鹏冲，看的王鹏冲全身发毛，康纪阳开口让林源几人道歉，林源这才淡淡的开口道：“王少确定要我们道个歉？”    “康纪阳你他妈的闪一边去，林少在这儿，哪有你说话的资格。”王鹏冲咬了咬牙，对着康纪阳就是一声臭骂，骂过康纪阳，他这才挤出一丝僵硬的笑容向林源道：“呵呵，林医生，确实是人生何处不相逢，没想到竟然又碰到林医生您了。”    王鹏冲心中自然是恨不得把林源扒皮抽筋，但是脸上却不敢有丝毫的不忿，周冬青就是前车之鉴，这位之前在江中他可以随意揉捏的小瘪三如今已经抱上了云家的大腿，季开阳发火，他可承受不起。    “噶！”    康纪阳就像是瞬间被人掐住了脖子，吃惊的看着林源，脸上全是震撼之色，他怎么也没有想到这一群人中竟然有让王鹏冲忌惮的人物。    看到王鹏冲向林源赔笑，康纪阳就是满身的冷汗，麻麻个咪咪的，王鹏冲都招惹不起的人物，又岂是他康纪阳能招惹的起的。    林源这边的韩志强谭峰林等人此时也有些傻眼，侯继成出面都搞不定的事情，此时竟然被林源搞定了，而且看对方的样子，明显很是惧怕林源。    一群人虽然不清楚王鹏冲的具体身份，但是王鹏冲能让康纪阳这位潇湘饭庄的老板奉承，来头必然不小，侯继成吃瘪已经在前面了。原本众人也知道林源在江中混的不错，但是江中能和燕京比？    “是啊，看来我和王少确实有缘。”林源笑呵呵的道。    “有缘你妈个比。”王鹏冲心中咒骂，脸上却是笑意盎然：“林医生说的不错，我们确实有缘，今天这个......这个事只是误会，一点小事，不知道这些人是林医生您的朋友，这样，为了表示歉意，今天这顿饭算是我请。”    “不用了。”林源淡淡的一摆手道：“既然是误会，我和朋友们就先走了，一顿饭钱我还是掏的起的。”    王鹏冲尴尬的笑了笑，林源不计较，他就放心了，说实话，他也不想和林源有什么过深的交集，以后最好是永远也不要见最好。    “韩大哥，林大哥，你们没事吧？”林源不再搭理王鹏冲，而是向韩志强和林继平问道，王鹏冲不想和林源交集，林源自然也不想和对方交集。    “没事，没事。”韩志强急忙道，他之前确实有些瞧不上林源，没想到这一次竟然是林源出头，在燕京这片地面上，林源比侯继成的面子竟然还要大，这真是出乎他的意料。    “大家应该也吃得差不多了吧，我看要不我们就回吧。”听到韩志强和林继平说没什么事，林源这才向其他人征求意见。    这会儿大家也确实吃的差不多了，即便是没吃好出了这档子事，大家也没多少兴致了，因此纷纷点头，大家过来吃饭，也没什么东西，因此一群人直接向电梯口走去。    林源一群人到了收银台结账，康纪阳急忙一路小跑过来，来到林源面前道：“林.....林少，刚才我有眼无珠，没能认出林少，真是不好意思，今天这顿饭就算是我请，还希望林源不要介意。”说着话康纪阳还同时拿出一张金色的会员卡：“这是饭庄的高级贵宾卡，林少以后要来一律五折优惠。”    “不用了，我可害怕以后吃饭的时候被轰出去。”林源淡淡的说了一句，抬头向收银的女孩子道：“算账吧。”    康纪阳就在边上站着，收银的女孩子此时哪里敢算账，只好看向康纪阳，康纪阳见到林源不领情，心中自然是七上八下，再次开口道：“林少......”    “罢了，我估计这些钱应该够了。”说着话林源也不等对方算账，直接掏出之前一群人凑的九千块现今扔在了前台上，然后和一群人直接向饭庄外面走去。    “林少......林少......”康纪阳急忙在后面喊着，林源却头也不回。    看着林源一群人出了门，康纪阳这才狠狠的跺了跺脚，深深的叹了口气，脸上全是灰败之色，王鹏冲都招惹不起林源，他又怎么招惹的起，今天林源很显然对他的处事方式很不满意，要是因此记恨他......想到这里，康纪阳的心中就是七上八下，今晚上睡觉估计都不会踏实。    “林医生，厉害啊，没想到那位王少那么给您面子。”一群人走出饭庄，韩志强这才笑呵呵的向林源说道，同时也有试探林源底细的意思，到了此时他可不认为林源只是江中市小县城出来的。    刚才王鹏冲说话满口京腔，康纪阳又那么奉承，必然是燕京的公子哥，可是对方见了林源却有些忌惮，小县城走出来的青年医生怎么可能让燕京大少害怕。    特别是之后康纪阳道歉，要是还和韩志强自己，他绝对会接受康纪阳的好意，却没想到林源根本不给康纪阳面子，简直是太解气了。    “不过是之前和对方见过几面，算是认识。”林源淡笑道。    “呵呵，我看可不仅仅是认识，林医生可真是深藏不漏。”韩志强笑着道。    “林医生，谢谢您了。”林继平也走到林源边上真诚的道，今晚上撞人的毕竟是他，要不是林源今晚这件事估计不好善了。    “举手之劳罢了，林大哥不用客气，说起来我们还是同姓，五百年前是一家啊。”林源笑着道。    “不错，我们还算是本家，那我就托一声大，叫林医生您一声林兄弟。”林继平急忙道，这个时候他自然是顺杆子往上爬，先和林源拉近关系。    来到路边，一群人开始拦车，一辆车自然坐不下这么多人，三人一辆，林源和时鸿飞侯继成三人一辆车，快上车的时候侯继成这才笑着向林源道：“林老弟，谢谢你了。”    侯继成之所以道谢，并不是因为王鹏冲，而是因为康纪阳，他知道林源最后之所以不接受康纪阳的示好，正是因为他，毕竟饭庄是他介绍的，康纪阳和他也有一面之缘，然而今晚康纪阳却明显扫了他的面子，林源事后不接受康纪阳的示好，其实正是帮他出气，要不然林源完全没有必要因为一点小事树立康纪阳这么一个对头，今晚上康纪阳虽然过分，但是凑红灭黑本就是人的本性。    “侯大哥客气了。”林源呵呵一笑，他也同样明白侯继成道谢的原因，事实上他最后拒绝康纪阳的好意，确实有着为侯继成出气的因素，侯继成是聪明人，果然明白他的深意。

 第四百二十七章 开课（三更）
    PS：三更送到！    林源一群人刚走，王鹏冲几人也从楼上下来了，康纪阳急忙迎了上去：“王少.....”    王鹏冲今天心情不好，此时也没多少心情搭理康纪阳，淡淡的道：“小康，今天的饭钱先记着，等我改天来了再算账。”    康纪阳赚的本来就不是王鹏冲这些燕京大少的钱，他开这个饭庄除了赚钱，还有多交朋友的意思，闻言急忙道：“王少说的哪里话，今天这顿饭算我请客，以后王少前来一律五折优惠。”    不管怎么说，今天康纪阳在王鹏冲面前的表现还是很不错的，王鹏冲也不生康纪阳的气，伸手拍了拍康纪阳的肩膀道：“小康，我自然不会欠你的，我先走了，改天再聊。”    眼看着王鹏冲要走，康纪阳急忙试探着问道：“王少，刚才那个姓林的是？”    提起林源，王鹏冲就是满肚子气，不过康纪阳问起来，他也不好显得太丢份儿，淡淡的道：“周冬青知道吧，妈的，爷住院就是因为那个姓林的，以后少招惹他。”说罢就大步离开了。    “嘶！”    看着王鹏冲几人离开，康纪阳却禁不住倒吸一口凉气，呆愣愣的站在了当场，好半天没有回过神来。    燕京圈子说大不大，说小不小，很多事情传的很快，特别是一些有趣的事情，周冬青的事情康纪阳自然听说过，好像是因为周冬青不知道某个人的来头冒然得罪了对方，最后被自家老爷子拉到曾老的灵堂前跪了一晚上，事后周冬青觉得是王鹏冲坑了他，对王鹏冲更是大打出手，王鹏冲也因此住院，还是前两天才出院的。    到了这个时候，康纪阳即便是用大母脚趾头也想得到周冬青当时得罪的是谁，八成是刚才那位林少。    想到这里，康纪阳只觉得一股凉气迅速从脚底下窜了上来，周冬青和王鹏冲都招惹不起的人物，收拾他还不是分分钟的事情。最让康纪阳害怕的是，他知道五色城KTV就是因为周冬青得罪了某个厉害的人物关门的。    真要算起来，五色城KTV背后的能量可要比他康纪阳强得多，五色城KTV尚且因此关门，那么他这个潇湘饭庄......    康纪阳是越想越害怕，越想心中越是忐忑，急忙拿出手机走到边上，找到一个电话号码拨了过去。    铃声响了一分钟不到，电话中一个懒洋洋的声音传了过来：“康少，怎么想起给我打电话了，是不是生意好打算请客啊。”    “权少，兄弟我是有事相求啊。”康纪阳也顾不得矜持，急忙道：“权少，这一次你可一定要帮兄弟啊，只要你帮了兄弟这个忙，以后潇湘饭庄就是权少你的后花园。”    听到康纪阳的话，电话另一边原本正在做按摩的青年急忙一个翻身坐了起来，手中拿着手机，脸色也严肃了不少，语气也没有了之前懒洋洋的样子：“康少，你这是？”    权开可是知道康纪阳的能耐，算起来他和康纪阳也就是半斤八两，康纪阳都搞不定的事情竟然求到了他的头上，而且听康纪阳的语气，这件事应该很棘手。    “不瞒权少，我有眼无珠得罪了人，要是对方较真我这个潇湘食府开业不到一个礼拜估计就要关门了，权少您可不能见死不救啊。”康纪阳道。    “康少，您不是开玩笑，您都招惹不起的人物，我能怎么办？”权开奇怪的道。    这件事真要说起来，康纪阳还真有些对不住权开，毕竟侯继成算是权开的朋友，刚才他可是完全站在王鹏冲一边的，还好权开也知道王鹏冲，因此这件事也不算太难解释。    康纪阳简单的把事情的经过说了一遍，这才道：“权少，王鹏冲您也知道，当时那种情况谁能想得到......您的那位朋友和对方认识，看上去关系不错，还希望权少帮忙牵个线，请对方出来，我康纪阳亲自摆酒赔罪。”    权开听着康纪阳说过事情的经过，不由的冷冷一哼：“我说康少，你抱王鹏冲的大腿，我康某人的朋友就不算是朋友了，眼下出了事，你倒是知道找我康某人，这件事恕我爱莫能助。”    要是平常，权开自然不会为了这点事故意拿捏，在王鹏冲面前，他权开的朋友还真算不得什么，别说他权开的朋友，就是他自己站在王鹏冲面前和王鹏冲闹翻了，估计康纪阳也会毫不犹豫的帮王鹏冲。    可是眼下康纪阳算是求到了他的头上，权开自然不介意拿捏一下，平常他和康纪阳半斤八两，两人谁也不比谁差，这一次难得康纪阳服软求他，这种机会可不多。    “权少，都是兄弟我的错，我向您赔罪，这样，潇湘饭庄我送您一成的干股怎么样，兄弟有诚意了吧。”康纪阳咬了咬牙道。    “呵呵，都是兄弟，康少您真是......这样我打电话帮你问问，不过对方给不给面子我却不敢保证。”权开这才笑呵呵的道，这一次他能从康纪阳手中拿到潇湘饭庄的一成的干股，很不错了。    “谢谢权少了，无论结果如何，兄弟我都感激不尽。”康纪阳急忙道。    “我说康少，对方究竟是什么来头，竟然值得你......”权开这才试探的问道：“即便是王鹏冲招惹不起，你也不用这么着急吧？”    “权少知道五色城吗？”康纪阳问道。    “自然知道。”权开一愣：“难道是......”    “不错，周冬青都招惹不起，五色城因此关门，我不敢赌啊。”康纪阳苦笑道。    林源的脾气康纪阳并不是很清楚，五色城关门毕竟是云老和曾家发力，背后的真实原因很多人不知道，因此表面看五色城关门就是林源造成的，不怕一万就怕万一，康纪阳赌不起，万一林源气量狭窄......    林源和侯继成时鸿飞三人此时已经在燕京门口下了车，三人一边往进走一边说着话，正走着，侯继成的手机突然响了，拿出手机看了一下来电显示，侯继成回过头看了林源一眼，这才接了起来：“喂，权少......”    “候少，你可不地道啊，认识那么厉害的朋友却不知道给我介绍一下。”权开笑呵呵的道，一开口就是埋怨的语气。    侯继成自然明白权开说的是谁，也明白权开为什么这个时候打来电话，笑着道：“权少你可误会我了，不是我不介绍，而是林兄弟为人低调，这样，改天我给权少介绍一下。”    “何必改天呢，我看就明天晚上吧，今天的事情康少也给我说了，候少你不要往心里去，大家都是朋友，那个王鹏冲不太讲理，康少当时也是做做样子。”权开笑着道。    “这样，我征求一下林兄弟的意见。”侯继成笑了笑，一手捂着手机看向林源道：“林老弟，那个姓康的以小人之心度君子之腹，怕你记恨，找人说请来了。”    “我是那么小气的人吗？”林源呵呵一笑道：“告诉对方，那件事我已经忘了。”    侯继成这才松开手道：“权少，林兄弟说今晚的事情他已经忘了，吃饭我看就不用了吧？”    “候少，吃个饭大家认识一下嘛，康少可是很有诚意的。”权开道，林源虽然嘴上说忘了，但是不见到林源本人，估计康纪阳心里绝对不会放心。    “林老弟，对方想明天晚上请你吃个饭，你看？”侯继成看向林源问道。    “侯大哥你做主吧。”林源笑着道。    侯继成呵呵一笑，这才对对方道：“权少，我可是拉下面子帮你说话林兄弟这才答应了，希望明天晚上权少可不要让我丢人啊。”    “候少客气了，诚意满满的。”权开笑着道。    侯继成和对方说了两句，这才挂了电话：“林兄弟，谢谢了，今天要不是你，我这个人可是丢大了。”    此时侯继成对林源确实很感激，饭店是他找的，一群人过去康纪阳却不给面子，这让他在一群同学中是颜面大失，还好有林源，此时权开打来电话，打的是他的手机，这多少让他找回了一点点面子。    “侯大哥说笑了。”林源笑着道。    三人回到宿舍已经是晚上九点了，侯继成也没有在林源那边多说，林源先去冲了个澡，这才躺在床上看着王博渊送的书，看到晚上十点多，这才关灯睡觉。    第二天就是正式开课的日子，早上八点正式开课，林源和时鸿飞两人早上七点不到就起了床，其他人也都差不多，洗过脸一群人又一起去吃饭，吃过早饭这才去了教室。    教室不大，不过坐林源十个人倒是绰绰有余，林源几人在教室坐好不久，章廉羽和白贵文这才一起走了进来，早上吃早饭的时候白贵文并没有一起，他和章廉羽住在一起，昨晚跟着林源一群人去吃饭已经有些扫章廉羽面子了。    章廉羽进了教室，看了林源一眼，脸色很是阴沉，一声不吭的走到后面的一个位子上坐下，现在章廉羽看着林源就是满肚子火气，要不是这一次的培训班非比寻常，章廉羽都有退课的打算。

 第四百二十八章 文立本（四更）
    林源一群人坐定大概十分钟左右，临近八点钟的时候一位五十多岁的中年人迈步走了进来，中年人一身西装，头发不长，个头高大，看上去很是精神。    中年人直接走上讲台，面带笑意看着坐在座位上的林源十人缓缓的道：“我先做一个自我介绍，我叫文立本，文化的‘文’，自立的‘立’，本份的‘本’”    说着话，对方转过头在黑板上写了三个字，正是自己的名字。    “文立本！”    听到中年人的自我介绍，林源等人都吃惊不小，文立本的名字他们可不陌生，正是燕京医科大学的校长，他们都没想到这第一堂课竟然就是文立本亲自来上。    “名字已经介绍了，下面介绍一下我的身份，我就是大家这一期培训班的班主任，以后这一个月，除了具体的课程有专门的导师辅导之外，其他的课程基本上都是我负责。”    “文立本竟然是班主任。”林源等人再次吃惊不小，他们知道每一期的辅导班都有一位班主任，班主任其实并不负责具体的课程。    对于辅导班的基本情况林源已经大概了解，辅导班的课程其实很宽松，并不像平常上课那样严格，甚至很多时候上课都不要在教室。因为辅导班的学员比较少，基本上每一位学员都有专门的导师辅导，导师会针对学员擅长的方面进行特训。    虽然在坐的只有十个人，但是大家擅长的方面毕竟不同，不说西医方面的分科，在坐的十个人中中医就有四位，西医六位，总不可能放在一起上课，让中医去听西医的理论，让西医去听中医的理论。    除了正常的导师培训之外，林源等人还要学习一些政策方面的东西，比如眼下国际的医疗走向，全国医疗发展的大方向，政策的变动，医疗扶持等等，其他的算是理论的话，这些就是政策和方针。    毕竟在坐的四个人算是从全国选拔出来的医疗界顶尖人才，卫生厅还是很重视的，在坐的十个人将来或许会有不少人走到全国医疗界的巅峰，甚至会成为世界级的名医，有的甚至会成为医疗界的支柱。    无论未来的成就如何，眼下这些人都是希望，因此除了技能理论方面，政策和方针方面的学习也是很重要的，闭门造车毕竟不可能有太大的出席，了解全国医疗方面的走向和世界医疗方面的信息以及国内对理疗方面的扶持力度，这些都是至关重要的。    而且国家需要的其实并不仅仅是不懂世事埋头学习的书呆子，也不是医术精湛不懂其他的医痴，需要的是能为全国医疗发展做贡献的全能人才。    一个人的医术再高，要是只是单纯的治病救人，即便是终其一生又能救治多少人？    就比如林源的爷爷林颐致，医术精湛，论医术绝对不亚于谢志坤和王博渊，但是一生却只在平水县治病救人，名气并不大，全国很多人都知道王博渊和谢志坤，但是有几个人知道林颐致？    林源的爷爷林颐致和谢志坤王博渊差的并不仅仅是名声，更多的却是贡献，谢志坤王博渊等人除了是中央保健委的专家，同样也是不少医科院校的荣誉院长，除了治病救人，更著书立说传授弟子，可以说推进了中医的进步，特别是在中医低迷的时候，谢志坤等人几乎是中医的支撑。    正所谓独木不成林，单丝不成线，无论哪个行业，即便是你真正的拔尖，不了解社会动态，闭门造车，成就也绝对有限。    林源之所以能够得到谢志坤和王博渊等人的支持和认可，除了他本身医术精湛之外，还因为他有着一颗医者仁心，无论是之前江中市的义诊交流会还是之后的心源慈善，林源做的都不是为了一个人活着少数人，而是为了大多数人。    相比起来政策和方针方面的课程并不算太多，因此班主任的课程基本上也就是一周一两次，班主任大多数时间其实就是处理一些琐事，负责学院平常的考核风评，往届的时候班主任最多也只是副校长之类的，没想到这一次文立本直接亲自担任。    不要小看谁担任班主任这个事情，作为班主任，那可算是正儿八经的老师，这一次文立本担任辅导班的班主任，林源等人就是文立本的学生，即便是以后毕业，也绝对有借口去探望拜访文立本，通俗的说就等于和文立本拉上了关系。    文立本今年才五十多岁，他可不仅仅是燕京医科大的校长，更是国内医疗界的权威，门生遍地，。燕京大学属于副部级的教育机构，文立本除了是燕京医科大学的校长，同样是燕京大学的副校长，级别是正厅，以文立本的年龄将来再进一步绝对是很有可能的事情。    文立本做了简单的自我介绍，这才继续道：“今天是大家开课的第一天，今天我先给大家说一下课程安排，这一次的课程安排是每周有一天时间由我给大家讲解眼下国内和内外的医疗情况，同时说一下眼下国内医疗方面的注意事项等等，时间分别是每周一和每周三的上午，上课地点也是在这儿，其余时间大家都要跟随各自的导师去学习，不需要来教室，其他课程的考勤和评分都由各自的导师亲自负责.......”    “下面我说一下每个人跟随学习的导师，林源和章廉羽两人跟随谢志坤谢老，侯继成和白贵文跟随关泽林关老......”    培训班十个人基本上是两个人一位导师，每一位倒是都是自己所在领域的大权威，虽然因为中西医有别，其他倒是的身份不见得能和谢志坤相提并论，但是能跟随各自领域的权威导师学习，这绝对是很难得的机会。    听着文立本宣布的导师安排，章廉羽的脸色变的更加难看，他是早就知道这一次的导师有谢志坤和关泽林，却没想到他和林源会安排在一起。    虽然很是不满意这个安排，但是章廉羽却不敢提出异议，毕竟能够跟随谢志坤谢老学习是莫大的荣幸，多少人求之不得，哪儿还有挑三拣四的，从某种意义上讲，关泽林比起谢志坤都要差一些，林源和章廉羽两人能够跟随谢老，也是对林源和章廉羽的器重。    “好了，导师分配基本上就是这样，这一个月各位导师都会暂时在燕京医科大学，今天下午大家就可以去找各自的倒是听从导师安排，记得每周一和周三都要来这儿上课，要是有什么其他事情或者生活方面的麻烦可以找当时你们报名时候的辅导员蓝允堂......”    “同时还有一个好消息告诉大家，这一期培训班毕业的学员每个人都有一次申请医疗扶持专项资金的资格，这一笔医疗专项资金的扶持范围可以是医疗课题的研发，医疗项目的改进......只要申请资料通过，专项资金就会到位，也就是说只要你们这一次能在培训班顺利毕业，就能享受到这一笔医疗专项资金，以后你们无论是课题研究还是有什么想法，都不会为了资金发愁......”    八点四十，第一堂课就算是结束了，第一堂课文立本基本上就给大家说了一些培训期间的注意事项，课程安排，然后大家询问了一些问题，并没有讲什么实质性的东西。    课间时间，文立本说了一声下课，大步离去，林源一群人这才开始交流，毕竟关于导师的名单和医疗专项资金的事情之前也只有林源章廉羽等寥寥数人知道，其他人并没有太多的渠道。    “这一次的班主任竟然是文立本文校长，看来我们这一届的培训班学员很受重视啊。”    “可不是，导师也都很厉害，谢志坤谢老，关泽林关老，还有范红云教授，吴学海教授......”    “竟然还有医疗专项资金，听文校长的意思这一笔资金竟然不限额度，也就是说即便是上千万上亿的项目也可以申请到。”    “是啊，这课简直是大好事，而且这个医疗专项资金并不限时间，也就是说哪怕我们短期内没有什么想法，以后有了想法也可以申请......”    “呵呵，事情自然是好事，但是前提是要顺利毕业。”韩志强呵呵一笑，泼了众人一头冷水。    “是啊。”众人这才回过神来，前提是要顺利毕业，培训班的毕业考核可是非常严格的，最严格的时候一班十个人好像只有一个人顺利毕业，即便是平常最多也不超过一半人，平均下来每一届能够顺利毕业的学员也就是三个人。    十个人中只有三个人甚至更少，这个比例绝对是很低的，之前还兴致勃勃的众人大多都冷静了下来唉声叹气。    之前的十佳青年医生评选成绩虽然不算百分之百权威，最后的毕业考核也不是按照之前的排名来算，但是最起码可以看出谁最有希望，林源和范志成章廉羽三人的希望无疑是最大的。    “为了医疗专项资金大家只能努力了，毕竟最终的考核看的是成绩并没有名额限制。”侯继成笑着道。    “是啊。”众人纷纷点头，心中发狠，这一次一定要努力，毕业考核又不是十佳排名，上百人中只有十个人，毕业考核看的是成绩，也就是说如果大家成绩好有可能全部顺利毕业，成绩不好有可能一个也毕业不了，并不存在谁占了谁的资格，因此也不存在竞争之类的。

 第四百二十九章 谢志坤的评价
    一上午的课程结束，一群人一起去食堂吃饭，章廉羽和白贵文两人一起，林源八个人一起边说边笑，有了昨晚的事情，其余八个人宛然已经以林源为中心，即便是侯继成也对林源很是感激。    章廉羽和白贵文两人虽然走在前面，但是却依旧听得到后面林源几人的说笑声，听着林源几人的聊天，章廉羽的脸色是越发的难看。按说这一届的培训班学员，即便是侯继成白贵文也要给他的面子，其他人更不用说，原本在这一期的培训班学员中，他章廉羽才是众人的核心，可是如今林源竟然取代了他的地位，而他和白贵文两人却只能孤单的在外围，而且章廉羽心中也清楚，若不是白贵文照顾他的面子，此时也绝对和林源等人一起了。    章廉羽虽然自傲，但是也有虚荣心，他的心中其实根本瞧不起林源等人，但是却也渴望被其他人奉承。    “学长！”    林源和侯继成一群人刚刚走到食堂门口，边上就突然冲出一位二十岁不到的少女，少女容颜秀丽，身材苗条，脸上带着笑意，边上还跟着两个和她年纪差不多的女孩子，正是彭兰。    “小学妹好。”林源笑呵呵的向彭兰点了点头。    彭兰原本还打算和林源多说两句，不过看到林源边上竟然不少人，这才吐了吐舌头，和另外两个少女进了食堂。    “呵呵，林老弟真是好福气，来到燕京医科大不过才一天的时间，竟然就有漂亮的小学妹招呼。”彭兰走远，侯继成这才笑呵呵的打趣道。    “林医生的魅力可是却是不一般，别人都是男孩子追着女孩子要电话号码，林医生倒好，女孩子追着他要电话号码。”时鸿飞也笑着道。    “怎么回事，老时给说说。”边上不少人纷纷笑着问道，大家前来吃饭，吃饭的时候有了故事听一听，打发一下时间还是很不错的。    “我们先打饭，等会儿找个地方坐下，让老时给大家好好说说。”韩志强笑道。    说着话一群人上前打饭，之后找个了地方坐下，一边吃着饭时鸿飞一边把昨天发生的事情简单的说了一下，听的众人是膛目结舌。    “林医生，厉害啊，用一根羽毛竟然抢救了一位被花生米卡住的患者。”听着时鸿飞说过，众人纷纷惊叹。    大家都是医生，自然知道被花生米之类的东西卡住气管有多么危机，运气好来得及送道医院做手术还好，要是运气不好来不及送到医院八成就会一命呜呼，没想到林源用一根类似于鸡毛的东西三下五除二就给解决了。    “运气，呵呵，纯属运气，你们可别听时大哥瞎说。”林源笑着道。    “这可不是运气，林老弟随机应变，大胆心细，这才能够在关键时候想到办法。”侯继成笑着道。    一群人边吃边聊，吃过饭又一起回到了宿舍休息了一会儿，下午一点过后，众人这才各自去找各自的导师，时鸿飞和林源不是一个导师，自然不能再跟着林源。    时鸿飞走后，林源也出了宿舍前去找谢志坤，上午的时候文立本不仅仅告诉了众人导师的安排分配，更是告诉了众人导师的联系方式和现在暂时所住的宿舍。    林源按着文立本所说的地址，一直来到医科大后面的一排老式宿舍楼，谢志坤暂时就住在宿舍楼的一层。    说是宿舍，其实更像是书房，林源敲门进去的时候章廉羽已经到了，正站在房间中央，谢志坤坐在房间的书桌后面，房间的两边放着两排书架，上面全是中医方面的书籍。    章廉羽应该也是刚刚到，林源走进房间的时候，谢志坤正好摘下老花镜放在书桌上，抬起头和蔼的笑道：“小林小章来了，坐吧，不要拘谨。”    在谢志坤面前，章廉羽还是很本份的，纵然他很讨厌林源，恨不得把林源扒皮抽筋，但是在谢志坤面前章廉羽却没有表现出一丝对林源的不满和敌意，甚至当着谢志坤的面还向林源笑道：“林老弟，坐吧，这一次我们两人能够一起跟着谢老学习也算是一种缘分，我是早就听谢老说起过林老弟医术精湛，以后还希望能和林老弟多多切磋，互相交流。”    章廉羽的这一点是林源最佩服和最忌惮的，章廉羽的心中明明对他恨之入骨，此时却在谢志坤面前表现的一团和气，要不说章廉羽城府极深，章廉羽这样的人很是懂得隐忍，而且他也知道什么时候该隐忍。    在其他学员面前，章廉羽基本上是懒得多看林源一眼，因为他不需要得到其他人的认可和帮助，但是在谢志坤面前他却显得文质彬彬，宽容大度，为的却是在谢志坤面前留下好印象。    以谢志坤的身份自然不屑去听一些八卦之类的，因此他也不是很清楚林源和章廉羽的矛盾，而且谢志坤本人对章廉羽的水平还是很认可很欣赏的，在谢志坤的心目中林源和章廉羽就是中医年轻一辈中的佼佼者，将来的中医或许就要林源和章廉羽来扛大梁，因此见到章廉羽和林源和气，他也很是高兴。    “小章说的不错，小林你和小章以后也算是同学了，放在古代那就是师兄弟，以后切记和睦相处，你们两人的水平都是很不错的，以后可以互相学习。”谢志坤笑着道。    “谢爷爷说的是。”林源急忙点头，心中却是一阵苦笑，章廉羽最讨厌的就是谢志坤拿他们两个人相比较，即便是没有宋小萌的事情，章廉羽对他也只是面面上的客气，此时谢志坤如此说，无疑是在他和章廉羽的关系上火上浇油。    林源自问没有章廉羽那么大度，可以和自己的仇人或者讨厌的人笑脸相迎，因此他只是向谢志坤微微一笑，就在边上的椅子上坐下，根本没有和章廉羽多说一句话。    章廉羽也不以为意，当着谢志坤的面他是不会表现出什么的，林源坐下后，他也在边上的椅子上坐下。    等到林源和章廉羽两人都坐下之后，谢志坤这才道：“你们两人的水平已经很不错了，年纪轻轻即便是一些老中医也不见的赶得上，小林更是已经找到了自己的医风，只要假以时日，多思多想，将来走出自己的路子不难，小章你的功底很扎实，也很有想法，你们两人可以说各有所长......”    听着谢志坤的评价，章廉羽的心中很是不舒服，谢老对他的评价虽然很高，但是很明显不如林源，而谢志坤这个时候自然不会去考虑林源和章廉羽两人的心态，他要教导林源和章廉羽，自然要实事求是客观的针对林源和章廉羽，因此对两人的评价很是中肯。    “小林的功底虽然扎实，但是路子比较野，有时候缺乏谨慎，小章受到传统的影响比较大，谨慎有余却魄力不足，你们两人应该扬长避短。”    “谢老说的是，我记下了。”章廉羽急忙点头，心中则不以为然，在他看来谢志坤对林源的评价有些过高，明显偏向林源。    “谢爷爷我记下了。”林源也同样道，和章廉羽不同，林源觉得谢志坤对他们两人评价非常可观。    章廉羽出身章家，从小就受到家族的熏陶，看过的中医典籍比林源绝对要多，但是同时受到家中和书本上的影响也大，正如谢志坤所说，谨慎有余而魄力不足，很多时候喜欢照搬经典，通俗的说章廉羽和翟松明有些类似，功底扎实，变通不够，他和翟松明比起来唯一的优势就是年轻，医风还没有形成，因此还有很大的可塑性。    如果章廉羽能够正视自己，用客观的心态去听谢志坤对他的评价，那么对他以后的成长绝对是很有帮助的，只可惜章廉羽早已经被自负蒙蔽了双眼，而且谢志坤又是拿他和林源比较，这就让章廉羽根本听不进去。    反之，林源虽然从小跟随林颐致学医，在基本功方面并不比章廉羽差，同时林颐致四处行医的时候总是喜欢带着林源，这就导致林源在很早的时候就开始动手治病。    正所谓初生牛犊不怕虎，那个时候林源不过十几岁，自然没什么害怕的心思，心中没有什么顾虑，边上又有林颐致那样堪比国手的老中医把关善后，因此养成了林源胆大心细的作风，甚至在某些方面讲林源有些胆大过头，无论什么病症都敢上手。    胆大是好的，但是胆大过头却不是什么好事，再加上后来林颐致去世，林源没有了人管教，之后很多时候都是自己一个人摸索，导致治病的时候路子野，不拘泥于形式，从某种成都上来讲确实算是有些缺乏谨慎了。    林源一路走来，之所以顺风顺水，和他的性子自然是有关，同样也因为他功底扎实，这么长时间以来基本上没有出过事，但是倘若林源不能正视自己，以后说不得会在这种性子上栽跟头。    这一次谢志坤当面点出林源的不足，对林源的帮助无疑是很大的，和章廉羽不同，林源一直都是比较谦虚的，因此谢志坤的话他是完全的听了进去。    谢志坤评价过林源两人，然后从书桌上拿起两个小册子分别递给林源和章廉羽道：“今天下午我也不教你们什么东西，这两本册子上面是几个失误病案，你们两人分别看一下，看看能不能找出其中的失误之处。”

 第四百三十章 呵呵
    林源和章廉羽两人从谢志坤手中接过小册子翻开来，发现上面都是手抄的医案，由此可见这些医案都是谢志坤精心挑选的。林源大概看了一下，发现册子里面总共十个医案，其中腹痛、泄泻、呕吐、心悸等，大多数医案的情况都不一样，其中的归类很是全面。    简单的看过上面的医案，林源不由的感叹谢志坤的良苦用心，估计为了挑选这些医案，谢志坤花费了不少的心思。    要知道中医是实践性很强的医学，中医的经验之谈要比西医珍贵的多。西医有着属于自己成熟的理论体系，对于很多疾病的治疗都有着自己的规范和标准。    就好比人体的体温超过多少度算是发烧，血压超过多少算是高血压，什么症状算是感冒，什么指标算是低血糖，这些都有标准，只要有着系统的检查报告，西医医生就可以参考标准确诊，一旦确诊该用什么药，用什么剂量，这些也大都可以参考。    然而中医却不同，同样的病症十个人或许就有十种治疗方法，同样是发烧，区别也是很大的，什么原因造成的，患者什么体质，这些都会影响用药和药量，因此中医治病，前人的经验很重要。    很多时候中医人治病都是根据前人的医案和治疗经验参考，然后灵活变化，这就导致学习中医不仅仅要有细腻的心思，更要有善于发现的眼光，不仅仅要有扎实的功底，更要有随机应变的能力。    这一次谢志坤没有教林源和章廉羽两人理论，也没有传授章廉羽和林源什么经验，而是直接给了林源和章廉羽两人错误的医案让两人去发现检查错误，这种方法对一个人的考验和成长绝对是很有帮助的。    这就好比老师教学，让学生们去研究正确的题目和让学生去研究错误的题目效果绝对是不一样的，基本上每一次考试结束，老师基本上都会把易错题拿出来单独讲解和这个是同样的道理。    “你们两个也不用留在这儿，可以拿回去自己看，然后把错误之处指出来，把正确的医治方法写下来明天交给我，当然有什么不懂的也可以私下过来问我。”见到林源和章廉羽都翻看过小册子，谢志坤就下了逐客令。    谢志坤教学生自然不会像一般老师那样手把手的教，正所谓师傅领进门，修行在个人，谢志坤能做的就是尽量帮助林源和章廉羽走出自己的路子，让两人在以后的过程中少走弯路。    全国优秀青年医生评选也不过是近十年才开始举办的，举办的时候谢志坤已经七十岁高龄了，因此他基本上没有给培训班的学员担任过导师，这一次他之所以担任这个导师正是看中林源和章廉羽，因此为了这一次的培训，谢志坤可谓是煞费苦心，为林源和章廉羽两人量身定做了培训方法，希望能够帮到林源和章廉羽。    林源和章廉羽两人离开谢志坤的房间，走出房门，章廉羽脸上的笑容就瞬间收敛，脸上已经布满了阴云。    林源看了章廉羽一眼，并不打算搭理他，拿着小册子正打算回宿舍去研究，章廉羽跟在后面却缓缓的开口道：“林源。”    “有事？”林源回过头看向章廉羽，心中很是疑惑，按说他和章廉羽到了这种程度已经没什么好说的了，没想到章廉羽这个时候却叫住他。    “林源，我觉得我们有必要谈一谈。”章廉羽淡淡的道。    “不知道章少要和我谈什么？”林源问道。    “林源，原本我们之间也没有什么仇怨，而且我也早就听过你，对你还是很欣赏的。”章廉羽缓缓的道。    “然后呢？”林源意味深长的问道，他基本上已经猜到章廉羽要说什么了。    “林源你是聪明人，明人面前不说暗话，你觉得即便是没有我你就能和宋小萌走到一起？”章廉羽冷冷一笑道：“即便是没有我，也可能有高廉羽、王廉羽甚至林廉羽，但是却不会有你林源。”    林源没有吭声，虽然章廉羽这话有些不中听，但是却是事实，即便是没有章廉羽，宋老也会和其他家族联姻，把宋小萌许配给其他人，但是绝对不会是他林源。    见到林源没有吭声，章廉羽继续道：“除了宋小萌的事情，我们之间并没有什么矛盾，反之我对你却很欣赏，你是聪明人，你应该知道你和宋小萌基本上没有什么可能，为了一个没有可能的女人和我作对你觉得明智吗？”    林源微微一笑：“呵呵......”    章廉羽说的天花乱坠，但是语气却依旧自傲，搞得好像自己是多么了不起，他欣赏林源是林源莫大的荣幸一样。    “林源，只要你放弃宋小萌，你就是我章廉羽的朋友，我们章家在杏林界的地位你应该清楚，我可以让你进我们章家的书房，可以让章家帮你造势，未来你未尝不能成为国手，进入中央保健局，成为谢志坤那样的人物。”章廉羽继续道。    “呵呵！”    “林源，你什么意思？”见到林源一直都是淡淡的呵呵，章廉羽不由的脸色一变：“我是欣赏你才给你说这么多，要不然我想要收拾你绝对是分分钟的事情，我绝对有很多办法让你在杏林界无法立足。”    “是吗？”    林源微微一笑问道：“章少是不是太自以为是了，如果我没记错章家已经近五六十年没有出过国手了吧？”    章廉羽闻言脸色一僵，只觉得脸颊火辣辣的发烧，刚才他还信誓旦旦的说章家可以帮助林源成为国手，林源反过来就是一巴掌，你们章家自己都没有大国手级别的中医，还帮助外人，这岂不是很可笑？    “如果我没记错谢志坤谢老、关泽林关老、王成先王老和王博渊王老都不姓章。”林源继续道。    “你......”    章廉羽只觉的心头堵得慌，之前林源说了他们章家已经五六十年没有出过国手，现在又说谢志坤等人都不姓章，这是什么意思，意思很明白，即便是有你们章家也不见得能成为国手，即便是没有你们章家也不见得不能成为国手，你们章家可有可无。    “章廉羽，这个时候我也不妨告诉你，即便是没有宋小萌，我也不可能和你成为朋友，你太自以为是了，你欣赏我，你以为你是谁，名家？大国手？大宗师亦或者主席总理？”林源冷哼一笑，看也不看章廉羽，迈步向前走去。    他和章廉羽明显已经没有调和的余地，又何必假惺惺，既想当表子又想立牌坊，而且正如他所说，即便是没有宋小萌，以章廉羽的性子，他也不可能和章廉羽成为朋友。    章廉羽自以为是，觉得自己身为章家大少多么了不起，但是他的出身在林源面前根本不值一提。    看着林源渐渐走远，章廉羽的脸色是越发的阴沉，目光冷冽的盯着林源的后背，要是目光可以杀人此时林源已经不知道死了多少次了。    这一次章廉羽决定找林源谈谈，也是经过深思熟虑的，他倒不是真的想和林源和解，而是权宜之计罢了，即便是刚才林源答应放弃宋小萌，章廉羽也不会真的放过林源。    眼下的章廉羽处境绝对算是比较尴尬的，他已经听家里说了，宋老给了两年时间让他和宋小萌培养感情，两年时候无论结果如何，宋小萌都会嫁给他，这两年的时间也只是缓冲，毕竟宋小萌眼下态度坚决。    这两年对林源来说是难得的缓冲期，但是对章廉羽来说却绝对不算好消息，眼下林源和宋小萌如胶似漆，他和宋小萌的事情拖得时间越长，他章廉羽在燕京越是丢人，只要林源和宋小萌一天不分开，他章廉羽就是燕京圈子里面的笑柄，堂堂章家大少的未婚妻跟着别人眉来眼去，这甚至比直接甩章廉羽一个巴掌还让章廉羽难受。    “林源......”章廉羽咬牙切齿，他觉得自己不能再等了，必须尽快想办法解决林源，要不然他简直是日不能食夜不能寐，这日子太煎熬了。    林源根本不理会章廉羽，回到宿舍他就坐在宿舍的书桌前面打开小册子开始看谢志坤给的医案，第一个医案是哮喘，哮喘是由于宿痰伏肺，遇到诱因或者感邪引触，以至于痰阻气道，肺失肃降，气道挛急所引发的痰鸣气喘疾病，以发作时吼中哮鸣有声，呼吸急促困难，甚至喘息不能平卧为主要临床表现。    哮喘病是内科常见的病症之一，尤其在我国北方尤为常见，哮喘病发作无定时，一般以傍晚夜间或者清晨最为常见，冬季尤其严重。中医中治疗哮喘辩证非常重要，辩证的时候要辨虚实、分寒热、论缓急，要是辩证不清，很容易发生误诊，导致病情加重，谢志坤选的这个医案很有代表性。    患者年纪六十多岁，得痰证，昼夜吼锯......    林源仔细看着医案，上面患者经过多次治疗病情加重，最后给了一个辩证结果和治疗方案，然后就没有下文了，这个医案就是让林源判断最后的辩证和治疗方法是否正确。

 第四百三十一章 栽赃
    “患者发病时吼锯做声......属顽痰胶固在肺之哮喘之证，虽然饮食如常，胃虽不病，然而‘脾为生痰之源’，脾气不运，......此证应辨明病情轻重，不应单纯......”    林源仔细的看了一遍医案，就提起笔开始写上自己的认可，这个病症主要是不辨病情轻重，导致病重药情，因此治疗无效。中医治病辩证是根本，用药也必须客观，要是只认病症，不分病情，药量不足必然不能见效。    整整一个下午，林源就在宿舍分析着医案，不知不觉时间就到了下午五点，时鸿飞推开门走进宿舍，见到林源竟然在宿舍里面，不由的道：“林医生，您回来真早。”    “是啊，时大哥今天下午收获如何？”林源闻言放下手中的笔，笑呵呵的问道，不知不觉他竟然坐了几个小时，此时也不免有些腰酸背痛，一边说着，一边起身活动了一下。    “今天下午简直是受益匪浅。”时鸿飞笑着道：“齐全风齐老不愧是国内肿瘤领域的大权威，跟着齐老不过一个下午，就让我茅塞顿开，增长了不少见识。”    时鸿飞本就是江州省省医院肿瘤科的主治医生，最擅长的就是肿瘤方面，这一次跟的是国内肿瘤领域的大权威齐全风齐老，齐全风已经年逾七旬，在肿瘤领域很有建树，眼下是中科院肿瘤医院的副院长，时鸿飞能够跟着齐全风学医，绝对算是他的大机遇。    “恭喜时大哥了，相信这一次培训班结束，时大哥的水平一定会大幅度提高。”林源笑着道。    “这一切都是林医生帮衬。”时鸿飞很有自知之明，他的水平虽然不差，但是放眼全国却绝对算不上佼佼者，这一次能够入选全国十佳主要是林源帮衬，要是没有林源，他根本不可能进入全国十佳，也不可能有跟随齐全风学习的机会。    “时大哥客气了，我也只是帮了一点小忙，主要还是时大哥自身厉害。”林源笑着道，常言道打铁还需自身硬，时鸿飞的水平虽然算不得拔尖，但是功底绝对很扎实，要不然即便是有他帮衬也不过是扶不上墙的阿斗罢了。    林源和时鸿飞聊了一小会儿，其他人也都纷纷回来了，侯继成敲门走了进来笑呵呵的道：“林老弟回来了，时医生也在？”    “侯大哥。”林源笑着招呼。    侯继成呵呵一笑，和林源时鸿飞闲聊两句，这才向林源道：“林老弟，时间不早了，要不我们这就走吧？”    林源知道侯继成所说的是什么事情，昨天晚上康纪阳给权开打电话，一定要向林源当面赔罪，原本这种事林源是不想去的，他也没有记恨康纪阳的意思，不过权开让侯继成出面，这个面子林源不能不给。    “那就走吧。”林源看了看时间，笑着向时鸿飞道：“时大哥，我今晚有点事，要和侯大哥出去一趟，就不和你一起吃饭了。”    “林医生您有事先忙，不用管我。”时鸿飞笑着道，他知道他和林源绝对不能比，林源认识的很多人都不是他能搭得上话的，别人暂且不说，单说侯继成，要不是看在林源的面子上，侯继成绝对不会对他那么客气。    林源和侯继成出了门，两人拦了一辆车直接离开了燕京医科大。    今晚上康纪阳请客的地方并不在潇湘饭庄，而是在凯平饭店，凯平饭店林源之前也去过一次，当时正好认识了伊娜。    论档次凯平饭店和国都食府旗鼓相当，都是五星级的大饭店，不过凯平饭店属于外宾饭店，中西餐皆有，位子比起国都食府稍微好订一些。毕竟国都食府的名气比起凯平饭店的名气大，很多高官和外地来进京跑步的人员都喜欢订国都食府的位子，这就导致国都食府的位子越发的不好订。    林源和时鸿飞在凯平饭店门口下了车，还没走到门口，康纪阳就和一位三十岁出头的青年迎了上来，来到林源跟前，康纪阳很是客气的道：“林少，谢谢林少赏脸，昨晚上没能认出林少，还请林少见谅。”    “康少客气了，过去的事情我已经忘了，一点小事而已。”林源淡淡的道，态度显得不热不冷。    “林少大度但是我康纪阳却不能不识好歹不是。”康纪阳笑着道：“今天晚上我特意摆酒亲自向林少赔罪。”    “林医生，这位是权开。”等到康纪阳殷切过后，侯继成这才向林源介绍另外一位青年。    “林少好。”权开急忙伸出手，他虽然不像康纪阳那么殷切，但是面对林源依旧很是客气。    “权少好。”林源笑着和权开握了握手，几个人这才一起向凯平饭店里面走去。    林源四个人刚刚走进凯平饭店，一辆银白色的宾利在凯平饭店门口停稳，章廉羽和王阳辉两人迈步走下了车子，两人的目光一起看着凯平饭店门口的方向。    “章少，如果我没看错，刚才那个应该是林源吧，没想到这个林源在燕京交友广泛啊。”王阳辉道。    “哼。”章廉羽冷哼一声道：“我们的侯大少如此殷勤，宛然已经成了林大少的跟班。”要说之前章廉羽对侯继成和林源交好只是心中不爽的话，此时他已经记恨上了侯继成，毕竟之前他讨厌林源，面面上和林源还没有翻脸，但是现在他和林源已经可以说是势同水火，这个时候侯继成和林源依旧走的很近，几乎形影不离，这让章廉羽大为恼火，自己堂堂章家大少竟然还比不得一个穷郎中？    “我们的侯大少一直都自甘堕落。”王阳辉呵呵一笑道：“章少何必和这种人置气。”    章廉羽眼睛微眯，回过头看着王阳辉缓缓的道：“不知道王少可有办法替我出气？”    “章少是指林源还是侯继成？”王阳辉问道。    “林源最好，侯继成也可以，要是可以两人一起那就最好不过。”章廉羽笑着道。    “如果我没记错，培训班应该是不允许夜不归宿吧，要是林源和侯继成今晚上回不去？”王阳辉呵呵笑道。    章廉羽闻言嘴角露出一丝笑意，不错，要是今晚上林源和侯继成回不去，那么他们两人的考评自然要记过，虽然只是一个小过，但是这个小过却有可能影响到最后的毕业考核。    “林少，别的我就不多说了，我先干一杯向林少赔罪，谢谢林少大人不记小人过。”包间内康纪阳端给自己倒了一杯酒，直接连干三杯。    “康少客气了。”林源端着酒杯喝了一杯，算是接受了康纪阳的诚意。    康纪阳见到林源确实没有为难他的意思，一颗心这才彻底放进了肚子，四个人坐在饭桌上边吃边聊。康纪阳和权开虽然知道五色城因为林源被查封，但是却不是很清楚林源真正的底细，饭桌上两人奉承林源的同时也时不时的打探着林源的根底。    林源自然知道两人的用意，说话是滴水不漏，权开和康纪阳见到问不出什么也索性懒得问了，反正林源能让五色城关门必然来头不小，不是他们能够得罪的，这一点从王鹏冲见了林源尚且小心的陪着不是就能看出。    四个人一顿饭一直吃到晚上七点半，林源和康纪阳权开也没有什么好说的，今晚上他前来主要是给侯继成面子，面子给足也就罢了，没有必要和像其他人吃饭一样一吃几个小时。    几个人吃过饭，康纪阳前去结账，林源和侯继成权开三人在边上等着，突然不远处一位金发女郎摇摇晃晃的走了过来。金发女郎三十岁出头，很是有些姿色，眼下虽然气候寒冷，但是女郎穿的却不算多，走过来身材婀娜。    走到林源几人跟前的时候，女郎突然一个趔趄，直接和林源撞了一个满怀，幸亏林源眼疾手快下意识的拉了对方一把，要不然对方很有可能直接摔倒。    “对不起，对不起。”被林源扶起之后，女郎连连道歉，说的是一口的英语。    见到对方是个外国人，虽然对方刚才的行为有些古怪，林源也没有多想，向对方说了声没关系，女郎这才继续扭着腰肢走去。    刚刚走到距离林源几人五六步远的地方，离去的女郎突然大叫一声，急忙回过头来，对着林源三人就是一阵大呼小叫。对方说的是英语，而且语速很快，林源并没有听懂对方说的是什么，疑惑的看向侯继成和权开。    侯继成和权开两人都摇了摇头，表示听不懂对方说的是什么，很显然他们两人也不是很精通英文。    这儿毕竟是外宾饭店，来往的外宾比较多，饭店对外宾还是比较重视的，随着女郎的大呼小叫，不远处几个保安和一位三十多岁穿着制服经理模样的女人急忙走来。    金发女郎对着经理模样的女人叽哩哇啦的说了一阵，女人就向林源几人走来，来到林源面前，女人很是客气的道：“几位先生，我是这儿的经理欣欣，冒昧打扰一下，刚才那位露娜小姐说她的东西丢了，她怀疑是这位先生......”欣欣说话的时候目光看向林源，意思很明显，刚才那位金发女郎丢了东西，怀疑是林源偷的。    听到经理欣欣的话，林源伸手下意识的在自己的身上一摸，不由的脸色一变，他的衣兜里此时果然多了一个小盒子......    PS：前天开始发烧，昨天一天都是昏昏沉沉的，吃了药就想睡觉，根本没办法更新，大家见谅，今天第一更送到！

 第四百三十二章 露娜？伊娜？
    按说以林源的身手别人在他身上动手脚他不可能发现不了，只是在凯平饭店，林源觉的不可能遇到小偷之类的，毕竟凯平饭店可是五星级的大饭店，不是什么人都有资格进来的。    再一个，女郎也并没有偷他什么东西，而是给他的外套的兜里放了一个东西，放东西和偷东西难易程度绝对是不一样的，再加上对方的动作很快，因此林源之前根本没注意。    最主要的是女郎的身份让他很是郁闷，他不知道对方当时再搞什么鬼，眼下看来竟然是栽赃嫁祸，可是对方究竟为什么这么做，是有人指使还是她自己的本意？    “你什么意思？”听到欣欣的话，林源还没开口，权开就冷冷的道，开什么玩笑，林源会是小偷，这简直是滑天下之大稽。    “怎么回事？”这时康纪阳也刚刚结过账走了过来，见到这边情况不对，急忙问道。    权开把事情说了一下，康纪阳顿时脸色大变，伸手一指欣欣道：“你再说一遍，林少会偷别人的东西，真是瞎了你的狗眼。”    今天康纪阳请客就是为了给林源赔罪的，要是因此让林源被人误认为是小偷，那他的脸往哪儿放，这究竟算是赔罪呢还是给林源闹心来了。    “先生，我们没有别的意思，只是露娜小姐表示之前她的东西还在，只是和这位先生经过之后才丢的，所以......”欣欣此时也有些为难，他自然看得出林源几人应该来头不小，可是那位露娜毕竟也是外宾，事情发生在他们饭店，她也不能不闻不问。    “东西丢了就去报警，你觉得我们会稀罕他的东西？”康纪阳哼道。    “先生，我们只是想让这位先生配合一下，要是这位先生身上真的没有，我们一定赔礼道歉。”欣欣道：“还希望这位先生配合一下。”    “你这是打算搜身了？”康纪阳燕京一眯，脸上已经有了煞气：“别说你一个小小的经理，就是你们的老板来了也没资格搜林少的身，什么玩意。”    听着康纪阳的话，欣欣更是为难，不过还是硬着头皮道：“几位先生不要误会，我们只是希望几位配合，要不几位稍等一下，我们通知警方。”    康纪阳闻言看向林源，他虽然嘴上咋呼，但是事实上却招惹不起凯平饭店，凯平饭店背后的背景一点也比不国都食府差，凯平饭店的老板更不是他康纪阳能够惹得起的，对方要搜身，康纪阳自然是不允许的，自己占理，倒也不怕对方，但是凯平饭店让林源几人留一下这个要求却不算过分，毕竟有人丢了东西，他们算是怀疑对象。    “那就等一等吧。”林源淡淡的开口道。    “谢谢几位先生配合，我相信这件事只是误会，我们一定会尽快调查清楚，不会耽误几位过多的时间。”欣欣急忙道。    请着林源几人到了大厅不远处的沙发上坐下，吩咐人给林源几人倒上茶水，欣欣这才离去向女郎详细询情况去了，另一边女郎此时依旧在大呼小叫，而且自己打电话报了警。    “林老弟？”侯继成坐在林源边上，此时他也感觉到事情有些蹊跷。    林源伸手一掏，从外套兜里掏出一个精致的小盒子手心张开。    侯继成看到林源手心的小盒子，下意识的一愣，然后轻声问道：“林老弟，这是.....”    “对方丢的东西。”林源呵呵一笑，重新把东西放进了衣兜。    “林老弟，这是有人故意栽赃嫁祸？”侯继成不傻，自然很快就猜到了原因，他知道林源是绝对不可能去偷别人东西的，而且刚才那个金发女郎的动作也有些奇怪，一路扭扭捏捏，偏偏到了林源边上栽倒，要说没有鬼那才奇了怪了。    “我很想知道究竟是谁。”林源淡淡的笑道，此时东西在他身上，他算是被锁定了，这个时候无论他把东西藏在什么地方，到时候人家都绝对找得到，毕竟这一会儿他们几人活动的地方绝对有限，比如现在，林源就只能把东西藏在沙发上，可是即便是藏在沙发上，东西找到也和他们脱不开干系，不得不说对方这一次的招式很巧妙，让人防不胜防。    正所谓明枪易躲暗箭难防，林源是怎么也没想到出来吃个饭竟然会有人给他栽赃嫁祸，而且栽赃的还是个外国人，最主要的是这个外国人竟然是......    林源几人在沙发上坐了大概十多分钟，就有警察到来，询问了一番金发女郎的经过之后，就有警察来到林源几人的边上。    面对凯平饭店，林源几人还可以说对方没有搜身的资格，但是面对警察，林源几人却不能那么说，而且前来的警察很强硬，竟然根本不顾及康纪阳和权开的身份。    “康少，权少，我们也只是例行公事，毕竟对方也是外宾，还希望两位见谅。”领头的中年警官知道康纪阳和权开的身份之后虽然很是客气，但是却并没有退去的意思。    “看来幕后的人不简单。”侯继成轻声在林源耳边道，按说康纪阳和权开也算是燕京的地头蛇了，可是对方却不卖面子，那只能说明一点，这些警察也是有人指使的。    “林少，实在对不住，今天真是......”见到对方不卖自己面子，康纪阳很是有些不好意思，回过头向林源道歉。    “和康少没关系，这是有人冲着我来的。”林源呵呵一笑，问道：“不知道那位露娜小姐丢的是什么东西？”    “钻戒，一颗钻戒......”中年警官道。    “是这个吧？”也不等对方搜身，林源直接就从身上拿出之前的小盒子道：“看看是不是她丢的。”    中年警官也没想到林源如此直接，愣了一下，这才让一位警察上前从林源的手中拿过盒子，盒子打开，里面是一颗钻戒，钻戒上面的钻石很大，一看就价值不菲。    “噢，这就是我丢的东西，果然是你。”露娜就站在边上，看到东西，急忙上前一把抢了过去道：“这是我的爱人送给我的，谢天谢地。”    露娜依旧说的是英文，林源听不太懂，但是看到对方装模作样的神情，即便是傻子也看得出这东西就是她丢的。    拿着钻戒，露娜一阵惊喜，然后就愤怒的看向林源，然后对着警察叽哩哇啦的就是一阵诉说，随行的警察中有人懂英文，急忙向中年警官翻译：“孙局，露娜女士表示一定要严肃处理偷她东西的人，还说我们的治安简直是太差了，这么高档次的饭店竟然会有小偷。”    “麻烦转告露娜小姐，我们一定严肃处理。”中年警官向懂英文的警察说了一句，然后看向林源道：“这位先生，麻烦跟我们走一趟吧。”    “林少？”康纪阳和权开两人并不知道林源身上竟然真的有露娜的东西，此时都有些意外，难道东西真的是林源偷的，这不应该啊，王鹏冲都惧怕的人物会去偷别人东西？    “这是有人栽赃林医生。”侯继成道，对方这个局设的很完美，东西在林源身上，林源基本上算是人赃并获，这个时候即便是康纪阳和权开都帮不上忙。    康纪阳和权开并不傻，他们听侯继成这么一说，就明白是怎么回事了，毕竟他们这些公子哥之间有时候也会玩手脚，看来这一次是有人专门针对林源，只是不知道究竟是谁出手。    “侯大哥，康少，权少，你们回吧，我最多也就是被关几天。”林源呵呵一笑，迈步上前，就打算跟着几个警察厉害。    “呀，这不是林医生吗，这是犯了什么事了？”林源跟着几个警察刚刚迈步，不远处一声嘲讽响起，王阳辉和章廉羽一起从不远处走了过来。    “终于露头了？”林源微微一笑，之前他一直再猜测究竟是什么人背后搞手脚，却没想到竟然是章廉羽。    “章少，王少？”侯继成上前一步，看着笑呵呵走来的章廉羽和王阳辉，心中对这两人更是不耻，身为杏林世家的继承人，明面上胜不过林源，竟然背后搞小动作，真是丢人丢到家了。    “候少，林医生这是？”章廉羽和王阳辉走到跟前，两人看着被警察前后围着的林源，脸上满脸惊讶，章廉羽还揣着明白装糊涂向侯继成打听。    侯继成哼了一声，没有吭声，他现在是越发的不耻章廉羽和王阳辉。见到侯继成不坑声，章廉羽又看向中年警官：“孙局，这是怎么回事，林医生也算是我的朋友，其中是不是有什么误会？”    “候少，这位要是您的朋友，您以后可要小心了，这位刚刚偷盗了一位外国小姐的钻戒，价值不菲。”    “什么，偷盗？”章廉羽上下打量着林源，就好像第一次认识林源：“林医生，您......您要是实在生活紧张可以找我开口啊，十万八千的说个数就行，何必去干这种事情呢？”    “章廉羽，戏演够了没有？”林源回头看向章廉羽淡淡的道。    “林源，你这是什么意思？”章廉羽故意装傻。    “看来章少是不明白什么意思了？”林源呵呵一笑，然后看向不远处浓妆艳抹的金发女郎：“伊娜小姐，玩够了话是不是可以把事情说清楚了，这么对待恩人好像很不好吧？”    “真没意思，这颗钻戒不少钱呢，可惜了。”听到林源的招呼，之前一直吵吵闹闹的金发女郎竟然叹息一声，说出一口流利的中文......

 第四百三十三章 自作自受
    “伊娜？”    听着林源和金发女郎的对话，边上所有人都是一愣，脸上的表情有些茫然，有些疑惑，更多的则是不解。    章廉羽和王阳辉两人脸上的笑意却突然收敛，心中升起一种不妙的感觉，他们找的这个外国女人好像和林源认识。    “罢了，谁让我倒霉呢，既然是你，那么这次我也只能忍痛割爱，还了你上次帮我的情。”金发女郎不是别人，正是伊娜*戴维斯，林源上次在凯平饭店帮过的戴维斯家族的小公主。    戴维斯家族的这位小公主虽然出身显赫，但是却很是有些恶趣味，最喜欢把自己打扮的花枝招展，脸上浓妆艳抹出入一些上层场合捉弄人，上一次林源在开平饭店遇到伊娜，也是伊娜忽悠了一群人，被人家四处追，若不是林源帮她隐瞒，她当时被人家找到还真的会有一些小麻烦，当然也确实如伊娜所说，只是小麻烦，毕竟一旦她戴维斯家族小公主的身份被人知道，很多人都会给些面子。    说穿了伊娜的性子就有些类似于中国历史上刁蛮公主千金那样的性子，喜欢一些在很多人看来下三流恶趣味的东西。因为伊娜经常在凯平饭店等一些地方游走，在凯平饭店倒也有些名气，不少人都知道伊娜就是一个类似于混混和骗子之类的角色。    虽然很多人都知道伊娜是类似于混混和骗子之类的角色，但是伊娜毕竟是外国人，而且有着合法的身份，倘若不是当场抓住，很多人都不会太过计较，毕竟伊娜外宾的身份没有足够的证据处理起来还是很麻烦的。    渐渐的竟然有一些人会主动找伊娜帮自己一些小忙，比如装成某些人的小三，比如恶心一些人等等，伊娜也总是乐此不彼。很不凑巧，这一次王阳辉和章廉羽找来栽赃林源的人正是伊娜。    原本章廉羽和王阳辉找外国人，一方面是外国人的身份敏感，即便是林源一个不好搅合进去也绝对不好脱身，另一方面，遇到外宾，凯平饭店本身就会比较重视，这样可以避免凯平饭店饭店方面迫于侯继成或者康纪阳几人的压力把这件事不了了之，章廉羽虽然不认识康纪阳和权开，但是却也知道侯继成在燕京还是有些门路的。    要不是林源和伊娜凑巧认识，不得不说章廉羽和王阳辉的计谋很是不错。当然若不是林源和伊娜凑巧认识，伊娜想把东西放到林源身上，多少还是有些难度的，这么会儿林源如此配合，也正是想看看幕后的主使者是谁。    原本林源以为幕后的主使者不会轻易出面，却没曾想章廉羽和王阳辉根本就没有隐藏的意思。    其实这也可以理解，章廉羽和王阳辉两人都清楚，这一次的事情虽然可以恶心一下林源，但是绝对不可能真的把林源怎么样，甚至都不可能把林源关一个晚上，毕竟林源背后也并不是没有人帮林源出头。    他们想要的就是恶心一下林源，今晚上让林源没办法准时返回宿舍，既然是恶心人，要是不让对方知道是谁干的，岂不是很无趣，反正他们和林源已经不死不休了，倒也没有必要藏着掖着。    “露娜小姐，您这是什么意思？”孙局皱着眉看向伊娜，到了此时他也觉的事情好像发生了变化，已经快要脱离他的掌控。    “局长先生，其实我是被人雇佣特意陷害这位先生的，用你们中国话说就是那人钱财替人消灾。”伊娜道：“而且我也不叫露娜，而叫伊娜。”    章廉羽脸色一黑，和王阳辉对视一眼，知道事情有变，就打算即匆匆的离开，结果他们两人才刚刚迈步，伊娜就大声喊道：“局长先生，我就是受到那两个人指使的，这颗钻戒也是他们给我的，说是事后这颗钻戒就是我的了。”    “章廉羽，王阳辉，你们这是干什么，打算开溜吗？”林源淡淡的开口道：“这个时候开溜那可就是畏罪潜逃，章少和王少考虑清楚。”    章廉羽和王阳辉两人的脸色变的是相当的难看，原本他们是打算奚落林源，看林源笑话的，却没想到事情竟然发生了如此戏剧化的一幕，他们两人找的对象竟然在关键时候反转。    “章少和王少真是好手段。”侯继成冷冷的笑道，此时他的心中也感觉到有些啼笑皆非，章廉羽和王阳辉找这个金发女郎陷害林源，却没想到搬起石头砸了自己的脚，当真是可笑至极。    “这位小姐，我希望你考虑清楚再说话，饭可以乱吃，话不可以乱说。”章廉羽回过头来冷冰冰的向伊娜警告道。洋人在一般人看来比较麻烦，但是在章廉羽眼中，除非一些大有来头的洋人，一般的洋人他是不屑一顾的，和华人一样，大多数前来中国的洋人并不见得多么了得，甚至有不少还是逃难过来的，只不过逃难到国内的洋人在国内的待遇比起逃难到国外的华人待遇要好上很多。    “对不起先生。”伊娜可怜兮兮的道：“这颗钻戒我也是很想要的，只不过这位先生之前帮过我，很抱歉。”    “警察同志，我想事情已经很清楚了。”林源回头看向孙局长，淡淡的开口道。    孙局此时的脸色也变的很是严肃，他这次正是章廉羽请来的，没想到事情闹到最后章廉羽却成了他要抓捕的对象，这让他如何下手。    微微沉吟了一下，孙局很快就有了注意，淡淡的开口道：“眼下看来这件案子比较复杂，所有当事人都跟我回警局接受调查。”    不得不说孙局的这个反应真的很快，无论事情最后如何处理，眼下对章廉羽已经很不利了，这儿毕竟是凯平饭店，人来人往，要是继续在这儿扯皮，丢人的必然是章廉羽，先把人带回警局，即便是这件事最后要处理章廉羽，他也可以等其他人走后再把章廉羽放走。    孙局这个处理完全合乎规矩，其他人也无话可说，章廉羽和王阳辉也知道这个时候要是继续在凯平饭店丢人的还是他们，自然没什么异议。    一群人出了饭店，上了门口的警车，很快就到了附近的分局，进了里面孙局这才重新开始询问情况，因为知道康纪阳和权开的身份，孙局也猜得出林源的来头不小，所以他可不敢有着丝毫的偏帮，之前林源的情况算是证据确凿，他办事完全符合规矩，别人也没什么可说的，眼下伊娜反口，颠覆了事情的真相，孙局同样不敢胡乱偏帮，最起码当着林源几人的面是没办法偏帮章廉羽的。    “林先生，不好意思，这件事现在已经完全调查清楚了，您才是受害者，我在这里先向您道个歉，放心，这件事我们警局一定会严肃处理。”孙局向林源保证道。    “好，孙局的话我记住了，明天一大早我的律师就会前来跟进这件案子的情况，希望孙局这边尽快给我一个答复。”林源道。    “跟进？律师？”孙局有些傻眼，这事情怎么和他预想的完全不一样呢？    原本在孙局看来，这件事虽然是林源占理，但是毕竟有伊娜搀和其中，林源和伊娜算是认识的，所以即便是事情明了之后，林源也不会太过追究，他这边明面上向林源道个歉，等林源走后就放走章廉羽和王明辉，却没想到林源竟然没有放手的意思。    边上的侯继成听到林源的答复，差点笑出声来，林源当真是太阴险了。其实事情到了现在，侯继成也猜得出章廉羽闹出今晚上这一幕的原因，无非就是打算恶心一下林源，让林源今晚上没办法回到宿舍，因此让林源在生活方面记过。    眼下事情反了过来，林源同样也知道这件事不可能真的把章廉羽怎么样，因此和章廉羽的想法一样，今晚上让章廉羽在这儿呆一晚上，不能按时回到宿舍......    现在已经晚上九点了多了，距离晚上十点已经剩下的时间不多了，林源等人此时都还在警局，这个时候能不能按时回到宿舍对林源和侯继成来说问题并不大，即便是到时候辅导员和班导师追究起来，他们也可以完全实事求是的明说，可是章廉羽就惨了，原本夜不归宿的问题已经不小了，要是再闹一个陷害同期学员的名头，章廉羽这一次辅导班就别想顺利毕业了，而且要是有人较真，章廉羽还要被取消全国十佳优秀青年医生的名号。    听着林源的话，章廉羽脸色难看的看着时间，很是有些心急如焚了，他怎么也没想到事情会闹到这一步，眼下已经过了九点，要是继续耽误下去，今晚上的事情可就大条了。    想到这里，章廉羽不由的看向王阳辉，轻声道：“王少，眼下已经过了九点了，要是这件事还不能解决，搞不好这件事就要传到培训班，因此我希望王少一个人暂时把这件事扛下来，这个仇我们以后再报。”    王阳辉闻言心中很想骂娘，不过脸上却是笑呵呵的：“章少说的什么话，我又没有参加辅导班，自然不怕影响，这件事林源也不可能不依不挠，能替章少承担压力，我王阳辉可是求之不得......”

 第四百三十四章 坑（四更）
    “今晚真是便宜章廉羽了，没想到王阳辉会把这件事一力承担。”侯继成和林源出了警局，在门口拦了一辆车直奔燕京医科大，上到上车之后侯继成还有些愤愤不平，他的性子比较直，最见不得的就是章廉羽这种背后耍手段的小人。    “能够恶心一下章廉羽就不错了，这件事原本对章廉羽和王阳辉来说就不算什么大事，王阳辉自然不会介意送章廉羽这么一个顺水人情。”林源笑着道。    “道理我自然知道，只不过有些气不过罢了。”侯继成道：“今晚上也算是运气，没想到林老弟你竟然认识那个金发女郎，要不然事情还真不好说。”    “是啊，确实是运气。”林源呵呵笑道。    因为有着王阳辉帮章廉羽顶缸，孙局明显又偏帮章廉羽，因此今晚上的事情林源也没有过于追究，所以林源当场就带走了伊娜，章廉羽和王阳辉也同样一起释放，既然林源都不追究，这件事自然也算是了解了。    此时林源和侯继成坐在车上说着话，王阳辉和章廉羽两人同样也坐在一起说着。    上车之后，章廉羽先是拿起电话把给他介绍伊娜的人一顿臭骂，这才向王阳辉道：“王少，今晚的事情真是倒霉，没想到那个林源的运气这么好，我们两人差点栽进去。”    “是啊。”王阳辉点了点头，心中不免有些后怕，还好这一次他没有入选全国十佳，没有资格参加辅导班，要不然今晚上他和章廉羽两人统统要栽进去。    “那个林源今晚就便宜他了，但是那也洋妞却不能就这么算了。”章廉羽冷冷的道，林源有着云家帮衬，他一时间确实不好收拾，但是那个伊娜他却不想放过，在章廉羽看来那个伊娜虽然是外国人，但是应该是没什么根基的，要不然也不会整天在凯平饭店厮混。    “这个好办，那个伊娜既然整天在凯平饭店厮混，不妨让孙局出面，随便给她弄几个罪名，那种人别人不好收拾，章少您出马还不是手到擒来？”王阳辉笑道。    章廉羽想了想也是，对付那种，一般人一方面是怕麻烦，二一个也是懒得较真，今晚上伊娜关键时候反口，几乎让他丢人到了极点，特别是侯继成还在当面，这让章廉羽对伊娜可谓是恨之入骨，林源他暂时碰不得，但是一个小混混小骗子难道他还碰不得了？    林源和侯继成两人回到宿舍已经是九点五十了，见到林源回来，时鸿飞这才松了口气：“林医生，您终于回来了，我还以为您有什么事耽误了，正打算给您打个电话，准备帮您请个假。”    “没事，路上堵车，耽误了点时间。”林源笑着道，虽说宿舍晚上可以请假，但是请假往往要白天的时候早早请假，晚上临时请假还要证明之类的，很是麻烦。    特别是今晚上的事情，林源要是彻夜不归，即便是时鸿飞帮林源请假，章廉羽也绝对会想办法让班导师或者辅导员知道，因此请假于事无补。    一夜无话，第二天早上，吃过早饭林源就带着小册子去了谢志坤的房间，房间里面只有谢志坤一人，章廉羽并没有来。    见到林源来了，谢志坤笑着招呼：“小林来了，我昨天布置的作业做的怎么样？”    “还可以，请谢爷爷指点。”林源走过去笑着把小册子递了过去，谢志坤接过小册子，带上老花镜慢慢的看了起来。    “嗯，不错，不错，分析的很到位特别是这个脾虚肝郁噎膈辩证案，上面三次治疗，三次失误，你都分析的很到位，而且最后的方子也很对症......”谢志坤很是满意的评价道。    “谢爷爷您挑选的是个病案都很有代表性，这十个病案让我收获很大，这也是我早就知道这十个病案是失误病案，这才用心分析，要是真正遇上这几个病案，说不得我也要犯错。”林源笑着道。    他这边并不是完全的谦虚，而是实事求是，谢志坤给的几个病案可以说都属于易错题，是那种比较容易犯错，比较容易失手的病案，这几个病案谢志坤早说了是错误病案，林源这才从相反的角度去思考，因此分析的头头是道，要是谢志坤不说，真不见得能够不犯错。    这就好比一些易错题，老师明明白白告诉你现在的做法是错的，你去检查的时候就有了戒心，要是没有人提醒，你自己也极有可能犯原本的错误。    “你能认清楚这一点就很好。”谢志坤笑着道，他对林源的回答很是满意，这几个病案昨天下午他是一起给林源和章廉羽的，然而章廉羽昨天下午就交了过来，上面的几个病案章廉羽虽然也分析的头头是道，但是谢志坤却看得出章廉羽有了好胜之心，他并没有和林源一样认清楚自己的苦心。    人不能没有好胜之心，要不然就没有了进步，但是人也不能在什么事情上都有好胜之心，要不然就会失去很多东西，功利心太重，学东西往往学不到精髓。    就拿这一次的辅导班来说，全国顶尖的名医手把手辅导，多少人求之不得，辅导班的学员只要自己用心，培训班结束或多说少都会有着收获，这些收获或许将来一辈子都受用无穷，毕竟这样的机会是很难得的，是提升自己大机遇。    可是一旦有了好胜之心，这个人就会失去原本的目标，一味的去和别人竞争，到最后却忘了自己真正需要的是什么，等到培训班结束，什么也学不到，得不偿失。    谢志坤虽然对下面的事情不慎了解，对林源和章廉羽的矛盾不是很清楚，但是看人却是很准的，这十个病案，章廉羽是纯粹当做任务去完成的，并没有体会到他的良苦用心，而林源却不同，林源从中悟出了很多东西。    检查过林源完成的十个病案，谢志坤又拿出一个小册子递给林源道：“这里面还是十个病案，只不过却不是错误的病案。”    “既有错误的又有正确的？”林源笑着道。    “你很聪明。”谢志坤笑着道：“不错，既有正确的，又有错误的，拿下去看吧，有什么不懂的可以拿来问我，有什么疑问也可以标注起来。”    林源点了点头，这才拿着小册子离开，林源走后，谢志坤重新翻看着林源之前交上来的小册子，心中很是宽慰，还好林源没有浪费他的苦心。    昨天的时候他就告诉林源和章廉羽，有什么不懂的可以拿来问他，今天他同样这么说，意思其实很明白，这些病案不是考核，而是给两人指路，有什么不懂的完全可以来问，他并不希望章廉羽和林源逞强。    这些病案林源昨天花费了一下午的时间，从上面的分析来看，完全是林源自己的认知，而章廉羽只花费了两个小时，上面有着很多官方术语，谢志坤一眼就看出，章廉羽必然查阅了资料，纯粹是为了应付他。    林源拿着谢志坤重新给的十个病案回到宿舍重新看着，一边看一边想，谢志坤给的这些病案都很有启发性，要是用心去领悟，绝对受益匪浅，林云不知不觉就沉迷其中，一直到中午时鸿飞等人回来吃午饭。    吃过午饭，林源继续在宿舍查看病案，隔壁方面，章廉羽吃过午饭没多久就起身去了谢志坤的房间。    “小章来了？”谢志坤笑着招呼：“昨天下午我给的病案看完了？”    “看过了，已经全部分析完了，还请谢老过目。”章廉羽很是客气的把小册子递给谢志坤。    谢志坤接过，翻看了一遍笑道：“很不错，这几个病案都分析的头头是道，竟然，没有出现错误，可见小章你的功底很扎实啊。”    “谢老谬赞了。”章廉羽谦逊的道。    谢志坤和章廉羽说了一会儿话，又拿出一个小册子递给章廉羽，章廉羽接过小册子正打算离去，林源却敲门走了进来。    “小林来了，我给你的医案也看完了？”谢志坤笑问道。    “看完了是看完了，不过其中有不少不懂的地方，过来请教谢爷爷。”林源道。    “拿来我看看。”谢志坤闻言脸上的笑意更胜，这一幕看在章廉羽的眼中，让章廉羽是越发的不忿，明明他的几个医案没有任何的错误，林源却有不懂的地方，谢志坤看上去却更加喜欢林源。    “谢老，那我先走了。”章廉羽不想再看到林源，向谢志坤说了一声，就出了谢志坤的房间。    回到宿舍，章廉羽翻看着谢志坤给的小册子，虽然他有着和林源较劲的意思，但是对于谢志坤挑选的这些病案还是很感兴趣的，看的时候倒也没有敷衍的意思，只不过即便是自己不懂，他也不愿意承认罢了。    下午四点多，章廉羽正在查阅资料，突然电话响了，看了一眼来电显示，章廉羽接起电话有些不耐烦的道：“孙局，有什么事吗？”    “章少，这一次您可一定要救我啊，昨晚上那个金发女人不简单，她是美国戴维斯家族的人，今天我抓了她，戴维斯家族的律师团已经上门了。”    “什么？”章廉羽闻言只觉得脑袋轰然一声炸响，昨晚上那个金发女郎竟然是戴维斯家族的人，这怎么可能......    PS：四更到，感冒还没有完全好，今天千金看情况吧，状态好还会抽时间更新，状态不好就这么多了，大家见谅。

 第四百三十五章 伊娜的电话
    伊娜是美国戴维斯家族的人，这个消息无疑让章廉羽很是意外，甚至一瞬间章廉羽还有些不真实的感觉。    作为燕京章家的继承人，章廉羽自然知道美国戴维斯家族，美国戴维斯家族在二战时期崛起，之后一发不可收拾，成为美国首屈一指的医疗界大亨，旗下有医疗器械研发、医药研发、医学研究院等等，绝对算是国际医疗行业的标杆。    这样一个世界瞩目的医疗界巨头，章廉羽巴结唯恐不及，没想到竟然无意中把对方给得罪了......    刚刚挂了孙局长的电话，王阳辉的电话又打了进来，章廉羽刚刚接起，王阳辉就道：“章少，昨晚我们找的那个女孩子竟然是美国戴维斯家族的人，此时戴维斯家族律师团的人已经出面......”    “我已经知道了。”章廉羽有些疲惫的道，他很是有些想不通，原本好端端的事情，怎么会演变到现在这么一步。原本他只是想恶心一下林源出口气，却没想到找来栽赃的人竟然认识林源，在最后关头反咬一口，让他没吃到羊肉反而惹了一身骚。    原本想着收拾一个无关紧要的小骗子，小混混，没曾想对方竟然是美国戴维斯家族的人，这简直就像是早有预谋的巨坑，他章廉羽一步一步就这么踩了进来。    这个时候章廉羽真的很想骂娘，你说你堂堂美国戴维斯家族的小公主，干什么不好，偏偏去干坑蒙拐骗的勾当，你说你干就干吧，还闹得名气那么大，这简直就是麻子不是麻子是坑人啊。    这就好比皇帝，放着好端端的龙椅不坐，却出去乞讨，当乞丐也就罢了，还嫌弃别人向你吐口水，结果却摇身一变，换了一身龙袍，回过头来找后账，这简直就是扮猪吃老虎，忒无耻了。    “既然章少您知道了，我就不多说了，戴维斯家族出面，我估计那个孙局扛不住。”王阳辉道。    挂了王阳辉的电话，章廉羽很是烦躁，王阳辉说的不错，那个孙局绝对扛不住戴维斯家族的压力，搞不好他就会被供出去，为了收拾一个林源，最后平白无故的招惹了戴维斯家族，简直是得不偿失，最主要的是林源那边他也没有占到什么便宜，真是赔了夫人又折兵。    王阳辉和章廉羽两人猜的果然没错，孙局果然扛不住戴维斯家族的压力，最后还是把章廉羽拱了出去，下午五点多的时候，章廉羽就接到了自己的父亲章正岳的电话。    章正岳虽然是章家的次子，但是却是章家三兄弟中最为出息的，章正岳如今不过五十多岁，却已经是堪比党少波那样的名医，是谢志坤等人下一辈继党少波之后最有希望成为国手的中医人。    同时章正岳当年下乡的时候，结识了不少当时的青年才俊，双方关系相交莫逆，当年和章正岳交好的那些青年才俊如今有不少都已经成了一方大员，或者一省的封疆大吏，论影响力，章正岳在章家也是无可比拟的。    再加上章正岳的儿子章廉羽又是章家的长孙，同样很是出席，因此章正岳已经被当成了章家未来的继承人培养。前一阵云老想要找一位中医方面的保健医生，若不是林源推荐了顾森全，章正岳极有可能就会成为云老的保健医生，进入中央保健委。    “爸。”接到章正岳的电话，章廉羽很是有些战战兢兢的，相比起章家眼下的老爷子张元清，章廉羽甚至更怕自己的父亲一些。    “小羽，你是怎么回事，怎么好端端的去招惹戴维斯家族的人？”张正云语气很是不善的道：“难道你不知道家里最近正在和戴维斯家族洽谈筹备医学院的事情？”    “爸......我，我知道......”    “知道还怎么莽撞，你知不知道你这次的冲动给家里带来了多大的损失？”章正岳没好气的道。    章家作为屹立上百年的中医世家，自然是底蕴深厚，而且在燕京又有不小的人脉和影响力，去年前半年章正岳就和美国戴维斯家族的人搭上了线，准备和戴维斯家族合作，创建一个医学院。    美国戴维斯家族是美国医疗行业的巨头，燕京章家也可以说是眼下国内杏林界的巨头，虽然眼下中医式微，但是中西医结合，中医方面的很多成果国际医疗界还是承认的，戴维斯家族作为医疗行业的NO.1，自然不像一般人那么肤浅，同时也希望吸取一些其他方面的精髓，让自己家族始终走在医疗行业的前列，和根基深厚的章家合作，吸取中医的精髓，对戴维斯家族来说也算是不错的选择。    这一年来，章家和戴维斯家族也算是频频接触，双方已经简单的敲定了意向，准备共同投资十个亿，创建一个中西医结合的医学类院校。这个医学类院校一旦促成，将势必成为国内最有影响力的医学类院校之一，名气甚至可以超越燕京医科大。    有着戴维斯家族的支持，这个院校成立之后，院校和戴维斯家族的医学院势必关系匪浅。要知道美国戴维斯家族掌握的众多资源中，最值钱的其实就是人才和医学研究院。    现今社会什么最重要，自然是人才，正所谓十年树木百年树人，人才的培养几乎可以关乎到一个民族的未来。章家作为大家族，眼下利益其实已经不是很重要了，毕竟章家眼下并不缺钱，到了他们这种程度，很多时候其实考虑的是以后。    如果能和戴维斯家族合作，创办一个研究院，有着戴维家族的影响力和众多资源支撑，这个医学院必然很有前景，数十年后，章家在国内的地位那就更加稳固。    试着想一想，多年之后，国内很多名家都出自医学院，即便是有其中一小部分人念旧，章家也受益匪浅，最主要的医学院培养出来的人才章家可以优先录用，这就对章家的发展有着很大的优势。    当然，章家想的好，戴维斯家族又不是傻子，他们和章家合作自然也是为了利益，正所谓天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，要是没有足够的利益，戴维斯家族吃饱了撑得便宜章家。    章家想要借助戴维斯家族，戴维斯家族也想借助章家，一方面是打通国内市场，另一方面也是打算借助中医的一些成果，如果双方能够谈成，这势必是双赢的局面，但是最终利益的划分，其中比重的多少都需要扯皮。    最主要的是对戴维斯家族来说，章家并不是唯一的选择，但是对于章家来说戴维斯家族却至关重要，原本在谈判中章家就处于劣势，这一次章廉羽让孙局长抓了伊娜，更是惹的戴维斯家族极度不满，之前的谈判直接被推翻，而且戴维斯家族表示不打算和章家继续合作，这就等于章家近乎一年的努力白费，这让章正岳如何不恼怒？    “不要给我解释，收拾一下，马上给我回来，亲自和我前去向戴维斯先生道歉。”章廉羽还打算开口解释，章正岳却直接开口，语气不容质疑。    *******    下午五点多，林源才从谢志坤的房间出来，这一次谢志坤给他的几个病案都很有代表性，很多病案他虽然看得懂，但是理解却不是很深，因此一直向谢志坤请教，谢志坤对林源的请教是知无不言言无不尽，不知不觉竟然到了下午五点多。    走出谢志坤的办公室，林源回到宿舍，时鸿飞还没回来，他洗了个手，打算等时鸿飞一起回来吃饭，手机却响了。    林源拿起手机，发现上面是一个陌生的号码，迟疑了一下接了起来道：“喂，您好，我是林源，请问哪位？”    “小气的东方男人，这一次我可是被你害惨了。”电话中一个清脆的女声传来，对方的中文虽然很流利，但是林源却听得出对方口音中的洋腔，再加上对方对他的称呼，对方的身份几乎呼之欲出。    “伊娜小姐，不会是昨天晚上才帮了我一个小忙，今天就打算挟恩图报吧？”林源笑呵呵的道。    “你这是什么意思？”伊娜的语气很显然有些委屈：“人家刚刚才从警局出来好不好，就是因为你，昨天的雇主恼羞成怒，你知不知道昨晚上我的行为很伤人品？”    “章廉羽找你麻烦了？”林源一愣，急忙问道，这一次语气很是关切。    “嘻嘻，还好你有点良心。”伊娜听出了林源语气中的关切，笑嘻嘻的道：“那个家伙确实找我麻烦了，我也被叔叔训斥了一顿，说说吧，怎么补偿我。”    “果然还是挟恩图报。”林源笑着道，听到伊娜没什么大事，他这才松了口气，他还真怕章廉羽不知深浅，把伊娜怎么样了，虽然伊娜背后有着戴维斯家族撑腰，章廉羽真要把伊娜怎么样，章廉羽自己也落不到好，但是伊娜总归是因为他才被章廉羽记恨，即便是吃了眼前亏，他也过意不去。    “小气的东方男人，你是不打算补偿我了？”伊娜问道。    “呵呵，怎么会，伊娜小姐说吧，怎么补偿，只要不是以身相许，我都答应。”林源开着玩笑道。

 第四百三十六章 章正岳
    挂了伊娜的电话，林源并没有继续等候时鸿飞，而是给时鸿飞发了一条信息，就直接出了门，在学校门口拦了一辆车直接去了上次参加宴会的别墅。    在别墅门口下了车，林源就看到伊娜一身红色大衣站在门口等着，急忙上前道：“怎么敢让戴维斯小姐等候。”    这一次伊娜并没有要求林源怎么补偿，而是直接邀请林源去她的家中做客，和中国人一样，能够邀请别人去自己家中做客，往往都是比较看重的客人，林源自然不好拒绝。    而且林源猜测，这一次让他前来家中做客，估计并不是伊娜本人的意思，应该是布朗的意思才对。    果然，林源跟着伊娜来到会客室，布朗正坐在会客室里面的沙发上，看到林源进来，布朗急忙起身相迎：“林先生，欢迎光临。”    “谢谢戴维斯先生。”林源上前和布朗握着手道：“戴维斯小姐的事情我已经听说了，很抱歉给戴维斯小姐带来的困扰。”    “不要提她。”布朗笑着道：“这丫头一直都是这么任性，总是不让人省心，今天的事情并不怪林先生。”    布朗对林源很是客气，一边和林源说着话，一边热情的请林源在沙发上坐下问道：“林先生喜欢喝茶还是喝咖啡？”    “喝茶吧，我不太喝的惯咖啡。”林源笑着道。    “好，来两杯茶，要上好的西湖龙井。”布朗向庸人吩咐道，由此可见布朗也算是半个中国通了，据林源所知，西方人并不怎么喜欢喝茶。    不多会儿香气四溢的茶端了上来，林源闻了一下，赞道：“这是顶尖的雨前狮峰龙井，不可多见的好茶啊。”    林源好茶，对于茶叶还算是比较了解的，要说绿茶中的极品，自然是首推龙井，龙井中的极品自然是雨前狮峰龙井。    狮峰指的是龙井的产地，雨前指的是龙井的采摘季节，清明雨前采摘的狮峰龙井绝对是龙井茶中的极品，这种极品龙井每年的产量极少，可以说供不应求，有价无市，即便是林源也仅仅只是在谢老和云老那儿喝过。    “既然林先生喜欢，走的时候我送林先生一些。”布朗笑着道：“这茶叶是一位中国朋友送的，我本人并不怎么喜欢喝茶，留着也是浪费。”    “布朗先生客气了，那我就却之不恭。”林源笑着道，布朗虽然没有明说，但是他却猜得出送给布朗茶叶的这人来头应该不小，一般人可没有能力用这种极品贡茶送人。    上次布朗就平白无故的邀请他参加他们夫妇的新婚二十周年，这一次布朗又借机让伊娜邀请，而且又送这么好的茶叶，林源就知道布朗必然是有事相求。    果然，布朗和林源闲聊了一阵，这才试探的道：“听说纪王镇的绶参草是林先生首先发现的？绶参草的产地纪王山眼下也是林先生所有？”    “不错。”林源点了点头，到了此时他终于明白戴维斯家族交好他的原因了，原来是因为绶参草。    绶参草是已经被确认灭绝的珍稀中药材，药用价值之高绝对是无法估量的，绶参草去年再一次在纪王山被发现，自然引起不少国际医药巨头的注意，戴维斯家族作为世界级的医药巨头，对绶参草心动再正常不过。    要知道，自从绶参草被发现，纪王山正式成为绶参草专门的培养基地之后，国家对于纪王山的重视程度绝对不亚于一般的军事基地，根据党少波所说，这短短的几个月，纪王山已经发现了不少商业间谍，目的都是希望从纪王山获取绶参草的种子。    绶参草虽然生存条件苛刻，但是却不代表只有纪王山适合绶参草生长，要是绶参草的种子被其他一些人得到，在另外的地方培育成功，那么纪王山的绶参草势必失去独一无二的的价值。    因为绶参草是林源最先发现的，而且和纪王镇政府签署协议的时候，他也并没有标明绶参草，而是规定纪王山上除了一些大型的树木之类，其他的花草心源慈善都有权全权处理，也就是说除了纪王山上的树木，纪王山上的一花一草都属于心源慈善所有。    虽然之后因为绶参草是珍稀的中药材，同时又被列为珍稀的保护植物，林源这才让步，同意中科院在纪王镇设立研究院共同开发研究绶参草，但是毫无疑问，在绶参草的开发和研究方面，林源确实有着很大的话语权。    “我们戴维斯医学会之前就有很多关于绶参草方面的科研项目，只是后来绶参草灭绝，这些科研项目才被搁置，如今纪王镇再次发现绶参草，而林先生又是绶参草生产基地的所有者，所以我们戴维斯医学会想和林先生合作，共同研发绶参草，不知道林先生意下如何？”布朗很是诚恳的道。    “戴维斯先生打算怎么合作？”林源也没有拒绝，也没有同意，而是笑问道，眼下绶参草可以说是他手中唯一的底牌，因此他必须让这一张底牌发挥出最大的作用。    “先生......章先生前来拜访。”    布朗正打算开口，突然佣人进来轻声在戴维斯耳边道。    听到佣人说章先生来访，布朗愣了一下，微微沉吟了一下，这才向佣人吩咐道：“请章先生前来会客室。”    佣人恭敬的离去，不多会儿领着两个人走了进来，走在前面一人五十多岁，身材高大，剑眉星目，脸色白皙，看上去精气神十足，跟在中年人身后一人二十**岁，身材同样高大，脸上棱角分明，前面一人林源并不认识，后面一人他却不陌生，正是章廉羽，不过看中年人和章廉羽的面相，应该是章廉羽的父亲章正岳无疑。    进了会客室，章廉羽一眼也看到了坐在会客室的林源，眼睛不由的一眯，脸上有着一丝错愕，很显然，对于林源出现在这儿，章廉羽很是有些纳闷。    “章先生，欢迎光临。”见到章正岳和章廉羽走进会客室，布朗急忙起身相迎。    “戴维斯先生客气了。”章正岳笑着和戴维斯握着手，然后向布朗介绍道：“这就是犬子，章廉羽，这个不争气的东西竟然冒犯了戴维斯小姐，我今天带他来就是向戴维斯小姐亲自道歉的。”    正说着话，章正岳也看到了边上的林源，原本他以为林源不过是戴维斯医学会的小职员，见到林源此时竟然没有回避的意思，甚至都没有起身，这才向布朗问道：“戴维斯先生，这位是？”    “我给章先生介绍一下，这位是林.....林源林先生，林先生是我很尊贵的客人。”布朗介绍道。    “林源？”章正岳眉头一皱，总觉得这个名字有些熟悉，愣了一下，他这才想起林源是谁，笑着道：“你就是林源，这一次全国十佳优秀青年医生排行第一的那个林源？”    “不错，我就是林源，见过章先生。”林源这才起身，不卑不亢的道。    “我知道你，你很不错。”章正岳淡淡的向林源点了点头，并没有和林源握手的意思，在他眼中林源不过是个后辈，只是他很好奇，布朗怎么会对林源这么一位后辈这么器重。    布朗和章正岳客套过后，请着章正岳父子在沙发上坐下，同样吩咐人上了茶水，林源坐在边上一声不吭，此时他很是有些纳闷，布朗让他和章家父子同处一室是什么意思，难道布朗不知道他和章家的矛盾？    要说之前布朗不知道林源相信，可是发生了伊娜的事情之后，林源不相信布朗还不知道，既然知道，却把他们几人放在一起，那么就必有深意了。    章正岳和章廉羽对于林源在场，也很是有些不自在，毕竟今天章正岳算是带着章廉羽道歉来了，林源一个小辈在这儿让他怎么放得开？章廉羽更是恨不得找条地缝钻进去。    昨天晚上他找林源的麻烦结果到头来丢人现眼，今天找伊娜的麻烦，结果再一次撞得不轻，甚至还被章正岳拉着过来道歉，道歉倒也罢了，却被林源碰到了当面，这简直是没有最倒霉，只有更倒霉。    几人坐定之后，布朗端着茶水喝了一口，这才呵呵笑道：“林先生，您之前问我打算怎么合作，正好有个事情我要说一下，我们戴维斯家族和章先生一直都有想法，共同创办一个医学院，这件事已经商谈了快一年了，不知道林先生有没有兴趣？”    布朗的话音落下，章正岳的脸色当下就是一变，刚刚端起茶杯的手就那么停滞在了半空中，章廉羽更是嘴巴大张，满脸的难以置信。    林源同样一愣，有些吃惊的看向布朗，戴维斯家族和章家共同筹备医学院的事情他之前并不知晓，但是这却不妨碍他知道这件事的重要性，这么重要一件事情布朗这个时候说出来究竟是真的希望他参与呢，还是故意当着他的面在章家父子面前这么说，打算待价而沽，争取更多的利益？

 第四百三十七章 踢开
    “戴维斯先生，您这是什么意思？”不等林源开口，章正岳就首先开口道：“关于筹备医学院的事情，我们已经商谈了快一年，虽然有些细节仍旧未敲定，但是却已经基本上达成了共识，您突然让其他人加入是什么意思？”    “没什么意思。”布朗耸了耸肩，摊手道：“虽然我们已经达成了共识，但是这件事毕竟还没有敲定，而且我觉得林先生同样也有和我们戴维斯家族合作的资格。”    “哼！”    章正岳冷哼一声，不置可否：“戴维斯先生是觉的这么一个小青年比我们章家更有合作价值？”    虽说在谈判中，章家确实处于弱势，但是也并不是完全没有依仗的，且不说医学院的建立需要不少部门的审核和通过，单说财力方面就绝对没有几个人承担的起。    毕竟医学院并不是制药厂之类的盈利机构，将来医学院成立虽然也会收取学费，但是能不能自负盈亏还未可知，说穿了人才的投资看的并不是眼前的利益，而是长远利益。    医学院想要一定的规模，章正岳计划过，至少也需要十个亿，而这十个亿中的大部分资金都是他们章家承担，毕竟戴维斯家族确实占据优势，章家在某种程度上还是要仰仗戴维斯家族的。    一口气拿出几个亿筹建医学院，这种事情绝对没有几个人愿意去做，即便是广云省的白家或者东江省的王家侯家估计意愿也不大。    章家之所以这么做，是根据章家的具体情况来订的，章家在燕京影响力不少，产业同样不小，到了章家这样的程度，想要稳固家族的地位，不仅仅要结交人脉，还要发展底蕴，因此医学院对章家来说绝对是利大于弊的。    自身所处的条件不一样，发展方向就不一样，燕京作为全国国都天子脚下，豪门遍布，想要在燕京立足，绝对和在其他地方立足大不一样，要是在广云或者东江那样远离燕京的地方，章家也没有必要如此。    通俗的说就是，天子脚下，上面的大佬越能看到众人的表现，章家想要稳固，想要立足，除了发展自身，还要标榜正义，不得不说医学院绝对是既可以给章家提升知名度，又可以帮助章家培养人才的机构。    也正是因为有着这些条件，章家面对戴维斯家族的时候虽然处于劣势，但是却也一直争取获得更多的好处，章正岳并不认为林源一个小年轻有着取代他们章家的资格。    不过很可惜，章正岳对林源的判断完全错误，章正岳的冷哼落下，林源就淡淡的开口道：“戴维斯先生，我对这个医学院确实很有兴趣，不过却没有兴趣和其他人合作，要是只是戴维斯家族的话，我看可以谈。”    林源的话刚刚说完，章正岳冷厉的目光就直接看向了林源，他没想到林源这么一个小年轻竟然真的有胆魄抗衡他们章家，而且并不仅仅只是打算搀和，而是打算直接把他们章家一脚踢开。    “林先生所说的可是真的？”布朗却不理会章正岳，而是看着林源追问道，相比起和章家合作，戴维斯更加看重绶参草，商人逐利，戴维斯家族也是如此，医学院的事情对戴维斯家族来说虽然也有好处，但是绝对没有绶参草带来的好处大，不得不说林源手中有着章家没有的底牌。    “当真。”林源笑着点头。    “好。”布朗呵呵一笑，缓缓站起身来到：“章先生，我和林先生有事详谈，就不招待章先生了。”    章正岳的一张脸顿时变成了猪肝色，章廉羽的脸色同样难看到了极点，他怎么也没想到林源这么一个小瘪三，在他眼中一文不值的臭咸鱼，竟然能够正面抗衡他们章家。    虽然医学院的事情对章家来说并不算太过重要，但是这一次在林源面前失利却是章廉羽不能忍受的。    “戴维斯先生，请您慎重。”章正岳深吸一口气，缓缓的道：“这件事我们已经商谈了近一年，其中的利弊我想戴维斯先生分得清楚，和其他人合作戴维斯家族能够得到的好处并不见得比和我们章家合作多。”    “谢谢章先生提醒，这一点我会注意，要是林医生的条件太苛刻，我还是会选择章家的，中国有句古话，买卖不成仁义在，希望章先生不要因此生气。”布朗道。    “好，那我就先走了。”章正岳点了点头，他此时也有些不确定布朗究竟是真的打算和林源合作，还是故意和林源唱双簧故意要挟他，希望获得更多的好处。    无论是哪一点，章正岳都知道此时自己不能再逗留了，倘若是后者，他们他就要被布朗牵着鼻子走了，而且章正岳也相信，应该是后者，林源绝对没有踢开他们章家的实力。    布朗亲自送着章廉羽父子到了会客室门口，这才重新返回，坐下之后他笑呵呵的看着林源：“林医生，您刚才说的话当真？”    “自然当真。”林源笑着点头。    “不知道林先生有什么条件？”布朗笑问道。    “那要看戴维斯先生打算如何合作了。”林源笑着道。    布朗看着林源，脸上带着笑意，心中则是很感慨，怪不得林源年纪轻轻就能拥有如此成就，果然不是易与之辈啊，这个年轻的小家伙竟然是如此的狡猾，一点也不肯透露自己的底线。    相比起和章家的合作，和林源的合作戴维斯家族自然是更加重视一些，毕竟绶参草独此一家，别无分号，最起码近几年林源这边绝对会炙手可热。    微微沉吟了一下，布朗这才笑道：“之前我和章先生已经协商过，如果要在燕京建造一所稍具规模的医学院，资金应该不下十亿，林先生应该知道，这十个亿无论我们戴维斯家族出资多少，都是没有任何利润可回收的，所以资金方面我们戴维斯家族不可能出太多，最多三个亿。”    林源闻言呵呵一笑道：“首先，如果和我合作，医学院不用在燕京，而要在江州省江中市，资金不需要十个亿，六个亿应该就差不多了。其次，据我所知，戴维斯家族每年投入到中国的广告和宣传绝对在三个亿左右，一旦医学院成为中国非常有名气的院校，这就等于给戴维斯家族做长期的宣传，而且宣传效果要比广告响应强得多，一次性的投资，长期的宣传效果，戴维家族每年节省的广告费加起来就是一笔不小的数目......”    听林源说到这里，布朗的脸上已经露出了苦涩的笑容，林源果然不是易与之辈，甚至比起章正岳更加难缠，和林源交谈，他竟然占不到任何的优势。    “还有......”林源继续道：“眼下国际医疗很多科研项目其实都已经到了一个饱和期，大速度发展的事情已经过了，戴维斯家族作为国际医疗行业的巨头，应该有着不少科研项目此时都陷入了瓶颈，这才是戴维斯家族寻求中医合作的原因......”    一边说着，林源不由的有些感谢这一次的培训班，培训班开课的第一天，文立本就给他们讲了一些关于国际医疗方面的走向和现状，要不然这些情况林源绝对不知道，没有这些信息，林源此时和布朗谈判绝对会处于弱势。    “由此可以看出，戴维斯家族在这一次合作中不仅仅能够取得广告效应，还有可能帮助戴维斯家族攻关眼下的科研项目......”林源呵呵一笑：“戴维斯先生，我说的可对？”    “林先生，不得不说您知道的确实不少，你所说的也确实在理，但是别忘了，前提是医学院要有一定的知名度，而且即便是和中医合作，也不见得就能帮助我们戴维斯家族攻克眼下的医疗难题。”布朗道。    “任何事都有风险不是吗？”林源呵呵一笑：“难道戴维斯先生做生意都是稳赚不赔？”    布朗无语，正如林源所说，任何事情都有风险，他们戴维斯家族的这一次投资和合作也是一样。如果成功获得的好处是无可比拟的，但是如果失败，这一笔资金也将彻底泡汤。    “好吧，林先生您赢了，告诉我您的底线。”布朗道。    “第一，我这边只出一个亿的资金，其余资金戴维斯家族全权负责，保证医学院建成，总资金不低于六个亿。”林源伸出一根手指。    “第二，医学院必须共享戴维斯医学会的资源，每年戴维斯家族旗下的学院和医学会都要给予学员一定的交流名额，这一点可以详细敲定......”    “第三，这个医学院是完全公益性质的医学院校，戴维斯家族不得插手医学院内的任何事务......”    听着林源说出的一条条条款，布朗的脸色慢慢的变的阴沉，等到林源说完，他这才开口道：“那么请问林先生，我们戴维斯家族有什么好处？”    “第一广告效应......”林源笑着伸出一根手指。    “第二，医学院可以和戴维斯家族共同成立中西医研究所，共享科研成果。”林源伸出第二根手指。    布朗等着林源说下文，却见到林源竟然不再说话，不由的哼道：“林先生，您是逗我玩的吗，我们戴维斯家族付出这么多，就得到这么点好处？”    见到布朗已经有些动怒，林源这才缓缓出声：“等到绶参草可以供应，三年之内戴维斯家族享有优先权，不知道这个条件戴维斯先生觉得如何？”

 第四百三十八章 翟松明进京（四更）
    林源从布朗的别墅离开已经是晚上九点了，这一次和布朗的交谈对林源来说绝对算是收获多多，虽然他最后承诺绶参草可以对外供应，戴维斯家族三年之内享受优先权，这个好处对戴维斯家族来说显而易见，但是对他来说却绝对不算什么损失。    一旦绶参草大面积开始培植，对外供应是必然的，垄断虽然可以暴利，但是垄断的最后绝对不会有什么太好的下场，林源这边不可能把所有的绶参草都用来自己研制，只要掌握了绶参草的根源，其实已经算是垄断了。    对于戴维斯家族来说，三年之内的优先权，就可以让戴维斯家族在三年之内垄断除了林源这边之外其余的绶参草，最起码可以垄断八成以上，如此一来他们就占据了先机，但是这个优先却是同等价格下优先，也就是说戴维斯家族该出多少钱还要出多少钱，一文不能少，林源这边获得的利益该是多少还是多少。    而且为了限制戴维斯家族最后在绶参草药物上一家独大，林源也只给了戴维斯家族三年优先，三年一过戴维斯家族就要参与正常的竞争，这样也给其他医药巨头一些机会，但是毫无疑问，这三年的利益对戴维斯家族来说绝对是巨大的，至于医学院方面反而只是小事。    在戴维斯家族眼中医学院算是小事，但是在林源眼中医学院却是大事。心源慈善刚刚开始的时候，林源就下定决心把心源慈善做大做强，如今这个目标正在一步一步的实现，医学院将是心源慈善迈出的最关键的一步。    全国比较有名气的医学院校不少，和国外很多院校有着联系的院校同样不少，但是和国外著名院校以及医学会有着亲密关系，并且是纯公益性质的高等医学院校绝对独此一家。    放眼全国，纯公益性质的小学不少，纯公益性质的中学也不少，纯公益性质大学也有，但是纯公益性质的名牌大学却几乎没有。    这一次和戴维斯家族合作，林源就打算把这个医学院办成全国有名的公益性的名牌医学院校，有着戴维斯家族的支持和名气，医学院绝对会成为高等学府级别的医学院校，到时候名气加上免费，学校将会吸引很多贫困的寒门学子。    想到这里，林源就不禁有些兴奋，去年的这个时候他还在江中市第二医院实习，慈善基金会甚至还没有想法，可是现在，慈善基金会已经向着他的目标一步一步迈进。    除了这一次的好处，把章家踢出在外也是让林源比较高兴的事情，林源不是圣人，自然也有着喜好，他不喜欢章家，这件事上截了章家的胡，自然也算是喜事。    当然，眼下这件事也只是他和戴维斯两人口头的交谈，具体的事情还需要专门的人员详细商议，然后敲定合约。    离开章家之后，林源拦了一辆车一边向宿舍赶去，一边拿出手机给徐文斌拨了一个电话过去。    这个时候心源慈善也早已经上班，徐文斌回到房间刚刚冲了澡坐在沙发上，看到林源打来电话，接起来笑道：“大老板这个时候打的来电话不知道有什么吩咐？”    “徐大哥，你这两天带人来一趟燕京。”林源开门见山的道。    “去燕京？出了什么事了？”徐文斌道：“这一阵我才把你年前的一些想法整理好，你又打算榨取我的剩余价值？”    “大好事。”林源此时心情好，也不顾徐文斌的抱怨，直接笑着把事情说了一遍，徐文斌听完是久久无语。    听着电话的另一边没有了声音，林源不由的喊道：“徐大哥，你在吗？”    “在，在......”徐文斌长吁一口气道：“林医生，您真是大手笔啊，这个消息可真是震的我不轻，这样，我把基金会的事情处理一下，明天下午就和翟医生一起前来燕京。”    “那好，明天晚上我给你们接风洗尘。”林源笑着道。    挂了电话，坐在沙发上的徐文斌甚至还感觉到有些不真实，林源竟然和美国戴维斯家族商议，争取到了一个医学院，最主要的是心源慈善竟然只需要出资一个亿，剩下的五个亿由戴维斯家族负责......    回忆着刚才林源所说的话，徐文斌真是被震的不轻，当初林源说过，心源慈善旗下要有自己的医学院、医疗机构、科研机构等等，宏伟的蓝图徐文斌真的很心动，但是他却知道那最多只是梦想，绝对不可能成为现实，可是没曾想这过了还不到一年，这些东西竟然开始慢慢的变成了现实。    普华县的中医院让心源慈善拥有了自己的第一家医院，绶参草的发现让心源慈善拥有了自己的第一家中药材种植基地，如今和戴维斯家族的合作却让心源慈善拥有了自己的第一家医学院，比起前面的那些，这一家医学院对心源慈善的意义绝对重大。    正如林源之前给布朗算的账，医学院一旦成为知名院校，讲给戴维斯家族带来很大的名气和广告效应，同样，医学院一旦成为知名院校，也同时给心源慈善带来偌大的名气和广告效应。    人都有感恩心态，一旦医学院支撑到第一批学生毕业步入社会，绝大多数的学生都会回馈学校，随着医学院毕业的学生越来越多，心源慈善自然是越发的壮大，到了那个时候，心源慈善绝对会成为首屈一指的大慈善机构，将不会再为资金发愁，到那个时候，心源慈善免费教学，回馈社会，社会回馈心源慈善，心源慈善继续回馈社会，这样才算是形成了良性的循环模式。    想到这里，徐文斌就不仅有些自豪，等到那个时候，他徐文斌作为第一批加入心源慈善的高层，必然也会跟着心源慈善名扬全国。    林源自然不知道自己一个电话竟然让徐文斌开始畅想未来，晚上做梦都升职加薪，出任CEO，迎娶百富，走上人生巅峰......呃，好像有些不对，总之让徐文斌畅想连连。    回到宿舍，时间刚刚过了九点半，时鸿飞正在宿舍看着书，见到林源进来，急忙起身倒茶：“林医生回来了。”    “嗯，出去了一趟，我的消息时大哥受到了吧？”林源笑问道。    “收到了。”时鸿飞笑着道，他的心情确实很好，他虽然巴结林源，但是林源却也把他很当回事，出门都给他打招呼，要是换成章廉羽，估计根本懒得管他。    林源和时鸿飞闲聊了一阵，两人这才关灯睡觉，第二天早上起来，林源依旧先去了谢志坤的房间请教，之后回来研究医案，关于前几天的课程安排，谢志坤基本上没有什么变化，都是各种医案变化，不过每一次的医案和每一次都大不相同，这些医案动不同方面来考验林源，来锻炼林源的思维模式。    下午五点半，时鸿飞回到宿舍，林源索性招呼时鸿飞一起前去给徐文斌和翟松明接风洗尘。    徐文斌和翟松明是下午五点就到的燕京，林源不好早退，也就没去机场，给区镇江打了电话，安排两人住在景华酒店，晚上吃饭的地方还是国都食府。    翟松明以前来过几次燕京，徐文斌还是第一次来，不过国都食府两人却都是第一次来，坐在国都食府的包间内，翟松明笑着道：“我来了燕京几次了，总是听人说国都食府，不过却总是没资格来，这一次可算是来了。”    “翟医生这是打我脸呢，嫌弃我招呼不周。”林源笑着道。    “没有，没有。”翟松明急忙摇头，道：“今天我听徐总说了关于医学院的事情，可是激动的一天没胃口，今晚上来国都食府算是来对了，等会儿可以大吃特吃。”    “这会儿就有了胃口了？”林源笑问道。    “原本也没胃口，这不见到林医生您，知道了详细情况，胃口就来了。”翟松明开着玩笑。    “我以前怎么不知道翟医生这么会奉承人。”林源哈哈笑道。    “以前孑然一身，需要奉承的人太多，索性谁也不奉承，现在我可是林老板手下的打工仔，只需要奉承老板一个人。”翟松明笑道，看得出他的心情也确实很不错。    说笑过后，林源这才给翟松明和徐文斌介绍了一下时鸿飞，时鸿飞不知道徐文斌，但是却早就知道翟松明，他没想到翟松明竟然也在心源慈善，心中很是吃惊。    几个人坐定不久，顾森全也到了，进了门顾森全就急忙道：“不好意思，来晚了，来晚了。”    “呵呵，顾老现在可是御医之列，来晚了也正常嘛。”翟松明笑着打趣。    “你个小翟，竟然学会笑话我了。”顾森全呵呵笑道。    几个人依次落座，重新坐下之后，翟松明就迫不及待的向林源问道：“林医生，快给我说说，医学院究竟是怎么回事，确定已经订了？”    “什么医学院？”顾森全还不知道什么事，有些疑惑的问道。    “林医生和戴维斯家族的人商谈，准备斥资六个亿在江中市建一所高等的纯公益性的医学院校。”翟松明笑着道：“这个院校要是建成，那可就是心源慈善旗下的高等医学院校，意义非凡啊。”    “啊！”顾森全嘴巴大张，大吃一惊。

 第四百三十九章 半张丹方（五更）
    PS：五更到，一万五千字送到！    自古办学都是最艰难的，现今社会虽然各种私人学校不少，甚至一些民办高校也如雨后村笋络绎不绝，但是真正有名气的私人高校却不多。    放眼国内，高级学府绝对不少，但是有名气的高等学府大都是有着深厚底蕴的，就拿燕京大学来说，燕京大学是中国近代史上的第一家国立学府，最初名为燕京大学堂，也是最早以“大学”身份及名称而建立的学校，其成立标志着中国近代高等教育的开端。    燕京大学成立到现在已经有一百多年的历史，可谓是历史悠久，底蕴深厚，近代历史上很多影响深远的大文豪都曾担任过燕京大学的校长，也正是因为如此，建国后燕京大学才有其不可动摇的地位，截止现在燕京大学依旧是国内最有名的大学，在全国所有大学中排名第一，也只有清华园可以和燕京大学比肩。    清华园之所以能和燕京大学比肩，主要是因为清华园属于教育部直属院校，建校同样近百年，近代很多有名的科学家都是从清华园走出。    除了燕京大学和清华园，国内很多的知名院校都有着属于自己的历史，新院校想要打出名气，绝对不是容易的事情。    到了现在，高等学府，特别是私人建立的高等院校，想要拥有一定的知名度，必须要有非常苛刻的条件，第一要有国内极其有影响力的人物出面，师资力量要绝对雄厚，同时也要有这各种教育渠道和教育资源。    要是单纯的建立医学院，心源慈善眼下的资金虽然紧张，但是以后却也不难办起来，医学院之所以难，并不是因为资金，而是因为其他的各种资源。    心源慈善要说办不起太大的院校，拿不出五六个亿，拿出一两个亿还是可以的，建几栋教学楼还是可以的，但是一个高等院校绝对没有想象的那么容易，林源即便是真的出钱，把教学楼盖起来，谁来教学，学生们有几个愿意来？    大学毕竟不是初中和小学，很多人报考大学是奔着文凭去的，要是医学院的文凭得不到认可那么又有其个人愿意去医学院学习，别说是免费，即便是倒给钱又有几个人愿意？    这儿说的这个认可并不是指单纯的文凭认可，而是指社会上的认可，同样的一本院校，学校的知名度不同，文凭的认可度就不同，即便是心源慈善建立的医学院得到官方部门的认可，这个文凭也不过是一文不值，最终只能收留一些上不起其他大学前来混资历的学生，这样的院校绝对不是林源愿意办的。    然而和戴维斯家族的合作，却能够解决这个问题，戴维斯家族是世界级的医疗界巨头，在世界医疗界的影响力绝对无可比拟，有着戴维斯家族的名头，将来医学院毕业的学生就能被很多大医院认可，就能被很多医疗机构认可，如此一来文凭的认可度问题就解决了。    同时林源和谢志坤王成先等人关系不错，医学院建立，要是林源能够邀请谢志坤或者王成先担任医学院的第一任院长或者说荣誉院长，那么医学院的名气和格局也就上去了。    准确的说，无论是林源还是章家，和戴维斯家族合作的原因其实就是看重戴维斯家族的名头，到时候从医学院毕业的学员不仅仅可以前往戴维斯家族旗下的院校交流深造，毕业的文凭也是等同于戴维斯医学会认可的同等文凭，这才是至关重要的。    有了这两个前提，医学院的格局瞬间就起来了，同时有了这两个前提，医学院建立，林源才能邀请到一些知名的医学教授和医学界名家前来学院任教，才能充实医学院，试想，一家毫无名气，毫无名头的空架子，凭什么让人家前去你的学校，难道仅仅是因为工资，即便是工资，因为学院是公益性质的院校，工资待遇绝对不会太离谱。    正是因为以上种种，当初林源和顾森全左益心说起自己的设想的时候，顾森全和左益心虽然很支持，但是内心深处却不觉得林源的愿望能够达成，没曾想这才过了不到一年，林源之前的设想基本上已经实现了一半。    顾森全嘴巴大张，很是吃惊。    “顾老，您这是什么表情？”林源笑呵呵的问道。    “我这是什么表情，我这是见鬼的表情。”顾森全笑着道：“当初你小子和我说起你的想法的时候，我虽然没有反对，但是却不认为你能达成，当时也不好泼你的凉水，怕打击你的积极性，却没想到你竟然真的办成了，这真是......”    “顾老，还好你那个时候没有打击林医生，要不然或许就没有现在的心源慈善，就没有将来的心源医学院。”翟松明笑道。    “呵呵，心源慈善，心源医学院，好，好。”顾森全笑着道：“我们江州省终于要有一家属于自己的名牌院校了，而且还是纯公益性质的医学院校。”    顾森全作为江州人，确实很是开心，虽然江中市本身就有一家医学院，但是医学院的名气并不大，只是二本类本科院校，有着戴维斯家族合作，谢志坤等人支持，顾森全相信未来的心源医学院绝对会更有名气。    看着顾森全翟松明几人兴致勃勃，时鸿飞同样是满脸错愕，林源竟然这么大能量，不知不觉搭上了美国戴维斯家族的线，还要和戴维斯家族合作共同创办医学院，这事情要不是他当面听到，要不是在坐的要么是翟松明这样的名医，要么是顾森全这样的中央保健委专家，他甚至会认为是在搞笑。    幸好时鸿飞不知道林源这个医学院是从章家手中抢来的，要是知道绝对会惊的掉下下巴。    林源和顾森全翟松明等人在国都食府吃饭的时候，章廉羽再次回到了家中，家里的客厅，章正岳坐在沙发上，一根一根的抽着烟，看上去心情很是烦躁。    “爸。”章廉羽走上前叫了一声。    “坐吧。”章正岳伸手一指对面的沙发，淡淡的道，经过一天多时间，此时章正岳已经不是很生章廉羽的气了。事实上在章正岳眼中，章廉羽还是很出息的，在大多数的时候，章正岳都为有章廉羽这么一个儿子而高兴。    “爸，戴维斯先生那边还是没有改变态度？”章廉羽在章正岳对面的沙发上坐下，轻声问道。    “我今天又去了戴维斯先生的住处拜访，戴维斯先生闭门谢客。”章正岳叹了口气道：“按说一个小小的医学院我倒是不在乎，只是这件事我们已经准备了近一年，没想到最后却......”    “戴维斯家族有些太过分了。”章廉羽气愤的道。    “过分？”章正岳哼笑一声道：“人家过分有过分的本钱，戴维斯家族在国际医疗界的地位不是一般家族和企业能够比拟的，失去和戴维斯家族的这一次合作倒是没什么，主要是我怕失去和戴维斯家族的好感，其实我打算和戴维斯家族共同创办医学院，除了为我们章家储备人才和以后的发展着想之外，还有和戴维斯家族拉近关系的想法。”    “爸，要不我们答应戴维斯家族之前的条件？”章廉羽提议道。    “实在不行也只能这么办了。”章正岳无奈的叹了口气道：“只是一旦答应，我们章家就没有多少自主权了。”    “您不是说了，一个医学院而已吗。”章廉羽笑道。    “你说的对，一个医学院而已。”章正岳摆手一笑，不过笑过之后脸色却再次阴沉了下来：“对了，昨晚上那个叫林源的年轻人你知道他是什么来头吗？”    “一个江州省的小郎中，家中好像也有人行医。”章廉羽道。    “哼哼，他可不是什么小郎中。”章正岳哼了一声道：“今天我找人特意调查了一下这个林源，如果调查没有出错的话这个林源应该是林家的后人，是林有年的后人。”    “林家？”章廉羽一愣：“林有年，您是说那个林源的祖上是和我们章家祖上一起担任宫廷御医的那个林有年的后人？”    “不错。”章正岳道：“听说他年前在江中市举办了一次慈善拍卖会，拍卖会上高价拍卖出了一粒续命药丸，那种药丸正是林家祖传的续命丸，仅此一家，别无分号。”    “竟然是林有年的后人。”章廉羽吃惊不小，之前他一直认为林源不过是乡野郎中，比不得他们章家这样的豪门大家，但是此时看来林源也算是御医之后，要是不算身家，只算出身的话，林源的出身可是一点也比不他章廉羽差。    中国人自古讲究出身，这个出身并不仅仅指家境，更指底蕴，就好比三国时期的刘玄德，明明家徒四壁，然而却因为是汉室宗亲因此受到不少人礼遇，林源的这个出身也是一样，御医之后，算起来和章家旗鼓相当，只不过现在的林源远远比不上章家罢了。    “爸，要是那个林源确实是林有年的后人，那么那半张丹方......”章廉羽轻声道。    “我也是这个想法，如果不出意外，那半张丹方极有可能就在那个林源手中。”章正岳道。

 第四百四十章 中医不会消失
    国都食府的包间内，顾森全平复了自己的心情之后，这才向林源问道：“小林，这个医学院和戴维斯家族合作，到时候算是中医院校还是西医院校？”    听到顾森全这么问，林源沉吟了一下这才道：“算是西医为主的院校，不过学校也会设立中医科系。”    虽然早就猜到是这个结果，听到林源这么说，顾森全还是有些小失望，微微的叹了口气苦笑道：“我们一群中医人在这儿争取着建立西医类的医学院，给西医培养人才，是不是有些小讽刺。”    “顾老说的还真是。”翟松明笑着道：“这件事算是林源争取下来的，将来医学院建立少不得要让谢老等人出面提高学院的知名度，这么多中医人奔走，最后却是为了一家西医院校张目，还确实有些讽刺。”    林源闻言笑着道：“顾老和翟医生你们还是抛不开门户之见啊，什么是中医，什么是西医，准确的来说无论是中医还是西医其实都是为人类服务的，都是人们在和疾病对抗的过程中产生的手段，只不过发明这个手段的人不一样而已。”    “中医是国粹没错，但是我们建立心源慈善的最终目的却是为了帮助更多的看不起病的贫困患者，帮助更多的上不起学的莘莘学子，只要能够为中国人服务，无论是中医还是西医又有什么区别呢？”    “话是这么说，但是这件事总归是让人心中有些遗憾，要是能把这个院校建成以中医为主的院校，岂不是更好。”顾森全道。    “这个问题我也不是没想过。”林源闻言叹了口气道：“但是经过深思熟虑，我觉得这件事很不现实，首先这个院校是在和戴维斯家族合作的基础上筹备的，我们借助的就是戴维斯家族的医疗资源，要是以中医为主，岂不是浪费了过多的资源，得不偿失。”    “再一个，中医人难培养，这是客观性的，中医和西医的最大区别就是中医是经验之谈，治病救人，诊断用药，用的最多的其实就是推测，根据以往的经验，患者脸色发黄是什么病症，患者舌苔发白是什么症状，各种表象结合，然后推测病因，这个推测的思维模式并没有固定性，这就导致中医人难培养。”    “然而西医不同，西医是完全以科学为根据的，西医所谓的科学在很多时候其实就是现在大多数人的认知，他包括了化学、数学、解刨学、物理学等等学科，也就是说一位学生在没有接触西医之前，其实就已经接触了西医的理论，这样一来一旦正式接触医学，只需要稍微引导培养，就可以培养出一位西医人，然而中医，即便是一位本科毕业的高材生过来，其实也和刚刚接触中医的孩子没什么区别，成长太慢了。”    翟松明和顾森全两人都不是普通人，他们两人都算是医术比较不错的中医人，林源说的这些他们自然都了解，虽然林源所说的事实，但是也正是因为如此，他们的心中才有更多的酸楚。    “哎，这才是让人难受的，中医明明是国粹，是老祖宗留下来的东西，如今却没几个人愿意学，甚至我们这些中医人还要因为形势，不得不去帮助西医，普及西医，难不成中医有朝一日真的会消失在历史的漫漫长河中，成为历史记忆的一部分？”顾森全叹了口气道。    作为老一辈的中医人，顾森全对中医的感情自然是很深的，他们那一辈的中医人不像现在学习中医的年轻人，学习中医和学习西医其实对他们来说只是谋生的手段，很多人即便是学习中医，对中医也没有太多的情感。    顾森全那个时候学医的时候，为了学习中医，家里要提着礼上门，老中医收徒不仅要磕头敬茶，还要考验，传艺之前老中医基本上都会告诫学生，这些手艺的来之不易，告诉学生们先辈的心血。    不仅仅是中医，在中国，很多传统手艺即便是当时被人认为是下贱的木匠，铁匠，这些手艺都是不轻易传人的，也正是因为如此，学生才更加敬畏，更加珍惜，更有感情。    即便是翟松明，走的是学院派，他的一身本事基本上都是在学校和书中学来的，对中医也是有着很深的感情的。    “中医绝对不会消失。”林源看着顾森全，很是笃定的道：“虽然中医难培养，但是却并不是毫无根据的，它是建立在玄学的基础上，只要这世上有患者，中医就会存在，它和西医基本上是不可或缺的。”    看到顾森全有些疑惑，林源笑着解释道：“中医和西医同样是医学，同样是可以治病的医学，这一点是不可否认的，只要中医能治病，就绝对不会消失，这就好比食物，无论是肉食还是素食，都是人体必不可缺的，虽然有的人不吃肉，有的人不喜欢吃素，但是大多数人都是荤素搭配的，这样才能营养均衡。”    “同理，治病也是一样，西医有治不好的病症，中医也有治不好的病症，有的病西医治不好中医能治好，有的病中医效果不大，西医效果大，这个情况并不是只有现在存在，将来也会存在，只要这个情况存在，中医就会存在。”    “小林你说的不错，是我有些杞人忧天了。”顾森全听了林源的解释，微微一想，觉得林源所说真的很有道理，西医并不能包治百病，中医同样不能，两者时而互补，总有需求，既然有需求，那么就不会消亡，除非有一天西医可以治疗所有的病症，可以治好中医能治好的所有病症，并且比中医治得好，那个时候中医才会消失。    可是真的到了那个时候，岂不是说明西医真的比中医强，既然证明西医比中医更强，更完善，那么落后的医学被淘汰那也是历史的必然性。    “其实这对中医并不见得就是什么坏事。”林源笑着道。    “怎么说？”翟松明问道。    “随着西医的冲击，中医生存的土壤越发的稀少，这就导致中医人越发的稀少，能够在这个时候生存下来的中医人基本上都是中医中的佼佼者，那些坑蒙拐骗水平不济的中医人最终也都会因为生活所迫而转行，这对中医来说未尝不是考验。”    “物以稀为贵，大浪淘沙，留下来的都是精品，中医不会消失，反而会因为留下来的这些中医人，最终让中医焕发出新的生机，或许能带动新一轮的中医大复兴也未可知。”林源笑道。    说到这里，林源顿了顿道：“所以这个医学院我打算西医为主，里面增添中医科系，中医科系招生不在多而在精，我要保证中医科系培养出来的中医人才每一位都能独当一面。”    “还是小林认识到位啊。”听了林源的解释顾森全呵呵一笑道：“这么想来，我倒是舒服多了，中医难培养，即便是以前历史上中医百花齐放百家争鸣的时候，真正有本事的中医人也就那么多吧。”    “林医生的分析果然和别人不同。”翟松明也笑着道：“其他人只看到中医的没落，不少人甚至悲观的认为中医甚至会被西医淘汰，像林医生这样独特的理解当真是让人想不到。”    “顾老和翟医生说笑了。”林源呵呵笑道：“或许是因为我年轻，因此对中医和西医的门户之见看的并不重，看待西医也是以客观的眼光去看待，这才能够产生不一样的想法。”    “哎，老了，以后还是你们这些年轻人的时代。”顾森全呵呵笑道。    “顾老您这么说就是打算逃避责任了。”林源笑道：“您老可是中央保健委的专家，以后医学院建成，还要您老经常去医学院讲课，医学院中医方面的导师也要让您多多费心。”    “这个我是义不容辞。”顾森全笑着道。    林源和顾森全翟松明几个人吃过饭就是晚上九点了，因为宿舍十点查房，他也不敢太过逗留，向徐文斌交代了一些细节，然后留下戴维斯家族那边相关负责人的联系方式，这才和时鸿飞一起回了宿舍。    “林医生，培训班毕业我也打算去心源慈善，不知道林医生欢迎不欢迎？”回到宿舍之后，时鸿飞躺在床双上不断的犹豫着，就快关灯的时候，他突然向林源道。    “时大哥说笑了，时大哥要来我可是双手欢迎，医学院要是能建成，时大哥绝对有资格在医学院担任导师。”林源笑着道。    时鸿飞的本事林源还是知道的，今年还不到四十岁，这一次培训班结束，时鸿飞在省医院的地位必然提升，将来成为副主任医师或者主任医师都不在话下，这个时候时鸿飞要求前去心源慈善，他怎么可能拒绝，一位未来的主任医师，怎么也有资格在未来的医学院担任高级讲师了。    “呵呵，那我以后可算是林医生您手下的小兵了，希望林医生以后多多指点，多多关照。”时鸿飞笑道。

 第四百四十一章 章元[的身体状况
    第二天是礼拜六，礼拜天不用上课，因此礼拜六晚上宿舍也不查房，倒是可以彻夜不归，下午一群人回到宿舍之后就开始商量着晚上该怎么玩。    虽说一群人不至于都一夜不归，但是晚上毕竟不用像平时那样必须赶点回来，同时第二天还可以睡个懒觉，这样的机会对于这些原本就习惯了没有约束的家伙来说绝对算是比较难得的。    “林医生，韩志强一群人商量着晚上一起出去吃饭然后唱歌，您去不去？”宿舍里面，时鸿飞进了门，就向正在宿舍查看医案的林源问道。    和时鸿飞几人不一样，林源和章廉羽这一个礼拜的课程几乎都是查看医案，因此大多数时候林源都是在宿舍度过，时鸿飞基本上每次回来都能看到林源在宿舍忙碌。。    “我就不去了，下午还有点事，时大哥你自己去吧，玩开心点。”林源笑着道，今天他打算去省医院看看楠楠，这几天因为下午都有事，再加上白天不能自由出入，因此他已经有好几天没有看过楠楠了。    “要不要我帮忙？”时鸿飞笑着道：“我帮不上什么大忙，倒是可以帮您跑个腿什么的。”    “不用了，就是去医院探望个病人。”林源笑着道。    写完最后几个字，林源这才站起身，整理了一下桌面，然后换了衣服离开了宿舍，在学校门口拦了车直接去了省医院。    走进病房，病房里面不仅仅王占军在，宋小萌也在，看到林源进来，宋小萌眼睛一亮，笑颜如花：“你怎么今天有空来了？”    “今天礼拜六，明天不用上课，今天下午也没什么事，就过来看看楠楠。”林源笑着走到病床跟前，一边笑着向楠楠扮了一个鬼脸，一边向宋小萌问道：“你来了一会儿了？”    “来了一下午了。”宋小萌笑着道：“已经打算走呢，你吃过晚饭了没有？”    “吃过了也要赔宋大小姐吃饭啊。”林源笑呵呵的道。    “贫吧你就。”宋小萌白了林源一眼，很是自然的坐在林源边上，脸上洋溢着笑容，看上去很像是幸福的小女人。    “林医生，喝点茶。”王占军泡了一杯茶递给林源，林源伸手接过问道：“楠楠的情况还算稳定吧？”    “很不错，任主任说再有半个月就可以出院了，这种病主要还是出院以后用心调养。”王占军笑道。    “那就好，看来到时候我们可以一起回江中。”林源呵呵一笑，伸手逗着楠楠的小脸道：“楠楠，到时候和叔叔一起去江中好不好？”    “爸爸也去吗？”楠楠问道。    “爸爸也去。”林源笑着点头。    “姐姐呢，姐姐去不去？”楠楠又问宋小萌。    “姐姐也去。”宋小萌笑着点头。    “奶奶也去。”楠楠小嘴张开，不等她问，王占军就在边上道。    “好啊，到时候爸爸、楠楠、奶奶还有姐姐和叔叔一起。”楠楠很是开心的道：“到时候就有好多人陪楠楠玩了。”    “嗯，到时候很多人陪你玩。”林源捏着楠楠的脸道：“到时候叔叔陪你逛公园，骑木马。”    林源和楠楠说了会儿话，就和宋小萌一起离开了病房，两人一边走，林源一边问道：“你今年还能去江中？”    “可以啊。”宋小萌笑着点头：“怎么，怕以后见不到我了？”    “是啊，小生很怕怕的，要是以后见不到宋大小姐我相思成疾怎么办？”林源笑着道。    “你不是医生吗，给自己开个方子。”宋小萌笑道。    “别的病还好，这相思病却不好治。”林源笑着道：“而且医不自治，到时候我病了自己给自己开药可把握不住分寸。”    “以前怎么没有发现你这么贫嘴。”宋小萌笑骂道：“以前竟和我拌嘴了。”    “是你和我拌嘴好不好？”林源道：“就没见过你见了我有好好说话的时候。”    两人边说边聊，来到停车场，上了宋小萌的车子，宋小萌启动车子，沉默了一会儿，等到车子已经出了医院，她才突然道：“林源，我听说章家老爷子身体不是很好。”    “章家老爷子身体不好？”林源一愣，回头看向宋小萌：“你听谁说的？”    “这事其实不算什么秘密，前几天章家老爷子去我们家提亲的时候，其实身体就不是很好，只不过还没有到那种不能走不能动的地步。“宋小萌道。    “那就应该是小问题，章家是中医世家，张老爷子虽然比不得谢老和王老，但是却也是医术精湛的中医宿老，很懂得养生和保健。”林源道。    从个人感情上讲，林源虽然很讨厌章廉羽，很讨厌章家，但是客观上，林源还是很钦佩章家老爷子章元[的，章元[和谢志坤年纪差不多，虽然不算国手，但是水平比起田渊博等人却也不遑多让。    其实从某种成都来讲，章元[之所以没有成为大国手，主要原因其实不是因为他的医术，而是因为他的身份，因为章家的牵绊。    国手其实并不是单纯上医术领域的泛称，虽然国手这个称呼的表面意思指的是在某一个领域达到全国顶尖水平，但是这个顶尖水平怎么算，并不是一个人两个人说了算的。    因此国手这个称号除了自身精湛的医术之外，还要有一定的影响力，就比如林源的爷爷林颐致，水平绝对不再=在谢志坤和王成先之下，但是他却不是大国手，这就是因为林颐致没有太大的影响力。    同理，章元[也是一样，论名气，章元[的名气自然要比林颐致大得多，可是因为有着章家的牵绊，在很多时候，章元[的眼中是先有章家，之后才有整个国家和杏林界。    也正是因为如此，章元[才没有成为国手。通俗的说，就是章元[太过自私，谢志坤和王成先等人没有牵绊，大公无私，有着什么想法和见解都会第一时间公布，传授，但是章元[却不会，他会优先考虑章家，也正是因为如此，章元[的名气虽然不小，但是对大众的贡献却没有谢志坤和王成先几人大。    无论章元[是否自私，但是章元[的医术林源却是佩服的，即便是林源的爷爷林颐致在世的时候也对章元[赞不绝口。    中医治未病，以预防为主，养生保健方面绝对是很在行的，因此大多数中医人都懂得养生，很多知名的老中医都比较高寿，这一点从谢志坤、王博渊等人就可以看出来，谢志坤已经八十岁高龄，身子骨依然硬朗，田渊博和左益心也已经上了七十，王博渊更是已经九十五岁，因此林源听到章元[身体不太好，也没有多想。    “但是我听人说章家老爷子这一次的情况比较严重。”宋小萌道。    “你的意思是章家老爷子有重病在身，这才上门去提亲？”林源问道。    “好像是这样。”宋小萌点了点头道：“虽然我爷爷给了我两年时间，但是我猜测要是章家老爷子的身体撑不住，搞不好这件事会提前。”    林源闻言眉头一皱，要是宋小萌说的是真的，那么事情确实有些棘手。    按说要是换了其他家族，老人身体不好，宋老甚至不会同意这一门亲事，但是这种事放在章家，影响却不算太大，因为章家的老一辈并不止章元[一人，章元[虽然是章家的家主，但是有弟兄三人，章元[是老大，章元[的两个弟弟章尘清和章易清依然健在，同样是水平不低的中医名家，这才是章家真正可怕的地方。    章家的底蕴如何，这一点从林源身上就能看出一些，林源的水平比起章元[三兄弟还要差一些，然而出道还不到一年，却已经有了不小的人脉，其中虽然有着运气成分和机缘巧合，但是这也能看出一位中医名家的能量。    林源尚且如此，章元[三兄弟经营了几乎一辈子，三位中医名家的人脉又有多么深厚那就可想而知，更何况章家还是百年世家，有着好几代积攒的底蕴，要不是如此宋老又怎么可能瞧得上章家。    章元[身体不好，如果真的到了最后关头，以想要看到自己的长孙成家为名，要求宋小萌和章廉羽尽早完婚，估计宋老绝对会同意，到时候即便是宋方成也没办法从中说话。    “章家老爷子究竟是什么情况你知道吗？”林源问道。    “不知道，这些我只是听.....听我大伯和爷爷聊天听到的。”宋小萌道。    宋小萌的父亲是宋家的老二宋方同，他的大伯那就是宋方明，这件事要是宋小萌偷偷听宋方明和宋老谈话得知，那么可信度就比较高了。    燕京章家，今天下午章廉羽同样没有在学校怎么逗留，而是到了时间就回到了家中，在家里陪着章正岳一起吃着晚饭。    “爸，戴维斯家族那边还没有答复？”章廉羽一边吃着一边向章正岳问道。    “基本上已经确定，戴维斯家族会和那个林源合作。”章正岳淡淡的说道。    “该死。”章廉羽闻言牙关紧咬，脸上露出一丝恨色。    “小羽，看样子你对那个林源不怎么感冒？”章正岳问道。    “我们的关系不是很好。”章廉羽点了点头，当然，他却没脸说宋小萌的事情，外面的一些传言最多也就限于章廉羽这一辈，章正岳这一辈人自然没几个会去听一些八卦。    “小羽，医学院的事情是小事，你爷爷的身体才是大事，以前我们是没有办法，现在既然知道了那半张丹方的下落，那么你爷爷的情况就有可能改善。”章正岳语重心长的道：“因此和那个林源你要处好关系，如果有可能从他的手中拿到那半张丹方，那么你爷爷就有救了。”

 第四百四十二章 被人坑了
    在外人眼中，章家一门三老，三位名医坐镇，又是百年世家，影响深远，权势滔天，即便是章元[去世，对章家的影响也不算太大，章家依旧权势滔天，门生遍地，但是对于章正岳父子来说，章元[毕竟是他们的亲生父亲，章元[能够多活一天，他们这一支在章家的影响力也就越大。    豪门大家有豪门大家的好处，但是同样也有豪门大家的悲哀，竞争无处不在，章家家主之位的竞争基本上每一代都存在。    眼下章家家主是章元[，也就是章正岳的父亲，而章正岳也基本上是内定的下一任章家家主，一旦章元[不在，章正岳极有可能成为章家新的掌舵人，同时章廉羽也是章元[培养的下下一代章家的继承人。    这些事情虽然基本上已经没有太大的变故，但是却也不是绝对的，这就好比古代的太子，并不是被确立为太子，将来就一定可以继承王位，中途被废的太子历史上不知凡几。    章元[的几个儿子中章正岳算是比较出息的，但是章尘清和章易清的几个儿子中也有人不比章正岳差，眼下章正岳在章家还并不是不可取代，一旦章元[不在，章正岳也不是没有可能不被换掉，即便是章正岳不被换掉，到时候章易清和章尘清在世，章廉羽就不见得会成为章家下下一代唯一的继承人，最起码很多事平白多了很多变数。    当然，章元[总归是要去的，但是章元[多在世一日，对章家父子来说总是利大于弊，不说利弊，单说亲情，章正岳和章廉羽也是希望章元[身体健康，长命百岁的。    章元[的情况并不算什么秘密，原本对于章元[的状况，章正岳父子也只能坐以待毙，然而得知了林源的身份，不由的让章家父子生出了一线希望。    “我.....我尽力吧。”听着父亲章正岳让他想办法和林源交好，章廉羽缓缓出声，心中很是憋屈。    对于林源，章廉羽自然是半只眼也懒得看一下，恨不得把林源扒皮抽筋，可是谁又能想到林源竟然是林有年的后人，他们章家手中掌握的那另外半张丹方极有可能在林源手中，到头来他甚至不得不求到林源的头上。    “小羽，虽说我们章家祖上和林有年有些矛盾，但是那毕竟已经是上百年前的事情了，当年清廷皇宫珍藏的哪一张丹方临走的时候被林有年带走半张，导致丹方不全，时隔多年，当年的仇恨早已经不用计较，那个林源听说医术也颇为了得，你和他交好也不算什么，心中不要有什么顾虑。”    看到章廉羽有些不情愿，章正岳不由的出声劝道，在章正岳看来，无论当年他们章家和林家有什么矛盾，如今已经过了百年，即便是天大的仇怨也应该烟消云散了，没有必要延续下去。    而且林源年纪轻轻，医术精湛，这样的年轻人也算是很了不得了，和这样的年轻人交好对章廉羽也有好处。    “爸......”章廉羽张了张嘴，很像告诉章正岳林源抢了他的未婚妻，但是这种话到了嘴边他却无论如何也说不出口，只能轻声道：“我知道了，我会尽力而为。”    “嗯，你知道就好，你爷爷的时间不多了，最多也就半年时间，实在不行你可以向那个林源说明，他和戴维斯家族的事情我可以不计较，他手中的半张丹方留着也没什么大用，如果可以我们两家可以让丹方合二为一，到时候这个丹方我们两家都可以使用，这样岂不是比两家都留下半张丹方有用的多？”章正岳道。    其实相比起章廉羽，章正岳的为人还是很不错的，最起码没有章廉羽的那种孤高和自负，这或许和章正岳经历过当年的动乱有关，作为章家未来的家主，章正岳不敢说有着宰相肚量，但是却也绝对不至于小肚鸡肠，去和林源一个小年轻计较什么。    省医院附近，林源和宋小萌吃了晚饭，宋小萌一直送着林源倒燕京医科大学门口，这才准备离去。林源下了车，脑袋从车窗探进去，看着宋小萌道：“路上注意安全，章家老爷子的事情我会找人打听一下，你也不要太过担心。”    “林源......”宋小萌眼睛直勾勾的看着林源，缓缓出声问道：“如果老爷子到时候还是不同意，逼着我嫁给章廉羽，到时候你会怎么做？”    “放心吧，真要有那么一天，我会带着你离开这儿，世界之大，宋家触手不及的地方多得是。”林源笑着道，意思很明显，倘若真的有那么一天，他愿意陪着宋小萌远渡海外，远离宋家。    “林源，谢谢你。”宋小萌的脸上露出灿烂的笑容，脑袋突然扬起，冰凉的嘴唇在林源的脸颊轻轻一碰：“真要到了那一天，我一定不会屈服。”    此时的宋小萌心中真的是非常的感动，虽然林源说的轻巧，世界之大，宋家触手不及的地方多的是，但是别忘了，林源眼下的根基毕竟在国内，一旦陪着她漂洋过海，林源眼下在国内的一切基本上就等于烟消云散，而且在宋老有生之年，林源基本上是不可能再有机会回来的。    宋老虽然如今已经七十多岁，年逾八旬，但是谁又能说得准他还能活几年，有可能三五年，也有可能七八年，要是宋老真的和王博渊一样活到九十多岁，那就意味着林源在四十岁之前是没机会回来的。    “路上小心。”林源伸手摸着自己脸上被宋小萌亲过的地方，笑着柔声道。    “嗯。”宋小萌点了点头，这才缓缓摇上车窗，车子缓缓离去。    林源站在学校门口，一直目送着宋小萌的车子远去，等到宋小萌的车子消失在他的视线中，这才迈步向学校里面走去。    回到宿舍，时鸿飞等人还没有回来，林源洗了把脸，躺在床上看了会书，这才熄了灯开始睡觉，正睡的迷迷糊糊的，林源的手机突然响了，他拿过手机，也没看来电显示，就那么迷迷糊糊的接了起来。    “喂......”    “林医生，您忙着吗，我是时鸿飞。”    “啊.....”林源这才清醒了一些，微微坐了起来，看了一眼边上，时鸿飞果然还没有回来，不由的问道：“时大哥，这么晚了你们还没回来，有什么事吗？”    “林医生，我们一群人现在都在警局呢，您看您能不能过来一趟？”时鸿飞有些尴尬的道。    “在警局？”林源这一下是彻底清醒了，急忙问道：“怎么回事，你们一群人怎么会全部被带到警局？”    “林医生，电话中不方便说，您来了就知道了。”时鸿飞不好意思的道：“就在平阳区分局。”    “我知道了，这就过来。”林源应了一声挂了电话，急忙穿好衣服，急匆匆的就向平阳区警局赶去。    此时已经是晚上十二点多了，平阳区警局的警察并不多，只有一些夜班值守的警员，不过林源进了警局，警局大厅的灯却亮着，走进大厅，时鸿飞一群人正老老实实的坐在一边，边上还有几位穿着暴露的妖艳女郎。    看到这一幕，林源的眼睛不由的一眯，难道是时鸿飞等人晚上出去集体嫖.娼被抓了？要是这样问题可真有些麻烦了。    这个时候林源也不由的暗骂时鸿飞等人不是深浅，他作为男人，倒是理解时鸿飞这些人，男人嘛，没几个不花心的，出去吃个野食什么的，却也在情理之中。    林源不是那种满口仁义道德的卫道士，自然不会像伪君子一样，自己男盗女.娼，却整天站在道德的制高点攻击别人，虽然他自己现在还是个雏，但是他却不是不通世事。虽然他本人很反感这种事，但是他却不能阻止别人不是，从内心深处林源还是可以理解这种事情的。    可是理解归理解，但是这个时候是什么时候，正在参加培训班，属于特殊时期，时鸿飞一群人却出去乱搞，这件事要是传到文立本或者班导师耳中，时鸿飞等人别说毕业了，说不得要因为这件事记一个大过处分。    “林医生......”    看到林源进来，坐在大厅角落的时鸿飞一群人急忙眼睛一亮，时鸿飞更是出声招呼。    时鸿飞等人边上有着三个警察，听到时鸿飞的招呼，其中一个警察看向林源：“你就是他们的朋友？”    “不错。”林源点了点头，很是客气的问道：“警察同志，不知道我的这几位朋友究竟犯了什么事？”    “犯了什么事这还用问吗？”警察一扫边上的几个妖艳女郎，冷哼一声道：“听说你们都是什么班的学生，你们的班导师怎么没来？”    “警察同志，我能不能先和我的朋友聊一聊，了解一下情况？”林源没有回答警察的问题，而是客气的问道。    “去吧，了解了情况这件事也好解决。”警察点了点头，倒是没有刁难。    林源走上前，来到时鸿飞一群人跟前低声道：“时大哥，你们怎么会犯这种低级错误呢，这种事也不找个合适的时候？”    “林老弟，我们即便是再饥渴，也不至于这个时候饥不择食吧？”侯继成苦笑道：“我们这次是被人坑了。”

 第四百四十三章 以退为进
    “被人坑了？”林源眉头一皱，要是这样解释，这件事倒也理解的通，他就说嘛，即便是时鸿飞几人中真的有人没脑子在这个时候乱来，但也不至于所有人都这么没脑子吧。    这一次被抓的除了章廉羽和白贵文，也就是林源因为要去探望楠楠所以没有去，剩下的七个人基本上算是被一网打进了，这件事要是传出去，绝对是不小的轰动，国家评选出来的十佳优秀青年医生七个就因为嫖.娼被抓，这绝对是莫大的讽刺。    “不错，就是被人坑了。”韩志强苦笑道：“林医生，这一次我们这些人可算是彻底栽了，这件事要是被文老师等人知道，那我们可就玩完了。”    听到这里，林源总算是有些明白了，估计这个时候时鸿飞打电话让他过来可不仅仅是让他赎人，应该还有找他想办法的意思。如果说时鸿飞等人真的是被人坑了，那么这件事即便是他今晚上不声不吭的把几人赎出去，这件事明天也极有可能被文立本知道。    唯一比较庆幸的是，对方应该知道分寸，不至于把这件事公之于众，要知道这件事一旦公之于众，受损的可不仅仅是时鸿飞等人，即便是年前参与全国十佳优秀青年医生评选的领导也绝对脸上无光。    “时大哥，知不知道是谁干的，具体是怎么回事？”林源问道。    “是杨念中。”侯继成道。    “杨念中？”林源一愣，杨念中他自然知道，真要算起来杨念中比起章廉羽还更加没脑子，年前的时候几乎像疯狗一样，见人就咬，不仅仅和他闹的不愉快，就是和章廉羽也很不对付，最主要的是去年的全国十佳优秀青年医生评选杨念中和不幸和王阳辉并列第十一，两人都没能进入前十。    之前林源还在想这件事究竟是谁干的，竟然这么大的手笔，一口气就把这一次培训班的学员得罪了一大半，要是杨念中的话那么基本上就可以理解了，以杨念中目中无人不可一世的性子，还真的有可能干出这种事。    紧接着侯继成简单的把事情的经过向林源说了一遍。今天下午他们一群人先一起去吃晚饭，晚饭结束之后又一起去唱歌。    现在很多KTV或者娱乐会所之类的都会带有一些陪酒或者陪唱的，一些场所更是会有小姐作陪，但是侯继成等人都知道这一段时间的情况，自然没有人愿意在培训班的时候出什么意外，因此唱歌的时候侯继成一群人连陪唱的都没有叫。    中途的时候，侯继成和韩志强出去上厕所，无意中碰到了杨念中，因为对杨念中不感冒，侯继成也没有和杨念中打招呼，杨念中自然也没有和侯继成几人打招呼。    原本碰见了杨念中，侯继成也没有多想，回到包间一群人继续唱着歌，谁曾想大概过了半个多小时之后，七八个穿着暴露，浓妆艳抹的女郎救人一窝蜂一样涌进了包间。    侯继成等人都有些发懵，范志成甚至还出言呵斥，包间瞬间变得乱哄哄的，还没等侯继成等人回过神来搞清楚怎么回事，一群警察就冲了进来，直接把侯继成等人逮了一个正着。    剩下的事情基本上就很明了了，侯继成一群人被带到警局，自然也知道自己等人被人坑了，至于是谁坑的，不用猜侯继成也知道应该是杨念中。事到如今他们也没办法，之前警局的警察还一个劲的询问他们的工作单位，打算通知家属或者单位领导。    别说此时是在燕京，一群人正在参加特别辅导班，即便是在各自的城市，这种事也没几个人敢让单位的领导知道，到了这个时候，他们能找的也就只有林源了，还好这一次林源没有跟着去，要不然此时他们可是连一个可以商量可以帮他们的人都没有。    听着侯继成说完事情的经过，林源沉吟了一会儿这才道：“我先想办法把大家弄出去吧，出去以后我们再想办法。”    “林老弟，这个时候不能轻易走啊。”侯继成胡苦笑道。    “怎么说？”林源不解的问道。    “林老弟，这个时候即便是我们出去，这件事也就有可能被文老师知道，而且我们这些人在平阳区分局也算是有了案底了，最主要的是那些女郎我们一个都不认识，现在我们没走，她们也留着等待处理，我们要是走了，那些女郎离开，我们从哪儿去找人？这件事就更加说不清楚了。”侯继成道。    “就是啊林老弟，这个时候我们必须把这件事弄清楚，这个黑锅我们可不能背啊。”韩志成也道，其他人虽然没坑成，也都眼巴巴的看着林源，这个时候他们也只能指望林源了。    林源和侯继成几人说话的时候，另一边，一群被同样抓来的女郎此时也和一群警察扯皮，那些女郎很显然是有人花钱雇来的，这个时候也没有人会随便出面，等到侯继成等人离开，她们自然也会被释放，这一点杨念中绝对是可以做到的，而且今晚上的警察八成也是杨念中找的。    要是仅仅赎人，这件事还好办一些，可要是要把这件事查清楚，事情可就比较难办了，一时间林源也不知道如何入手。    “同志，问清楚了没有？”见到林源和侯继成等人说了好一会儿，边上的一位警察这才催促道：“要是了解清楚了就尽快把手续办一下，所有人过来登记，然后交罚款，以后可要引以为戒，下次要是在被抓，可就不是罚款这么简单了。”    对于嫖.娼的处理，林源多少还是知道一些的，除非性质特别严重或者有人故意整人，一般情况也就是交罚款让家属或者单位领导前来领人。这一次杨念中整出这么一出事，目的无非就是给侯继成等人留下案底，也并不打算在这件事情上太过刁难，因此警察那边倒也没有太过刁难，看上去很好说话。    “警察同志，我已经了解清楚了，我的朋友说这件事是有人诬陷他们。”林源微微沉吟了一下走上前道：“这件事你们是不是调查清楚再下结论？”    “进了这儿的人十个人有八个都会喊自己是冤枉的，人赃并获，被我们抓到了当场，还有什么好说的，看来你的这些朋友是没有悔过之心了，既然如此我看有必要让他们去接受改造教育。”警察淡淡的道。    “那好，那就让他们去接受改造教育吧，这件事我也不管了。”林源微微一笑，回过头向侯继成几人道：“侯大哥，警察同志说了，你们没有悔过之心，没有深刻的认识到自己的错误，要让你们进行劳动改造，那你们就好好改造，没有改造好就不要出来了，我就先回去睡觉。”    听到林源这么说，好几个人都是一愣，侯继成同样是如此，不过愣过之后侯继成却瞬间明白了林源的意思，笑着应道：“既然如此，林老弟你就回去吧，我们一定专心接受教育改造，以免将来危害社会。”    “那好，那我就先走了。”林源呵呵一笑，果然不再搭理侯继成等人，而是迈步向外面走去。    看着林源这么直接的离去，边上的三个警察都有些傻眼，眼看着林源就要走出大厅，其中一位警察急忙出声喊道：“同志......”    “警察同志还有什么吩咐？”林源回过头笑问道。    “我......”警察张了张嘴，一时间有些语塞，到了这个时候他竟然不知道该如何接口，事情不应该是这个样子啊。    “老候，这是怎么回事？”韩志强不解的问道，按说林源要走，该着急的是他们才对，警察为什么要喊回林源？    “我们是当局者迷。”侯继成笑着道：“按说出了这种事，我们是不是都急着尽快处理，然后离开警局？”    “不错。”韩志强点了点头。    “我们应该这样想，那些警察也希望我们那样想，但是反过来，我们要是不着急，该着急的应该是谁？”侯继成笑呵呵的问道。    “应该是......”韩志强猛然一拍额头：“原来如此，林医生的反应真快，这个道理我怎么就没有想明白。”    “候少，老韩，你们说的我怎么听不懂？”韩志强明白了，但是其他人却还没明白，边上有人依旧不解的问道。    韩志强呵呵一笑，轻声解释道：“我们这些人要是一般人，或者说今晚上我们要是真的嫖.娼，那么警察自然无所谓，问题是今晚上究竟怎么回事他们心知肚明，我们要是走了，这件事也就坐实了，我们要是不走，一直呆着，明天不说，后天辅导班开课，事情可就闹大了，有的是人追究，到时候我们这些人究竟是不是真的嫖.娼自然有人会查一个水落石出......”    听了韩志强的解释，众人这才恍然大悟，不错，他们这些人要是嫖.娼被抓，影响可不小，不说其他人，最起码季望楼和文立本绝对会脸上无光，要是这件事是事实，自然一切好说，他们倒霉那是绝对的，可问题是这件事他们是被诬陷的，到时候只要林源向季望楼或者文立本说明，为了自己的名誉，季望楼和文立本都会出面调查，到时候等到水落石出，那倒霉的就不是他们，而是今晚幕后的黑手。    说穿了，今晚上杨念中的手段是不错，但是却也有些过分了，他要是针对一两个人还好，问题是他几乎算是把培训班的成员一锅端了，这可不是小事情，要是不闹开一切好说，闹大了，这件事自然不能善了。    “林医生真是好手段，以退为进，这个道理我们竟然没有想明白。”明白了其中的关节，众人对林源顿时佩服的是五体投地。

 第四百四十四章 人情
    第四百四十四章　人情    正如侯继成和几人解释的那样，林源突然撒手不管果断走人，几个警察反而傻眼了。今晚上这件事他们确实是听从杨念中的指使，而且他们也清楚侯继成几人的底细。    这几人都是去年评选的全国十佳优秀青年医生，这一次直接被他们抓了七个人，这件事要是传出去是什么影响，他们自然清楚，而且杨念中也交代了，不要为难侯继成几人，该怎么办就怎么办，按照正常手续走。    因此几个警察也早已经做好了准备，只要有人前来交罚款领人，他们这边就直接放人，绝对不嗦，却没想到林源竟然不赎人了，这让他们如何是好。    今晚上的事情是怎么回事，几个警察自然心知肚明，倘若只是抓了一两个人，即便是这件事有猫腻，他们也不怕，可问题是今晚上他们几乎把这一次辅导班的学员一锅端了，这可是**裸的打脸，打的是青年医生评选活动组委会领导的脸，打的是卫生部部委领导的脸。    “你这个小同志是怎么回事，作为朋友不说劝说一下自己的朋友悔过，竟然如此不负责任，你这是纵容你知道不，难道我们连说两句的权利都没有了？”另一位警察淡淡的开口道，语气很是不好，不过这话却说的很有技巧。    “警察同志你们误会了。”林源赔着笑道：“作为朋友，我对他们这些人的这种行为很是不耻，这件事就是败坏社会风气，绝对不能纵容，因此我打算等明天天亮找一些新闻媒体的记者过来给他们爆个光，把这件事好好的宣扬出去，让他们长教训的同时也能教育其他人。”    “你......”警察伸手一指林源，一句话也说不出来，好嘛，这一下对方不仅仅不赎人了，还要叫记者，这是明摆的要把事情闹大。    不得不说这些警察和杨念中这一次把事情想的太简单了，原本在他们看来，侯继成这些人都是小地方来的，又正在参加培训班，到了燕京天子脚下被抓紧局子，还不一个个老老实实的任人摆布，却没曾想对方竟然根本不怕，特别是刚来的这个小年轻，简直就是老油条。    “侯大哥，程医生，你们也太不争气了，竟然做出这种事，回去之后我就把这件事发到学校的网站上公之于众，看你们以后还敢不敢了。”林源不再搭理几个警察，而是看向侯继成几人的方向喊道。    “林老弟，我们知道错了，这一次我们一定专心悔过，就在这儿不走了，你回去睡觉吧，明天记得带人来看我们。”侯继成大声的配合道，特别是他那一句‘就不走了’，更是让几个警察揪心，侯继成几个人要是不走，他们就该走了......    眼见事情一发不可收拾，一个警察急忙去边上给杨念中打电话去了，这件事眼下已经不是他们能够掌控的了。    此时已经马上凌晨一点了，杨念中刚刚运动完毕，躺在床上抽着烟，一具身材妙曼皮肤白皙的身体趴在他的胸口，修长的手指在他的胸口画着圈圈。    “嗡......”    杨念中放在床头柜上的手机突然一震，悦耳的铃声响起，有电话打了进来。杨念中拿起手机，看了一眼来电显示，慢慢悠悠的接了起来。    今天杨念中的心情还是很不错的，年前的时候他竟然没能进入全国十佳，这让他心情很是不爽，因此今天遇到侯继成几人他才找人出手，阴了侯继成等人一把，唯一可惜的是这一次那个林源和章廉羽没有在，要不然这一次全国十佳优秀青年可就被他一网打尽了，这些人可都有把柄在他手中。    “喂......”杨念中接起电话，慢吞吞的问道：“事情办完了？”    “杨少，事情有些麻烦。”    “怎么回事，有什么麻烦的？”杨念中眉头一皱：“不是告诉你们有人前来赎人你们就放人吗？”    “我们是打算放人，可是人家不打算走啊。”警察委屈的道。    “不打算走？”杨念中眼睛一眯：“究竟怎么回事，是不是你们要的钱太多了？”    “杨少，我们这还没开口呢。”警察急忙解释，然后把事情的经过详细的给杨念中说了一遍。    “林源？”听着警察解释过，杨念中牙关紧咬，竟然是林源，这一次没有把林源和章廉羽一起一网打尽，他已经感觉到有些遗憾了，却没想到事情竟然在林源这儿出了变数。    “杨少，对方不打算走，我们怎么办？”警察请示道：“要是明天早上局长知道，这件事就不好办了，更别说那个林源还说要去找媒体。”    “他们不走，你们不会赶他们走？”杨念中没好气的道：“这种事也用问我吗？”说完他就气呼呼的挂了电话。    听着电话中传来的挂断音，打电话的警察脸色青一阵白一阵，一时间哭丧着脸不知道如何是好，到了这个时候他们很显然已经骑虎难下了。    ******    半个小时后，林源和侯继成一群人从警局里面出来，站在警局外面拦车，一群人的脸上此时都带着笑意。    “林医生，这一次可是多亏了您了。”韩志强笑着道：“要不是您，这一次我们可就惨了。”    “是啊，多亏了林医生了。”其他人也纷纷附和，不得不说这一次他们这几人确实算是盛了林源的情，而且还是不小的人情。    正所谓同行是冤家，一开始他们出事的时候时鸿飞和侯继成建议找林源过来，不少人心中还有些忐忑，生怕林源落井下石，没曾想林源根本没有那个意思。    “林老弟，这一次那个杨念中可算是赔了夫人又折兵。”侯继成手中拿着两张纸笑着道：“有了这个东西，以后杨念中可要小心些了。”    侯继成手中拿的是几个警察和一群小姐写的自供状，杨念中撒手不管，林源和侯继成这边又闹腾着不走，几个警察最后还是怕了，因此在林源的建议下写了自供状，把今晚上的事情交代的清清楚楚。    有了这个自供状，几个警察也算是把自己的把柄交给了林源等人，同时也把杨念中供了出来，反正横竖都是一死，他们还不如痛快一点，而且林源也保证只要杨念中没有后续的动作，这个事情他们就当没发生。    事情到了这一步，几个警察估计杨念中也不会再拿这件事做文章，这个自供状写出来好歹还能拼一下，要是不写，等到事情闹大，他们可不仅仅是丢了饭碗那么简单。    “这个东西威胁别人还可以，威胁杨念中还差了些，等到辅导班结束，这东西作用也就不大了。”林源笑着道。    “只要辅导班结束，大家也就散了，何必再怕杨念中。”韩志强哼道：“这一次杨念中如此对待大家，这个仇我们都记下了，有的是机会。”    “不错。”其他人纷纷点头，虽然杨念中不好招惹，大多数人也只是嘴上说说，不过以后要是真有机会，这些人也绝对会落井下石。    说着话，警局门口就有出租车路过，林源几人分别拦了车，林源和时鸿飞侯继成三人坐了一辆，其他人分别坐了两辆车。    坐在车上，侯继成笑着向林源道：“林老弟，今晚上你可是帮了大家大忙了，这一下这一届的全国十佳除了白贵文和章廉羽，其他人都欠了你的人情。”    “能够帮到大家我也很高兴，人情什么的就不用提了。”林源笑着道。    “话虽如此，但是这个人情却也是实实在在的。”侯继成笑道，后面他的话他没有说明，不过林源却心中明白。    今晚这件事，侯继成、范志成、韩志成等人，可以说除了白贵文和章廉羽之外，其他人都欠了林源的人情，这个人情说大不大，说小不小，将来这些人中未尝没有走的更远的，到时候这个人情可就是了不得的东西。    车子在燕京医科大门口停稳，林源和侯继成时鸿飞三人下了车，下车之后，林源突然向时鸿飞道：“时大哥，你前面先走，我和侯大哥有些事要说。”    “好，我先回去烧点水。”时鸿飞笑着点了点头前面先走了，留下林源和侯继成两人在后面边走边聊。    “林老弟，你有什么事要问？”侯继成不解的看着林源，林源支开时鸿飞，可见这件事不方便让时鸿飞知道。    “听说章家老爷子身体不太好，这件事侯大哥你知道吗？”林源问道。    “你是说章元[章老爷子？”侯继成一愣道：“这件事不算什么秘密，章老爷子的身体不好已经有多半年了。”    “侯大哥知不知道是什么情况？”林源问道。    “怎么说呢？”侯继成组织了一下语言道：“章老爷子的情况说是病吧也算是病，说不是病吧，其实也不算是病，准确的说是大限快到了。”    “大限快到了？”林源眉头一皱，要是这么说，那就是说章元[的情况和王博渊的情况有些类似，这种情况可不是人力可以抗衡的。    “林老弟是担心章家老爷子在去世之前向宋家逼婚？”侯继成问道，他知道林源和宋小萌的事情，林源和章廉羽不对付，那么关心章元[的情况也只有这个原因了。

 第四百四十五章 仙姑打老儿丹
    “不错。”林源点了点头，宋小萌和他的事情侯继成基本上清楚，他也不隐瞒，道：“如果章老爷子身体健康，这件事我倒是还能多争取一点时间，要是章老爷子身体不好，到时候要求宋家完婚，我的时间可就不多了。”    听着林源的话，侯继成很是吃惊，说实话，对于林源和宋小萌的事情他并不看好，却没想到林源竟然有能力在这件事情上拖延时间。    虽然吃惊，但是侯继成也知道林源说的是实话，无论林源有多大的本事，一旦章家老爷子身体不好，这件事绝对没有多少时间拖延，章元[最不济也会在自己大限到来之前要求宋小萌和章廉羽完婚。    “章老爷子的身体情况很难说，不过再拖半年问题不大。”侯继成道。    了解了章元[的身体状况，这个时候林源的心情很是有些烦躁，要是章元[的身体状况不算什么秘密，那么宋老向宋小萌保证的两年时间也极有可能只是宽慰宋小萌，先让宋小萌心情平复下来，免得太过极端，有着一段时间的缓冲，到时候一旦章家要求完婚，宋小萌应该也不会像一开始那么顽固。    要是章元[是别的什么情况还好说，即便是一些比较严重的病症，也有可能康复，但是如果章元[的情况和王博渊的情况差不多，那事情就难办了。    一个人的大限到了，基本上是不可逆转的，虽然章元[比起王博渊还要年轻十多岁，但是一个人的寿命长短和实际年龄是没有什么太大的关系的。    正如当初在秦省林源向党少波说的那样，一个人的寿命受到两方面因素的制约，一个就是秉承父母的先天之气，这个是胎儿在母体中的因素造成的，怀胎的时候，孕妇的身体不好营养不良或者早产，这些都是会影响一个人将来的身体的。    因此在中医方面，其实是不赞成剖腹产的，顺产的婴儿绝对要比剖腹产的婴儿健康，当然这个健康是相比同一个婴儿来说的，并不是和其他孩子比的，也就是说同样一个孩子，顺产和剖腹产身体绝对是不同的。    另一个制约人体健康和寿命的因素就是后天五谷之气，后天五谷之气包括出生以后的生长环境，营养均衡，身心健康等等，先天因素是不能改变的，后天因素确实可以改变，而且也是最主要的因素。    通俗的说，如果一个人的寿命有一百年，他在胎儿的时候孕育正常，出生后营养均衡，生长环境不错，那么就有可能活到一百岁，但是如果怀孕的时候母亲身体不好，后天影响不良，就有可能活不到一百岁，这个寿命说的是无病无灾的情况，是理想的完美状态。    王博渊和章廉羽两人都懂得养生，除了正常的生病，两人活到现在身体机能基本上已经到了极限，这个时候的情况就不算是什么病症了，至于王博渊为什么能活到九十多岁，那就是因为王博渊出生的时候条件更好，后天更注重保养。    无论什么医学，他可以治病，但是续命却是很难的，治病和续命绝对是两个不同的概念。    “章家老爷子当年也收到过迫害，当时身体亏空，能坚持到现在没什么大病大灾其实已经算是很不错了。”侯继成道：“听说章家也在想办法，只是这种事情基本上很难逆转，除非......”    “除非什么？”林源回头问道。    “难道林老弟还打算帮章家老爷子续命不成？”侯继成笑呵呵的看着林源。    “我只是随便问问罢了，即便是章家老爷子身体不好，也不是我要操心的。”林源笑道。    “除非能找到一些延年益寿的丹方，不过这种丹方很难找，很多都不靠谱，我倒是听说当年明朝的的时候皇室有一个很珍贵的丹方，叫‘仙姑打老儿丹’，只不过这个丹方后老也失传了。”侯继成道。    “仙姑打老儿丹？”林源闻言微微一愣，不由的想起了他的爷爷林颐致临死前留给他的那半张丹方。    原本对于丹方，林源一直是不怎么认可的，中国历史上炼丹的人不少，甚至因为道教和中医文化相通，很多历史上的中医名家都当过道士，也都练过丹药，最出名的就是葛洪，一代天师葛洪，葛洪其实也是很有名的中医药名家，他首先提出了狂犬病的治疗方法，而且葛洪对中医的贡献也是巨大的。    葛洪除了是中医名家，更是有名的化学家，同时也是有名的道家传人，一生非常痴迷炼丹。    除了葛洪，唐代的药王孙思邈其实也算是道士，同样研究过炼丹，算是半个方士。    古人迷信，信奉仙佛，觉得修道炼丹可以羽化飞升，因此很多人乐此不彼，甚至历朝历代的帝王也有很多人痴迷于炼丹，比如秦始皇，比如汉武帝，比如唐太宗李世民，这些人晚年的时候都痴迷于炼丹，服用丹药，希望延年益寿。    也正是因为如此，历史上炼丹的道士层出不穷，甚至有的人在皇宫地位很高，同时也有不少丹方流传。    别人不清楚这些丹方，但是林源却知道，这些丹方百分之九十九基本上都是化学成分，大多都含有水银、硫磺等等，说是丹药，其实就是毒药。    只不过很多丹药中都有非常珍贵的中药材，炼制的过程中又采用化学成分，虽然有毒，但是有的丹药毒素不大，只是慢性毒，再加上有些丹药的化学作用，不少丹药甚至成了类似于毒品一类的东西，人服用之后可以短时间精神亢奋或者皮肤光滑，也正是因为如此，很多丹药才让人觉得好像是灵丹妙药，但是事实上，只有吃死人的丹药，很少有真的延年益寿的丹药。    正所谓智者千虑必有一失，愚者千思必有一得，虽然大多数的丹药都是慢性毒品，但是那么多的丹方总有那么一两种没有毒素的，也凑巧有着延年益寿功效的，侯继成说的这个仙姑打老儿丹其实就是这么一个丹方。    说起仙姑打老儿丹，就要先说一个故事，说是在很久以前，一位很是漂亮，看上去也就双十年华的漂亮女人拿着木棍追着一位胡须皆白的老人追打，路人见状都是纷纷指责。    中国历朝历代都讲究以孝治国，孝道是中华民族的传统美德，在那个时候一位年轻女子追着一位老人打，自然是会引起公愤的，很多人都对女子指指点点，但是当围观的众人知道女子和老人的关系之后，却没有人再指指点点，反而觉得理所应当。    那位年轻女子和老人的关系并不是人们看上去认为的那样是妇女或者翁媳，而是母子，那位年轻的女子是那位老人的亲生母亲，既然是母亲打儿子，那么自然是天经地义的。    那么问题来了，为什么儿子已经头须发皆白，六十多岁，母亲却看上去二十多岁，那么年轻呢？    原来女子不是凡人，而是道家传人，喜欢炼丹，自己服用丹药这才容颜永驻，而他的儿子却不喜欢服用丹药，女人这才恨铁不成钢追打儿子.......    当然，以上只是故事，但是“仙姑打老儿丹”也是因此得名，那个故事其实也是后来人为了吹嘘丹方的作用编造的，仙姑打老儿丹也绝对没有那么神奇的功效，只能算是延年益寿的方子。    后来这个方子经过很多历史名家的完善，名医华佗也曾完善过这个方子，这个仙姑打老儿丹的原方其实很多人都知道，不算太珍贵，但是经过完善之后的丹方后来却被收藏在皇宫，成为皇室御用。    这个丹方经过历朝历代的名家完善，到了清代效果已经非常不错，绝对是延年益寿的良方，非常珍贵，效果也很是惊人，清代帝王康熙、乾隆之所以长寿，和这个丹方有着很大的关系。    自古皇帝多短命，这是很多原因造成的，最主要的原因就是妃子太多，元阳消耗，历史上长寿的皇帝并不多，清代却有康熙和乾隆，乾隆更是活到八十多岁，是历史上最为长寿的皇帝，由此可见这个丹方的效果。    当年林源的祖上林有年和章家的先祖同时在清廷担任御医，两人共同保管那个丹方，因为当时已经是咸丰末年，时局混乱，林有年和章家先祖闹了矛盾被贬，临走的时候凑巧带走了半张丹方，从此那个丹方被一分为二，世上再也没有人知道完整的丹方。    因为林有年先被贬，因此章家知道另外的半张丹方在林有年手中，之后林有年并没有接触过章家，至于另外半张丹方的下落林有年并不清楚，只是猜测有可能在章家手中。后来时隔多年，这件事林家也没人去问，毕竟两家也算世仇，林有年失势，躲避章家唯恐不及，又怎么可能主动找章家？    林有年带走的半张丹方一直流传下来，到了林颐致手中，林颐致临死前交给了林源，并且告诉了林源其中的故事，希望林源以后有机会找到另外半张丹方，把方子凑齐，让遗失的延年益寿神方重现。

 第四百四十六章 送给宋方成的好处
    之前林源一直在学校也没有多少机会打听，之后遇到谢志坤王成先等人，他也没有想起来问，这一次若不是侯继成提起，他几乎都要忘记手中的半张丹方了。    对于完整丹方的效果，林源也只是听林颐致说起过，而且林颐致也并没有亲眼见过，同样是听说，所以完整丹方的效果究竟如何还是未知数，为了一个不知道效果的丹方，林源也没有太大心思，不过这个时候他却有些动心了。    不说章元[，单说王博渊，王博渊虽然已经九十多岁高龄，但是却是眼下国内杏林界仅存的几位杏林大国手，这样的老一辈中医人自然是能多活一位算一位，所以林源也很想让王博渊多支撑一段时间。    除了王博渊，谢志坤、王成先等人也都已经八十岁左右了，说句悲观的话，这些老一辈的中医人真的随时有可能撒手人寰。    中医眼下断层严重，是一代不如一代，一代比一代人少，谢志坤王成先那一辈的中医人眼下是最多的，但是大都已经垂垂老矣，党少波和章正岳这一辈相比起谢志坤那一辈人就少了很多，而且成就也差了不少，名家更是稀缺，眼下国内的杏林名家，哪一位不是六十岁往上，五十多岁的基本上很少很少。    到了林源这一辈或者稍微往上，中医人就更少了，要是谢志坤等人离世，对中医来说绝对是莫大的损失。    虽然之前林源给顾森全和翟松明说过，中医不会消失，但是倘若谢志坤这一辈的中医人集体离世，对中医的打击绝对是会很大的。    “只是不知道另外半张丹方有没有在章家手中？”林源心中也有些吃不准，根据林颐致所说，丹方在章家手中的可能还是比较大的，毕竟当时另外半张丹方是章家先祖保存的，即便是原本被没收，章家先祖也有可能留下手抄本。    当然，时隔多年，即便是当年章家先祖保留了那半张丹方，有没有流传下来也很难说，要是遗失在战乱中，那么这个方子也算是彻底废了。    要是另外半张丹方在章家手中，或许可以那这件事做做文章。    此时已经快凌晨两点了，林源和侯继成也没有多说，回到宿舍之后林源和时鸿飞喝了点水都急忙睡了。    第二天早上林源睁开眼已经是早上十点多了，时鸿飞也是刚刚起床，正在刷牙，见到林源起来，他急忙笑道：“林医生，洗脸水我已经打好了，您先刷牙洗脸，然后出去吃饭。”    “谢谢时大哥了。”林源起了床，洗过脸，和时鸿飞正打算出门，手机就响了，电话是宋小萌打来的，林源接起电话，宋小萌的声音就传了过来：“起来了没有，我在学校门口等你呢。”    “起来了，刚刚洗过脸，你等我一下，我换了衣服就出来。”林源笑道。    “怎么起来这么晚，是不是昨晚没干好事？”宋小萌笑吟吟的问道。    “冤枉啊，昨晚我可是办的正事。”林源笑着道。    “宋小姐的电话？”见到林源挂了电话，时鸿飞这才笑呵呵的问道。    “是啊，她在外面等我呢。”林源笑着点头。    “那林医生您赶快去，可别让宋小姐久等了。”时鸿飞笑着道：“要是让女孩子等久了，后果可是很严重的。”    “看来时大哥很有经验啊。”林源呵呵笑道，说着话他穿了外套道：“那时大哥我就先走了。”    “去吧，陪美女重要。”时鸿飞笑着道。    来到学校门口，林源远远的就看到宋小萌的车子停在学校门口不远处的马路边上，车窗摇下，宋小萌正探着脑袋往学校门口方向看。    因为今天是礼拜天，学校门口进出的学生不少，宋小萌开着豪车，又是大美女，来来往往的不少男生都会下意识的多看两眼，林源刚刚走出校门的时候，还看到有人上前搭讪。    “学长！”    林源正向宋小萌的车子跟前走着，随着走进他已经看到了宋小萌脸上的笑意，却不妨边上突然冲出来一人，对着他大喊一声。    林源定睛一看，这才发现是彭兰，彭兰的边上还有一位女孩子，看到林源，彭兰很显然很是高兴，笑问道：“学长是打算出去玩吗？”    “是啊。”林源笑着点了点头道：“你们也是打算出去？”    “是啊，来了燕京这可是第一次休假，燕京很多地方颐和园、故宫我们还没去过呢。”彭兰道：“学长打算去哪儿，要不我们一起？”    “不了，我约了朋友。”林源笑着道。    “呵呵，彭大美女主动约人竟然被拒绝了，这绝对是天大的新闻呢，我要是把这个消息传到学校网站，绝对会成为头条。”彭兰边上的女孩子笑着道，女孩一头短发，看上去很是干练，长相虽然不算太漂亮，但是脸色白净，却也不算丑。    “作死了你。”彭兰笑骂了边上的女孩子一句，脸上很明显有些失望：“那学长您先忙，改天我请你吃饭。”    “好啊。”林源笑着点了点头，继续向宋小萌的车子走去。    和彭兰这么一耽搁，林源再次向宋小萌的方向看去，宋小萌的车子边上又多了两个男孩子，两个男孩子二十二三岁，身材高大，正在车窗边上和宋小萌搭讪，随着林源走近，还能听到他们的对话。    “美女这是等人？”    “是啊。”宋小萌笑着点头。    “不知道美女等的是谁，或许我们认识呢，有没有时间一起吃个饭？”    “不用了，我等的人来了。”宋小萌呵呵一笑，向林源招了招手。    林源走过去，打开副驾驶上了车，两个男孩子还站在边上发呆，这么一个大美女，竟然找了这么普通一个男朋友，真是一朵鲜花插在了牛粪上。    等到林源上了车，宋小萌摇上车窗，车子缓缓离去，不远处彭兰同样看着林源和宋小萌远去的车子发呆。    “我说彭兰，你是不是看上那个学长了，不过貌似人家有女朋友了，而且很漂亮，又有钱。”边上的美女笑着打趣道。    “作死呢。”彭兰没好气的白了对方一眼，说实话，心中真的有些小失望。    “对方长的也就一般，看穿着也就那样，竟然找了那么漂亮那么有钱的女朋友，你说他会不会是吃软饭的？”短发美女向彭兰问道。    “谁告诉你人家是男女朋友了，说不准只是普通朋友，也可能是兄妹姐弟呢。”彭兰道。    “嘻嘻，还说没有看上人家。”短发美女打趣道。    “没想到林大医生魅力不小嘛，参加个辅导班都有漂亮小姑娘青睐。”坐在车上，宋小萌笑吟吟的打趣林源。    “林大美女的魅力也很大，刚才的回头率简直是百分之百，估计好多人撞了电线杆。”林源笑道。    “贫嘴。”宋小萌白了林源一眼笑道：“还没吃饭吧，先找个地方吃饭。”    “好啊，早就饿坏了。”林源笑着道。    宋小萌开着车找了一家饭店，在门口停稳，两人一起进去点了几个家常菜和两份稀粥简单的吃了一些。刚刚吃过饭，林源的电话又响了，电话是徐文斌打来的。    “林医生，合约已经敲定了，基本上就是您说的那些条件，戴维斯家族没怎么争取。”    “那就好。”林源闻言心头的石头终于落地，既然和戴维家族的合约敲定，那么医学院的事情基本上就算是板上钉钉子的事情了。    “林医生，既然合约已经敲定，我和翟医生就回江中了，医学院的事情就要开始筹备。”徐文斌道。    “好，那你们先回，开始准备，等到卫生部的款项到位这件事就可以开动了。”林源应道。    挂了徐文斌的电话，林源的脸上带着笑意，显得很是高兴，宋小萌笑问道：“什么事这么开心？”    “大好事。”林源笑着道：“我又要给你三叔送一份大礼，这次他可要好好帮我们出力了。”    说着话，林源当着宋小萌的面找到宋方成的电话就直接拨了过去，这一次接电话的不是何俊，而是宋方成本人。    “小林，有事吗？”宋方成问道，因为林源的事情他没能帮上大忙，面对林源宋方成还真有些心虚。    “宋叔叔，有件事我要和您说一下。”林源笑着道：“刚才我们心源慈善已经和戴维斯医学会签订了合约，戴维斯家族会拿出六个亿和我们心源慈善合作，建一座高等的医学院。”    “六个亿的医学院？”宋方成闻言大吃一惊，即便是他见惯了风雨，此时也不免有些激动，六个亿的医学院，而且还是和美国医疗界的巨头戴维斯家族合作，这......    要知道医学院可不比别的，并不是制药厂之类的企业，而是学院，这个学院一旦建成，那可就是实实在在的政绩，这样的政绩即便是宋方成也不能忽视。    “是啊，合约已经敲定，医学院的事情今年估计就能动工，只不过医学院的选址我还没有敲定。”林源笑着道。    “你小子......”宋方成闻言呵呵一笑道：“你这是什么意思，难道医学院不在江州？”    “或许会在普华县，毕竟沙洲省普华县已经有我们心源慈善的一家医院和分部了。”林源道。    “好了，不要给我打马虎眼，这件事我会全力配合，至于你和小萌的事情我会尽力帮你们争取。”宋方成笑着道，他知道林源是什么意思，这一笔政绩他可是势在必得，自然不能让就这么在他手中溜走。

 第四百四十七章
    挂了林源的电话，宋方成坐在自己的办公桌前好半天没有说一句话，足足十多分钟，他眉头紧锁，心中则在考虑着对策。    不得不说这一次林源送给宋方成的这一份礼真的很重，再加上眼下正在和微冷集团洽谈的投资，短短的几个月时间，林源等于说送给了宋方成很大的两份政绩。    微冷集团的投资，无疑能让江州省的经济提升不少，同时可以解决很大一部分人的就业问题，然而这一次和戴维斯家族的医学院，却可以让江州省的医疗卫生再进一步。    区别一个省份是否发达或者落后，经济是一方面，高等院校同样也是一方面，越是知名的高等院校越能打出一个省份的名气，越能提升一个省份的在全国的地位。    纵观全国知名的高等院校，燕京就占了十多个，其次是商海、广运、秦省、江州省并没有什么可以拿得出手的高等院校，特别是技术类院校，这一次如果林源和戴维斯家族合作的医学院能够在江州省落成，那么对江州省的意义将是非常重大的。    宋方成心中很清楚，这一次心源慈善和戴维斯家族合作的医学院落地必然是江州省，至于林源说什么普华县，根本就是玩笑，普华县的地理位置又怎么可能和江州省相比，一个县城的资源怎么可能和一个省的资源相比？    也正是因为如此，宋方成此时才有些为难，到了宋方成这样的地位，他是绝对不屑于欠人人情的，同时也没多少人可以让他欠人情，然而自从湛江小区的事情开始到现在，短短的半年时间，他却欠了林源不少的人情。    湛江小区事件中，因为林源的原因，当时事情他掌握了主动，因此拿下了江州省不少实权职位，让自己更加牢固的掌控了江州省，桑田正五的事情中，他出面说情，林源果断出手甚至差点把自己栽进去，事后还把微冷集团的投资拉到了江州省，再加上这一次的事情，宋方成可以说欠下林源的人情太多太多了。    原本桑田正五的事情之后，宋方成已经想好了，到时候尽量成全林源和宋小萌，宋小萌的事情宋方成自然自己不能完全做主，但是作为宋家未来的掌舵人，他多少还是有些话语权的，却不曾想还没等他帮林源和宋小萌开口，章家老爷子章元[却已经上门提亲，宋老也已经答应，如此一来这就让宋方成觉的对林源更加的亏欠。    要不是如此，前几天林源给宋方成打电话，语气那么的不善，换了别人宋方成早就挂了电话以后不再搭理了。    足足在办公桌前做了十几分钟，宋方成这才拿起桌面上的电话拨了一个号码出去，不多会儿电话接通，接电话的是一位三十多岁的青年人：“喂，宋省长。”    “给我接一下老爷子。”宋方成道。    “您稍等。”对方客气的说了一句，电话中停顿了一分钟不到，宋老的声音就传了过来：“喂，方成，打电话有事？”    “爸，关于小萌和章家小子的事情您是怎么看的？”宋方成沉吟了一下问道。    “这件事你不是已经说过了吗，看在你说情的份上我已经允许小萌和章家小子慢慢处一处，怎么小萌又找到了你的头上？”宋老的语气很显然有些不太好。    在宋家，宋老绝对是一言九鼎，他说出的话基本上没有人敢反驳，也就是宋方成稍微敢提一点意见，毕竟宋方成是眼下宋家几个兄弟中走的最远的，已经是实权的正部级高官，一省的封疆大吏，同时宋方成也是最年轻的，今年不过五十二岁，这样的年纪，这样的成就，他的未来还有很大的上升空间。    宋老再如何了得，如今已经七十多岁了，这样的年纪岁随时有可能撒手人寰，一旦宋老不在，宋家必然要由宋方成支撑，因此大多数时候宋老还是愿意听一听宋方成的意见的。    “爸，儿孙自有儿孙福，您也不可能把任何事情都安排的面面俱到，二哥的事情就是前车之鉴，小萌本来就很不幸了，她的婚事为什么不能让她自己选择呢？”宋方成劝说道。    “这件事已经定了，木已成舟，难道你让我反悔不成？”宋老哼了一声道：“这件事以后你就不要再提了？”    说到这里，宋老突然顿了一下问道：“方成，小萌是不是在外面有了喜欢的人了？”    听到宋老这么问，宋方成觉的这件事还是应该让老爷子有个准备，免得到时候突兀，因此应道：“算是吧，小伙子我见过，您老也见过，人很不错。”    “我见过？”宋老一愣，以他的身份虽说很多事逃不出他的掌心，但是他也没有必要什么事情都随时关注，因此宋小萌和林源的事情他并不清楚。    “就是当初在江州省医院揭穿小佳装病的那个年轻医生。”宋方成道。    当初宋小佳在江州装病宋老自然知道，当时林源揭穿宋小佳装病的手段也算是比较新奇，因此宋老微微想了一下，就想起了起来，只不过个了这么长时间他已经想不起林源的长相了，只是记得林源确实很年轻。    “爸，那个小伙子不仅仅医术精湛，而且很有头脑，这半年来更是帮了我不少忙，原本我是打算等他再出息一些帮他和小萌说合这件事呢，却没想到章家竟然上门提亲了，说实话，我有些对不住那小子。”宋方成道。    “行了，这件事就这样了，除非章家自己毁约，要不然这件事没有商量的余地。”宋老哼了一声，直接挂断了电话。    玉泉山宋家，宋老挂了宋方成的电话之后，微微沉吟了一下，然后向自己边上的青年吩咐道：“小牛，你去给我查一下这半年来小萌和谁接触的最频繁，把对方的详细资料给我拿来，对方的出身。家境、这半年来的所作所为任何细节都不要放过。”    “是。”青年应了一声，急忙退了出去。    宋小萌和林源走出饭店，上到车上，宋小萌一边开着车一边向林源问道：“林源，这一次你送给三叔这么一份大礼，你说他会不会帮我们让爷爷同意我们的事情？”    “宋省长应该是不怎么反感我的。”林源分析道：“这件事难就难在章家突然上门，宋老已经答应，木已成舟，想要让宋老反悔，难度太大了。”    关于他和宋小萌的事情，林源这一阵也细细的分析过，这件事最难办的就是章家这一次的提亲太过突然，章元[上门提亲之前其他人甚至都没有听到风声。    之前虽然就有传言说宋家会和章家联姻，但是毕竟只是风传，宋小萌今年也不过二十三岁，年龄并不算大，在这件事情上其实也不是没有人向着林源，比如宋方成，比如云老，他们知道林源和宋小萌的事情之后，其实都有帮林源撮合的意思，只不过林源刚刚毕业时间不长，根基不稳，无论是宋方成还是云老都是打算等一等，等到林源再取得一些成就，这样即便是他们帮忙说话，事情也好成一些。    只是没想到没等他们帮林源开口，章元[就已经上门，宋老也能直接答应，两家老人虽然只是口头约定，但是关乎到两家的脸面，这种事自然是很难反悔的。    这种老人指婚的事情在中国可以说历史悠久，很多电视上双方老人指婚，后来一方家境落魄，另一家即便是要悔婚，也不敢明着来，为什么，就是因为牵扯到自家的信誉和脸面。    现今社会这种指婚虽然已经很少很少，但是在宋家和章家这样的大家族，宋老和章老爷子两人的口头约定，从某种意义上讲比法律认可还要更有效。    举个例子，放在其他家庭，家里反对的时候，女孩子有时候会偷偷的偷出自家的户口本之类，先和男方领取结婚证把事情坐实，逼迫家中认可，但是放在宋家，即便是宋小萌偷了家中的户口本和林源偷偷领了证，宋老不同意，你们的证依旧是白领，甚至宋老有的是办法证明你的证是不合法的，这就是权势。    “放心吧，慢慢来，事情总会有转机的。”林源拍着宋小萌的手轻声安慰。    这一次他虽然帮了宋方成，但是林源却不认为这么几件事就能让宋老认可他，在某种意义上讲，到了宋方成这样的位子，政绩固然重要，但是上面的支持却更重要，林源帮宋方成的几件事无非只能算是锦上添花，能让宋方成将来更容易再进一步，但是占据的比重却不算大。    从侯继成口中得知章元[的情况之后，林源倒是有着些许想法，如果章家真的有着另外半张丹方的话，他或许可以通过手中的另外半张丹方和章家谈条件......    只是这件事想起来容易，做起来却绝对很难，要是处理不好，即便是他用另外半张丹方逼迫章家退婚，也有可能惹的宋老不快，到最后依然不能达成目的。

 第四百四十八章 宋老相请
    燕京玉泉山宋家，宋老正拿着锄头在后院的荒地上忙碌着。    春节过后，燕京经历了一场大雪，大雪过后气候已经渐渐开始回暖，再过一阵就是春暖花开阳春三月，宋老一直都有在后院种菜种花的习惯，闲暇无事就在后院搭理后院不大的荒地，眼下已经开春，他闲着没事又开始忙碌。    宋老也是穷苦出身，参军之前家里也是贫农，地主家的长工，当年也是因为吃不饱饭，受尽压迫这才参军反抗，只是如今的宋老已经身居高位，再也不是当年那个放羊的小年轻了。    穷苦人家走上高位，最后无非两种心态，一种是穷怕了，使劲敛财敛权，走上另一种极端，为了维护自己的身份和得之不易的权势用尽手段，另一种则是自己本身就是穷苦出身，因此更加知道穷苦人家的可怜，看得到百姓，为官清廉，一心为民。    纵观中国历史，事实上很多大贪官以前的日子过得并不怎么样，当官之前反而很可怜，很贫困，当官之后并没有回想自己以前的可怜，看到和自己以前的穷苦白姓，反而成了蛀虫。    满清最大的贪官和|就是如此，和|虽然出身也算是满清贵族，但是发迹之前家道已经破落，发迹之前和|可以说也受过不少白眼和苦难，然而他发迹之后，却是用尽手段敛财。    宋老是穷苦出身，身居高位之后虽然没有像很多贪官那样疯狂敛财，但是他却非常看重身份，这其实就是另一种方面的自卑，因为他本身就是穷苦出身，家境不怎么样，身居高位之后却怕别人嘲笑他的出身，因此越发的注重自己的出身，在很多时候把面子看的重于一切。    这就好比很多大字不是一个的大企业家，自己没有什么文化，发达之后却喜欢彰显身份，爱好书法、喜欢喝茶、喜欢收藏，目的无非就是为了彰显自己的品味，然而事实上大字不识几个的人，懂什么书法？懂什么茶道，人背后都是牛饮，人面前却喜欢彰显自己的品味。    对于宋老的这一点，其实很多人都看不惯，比如云老，云老也算是穷苦出身，他就不像宋老那样注重门户之见，事实上季望楼也不算什么大门大户，若不是云老帮衬，季望楼几乎是不可能走到如今的高位的。    “老首长。”牛武阳走进后院，手中拿着一个文件袋。    “小牛啊。”看到牛武阳进来，宋老放下手中的锄头走到边上，牛武阳急忙给宋老倒了一杯茶水。    宋老接过茶水在边上的椅子上坐下，喝了一口，这才问道：“调查的怎么样了？”    “老首长，小萌自从去年到了江中之后，和一位叫林源的年轻医生走的很近，两人关系很好......”牛武阳简单的把自己调查的情况给宋老说了一遍。    “林源？”宋老脸色一冷：“竟然还跟着那个林源去过沙洲，孤男寡女，成何体统。”    哼过之后，宋老这才问道：“那个林源的底细查清楚了没有？”    “查清楚了。”牛武阳的道：“林源今年二十四岁，是江州省江中市平水县人，和云老是老乡，去年六月份从江中市医科大学毕业......”    牛武阳很是仔细的把林源的底细向宋老汇报了一遍，要是林源此时在这儿，他绝对会大吃一惊，牛武阳的调查简直详细到了极点，他的家中有几口人，父母是干什么的，他的爷爷林颐致是干什么的，他这半年来做的事情凡是稍微可以拿得上台面的，牛武阳都详细的向宋老做了汇报。    宋老的脸色原本还算正常，不过越听越是心惊，一位二十四岁的小年轻，短短的半年多时间竟然做了这么多事情，认识了这么多人。    “去年年前林源参加了全国优秀青年医生评选，前来燕京的时候来过玉泉山拜访云老，当时曾老病危，云老还曾推荐了这个林源，只不过因为周家的小子影响，林源没有及时赶到，据说当时曾老的心跳已经停止，这个林源赶到之后竟然让曾老的心跳再次复苏，只不过最终还是因为赶到比较晚，没能救治过来曾老，为此曾家的人对周家大为恼火......”    “嘶！”    听到这里，宋老不由的吸了一口气，要说之前林源在江州省如何折腾，在他看来那也是小打小闹，上不得台面，即便是年轻人不错，那也仅仅是不错而已，然而林源认识云老，竟然有资格上玉泉山这就不是小打小闹了，一个小年轻能让云老看重，这可绝对不简单。    最主要的是云老竟然在曾老病危的时候推荐林源，这说明什么，说明云老对林源的医术很是看重和信赖。有了云老的支持，再加上谢志坤、王成先等人的青睐，这个林源背后凝聚的能量不小啊。    而且从牛武阳调查的情况来看，那个林源也确实有着真本事，对于林源的医术，宋老其实也清楚一些，当时在江州，那么多医生对宋小佳装病无济于事，就是林源看穿的，只不过当时宋小佳毕竟只是装病，和曾老的情况却是大不一样。    到了这个时候，宋老终于明白自己家的老三宋方成为什么如此看重这个林源，甚至愿意为林源和宋小萌说话。宋老自问要是没有章家提前上门提亲，他之前就知道林源的事情，心中或许还真的会考虑一下林源和宋小萌，当然仅仅只是考虑，可即便是能让宋老产生这样的心态，也能看出林源做出的这些事情对宋老产生的影响。    宋老虽然固执，但是也不算完全的蛮不讲理，特别是当年宋小萌母亲的事情发生之后，宋老也反思了多年，认回宋小萌之后，他对宋小萌也是百般的疼爱，这一次同意和章家联姻，一方面是宋老想要获得章家的支持，另一方面也是因为他听说章廉羽为人很不错，很优秀。    事实上在上一辈很多人的眼中，章廉羽确实算是很优秀的，章廉羽不仅仅人长相帅气，同样医术精湛，去年一年也治愈了不少疑难杂症，在燕京小有名气。    这么一位优秀的年轻后生，宋老还是比较满意的，在他看来他也算给宋小萌找了一个不错的对象，即便是宋小萌眼下有些反感，那也只是小孩子的逆反心理罢了，等宋小萌和章廉羽多多接触，他相信宋小萌最后还是会认可章廉羽的。    可是眼下听了林源的情况之后，他不由的在心中拿林源和章廉羽比较，比较的结果是，章廉羽除了出身，竟然没有一样能胜过林源，虽然章廉羽也算优秀，但是林源却比章廉羽更加优秀。    “不错的年轻人，可惜了。”听过牛武阳说完林源的情况，宋老不由的叹了口气，要是这个林源有出身，以林源的情况倒也确实配得上宋小萌，只可惜林源毫无根基，即便是优秀又怎么比得上章家，在宋老看来即便是林源比章廉羽优秀，但是将来的成就绝对比不过章廉羽。    “小牛，给小萌打个电话，让她带那个林源过来，我亲自见一见。”沉吟了一会儿，宋老这才缓缓的向牛武阳道。    “首长，您是打算？”牛武阳试探的问道，他是宋老的警卫员，按说没有发问的资格，不过牛武阳也是人，是人就有感情和偏向，在宋家，牛武阳算是比较偏向宋方成的，很多事情牛武阳都会向宋方成汇报，这一点宋老其实也知道，只不过不太在意罢了，此时牛武阳就是打算试探一下宋老的想法。    “这个林源还是不错的，除却和小萌的事情，也算是个人才，而且也确实无意中帮了老三不小的忙，我们宋家也不是薄情寡义，我亲自见一见这个林源，要是他愿意放弃和小萌的事情，我们宋家倒也可以栽培一下。”宋老淡淡的道。    “明白了，我这就给小萌打电话。”牛武阳急忙道，说着话就拿着手机走到边上拨通了宋小萌的电话。    此时宋小萌和林源正在燕京的慈禧行宫，看到手机上的来电显示，宋小萌下意识的一愣，看着林源道：“可能是老爷子的电话。”    “那就接吧，怕什么。”林源道。    宋小萌点了点头接起电话：“喂。”    “小萌，我是牛武阳，首长让你把林源带来玉泉山，他要见一见。”牛武阳开门见山的道。    “爷爷要见林源？”宋小萌闻言心中一慌，怎么好端端的宋老却要见林源，这究竟是好事还是坏事？    “嗯，你这就带着林源过来吧。”牛武阳道：“首长等着呢，我就不多说了。”说罢就挂了电话。    “宋老要见我？”见到宋小萌挂了电话，林源这才问道。    “不错，不知道爷爷为什么这个时候要见你。”宋小萌忐忑的道。    林源想了想猜测道：“可能是你三叔的原因，或许是好事。”    “也可能是坏事呢，我爷爷的脾气我是知道的，之前他不见的知道你，如今知道了你或许很生气也说不准。”宋小萌道。    “丑媳妇总是要见公婆的嘛，我这丑孙女婿也总是要见未来的爷爷的嘛。”林源笑着道：“既然宋老要见我，那我就去见一见，难道连见他的勇气我都没有了？”    “你是谁的丑孙女婿？”宋小萌闻言白了林源一眼，没好气的道，被林源这么调笑，她心中的忐忑也去了不少。

 第四百四十九章 面见宋老
    有着宋小萌带着，林源一路前往玉泉山倒也没有遇到什么阻拦，真要算起来他也勉强算是玉泉山的常客了，从年前到现在，他前往玉泉山的次数除却原本就家住玉泉山的一些公子哥比起一些正部级高官还要多。    林源已经不是第一次来玉泉山，不过却是第一次来宋家，宋小萌的车子在宋家门口停稳，林源下了车，心中不免也有些忐忑。    宋小萌停好车子，来到林源边上，同样也是心中忐忑，之前她虽然不满意宋老和章家结亲，但是毕竟宋老不知道林源的存在，如今宋老却要亲自见林源，究竟是什么事，是好事还是坏事，她的心中根本没底，万一这一次见了林源之后，宋老阻止她和林源以后见面，她该如何是好？    林源之前说的好，此时心中同样是七上八下，虽然他已经见过宋老本人，但是这一次和上次毕竟不太一样。    宋小萌和林源一起走进大门，迎面就碰上一人，对方比宋小萌也就小一岁左右，长相和宋小萌有着六七分的相像，正是宋小佳。    “是你？”看到林源，宋小佳下意识的一愣，抬起头斜眼看着林源道：“你怎么来我们家了？”    说着话，她就看到林源边上有些忐忑的宋小萌，脸上顿时露出一丝笑意：“嘻嘻哈哈，我知道了，看来你是打算当我的姐夫了，只不过我的姐夫可不是那么好当的。”    “小佳，不要乱说。”宋小萌急忙道，要是平时，宋小萌也不怎么怕宋小佳，她和宋小佳两人的矛盾可以说自从她回到宋家就开始了，只是今天情况特殊，她实在不愿意和宋小佳吵闹。    “我乱说什么？”宋小佳呵呵一笑道：“爷爷已经给你订了章廉羽那家伙，你却找了别人，哈哈哈，这可是太有趣了。”    “宋小佳，你有什么幸灾乐祸的，你爷爷能给小萌定亲，就能给你定亲，这个时候你幸灾乐祸，不要到了自己头上的时候哭鼻子。”林源淡淡的道。    “乱说。”宋小佳闻言脸色一变，急忙哼道：“爷爷最疼我了，他才不会呢。”    “是吗，你要这样想那我就不说什么了，你爷爷要见我，我不和你多说。”林源淡淡一笑，伸手一拉宋小萌，迈步向里面走去。    被林源突然拉住手，宋小萌微微挣扎了一下，没有挣开这才老老实实的被林源拉着，两人一直向后院走去。    宋小萌也知道宋老的习惯，带着林源一直来到后院，果然发现宋老正在后院忙着，清理着院子里面去年冬天的干草。    听着有人进来，宋老只是微微回头看了林源和宋小萌一眼，目光看到林源和宋小萌我在一起的双手的时候微微停滞了一下，然后就继续忙碌，    林源和宋小萌手拉着手站在边上一声不吭，宋小萌的脸色微微有些发红，心跳也有些加速，林源能感觉到她的手心已经微微有了汗水，很显然很是紧张。    宋老足足忙碌了十多分钟，这才缓缓的回过身来，迈着步子走到边上的小椅子旁边坐下，端起茶壶给自己倒了一杯茶水喝了一口，然后重新看向林源和宋小萌，目光再次定格在林源和宋小萌握在一起的两只手上。    “小萌，我让你带林源过来，不是让你们来给我示威的。”宋老缓缓的开口道，一开口就让宋小萌满头的大汗，她急忙挣扎，想把自己的手抽出去，不过林源牢牢抓着，宋小萌根本抽不出去。    宋老眼睛一眯，目光转移到了林源的身上：“你就是林源，我见过你。”    “我也见过您老。”林源很是客气的道：“当时我就看出您老气质不凡，只是没想到您老竟然是开国的英雄。”    “呵呵，你不用奉承我。”宋老呵呵一笑道：“小萌的事情你应该知道，既然我应承了章家，那么小萌无论如何也是要嫁给章家的，今天我原谅你们两人的不规矩，毕竟都是年轻人，谁没有冲动的时候，不过仅此一次，下不为例。”    “您老说笑了，我没有奉承您的意思，当年外族入侵，全国动乱，民不聊生，多少人朝不保夕，也正是和您一样的众多老英雄不惜性命，这才换来了如今的和平时代，换来了如今国家的富强，民众的富强，换来了民族的尊严，我是真心的敬佩您。”林源不卑不亢的道。    “虽然我很敬佩您老，但是我和小萌却不是冲动，而是真心。”林源语气一转道：“您老也是穷苦出身，当年也曾经年轻过，也许也有过自己喜欢的人，您老当年拿起钢枪抗争一切的不公，难道不是为了大多数人能够吃饱穿暖，为了大多数真心相爱的人能够在一起，为了打破原本的阶级层次，为了大众的公平？”    宋老闻言为之一怔，虽然林源的话有些不好听，但是林源的一席话却无疑让宋老陷入了沉思，他当年又何尝没有年轻过，又何尝没有喜欢过女孩子，当年他遭遇了那么多的不公平，之所以反抗，难道不是为了打破原来的阶级层次，难道不是为了所有人都公平平等？    看到宋老若有所思，林源趁热打铁道：“当年您和众多的老英雄在主席的领导下走上了为劳苦大众请命的道路，一路浴血奋战，多少次出生入死，这才换来了如今的平等，如今的繁华......”    “现在国家富强，民众安康，众多的孩子可以在学堂读书，众多的情侣可以安心的在大街上手牵手慢步，所有人都可以面带笑容，安心工作，正所谓吃水不忘挖井人，今天的一切都是您这样的老英雄用鲜血换来的，请允许我向您鞠躬。”    说着话，林源弯下腰，郑重的向着宋老行了一礼，他刚才的一席话确实不是奉承，而是由衷而发，也正是因为如此，宋老反而有些发懵，他直勾勾的看着林源，一时间竟然不知道该说什么。    林源前来之前，宋老已经组织好了措辞，只是他怎么也没想到林源竟然和其他的年轻人不一样，见了他竟然没有丝毫的害怕和胆怯，反而不卑不亢的向他说了这么一席话，这样的话语宋老可以说已经有几十年没有听到了。    在宋家没有人敢这么和他说话，其他人那就更不敢，可是今天林源说了，而且林源完全是以崇拜和尊敬的口气说的，但是这些话听在宋老耳中却不亚于当头棒喝。    你当年为了不公平，为了打破阶级层次而反抗，可是如今呢？却在乎门户之见，亲自棒打鸳鸯，这和当年的统治者又有什么不同？    要是林源直接这么问，宋老自然不容易接受，或许会当成发火，但是林源换了一种语气，完全是崇拜尊敬的语气，是感谢的语气，这样反而让宋老无话可说。    宋老足足愣了三分钟，这才缓缓开口：“年轻人，你很聪明，这样的话已经很久没有人对我说过了，你说的很在理，但是别忘了，我现在什么也不是了，只是一位普通的老人，是一位有孙子的爷爷，有几个父母愿意把自己的子女推进火坑，小萌还年轻，很多事情认不清，这个时候难道不需要做长辈的来把关？与其让她一时怪怨，总比让她一辈子后悔的强。”    “您老说的不错，可怜天下父母心，做长辈的绝对没有人愿意把自己的子女或者后辈亲手推进火坑，但是好心办坏事的事情却比比皆是。”林源道。    “呵呵。”宋老微微一笑，看向宋小萌道：“小萌，你先去吧，我单独和林源说两句。”    宋小萌看了一眼林源，林源轻轻点了点头，松开了宋小萌的手，宋小萌这才迈着步子依依不舍的离开了后院。    宋小萌离开之后，宋老缓缓站起身来道：“林源，你的事情我已经听说了，你很不错，年纪轻轻办了不少事情，是一位很优秀的年轻人，如果没有章家提亲在前，你和小萌的事情我或许会同意，但是现在木已成舟，虽然我不算是老顽固，但是一诺千金，说出去的话，泼出去的水，希望你理解。”    “我理解。”林源点了点头。    “你理解就好，你是很不错的年轻人，将来成就不可限量，老三很多次在我面前提起过你，你也间接的帮了老三不少忙，我们宋家人也不是薄情寡义的人，只要你在小萌的事情上不让我为难，在其他事情上我们宋家一定会尽力帮忙。”宋老语重心长的道，无论他的心中如何想，但是这一席话说出来却让人很是心顺。    林源笑着道：“谢谢宋老赏识，能被您老认可，是我的荣幸，但是我和小萌却也是真心相爱的，人常说宁拆十座庙，不毁一桩姻，您老应该也不是棒打鸳鸯的人。”    听到林源这么说，宋老脸色突然一冷，目光冷冽的看向林源：“林源，我的话你没有听清楚，小萌的事情没有商量的余地，我不可能食言而肥，希望你不要触犯我的底线。”    面对宋老的目光，林源满脸坦然，不卑不亢的道：“您老一言九鼎，不好食言而肥，可如果章家自己悔婚呢？”

 第四百五十章 条件
    “章家自己退婚？”宋老像是看怪物一样看着林源，足足看了林源一分多钟，这才呵呵笑道：“你要是真能让章家自己退婚，你和小萌的事情我就不掺和了。”    真是初生牛犊不怕虎，宋老嘴上说的轻松，但是心中对林源确实嗤之以鼻，章家自己悔婚，这件事简直就是滑天下之大稽，这个婚约即便是他们宋家有可能悔婚，章家也没有可能。    从某种意义上讲，章家要比宋家弱势的多，这个婚约虽然算是双方联姻，但是获得好处更多的其实是章家，而不是宋家。    燕京的豪门不少，比起章家强势的家族一只手也数不完，宋老之所以选择和章家联姻是出于很多方面的考虑，一方面章家在燕京乃至整个杏林界都有不小的影响力，在燕京很多大佬面前都能说的上话，章家的面子不敢说有多大，但是很多时候一些小事情其他老人看在章家的面子上都不会太过计较。    通俗的说，章家就好比急公好义的大善人，本身的实权虽然不见得有多少，但是名望却很高，作为杏林世家，章家救人无数，燕京欠章家人情的绝对不少，即便是没有人愿意帮章家，但也绝对没人愿意得罪章家。    再一个，章家不是从政家族，章家影响力大，底蕴深厚，却没有人从政，准确的说章家没有什么人在实权部门担任高官，这一点就保证章家不会遭人忌讳。    宋老是开国将军，虽然已经退休，但是威望不小，宋家的几个子弟宋方成如今是一省的封疆大吏，宋方明和宋方同虽然不如宋方成，但是眼下也是堪比副部级的高官，如此一来宋家的影响力可见一斑，这个时候宋家要是再和实权家族联姻，那么可就真真的成了拉帮结派，尾大不掉了，正所谓木秀于林风必摧之，宋家真要太过高调，也不见得是什么好事。    和章家联姻，宋家既可以借助章家的影响力，又不用担心遭人忌讳，可以说算是不错的选择，再加上章廉羽在老一辈的眼中口碑不错，宋老也比较欣赏。    但是相比起宋家，章家和宋家联姻的好处就大的多，章家因为是医道世家，因此很少有人在实权部门任职，最多也就是有人进入中央保健委之类的部门，担任领导的保健医生，如此一来章家虽然底蕴足够，但是在某些时候却显得底气不足，一旦和宋家联姻，章家就等于靠上了宋家，在很多方面都有不少便利。    再加上章家原本就比宋家弱，这种约定的事情，往往都是强势一些的有可能反悔，从来没见过弱势一方的反悔，章廉羽和宋小萌的婚约宋老真要是反悔了，章家虽然不高兴，但是却也无可奈何，最多也就是宋老的名誉受损，单手倘若是章家反悔，扫了宋老的面皮，宋老却有办法让章家付出代价。    也正是因为这个原因，宋老听到林源说如果章家悔婚的事情，反而没有生气，而是呵呵大笑，其实就是笑林源不自量力。    “您老说话当真？”林源却不觉得好笑，而是很认真的问道。    “我说出去的话从来都是一口唾沫一颗钉，”宋老哼道。    “好。”林源看着宋老很是认真的道：“不过希望您老答应我，如果章家真的主动要求解除婚约，还希望您老不要怪罪章家。”    “好，我答应你。”    宋老很是爽快，他并不认为林源有能耐让章家悔婚，章家即便是不如他们宋家，那也是燕京的豪门，屹立百年的世家，又岂是林源可以撼动的，倘若林源真的有本事让章家悔婚，那也说明林源有着让他认可的资格。    “不过有件事我必须说明。”宋老冷冷一哼道：“我不可能无限度的等下去，等你让章家悔婚，所以必须有个时间，如果章家要求履行婚约，我不可能阻拦。”    “只要章家不主动提出让履行婚约，您老就不能强迫小萌，如果章家主动要求履行婚约，那就证明我没有办到，到时候我会劝说小萌，让她不和您为难，但是在这期间，您不能限制我和小萌交往。”林源道。    “好，我答应你。”宋老点了点头道。    “谢谢老爷子。”林源急忙道谢。    “你不用谢我，你要是真有能耐让章家不前来要求履行婚约，我也没有必要上杆子追着把自己的孙女嫁出去。”宋老摆了摆手道：“行了，你走吧。”    林源向宋老点了点头，这才小心翼翼的退出了后院，走出后院，在屋子里等着的宋小萌急忙迎了上来，忐忑的问道：“林源，怎么样，我爷爷没有为难你吧？”    “没有，宋老很好说话。”林源笑道。    “很好说话？”宋小萌看着林源满脸的吃惊，自己的爷爷什么时候能和好说话划上等号，要是她的爷爷好说话，她也不用如此忐忑了。    “我们出去说吧。”林源笑着道：“既然来了，我顺便去探望一下云老。”    “我陪你一起去。”宋小萌道，说着话她和林源一起向外走去，来到外面的院子，宋小佳还在，看到林源和宋小萌手拉手出来，她吃惊的张大了嘴巴：“你竟然好端端的出来了，你们竟然还......还拉着手，难道我爷爷同意了？”    “你就等着叫姐夫吧，告诉你，我可没有小萌那么好说话，以后你要是再没大没小，我可是会打屁股的。”林源笑吟吟的开着玩笑。    “切！”宋小佳鄙视的看了林源一眼：“就你，别怪本小姐没有提醒你，收拾你本小姐只需要一根手指头。”    “是吗，那我们走着瞧。”林源呵呵一笑，拉着宋小萌直接出了门。    走出宋家，宋小萌这才急乎乎的向林源问道：“林源，你和我爷爷究竟说了什么，难道我爷爷真的同意我们......”    “怎么可能。”林源呵呵一笑道：“不过你爷爷虽然没有同意，但是却答应我，如果章家主动悔婚，他就同意我们的事情。”    “章家主动悔婚？”宋小萌一愣，眼中原本的希望瞬间破灭：“章家怎么可能主动悔婚，这比让我爷爷改变主意还要难得多。”    “事在人为嘛。”林源笑着道：“或许章家真的有可能毁约呢。”    在宋小萌和宋老看来，让章家悔婚或许千难万难，但是在林源看来，让章家悔婚绝对要比让宋老自己改口要简单的多。一方面他的手中有着另外半张丹方，如果章元[的情况和侯继成说的差不多，章家又有原本的半张丹方的话，为了章元[能够多活几年，章家极有可能求到他的头上。    虽然这半张丹方不见得就能让章家直接悔婚，但是让章家拖延一段时间履行婚约还是可以的，有了充足的时间，他就有足够的准备。    再一个，面对宋家，很多事情他不好做，因为宋小萌和宋方成的关系，他和宋家已经有着千丝万缕的关系，自然不好直接针对宋家，但是章家就不同了，直接针对章家，他可是毫无负担的，即便他现在不是章家的对手，但是以后呢，只要有着足够的时间，一切皆有可能。    看到林源如此自信，宋小萌不解的看着林源问道：“林源，你是不是有什么依仗？”    “章家老爷子的情况我已经打听了，我手中极有可能有着章家需要的东西，这个东西有可能能够让章家老爷子多活几年。”对于宋小萌林源也不隐瞒，直接把丹方的事情说了一遍。    宋小萌听过眼睛一亮，脸上也有了喜色，很是高兴的道：“如果你说的是真的，或许真的可以用这件事要求章家悔婚。”    “悔婚不太现实，越是大家族越看重脸面，这件事是章家老爷子自己提出来的，他不见得会为了多活几年而悔婚。”林源摇了摇头道，相比起宋小萌的乐观，这件事他看的要更深一些。    这件事章正岳等章元[的几个儿子或许会同意，但是章元[同意的可能不大，章元[已经年逾八旬，早已经知天命，到了这个年纪，脸面有时候绝对比性命重要。    “虽然让章家直接悔婚的可能不大，但是让章家拖延三五年履行婚约还是可以的，有着三五年的时间，到时候或许我就有了让章家退步的实力。”林源道。    “希望章家会答应直接退婚。”宋小萌道，虽然林源说很有把握可以让章家推后三五年履行婚约，但是宋小萌却不认为三五年的时间林源就能抗衡章家。    虽然她很看好林源，但是林源想要短短的三五年抗衡章家却也是几乎不可能的事情，章家屹立百年才有如今的影响力和地位，林源一人短短的三五年怎么可能就抗衡百年世家，这个难度绝对不亚于直接让他爷爷改口。    “放心吧，事在人为。”林源知道宋小萌的想法，用力的握了握宋小萌的手，虽然他也知道这件事的难度，但是有着足够的时间，才有更多的可能。    说着话两人就到了云老家门口，云老家门口的两个士兵认识宋小萌，其中一人也认识林源，见到宋小萌和林源过来，一人拦住林源和宋小萌，一人急忙进去汇报。

 第四百五十一章
    “你们两个竟然一起来了，难道放羊的那个老顽固答应了你们的事情，和章家悔婚了？”看到林源和宋小萌一起过来，云老很是有些吃惊，这儿可不是别的地方，而是玉泉山，他住的地方距离宋家并不远，林源这个时候和宋小萌一起过来，宋老绝对不可能不知道。    再一个，即便是林源以前来过玉泉山，想要再次上来，除了要有宋小萌领着，还要有山上的首长同意，这一次林源过来并没有给他打招呼，云老自然不清楚，那么林源是怎么上山的，是谁首肯的，在玉泉山，除了他估计也就是送老了。    “放羊的？”听着云老的话，林源心中苦笑，估计也就只有云老这样和宋老一起从死人堆里爬出来的老战友才敢这么称呼宋老吧。    “宋老还没有同意，只不过今天见了见我，我想着来了，顺便看看您老。”林源道。    “那个老家伙自己也就是放羊娃出身，却嫌弃这个嫌弃那个，当年的那点正气不知道都丢哪儿去了。”云老哼了一声看向宋小萌道：“宋家丫头，这件事我虽然帮不上大忙，但是绝对支持你和小林，那个老家伙要是执意要和章家结亲，到时候我是不会去的，我以后也不认识那个老顽固。”    “谢谢云爷爷。”宋小萌甜甜的道谢道。    “呵呵。”云老呵呵一笑，又看向林源道：“你个臭小子，人长的不怎么样，魅力倒是不小，竟然把宋家的小公主追到手了，不错，不错。”    “您老就别笑话我了。”林源呵呵笑道，宋小萌也是满脸红晕。    “我可没有笑话你。”宋老呵呵一笑道：“你们来的正好，马上饭点了，陪我吃了晚饭再走。”    “呵呵，那今天我可有口福了。”林源呵呵笑道。    林源和宋小萌在云家陪着云老吃过晚饭，两人这才一起下了玉泉山，宋小萌把林源送到学校门口，然后开车回到了山上。    进了宿舍，时鸿飞正在宿舍里面玩电脑，看到林源进来，急忙起身：“林医生回来了，今天玩的怎么样？”    “凑合吧。”林源笑着问道：“时大哥吃过晚饭了？”    “吃过了。”时鸿飞一边笑着一边给林源倒着茶水。    两人正说着话，宿舍门被人敲了敲，侯继成走了进来：“林老弟回来了，听说今天美女相伴游燕京，林老弟好福气啊。”    “侯大哥您已经娇妻在怀，就不要笑话我这个单身汉了。”林源笑呵呵的道。    林源和侯继成时鸿飞三人在宿舍聊着天，宿舍的门再次被人敲了敲，章廉羽轻轻的推开了宿舍的房门：“林源，我想和你谈一谈。”    “我们没什么好谈的。”林源看了章廉羽一眼淡淡的道。    章廉羽脸色一僵，强忍着心中的怒气：“林源，我找你是有别的事情，希望你不要自误。”    “呵呵，自误？”林源微微一笑道：“免了吧，章家帮我成国手之类的话还是不要说了，我宁愿自误。”    “你......”章廉羽气的脸色铁青，要不是为了章元[，要不是他的父亲章正岳给他做思想工作，他才懒的搭理林源过来自取其辱。    看到章廉羽气的不轻，林源淡淡一笑，不再搭理章廉羽，而是看向侯继成道：“侯大哥，我前一阵让你打听的事情你打听到了没有？”    侯继成一愣，不解的看着林源：“什么事？”    “关于仙姑打老儿丹的事情，我手中有着半张丹方，所以想找另外半张丹方。”林源道。    侯继成先是一愣，然后不经意的看了一眼还没有离开的章廉羽，顿时恍然大悟，急忙配合道：“这件事我也找人打听了，据说这个丹方在咸丰年间就遗失了，要不是前一阵林老弟你提起，我还不知道你手中有着半张丹方。”    章廉羽气的脸色铁青，已经打算离开，却听到林源和侯继成的对话，再次强人怒气道：“林源，你找另外半张仙姑打老儿丹的丹方？”    “这件事不劳烦章少操心。”林源回头看了一眼章廉羽淡淡的道。    “我知道另外半张丹方，另外半张丹方在我们章家手中，如果你有另外半张丹方，那么我们就可以凑齐丹方，仙姑打老儿丹的这个丹方是历代名医修改而成，具有延年益寿的功效，是非常难得的方子，要是能够让这个方子和合二为一，制作出成功的仙姑打老儿丹，绝对是有价无市。”章廉羽道。    “既然这样，那就免了吧，我宁愿这个方子毁掉，也没有和章家合作的心思。”林源回头看了一眼章廉羽，淡淡的开口道。    章廉羽一直强忍着怒气，见到林源始终不冷不热，再也忍不住冷哼一声摔门而去。    看着章廉羽离去，侯继成这才向林源问道：“林老弟，你手中真的有仙姑打老儿丹的丹方？”    “不错，不过只有半张，剩下的半张应该在章家手中。”林源点了点头道。    “嘶！”    侯继成倒吸一口凉气，当真是吃惊不小，昨天晚上他才和林源说起过仙姑打老儿丹，却没想到林源手中竟然有着丹方，虽然只是半张，却也够让她吃惊了。    侯继成相信林源手中的半张仙姑打老儿丹的丹方绝对不是市面上的那种普通方子，而是那种真正的经过历代名医改过的丹方，那种丹方才是真正的延年益寿的丹方。    侯家同样是杏林世家，侯继成虽然没有见过仙姑打老儿丹的丹方，但是却也听家里的长辈说过，当年清廷保存的丹方绝对是不可多得的神方，是真正拥有改命续命效果的。    长生不老之类的自然是不现实，但是仙姑打老儿丹却绝对可以让类似于章元[或者王博渊这种大限已经差不多的老热多活几年，当然具体的延寿效果要根据个人情况来定，但是多活三五年这是保守的，要是个人体质好一些，效果强一些，多活五到八年乃至十年绝对不算夸张。    最主要的是这个丹药并不是一次性的，而是可以长期服用改善体质的，也就是说要是可以长期服用，延寿效果甚至更强。    这种丹药不仅仅老年人可以服用，年轻人也可以服用，老年人服用延年益寿，年轻人服用增强体质，延寿的效果甚至比老年人更好。    真要说起来，这种延寿改善体质的药方要比那种治病的药方更加珍贵。世上有几个人不惜命，正如刚才章廉羽所说，要是这个方子能够面世，制成真正的仙姑打老儿丹，这种丹药绝对是有价无市。    “林源，你是想用着半张丹方要挟章家？”吃惊过后侯继成这才向林源问道，既然林源已经知道另外的丹方在章家手中，那么他刚才就是故意为之，希望章家主动上门相求。    “不错，最起码也要和章家谈谈条件。”林源道。    要是平常，他和章家一人半张丹方，绝对不存在谁求谁，这种事可以说算是合则两利，分则两弊，只有两家合在一起，才能让丹方复原。但是眼下的情况却不同，章元[身体不行，大限将至，这种时候自然是章家最需要这个丹方，反之林源他的父母都还年轻，爷爷林颐致已经去世，这个方子早一天复原和晚一天复原对他影响并不大。    “林老弟，这个丹方要是凑齐，炼制出丹药，你可不要忘了我啊。”侯继成笑着道。    虽然林源手中眼下只有半张丹方，既然已经知道了另外半张丹方在章家手中，那么丹方凑齐基本上毫无悬念，侯继成自然不奢望这个丹方凑齐林源让他抄一份丹方，到时候这个丹方无论是林源还是章家都绝对会视若珍宝，但是要是能从林源这儿拿到成药那也是很不错的。    即便是没有见过丹方，侯继成也猜得到这种丹药需要的药材绝对是弥足珍贵的，到时候必然不可能批量生产，即便是林源有着丹方，到时候成药也不会太多，他要早早下手才成。    “侯大哥客气了，要是真的能够凑齐，到时候我或许会把丹方公布出去。”林源笑着道。    “林老弟，你......你这......”侯继成这一次是真的不知道说什么了，这种丹方的珍贵程度基本上是不用多说，林源竟然想着公布，这是要有多大的气魄啊。    “到时候章家要是知道还比气死？”侯继成苦笑不已。最主要的是这个方子并不是林源一人所有，到时候章家也会有，林源要是藏着掖着，章家手中的丹方自然也珍贵无比，林源要是公布了丹方，那么章家手中的方子岂不是成了一张废纸？    林源和侯继成说着话，另一边章廉羽正在没人的地方和章正岳通着话    “你确定另外半张丹方在林源手中？”听到章廉羽传来的消息，章正岳很是激动的问道。    “应该不会错。”章廉羽道。    “小羽，不惜一切代价从林源手中拿到另外半张丹方，告诉他，我们章家愿意和他共享丹方。”章正岳道。    “爸，事情没有那么简单，我和林源有矛盾，他不会同意把丹方拿出来的。”章廉羽无奈的道，到了这个时候他也只能实话实说，毕竟这个方子关系到他爷爷章元[的寿命。

 第四百五十二章 协和
    “你是说那个林源和宋家的丫头？”听过章廉羽的解释，章正岳的脸色也严肃的不少，语气变的有些沉重。    “爸，去年宋小萌去了江中，不知道怎么和林源认识的，林源对宋小萌很上心，而且宋小萌好像对林源也有意思。”章廉羽苦涩的道：“这一次爷爷前去宋家提亲，宋老已经答应，但是林源却因此对我怀恨在心，所以他是不会把丹方交给我们的。”    章廉羽对章正岳说的话虽然有些添油加醋，有故意抹黑林源的意思，但是章正岳又不是傻子，他基本上明白章廉羽的意思。    林源和宋小萌应该是情投意合，不过宋老重视门户之见，不怎么待见林源，又凑巧他们章家和宋家结亲，如此算来倒也算是他们章家抢了林源的爱人。    杀父之仇，夺妻之恨，章正岳自然知道这是什么矛盾，除非那个林源见利忘义，要不然确实不会和他们章家交好。    听到丹方确实在林源手中的时候，章正岳还是很高兴的，之前他并不清楚林源和他们章家的矛盾，因此下意识觉得这是两利的事情，对林源来说，手中有了仙姑打老儿丹的丹方，他就等于有了一条致富的门路。    对于仙姑打老儿丹章正岳要比侯继成清楚的多，那可是真真正正延年益寿的良方，要是能够制成丹药，一粒丹药绝对算是有价无市，同时有了这个丹方，他的父亲章正岳就可以延缓几年寿命。    可是眼下有了宋小萌这件事，章正岳就知道事情绝对不会那么简单。要是林源是小瘪三，这事倒是好办，问题是林源的医术并不比他的儿子章廉羽差，同时也不算籍籍无名，这样的小年轻绝对前途无量，又怎么可能轻易屈服？    当年的林有年就不是轻易向人低头的人，林有年的后人也不是易与之辈啊。    微微沉吟了一番，章正岳这才缓缓的道：“这件事我知道了，那个林源你暂时不要去得罪，找时间我亲自和他谈一谈，看看他有什么条件。”    “爸，要是林源要求我们章家解除婚约怎么办？”章廉羽问道。    经过林源的几次羞辱，章廉羽对宋小萌倒是已经没有了多少好感，反而怀恨在心，也正是因为如此，他才越发的不想放弃这个婚约。    不管怎么说，宋小萌也算是大美女，这么一个美女娶回家好好羞辱，到时候不仅仅能报复林源，更能让宋小萌痛苦，该死的小**，竟然当着他的面和林源亲亲我我。    “哼，希望那个林源不要太过分。”章正岳冷哼一声，心中则很是无力，对他来说章元[的身体大于一切，要是那个林源最终真的要求章家和宋家解除婚约，章正岳也无可奈何，不过他也清楚，这件事老爷子应该不会同意。    第二天早上起来吃过早饭，林源就去了谢志坤的办公室，办公室里面，谢志坤也是刚刚吃过饭，跑了一杯清茶，见到林源进来，急忙笑着道：“小林来了，来，先喝杯茶。”    “嗯，很香，谢爷爷您这茶不错。”林源笑着道：“极品大红袍，外面可买不到啊。”    “就你的鼻子尖。”谢志坤呵呵一笑，给林源倒了一杯茶，让林源在边上坐下问道：“怎么样，上一周有什么收获？”    “收获很大，谢爷爷您选的几个医案都很经典，我是受益良多。”林源笑着道。    “我很少带学生，以前收的几个学生我也只是随意指点，基本上没有这么手把手的教过，因此也没有什么经验，这一次担任这个导师，我也是希望你们能学到更多的东西。”谢志坤笑着道。    谢志坤行医一生，活人无数，更是出版过不少中医典籍，对中医做出了很大的贡献，一生也受过不少学生，但是他收学生的时候正是担任中央保健委专家的时候，对于大多数的学生也只是抽空指点，比如穆腾军。    穆腾军算是谢老的关门弟子，但是谢老却也很少像教导林源和章廉羽这么用心，连续几天绞尽脑汁想医案，帮助林源和章廉羽开拓思路。    “谢爷爷您的良苦用心我知道。”林源认真的道。    “你能明白就好，只希望这一次的辅导班结束你能有所收获。”谢志坤意味深长的道：“其实真要算起来，你的本事比起一些名家也不遑多让，甚至很多时候有奇思妙想，更是治愈过不少疑难杂症，之前全国青年医生评选的时候，你治疗的那个伤食证患者的病案我也看过，很不错，很经典。”    “谢爷爷您就别夸我了。”林源急忙谦笑道。    “该表扬还是要表扬的，你的优势很明显，这一点也说明你爷爷很会教徒弟，但是或许是因为你爷爷走的早，你的风格比较狂野，这一点需要注意，这一周我就不让你们研究医案了，真本事从来都不是在书本中学到的，等会儿小章到了，我带你们去协和医院参加一个会诊。”    谢志坤和林源说了会儿话，章廉羽就到了，他的手中同样拿着小册子，进了门很是客气的把册子递给谢志坤：“谢老，这是我看过的医案，自己的见解都在上面。”    谢志坤拿起册子翻看了一下，满意的点了点头道：“不错，这些医案你的分析都很到位，上个礼拜看来你和小林都很用心，这个礼拜我们就不做这些了，先喝会茶，等会儿你们跟我走一趟。”    说着话谢志坤让章廉羽在林源的对面坐下，同样给章廉羽倒了杯茶。章廉羽接过茶杯，看了林源一眼，脸色淡定。    谢志坤和林源章廉羽三人喝了会茶，闲聊了一会儿，到了上午十点的时候，他才带着林源和章廉羽一起出了门，三人一起到了协和医院。    来到协和医院，协和医院的院长李北人已经带着医院的好几位专家领导在门口等着，见到谢志坤下了车，急忙笑呵呵的迎了上来：“谢老，欢迎您老亲自前来我们协和医院。”    “客套话就不要说了，先去会诊室吧，患者的情况我昨天已经大概听说了，今天有什么变化，患者的详细资料都准备好。”谢志坤雷厉风行的道，别看他已经八十岁，但是办事却一点也不拖泥带水，走起路来依旧是龙腾虎步。    “资料已经准备好了，就等您老前来。”李北人笑着道。    说着话一群人拥簇着谢志坤直接进了医院大楼，林源和章廉羽两人直接被挤到了最后，协和医院的领导和专家可没几个人注意林源和章廉羽。    协和医院同样是燕京的大医院，甚至名气还要比燕京医院更大，协和医院的专家放在全国那都是各个邻域的大权威，林源和章廉羽两个小年轻自然被那些专家忽视。    这也是前来的是谢志坤，要是换个人，协和医院绝对没有这么大的阵仗，放眼全国，能够让协和医院的一群专家领导重视的名医可不多，一双手都数的过来。    林源和章廉羽两人跟在一大群专家和领导身后默不吭声，章廉羽不愿意再和林源说话自取其辱，林源自然也懒得搭理章廉羽。    两人正走着，前面的专家队伍里一个人突然放慢了脚步和林源走到了一起，笑着向林源招呼：“小林你也来了。”    “高老。”林源急忙笑着向对方打招呼，之前他跟着谢志坤倒也没有注意到人群中的高文良。    协和医院的一大群专家领导没几个人会注意和谢志坤一起前来的林源和章廉羽，但是高文良之前却一眼就看到了林源，对于林源高文良是很欣赏的。    加上林源在全国青年医生评选活动时候治疗的病案，再有康长青孙子的事情，高文良对林源的本事那是清清楚楚，别看林源年轻，但是医术和手段绝对不在他之下。    “跟着谢老来开开眼。”林源笑着道。    “这一次谢老是辅导班的导师，看来是特意奔着小林你去的，之前谢老可是从来不去辅导班担任导师的。”高文良笑着道。    “高老您说笑了，谢老怎么可能是为了我。”林源急忙谦笑道。    “别人不清楚，我可是清楚，小林你的本事其实已经算是有了名家之风，欠缺的也就是年龄和资历。”高文良笑道，对于林源他是毫不吝啬赞美之词。    高文良和林源说笑，边上的章廉羽听的却是胸口憋闷，差点吐血。作为燕京土生土长的杏林世家传人，章廉羽自然认识高文良，虽然他和高文良没有说过话，但是却也知道高文良的身份。    高文良是协和医院的中医专家，算是协和医院中医方面的顶梁柱，论名气虽然比不得关泽林，但是却也绝对可以和他的爷爷章元[比拟，这么一位中医权威，对林源竟然如此赏识，这让他情何以堪。    此时他就和林源走在一起，高文良对他这位章家传人不闻不问，却和一位江中小县城来的小郎中有说有笑，这件事要是传出去，岂不是告诉所有人，他章廉羽压根就比不过林源？

 第四百五十三章 章廉羽的激将
    林源和高文良一路说着话，谢志坤被一群医院的专家和领导拥簇着，一直到了一间宽大的会诊室，进了会诊室，谢志坤在圆桌的主位坐下，其他一群人这才依次落座。林源和章廉羽两人最为年轻，坐在了末座。    等到一群人坐定，就有一位身穿白大褂的青年医生拿着病历放在了每一位医生的面前，林源和章廉羽的面前同样放了一份儿。    等到每个人的面前都放好病历，谢志坤这才开口道：“大家先看一下患者的情况，然后再发表看法。”    谢志坤说过话，众人都开始翻看面前的病历，在场的大多数专家基本上都是协和医院的专家，因此基本上都了解这个病案，唯独林源和章廉羽两人初来乍到不太清楚，因此林源和章廉羽看的也很仔细。    患者是女性四十多岁，下班开车回家的时候发生车祸，当场昏迷，被送到医院之后已经生命垂危，被诊断为脑外伤，经过协和医院二十多天的治疗，仍然神志不清，好在呼吸正常，口舌偶尔可以活动，这么长时间一直靠偶尔喂食一些流汁类饮食和输液维持生病。    患者除了口舌可以活动之外，四肢除了右手可以活动，左手和左下肢根本不能动，这么长时间医院把所有的措施都用上了，治疗效果却不太理想，因此外科主任建议实施中医治疗，谢志坤得知情况之后，这才决定带着林源前来。    此时在场的中医名家除了谢志坤还有高文良，高文良本就是医术精湛的中医名家，谢志坤又是鼎鼎大名的大国手，今天算是有中医参与之后对患者的第一次会诊。    过了十多分钟，见到林源和章廉羽都已经看过了患者的病历，谢志坤这才开口问道：“大家有什么意见可以说一说。”    “谢老，患者的大概情况我们已经了解了，具体情况还需要检查过患者才能判断。”章廉羽首先开口道。    章廉羽这么一开口，现场的所有人目光顿时转移到了章廉羽身上，谢志坤笑着介绍道：“这位是去年评选的全国十佳优秀青年医生章廉羽，章家的长孙。”    “章家的那位年轻后生？”听到谢志坤的介绍在场的不少人都轻声惊呼，章廉羽本就是燕京人，去年一年在燕京也治愈了不少疑难杂症，也算是小有名气。    之前章廉羽和林源跟在后面，一些人看到章廉羽和林源年轻，下意识的以为两人是谢老的助手之类的，并没有在意，此时谢志坤开口介绍，这些人才知道感情这位年轻人就是燕京章家那位厉害的后生。    “原来是章老爷子的孙子。”李北人笑道：“章家章廉羽我可是早就听说过了，年纪轻轻医术了得，深得章家祖传。”    “李院长说笑了。”章廉羽急忙笑道，虽然嘴上谦虚，但是他的心中却很是高兴，看来自己的名气还是不小，协和医院的院长都知道他。    “这位也是去年全国十佳优秀青年医生，江州省的林源，同样是很不错的年轻医生。”谢志坤继续笑着介绍。    相对于章廉羽，林源的名气在燕京那就显得籍籍无名，全国十佳优秀青年医生的名头对于大多数人来说虽然响亮，但是对于协和医院的这些领导和专家来说那就显得有些不够看，若不是高文良早就知道林源的本事，也绝对不会重视林源。    虽然没听过林源，但是看在谢志坤的面子上李北人还是很客气的笑道：“欢迎林医生，这一次有两位优秀的青年医生参与会诊，想必这一次的会诊一定会有不错的方案。”    “李院长谬赞了，有谢老在，我们这些后辈也只有跟着学习的份儿。”章廉羽谦笑道，心中却更加得意，介绍他的时候李北人明显知道，然而对于林源李北人却并不知道，这让他很是高兴。    “小章说的不错，我们先去看看患者。”等到几人客套完毕，谢志坤这才开口道。    “谢老这边请。”李北人前面带路，一群人出了会诊室，直接到了不远处的一间病房，病房属于重症病房，一群人进了病房都尽量保持沉默，谢志坤先上前自己的给患者做了检查，然后林源和章廉羽这才分别上手，等到林源和章廉羽检查过后高文良同样上前检查了一番，然后一群人就出了病房，至于其他医生早已经检查过患者的情况了，倒也不用一一上手。    一群人重新在会诊室坐定之后，谢志坤这才发问：“患者大家已经看过了，有什么看法？”    谢志坤的话音落下，章廉羽就首先开口道：“患者脉象弦数，舌苔干腻，这是头脑受伤，淤血阻络的表象，当务之急应当醒脑活血通络。”    不得不说章廉羽还是很有水平的，如果他能改掉自己自负的毛病，单论医术，绝对不在翟松明之下，这一席话说下来，不仅仅谢志坤和高文良很是赞许，就是林源也无可挑剔。    谢志坤满意的点了点头道：“既然小章你认为应当醒脑活血通络，那么就拟方子吧。”    章廉羽微微一笑，没有急着拟方，而是看向林源道：“不知道林医生有什么想法？”    “我和章少的想法一样，当务之急患者确实需要醒脑活血通络。”林源淡淡的道。    “呵呵。”章廉羽微微一笑，没有再说话，而是提笔写了一张药方然后递给林源道：“我的这个方子还希望林医生指正。”    林源斜眼看了章廉羽一眼，然后看向章廉羽开的方子，章廉羽的方子开的很好，开的是清代医家王清任所著的《医林改错》中的通窍活血汤家郁金、莒蒲和成药至宝丹一起煎服。    虽然林源不待见章廉羽，但是对于章廉羽的方子却无可挑剔，患者的情况在西医看虽然麻烦，但是在他们几位中医眼中却也不算多么复杂，主要是章廉羽和他都不是一般的小年轻，两人都有扎实的根底，论医术绝对不比一般的名家差，谢志坤和高文良两人自然不用多说，患者的情况即便是让林源自己开方，他也会开出这样的方子。    “很好，很不错，即便是我来开方也就这个样子。”林源满意的评价道。    “还请谢老指正。”章廉羽微微一笑，然后把方子让人递给谢志坤，谢志坤接过药方看了一遍，同样很是满意的点了点头：“这个方子不错，就按照这个方子抓药。”    眼见谢志坤已经同意抓药，章廉羽却笑着道：“谢老，林源的本事可是在我之上呢，他或许有更好的办法。”    谢志坤闻言看了章廉羽一眼，刚才一开始章廉羽就一直在挑衅林源，这一点谢志坤看在眼中，他对章廉羽的这一点也很是不满，只是当着这么多人他也不好多说，没想到章廉羽此时竟然还不罢休。    患者的情况谢志坤自然也很清楚，别说林源来开方，就是他来开方也绝对不见得就比章廉羽的这个方子好多少，此时章廉羽故意捧高林源，目的不言而喻。    “林医生要是有更好的办法就说出来，患者早一日康复，也能早一日减轻痛苦。”见到章廉羽如此捧高林源，李北人也顺势说道，这倒不是他和章廉羽是一伙，而是他并不懂中医，而且也很想知道林源究竟有没有别的办法。    今天这个病案林源原本是不打算出风头的，没想到章廉羽步步紧逼，他也索性懒得藏私了，淡淡的开口道：“章少的方子确实无可挑剔，不过患者要是采用针灸，效果或许更好一些。”    “针灸？”    听到林源的话，章廉羽差点笑出声来，患者的情况如何，刚才他已经细细推敲，他那个方子可以说绝对是最佳的治疗方案，至于针灸自然是有效的，但是对于这个病案来说却绝对没有他的药方效果好。    针灸和汤剂本来就是相辅相成的，并没有什么高下之分，不能说针灸比汤剂强，也不能说汤剂比针灸强，他都是中医的治疗办法，不同的病症采用不同的方法治疗效果自然不同，这个病症针灸的效果绝对不大。    之前章廉羽一直询问林源，目的就是为了在这么多人面前让林源丢人，没想到林源竟然受不了他的激将，说用针灸效果更好，这简直就是自取其辱。    “既然林医生有更好的办法，那么不妨先用林医生的办法试试，针灸或许可以立竿见影。”章廉羽道。    “谢老您看？”李北人看向谢志坤，无论是章廉羽还是林源其实他都是信不过的，他只信得过谢志坤。    “小林，那你就试试？”谢志坤看向林源，别人不知道林源的针灸水平，谢志坤却是知道的，林源精通烧山火和透心凉，好像还懂得阎王针法，在针灸方面即便是针王田渊博也比不过。    要是一般的针灸对这个病症或许效果不大，但是倘若林源施展极致针法，或许还真的有可能有立竿见影的效果。    “好吧，那我就先给患者针灸一下试试。”林源点了点头，一群人纷纷起身，再次向病房走去。    PS：电脑出了问题，折腾了一天多，我真是醉了，向大家说声抱歉，好了不解释，之后努力更新补偿吧。

 第四百五十四章 金针度穴
    重新回到病房，病房里面的患者家属急忙迎了上来：“李院长。”    “陈先生，我们已经商议好了治疗方案，可以用中医治疗，针灸和汤剂辅助，现在先要给患者进行针灸。”李北人耐心的向患者家属解释道。    “李院长，我们相信您。”患者家属急忙道，协和医院可是燕京乃至全国有名的大医院，这一次的情况又是李北人这样的大院长亲自关注，患者家属还是比较满意的。    “林医生，那就麻烦你了。”和患者家属协商好之后，李北人这才向林源道。    “放心吧，我会尽力的。”林源向李北人点了点头，同时让护士拿来酒精，然后伸手在自己的手腕上一抹，一根明晃晃的金针就出现在了他的手中。    看到林源拿出的八寸多长的金针，高文良的瞳孔下意识就是一缩，谢志坤的脸色也郑重了不少，连带章廉羽的脸色也变得有些不同。    在场的几位中医人都是行家，特别是谢志坤和高文良，行医数十年，自然知道金针意味着什么，而且还是这么长的金针，施针难度可想而知。中医针灸大多用的是银针，而且从针灸用针的长度也能看出一个人针灸的水平，针越长越细，质地越软，针灸的时候难度自然越大。    谢志坤是知道林源的本事的，但是从没见过，高文良还是第一次见，他只知道林源诊断和方剂方面造诣很深，却没想到林源在针灸方面的造诣也如此厉害，要是林源真的能够用这么长的金针针灸，那么林源的针灸水平绝对不会低。    高文良谢志坤几人心中清楚，但是其他人并不清楚，特别是之前的患者家属，看到在场这么多老专家，出手的竟然是一位小年轻，不由的有些不悦。    “李院长，针灸的是这位小医生？”患者的丈夫向李北人问道。    “陈先生，这位林医生是今年评选的全国十佳青年医生，医术很是了得。”李北人介绍道。    听到李北人的介绍，患者的丈夫虽然还是有些不放心，但是却没有再说什么，毕竟在场这么多的专家，想必不会出现什么意外。    等到护士拿来酒精，林源小心的给金针消了毒，这才凝视着病床上的患者，伸手解开了患者身上的被子。揭开患者身上的被子之后，林源一只手在患者身上摁着，一手拿着金针，眼睛微眯。    “小林，不需要解开患者的衣服？”边上的高文良问道，虽说医者父母心，但是患者毕竟是女人，针灸的时候患者穿着衣服，施针的难度可是很大的。    林源没有吭声，一只手慢慢滑动，突然握着金针的手腕一动，手中的金针就扎了下去，直接扎到了患者的左腿根部，手中金针迅速捻动，然后又迅速拔出......    “嗡！”    随着林源连续三针，他的手腕一晃，手中的金针突然一阵嗡鸣，金针迅速的刺进患者的胸口部位，林源的手指迅速的松开，金针的尾部剩下三寸左右长短，竟然在剧烈的晃动。    “颤尾针法？”    高文良大吃一惊，金针度穴这样的手段他以前只是听闻，从来没有见过，即便是被誉为一代针王的田渊博也不会金针，没想到今天他竟然在林源的手中看到了这个绝技。    “好！”    谢志坤也禁不住低声喝道，作为一代国手，谢志坤的水平自然不用说，但是在针灸方面他也自问绝对比不过林源，金针度穴、颤尾针法、烧山火、透心凉这样的针法绝技往往都是不传之秘。    内行看门道，外行看热闹，谢志坤和高文良此时是心中吃惊，边上一群不怎么懂针灸的协和医院的专家和领导此时也是燕京圆睁，他们虽然不懂什么金针度穴，但是他们也能看得出林源的厉害，此时一根金针在林源的手中宛然成了一条金色的金龙，随着他的手腕飞舞。    “金针......”    章廉羽此时已经无语了，他怎么也没有想到林源竟然懂得如此厉害的针灸绝技，这样的针灸手段绝对已经达到了巅峰。    作为杏林世家出身的章廉羽，他自然更加清楚这样的针灸手段意味着什么，林源即便是不懂别的，单单依仗这一手针灸手段，就绝对可以成为世界瞩目的名医。    一招鲜吃遍天，别说林源这样的针灸绝技，国内仗着一些秘法或者秘方发家致富的人多的是，那些所谓的秘方和秘法在林源这样的手段面前简直就是小儿科。    眼下杏林界除却几位国手之外，哪一位中医名家最吃香，自然是针王田渊博，甚至在某些程度上讲，关泽林这位新晋的大国手也绝对比不过田渊博，田渊博绝对可以称之为针灸方面的大国手，然而林源的针灸技艺还在田渊博之上。    在众人吃惊的眼神中，林源手中的金针再一次从患者的眼角缓缓刺了进去，金针缓缓蠕动，就像是一条金色的小蛇，在林源的手中是如此的灵活。    “咳咳！”    随着林源金针的缓缓拔出，躺在病床上一直双目紧闭的患者突然发出一声轻咳，手指轻轻的动了一下。    “呔！”    林源突然一声低喝，金针突然刺进患者的人中，在人中轻轻一转，患者紧闭的双眼竟然缓缓的睁开了，虽然眼神看上去很是茫然，但是确确实实是睁开了。    “呼！”    林源深深出了一口气，收了金针，退到了边上，患者的丈夫急忙迎了上去，看着睁开眼睛的患者脸上全是吃惊和激动。    “醒了，竟然醒了。”边上的一群医生同样是满脸激动，患者送来医院已经块一月了，这么长时间患者口舌和右手虽然也会偶尔动一下，但是却从来没有睁开过燕京。    “阿娟......”    患者的丈夫激动的喊道，随着患者丈夫的喊声，患者茫然的眼珠子轻轻的转动了一下，喉咙发出一声低响，右手突然伸出，一把抓住了丈夫的手掌。    “阿娟......”看到这一幕，患者的丈夫更是激动的眼眶含泪。    “不着急，患者刚刚醒，精神状态还比较模糊，让她睡一阵，下次醒来就好多了。”林源此时已经收好了金针，走上前缓缓的道，说着话他伸手在患者的太阳穴轻轻揉了揉，患者睁开的眼睛再次缓缓闭上，脸上露出一丝舒服的表情，沉沉的睡去。    “林医生，谢谢您。”患者的丈夫一把抓住林源的双手，激动的感谢道，此时他的妻子虽然没有说一句话，但是刚才突然醒来，这无疑是很好的现象。    对于很多昏迷不醒的患者来说，最难的就是清醒，往往一旦清醒一次，就有可能清醒第二次，第三次，而且一次情况回比一次好。    “这都是我应该做的，不用客气。”林源微笑着道，此时他的脸色微微有些发白，刚才的针灸消耗了他不少心神。    金针度穴，很多小说中都有吹嘘，说什么依仗内功或者气功行针，这些自然是吹嘘，但是真正的金针度穴却绝对要灌注精气神，所以对一个人的精神消耗是很大的。    气功这个东西自然是不存在的，内功也是扯淡，但是内练一口气外练筋骨皮的说法却是有的，内练一口气其实就是呼吸吐纳配合，这样比起单纯的练肌肉要强得多，林源从小联系八卦掌，自然也懂得呼吸吐纳之法。    这个呼吸吐纳之法自然没有想象的那么神奇，其实也就是正确的呼吸，这就好比两个人打架，一个人的体力自然是有限的，要是不懂呼吸吐纳，力气再大，一会儿就气喘吁吁，要是懂得配合呼吸，就能增加肺活量，不容易大喘气，而且可以配合全身的力道，这些其实都是老祖宗总结出来的东西。    “小林，你没事吧？”看到林源脸色有些发白，高文良很是关切的上前问道，今天他算是彻底开了眼了，见识到了金针度穴，见识到了如此精湛的针灸绝技，可真是不枉此生。    之前他对林源算是单纯的看重，眼下对林源可不仅仅是看重，更是眼热，作为中医名家，高文良对于这种基本上难得一见的绝技自然也是见猎心喜，即便是他现在年纪大了不见得能学会，但是和林源交流一番，却也绝对可以受益匪浅。    “没什么大碍，就是精神消耗有些大，休息一会儿就可以了。”林源微笑着道。    “小林辛苦了。”李北人也急忙上前道：“今天我算是开了眼了，这么厉害的针灸技艺简直让人难以置信，不知道小林你之前在哪个医院上班，要是不介意，就来我们协和医院嘛。”    李北人是真的动心了，他们协和医院虽然算是全国有名的大医院，专家名医不少，但是像林源这么厉害的针灸高手却没有，要是能把林源招揽到他们协和医院，那对他们协和医院来说绝对是大好事。    “谢谢李院长的好意，我现在在江中还有不少事情放不下，要是有机会一定前来协和医院，希望到时候李院长不要不认识我。”林源开着玩笑。    “怎么会呢，我们协和医院的大门随时为你大开。”李北人笑着道。    听着李北人和林源的对话，边上的章廉羽只觉得心中苦涩，就像是吞了一直苍蝇一样恶心，原本他是打算恶心林源的，没想到却帮着林源在协和医院打出了名气，让李北人对林源青睐有加。

 第四百五十五章 北江王
    “李院长，患者虽然已经清醒了一次，但是要想彻底恢复还是要配合汤剂治疗，章医生开的方子还是很不错的，可以让患者持续服用。”林源客气的向李北人说道。    虽然他很讨厌章廉羽，但是治病救人却不能怄气，在这一方面林源还是很大度的，他不可能因为讨厌章廉羽而拒绝章廉羽的方子，拿患者的健康开玩笑。    “谢谢林医生提醒，您和章医生都是很年轻的优秀医生，你们这样的人才我们协和医院可是大力欢迎。”李北人笑着道。    章廉羽站在边上脸色更加的不自然，之前他几乎是一直在针对林源，然而这个时候林源却显得很是大度，这从另一方面更加衬托出他的小肚鸡肠。    一群人从会诊室出来，谢志坤就带着林源和章廉羽告辞，李北人等人一直把谢志坤和林源几人送到医院门口，目送着林源三人上了车这才转身回了医院。    林源三人回到医院已经是中午饭点了，谢志坤今天见识到了林源的针法绝技，显得很是高兴，三个人一边往学校里面走，他一边笑着道：“正好饭点了，我们今天就一起吃个午饭，顺便说说之前的病案。”    能和谢志坤一起吃饭，怎么也算是荣幸，无论是林源还是章廉羽自然都不会拒绝。    谢志坤虽然也在燕京医科大的食堂吃饭，但是却有着小单间，林源和章廉羽今天也沾了谢志坤的光，不用在外面和一群人挤在一起。    小单间有着偏门，三个人进了单间，就有人开始上菜，饭菜和外面的没什么太大的区别，不过却不是盘子，而是碟子，几个小菜放在桌上，四菜一汤很是不错。    三人一边吃着饭，一边说着中午的医案，中午的患者昏迷不醒的主要原因是因为头部脉络受到严重冲击和挤压所知，当时章廉羽其实已经分析的很到位，用了通窍活血为主的方子，至于林源的针灸则完全是章廉羽当时一味的想要看林源出丑，林源这才展示了手段。    谢志坤教授林源和章廉羽自然是以务实为主，林源的针灸手段绝对不是一般人学的会的，也不是一朝一夕可以学的会的，那种手段绝对算是特例，因此只能算是个人绝技，不适合普及，因此章廉羽当时的治疗方法才算是主流。    谢志坤根据患者的具体情况，详细的给林源和章廉羽说了为什么那么用药，详细的分析了患者之后的病情变化。    虽然对于中午的病案，林源和章廉羽两人都已经诊断清楚，但是谢志坤却从当时的医案延伸，向林源和章廉羽详细的说了类似病案的诊断和治疗，也算是举一反三。    一连几天，谢志坤每天都带着林源前去燕京的各大医院，要么是燕京医院，要么是协和医院，亲自参与一些疑难杂症的会诊，有些时候虽然不一定需要林源和章廉羽两人亲自治疗，但是在一些复杂病症的会诊室旁听，也绝对可以让两人收获不少。    不知不觉又是一周，礼拜六下午林源约了宋小萌晚上一起吃晚饭，他换好衣服刚刚来到学校门口，一辆黑色的路虎就停到了他的面前，车窗摇下，章正岳探出头来：“林源，不介意和我聊一聊吧？”    林源看了一眼章正岳，沉吟了一下点了点头打开车门上了副驾驶道：“我等会儿还有事，就在边上说吧。”    章正岳开着车到了一处比较安静的地方停稳，打开车窗然后摸出烟盒拿出一根烟递给林源。    “不好意思，我不抽烟。”林源笑着拒绝，他平常抽烟并不对，属于可抽可不抽的类型，除非真的心烦，要不然基本不怎么抽烟。    “不抽烟是好习惯。”章正岳微微一笑，拿起打火机自己点燃，深吸了一口这才道：“林源，我想你应该知道我为什么事情找你吧？”    “是为了仙姑打老儿丹？”林源也不拿捏，直接问道。    “不错。”章正岳点了点头道：“如果我没有猜错，你们林家也算是御医之后，和我们章家也算有些渊源，当年你们林家的祖上和我们章家的祖上也算是在一起共事。”    林源微微一笑没有吭声，真要说起来他们林家和章家确实有些渊源，不过这个渊源却不算什么好关系，而是世仇，不过时隔多年，过了这么多代，当年的事情不提也罢。    见到林源不接话，章正岳再次抽了一口烟，缓缓的道：“多的话我也不多说了，这个丹方的价值我想你很清楚，当年这个丹方一分为二之后，这个丹方也算是废了，如今你我这边各有半张丹方，是合则两利分则两弊的事情，即便是除却利益不提，这么珍贵的方子你难道忍心看到它就这么浪费而不能用来治病救人？”    “章先生，你能来找我，想必应该知道我和你们章家眼下的情况，这个丹方自然是珍贵，但是我却不着急，想要这么简单的从我这儿知道另外半张丹方的信息可不成。”林源直言道。    “我知道你和小羽的事情，说罢，你有什么要求？”章正岳也不拐弯抹角了。    “章家解除和宋家的婚约，我就把丹方拿出来。”林源道。    “你应该知道这是不可能的，这件事是老爷子亲自订的，即便是我同意老爷子也不会同意。”章正岳道：“林源，你是聪明人，那就说点实在的东西，想要多少钱，什么好处尽管开口，只要我们章家拿得出来。”    “那就没得谈了。”林源呵呵一笑道：“对我来说除了这个条件，章家也没有什么值得我的惦记的东西，仙姑打老儿丹虽然珍贵，但是我等得起，十年之后我相信章家依然会同意和我合作。”    章正岳脸色一僵，十年？别说十年，最多一年，估计他的父亲章元[就支撑不住了，到时候章元[去世，他们章家得到丹方虽然也有意义，但是和现在比起来作用可就差远了，那个时候是纯粹的利益，这个时候却可以救他父亲的命。    “林源，我可以帮你试一试，但是老爷子是否同意我就说不准了，我希望你不要太过分，你和小羽的事情我不想搀和，作为医生要有恻隐之心。”沉吟了一会儿，章正岳这才缓缓的道。    “我相信只要章先生有诚意，我的要求并不过分，章先生应该知道小萌和我的事情，与其给自己的儿子找一个不喜欢他的儿媳妇，还不如让章老爷子多活几年，那个时候章老爷子四世同堂岂不更好？”林源笑着道。    虽然他也知道这个要求章家同意的可能不大，但是他也必须尽量争取，这个机会是他眼下唯一的机会，错过了这一次，再想让章家让步就千难万难了。    林源从章正岳的车上下来走到学校门口附近，远远的就看到宋小萌的车子在边上停着，看到林源从不远处的另一辆车上下来，宋小萌不由的问道：“有人找你有事？”    “是章正岳。”林源答道。    “章正岳？”宋小萌的呼吸都急促了些：“他答应你的条件了吗？”    “怎么可能那么容易。”林源苦笑一声道：“这件事最终还要章老爷子拿主意，章正岳并不能作数，不过我暂时并没有松口。”    “希望章家老爷子能够答应。”宋小萌楠楠道。    “放心吧，没人能阻止我们在一起。”林源呵呵一笑，伸手摸着宋小萌光滑的脸颊：“不想这个了，我们先去吃饭。”    宋小萌开着车一直到了国都食府门口才停稳车，林源看着外面的国都食府笑道：“我们两个人吃个饭不用这个奢侈吧？”    “放心吧，有人请客。”宋小萌呵呵一笑，打趣道：“没想到你个大男人竟然这么会过日子。”    说着话宋小萌打开车门下了车，把车钥匙递给了车童，林源也跟着下了车，两人进了国都食府，宋小萌说了包间号，两人一直被领着进了包间。    推开包间的门，林源就看到季开阳坐在包间里面，季开阳边上还有一位三十多岁的胖子，胖子脸上肥嘟嘟的，眼睛很小，一边和季开阳说话还一边笑着，笑起来他的小眼睛几乎看不见。    “林源和小萌来了。”见到林源和宋小萌进了包间，季开阳急忙起身招呼，季望楼边上的胖子也急忙起身。    “嘿，这不是北江王嘛，什么时候来的燕京？怪不得大头兵今天这么大气，国都食府请客，原来是有北江王在。”宋小萌笑呵呵的看着季开阳和胖子打趣道，看得出她也认识这个胖子。    “宋大小姐您就别打趣我了，叫我周胖子就行，北江王我可担当不起。”胖子笑呵呵道。    “林源，来，我给你介绍一下，这位是周经纬，北江省大名鼎鼎的人物，人称北江王。”季开阳笑着给林源介绍道，同时也向胖子介绍着林源：“这位是我的好兄弟，同时也是宋大小姐的男朋友林源林医生。”    “呸，谁是我男朋友了，我还没认可呢。”宋小萌脸色一红，呸骂道。    “林先生您好，很高兴认识您，您可别听季少和宋小姐乱说，叫我周胖子就行。”胖子呵呵一笑，急忙向林源伸出手来，季开阳和宋小萌是什么人胖子自然清清楚楚，林源更让季开阳说是好兄弟，又是宋小萌的男朋友，胖子可是丝毫不敢怠慢。

 第四百五十六章 手法
    “很高兴认识周先生。”林源也笑着伸出手去，和周经纬握在了一起，胖子的名字他并没有听说过，不过胖子能够认识季开阳，并且被季开阳和宋小萌戏称“北江王”，应该也来头不小。    宋小萌看出林源没有想到胖子是谁，凑到林源耳边轻声解释道：“林源，胖子的名字你没有听说过，北江省的威龙你总听说过吧，胖子就是威龙背后的老板。”    听到宋小萌的解释，林源这才吃了一惊，北江省的威龙他自然是听说过的，威龙集团可是东三省赫赫有名的保安公司。    眼下全国各地的保安保镖公司并不在少数，但是能够把规模做到威龙那么大的绝对没有，威龙可以说是国内最早的几家保安公司之一，如今分公司遍布全国好几个省份，几十个城市，整个威龙旗下的保镖保安上万人。    很多人听到保安公司，或许都有些不以为意，小小的保安公司即便是再了得也就那样，怎么可能和真正的大集团公司相比？    这么想的人其实就大错特错了，所谓的保安公司可不是一般意义上的保安公司，一些不入流的保安只需要直接招聘，但是经过保安公司培训的保安没几个是简单的，很多都是上流社会老总的私人保镖，身手很是了得。    威龙集团更是其中的佼佼者，威龙集团旗下的保安很多都是退伍军人，是跟踪潜伏方面的老手，每一个都是格斗高手，一个人打四五个普通人绝对不在话下。    威龙集团提供的业务更是多不胜数，除了正常的保安服务之外，还有高级保镖，每一位高级保镖都身价不菲，绝对不是一般人雇佣的起的，威龙集团每年至少都有数亿元的进账。    要是一般的保安公司还好说，到了威龙集团这样的级别，背后没有深厚的人脉绝对是不行的。单说威龙集团，旗下上万保安，身手厉害的保镖更是上千人，其中有不少都是部队退伍的兵王，这些人聚集在一起绝对是不可忽视的能量。    说句不客气的，胖子一个电话，就可以召集上万人，而且每一位都不是普通人，这么大的能量要是没有一定的背景，早就被人一锅端了。    知道了胖子的真实身份，林源这才明白为什么季开阳和宋小萌称呼胖子是北江王，有着上万打手，背后又有不菲的能量，这样的人还确实可以称之为北江王。    在别的地方不敢说，在北江省，胖子想要找一个人，绝对要比警察方便的多，想要对付一个人也绝对要比一般人容易，在北江，胖子绝对是横着走的角色。    “林源，以后要是有人给你玩阴的，尽管找胖子，胖子可是大能，手底下能人无数。”季开阳笑呵呵的道。    “季少你就别打趣我了，我不过是老老实实的生意人。”胖子呵呵笑道。    林源看着胖子笑的人畜无害，要不是刚才听了宋小萌的解释，还会真以为胖子是什么善茬，知道了胖子的身份，林源心中明白，别看这个胖子笑起来人畜无害，但是谁要是惹上他，绝对会吃不了兜着走。    胖子其实也算是燕京豪门出身，正儿八经的红三代，只不过他的父母去世的早，之前一直跟着爷爷生活，也是在玉泉山长大的，前两年胖子的爷爷也去世了，周家也就剩下胖子一根独苗。    季开阳和胖子关系不错，当时在玉泉山的时候胖子就很照顾季开阳，宋小萌和胖子其实并不算熟，仅仅几面之缘。    胖子的爷爷去世，胖子最大的靠山已经没了，再加上周家人丁不旺，胖子如今已经不比往昔了，燕京的不少公子哥现在都不怎么鸟胖子，唯独季开阳对胖子依旧如故，两人关系很好。    胖子因为从小父母过世，性子也比较倔强，别看整天笑呵呵的，其实并不是善茬，二十多岁的时候仗着家里老爷子的关系收留了一些退伍的军人组建了一个保安公司，没想到越做越大，如今已经一发不可收拾，虽然很多人眼下瞧不起胖子，但是却没几个人敢招惹胖子。    没有家里的老人护着，胖子在某些方面虽然有些短板，但是一般的小打小闹却绝对没人和胖子较真。    “林源，周大哥从小对我很照顾，我们的关系很不错，这一次周大哥遇到点小麻烦，我这才叫你过来看看。”玩笑过后，季开阳这才郑重的向林源道。    “季大哥你这么说就见外了，周大哥既然是你的朋友，那就是我的朋友，周大哥的事情只要我帮的上忙，一定尽力。”林源笑道。    “嗨，说出来都丢人。”胖子尴尬的一笑道：“实不相瞒，胖子我前几天栽了，被人动了手脚，平常看上去没什么事，但是每天晚上睡觉的时候都全身发疼，疼得时候真是恨不得死了算了。    林源听过当下就是眼睛一眯，伸手拉起胖子的一只手，三根手指搭在了胖子的手腕上，足足过了五分钟，林源这才轻轻松开道：“周大哥，你这是遇上高手了。”    “谁说不是呢。”胖子苦笑一声道：“对方一个人生生的打的我五六个人毫无招架之力，我自己更是被对方下了阴手，这次我回燕京，就是想找人帮我解决隐患，这个罪真不是人受的。”    “林源，周大哥的情况你看出来没有？”季开阳问道。    “有点眉目，周大哥应该是被人用特殊的手法打伤的，体内不仅仅有着淤血，更是经脉错位，每天晚上凌晨都会全身发疼，疼入骨髓，持续一个小时。”林源道。    “对，就是这个样子，疼的时候我真是受不了，这才五天，要是继续下去，我真不知道我那一天会崩溃。”胖子道。    “对方用这种的特殊手法，必然是有所求吧？”林源问道。    这种手法林源虽然不是很清楚，但是手段其实和他当初对付永辉拳社的高忠民其实是一样的。    当时林源救了王占军，和永辉拳社的人对上，被永辉拳社的人砸了诊所，为了避免以后麻烦，林源和王占军特意找上了高忠民，用特殊的手法把高忠民打伤，逼迫高忠民服软。    同样的道理，胖子被人用特殊的手法打伤，对方要么也是有所求，要么就是和胖子有大仇，要不然没必要用什么手法。    “对方确实是有所求。”胖子点了点头道：“对方有个仇人，他的仇人知道对方的身手厉害，害怕对方报复，雇佣了我们公司几位高级保镖贴身保护，对方虽然身手了得，但是一个人也不可能是我们公司几个高级保镖的对手，因此他总是找不到机会报仇，没机会下手，他就把目标打在了我的身上，趁我身边人手不足的时候找到我，给我下了阴手，希望我把那几个高级保镖撤回来，可是我和人家已经签了合约，合同没到期，我怎么好单方面毁约？”    “林老弟，我就托大叫你一声林老弟，行有行规，我是干这一行的，自然要讲信誉，要是这一次我毁约，把人撤回来，那么下一次呢？我这个公司还开不开了？”    “这个我理解。”林源点了点头。    “林源，周大哥的情况你有没有办法解决？”季开阳问道。    “暂时缓解痛苦我自然是能做到，但是想要一劳永逸却不容易，要知道这种特殊的手法往往都有不传的法门，施展的手法不同，治疗的方法就不同，一个不好反而会弄巧成拙。”    林源解释道。    季开阳虽然也是当兵的，但是毕竟不是习武之人，现在习武的人已经很少了，但是中国这么大总有一些正宗的武术传人。武术和中医一样，发展了数千年，自然也有着不少的门道，一些特殊的法门就是经过很多人实验研究出来的，往往特殊的手法就需要特殊的手法化解。    对于大多数的手法，林源都能化解，不过胖子的情况很特殊，对方用的手法林源也没见过，因此不敢贸然出手，要是一个不好弄巧成拙就糟糕了。    “难道周大哥就只能答应对方的要求？”季开阳道。    “这样吧，我暂时先缓解周大哥的痛苦，等我辅导班结束，陪周大哥去一趟江北，见一见对方摸一下对方的路数，只要清楚了对方的路数，周大哥的情况我就敢出手。”林源沉吟了一下道。    “林老弟也是练家子？”听林源这么一说，周经纬吃惊的问道。    “练过几年八卦掌。”林源笑道。    “林老弟，虽然你也练过，但是我还是不能让你冒险，对方的身手很厉害，我公司的高级保镖可都是兵王，三个才能拦得住对方，一般的保镖五六个也不是对方的对手，你要是吃了亏，我怎么向季少交代。”胖子急忙摇头。    “周大哥放心，我有分寸，这一段时间我也琢磨一下，看看能不能找到化解的办法，等会儿吃过饭我先给你针灸，让你晚上不至于痛苦。”林源道。    “好吧，等会儿就麻烦林老弟了，不过会一会对方的事情我们再说，实在不行我也只能毁约了。”周经纬道，从这一点就能看出，他的为人确实不错，最起码没有为了自己不顾及林源的安危。

 第四百五十七章 谢志坤病危
    冬去春来，春暖花开，不知不觉时间已经到了农历二月份，阳历三月，阳春三月，春暖花开，此时的燕京虽然还没有遍地花开，但是却已经有了春的迹象，气候也渐渐的开始转暖。    此时距离林源等一群培训班的学员毕业也只剩下三天时间了，培训班的最后一堂课依旧是文立本上的，上午的课程结束，文立本就宣布道：“今天周三，今天下午和明天大家可以休息一天，后天进行最后的考核，到时候能不能毕业就看你们这一个月有没有努力了。”    宣布过消息之后，文立本微微一笑，说了一声下课，就带着书本转身离开了教室。    “林老弟后天就是考核了，也不知道我们这一期的学员有几人能够顺利毕业。”文立本走后，一群人也开始走出教室，章廉羽依旧是独立特行，之后白贵文陪着，其他几人都聚在一起边说边聊。    “我想这一期毕业的人应该不多，毕竟我们这一期可以顺利毕业的人待遇太好了。”韩志强道。    “不错。”其他几人也有同感，往届培训班毕业的学员最多也就是给一个燕京大学的硕士文凭，这样的文凭说重要吧，自然是重要，说不重要吧，其实也就那样，培训班期间的辅导才是最重要的收货。    然而这一次却不同，毕业的学员有资格申请一笔医疗专项资金，这个好处对于大多数人来说可是很难得的，即便是侯继成和章廉羽这样的豪门子弟也绝对会很心动，毕竟这一笔资金不限额度，也就是说即便你的项目需要上亿的资金，只要审批下来，这一笔钱也是可以拿到手中的。    也正是因为好处太大，所以众人才觉得这一次的考核绝对会比较严，往届的培训班，最严苛的时候只有一个人顺利毕业，这一次最多估计也就是两三个人。    为期一月的培训结束，最后的考核自然是至关重要，要是能够顺利毕业，拥有了申请这一笔医疗专项资金的资格，那么以后倘若有合适的医疗项目可就不用为了资金发愁了。    一群人说着话，直接前往了食堂，吃过饭林源独自一人出了学校，季开阳就在门口等着，林源上了车，和季开阳直奔玉泉山。    车子在云家宅子门口停稳，林源和季望楼进了院子，云老正在院子里面散步，云老这会儿也是刚刚吃过午饭，这会儿正在消食。    “小林来了。”见到林源和季开阳一起进来，云老一边笑呵呵的招呼，一边吩咐司马军泡茶。    院子里就有石桌和石凳，此时正是中午，院子里面倒是不冷，石凳子上放着棉垫子，林源和云老季开阳三人就在院子的石桌边上坐下。    林源今天前来玉泉山，自然还是因为考核的事情，年前的时候林源被季开阳带着前去给陈家老太太的治病，老太太的病情倒是没什么要紧，然而林源却看出陈家老二陈海风身患隐疾。    陈家原本倒是算不得什么大家族，只能算是普通家庭，但是陈家老太太当年却是云老的原配，后来因为战乱和云老分离，两人都以为对方已经离世，因此又重组了家庭。    之后云老得知老太太依然健在，虽然不能再和老太太再续前缘，却认了老太太当妹妹，并且对陈家的两个儿子陈海风和陈海东颇为照顾。    陈家的两个孩子虽然出身贫苦，但是却也争气，而且很有本事，在云老的帮衬下，陈家的长子陈海东如今已经是一省的军区副司令，副军级，少将军衔，相当于副部级的行政级别，也算是位高权重，陈家老二也就是林源看出有隐疾的中年人陈海风如今也是中纪委监察室的主任，正厅级别，特别是在中纪委这样的特殊部门，即便是一省的封疆大吏见了也绝对会心中发毛。    当时林源看出陈海风患有隐疾，但是却知道陈海风的病情还在潜伏期，陈海风本人并没有什么察觉，担心自己威望不足，陈海风讳疾忌医耽误了治疗，这才和云老商议，决定在辅导班结束考核的时候给燕京一些实权部门的厅级领导做一个检查。    后天就是正式的考核，这个时候云老叫林源前来也是关心陈海风的情况，再次和林源商议一下细节。    “海风的性子确实比较自信，而且身体也算不错，要是贸然说他有什么隐疾，他必然不会相信，到时候还要小林你费心。”云老道。    “云爷爷您放心，这件事基本上不会出现什么意外，到时候检查的时候我会把陈主任的情况写下来，到时候谢老把关，必然会仔细检查，陈主任即便是信不过我，也绝对信得过谢老。”林源道。    “有老谢出手，我就放心了。”云老闻言这才放心的点了点头。    林源和云老正说着话，突然他的手机响了，拿出电话看了一眼来电显示是穆腾军打来的，这个时候不知道穆腾军打来电话是什么事？    在云老面前，林源并不想随便接什么电话，因此正打算挂断，等下了山再给穆腾军打过去，云老却看出了林源的意思，笑着道：“接吧，没事，我老头子还不是那么不通情理的。”    林源尴尬的一笑，接起电话：“喂，穆大哥，有什么事吗？”    “林源，你现在在哪儿呢，老师病危，刚才已经被送往协和医院了。”穆腾军焦急的声音传来。    “谢老病危？”林源闻言大吃一惊，昨天下午他还见过谢老，谢老还好好的，没想到今天却突然病危住院，这.......    “林源，不多说了，我也是刚刚得到消息，正在前往医院，你也赶快来吧，希望老师能够度过这一次的难关。”穆腾军道。    “好，我马上就到。”林源急忙道。    “老谢病危？”见到林源挂了电话，边上的云老也是眉头一皱，急忙问道。    “不错，谢老突然病危，情况我还不是很清楚。”林源点了点头，脸色凝重，谢老已经八十多岁了，平常身体虽然硬朗，但是毕竟年纪大了，这一次突然病危，真不知道能不能扛过去。    也正是因为谢志坤年纪大了，自己又是名医，懂得保养自己，因此林源昨天也没有在谢志坤的脸色上看出什么异样，没想到今天却突然......    “那小林你赶快去，让开阳送你。”云老吩咐道，同时口中喃喃：“希望老谢这一次能够度过危机，前一阵曾老头去了，这一次又是谢老头，我们这谢老家伙剩下的可是越来越少了。”    林源也不耽搁，急忙和季开阳出了门，季开阳开着车一路疾行，再加上有云老亲自招呼，因此下山的时候林源和季开阳基本上没有遇到什么阻拦，到了玉泉山出口，一辆警车更是等在边上，见到季开阳的车子，瞬间警笛长鸣，一路在前面开路，季开阳的车子紧跟其后，速度更是快了不少。    四十分钟不到，林源和季开阳就到了协和医院，下了车，林源就急忙拿出电话给穆腾军拨了过去：“喂，穆大哥，谢老现在在什么地方？”    “在协和医院的急救室......”穆腾军向林源说了地址，林源和季开阳两人一路问了几个人，很快就到了地方。    急救室门口此时站了不少人，见到林源和季开阳到来，穆腾军急忙迎了上来：“林老弟。”    “穆大哥，谢老情况怎么样了？”林源着急的问道。    “我也刚到不久，情况还不是很清楚，关老和章家的老三章易清以及范红云范老师等人正在里面检查。”穆腾军道。    和穆腾军说过话，穆腾军又给林源介绍了边上的两个中年人，两人都是五十多岁，是谢志坤的儿子，谢云强和谢云飞，谢志坤就两个儿子，谢云强同样是医生，谢云飞则经营了一家大药房，林源还是第一次见到谢志坤的两个儿子。    谢云强和谢云飞都听过林源，但是却是第一次见，这时候谢老情况不明，他们也没心情和林源多说，只是简单的和林源点了点头。    林源陪着穆腾军和谢云强谢云飞等人在急救室等了大概十多分钟，急救室的门打来开，协和医院的院长李北人和关泽林范红云以及章家的老三章易清等人一起从里面走了出来。    李北人和关泽林以及协和医院的几位专家林源都见过，范红云是女士，今年已经年近七旬，但是脸色红润，头发乌黑，看上去也就像是六十岁出头的样子，至于另外一位七十岁左右的老人身材高大，和章廉羽有着三四分相似，应该就是章易清。    见到一群专家走出急救室，谢云强和谢云飞以及穆腾军林源等人都急忙迎了上去，谢云强更是焦急的问道：“李院长，关老，我父亲情况如何？”    “暂时没什么危险，不过情况却很严重，最主要的是谢老的情况以前基本上没有见到过，治疗起来很是棘手，我们还需要好好商议。”关泽林道。    “关老，我能不能看一看谢老的情况？”林源闻言急忙道。    关泽林认识林源，也知道林源的水平，谢老的情况多一个人一起想办法自然是好的，因此他点了点头道：“也好，我陪你进去一起给谢老检查一下。”    PS：不知道什么原因，自从换了光钎，网络一直出问题，网页总是打开一半，这几天一直再找人寻找问题，昨天的章节还是编辑帮忙传的，真是日了狗了，今天又找人过来修了一下，好了些，但是依旧不稳定，还在找问题，勉强可以传章节了，但是网页要刷新很多次。

 第四百五十八章 乖乖边上看着
    关泽林和李北人认识林源，不过范红云和章易清并不认识，见到关泽林竟然同意一位小年轻进去给谢志坤检查，范红云不由的问道：“关老，这位是？”    “这位是林源，也算是辅导班的学员，这一次正是谢老负责，林源虽然年轻，但是医术还是很不错的，谢老病危他第一时间就赶到医院，也算是有心了。”关泽林道。    “你就是林源？”听到关泽林的介绍，章易清眼睛一眯，下意识的打量着林源，他虽然是第一次见到林源本人，但是这一阵却没少听林源的名字。因为丹方的事情，章家这一阵也算是争议不小，章易清对章元[还是很尊敬的，因此对于林源要求章家和宋家解除婚约的事情虽然抵触，但是为了章元[的身体，还是勉强赞成的，但是章元[本人却并不愿意妥协，而且章家老二章尘清也有些反对，所以这件事这么久了章家还依旧没有给林源答复。    而且刚才关泽林的介绍也让章易清心中很是不舒服，谢志坤这一次负责了两个人，一个是林源，一个是章廉羽，谢志坤病危林源第一时间就到了医院，然而这个时候章廉羽却迟迟没见人，关泽林刚才的后半句话很明显就是对章廉羽没到有些不满。    “林源，这一届全国十佳评选的第一，我听说过。”范红云也轻轻的点了点头，对于林源算是不冷不热，她之前听过林源，但是也是第一次见，再加上林源年轻，对于林源的本事她也持怀疑态度。    “见过范老师，见过章老。”林源很客气的向范红云和章易清打着招呼。    “小林，你跟我来吧。”等到林源和章易清范红云打过招呼，关泽林这才向林源招了招手，正打算带着林源进入急救室，走廊不远处一人气喘吁吁的跑来，正是章廉羽。    “关老，范老师，三爷爷，李院长。”来到跟前章廉羽急忙向众人打着招呼，同时焦急的问道：“谢老的情况如何？”    “小章来了，那就跟我一起进入看一看谢老吧。”关泽林看了章廉羽一眼，淡淡的道。    “关老，我能不能也进去看看老师？”穆腾军见状也急忙道。    关泽林同样知道穆腾军，闻言点了点头，带着林源章廉羽和穆腾军一起进了病房，一同进去的还加上了谢志坤的儿子谢云强。    急救室里面，谢志坤躺在病床上，并没有完全昏迷不醒，不过整个人看上去脸色却苍白了不少，见到关泽林带着林源几人进来，谢志坤艰难的张了张嘴，不过却发出一声声“呼呼”声。    林源第一个上前给谢志坤检查情况，林源一边给谢志坤诊脉，关泽林一边在边上道：“谢老是今天早上起来开始出现一系列症状，症状表现为发热畏寒、疲乏无力、肢体酸痛、干咳无痰、心悸气短、头痛胸闷、不思饮食等、一个小时前情况突然加重......    林源检查过后，穆腾军和章廉羽谢云强三人也都上前仔细的给谢志坤做了检查，几人这才出了急诊室。    谢志坤的情况暂时已经没有什么危险，但是病情却很不乐观，按照眼下的症状发展下去，谢志坤最多也就坚持一周。    谢志坤住院，整个协和医院自然是如临大敌，这么会儿功夫，协和医院的电话已经快被打爆了，不少老领导都打来电话询问谢志坤的情况，谢志坤行医一生，活人无数，在燕京欠着谢志坤人情的人绝对可以从城南排到城北。    林源和关泽林章廉羽几人从急救室出来，李北人一边让人安排谢志坤住院，一边组织协和医院的所有专家会诊，因为关泽林的原因，林源和章廉羽穆腾军也有资格进入了会诊室。    走进会诊室，会诊室里面已经坐了不少人，其中包括高文良、聂中云等燕京各大医院的中医名家，同时还有国内赫赫有名的西医专家，会诊室足足坐了三十多人，除了章廉羽和林源两人没什么名气，其他人都是国内赫赫有名的名医和大专家。    不得不说这一次关于谢志坤的会诊，阵仗之大绝对是史无前例的，这么一个小小的会诊室，坐的都是全国最顶尖的名医，有中医、有西医，会诊室里面的这些人除了林源和章廉羽，随便拉出去一位，放在其他省份，那都是绝对的权威，然而此时却汇聚一堂，由此可见谢志坤的影响。    一群人坐定之后，卫生部部长季望楼也带着中央保健委的及位置专家到了会诊室，专家队伍中顾森全赫然在列。    季望楼到达之后，李北人这才开始主持会诊，他脸色严峻的道：“诸位，谢老之前突然发病住院，情况非常严峻了谢老的情况在坐的大多数人已经亲自检查过了，同时关于谢老情况的详细数据也都在诸位的面前，下面我们尽快商量出一个治疗方案来。”    李北人的话音落下，台下响起一阵窃窃私语之声，但是却没有人贸然开口，谢志坤的情况确实比较罕见，一时之间很难确诊，更别说治疗了。要是换了一般的患者，这些人或许还有胆子试着治疗，但是面对谢志坤，却没几个人愿意贸然出手，治好了自然是功劳，万一治坏了，那可就是灾难了。    台下吵吵了近十分钟，依旧没有人开口，林源终于忍不住站起身道：“李院长，我有话说。”    李北人是认识林源的，而且见识过林源施针，对林源很是欣赏，见到站起身的是林源，他向林源微微一点头道：“小林，你有什么看法？”    “谢老的症状表现为发热畏寒、四肢酸痛......再根据谢老的脉象和舌苔，基本上可以确定谢老所患的乃是一种由春温服湿所致的瘟疫，治疗可以从扶正祛邪入手.....”林源朗声道。    初春时节，万物复苏，季节交替，忽热忽冷，气候变幻不定，确实是最容易患病的时候，往往这个季节也是流行感冒一些传染性疾病最为肆虐的时候，谢志坤的情况虽然奇怪，但是根据林源判断，也无非就是一种新型的传染疾病。    “小林分析的不错，从症状和谢老的舌苔脉象来看，确实是春温服湿所致，只是这种情况以前并没有遇到过，再加上谢老年纪大了该怎么治疗必须谨慎。”关泽林闻言点了点头道。    在场的都是名家，而且中医名家不少，大家对于林源的判断都是很认可的，但是认可归认可，治疗方面该怎么入手依然是棘手的问题。    中医治病经验最为重要，很多时候中医治病都要寻找病例，要是有迹可循，治疗起来自然事半功倍，倘若是一种新型的疾病，那么治疗起来就显得非常的危险，要是谢志坤是一般人大家自然没什么压力，问题是谢志坤身份非同一般，又有几个人敢拿谢志坤的生命开玩笑？    别说谢志坤这个病症以前没有见过，即便是见过，谢志坤已经八十岁高龄，能不能经受的住病痛的折磨，能不能经受的住药物的攻伐？    “碰！碰！碰！”    一群人正在讨论，突然会诊室的门被人敲响，一位医生拿着一份化验单走到了李北人面前，把手中的单子交给了李北人，李北人接过化验单看了一眼，脸色再次一变，沉声道：“诸位，谢老的情况再次恶化，必须尽快遏制，要不然后果不堪设想。”    听到李北人的话，一群专家再次变的沉默，原本谢志坤的情况就很是复杂，这个时候又再次恶化，这让他们如何出手？    “谢老眼下胸部严重感染，我看必须尽快使用高效的抗感染药物进行治疗，仿制病情继续恶化。”范红云缓缓开口道。    “不可，谢老的身体状况根本承受不住大剂量的高效抗感染药物，要是承受不住导致谢老的抵抗力下降，那么岂不是得不偿失？”关泽林道。    一群人你一言我一语，又是十多分钟，林源眉头紧皱，心中纠结，眼看着又过了半个小时，会诊室依旧没有讨论出接过，他猛然一咬牙，再次站起身来道：“李院长，关老，我有个方子可以试一试，或许可以治好谢老。”    见到林源再次起身，会诊室的一大群专家的目光再次齐刷刷的转移到了林源身上，上一次林源站起身，虽然也有些出风头，但是也只是诉说谢志坤的病情，说的也算在理，可是这一次林源等于直接揽过了谢志坤的治疗，这怎么能让众人不吃惊。    “当真是初生牛犊不怕虎。”有人在心中哼道，在场这么多专家都没有人敢贸然出头，林源一个二十多岁的小年轻竟然不知所谓，要是谢志坤的这个情况这么好治疗，大家又岂会畏首畏尾？    此时在不少人眼中，都觉得林源是打算借着这一次的事情冒险一搏，林源反正年轻，要是这一次治好了谢老，那么自然是前途无量，可是他也不想想，谢老是什么人，要是出了什么意外，后果也是很严重的，谢老两个儿子和众多学生的报复可绝对不是一般人承受的起的。    “年轻人，你知不知你在说什么，这么多专家尚且没有拿出方案，你一个小年轻竟然妄想拿谢老的生命开玩笑？”一位六十多岁的老专家看着林源，淡淡的冷哼一声。    “您老是专家，那么这么长时间可有什么好的建议？”林源也毫不客气，不卑不亢的道：“谢老的情况现在非常危急，要是诸位专家没有什么可行的方案，那么我这个不是专家的小年轻还就不知所谓了，有本事治好谢老的病再来开口，治不好乖乖边上看着。”

 第四百五十九章 我负责
    “你......”    开口的老专家被林源一句话气的脸色铁青，一句话也说不出来，不仅仅是质疑林源的老专家，此时会诊室内的大多数人都看着林源欲言又止，林源刚才的话简直太不客气了，不仅仅打了刚才那位老专家的脸，基本上算是把在场所有的专家都得罪了。    一直坐在会诊室没有开口的章廉羽脸上不动声色，心中却是暗爽，林源当真是不知道天高地厚，这个时候强出头也就罢了，竟然一开口就得罪了所有人，真是不知所谓。    别说其他人，就是和林源认识的关泽林和高文良等人也被林源霸气的话语震得不轻，没有办法就乖乖在边上看着，这话当真是霸气侧漏啊。    虽然林源的话很是不客气，但是在坐的众多专家还确实没有人愿意这个时候出头，他们没什么可行的办法，倘若再开口针对林源，岂不是自取其辱？    “小林，你真的有办法？”其他人不开口，关泽林却开口问道，以他的身份自然不会认为刚才林源的话语针对的是他，也不会小肚鸡肠的和林源计较。    “关老，谢老的情况既然是春温服湿所致，那么自然应当扶正祛邪，首先要用清凉解毒、透热达邪的方法进行治疗。”林源道。    关泽林闻言点了点头，林源的话是没错，但是谢志坤的情况毕竟没有先例，即便是清凉解毒，使用透热达邪的方子，该怎么用，后果如何，这个基本上没有先例可循。    见到关泽林沉吟，林源拿起纸笔刷刷刷写了一个方子道：“关老，这是我拟定的方子，您老先指正一下，谢老的情况危急，刻不容缓，容不得我们耽误时间。”    林源之所以着急，刚才之所以说话毫不客气，就是因为不想把有效的时间过多的耽误在这样没有什么结果的会诊上。    谢志坤年纪大了，身份非同一般，在场的这些专家大都求稳不敢冒险，这一点林源理解，毕竟是个人都爱惜羽翼，更别说在坐的基本上都是全国有名的专家，真要在谢志坤的事情上出现什么意外，他们岂不是晚节不保？    可是理解归理解，林源自己却不能明哲保身，且不说谢老对他很不错，即便是站在医者的立场，他也不忍心看着谢老的大好时机被耽误。    谢志坤如今的情况其实已经很明显，要是放手一搏，还有一线生机，倘若这么继续耽误下去，那么就毫无机会了，可是在场的所有人都没有放手一搏的勇气或者把握。    对于谢志坤的情况，林源刚才是细细思量，自认为自己还是有些把握的，既然别人不愿意出手，那么他倒是不介意放手一搏，如果成了，谢志坤自然可以转为为安，如果失败了，他也问心无愧，总比这么眼睁睁的看着谢志坤的病情不断恶化他却干瞪眼要强得多。    林源的方子被边上的一位医生转交到了关泽林手中，关泽林拿起方子细细看去，只见林源开方如下：青蒿15克、黄芩15克、柴胡12克、板蓝根30克......，基本上都是清凉解毒透热驱邪的药物。    林源的这个药方并没有什么前例可循，也不是什么经典方剂加减修改，而是林源完全依照谢志坤的情况自己拟定的方子。看着林源的方子，关泽林的心中很是触动，谢志坤的情况他自然清楚，单从谢志坤的症状来看，林源的这个方子绝对是无可挑剔，在没有先例可循的情况下，林源能开出这样的药方，水平可见一斑。    要不是谢志坤身份不一般，这个方子关泽林直接就拍板决定了，但是谢志坤毕竟不是一般人，影响太大，即便是关泽林也有些束手束脚。仔细的看过林源的方子，关泽林又把药方递给章易清、高文良等人道：“章先生、高老你们也都看一看。”    高文良和聂中云章易清等一些在场的中医名家看过林源的方子，都是眉头紧锁，默不吭声，虽然他们没有表态，但是对于林源的方子却没有反对，单从症状来看，林源开的方子确实是无可挑剔。    “几位觉得这个方子怎么样，可不可以试一试？”等到顾森全看过药方，关泽林这才出声问道。    “方子确实不错，而且也对症，只是谢老的情况并无先例，病情后续如何变化我们心中没有底，而且谢老年纪大了，这么用药谢老是否承受的住我们也没有把握，我看还是谨慎为好。”章易清缓缓的道。    其他几人虽然没有开口，但是意思不言而喻，基本上和章易清的态度差不多，给谢老治病，自然是求稳为上，所有人的想法都是不求有功但求无过，谁也不愿意冒险。    看着所有人都不吭声，林源心中暗叹，不过却并不感觉到奇怪，人性如此，医者治病自然也要懂得明哲保身，因此大多数医生其实最不喜欢的就是给位高权重的人治病，古代御医治病也是最难的。    因为患者身份不同，医者治病的时候自然是求稳为主，这就导致很多医生不能超常发挥，束手束脚，使得一些原本有可能治愈的病症耽误，最终不治而亡。    “云强，你是什么意思？”见到所有人都不吭声，关泽林看向谢云强问道，谢云强毕竟是谢志坤的儿子，算是患者家属，这个时候谢志坤时昏时醒，不能做主，因此谢云强和谢云飞的决定至关重要。    谢云强也是中医，水平不比穆腾军差，刚才他也看了林源的方子，心中同样犹豫，听到关泽林的问话，他沉吟了一下反问道：“关老您是什么看法？”    关泽林心中苦笑，他想把责任推卸给谢云强，没想到谢云强还是打算征求他的意见，在场的这些中医名家中，关泽林算是唯一的大国手，此时别人可以逃避，他却不能。    微微沉吟了一下，关泽林这才慎重的开口道：“小林的方子看上去确实没什么问题，方子也是清凉解毒为主，可以一试。”    “关老，谢老情况复杂，您可千万慎重，要是治疗过程中出了问题，到时候谁负责？”之前质疑林源的老专家开口道。    “我看还是求稳为主，大家再商议一下。”章易清也再次开口道。    “出了事我负责。”林源开口道。    “你负责，你怎么负责，你一个小年轻有什么能力负责，谢老真要出了事，你是玩死难辞其咎？”老专家冷声道，刚才他被林源扫了面子，此时自然要找回来。    “那么要是耽误了谢老的治疗，责任谁负责？”林源看着对方道：“救人如救火，医者治病如兵家用兵，错失良机的后果我想你比我清楚。”    “哼哼！”老专家冷了一声，不再开口，不过关泽林却有些犹豫，他要是同意用药，到时候自然要承担责任，虽然林源要承担主要责任，但是他却也不能幸免。    “我同意用林医生的方子，出了事我和林医生一起负责。”穆腾军沉吟了一下缓缓站起身来道，他知道林源和谢志坤的感情，这个时候林源绝对不可能是拿谢志坤的生命博前程。    “我也同意，出了事我和小林一起承担责任。”顾森全也缓缓起身道，林源对他算是有知遇之恩，若不是林源，他又怎么可能进入中央保健局，此时他自然要力挺林源。    穆腾军起身，一些专家换不以为意，毕竟穆腾军也同样年轻，四十多岁，虽然是济世社的创始人，但是济世社在在坐的这些专家眼中还上不得台面，然而顾森全开口，意义却不同了。    顾森全虽然是生面孔，来到燕京时间不长，但是毕竟是云老的保健医生，是中央保健委的专家，身份非同一般，他的分量比起穆腾军绝对要重得多。    “我也同意小林试一试，出了事我和小林一起承担后果。”顾森全的话音落下，高文良沉吟了一下也缓缓出声道。    “哗！”    这一下会诊室算是炸了锅，不少人都开始低声窃窃私语，林源一个小年轻，穆腾军支持也倒罢了，顾森全身为中央保健委的专家竟然也支持，顾森全声援林源，一些人还理解，特别是章廉羽，他知道顾森全和林源都是来自江州，可是高文良这个时候竟然也替林源撑腰，这意义也就大不一样了。    “我也赞成一试，谢老的情况确实不能耽误，要是继续下去，错失良机追悔莫及。”高文良的声音落下过来三分钟，一直没怎么开口的聂中云也缓缓的开口道。    “嘶！”    聂中云开口，这一下众人不仅仅是吃惊，已经是震撼了，之前开口质问林源的老专家一张脸已经变成了猪肝色，他刚才询问谁承担责任，这下可好，穆腾军、顾森全、高文良和聂中云这些人一一都跳了出来。    要说林源和穆腾军年轻，肩膀稚嫩，但是顾森全、高文良和聂中云三人的分量可不低，他们三人绝对可以承担这个后果。    “那就用小林的方子试一试。”关泽林终于拍板出声，聂中云和高文良尚且有这个魄力，他关泽林要是继续犹豫不定，岂不是显得有些丢人？    PS：不知道什么原因，网速总是不稳，有时候上传要折腾很久，原因还没有找到，解释一下，愿意信就信吧，码字是我的工作，我靠这个吃饭，没人愿意丢了工作的，这是事实，这几天还在排查原因，希望尽快解决，这几天快被折腾疯了。

 第四百六十章 表象
    关泽林拍板，其他人即便是再有意见也不好再说什么，而且这件事有关泽林把关，即便是真的出了什么意外，他们的责任也能小上很多。    只要说起来，之前一些专家反对林源，倒也不是真的对林源不满，而是同样怕承担责任，毕竟林源太过年轻，林源的方案若是没有一定资历的老专家支持，他们这些人又不反对，出了事他们也难逃干系。    要知道谢志坤如今的情况已经引起了上面不少老领导的关注，甚至会诊开始之前一号首长还曾亲自打电话关注，也正是因为如此他们不得不慎重，倘若林源的方案他们不闻不问，真要出了事，上面的首长来一句，你们是干什么吃的，他们情何以堪？    关泽林拍板，临时的会诊自然算是告一段落，会诊结束，协和医院的老中医就亲自拿着林源的方子去抓药熬药，一切程序都不敢经小护士的手，可以说无论是从选药还是煎熬都有专门的专家负责。    原本中医抓药熬药就是很讲究的，很多药方熬制都不是那么简单的，有的时候文火煎熬，有的时候武火煎熬，有的时候文武交替，有时候取用的是第二遍的药汁，有时候是第一遍，甚至有的药方什么药物先煎，什么药物后煎都是很讲究的。    这也是到了现代，西医横行，看中医的比较少，中医开药也基本上不会开一些复杂的方子，所以煎药方面就显得随意了很多，但是遇到真正的大病急病，抓药煎药还是由不得半点马虎。    谢志坤身份不同，虽然林源的方子对于煎熬没什么特别的需求，但是协和医院方面却也不敢大意，倘若谢志坤真的出现什么意外，林源说是抓药煎药方面出了岔子，李北人还不哭瞎？    汤药煎好，林源亲自查看然后给谢志坤服下，服药的时候谢志坤倒是清醒了，得知了会诊的结果，他亲自拉着林源的手鼓励：“小林，放心大胆的治疗，我信得过你。”    “谢爷爷，医者治病，自当小心翼翼，我一定会全力以赴，您也一定会转为为安的。”林源握着谢志坤的手柔声道。    “好，好，医者治病自当小心翼翼，说的好，患者以性命相托，付以身家之资，这是莫大的信任，医者自当尽心尽力。”谢志坤赞许的点了点头，叫过边上的谢云飞也谢云强道：“云强，云飞，你们两人从小也跟着我接触中医，云飞你虽然没有行医，却也算是半个医生，你们应当懂得医者的辛酸和风险，医者治病全力以赴，但是生死有命富贵在天，医者也不能包治百病，任何情况都有可能发生，如果我出现什么意外，不许找小林的麻烦。”    “谢老......”林源看着谢志坤，声音哽咽，一时之间不知道说什么好，到了这个时候，谢志坤考虑的竟然不是自己的安危，而是林源的安危，他也知道倘若他出了什么意外，林源必然难辞其咎，这算是早早给谢云强和谢云飞打预防针。    “爸，您放心，您一定会没事的。”谢云强也哽咽道。    “我已经八十岁了，早就看透了生死，你们也应该懂得道理，越是给富贵人家看病，医者的顾虑越多，小林能够挺身而出很是难能可贵，你们万万不可扼杀了小林的赤子之心。”谢志坤道。    同为医者，谢志坤很多事情看的很是透彻，虽然他大病在身，之前的会诊也没有在场，但是他却明白为什么此时他病危是林源这个一个小年轻挡在前面，而不是高文良，也不是聂中云，更不是章易清和关泽林。    论医术林源的水平自然是不差，甚至不再聂中云和高文良之下，但是比起章易清和关泽林绝对还差了些，可是此时出头的却是林源，为什么，自然是因为其他人不愿意冒险。    虽然最后的时候聂中云高文良等人都支持林源，但是毫无疑问，林源是当之无愧的先锋，真要出事，林源首当其冲，其他人的责任相比自然要小得多。    林源为什么不退缩，强出头？不是林源不懂得明哲保身，而是林源重情重义，有着赤子之心，谢志坤不想因为自己的这一次事情让林源在以后行医的时候有什么顾忌。    “爸，您放心，无论您能不能康复，小林都是我们谢家的大恩人。”谢云强点了点头，声音坚定的道。    谢云强已经五十多岁，年近六旬，自然懂得很多人情世故，刚才他只是在事中看不透，此时谢志坤一提醒，他才瞬间明悟，别看当时会诊室一大群专家，但是没有把握的情况下，愿意出头的却绝对不多，争执下去的最终结果只能是让谢志坤病情不断恶化，错失良机，林源强出头虽然孟浪，又何尝不是为谢志坤争取一下生机。    此时病房里面人不少，关泽林、章易清等人都在，听着谢志坤向谢云强的交代，众人都有些惭愧，特别是关泽林，心中更是忍不住叹了口气，他和谢志坤同为国手，却始终比不得谢志坤，之前他还有些不服气，此时却是心服口服，别的方面不说，但是气量和气度，他是万万比不得谢志坤的。    这也是这一次生病的是谢志坤，关泽林相信要是换了他在病床上，会诊室的是谢志坤，谢志坤一定不会在对他的治疗上优柔寡断害怕承担责任，而会果断拍板，这就是谢志坤的气度，谢志坤在某些方面和林源倒是比较像，他一生几乎从来不逃避责任，不怕风险，要不然去年的时候也不会贸然支持林源在江中市举办大型的义诊交流会。    林源看着憔悴不已的谢志坤，心中更是感触连连，到了这个时候，谢志坤竟然还不忘教育一下关泽林等人，给他们上一节生动的课，让他们知道身为医者什么轻什么重。    谢志坤服药之后和林源谢云强和谢云飞说了几句，然后就沉沉的睡去，林源和关泽林等人也不敢远离，就呆在医院，半夜的时候几人也是轮流休息一下，生怕谢志坤出现什么意外。    林源作为这一次的主治，几乎是不离谢志坤的病房，连续两天两夜仅仅眯了一小会儿，整个人看上去憔悴了很多。    即便是如此，到了第三天中午的时候，谢志坤还是出现了意外，连续服药两天，写之苦的病情不仅仅没有好转和减轻，反而所有症状比起之前都加重了不少，肺部的感染更是大面积扩大，谢志坤本人更是已经昏迷不醒，发热38.5°C。    “不行必须停药，谢老的病情持续加重，倘若继续下去或许就有生命危险，我们不能再这么放任下去。”宽大的会诊室内，第一次就针对林源的老专家此时终于算是抓住了把柄，大声的道。    “姜老说的不错，确实不能继续下去了，连续服药两天，谢老的病情持续恶化，这说明之前的治疗思路是错误的，也说明之前的方子是错误的，我们必须尽快采取措施。”章易清也赞成道。    章廉羽坐在会诊室，心中当真是要多畅快有多畅快，之前林源的方案得到顾森全聂中云等人的支持，他的心中多少还有些不舒服，心中甚至期盼着林源的方案出现意外，果不其然，林源的方子连续服用两天，谢志坤病情加重，这简直就是给林源最好的羞辱，强出头绝对不是那么容易的事情，这一下林源可算是搬起石头砸了自己的脚。    除了几位中医专家此时发表看法之外，大多数的西医专家此时也都纷纷攻击，之前不少人就不赞成中医治疗，只是碍于关泽林等人的威望不得不赞同，此时中医治疗无效，而且病情加重，这就说明谢志坤的情况并不适合中医诊治，还是必须采用抗感染药物。    经过一阵讨论，会诊室的一大群专家都赞成推翻之前林源的治疗方案，重新制定治疗方案，挽救谢志坤的危机。    “不可！”    面对一大群专家，林源一拍面前的桌子站起身来道：“绝对不能中断治疗，谢老此时的症状表现正是湿热邪毒阻遏在身体中上焦的表现，这些症状恰巧说明我们之前采用清热解毒达邪、解表宣肺化湿的治疗方法是正确的，这个时候停药不仅仅前功尽弃，更是耽误了两天的治疗时机。”    “正确？”    姜老冷笑一声道：“要是正确的，谢老的病情为什么没有减轻，反而在不断加重，病情加重反而说治疗是正确的，当真是荒谬。”    这位姜老也是协和医院的中医专家，虽然比不得聂中云和高文良，但也是赫赫有名的中医圣手，他说话的分量还是很重的，听到姜老的质问，不少人都纷纷点头。    “笑话。”林源也是一声冷哼：“您老也是老中医，难道也那么肤浅，看病情只看表象？中医有营卫系统，又正邪之分，谢老病情加重的表象恰恰说明我们之前的治疗有了作用，营卫系统自动调和，正气抵御邪气，这是谢老体内对抗病情的正常现象，连这种表象都看不透，白学了这么多年中医。”    “你......。”姜老伸手一指林源，脸色涨红，却一句话也说不出来，从中医的现象来看，林源刚才的说法却是是无懈可击。

 第四百六十一章 我老头子来做个主
    中医治病和西医治病的体系是完全不同的，西医治病是针对疾病本身，然而中医治病却是针对人体，西医针对的是某一个部位，头痛医头脚痛医脚，然而中医却不然，有时候头痛医脚看上去南辕北辙，效果却很惊人。    在中医看来，人体本身就是一台精密的机器，就是一个小型的宇宙，就是一个完整的循环，麻雀虽小，五脏俱全，人体身上的每一个部位每一个器官都和人体本身息息相关。    人体这个大循环本身就有自愈和抵抗病魔的能力，一般的小病小灾很多人即便是不看医生，过两天也会康复，这就是人体对抗疾病本身的结果，只有一些疾病超出了人体本身抵抗的能力，人体才会真正的病倒，这个时候就需要外力相助。    在中看来，外力治病其实也是帮助人体本身的循环来增强人体本身的恢复和抵抗能力，从而战胜病魔，而不是直接杀死病毒本身。    而且人体的系统本身有着一定的规律，有时候生病其实就是病邪打破了人体系统本身的规律，治疗的时候只要遵循规律，让人体机能恢复正常即可，这也是中医治病容易治本，不易反复的原因。    这就好比有时候人的胃不好，却针对的是脾，肝生病却针对的是胃，这就是因为人体脏腑五行相克相生，木气不足，以土养之，水气泛滥，以土克之，最终达到五行平衡，相生相克息息相关。    所以在中医看来，人体有时候发热发烧，其实就是人体和病魔抵抗的过程，只有在抵抗的时候人体才会消耗正气，发热只是一种表象。人多老人有时候也会说，发烧的人其实体质好，这话虽然没有一定的道理，但是也说明发热其实是人体抵抗病魔的一种表象。    有时候治病，药物用下去，因为药物的作用，为导致原本旗鼓相当的人体正气和病邪展开激烈的争斗，这个时候从表面看，患者的情况好像严重恶化，但是事实上却是药物有了效果的一种表现。    要是姜老是西医，林源自然不会这么质问，问题是姜老本身就是老中医，他懂这一点，因此林源的发问才让他哑口无言。    见到姜老不再吭声，林源又向关泽林道：“关老，此时万万不可停药，要是停药前功尽弃。    “但是谢老的情况这么恶化下去却也不行。”关泽林道。    “这个时候正是关键时候，很显然湿热邪毒已经被我们遏制在了谢老身体的中上焦，这时候应当果断出手，这样我换一个方子再试一下。”林源道。    “也好，那就再试一下。”关泽林之前被谢志坤一番说教，此时倒也变了不少，闻言点了点头道。    林源改了药方，有专门的专家抓药煎药，等到汤药煎好，林源亲自给谢志坤服下，一大群专家都在病房附近等着，林源亲自坐在病床边上，几天没有睡觉，谢志坤服药之后他坐在边上竟然打起盹来。    “小林。”    林源正迷糊着，突然被人拍了一下，他猛然睁开眼，回头一看，病房内出了两个小护士竟然空无一人，只有病床上躺着谢志坤，他的面前站的是顾森全，见到是顾森全，微微一笑道：“顾老，我眯了多久了？”    “三个多小时了。”顾森全的脸色不是很好：“小林刚才一剂药服下，谢老的病情再次恶化，体温已经到了39°C，情况非常严峻，此时会诊室一群专家已经决定否定你之前的治疗，重新拟定治疗方案。”    林源一惊，怪不得病房内空无一人，原来所有人已经到了会诊室，这是已经完全抛开他的意思啊。    来不及多想，林源急忙仔细的检查了一遍谢志坤的情况，检查过后他这才向顾森全道：“顾老，我们这就去会诊室。”    “小林谢老的情况已经刻不容缓，这个时候你还是不要逞能的好。”顾森全劝说道。    “顾老，倘若真的让他们否定了我的方案，谢老才算是彻底没救了啊。”林源苦涩的说了一声，急匆匆的走向会诊室。    会诊室里面，一大群专家就坐，连续折腾了这么久，不少人都已经疲惫不堪，不少在专家都已经有些不耐烦，姜老更是大声的喊着：“胡闹，真是胡闹，这么严重的病症，竟然放任一个小娃娃折腾，这下可好，谢老情况严重，比起前两天严重了不知道多少倍，大好时机已经被耽误。”    “姜老说的不错，林源只是一个小年轻，他的方子怎么能够当真，难道他的本事比起在坐的这些专家都强？”章廉羽此时也不介意落井下石。    关泽林高文良等人的脸色此时都不是很好，这次的治疗虽然是林源主治，方子也是林源一个人开的，但是他们毕竟是赞同的，要不然林源根本就没有参与的资格，眼下谢志坤病情严重，他们自然也要承担责任。    “现在也不是想这么多的时候，还是尽快想办法解决问题，要是继续下去，谢老可的真的危急了。”章易清道。    “要不是放任那个小娃娃随便折腾，怎么会有这个结果，一个小娃娃竟然做了我们这多人的主，传出去真是莫大的讽刺。”姜老哼道。    “姜老您要是有办法，也轮不到我这个小娃娃做主。”林源推门进去，正好听到姜老的声音，毫不客气的反驳道。    “你......”姜老伸手一指林源道：“你一个小年轻，一不是协和医院的专家，而不是保健委的专家，这个会诊室哪儿有你列席的资格，出去。”    “我没有资格，您这位拿不出治疗办法的老人家倒是有资格了？”林源毫不客气的道：“这样，要是您老有办法，我马上走人，换您老来医治怎么样？”    姜老张了张嘴，再次语塞，他要是有胆魄，有能力早就出手了，怎么会等到现在，可是这个话他却不好说，此时林源负责治疗，他没有办法，在林源面前还真是显得有些无力。    “要是胡乱治疗，不顾及患者的安危，随便什么人都能治。”见到姜老被林源说的无言以对，章廉羽急忙声援道。    “不错，我们这是为谢老的生病负责，不像你个小娃娃，初生牛犊不怕虎，当真是不知天高地厚。”姜老哼道。    “胡乱治疗？”林源冷哼一哼道：“谢老对我照顾有加，又有授业之恩，我敬重尚且不及，又怎么可能胡乱治疗，别说是谢老，我林源行医，对待患者，还从来没有胡乱的时候。”    “那谢老眼下的情况你怎么解释，谢老眼下的情况比起前两天严重了不止一倍，已经明显生命垂危，难道这就是你的治疗结果？”章廉羽质问道。    “在坐的都是名家，谢老的情况我不信没人不清楚，此时谢老虽然病情严重，但是却并没有生命危险，谢老眼下的症状正是湿热之中蕴藏邪毒，且毒势强大，已经耗伤正气，再加上有淤血，疫毒和淤血有互相纠缠已经进入营血的势头，此时正是治疗的关键时候，下一步应当家中清热凉血解毒。化痰软坚散结，并且加扶正益气之药继续治疗，而不是您老在这儿嚷嚷着否定之前的治疗结果，倘若真的听了您的前功尽弃，谢老才是真的没救了。”    “不知所谓，我记得之前服用药物的时候你也说的是到了关键时候，这一次病情加重又是如此，难道非要等到谢老病情垂危无药可救你才满意？”姜老哼道。    “关老，您老是大家，是大国手，谢老的情况您老清楚，您老决定吧。”林源看向关泽林，他相信关泽林对谢志坤的呃情况很了解。    听到林源的话，关泽林确实很为难，林源说的确实在理，谢志坤的症状也附和林源的分析，但是谢志坤的病情一次次恶化，却也是事实，这个时候有倘若继续下去，病情再次恶化，那就彻底没有回旋的余地了。    “继续让小林治疗。”关泽林还没有开口，谢云强就开口道，他虽然也很担忧谢志坤的情况，但是回想起之前谢志坤的说教，他决定还是打算让林源试一试。    “小谢，你考虑好，眼下要是改变治疗方案，或许还有回旋的余地，要是继续这么下去就彻底没有了退路。”章易清看向谢云强道。    “我......”谢云强张了张嘴，他刚才好不容易下定决心，此时章易清劝说又让他犹豫不决。    “继续让小林治疗，出了事我老头子负责。”    就在谢云强犹豫的时候，会诊室的门被人推开，一位头发斑白的老人迈步走了进来，老人的身后还跟着一位身穿军装肩头将星闪耀的将军。    “云老！”    看到走进老的老人，关泽林、顾森全、章易清等一大群认识老人的专家名医急忙起身，恭恭敬敬的招呼道。    “老爷子，您怎么来了？”季望楼也急忙上前，搀扶着云老道。    “谢老头已经时日无多，我怎么能不来看看。”云老叹道，他和谢志坤认识也几十年了，关系也算不错，这几天他人虽然没到，但是却始终关心着谢志坤的情况。    “云老，怎么敢劳烦您老亲自前来。”谢云强和谢云飞也急忙上前，云老亲自前来，他们心中着实感动。    “小谢，我和你父亲相交多年，这个时候我就帮他做个主，让小林继续治疗，你们没意见吧？”云老道。    “没意见，一切但凭云老做主。”谢云强急忙道，云老出面，他们自然不敢反驳，而且一云老的身份也确实扛得住所有的后果。    听着谢云强和云老的对话，会诊室内一大群专家名医都是满脸吃惊，那个林源究竟什么来头，竟然能让云老亲自帮他撑腰出头。

 第四百六十二章 转危为安
    “云老......”林源看着云老，一时之间也不知道该说什么，他清楚云老这个时候前来，其实就是为了他承担风险来了。    云老和谢志坤关系匪浅，前来探望无可厚非，但是云老毕竟不是医生，按说绝对没有必要亲自搀和这件事，但是他此时却喧宾夺主，帮谢云强和谢云飞拿主意，这其实是为了林源。    谢老的病治到现在这个情况，无论是推翻林源的治疗方案还是由林源继续治疗，一旦谢志坤去了，林源难辞其咎，到时候很多人都会追究林源的责任，谢志坤的影响力有多大，那简直是难以想象的，一旦这一次谢志坤出事，林源以后几乎会成为杏林界的公敌，凡是和谢志坤有些关系的中医人都会针对林源。    云老这个时候出面，无疑是帮林源承担了不小的风险，到时候林源即便是麻烦，最起码来自上层的压力会被云老承受。    “小林，我相信你，放手医治吧，谢老头能不能度过这一关就看你了。”云老拍了拍林源的肩膀鼓励道。    “云老放心，我一定全力以赴。”林源保证道，在众人面前，他也不称呼云老云爷爷，而是称呼云老，为的也是避嫌。    有了云老出面，林源这边的压力自然小了不少，纵然有人心中不满，却也不好表现出来，林源针对谢志坤的情况再次改变药方，原本的方子不变，他又加了一个名方“仙方活命饮”配合西洋参一起炖服。    “仙方活命饮”是一个以清热解毒为主的古方，出自明朝薛己校注的《校注妇人良方》，听名称就让人认为是用来救命的仙方。    开好药方之后，林源知道谢云强心中其实还有疙瘩，耐心的向谢云强解释道：“按照西医的观点，谢老的疾病发展到这个地步，其实属于炎症渗出期，需要注意肺部纤维化，这个药方主要是为了软坚散结，能够有效的仿制、至少是减少肺部纤维化的发生。    同时为了仿制谢老的肺部继续感染，林源之前也一直用着西医抗感染药物，此时为了仿制产生抗药性，他又换了另外的两种西医抗感染药物。    服药两天之后，谢老又出现了头晕等症状，林源检查过后，果断的让停用了西药的抗感染药物，单纯的服用中药和静脉注射中成药。    截止此时，距离谢老发病已经过了五天了，林源几乎是五天五夜没怎么好好休息，即便是谢志坤此时病情依旧没有好转，谢云强和谢云飞也感动不已。    人心都是肉长的，正如之前姜老所说，这一次的事情按说和林源没有任何关系，林源不需要插手，只需要动不动探望其实已经仁至义尽了，然而我了谢老，林源连续五天却几乎不眠不休，这样的态度即便是他们这两个亲生儿子也望尘莫及。    “小林，实在不行你休息一下吧，有情况我叫你。”谢云强看着疲惫的林源柔声道。    “也好，我就在隔壁眯一下，有情况您随时叫我。”林源也确实有些撑不住了，起身去了隔壁的房间，躺在躺椅上很快就进入了梦想。    林源前去休息之后，谢志坤头晕的症状开始减轻，体温也开始下降，到了三十七度多，到了晚上竟然恢复了正常，这一点让谢云强和关泽林等人很是高兴，这说明林源的治疗开始见笑了。    然而还没等关泽林和谢云强等人彻底高兴起来，谢老的胸片显示结果出来哦，病灶还在吃席增多，这又让关泽林等人感觉到心忧。    林源这一觉睡的很是踏实，睁开眼已经是晚上九点多了，足足睡了六个小时，他来到病房，关泽林谢云强聂中云等人都在，看几人的脸色很是忧愁。    “谢大哥，谢老的情况如何了？”林源走上前问道。    “情况好像出现了反复。”谢云强道，同时把这几个小时关于谢志坤情况的记录递给了林源。    林源看过之后，又仔细的检查了一番谢志坤的情况，笑着道：“谢老终于度过危急了，此时病情反复，说明谢老身上的邪毒已经到了强弩之末，只是正气仍然虚弱，邪气留恋不去，这才导致病情反复，现在应当抓奸清热养阴、扶正祛邪，同时重视化湿、活血。”    “小林说的不错，这确实算是好现象。”关泽林水平不低，只是为人魄力欠佳，此时听林源这么一说，也顿时恍然，喜道。    谢云强闻言顿时满脸喜色，急忙拉着林源的手道：“小林，麻烦你了。”    林源沉吟了一下，再次开了方子，让医生按方抓药，亲自给谢志坤服下。    这一次的药物服下之后，谢老的体温再也没有升高，病情开始稳定，连续四天，林源依旧陪在边上，到了第四天的时候谢老竟然彻底清醒，整个人也有了些许精神。    见到谢志坤清醒，而且有了精神，所有参与治疗的医生都禁不住精神振奋，虽然之前有人怀疑林源，但是此时谢志坤明显转为为安，他们也自然跟着高兴。    要知道谢志坤身份不一般，出了事林源虽然是主要责任人，但是其他人或多或少都要承担一些责任，同理，谢志坤康复，林源是首功，但是参与治疗的人员多少都有些功劳，这一次参与会诊的人员除了章廉羽心中有些小九九，估计没有人不希望谢志坤康复，即便是之前一直针对林源的姜老心中也是巴不得谢志坤早日痊愈。    “小林，谢谢你，谢谢你。”谢志坤睡下之后，林源和谢云强等人走出病房，谢云强和谢云飞急忙拉着林源道谢，到了现在谢志坤虽然还没有完全康复，但是基本上已经开始好转，这是好现象，不出意外，谢志坤这一次转为为安已经成为定局。    “谢大哥客气了，谢老对我很照顾，我尽心尽力也是应该的。”林源急忙道。    “小林医生，之前我认不清楚形势，胡乱阻拦，还希望你不要见怪，这一次谢老能够转为为安，你居功至伟，我感觉到惭愧啊。”姜老也上前向林源道。    看得出姜老是个直性子，之前他针对林源也是关心谢志坤的情况，怕林源耽误了谢志坤的治疗，此时谢志坤转为为安，他也不在乎身份，直接上前道歉。    “您老客气了，您老也是一番苦心，我怎么可能见怪，只是我之前言语冒犯，还希望您老不要怪我才好。”林源急忙道。    “哈哈哈，小林你这个性子我喜欢，以后有机会常来家中做客，我虽然年纪大，但是很多事情却不如你，还要向你学习啊，真是人越老，胆越小。”姜老哈哈笑道。    “您老说笑了，应该是我向您学习才对。”林源急忙谦虚道。    看着姜老和林源说笑，章廉羽的心中就像是吃了苍蝇一样恶心，他怎么也没想到林源竟然真的治好了谢志坤，经过这一次的治疗，林源可不仅仅成了谢家的恩人，更是在燕京众多专家和保健委专家面前露脸，算是一举在燕京打出了名气。    年前的时候，章廉羽还因为谢志坤拿他和林源比较而生气，可是今天之后，他章廉羽甚至已经没有和林源相比较的资格了，经过这一次的事情，参与会诊的大多数专家都绝对不会忘记林源这个小年轻，甚至一些明白事理的人都会把林源放在和自己同等的位置，这一点从姜老坦然认错就可以看出。    看着林源和这一次参与会诊的众多名家说笑，章易清也同样心情复杂，他是知道林源和他们章家的矛盾的，之前也确实对林源心中不满，可是此时他也不免对林源有些欣赏。    在燕京，不少人都说他们章家出了一个章廉羽，是年轻一辈中的佼佼者，甚至有人还说章廉羽是这一代杏林界年轻一辈中的第一人，可是此时拿章廉羽和林源相比，章廉羽差了简直不止一星半点。    到了此时，章易清也不得不承认，宋家千金宋小萌看上林源绝非偶然，也不怪不得林源能在年前的全国优秀青年医生评选中压过章廉羽，成为第一。    “小林，你已经连续劳累了好多天了，眼下老爷子情况好转，你就回去好好休息吧，有情况我给你打电话。”等到林源和几位专家寒暄过后，谢云强这才关切的向林源道。    “也好，那我就回去歇息了。”林源点了点头，谢志坤眼下的情况已经稳定，只需要继续稳固，要不了多久就能康复，他也没必要继续天天在医院了。    “我送送小林吧。”李北人笑呵呵的道，这一次谢志坤能够转危为安，收益最大的自然是李北人，作为协和医院的院长，谢志坤在协和住院，他的压力才算是最大的。    “怎么敢劳烦李院长。”林源笑道。    “应该的。”李北人一边呵呵笑着，一边亲自送着林源到了医院门口，如今他是越看林源越觉的喜欢，要是能把林源这么优秀的年轻人弄到他们医院，那对他们医院来说可是莫大的幸事，即便是不能，他也很愿意和林源打好关系，林源这才多大，却已经有如此成就，这一次谢家又欠了林源莫大的人情，有着谢家帮衬，又有云老的关系，林源以后的前途绝对是无可限量。

 第四百六十三章 胆魄
    林源回到宿舍的时候正好是下午五点多，时鸿飞正打算出门吃晚饭，看到林源回来，急忙招呼:“林医生，您回来了？”    “嗯。”林源点了点头笑问道：“时大哥这是打算出去吃饭？”    按说周五的时候辅导班已经应该进行考核，然后毕业了，但是因为谢志坤突然生病，范红云和林源等人都在医院照顾谢志坤，同时谢志坤也是辅导班的导师，因此辅导班的考核很自然的延迟了。    这几天时鸿飞侯继成等人大多数时间都是自由休息或者温习这一个月的培训内容。    自从谢志坤住院，时鸿飞已经有一个礼拜没有见过林源了，林源这一个礼拜几乎都在在协和医院照顾谢志坤，几乎很少远离谢志坤的病房。    因为其他人并不是谢志坤带的学生，同时谢志坤的身份特殊，辅导班的学员除了林源和章廉羽，其他人也没有资格前去探望谢志坤。    虽说时鸿飞等人没有资格前去探望谢志坤，但是谢志坤住院这么大的事情，他们多少还是有些关注的，特别是侯继成门路还是不少的，因此关于谢志坤住院这一段时间的一切事情，培训班的其他几位学员多少也都知道一些。    这一次谢志坤住院，林源力挽狂澜，竟然直接负责谢志坤的医治，这个消息让培训班的其他学员很是有些惊骇。    毕竟谢志坤住院，协和医院和燕京医院以及中央保健委、卫生部等燕京的很多部门都有专家前往参加会诊，有资格参加会诊的医生哪一个不是名声赫赫，林源一个小年轻竟然能够在这么多的专家中脱颖而出，成为谢志坤的主治，这绝对是很劲爆的消息。    关于林源医治谢志坤的事情，时鸿飞自然也有耳闻，原本时鸿飞还有些怀疑，但是林源一连一个礼拜都没有出现，即便是周一的时候文立本上课，林源也没有到场，当时章廉羽可都没有缺席，林源却缺席了，而且对于林源的缺席，文立本也没有任何的意见，这就更加坐实了林源给谢志坤治病的事实，要不是林源参与了谢志坤的医治，文立本上课林源缺席这么大的事情，文立本又怎么可能不追究。    “是正打算出去吃饭。”时鸿飞笑了笑道：“林医生您吃过了吗？”    “吃过了，时大哥您去吃吧，我先歇息一会儿。”林源笑了笑，连续几天没有好好休息，他可是累的不轻，要不是他自幼习武，体质不错，或许已经支撑不住了。    “林医生您辛苦了，听说这一阵您一直负责给谢老治疗，您现在回来，那是说明谢老已经康复了？”时鸿飞试探着问道。    “还没有彻底康复，不过也快了。”林源并不知道时鸿飞是试探自己，还以为时鸿飞已经知道了情况，因此笑着点了点头。    “谢老转危为安，实在是太好了。”时鸿飞心中吃惊，嘴上却是笑着道。    和林源闲聊了两句，时鸿飞就出去吃晚饭去了，林源换了身衣服，先去冲了个澡，然后躺在床上沉沉睡去。    林源回到宿舍休息，但是谢志坤已经好转的消息此时却已经在燕京的圈子里传开，一时间治好谢志坤的林源成了不少人谈论的焦点，林源这个名字也一瞬间出现在了燕京不少领导的眼中。    玉泉山云家，云老得知谢志坤已经好转，很是高兴：“好啊，谢老头这一关终于算是闯过去了，林源没让我失望。”    “都是老首长您慧眼识珠，要不是您老支持，林源能不能坚持到最后可说不准。”郭长生笑着道。    “哼，一群庸医，还敢说是什么专家，差一点就耽误了谢老头一条命。”云老闻言冷哼一声。    正所谓老小孩老小孩，人上了年纪，有时候也是不讲理的，很多时候全凭喜好，云老看重林源，这一次林源又治好了谢志坤，云老对林源自然是越发的喜欢，连带着竟然骂上了参与会诊的一群专家。    说一群中央保健委和协和医院的专家是庸医，放眼全国，估计也就云老等寥寥几人有这个底气和胆魄。    郭长生微微一笑，没敢接话茬，这话云老说说还行，他可不能这么说，要知道参加会诊的还有关泽林这位大国手，云老这是连关泽林一起骂上了，照云老这个说法，全国除了林源，估计所有的医生都是庸医。    玉泉山宋家，宋老同样时刻关注着，谢志坤八十多岁，和云老宋老等几位开国元勋年龄相当，都有交情，谢志坤住院，宋老怎么可能不操心。    谢志坤病情好转，宋老自然也是第一时间得到了消息，得到消息的时候他开心的同时也有些小小的吃惊。    “谢老头竟然被林家小子治好了？”    “首长，谢老确实已经好转，正是林源负责治疗的。”牛武阳道。    这一阵谢志坤治疗的情况宋老自然清楚，只是此时他还是有些不能接受，那么多的名家会诊，最后竟然是一位小年轻治好了谢志坤，这传出去简直就是莫大的讽刺。    虽然有些吃惊，宋老却也明白其中的缘故笑着道：“谢老头这一次能够度过这一关，当真是运气啊。”    “可不是嘛，听说林源治疗的时候，中途好几次治疗方案都差点没推翻，最后一次还是云老亲自出面，要不然谢老或许真的已经......”牛武阳道。    “哼！”    宋老淡淡一哼道：“那么多的专家名医，为什么一个小年轻最后却成了主治，还不是一群老家伙爱惜羽翼，前怕狼后怕虎，林源虽然有着本事，难道他的本事就胜得过关泽林，胜得过章易清？”    不得不说宋老为人虽然固执，也好面子，但是看问题还是很透彻的。    这一次治疗谢志坤，那么多的名医参加会诊，比林源厉害的医生绝对不止一两个，但是最后却是林源罢了头筹，成了治好谢志坤的首功，这是为什么？这并不是因为林源医术最厉害，而是因为林源考虑的最少。    谢志坤的病情虽然复杂，但是那么多的名家，心中就没有什么对策，就没有什么方法？    必然是有的，别的人暂且不说，关泽林难道就真的一点办法都没有？    很多人的心中当时其实是有办法的，但是因为谢志坤的病情特殊，他们对自己的办法没有太大的把握，又担心承担责任，所以根本不愿意尝试。    而林源之所以能够治好谢志坤，并不是他比其他人高明多少，而是心中考虑的少，他考虑的不是治不好谢志坤要承担什么后果，而是想办法尽量治好谢志坤，让谢志坤多一丝希望，多一次机会。    也正是因为如此，面对一群专家扯皮，林源这才果断出手，其实他一开始出手的时候心中也没有十全的把握，也只是有一个方案，后面的治疗他也完全是按照谢志坤当时的情况随机应变。    有人或许会说了，林源那是胆子大，没有十全的把握就敢出手，简直就是拿谢志坤的姓名赌博嘛。    表面上看确实如此，但是作为医生，面对一些疑难杂症特别是没有见过的急危病症时，又有几个人敢说有十全的把握？    谢志坤当时的情况可以说已经刻不容缓，要是等着大家想出十全的方案，或许谢志坤已经去了。正如林源当时说的，医者用药有如兵家用兵，必须抓住时机，即便是百胜将军在开战之前难道就有必胜的把握？    只有抓住时机全力一拼，才有可能取的胜利，要是瞻前顾后，错失良机，最后说不得就是一败涂地。    宋老之所以说谢志坤是运气，其实并不是指林源治疗的时候云老出面，而是指谢志坤认识林源这么一位敢于为了他不惜代价出手的医生，若不是这么一个不考虑后果的愣头青，谢志坤这一次能不能渡过难关，真的很难说。    面对宋老的冷哼，牛武阳同样是一声不吭，宋老的话虽然没有明说，但是也有责怪其他医生不作为的意思，医不避嫌，一位医生一旦有了后顾之忧，那么无论医术如何了得，也绝对只能发挥出自身本事的百分之八十甚至更少。    “林家小子虽然有些傻，但是傻的可爱，有着赤子之心，难得啊。”宋老淡淡的道，这一刻宋老对林源的态度很显然改变了不少。    燕京章家，章元清最近的身体是越发差了，虽然还不至于卧床不起，但是整个人已经显得不是那么精神了，动不动就犯困，此时他正躺在躺椅上，章易清、章尘清、章正岳等几位章家嫡系都坐在一起。    章易清也是刚刚到家，同样带回来了谢志坤好转的消息，听说了谢志坤好转的消息，精神已经很是疲惫的章元清突然睁开眼：“林源......林有年算是后继有人了。”    “爷爷，那个林源也就是运气好罢了。”章廉羽有些不服气。    “运气？”    章元清看了一眼章廉羽道：“那不是运气，而是心性，是胆魄，是仁心，那个林源的本事不见得就比老三厉害，但是他却不怕风险，这一点多少人能够做到？”    章易清闻言微微一愣，没有吭声，他的大哥说的不错，当时他却是害怕万一治不好谢志坤，从而给章家带来什么麻烦，其实真要说起来，第一眼看到林源那个方子的时候，他还是很赞成的。

 第四百六十四章 章家相请
    章元清算是和林颐志平辈的人物，而且又执掌章家多年，如今虽然已经到了强弩之末，但是却并糊涂，因此并没有带着有色眼镜去看林源，站在老一辈人的立场，他反而很欣赏林源。    章廉羽张了张嘴，虽然心中很是不满章元清对林源的评价，但是却没有再说什么，在章家，章元清同样是不可挑战的权威，即便是章尘清和章易清两个亲兄弟也基本上没胆子质疑章元清。    “爸，林源是林有年的后人，有如此成就倒是不算稀奇，但是您的身体却不能再拖了。”章正岳道。    章元清的身体眼下是一天不如一天，要是再拖下去，等到章元清油尽灯枯，即便是得到仙姑打老儿丹或许也无济于事了。仙姑打老儿丹虽然是延年益寿的良方，但是却不是真正的神药，越早服用自然越好，真要等到弥留之际即便是这样的良方也绝对不可能逆天改命。    从根本上说，仙姑打老儿丹也只是改善体质延年益寿的方子，服用的时间越长，服用的时候身体机能越好，自然效果越强，章元清眼下的情况基本上已经和王博渊的情况差不多了，要是再这样下去，仙姑打老儿丹也不可能让章元清延寿了。    “正岳说的不错，眼下您的身体才是最主要的，那个林源提出的要求确实过分了些，但是我们也不是不可以和他商量。”章易清也道。    “这样吧，明天请那个林源来家里，我亲自见一见。”章元清缓缓的道：“我也想见一见林家这位优秀的后人，当年林颐志在世的时候我是无缘得见，如今有机会见一见他的孙子也算不错。”    “爷爷，那个林源怎么有资格让您亲自接见。”章廉羽急忙道：“我看他就是不识好歹，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”    “就这么决定了，我乏了，先睡一会儿。”章元清淡淡的看了章廉羽一眼，缓缓的闭上了眼睛，对于章廉羽，章元清以前觉得还是很优秀的，但是最近，他是越发的觉得章廉羽有些让他失望，性子太急躁，太骄傲了。    狮子搏兔亦用全力，更别说林源还是林有年的后人，林家同样是御医之后，虽然人丁稀少，家境破落，但是能够绵延数百年，香火继承到现在，又岂是一般的野郎中可比。    他们章家之所以在杏林界影响力大，很有威望，就是因为百年传承，林家虽然人丁稀少，但是代代相传，又怎么可能简单？要知道中医界自古就比较保守，即便是在中医最辉煌的时候也是百家争鸣，流派众多，很多中医绝技和秘方都是不传之秘，甚至不少绝技都不会用文字记载，而是口口相传，林家能传到现在，林源绝对不可小觑。    除却章家当年和林家的仇怨，如今因为宋小萌，章家也算是和林家重新结上了梁子，这个时候章廉羽不能正视林源，以后绝对是要吃大亏的。    林源这一觉睡得很是深沉，一觉醒来已经是第二天早上七点多了，睡的时间太长，林源醒来感觉到身子也有些酸疼，伸了一个懒腰这才坐起身来，林源起身对面床铺的时鸿飞听到动静也睁开了眼睛。    “林医生，您醒了？”    “睡了十几个小时了，再睡就麻木了。”林源微微一笑道：“这两天好像比较随意，时大哥您接着睡，我出去走一走。”    时鸿飞昨晚上睡的比较晚，此时还确实有些迷糊，闻言点了点头闭上眼睛继续睡。林源起身洗了把脸换了一身衣服出了门。    因为林源等人住的这一片算是教职工宿舍，因此此时门口也没什么人，林源就在门口摆开架势开始练拳，习武之人每天坚持练拳基本上已经算是一种习惯。    正所谓冬练三九，夏练三伏，练武十年功，一旦荒废，以前的努力可算是白费了，这一阵林源在医院自然是没什么机会练拳的，昨晚上睡了那么长时间，他的身子酸疼，练拳也正好舒缓一下。    林源的拳法是跟着一代八卦拳宗师刘元昌所学，修习的是正宗的内家拳法，再加上林源从小练习，到如今已经联系了十多年了，一套拳打的是霍霍生风，已经隐隐摸到了暗劲的门槛。    人常说外练筋骨皮，内练一口气，内家拳不仅仅讲究拳法招式，更讲究呼吸吐纳，能把内家拳练出暗劲，放在以前也算是有数的高手了，更别说眼下武道没落，习武之人已经越来越少。    把内家拳练出内劲，那就是一代宗师，林源曾经亲眼见过刘元昌练拳，刘元昌一掌就可以把碗口粗细的树干打断，一掌下去已经有了千钧之力。    眼下林源虽然还没有触摸到暗劲，但是八卦拳却绝对已经练习到了收放自如的大圆满境界。    林源练拳的时候，隔壁的房门打开，侯继成也已经起床，他原本正打算洗脸，听到外面有动静，这才走出了宿舍，没想到看到林源在外面练拳。    侯继成不懂武，不过却也见过武技高手练拳，看到林源的拳法，侯继成很是有些吃惊，他虽然早就知道林源能打，却没想到林源竟然厉害成这个样子。    “林老弟，好功夫。”等到林源一套拳打完，侯继成这才笑着道。    “侯大哥。”林源收了架势，走上前道：“影响到侯大哥休息了。”    “我早已经醒了，听到外面有动静，这才出来看看。”侯继成笑着道：“林老弟这拳应该是跟着行家学的吧？”    “跟着刘元昌刘老爷子学的。”林源笑着道。    “刘老？”侯继成吃了一惊：“刘老那可是八卦拳的大宗师，全国武协的宿老啊。”    作为一代八卦拳宗师，刘元昌也是很有名的，曾经担任过国家武术协会的会长，如今也已经八十岁高龄，但是却身体硬朗，步履稳健，寻常七八个小伙子也别想近了刘元昌的身。    人都说拳怕少壮，但是刘元昌却不是一般的老头子，他可是把八卦拳练出内劲的大宗师，这样的老宗师体内气血可是很旺盛的，虽然比不得年轻人，但是绝对堪比五十多岁的中年人。    这也是刘元昌年纪大了，当年刘元昌五十多岁的时候，曾经可是打的国外不少高手拜服，林源这样没有练出暗劲的刘元昌一人对付五六个绝对不是问题。    “我爷爷当年和刘老交好，因此有幸被刘老收在门下。”林源笑着道：“算下来我也有五六年没有见过刘老了，真是有些不孝。”    “哈哈，那林老弟有空可一定要来我们东江啊。”侯继成笑呵呵的道：“刘老那可是我们东江的国宝。”    “等到燕京的事情结束，是要去一趟东江。”林源笑着道，刘元昌正是东江省人，如今刘元昌已经八十多岁了，虽然是内家高手，但是却也算是高寿，以后林源还真的要经常走动，免得到时候没地方尽孝。    和侯继成聊了一阵，林源吃过早点就去了协和医院，走进病房，谢志坤正靠着病床坐着，谢云强端着一碗稀粥刚刚给谢志坤喂过。    “小林来了。”看到林源，谢志坤急忙笑着招呼，今天谢志坤的气色比起昨天可是强多了，脸色虽然苍白，但是眼睛却有了神彩。    “小林，来坐，吃过了没有，你嫂子熬了肉粥，要是没吃顺便吃一些。”谢云强也笑着招呼道，林源治好了谢志坤，谢云强和谢云飞两兄弟对林源可是非常的感激。    “我来的时候吃过了，要是没吃我可不会和谢大哥客气。”林源呵呵一笑，走过向谢老问道：“谢爷爷，您今天感觉怎么样？”    “好多了。”谢志坤笑着道：“小林，这次我可是多亏你了。”    “您老说的是什么话，且不说您老对我多有提点，即便是没有，作为医者遇到患者也不应该退却。”林源道。    “呵呵。”谢志坤呵呵一笑，对林源是越发的满意，这一次林源治疗他的过程，他已经听谢云强和谢云飞说过了，他的这个病症确实算是新型的病症，但是林源却能随机应变，一路坚持，确实难能可贵。    最主要的是林源一开始治疗的时候，他的情况一直恶化，会诊的众多专家都一再反对，林源却能透过表象看透本质，坚持他的方案力挽狂澜，这就更了不得了。    要知道，在那个时候，别说是林源一个小年轻，即便是经验丰富的老中医或许都会慌神。    中医治病，辩证很难，但是在谢志坤看来，辩证清楚不动摇更难，要是辩证清楚开始用药起了效果还好，最怕的就是像这一次这样，病情不仅没有好转，反而不断加重，这个时候能够坚持到底不动摇的医生真的太少了，要做到这一点，首先要有自信，其次要有一定的眼力，要是不自信，不能判断清楚表象，中途放弃，那么可就真的前功尽弃了。    林源给谢志坤详细检查了一遍，确定谢志坤的情况没什么变化，这才起身告辞，谢志坤大病刚刚好转，还是要多多休息。    “林源！”    谢云强亲自送着林源走出病房，林源走到电梯口，已经打算进电梯，之前同样在病房的章易清追了出来，和林源一起近了电梯。    “章老有什么吩咐？”林源很是客气的问道，虽然他和章廉羽有矛盾，但是对待章易清还是很尊敬的，没有丝毫的逾越。    “林源，等会儿有事没有，要是没事跟我去一趟章家见一见我大哥吧。”章易清道。    “也好，其实我也很想前去拜访章老爷子。”林源沉吟了一下点了点头。

 第四百六十五章 杏林登山会
    中国自古就是礼仪之邦，以仁孝治天下，纵观历朝历代，都有礼部这个部门，而且礼部往往和兵部、刑部、吏部等一些实权部门并列，由此可见礼部的重要。    因此在中国传统上，对于礼仪教化往往都是很看重的，中医是中国的传统医学，因此在杏林界，规矩也一直都是比较森严的。到了现在，也只有杏林界和武术界还保留着一些中国传统的规矩和礼节。    章家作为杏林界四大世家之一，绵延百年，在礼仪和规矩方面也是比较重视的。    林源跟着章易清在章家门口下了车，章家就已经大门打开，门口的台阶上很是湿润，很显然刚刚洒过清水，洒水净道，正门大开，在中国古代，往往是迎接贵宾很正式的礼节。    章家住的是老式的四合院，四合院经过翻修，看上去很是不错，林源下了车，看着大开的正门和门前湿润的台阶，不由得微微一笑，很多规矩他虽然不在意，但是却不代表不懂，章家如此兴师动众，看得出对他很是重视。    “林源，你们林家也算是御医之后，虽然人丁不旺，但是算下来和我们章家也算是门当户对，你今天登门，老爷子很是重视。”章易清笑着向林源道。    “章老爷子太客气了，末学后进拜访而已，不值得如此。”林源急忙道。    “应该的，你爷爷如今已经不在，你父亲又不是学医的，算下来你也算是你们林家的家主。”章易清笑道，说着话，他同时做了一个请的姿势：“林源，请。”    林源微微一笑，也不客气，迈步上了台阶，章易清已经把话说得很清楚了，今天他林源代表的可不仅仅是他自己，更是他们林家，因此林源也不能落了底气。    中国人自古就有门户之见，而且也把家族的传承看的很重，现在很多农村依旧有着重男轻女的思想，无非就是觉的男孩子可以传宗接代，章家是杏林世家，这一点看的要比一般家庭更重，林家虽然人丁不旺，但是传承却没断。    章易清一直请着林源到了正堂，请林源在正堂右手边第一个椅子上坐下，然后吩咐人上茶，自己则在对坐下。    章家的正堂算是很正式的布局，进了正门正对着有着一张八仙桌，八仙桌两边各放着一张椅子，八仙桌下手两对面各是两张椅子和一张茶几，这样的布局也是中国古代大家族正堂的布局。    最中央的八仙桌边上的两张椅子坐的往往是家中的家主或者最年长的长辈，一般人是没有资格入座的，下首两对面的椅子左边的同样是主人家，右边的则是客人，右手边第一张椅子，坐的往往是身份最尊贵的客人。    “林源，先喝茶，老爷子马上就到。”茶水上来，章易清向林源坐了一个请的手势。    林源端起茶杯，用茶盖轻轻的摸去茶水上面的茶沫，然后向章易清示意了一下，这才轻轻的抿了一口赞道：“好茶，极品铁观音，用的还是玉泉山的泉水，清香甘冽。”    “呵呵，好茶自然要懂茶的人来品。”章易清呵呵一笑，心中对林源是更加重视了几分。    说穿了，今天章家摆出这么大的阵仗，一方面也算是对林源尊敬，为的也是之后谈话的时候好开口，其次也是对林源的考究。    这些规矩，眼下懂的人可不多，林源年轻轻，要是从刚才进门到现在有什么逾越的地方，那绝对是很丢人的。    然而林源从一开始下车到现在，一言一行都很考究，没有任何失礼的地方，很显然林源对这些规矩很清楚，越是这样，章易清才觉得林源越不好对付。    不要小看这些东西，这些规矩虽然眼下已经有很多人不知道，但是在国内，真正考究的家族依然很重视，越是大家族，越是有身份的份越是在乎这些东西，有时候一个小小的冒犯，就是对主人家的侮辱。    暴发户土包子为什么总是上不得台面，有时候不仅仅是钱，而是这些规矩，因此有的人一开始即便是不懂，有了钱之后也会去融入，去学习，为什么，就是为了更好的融入上层的圈子。    社会是人和人的社会，有些东西不是你喜欢不喜欢的问题，潮流是很对人都追求的，你要是不能融入，自然就不能进入这个圈子，那么你就没有资格和有些人叫板。    林源虽然身家不如章家，但是却有底蕴，对这些东西了如指掌，因此他和一些上层社会或者大豪门打交道的时候就不会贸然得罪对方，也不会轻易被对方轻视，如此一来林源就更加能够融入这个圈子，更加容易的进入上流社会。    一杯茶喝完，边上就有人上前添水，等到林源的茶杯填满水，章正岳也正好扶着一位老人迈步走了进来，老人正是章元清。    章正岳一直扶着章元清在八仙桌边上的椅子上坐下，自己这才到了章易清的下首，于此同时，章尘清章廉羽等几位章家人也都进了大厅，章正岳扶着章元清进门的时候，林源就已经起身，表示对章元清的尊敬。    章家几人除了章元清坐在八仙桌边上的主位，其他几人都坐在林源对面，章廉羽因为是小辈，只有站着的份儿，林源虽然也算是小辈，但是正如章易清所说，林源算是林家的家主，代表的是林家，同时林源也是客人，不可同日而语。    一群人坐定之后，章元清这才看向林源，目光打量着林源。    “见过章老爷子。”林源急忙行礼，很是客气的道。    “坐吧。”章元清向林源微微一笑，请着林源重新坐下这才道：“我年轻的时候就知道你爷爷林颐志，不过却始终没见过面，如今能见到你也算是无憾了，我们章家和你们林家当年同为清廷御医，虽然有些矛盾，但是我们两家的后人能够在百年之后相见，也算是一种缘分。”    “章老爷子说的极是。”林源不卑不亢的道：“当年我爷爷在世的时候也曾多次提起章老爷子您，说您医者仁心，是一代大医。”    “呵呵，你爷爷夸赞了。”章元清微微一笑道：“今天请你来其实也没别的事，一个是见一见林家的后人，再一个是见一见最近风头正劲的年轻神医。”    “章老爷子谬赞了，神医我是万万不敢当的。”林源急忙道。    “呵呵，之前我还觉得外面的传言有些夸大的成分，现在见了真人，我才觉得外面的传言其实还有些不尽实，你比外面传言的更加优秀。”章元清道。    林源没有吭声，脸色也波澜不惊。    章元清看着林源的脸色，心中微微叹息，从林源此时的表现来看，林源确实要比他的孙子章廉羽强，年纪轻轻，不骄不躁，谦虚沉稳，这样的年轻人确实很少见。    此时也是林源了，要是换了章廉羽，面对一位德高望重的中医名家的夸奖，或许早已经飘飘然了。    章元清和林源拉了几句家常，这才进入正题：“当年清廷的丹方仙姑打老儿丹有我们章家和你们林家共同保管，后来你的祖上林有年带走了半张丹方，另外半张丹方也被我们章家收藏，这张丹方一分就是上百年，这是中医界很大的损失。”    “您老说的极是，但是是人就有私心，这个丹方眼下章家比我更有需求，正所谓奇货可居，我的条件想必章老爷子应该清楚。”林源道。    章元清微微一笑，林源果然不是好相与的，完全不为他的大义打动，而且也不给他这个老家伙面子。    “你的条件我知道，但是你觉得我会答应吗？”章元清微笑着看着林源道：“我已经八十岁了，即便是有这个丹方又能多活几年，三年还是五年？”    “老爷子，有什么话你直说，不用拐弯抹角。”林源道。    “让我和宋家解除婚约是不可能的，我可以答应你，两年之内不要求宋家完婚。”章元清道。    “爷爷......”章廉羽闻言大急，两年，这怎么可以，这一阵他还打算尽快和宋小萌完婚，好羞辱林源，两年，虽然两年之后他才三十一岁，但是两年时间很多事都有可能发生，万一林源和宋小萌控制不住擦出火花，偷吃禁果，他到时候即便是娶了宋小萌也不过是绿帽子王。    “闭嘴。”    章正岳回过头就是一声低喝，章廉羽急忙闭嘴。    林源脸上带笑，就那么看着章元清，并没有急着开口，这个条件算是他的底线了，但是他却不能这么轻易的把底线暴露。    见到林源不吭声，章元清微微一笑，继续道：“而且我也给你一个机会。”    “什么机会？”林源问道。    “五年一届的杏林登山会不知道你听说过没有？”章元清问道。    “爷爷......”听到这里，章廉羽又是一声疾呼，章元清眼光看去，章廉羽急忙闭嘴。    “杏林登山会？”林源一愣，这个他还真没听说过。    “杏林登山会，一关一山高，下一次应该是一年之后，到时候杏林登山会你要是胜得过廉羽，我就答应解除和宋家的婚约。”章元清道。    “这个杏林登山会是什么规矩？”林源问道。    “呵呵，什么规矩就要你自己去了解，而且这个杏林登山会也不是任何人都有资格参加的，等你有了这个资格再说吧。”章元清淡淡一笑，伸手端起了边上的茶杯，这就是送客了。

 第四百六十六章 杏林令
    第四百六十六章　杏林令    “杏林登山会？”    离开章家，林源还在心中琢磨着这个杏林登山会是什么东西，这所谓的杏林登山会他根本就没有听说过，而且他的爷爷林颐志也从来没有告诉过他。    “既然章元清知道，而且看刚才的样子章廉羽也知道，那么侯继成也应该清楚了。”林源心中琢磨，既然侯继成也有可能知道，那么他倒是不妨回去问问侯继成。    章家，林源走后，章廉羽急乎乎的向章元清道：“爷爷，您为什么要告诉林源杏林登山会的事情，还有答应他解除婚约？”    “难道你对自己没信心？”章元清看着章廉羽淡淡的发问道。    “爷爷，我.....我自然对自己有信心。”章廉羽急忙道。    “有信心你怕什么，杏林登山会本来就是杏林界的盛会，多一个人也多一份竞争。”章元清哼道。    看着章廉羽，章元清的心中当真是很无奈，章廉羽毫无疑问是他们章家第三代中的佼佼者，原本他还觉得章廉羽很优秀，可是见到林源他才知道一山更有一山高，这次告诉林源杏林登山会的事情，章元清也是再三考虑，目的其实也是为了给章廉羽一点压力。    从小到大，章廉羽接受的是最好的教育，享受的是章家最好的资源，也正是因为如此，这才养成了章廉羽骄傲自大的性子，要是能够借着林源让章廉羽有着一丝危机感，让章廉羽认识到自己的不足，对章廉羽来说也未尝不是好事，即便是到时候章廉羽真的败了，只要他能有所收获，和宋家解除婚约也不算赔本，外力毕竟有限，自身的实力才是根本，要是章家能够出一位大国手，那么就能庇护章家至少五六十年不倒。    不得不说章元清真的是用心良苦，只不过他的苦心章廉羽能不能看透，能不能明白就说不准了。    林源回到宿舍正好是饭点，侯继成就在宿舍，并没有外出，林源推门近了侯继成的宿舍，侯继成急忙起身：“林老弟。”    “侯大哥忙不忙？”林源笑问道。    “这几天能有什么事，要不是谢老突然生病，培训班估计已经结束了。”侯继成笑道。    “正好饭点了，侯大哥要是没事一起出去吃个饭？”林源道。    “那感情好。”侯继成笑着道，他知道林源必然是找他有事。    林源和侯继成也没有走远，就在学校附近找了一家饭店，要了一个比较僻静的包间，点了几个家常菜，也没有要酒，而是上了一壶茶。    茶水上来，侯继成提着茶壶给林源倒了一杯，这才笑问道：“林老弟你找我是不是有什么事？”    “是有件事想向侯大哥大打听。”林源呵呵一笑道：“侯大哥可听说过杏林登山会？”    听到林源的问题，侯继成先是一愣，这才惊讶的道：“林老弟竟然也听过？”    “才听说，不过却不知道是什么，所以找侯大哥打听一下。”林源笑道，侯继成果然是知道杏林登山会。    侯继成微微一笑，问道：“林老弟可知道医圣杏林？”    “自然知道。”林源笑着道：“医圣杏林在医圣张仲景的故乡南，南开平山山势层层叠叠，种满杏树，每年杏花盛开，游客无数。”    “既然林老弟知道医圣杏林，那么可知道医圣杏林的来历？”侯继成笑问道。    这个林源还真知道，说起医圣杏林的来历，就要说一说杏林这个称呼的来历，中医界又被称为杏林界，中医人往往自称杏林中人其实是从三国之后开始的。    据《神仙传》卷十记载，三国时期名医董奉，字君异，董奉少年时期，除了学习古籍经典之外，同时发奋钻研岐黄之术，立志要做一位济世的医生。后来在一个偶然的机会，遇到了一位高人，因而修得道术，不但医术极为高明，而且能够预言风雨，民众都视他为能“呼风唤雨"的仙人。    据《神仙传》卷十记载：“董奉居山为人治病不取钱财，使人重病愈者，使栽杏五株，轻者一株，如此十年，计得十万余株，郁然成林……”根据董奉的传说，人们用“杏林”称颂医生。    也是因为这个传说，之后的中医人也大都以杏林中人自居，同时也用“杏林春暖”、“誉满杏林”等来称颂医家的高尚品质和精良医术。    医圣杏林的来历其实也是仿照这个传说，只不过却是真事，民国时期，当时南开平山居住了三位医术精湛的中医名家，其中一人就是王博渊的老师高祥林，另外两人虽然没有学生在后世，但是也是当时声名赫赫的医道名家。    当时高祥林三人隐居开平山，自然有周围的人慕名求医，高祥林三人见到百姓贫苦，战乱导致民不聊生，因此仿效先贤，看病救人也不收诊金，同样要求患者栽种杏树。    三人在开平山居住了五年，之后因为日本人慕名寻找而搬离，但是开平山却因为他们三人栽满了杏树，到如今，开平山的杏树同样有数万株，每年春天杏花盛开，美丽至极，如今已经成了开平山的一道风景线。    同时因为开平山在医圣张仲景的家乡，因此之后杏林中人把开平山的杏林称之为医圣杏林，一个是几年张仲景，一个也是赞誉高祥林三人医术精湛，仁心仁德，堪比医圣。    林源说过医圣杏林的来历，不解的看着侯继成道：“侯大哥，这个杏林登山会和医圣杏林又有什么关系？”    “杏林登山会五年一届，举办的地点正是南开平山医圣杏林，因为开平山层层叠叠，每一层都有杏林，而且沿途都有杏树，因此三十年前章家、白家、王家以及我们侯家和杏林界各大流派的名家名医以及当时的国手王博渊王老、谢志坤谢老等人一起举办了这个杏林登山会。”    “凡是六十岁以下的中医人都可以参加杏林登山会，杏林登山会举办的时候，从开平山最低处的杏林开始，每一层的杏林都会设一个关卡，参加登山会的杏林中人从最低处开始登山，攀登最高的就是杏林登山会的第一。”    林源听的眼睛圆睁，原来这就是所谓的杏林登山会，按说这样的盛会应该很有名才对，为什么他根本没听说过？    看到林源脸上的疑惑，侯继成继续解释道：“想要参加杏林登山会，条件非常苛刻，即便是我们四大世家每一届也只有两个名额，其他流派也同样如此，到如今杏林登山会已经举行了六届，但是参加杏林登山会人数最多的一次才不到三十人。”    “不到三十人？”    林源吃了一惊，这可比全国十佳优秀青年医生评选还要苛刻的多啊。    全国十佳优秀青年医生评选是在全国青年医生中评选十人，按照侯继成所说，杏林登山会人数最对的时候还不到三十人，听上去比全国优秀青年医评选的十佳人数多，但是别忘了全国优秀青年医生评选是四十岁以下的青年医生，而杏林登山会则是六十岁以下。    无论是中医还是西医其实都有些大器晚成，越是年龄大的医生经验越丰富，越容易取的患者信赖，但是再如何完成，五十岁道六十岁出名的医生也绝对不少。    比如党少波，比如章正岳，比如宅宋明，这些人都是五十岁左右的年纪，穆腾军今年还不到五十岁，六十岁以下杏林界的名医即便是再少，也绝对有数百人吧，杏林登山会却不到三十人，这个概率当真是低的可以。    “侯大哥，这个杏林登山会有什么好处？”林源问道，既然这个杏林登山会如此苛刻，却能吸引那么多杏林名家，必然有着吸引人的地方。    “因为杏林令。”侯继成道。    “杏林令？”林源一愣，这又是他没听说过的东西。    侯继成笑着解释道：“当年举办第一届杏林登山会正是改革开放初期，当时中医受到了严重的打压，开始抬头，但是杏林界流派众多，扫帚自珍，杏林界内部首先矛盾重重，为了让杏林界再一次发展，当时杏林界一些德高望重的名家国手以及各大流派的掌舵人齐聚一堂，商量出杏林登山会，并且发布了杏林令。”    “杏林登山会之中，要是那个家族或者那个流派中有人夺得杏林登山会的头筹，就可以拥有杏林令，拥有杏林令的人可以无条件学习各个流派和各个家族的医术，在杏林界拥有很大的便利，而且在有些时候也可以要求杏林界各个流派无条件支持......”    听过侯继成的解释，林源哭笑不得：“这个杏林令岂不是类似于所谓的武林盟主？”    “谁说不是呢。”侯继成也笑道：“其实这也是没办法的事情，中医人扫帚自珍，很多绝技不外传，长此以往杏林界自然越加闭塞，但是每个流派也都存在侥幸心理，希望学习其他家族或者流派的东西，这才了有了杏林登山会，有了杏林令。”    林源无语，这个杏林登山会和杏林令竟然是这么来的，怪不得他没听说过，以他这样没有任何根基的中医人，确实是很难有资格得到参加杏林登山会的资格。    “林老弟，你可知道第一届的杏林令是谁掌管？”侯继成笑问道。    “是谁？”    “谢志坤谢老。”侯继成笑道，不仅仅是第一届，第二届也是谢老执掌，第三届的时候谢老已经过了六十岁，自然不能参加。    “怪不得。”林源这才恍然，怪不得谢志坤编著的很多中医典籍看上去好像博众家之长，原来是因为杏林令。

 第四百六十七章 资格
    “第三届的杏林等山会却是王成先王老拔得头筹，取得了杏林令，当时王老正好五十九岁。”侯继成继续笑着道。    听到这个消息，林源也不由得笑了，谢志坤是五十多岁的时候就成为的大国手，估计参加第一届杏林登山会的时候谢志坤还没有成为国手，王成先也是一样。    不过当时杏林界遭受打压，刚刚开始抬头，即便是谢志坤和王成先没有成为国手却也绝对是当时很有名气的名家，毕竟当时老一辈的中医人去世的已经差不多了，当时最年长威望最高的估计也就是王博渊了。    “之后两两届的杏林登山会却一直都是章家的章易清拔得头筹，上一届的时候章易清已经超过六十岁，然而章正岳却再一次力压群雄。”侯继成继续道。    “也就是说章家已经连续三届执掌杏林令了？”林源闻言倒吸一口凉气。    戏谑的讲，这所谓的杏林令也就堪比一些武侠电视上武林盟主的印信，章家连续三届获得杏林令，那就等于连续三届都坐稳了武林盟主的宝座，如此算下来章家的能量确实难以估量。    “不错。”侯继成点了点头道：“章正岳确实了得，虽然名声不显，但是医术很是厉害，上一届的杏林登山会‘小景岳’党少波也去了，却没能胜得过章正岳。”    “章家果然不可小觑。”林源不由得叹道。    “其实真要说起来党少波也不见得就比章正岳差，但是他却没有章正岳的优势。”侯继成道：“要知道，杏林登山会每一关都比没上一关难，而且考研的方面很多，章家连续三届都是第一，这几年自然是学习了不少流派的东西，可谓博众家之长，党少波虽然也算了得，但是在某些方面确实要差一些。    这一点林源倒是理解，一个人的能力毕竟有限，医生也是一样，很多人都专攻自己擅长的，比如有的擅长儿科，有的擅长针灸，在其他方面就显得薄弱一些，但是杏林登山会却不会考虑你擅长什么，即便是你不擅长，关卡也在那里放着。    毕竟一开始杏林等峰会的初衷就是博取众家之长，避免中医封闭，然而等到谢志坤和王成先之后，杏林令到了章家手中，章家学习了其他流派的所长，却也同样扫帚自珍，并不像谢志坤王博渊那样把学到的东西公之于众。    到了现在，或许章家之后的几人更多的也只是纯粹的为了取得杏林登山会的第一二准备。    “林老弟，你是从哪里听到的杏林登山会？”侯继成好奇的问道：“按说杏林登山会像你这样的游医是不可能知道的，难道是谢老？”    侯继成口中的游医，指的是没有什么流派，没有什么名师一类的医生，比如林源，比如关昌盛和宅宋明，他们这样的医生即便是医术精湛，也很难获得杏林登山会的资格，毕竟他们只是孤身一人。    “不是谢老，是章家老爷子。”林源道，紧接着他把章元清和他的谈话向侯继成说了一遍，这件事也没有什么不可说的。    “看来明年杏林登山会章廉羽是会参加了。”侯继成闻言笑道：“看来章家确实是把章廉羽当成了继承人培养了。”    杏林登山会，每个家族每个流派都有两个名额，章家作为杏林世家自然也有两个名额，其中一个名额是主力，另一个就是锻炼了，比如明年章廉羽参加杏林登山会，章家也不指望章廉羽夺冠，章正岳应该依旧是主力，章廉羽只是见识一下。    至于林源，章元清也不认为林源能够夺魁，毕竟到时候党少波、章正岳这样的上一辈名家也都会参加，林源和章廉羽比起来还是年轻。    “侯大哥，不知道其他人想要参加杏林登山会需要什么条件？”林源问道，既然章元清开出了条件，他自然不能放弃，这算是他让章家解除婚约最简单的法子。    “杏林登山会是由四大家族，谢志坤谢老，王成先王老、王博渊王老以及河间派、寒凉派、温病派、火神派等眼下比较有名的医学流派，总共八个医学流派和四大世家以及几位国手组成评委会，其他人想要取得杏林登山会的资格，必须评委会成员之中五人发出邀请。”侯继成道。    “五个人？”林源眉头一皱，谢志坤是有资格的，王博渊也算一个，如此一来他就至少能够争取到两个人，至于王成先等人他毕竟交情不算深，不过想来可能还是很大的，但是即便是加上王成先也才三个人，五个人太难了。    “林老弟，还有一点，每一次的杏林登山会每一位评委会评委只有一个推荐资格。”侯继成继续道。    “每个人只有一个？”林源惊呼一声。    按照他之前的计算，眼下国内仅存的国手只有六人，其中还包括之后几年才成为国手的关泽林，加上四大家族和眼下比较有名气的医学流派，评委会的成员绝对不会超过二十人，也就是说像他这样的中医人，最多只有三个人有资格获得邀请。    要是这样算，想要获得五个人的支持简直太难了，每人一次机会，王成先也不见得会支持他吧。    “不错。”侯继成点头道：“毕竟没有什么根基的医生其他人占不到什么便宜，当年要不是谢志坤和王成先名气太大，也是没有资格的，党少波有资格参加杏林登山会，还是因为他是温补派的传人，王博渊正是温补派的当代的掌舵人。    林源皱了皱眉，不得不感叹中医人的自私，正如侯继成所说，他们这些人要是得到了杏林令可以学习其他流派的精髓，但是其他流派的人却从他们身上学不到太多东西，毕竟他们的医术大多都是自己摸索的。    “林老弟，你和谢志坤谢老王博渊王老关系匪浅，我想想要他们推荐你并不难，听说关泽林关老对你也很赏识，还有王成先王老，如此你就有四个人邀请了，我回去再和老爷子商量一下，让他把他的资格给你。”侯继成道。    “谢谢侯大哥了。”林源急忙道谢，心中却很苦涩，谢志坤和王博渊那边他把握还是很大的，但是王成先那边他的把握却不是很大，至于关泽林，他就更没有把握了。    还好距离杏林登山会还有一年的时间，这一年时间他可以想办法，要是到时候连资格都没有，那就不用和章廉羽比了。    “林老弟客气了，要知道想要同时获得五个人的推荐几乎是很难的，我们家老爷子往年都是弃权的。”侯继成笑道。    “侯大哥，多的话我就不说了，大恩不言谢。”虽然侯继成说的轻巧，但是林源却不能不感谢，毕竟这件事关系到他和宋小萌的健康。    和侯继成吃过午饭，林源就接到了宋小萌的电话，询问林源在哪儿呢，这一个礼拜林源在医院给谢志坤治疗，自然也是没时间见宋小萌的。    下午反正没什么事，林源就让宋小萌来学校门口，在宿舍等了四十分钟，宋小萌就到了，林源来到门口上了车，宋小萌笑吟吟的看着林源道：“几天没见，快变形了，胡子拉碴的。”    林源伸手摸了摸下巴，可不是胡子拉碴的，一个礼拜没有刮胡子，再加上休息不足，他的状态确实很差。    “谢老现在怎么样了？”宋小萌有些心疼的看着林源，不过却没有儿女情长，宋大小姐基本上很少真情流露。    “已经恢复的差不多了。”林源道。    “那就好，谢爷爷为人还是很不错的。”宋小萌笑着道，说这话她看了林源一眼：“看你的样子，真的好像老了好多岁，带你去理个发，刮个胡子，顺便介绍个美女给你认识。”    “啊，这么好，给我介绍美女？”林源夸张的张大嘴巴。    “想什么呢，只是单纯的认识，不许打人家注意。”宋小萌白了林源一眼，缓缓的发动车子。    大概半个小时左右，车子在一家装修的很不错的理发店门口停稳，宋小萌下了车，带着林源直接往里面走去。    “欣欣理发店”。    看着理发店的名字，林源很想吐糟，看理发店的装修和规模，绝对算是很上档次的，但是这个名字却......俗，俗不可耐。    宋小萌很显然是这儿的常客，进了门就有服务员招呼，宋小萌带着林源直奔前台，前台的位置一位穿着高领毛衣，皮肤白皙的美女正坐在电脑面前玩游戏。    “嗨，贵客临门还不招呼。”宋小萌走过去伸手一拍前台笑吟吟的道。    “呀，你个妮子，来了就来了，吓我一跳。”美女惊呼一声，急忙抬起头，发现时宋小萌，这才没好气的笑道。    “怎么，我就不是贵客？”宋小萌嘻嘻一笑，拉着林源道：“给你介绍一下，这位是林源林医生，医术很厉害的，以后要是头疼脑热，感冒发烧之类的，可以找他。”    “死丫头，你这是咒我呢，好端端的我看什么医生。”美女笑骂一句，这才看向林源，笑着道：“帅哥好，我叫田欣，不知道你和我家小萌什么关系？”    “甜心？”林源一愣，这名字果真很甜心。

 第四百六十八章 诊病
    田欣是一头齐肩短发，整个人看上去很是干练，而且也要比宋小萌年长两岁，显得更加成熟，正如宋小萌所说，田欣确实是个大美女。    “很高兴认识田小姐。”林源笑着道：“我是小萌的朋友。”    “朋友？”田欣笑眯眯的看着林源：“一般朋友还是那种比较亲密的朋友？”    “我说你什么时候变的这个八卦。”宋小萌伸手掐了田欣一把，笑道：“今天我可是给你介绍了一位大客户过来，好好招呼吧。”    “帅哥是剪发还是？”田欣笑吟吟的看着林源问道，她也看得出，林源的头发有些凌乱，胡子也比较长，再加上林源连续几天没有好好休息，昨晚又睡的时间很长，整个人的脸色也有些不正。    “剪个发吧，顺便刮一下胡子。”林源道。    “既然是小萌介绍的贵客，那我就亲自出马。”田欣呵呵一笑，伸手做了一个请的手势，带着林源到了不远处洗头的地方。    “躺着吧。”田欣伸手一指，竟然要亲自给林源洗头。    “这个还是我自己来吧。”林源有着尴尬，长这么大他倒是不是第一次理发，不过让女孩子洗头的次数并不多，而且还是当着宋小萌的面，多少有些放不开。    “咯咯。”看到林源的逖，田欣禁不住捂着嘴巴笑道：“帅哥不会还是雏吧，要是这样小萌可赚大了。”    林源当下满头黑线，这个田欣当真是彪悍的可以，一个女孩子这种话也说的出口。    “田欣你作死啊，有没有一点羞耻之心。”宋小萌脸色一红，也羞愤的骂道。    “开个玩笑嘛，也不用两口子一起针对我。”田欣呵呵一笑，伸手一指洗头的地方道：“躺着吧，洗个头而已，小萌还不至于吃醋。”    林源尴尬的笑了笑，这才上前在洗头的地方坐下，田欣给林源的后领垫了一条毛巾，然后让林源躺下，调试了一下水温，开始给林源洗头。    田欣的手指很是滑腻，虽然隔着头皮，林源也能感觉到她修长的手指，对于理发林源一般没什么讲究，大多去的都是小理发店，洗头都是自己洗，今天这样的待遇不敢说是第一次，却也绝对此时不多。    感受着田欣的手指，林源闭上眼睛，眼皮轻轻抖动，真的有些不好意思。    洗好头田欣递了一条干毛巾给林源，林源一遍擦着头，一遍跟着田欣到了一处梳妆台跟前，田欣拉开椅子，让林源坐下。    “剪成什么样子？”田欣准备好工具，一边摆弄着林源的脑袋，一边问道。    “剪短就行，我没什么讲究。”林源道。    “这个简单。”田欣一边说着话，一遍开始动手，林源虽然对理发不是很了解，但是却看得出田欣的手艺很好，这样的手艺绝对赶得上国内知名的理发师。    大概二十分钟不到，头发就剪好了，田欣又给林源刮了胡子，林源一边摸着下巴一遍看着镜子里的自己，真的很精神。人都说新头三天难看，不过田欣剪出来的头发却没有丝毫的不适应。    “嗯，还不错。”田欣也打量着自己剪过的头发，满意的点了点头。    “田小姐的手艺很好。”林源也笑着道。    “那可不，本小姐一般可是很少出手的。”田欣呵呵一笑，收了工具，看了看时间道：“时间还早，一起进去喝点茶。”    宋小萌点了点头，林源自然没什么意见，两人跟着田欣进了理发店里面的一间套房，套房外面是一间客厅，里面是卧室，客厅不大，不过布置的很是简介，收拾的干干净净。    田欣请着林源和宋小萌坐下这才问道：“喝点什么，茶水还是饮料，对了，我这儿有上好的红酒，要不要尝一尝？”    “不用了，还是喝茶吧。”林源笑着道。    “等着。”田欣大咧咧的摆了摆手，然后开始烧水泡茶，泡茶也算是精细活，说没讲究，那也没什么讲究，茶叶放进去，水烧开开水冲泡就行，要说有讲究，那讲究可就大了。    田欣泡茶的时候，林源就看得出田欣懂得很多，泡茶的时候虽然并没有刻意的讲究，但是很多手法和环节却都很专业，特别是倒茶的时候，田欣的手腕轻轻转动，茶壶距离茶杯有着一定的距离，茶水几乎是顺着茶杯的边缘成旋涡状流下。    “嗯，很香。”林源端起茶杯闻了一下笑着道：“上好的铁观音，玉泉山的泉水，专业的手法，这杯茶绝对算是极品。”    上午的时候林源在章家喝的也是极品铁观音，用的也是玉泉山的泉水，但是香气却没有田欣泡的茶香，林源懂茶，自然看得出田欣这个铁观音和章家的铁观音品级一样，论手法，田欣绝对要比章家泡茶的佣人强。    “田欣姐的茶艺可是很厉害的，一般人很难有机会尝到，今天你算是有福了。”宋小萌笑着道。    “别听宋丫头瞎说。”田欣微微一笑道：“我也是爱好喝茶，以前跟人学过。”    林源端起茶杯喝了一口，茶水顺着口腔转了一圈，然后咽下，口鼻留香，极品铁观音，玉泉山的泉水，精致的手法，这一杯茶确实算是林源喝过的最为讲究的一杯茶。    “呜嘤.......呜嘤.......”    林源正在回味着茶香，突然卧室里面传出一声婴儿的啼哭　，田欣听到哭声急忙起身道：“孩子醒了，你们先坐着，我去抱孩子。”    说这话田欣就进了卧室，不多会儿饱了一个一岁左右的小女孩出来，小女孩在田欣怀里倒是停止了哭啼，一双眼睛滴溜溜的看着林源和宋小萌，嘴唇轻轻的蠕动。    “小乖，来，阿姨抱抱。”宋小萌笑呵呵的迎上前去，从田欣手中接过孩子逗弄着。    “小萌你注意着，小家伙刚睡醒，而且有没有撒尿，小心尿你身上。”田欣笑道。    “没事，小孩子尿身上吉利。”宋小萌呵呵笑道，说着话还笑嘻嘻的逗弄着小乖，看的出，她很喜欢小孩子。    三个人在客厅呆了大概十多分钟，一位三十岁左右的青年迈步走了进来，青年一身西装，身高有一米七八左右，身材修长，长相也算英俊。    “回来了？”看到青年进来，田欣急忙起身，走过去接过青年脱下来的外套。    “呵呵，小萌来了，还有客人？”青年一边把外套递给田欣，一边笑呵呵的向宋小萌和林源打招呼。    “这位是林源，小萌的朋友，是很厉害的医生。”田欣一边帮忙挂着外套一边介绍，同时也向林源道：“这是我的爱人，魏明。”    “魏大哥好。”林源急忙站起身来道。    “林兄弟不用客气，坐吧。”魏明客气的摆了摆手，重新请林源坐下，自己也在宋小萌对面坐下，看向宋小萌怀里的小女孩道：“小乖，来让爸爸抱抱。”    “你还是先别抱孩子了，让林源帮你看看。”田欣挂好外套走了过来道。    “魏大哥身体不舒服？”林源闻言问道，怪不得宋小萌今天带他来这儿理发，感情是为了给魏明治病。    “一点小问题，不着急，我先抱抱女儿。”魏明笑着道：“大半天没见，我可是想的很。”说这话他从宋小萌怀中抱过小乖，笑呵呵的逗弄着。    魏明抱着小乖，不停的逗着孩子，足足过了十多分钟也没有让林源治病的意思，看到这里林源也明白了，估计是对方嫌弃他年轻，有些信不过他。    既然对方信不过，林源也不打算上杆子巴结，正打算起身告辞，外面却走进来两个人，其中一人同样是三十岁出头，个头不算高，短发，看上去很精神，青年的身边还跟了一位五十多岁的中年人。    中年人一身西装，手中还提着一个行医箱，看样子应该是医生。    “魏大哥，我把秦医生给您请来了。”进了客厅，青年就笑呵呵的道，说这话他这才发现客厅还有人，急忙道：“这是还有客人？”    “童林来了，坐吧，都不是外人。”田欣急忙笑着招呼：“这位就是秦医生吧，麻烦您亲自跑一趟，真是不好意思。”    “夫人客气了。”秦医生急忙笑道，很显然他也知道田欣和魏明的身份，态度很是和气，林源即便是不清楚田欣的来历，然而田欣能和宋小萌交好，绝对也不是一般人。    “秦医生来了，请坐。”这是魏明也急忙把孩子交给田欣，笑着招呼道：“听说秦医生春节回了老家。”    “是啊，春节回去一趟，在老家呆了一月多，昨天才回来眼睛，听童先生说您不舒服，这不，急忙上门来看看。”秦医生笑着道。    一边说着话，魏明一遍让秦医生和童林坐下，亲自给两人倒上水。    “魏处长客气了。”魏明亲自倒水，秦医生急忙道谢。    “处长？”听着秦医生对魏明的称呼，林源不由得一愣，三十岁的处长，即便是副处也绝对算是比较厉害的了，要是正处，那更是前途无量。    见到边上有外人，秦医生一直也不好开口给魏明治病，倒是田欣看出了魏明和秦医生的心思，笑着道：“秦医生，这位是小萌，这是林源，都是自己人，您不用客气，先给老魏看看吧，这个毛病已经折腾了他两个多月了。”

 第四百六十九章 口渴症
    “魏处长，您哪儿不舒服？”听田欣这么说，秦医生这才有些尴尬的向魏明问道。    秦医生有些尴尬，魏明更尴尬，之前田欣已经给他介绍了林源，说林源是医生，但是他却看林源年轻，有些信不过，因此才故意抱着女儿，希望林源等一会儿离去，不曾想林源还没走，童林却带着秦自强来了。    秦自强的名头魏明还是听说过的，燕京福林堂的名医，谭新权谭老的学生，算是燕京很有名气的中医大夫。    谭新权是和王成先谢志坤一样的杏林圣手，大国手，今年也已经七十多岁高龄，燕京的福林堂正是谭新权开二十年前开的医馆，只不过如今谭新权年纪大了，不太适应燕京的气候，七八年前已经回江南省老家去了，燕京的福林堂也交给了自己的几个学生，秦自强正是谭新权很器重的学生，是眼下福林堂几位坐堂医生之一。    秦自强的名气虽然比不得小景岳党少波，但是水平绝对不比翟松明差，再加上又是谭新权的学生，可信度自然要比林源高得多。    魏明的这个病症已经持续了两个月多了，这两个多月魏明也看过不少医生，中医西医都看过了，也就是没有找关泽林和谢志坤那样的大国手罢了，也正是因为看了不少医生都没看好，因此魏明才有些信不过林源，刚才压根就不打算让林源看。    魏明的心思林源看出来了，田欣自然也看出来了，这一次让宋小萌带着林源前来，也正是田欣的意思，魏明不知道林源的本事，田欣却知道，前几天谢志坤住院，那么多专家会诊，竟然是林源力挽狂澜，由此可见林源的水平。    而且田欣和宋小萌的关系算是不错，她也知道宋小萌和林源的关系，既然请着林源来了，要是不让林源看，就这么让林源走了，她以后见了宋小萌岂不是尴尬，因此才让秦自强当着林源的面给魏明检查，这样即便是有什么疏漏，林源也能补充，秦自强看的好自然更好，林源也就不用出手了，秦自强看不好林源要是看的好，岂不是凸显了林源的水平。    要是秦自强也没把握，林源同样没把握，林源在边上听着，自然不用开口，到时候也能避免尴尬。    “咳咳，是这样的。”    魏明虽然尴尬，但是田欣已经开口，秦自强也已经问了他也不好再打马虎眼，轻咳两声道：“我的毛病就是口渴，每天晚上都口渴，只要躺下来就想喝水。”    “口渴？”秦自强一愣，沉吟了一下问道：“那喝过水呢，还口渴？”    “晚上必须喝很多水，不喝睡不着觉，而且喝多了上厕所乐多，晚上一喝水就马上想上厕所，这个毛病折腾的我晚上根本睡不好。”魏明道。    “那是喜欢喝热水还是凉水？”秦自强问道。    “温水，稍微热一点，喝了舒服。”魏明道。    “白天呢，白天是不是也口渴？”秦自强再次问道。    “白天还好，就是晚上很厉害，这个问题已经折腾了我两月了，简直就是煎熬。”魏明道。    “您张一张嘴，我看看您的舌苔。”秦自强道。    魏明张开嘴，林源也同时看去，之间魏明的舌质有点偏淡，舌苔白腻，并不像缺水的样子，反而水分很充足的样子。    “这个应该是脾虚湿邪偏胜啊。”秦自强沉吟了一下缓缓的下了结论。    “林源，什么事脾虚湿邪偏胜？”边上的宋小萌轻声向林源问道。    “脾虚湿邪偏胜也就是说体内的水分太多了。”林源沉吟了一下，用宋小萌听得懂的话解释道。    林源和宋小萌虽然是低声，但是边上几人却都听得见，魏明闻言一愣，惊讶的道：“怎么可能，我明明是口渴，怎么会是水分太多呢，秦医生，这个脾虚湿邪偏胜是不是体内水分过多？”    “也可以这么理解。”秦自强点了点头，笑着看向边上的林源问道：“小兄弟也懂中医？”    “懂一些。”林源点了点头。    “不应该啊，要是体内水分过多，怎么会口渴？”魏明还是有些不理解，水多了怎么会口渴，这简直就想不通嘛。    “当然有可能。”    秦自强笑着解释道：“正是由于水分多了，淤积在体内，尤其是脾胃部分，造成了体内正常的水分无法运输到人体的全身包括头部，缺乏水分的滋润，自然就会觉得口渴，尤其是病态的口渴，口渴并不代表你一定缺水，也有可能是水分在体内无法很好的吸收输送。”    “林源是不是这样？”宋小萌又向林源问道。    “秦医生说的道理是对的，水太多也不见得不是缺水，这就好比涝灾，大水泛蓝，但是侵泡在水里的秧苗有时候却是旱死的，这就是因为水太多，导致水流无法流通，只有接近水层的薄薄一层土地是湿润的，再往下其实却很干。”林源点头道。    这个道理其实就和茶壶倒水一样，大家都知道茶壶壶盖上面有一个小孔，那个小孔其实就是风口，是让空气流通的，学过物理的人都知道，水之所以能够流出来，正是因为空气压强，要是堵住壶盖上面的小孔，茶壶里面成了真空，没有压强，那么水是倒不出来的。    这个水多干旱也是一样，上面全是水，封住了土壤中的气孔，要是土壤不是很松软，水就很难渗下去。    这个道理秦自强解释的很到位，但是魏明的情况却绝对不是湿邪偏盛。    听了林源的解释，魏明和田欣都恍然大悟，秦自强更是笑着道：“小兄弟解释的不错，这样我开个方子，魏处长先服用两天，看看效果。”    “麻烦秦医生了。”魏明急忙道，这一次他终于看到了希望，这一阵他看了不少医生，但是能够像秦自强这样看出他病因的却几乎没有。    眼看着秦自强就要开方，林源急忙笑着道：“秦医生，不急，我想问魏大哥几个问题。”    秦自强一愣，不知道林源什么意思，不过看在之前田欣介绍林源不是外人的份上，他也没有生气，笑着道：“小兄弟尽管问。”    “魏大哥，不知道您的大便如何？”林源问道。    “不太好。”魏明道。    “您详细说说，是拉稀还是次数多？”林源问道。    “有点拉稀，而且是每天早上，我每天早上起床的第一件事就是去厕所，根本忍不住，有时候一个早上总要去两三次。”魏明道。    听到这里，秦自强突然脸色一变，禁不住一拍额头，心中只惋惜，疏忽了，疏忽了，这根本不是什么湿邪偏盛，要是湿邪偏盛根本不会拉稀，他刚才被表象蒙蔽了。    想到这里，秦自强不由得看向边上的林源，眼神很是复杂，有着感激，也有着......有着羞愧。    感激自然是因为林源及时发问，要不然他可就误诊了，羞愧是这个问题一个小年轻都这个仔细，他一个老中医竟然这么马虎，真是......    “拉稀？”林源此时却是眼睛一亮，再次问道：“是一直这样还是。”    “倒也不是一直这样，受点凉严重一些，天气要是暖和或者不出门情况就好一些。”魏明道。    “我知道了。”林源呵呵一笑，看向秦自强道：“秦医生，我问完了，您开方吧，我也是好奇多问几句。”    秦自强尴尬的一笑，这个时候却不好开方了，事情到了现在，这个病症自然不算是他看好的，虽然林源看上去并没有居功的意思，但是作为谭新权的学生，秦自强也没有那么没品，和林源这个小年轻抢功劳。    而且林源很显然是给他面子，免得他出丑，林源一个小年轻尚且如此，难道他秦自强就这么厚脸皮承受了？    虽然不好直接承受，但是秦自强却也不好当众说自己误诊了，笑着道：“我看小兄弟水平不差，要不这个方子还是小兄弟开吧。”    “那我就冒昧了，等会儿秦医生指正一下。”林源倒也没有客气，笑着道。    秦自强把自己之前拿的纸笔递给林源，林源提笔写了一个方子，然后交给秦自强道：“秦医生，您给把把关。”    秦自强接过药方，看了一眼，首先就被林源的字吸引，中医人开方大多都喜欢用毛笔，秦自强也不例外，他刚才递给林源的正是毛笔，却没想到林源的毛笔字写的竟然这么好。    “好字啊。”童林就坐在林源边上，他不懂中医，但是却很喜欢书法，正好也看到了林源写的字，不由得赞道。    “小兄弟这字确实不错，已经有了大家之风，了不得啊。”秦自强赞道，说这话，他又惊异一声：“咦，这是二神丸加减？”    “秦医生，这个方子有什么不对？”魏明问道，年纪轻轻，魏明能成为实职正处自然不是傻子，刚才林源和秦自强两人的对话虽然没有说明，但是他也判断出来了，应该是秦自强之前的诊断有误，反而是被他轻视的林源好像看出了他的病因。    此时看到秦自强拿着药方发出惊讶的声音，他这才不由的问道。    秦自强拿着药方眉头紧皱，却没有回答魏明的问题，而是轻声自语道：“口渴为何不滋阴润燥，反而补阳气，是不是有点背道而驰？”

 第四百七十章 阳虚
    秦自强虽然觉得自己之前判断失误，但是事实上他后来却也并没有完全正确判断魏明的病情，因此看到林源的方子这才有些惊讶。    口渴往往就是缺水，要么阴虚，要么阳胜，之前他判断魏明是湿邪偏盛，后来觉得不对，但是也认为魏明还是阴虚之症，既然是阴虚，那么林源开的这个方子就根本不对啊，二神丸是补阳气的方子，这个方子根本就是南辕北辙，不是应该滋阴的吗？    有了之前的前车之鉴，这一次秦自强倒是没有急着下结论，而是细细推敲，可是他的习惯却导致他心中所想直接轻声说了出来。    “口渴并不都是阴虚，魏大哥这个症状恰恰是阳虚引起的，包括口渴。”林源道。    “噢？”    秦自强急忙回过头来看向林源，此时他还有些没明白，一时间也放下了身份和架子，很是有些学生向老师请教的架势。    “中医讲究天人合一，人体自身可以看成一个小天地，天地之间水的循环运动都是太阳热能作用的结果......”林源笑着解释道。    这一点很好理解，小学生学习《自然》的时候基本上都会了解到，水分从地面被蒸发到天上，再冷却变成雨水降下来，然后再次被太阳蒸发，如此往复，这就是一个循环。    同理，人体的水汽其实也是靠阳气推动的，津液依靠阳气向上输送，滋养脾胃以上的部分，这就好比太阳蒸发大地的水分，阳气不足，津液不能上达，自然也有可能造成口渴。    魏明的舌苔是白腻的，说明有湿邪，那么很显然不是绝对缺水，但是却口渴，这只能说明是水分的循环部分出了问题。    这就好比干旱，大多数的干旱都是太阳炙热灼烧大地，导致地面水分蒸发，但是却久久不降雨水导致的，毕竟天空的云层会流动，一个地方干旱，自然有一个地方多雨，这是平衡的。    要是除却云层流动，一种情况其实也有可能造成干旱，那就是始终是阴天，气候干燥，却没有太阳，不见太阳却长时间不下雨，如此云层始终不能达到降雨的程度，地面因为没有太阳灼烤，看上去表面并不干裂，但是植物庄稼却依旧缺水干旱。    魏明的情况其实就是如此，阳气不足，导致津液不能上达，水分循环输送出了故障，有云层，始终是阴天，阳气不足，表面看上去有湿邪，但是却不是阴虚，而是阳虚。    听了林源的解释，秦自强若有所悟：“不错，确实是这个道理。”事实上之前秦自强判断魏明是湿邪偏盛，也是判断湿邪在脾胃不于吉，影响了循环，但是这个判断却要在魏明没有其他症状的情况下。    林源继续道：“魏大哥一来只是晚上口渴，白天不渴，二来早上起来大便拉稀，如果是湿邪，那么口渴和便溏都不会具有这么明显的时间性，晚上阳气衰减，阴气增长，魏大哥的症状明显，这正是阳虚的表现。”    “晚上阳气不足，阴气增长，对于正常人来说体内的水分蒸发足以滋养人体的上部，但是对于阳虚的患者来说这种蒸发总体却不足，因此到了晚上口渴尤为明显。”    “早上清晨时分，积累了整完的阴气到达顶点，此时虚弱的阳气想要突破阴气的束缚拥抱初生的太阳却显得有些力不从心，因此表现出在阳气的推动下过量的阴气、水分一泻千里，患者才会在清晨时分便溏，也正是因为阳虚，患者的症状才会在受凉的时候加重，温暖的时候减轻。”    “不错，不错。”秦自强连连点头：“是我片面了，诊断病情有时候就像是断案，要把种种线索结合在一起找到共同点，突刺才能切中根本，找到病因。”    林源的解释可以说很是透彻，不仅仅秦自强听得懂，就是魏明和田欣童林也听的懂，可以说林源从头到尾仔仔细细的把魏明为什么会出现口渴，便溏等症状分析的头头是道。    能够把病情分析到这种地步，即便是魏明田欣几人不懂医，此时也明白林源和秦自强孰高孰低。    “秦医生说的不错，诊断病情确实好比断案，必须抽丝剥茧，不能放过任何一个细节，每个案子的真相只有一个，同样，每一个病症的诊断结果也只有一个，容不得半点马虎。”林源道。    “受教了，受教了。”秦自强此时已经完全放下了身段，林源虽然年轻，但是无论是见识还是手段都不凡，今天听了林源一番解释，他更是受益匪浅。    “小兄弟，今天真是谢谢你了，要不是你我差点就要耽误魏处长的病情了。”秦自强真诚的道。    “秦医生客气了，医者治病谁也不能十拿九稳。”林源急忙道。    “话虽如此，但是医者治病却不能马虎大意啊。”秦自强叹了一声道：“还没请教小兄弟大名。”    “不敢，我叫林源。”林源笑着道。    “林源？”秦自强惊呼一声，突然眼睛圆睁声音瞬间提高了不少：“可是今年全国十佳优秀青年医生评选排名第一，前两天亲自治疗谢志坤谢老的林源林医生？”    秦自强突然提高声音，顿时把众人吓了一跳，田欣和魏明差点以为秦自强和林源有仇，却不曾想秦自强竟然说出这么一番话来。    “秦医生客气了，谢老的医治也不是我一个人的功劳。”林源道，这就算是变向的承认了。    “原来是小林医生，怪不得。”听到林源承认，秦自强这才笑道，林源能够在燕京众多专家中脱颖而出，主治谢志坤，而且还让谢志坤转危为安，这件事已经传遍了整个燕京上流圈子，燕京医疗界凡是有些身份和渠道的人都知道了林源，秦自强自然也听说过。    纵然林源治好谢老有着其他人瞻前顾后的原因，但是林源的水平却不可置疑，谢志坤的病情要是不复杂，那么多专家又怎么会瞻前顾后，那么复杂的病症林源能治好，最起码说明林源的水平绝对不在聂中云和高文良等人之下。    “您就是治好了谢志坤谢老的小林医生？”魏明也吃惊不小，谢志坤病危的事情他同样知道，昨天他还听说谢志坤被一位年轻的小医生治好了，已经转危为安，没想到今天就见到了林源本人，最让他尴尬的是他刚才还有些瞧不起林源。    “你才知道？”    田欣没好气的白了魏明一眼道：“你这个情况两个多月不好，我知道小萌和林源认识，这才特意让小萌请了林源前来，没想到你压根不在乎人家，要不是林源是热心肠，你就等着受罪吧。”    这个时候田欣倒也不介意数落一下魏明，她和宋小萌关系好，这个时候数落魏明，也算是当着林源的面向林源示好。    “林老弟，不好意思，真是不好意思。”魏明急忙向林源道歉，林源能治好谢志坤，可见林源的本事，而且通过刚才的一幕，他也看得出，林源的本事远在秦自强之上。    这样一位厉害的医生，他之前竟然怠慢了，这也多亏了林源和宋小萌关系好，要是没有这层关系，说不得林源早已经走人了，要是林源今天早早离去，秦自强的误诊几乎不可避免，那个时候受罪的是谁？还不是他魏明。    “魏大哥客气了。”林源笑着道：“谁让我年轻呢，要是换了我是魏大哥，也不相信这么一个小年轻。”    “呵呵。”魏明尴尬的笑了两声，林源这个玩笑也算是缓和了一下气氛。    “林医生，您的大名我是如雷贯耳，没想到今天能够碰上，今天要不是林医生您，我可就......罢了，不说了，以后林医生要是有时间还希望来福林堂做客，我一定热情招待。”    “福林堂我也是如雷贯耳，有机会一定前去拜访。”林源笑着道，之前他并不清楚秦自强的身份，眼下听到秦自强说到福林堂，他这才有了猜测，秦自强应该是谭新权的学生，要知道福林堂的创始人就是谭新权，福林堂坐堂的几位名医都是谭新权的高徒。    “魏处长，今天真是让您见笑了，还好没有铸成什么大错。”秦自强又急忙向魏明道。    “秦医生客气了，智者千虑也有一失，谁没有失手的时候。”魏明笑着道，既然误诊的情况林源已经纠正，他也没有服药，自然也不追究秦自强，无论怎么说秦自强也是谭新权的学生，贸然和秦自强交恶并不算什么好事。    “谢谢魏处长大人大量。”秦自强呵呵一笑，把药方交给了魏明道：“这是林医生开的方子，魏处长按方服用即可，不过我有个不情之请还希望魏处长同意。”    “秦医生尽管说。”魏明道。    “林医生的这个方子暂且不说，这一手好字卧室很喜欢，不怕魏处长笑话，我除了喜欢中医，也喜欢书法，要是魏处长不介意，这个药方我重新抄写一分，原方可否让我保管。”秦自强道。    秦自强的话音刚刚落下，边上的童林就道：“秦医生，您这可不厚道啊，林医生的字我同样很喜欢，这个原方我也打算收藏呢。”    “童先生，您何必和我抢呢，您什么样的名家书法求不到。”秦自强急忙道。    看着两人竟然争执林源的方子，田欣不由好笑的道：“我说童林，秦医生，林源本人就在这儿，让他在写一份也就是了，你们何必为了一张方子争执。”    “哈哈哈，也是，我们真是舍近求远，拜佛都不会啊。”秦自强哈哈笑道。

 第四百七十一章 内情(四更）
    林源和宋小萌从欣欣理发店出来，正好是下午饭点，原本田欣和魏明是要留着林源和宋小萌吃晚饭的，但是因为有孩子，林源也不想麻烦人家，就和宋小萌提出告辞了。    走出理发店，上到车上，林源这才向宋小萌问道：“那个魏明和田欣是什么来头？”    “魏明是魏文忠魏老爷子的长孙，眼下是发改委的处长，田欣算是我的表姐吧，是我表姑妈的女儿。”宋小萌道。    “魏文忠？”    林源一愣，这个名字他可不陌生，细细一想，这才大吃一惊，小时候他可没少在电视新闻上看见过这位魏老爷子，这位魏老爷子今年应该刚过七十，是从国家领导人的位子上退下来的。    怪不得魏明年纪轻轻已经是发改委的实权处长，有着魏家这棵大树，魏明的前途绝对无可限量，三十岁的正处，下去锻炼几年回来就是副厅，来回移动，四十岁之前成为实职正厅并不难，这又是一颗冉冉升起的政界新星。    林源也只是好奇魏明和田欣是怎么和宋小萌认识的，毕竟宋小萌被宋家认回也就三年多的时间，她应该和燕京圈子里不少人都不是很熟才是。    宋小萌一边给林源说着田欣，一边开着车找了一家不错的饭店，在饭店门口停稳车。    照宋小萌所说，田欣是宋老妹妹的孙女，在宋家，宋小萌和很多人都不怎么合得来，倒是田欣对宋小萌没什么歧视，和宋小萌关系很好，要不然这一次宋小萌也不会带着林源去给魏明诊病。    吃过晚饭，宋小萌把林源送到学校门口，这才开车回了玉泉山。    林源回到宿舍，宿舍里面并没有人，倒是隔壁有着声音，他敲了敲门进去，侯继成和谭峰林都在，时鸿飞也在里面，三个人正在聊天。    “林老弟回来了。”见到林源进来，侯继成急忙起身招呼。    “刚回来，听着这边热闹，过来看看。”林源笑着道。    “我们也是闲聊。”侯继成笑道：“林老弟这是刚从谢老那儿回来？”    “去探望了一下谢老，回来转了转。”林源道。    听着林源的话，谭峰林和侯继成都很是羡慕，林源这一次可算是彻底出名了，甚至燕京不少老领导都知道了林源这个名字，毕竟谢志坤身份不一般，关注谢志坤情况的人太多了。    再加上林源这一次治愈谢志坤，可算是成了谢家的恩人，要说谢志坤以前对林源仅仅是赏识，以后林源可算是有恩于谢志坤，这一点不仅仅谢志坤会认，谢云强和谢云飞也会认，林源这算是彻底抱上了谢家的大腿，以后前途无量。    林源和时鸿飞在隔壁闲聊了一阵，两人都回房休息了，第二天早上起来，黄晓燕就过来通知林源等人，吃过饭在教室集合。    吃过早饭，林源一群人到了教室，坐定之后不久，文立本就到了。    文立本进了教室也不废话，而是直接开门见山的道：“按说这一次的辅导班前几天就该结束了，不过因为谢老突然住院，林源同学又负责谢老的医治，因此考核医治耽搁了下来，今天召集你们就是通知一下，明天正式进行考核，考核结束这一次的辅导班也就解散了，最后一天时间，希望大家抓紧时间温习。”    文立本的话音落下，下面就有人互相对视，对于考核大家可以说既期待有害怕，期待自然是希望早早考核，考核结束大家也就解散了，可以回到原本的单位，以后必然受到重视，虽然在学校约束不大，但是毕竟不自在。    害怕自然是担心考核不通过，要是不能顺利毕业，那可就和医疗专项资金无缘了。    文立本顿了顿继续道：“明天的考核分为两项，第一项是为特别选出的一些领导检查身体，考验大家这一段时间学到的本事，第二项则是笔试，考核这一月学到的理论和政策，实践六十分，笔试四十分，八十分算合格。”    “八十分合格？”不少人闻言都是眉头一皱，笔试还好说，实践得分可是很难的，想要得到八十分绝对不容易。    “行了，就这些，大家都散了吧，今天也是自由活动，你们也可以出去玩，但是明天的考核能不能过就不是我说了算了，而是要看成绩。”文立本微微一笑，挥了挥手，然后转身出了教室。    “八十分，太离谱了吧。”文立本一走，几个人就炸开了锅，虽然只有十个人，但是不少人都面带愁容。    “要是不难，能是辅导班的毕业考核？”侯继成呵呵一笑道：“大家还是早早回去复习吧，实践我们没办法，但是争取理论满分吧。”    “老候说的不错，笔试也要四十分呢，下拿下再说。”众人纷纷附和。    一群人走出教室，基本上都回了宿舍，时鸿飞也急忙拿出课堂笔记开始温习。    “林医生，您要出门？”时鸿飞刚刚翻开笔记，就看到林源在换衣服，不由的问道，这可是最后一天了，而且文立本已经说了考核内容，林源竟然还要出去。    “去看一看谢老。”林源笑着道，谢志坤的病情虽然好转，但是毕竟还没有彻底康复，这两天他还是要天天去的。    “您路上小心。”时鸿飞说了一声，目送着林源出了门，这才开始温习。    林源来到协和医院，进了谢志坤的病房，谢志坤的精神比起昨天是更加的好了，正靠着床头看书，谢云强陪在边上，病房内再没有其他人了。    “小林来了。”见到林源进来，谢云强急忙招呼。    “过来看看谢老，看样子谢老恢复的很不错。”林源笑着道。    “感觉好多了。”谢志坤放下书，呵呵一笑，伸手指着边上的凳子道：“坐吧，坐下说。”    林源坐下，谢云强也端了茶水放在边上：“小林，喝水。”    “谢谢谢大哥。”林源道了声谢，看了看谢志坤的气色，然后给谢志坤诊了脉，感觉到谢志坤确实已经开始恢复，这才彻底放心。    等到林源给谢志坤诊过脉，谢志坤这才问道：“小林，听说昨天章易清邀请你去了章家？”    “嗯。”林源点了点头道：“说起这事我还有件事希望您老帮忙。”    “什么事，你说。”谢志坤笑着道。    “听说您老有邀请杏林登山会的名额，不知道能不能给我？”林源道。    “昨天章家和你说了杏林登山会的事情？”谢志坤问道。    “不错。”林源点了点头，简单的把自己和章元清的条件说了一下，在谢志坤面前，他也没有什么好隐瞒的。    “你手中竟然有仙姑打老儿丹完整版的丹方？”听林源说过事情的经过，谢志坤很是吃惊，作为杏林圣手，他自然清楚仙姑打老儿丹的完整丹方意味着什么。    “原本只有半张，昨天和章家凑齐了。”林源道。    “章元清，章元清。”谢志坤轻声念叨两句这才缓缓的道：“章元清也算是用心良苦啊，为了章廉羽，竟然不惜让你知道杏林登山会的事情。”    “谢爷爷......”    “杏林登山会的事情我之所以没有告诉你，其实是觉的你还年轻，这样的盛会很是磨练人，但是被邀请的人一生却只有一次机会，明年你要是用了这个机会而不能登顶，那么以后你就不能再参加这个杏林登山会了。”谢志坤道。    “被邀请的只有一次机会？”林源一愣，这一点侯继成倒是没有对他说。    “不错。”谢志坤点了点头道：“虽然当年众多流派一起举办了杏林登山会，但是不少人都有私心，像你这样没有根基的中医倘若登顶，对其他家族来说并不是好事。”    这一点林源明白，毕竟他可以获得好处，其他流派却不可能从他这儿获得好处，要知道凡是大家族大流派都有不传的医药典籍，这些典籍就是隗宝，而对于游医来说，他们的本事都在身上，别人想学，教的用不用心谁能知道，但是典籍却是真真切切的。    “原本我还想着下一届或者下下一届再让你知道，到时候你也三十多岁了，或许有机会登顶，要是能够得到杏林令，那么对你的成长就大有裨益，没想到章元清竟然提出了这个条件，让你无法拒绝。”谢志坤道。    在谢志坤看来，林源眼下确实年轻，才二十四岁，林源的成长空间绝对是很大的，再过几年，到时候林源参加杏林登山会绝对有机会登顶，到时候博取众家之长，林源必然能医术大进，可是章元清却提出让林源和章廉羽比赛，这关系到宋小萌，林源自然不会退却，一旦林源这一次不能登顶，以后就没有机会了，不得不说章元清的用心，他激励章廉羽的同时，也在想办法遏制林源。    “谢老，如今这个杏林登山会我是一定要参加的，还希望您老支持。”林源道。    “既然你开口，我这个名额自然可以给你，有了仙姑打老儿丹，王老估计也能坚持几年，王老手中的名额不是问题，但是其他的名额却要你自己争取，五个人的支持不好得到。    PS：昨天四更，今天四更，大家不要看到我偷懒，也要看到我勤奋的时候啊，上月更新总字数28万字，算下来每天也近万字，三更了，平均更新并不算少好不，恳请理解。

 第四百七十二章 毕业考核（上）五更
    从协和医院出来，林源眉头紧锁，从和谢志坤的谈话中，他隐隐可以猜到，这个杏林登山会的名额应该很难争取，要不然谢志坤当时不会直说他和王博渊两人。    林源那会儿其实也是打算试探谢志坤的口风，他和王成先交情不深，但是谢志坤和王博渊却交情不浅，要是不难办，谢志坤却绝会说争取王成先之类的话，然而谢志坤却没说，那就证明谢志坤也不好向王成先开口要这个推荐名额。    五个名额，如今他最有把握的也就是谢志坤和王博渊两人，还有三个，算上侯继成的应允，这才三个名额，还差两个啊。    刚刚在学校门口下了车，林源就接到了云老打来的电话，明天就是辅导班的考核，谢志坤却临时住院，云老有些担心陈海风的事情，毕竟原本计划好的是打算让谢志坤出面的，毕竟谢志坤的名气绝对可以服众，眼下谢志坤住院，到时候陈海风病情该由谁出面？    “到时候关老也会参与，关老也是杏林圣手，应该可以的。”林源道。    “关泽林？”云老轻哼一声道：“关泽林差远了，魄力不足，虽然身为国手，但是却瞻前顾后，这样的人也能算是圣手？”    提到关泽林，云老很是不屑，以前云老对关泽林倒是没有什么成见，然而这一次谢志坤住院，关泽林的表现却让谢志坤很是不屑，身为国手，没有一点魄力，竟然让林源这么一个小年轻打了头阵。    “关老的水平还是不错的，而且也只是让关老出面，医治的事情还是我来的。”林源道。    “嗯，那就明天看吧，希望海风会信。”云老应道。    挂了云老的电话，林源回到宿舍，也开始温习，中午吃过午饭，他和时鸿飞也继续待在宿舍。    第二天早上，林源等人吃过早饭就一起到了教室，早上八点整，文立本走进了教室，手中拿着试卷，上午考的是笔试。    考核的内容基本上都是文立本讲的，但是也有国际医疗走势，国内医疗方面将来的展望等等。    林源接过试卷，填了名字，就开始认真的开始答题，前面的大部分题都比较好回答一些，但是后面的几道题却比较难。    最后一道题是最有难度的，林源看着题目，一时间思绪万千。    这道题目是很有争议的一道题目，怎么解决眼下的医患关系？    眼下医疗界，医患关系是最复杂最引人争议的话题。    纵观医疗界，各大医院，医患关系，医闹等话题基本上屡见不鲜，而且每一次患者和医院闹事的新闻都能吸引众多的眼球，患者也往往被人同情，医生则被人鄙视或者仇视。    按说医生应该是很神圣的职业，放在古代，请医生基本上都是很讲究的，医生也是倍受人尊敬的，近代更有白衣天使的称呼。    但是到了现在，“白衣禽兽”，“披着羊皮的狼”......等等污蔑性的称呼层出不穷，医生已经沦落为一个职业，而不是神圣的白衣天使。    究其原因，其中自然不乏一些黑心医生以权谋私，从中谋利，损害患者的利益，但是却也不能否认，大多数的医生其实都是不错的医生，也正是一些害群之马使的整个医生职业被抹黑。    林源沉吟了一会儿，这才提笔开始写：“想要解决医患关系并非一朝一夕的事情，正所谓冰冻三尺非一日之寒，想要解决医患关系，就必须正视医患关系，找到医患矛盾的根源......”    “我认为，想要解决医院关系，首要的就是医疗制度完全透明化，让患者知道每一笔钱都花在了什么地方，让患者知道每一个药都是什么作用......”    纵观现在的不少医院，医生开方用的所有的医生专用字迹，很多药物患者根本人不清楚名字，很多药物的药效患者根本不清楚，导致最后患者花了不少钱，开了不少药，很多钱花的是冤枉钱，很多药根本没什么用。    这个原因一方面是医生导致的，另一方面就是医疗制度不透明导致的，要是明确规定，医生必须标明每一种药物的用途，治疗什么病，什么价位，钱都花在什么地方，和患者的病症有什么关系，那么这些问题就能减少很多。    “再一个，就是医疗队伍的不规范，不能明确划分医生的责任.......”    林源洋洋洒洒的写了上千字，从根本和客观上分析了医患关系，然后给出了自己的见解，写完之后，他看了看时间，距离交卷也只剩下十多分钟的时间了。他检查了一下前面的答案，时间就到了，文立本上前收了试卷，然后宣布下课。    “林老弟，答得怎么样？”文立本刚走，侯继成就凑过来向林源问道。    “还行吧，至于能得多少分就不清楚了。”林源笑着道。    “前面的还好说，特别是最后的三道题，分数比例也比较高，太难了。”韩志强走过来道。    “是啊，最后一道题竟然是医患关系，这可是备受争议的话题啊。”时鸿飞也走过来道。    众人都是优秀的青年医生，对于很多问题其实看待的还是比较深刻的，但是这种题目答起来可不仅仅要看自己的理解，更要看上面领导的意图，要是自己的理解和领导的意图相冲突，那么基本上是得不到分数的。    考试，两个小时，结束之后才十点钟，一群人回到宿舍，继续聊着天，说着之前的试题。    另一边，文立本收了试卷，直接就带着试卷到了一间会议室，会议室里面季望楼等好几位卫生厅的领导都在里面，因为培训班只有十个学员，因此阅卷基本上不用花费什么功夫，那边刚刚结束，这边就开始阅卷。    “大家都看一下几分试卷，争取在十二点之前把成绩算出来。”季望楼从文立本手中接过试卷，看了一眼，然后交给了边上的几个人。    几人一人一份交换阅卷，对于一些有标准答案的试题基本上不用商议，一些有争议的试题，几个人都是相互交换商议。    “嗯，这个不错，是章廉羽的，这个想法很好。”一位卫生厅的领导赞许的点头，章廉羽虽然自傲，但是本事却是有的，而且对于很多政策也都很清楚。    “医疗制度透明化，规范医疗队伍，明确责任......”一位卫生厅的领导看着林源的试卷，越看脸色越是欣喜，林源答题的时候根本就没有想什么领导的意思，完全是站在患者的角度考虑问题。    要知道医患之间除了恶意的医闹，大多数患者其实都是不愿意和医生闹事的，医患之间患者其实才是弱势群体，也正是因此，林源站在患者一边看待问题，才能真正的看透彻这个问题。    再加上林源本人就是医生，他站在患者的角度思考，站在医生的角度分析，因此一席话说的很是透彻。    “部长，您看看这个。”那位领导看过林源的试卷，把林源的试卷递给季望楼道。    季望楼接过试卷，并没有急着看名字，而是直接看答案，看过之后季望楼同样是满脸喜色，满意的道：“这个分析的很不错，很到位，我们卫生部需要制定的一些政策总是是是而非，这个答案几乎是从本质上说明了问题的根源，很有参考价值。”    “您说的不错，这个学员确实很有见地。”对方点了点头。    季望楼再次把林源的答案看了一遍，这才看向姓名。    “林源？”季望楼微微一笑，没想到竟然是林源的试卷。    对于林源，季望楼的印象还是不错的，一开始他知道林源其实是从季开阳和云老口中听说的，当时林源当天迟到，他其实很是不悦，看在云老的面子上帮着林源圆了谎。    没想到林源在之后的表现中一鸣惊人，很是了得，最后竟然成了第一，这简直很让季望楼意外。    眼下看着林源的答案，再想到云老对林源的评价，季望楼不由得对林源有些期望，这么一位年轻的优秀医生，或许真的能够做出一些让人侧目的事情出来。    十份试卷，不到中午十二点分数就打了出来，而且因为试卷少，每一份试卷季望楼都亲自过目，然而相比起林源的答案，其他的答案都显得有些空泛，大多数人都怕触动了不该触动的东西，答案套话连篇，基本上没有太多实质性的东西，也就是章廉羽侯继成以及白贵文的答案还勉强凑合。    笔试的分数出来，林源等人自然不知道，他们在宿舍聊到十二点，一起去食堂吃过饭，到了下午两点，就是实践部分的考核，给一些厅级领导检查身体。    一点半左右，林源一群人就到了教室，在教室闲聊着，到了两点整，文立本迈步走进了教室，扫视了众人一眼道：“下面是第二轮的考核，大家都还跟我走。”    林源等人急忙起身，跟着文立本一起出了教室，到了附近的一间会议室，推开会议室的门，里面已经坐了二十多位中年人，陈海风赫然就在其中。    PS：五更到，一万五千字，提醒一下，明天更新在白天后半天！

 第四百七十三章 考核（下)
    陈海风很显然还记的林源，不过他本人不怎么爱说话，为人也不苟言笑，只是看了林源一眼，并没有任何表示。    文立本带着林源一群人进了会议室，也不给林源等人介绍，就直接开门见山的道：“下去的考核就是给诸位领导检查身体，中医可以上前诊脉，查看舌苔，西医可以采用工具，边上有血压仪和听诊器，而且各位领导上午也刚刚做了各种常规检查，检查报告就在各位领导的面前，可以自由查看，检查过后，各位学员可以把自己的诊断结果写下来。”    虽然文立本没有给众人作介绍，但是大家也都知道在坐的都是燕京实权部门的厅级领导，不少人心中都有些小激动。    作为评选出来的全国十佳优秀青年医生，在场的十个人绝对算是年轻医生中的佼佼者，但是平常却也绝对很少能和厅级领导拉上关系，要知道实权部门的厅级领导放在地方那可是地方上的一把手，要么是市委一号，要么是市长，这样的人物绝对不是一般的医生有资格接触的到的。    就拿林源来说，他的医术虽然了得，在江州省也算是小有名气，但是和江中市的一二把手却也没有多少交际，倘若不是宋小萌，他也绝对不会接触到宋方成这样的存在。    人都说燕京的部级领导遍地走，厅级领导不如狗，一面墙塌下来，十个人中或许有一个就是当官的，一些实权的厅级领导在燕京确实算不得什么，毕竟燕京天子脚下，别说部级领导就是国家领导人也都在燕京。    但是不可否认，燕京的领导放在地方上那绝对是很牛逼的，一位燕京的小处长即便是见了下面地级市的市委一号也可以拿架子，甩脸色，厅级的领导去地方视察，接待的至少也是副省长。    这一次给这些燕京的实权厅级领导检查，绝对是很难得机会，虽然这些领导绝对不会有太大的问题，但是十人九病，谁还没有一点小毛病，特别是一些小毛病有时候虽然无伤大雅，但是却总是反反复复折磨人，要是能够借着这一次的机会帮领导解决了小麻烦，那么以后岂不是和领导攀上了关系？    文立本给众人说过规矩，然后给给了众人一份表格，总共二十张，每一张表格上面都有编号，对应会议室的二十位领导，表格上面并没有领导的姓名和职位，到时候大家检查就对应编号把检查结果写在表格上最后进行打分。    因为总共二十个人，林源这边十个人，倒是不用一个一个上前，十个人可以一起上前检查，然后互相交换，最后每个人都给二十位领导检查完毕考核就算结束。    或许有人会觉得这样的考核有些简单，又不是治疗什么疑难杂症，只是检查身体，林源一群人又是全国评选的十佳青年医生，这样的水平检查一个身体还不是手到擒来。    其实这样的认识就外行了，检查身体其实才是最有难度的，有时候比起治病还困难。    要知道，治病的时候，患者往往已经有了各种症状，到时候医生会根据患者的症状进行判断，问诊，然后针对具体部位和病症进行分析或者让患者去做对应的检查。    问诊不仅仅在中医中存在，在西医中同样是很关键的，中医讲究望、闻、问、切，西医其实也差不多，可以说唯独少了一个切脉，望气色，闻气味，问症状，这些西医也是应当掌握的，望诊和闻诊暂且不说，问诊无论是中医还是西医基本上都是不可避免的，从诊断手段来看，西医不过是用各种仪器代替了中医的诊脉罢了。    也正是因为如此，所有有了症状的患者前去检查治病，医生有着一定的判断，这样能够缩小范围，反而容易一些，特别是西医治病，针对的是某个病症，医生更会根据患者需要解决的问题来采取方案。    这就好比一个人总是出虚汗，同时也拉稀，他去看医生，觉得拉稀才是自己目前最需要解决的，出虚汗最起码不影响工作，因此检查的时候，他就只会告诉医生自己拉肚子，如此医生治疗的时候针对的就是拉肚子，如此一来最后治愈的也是拉肚子，出虚汗的问题依旧存在，难道说拉肚子是病，出虚汗就不是病？    并不是这样，两个都是病，但是患者不说，医生自然不知道，检查的时候也不会针对出虚汗的问题去检查，如此患者不拉肚子了，医生也算是治好了患者的病症。    然而检查就不一样，这一次选出来的这些领导，或多或少其实都有些小问题的，比如有的胃口不好，有的睡眠不好，正所谓十人九病，不看医生，每个人都是健康的，一旦详细检查，或许每个人都有小毛病，这种普遍的检查，其实才是最考究医生的。    要是平常的常规检查，那倒是好说，各种仪器过一下，各种数据正常，也没有什么明显的症状，那么自然就算健康，要知道作为厅级领导，每年都会进行几次全身体检的，但是体检的时候针对的都是大病症，比如心脏、肝脏、血脂血糖等等，只要这些大问题没有，那么就算健康，偶尔胃口不好，失眠，或者偶尔出汗，这些问题其实是检查不出来的。    但是眼下不同，眼下是进行考核，检查的可不仅仅是大问题，还有小问题，检查出来的小毛病越多，自然最后得分越高，因此细细算来，这样的考核其实才是比较有难度的。    “好了，下面开始，从时鸿飞开始大家依次上千开始检查。”文立本道。    进门的时候时鸿飞走在第一位，之后是白贵文、章廉羽、侯继成、林源等，众人依次上前，时鸿飞面对的是序号01的领导，林源对应的则是05,08则是陈海风。    05号领导是一位四十五岁的中年人，面色白净，面白无须，看上去倒像是搞文化的。    因为避免诊断的时候大家互相参考，因此检查的时候是禁止询问的，林源走上前，在对方的对面坐下，仔细的看了对方的脸色和舌苔，然后开始给对方诊脉。    在望、闻、问、切方面，林源的造诣绝对是很深的，有时候根本不需要诊脉和询问，单靠一双眼睛，他就能判断出一个人的大概情况，这个的事情在林源身上发生了也不止一次两次了，当初在川西，在乔润生的寿宴上，他就展示过手段，在沙洲省普尔斯的宴会上，他同样展示过手段，今天虽然禁止问诊，但是林源却可以诊脉，不得不说这样的考核对林源来说绝对是小儿科。    因此诊脉之后，林源就迅速的提笔在05号表格上面开始填写对方的身体状况。    看到这里，有人或许就会说了，这样的考核岂不是对西医不公平，中医望闻问切，通过气色和诊脉判断，比起西医要方便的多。    这样说的人同样大错特错，中医手段易学难精，想要达到林源这样的水平绝对是很难的，别看林源诊脉看气色有时候比起透视眼还厉害，这是林源水平到了，一方面他从小学医，林一方面他也有天赋，林源这样的眼力别说年轻一辈，即便是一些老一辈的中医名家也不见得有几个人能够比拟。    中医是神奇，到了一定程度确实让人惊讶，但是能够拥有这样手段的中医人却绝对寥寥无几，要不然中医也不会被那么多人误解了。    写过05号领导的情况，林源就站起身来向着11号领导走去，这个时候其他人还正在检查，即便是章廉羽此时也正在诊脉，看到林源竟然已经检查完第一位领导，众人都是大吃一惊，章廉羽的心中更是很不舒服，没想到在这一次的考核中，林源再一次超过了他。    “哼，速度快不见得就准确率高。”章廉羽心中冷哼。    正所谓各人有各人的手段，眼力好是林源的优势，但是眼力却不一定就代表整体水平，章廉羽也只能心中安慰。    等到林源检查过11号领导，章廉羽和侯继成两人也先后检查完毕，之后其他人也陆陆续续的检查完了。    林源检查了三个人之后，陈海风的面前也空了下来，林源迟疑了一下，走到陈海风面前，准备仔细的给陈海风诊断。    当初在陈家，林源也只是通过气色看出陈海风身患隐疾，并没有诊脉，这一次有着近距离诊脉的机会，他就更能清楚的知道陈海风究竟是什么情况。    林源在陈海风面前坐定，陈海风轻轻的向林源点了点头，林源也想对方微微一笑轻声道：“请您张口，我看一下舌苔。”    “啊......”    陈海风张开嘴巴，林源仔细的看了舌苔，然后仔细的看着对方的脸色，一个多月没见，从脸色上看，陈海风的情况已经开始加重，要是按照这个趋势发展，再过两个月，陈海风就会有明显的症状，到时候就很难治疗了。    “麻烦您伸出手，我给您诊脉。”仔细的看过陈海风的气色，林源这才轻声道。    陈海风很是配合的伸出胳膊，林源手指放在对方的手腕上，眼睛微微闭上，仔细的开始给对方诊脉，给陈海风诊脉的时候林源很显然用心的多，不敢有丝毫的马虎和大意。    PS:更新晚了，第一更到，继续码字！

 第四百七十四章 白卷
    第四百七十四章　白卷    足足三分多钟，林源这才松开陈海风的手腕道：“您好，麻烦换另外一只手。”    陈海风一愣，有些疑惑的看着林源，之前林源给其他人诊断的时候他也注意过林源，毕竟这些人中他就认识林源，之前林源给前三位诊断的时候速度很快，只是诊了一只手就结束，到了他竟然是两只手。    虽然陈海风不懂医，但是却也懂的人之常情，林源给其他人诊断速度快，只听了一只手的脉搏，轮到他是两只手，因此他下意识的觉得他是不是有什么隐疾？    这一点不仅仅放在陈海风身上，陈海风会乱想，即便是换一个人也绝对会乱想，要知道患者的心思往往是很细腻很敏感的，治病的时候医生的一言一行都会引起患者的胡思乱想。    虽然愣了一下，心中疑惑，但是陈海风毕竟不是一般人，并没有多问，而是配合的伸出了另外一只手。    林源手指搭在陈海风另外一只手的手腕上，再次听了三分钟，这才松开手，微微沉吟了一下，他又拿起了陈海风面前的检查结果。    西医诊断和中医不同，这些检查都是这些领导上午最新的检查报告，为的就是让各位学习西医的再诊断的时候有个参考，之前林源给其他三人诊断的时候从来没有看过前面的西医化验报告，这一次却拿起了陈海风面前的报告，这一下不仅仅是陈海风心中疑惑，就是文立本也同样心中疑惑，难道说陈海风患了什么病症？    看过陈海风的化验报告和各种检查结果，林源沉吟了一下这才缓缓起身，并没有在陈海风的表格上写任何的东西，而是直接去给下一位领导检查，这一下陈海风更加的起疑了。    给后面的几个人检查的时候，林源的速度同样很快，林源走后过章廉羽起身，也来到了陈海风面前，开始给陈海风检查。    林源给陈海风检查的时候，章廉羽或多或少也有些注意，因为林源在陈海风的面前耽误的时间最长，有了林源的因素，章廉羽检查的时候明显用心了不少，但是给陈海风检查过，他却没有发现任何的异样，不由得皱了皱眉，难道说林源是故意装模作样？    看到章廉羽皱眉，陈海风的心中也是咯噔一下，他下意识的认为章廉羽皱眉也是因为他的情况复杂，毕竟章廉羽为了避免出现疏忽，在陈海风的面前也耽误了不少时间。    两个小时之后，林源第一个检查完了所有的领导，起身拿起表格向文立本走去，把手中的表格交给了文立本。    文立本大概的翻看了一下，翻到了陈海风的表格，看到上面一片空白，不由的眉头一皱，疑惑的看向林源。    林源目光坦然，脸色并没有什么异样，文立本当着这么多人也不好询问，因此向林源点了点头，让林源现在边上等着。    时间慢慢流逝，章廉羽第二个结束，之后是范志成、侯继成......三个小时之后所有人都结束了检查，把手中的表格交给了文立本。    “行了，今天的考核就到这里，明天等到结果，后天上午进行毕业典礼。”文立本宣布道。    一群人此时心中忐忑，纷纷向会议室外面走去，林源紧随其后，也打算离开，文立本却缓缓开口道：“小林，你等一下。”    林源闻言停下了脚步，其他人回过头疑惑的看了一眼林源，不知道文立本这个时候叫住林源是什么意思，但是他们却不敢随便问文立本，只是回头看了一眼，然后纷纷离去。    等到所有人都走后，文立本向着一群领导说了一声，然后向林源道：“小林，你跟我来。”    林源跟着文立本出了会议室，到了边上的一间办公室，文立本在办公桌后面坐下，伸手一指沙发道：“小林，坐吧。”    林源在沙发上坐下，文立本拿着手中的表格，仔细的看了看，这才向林源问道：“小林，08号的表格你为什么一个字都没写？”    按说这是考核，林源即便是所有的表格上面一个字不写，文立本也不应该问，按照情况打分就是了，林源的表格空白，自然算是交了白卷，实践诊断60分，二十位领导每个人就是三分，如此算，林源在陈海风的诊断上判断0分也就是了。    但是陈海风等人毕竟不是普通人，都是领导，而且是实权的厅级领导，之前林源检查的时候又很仔细，耽误了不少时间，如此一来文立本就不能马虎大意，万一陈海风真的有什么隐疾，他这边不闻不问耽误了怎么办？    “05号的情况有些复杂，我一时间有些吃不准，因此不敢贸然下结论，怕自己判断错误。”林源道。    “有什么问题？”文立本问道。    刚才他也看了其他人对陈海风的检查，其他人的检查上面都是比较正常的，唯独林源白卷，这就让他很疑惑。    “05号的各种检查结果都正常，脉象要是不仔细查看，也差看不出异样，但是如果仔细判断，就能发现有些细微的变化，不过因为很隐晦，很难察觉，而且对方的脸色也有些不正，我怀疑05号应该有着什么隐疾，只不过这种情况比较复杂，有没有明显的症状，我也不知道自己是不是判断的正确。”林源认真的道。    听林源这么一说，文立本的眉头一皱，微微沉吟了一下，这才问道：“小林，你有几成把握，这个情况是不是严重？”    “有五成吧。”林源没敢说的太死，很是慎重的道：“眼下看来问题还不是很严重，但是如果我的判断没错，继续持续下去，等到有了明显的症状，就很难治疗了。”    “嘶！”    文立本深吸一口气，那就是很严重了，怪不得林源交了白卷。    虽然他刚才并没有介绍陈海风等人的身份，但是这一次给一些领导检查的消息早已经不胫而走，要是一般人，林源写下自己的判断还好说，问题是陈海风不是一般人，林源自己吃不准，要是冒险写了对方有什么情况，判断错误，岂不是容易引起对方的厌恶？    可要是写了一切正常，万一对方真的有什么情况，岂不是耽误了对方的治疗，如此看来林源交白卷倒也最合适不过，这样就能引起他的注意。    “小林，你先下去吧，有问题我随时给你电话。”文立本沉吟了一下，这才向林源道。    林源点了点头站起身来向文立本招呼一声，这才走出了办公室。    林源走后，文立本拿起桌上的电话给自己的助理道：“让关老来一下我的办公室，通知其他倒是前去会议室准备打分。”    挂了电话，大概五六分钟，关泽林就推门走了进来，文立本急忙起身招呼：“关老？”    “小文，找我什么事？”关泽林走上前笑呵呵的问道。    文立本客气的请着关泽林坐下，然后拿起林源的表格递给关泽林道：“关老您看一下。”    关泽林拿起林源的表格疑惑的看了一眼文立本，这个时候考核应该是结束了，只不过他还没有亲自去检查，这个时候文立本给他表格他也没有办法判断啊。    虽然疑惑，关泽林还是动手翻看着，翻到陈海风的表格，关泽林下意识的一愣，前面的几张表格，林源都写的很清楚，有什么症状，该如何治疗等等，但是这一张却是一片空白。    看到表格一片空白，关泽林不由得看向表格上面的名字，发现是林源的，不由得一愣。    同时他也明白了文立本让他看的是什么，林源的这一张表格一个字没写，必然是有什么蹊跷，林源的本事关泽林还是知道的，论水平，林源不仅仅在这一次的辅导班学员中算是佼佼者，就算是比起一些名家也不遑多让，这么一位厉害的年轻医生却交了白卷，要说没有蹊跷，谁信？    “小文，这是什么情况？”关泽林向文立本问道。    文立本原原本本的把林源的话说了一遍道：“小林的水平还是很不错的，他既然说了陈主任有什么情况，我们自然不能大意，因此我找您老过来，打算让您老等会儿检查的时候仔细的看一下，看看是不是真的有问题。”    “嗯，等会儿我详细的检查一番。”关泽林点了点头。    “那我们先去会议室吧。”文立本笑着道，说这话两人一起到了会议室。    会议室里面，其他导师已经到了，除了谢志坤住院，其余四位导师一个不差，季望楼也同样在场。    文立本把几人的表格交上去，然后由几位导师上前检查判断，根据众人的检查情况来打分。    关泽林拿着标着，第一个就走向了陈海风，陈海风是认识关泽林的，面对关泽林他可不敢大咧咧的，很是客气的招呼：“关老。”    “坐吧。”关泽林微微一笑，也在陈海风的面前坐下，开始仔细的打量陈海风的脸色。    查看过陈还等的气色，关泽林就开始给陈海风诊脉，听了一分多钟，关泽林并没有发现什么异样，要不是文立本之前提醒，他已经打算松手了，不过有了文立本的提醒，他并没有急着松手，而是依旧仔细的检查着。    突然关泽林的脸色微微一变，听了二分多钟的时候，他突然感觉到陈海风的脉搏有着一丝细微的变化。    PS：还好来得及，二更到，今天就两更了！

 第四百七十五章 气
    看到关泽林脸色微微变化，陈海风的心中就是一揪，之前林源给他检查的时候同样表现有些异常，再加上关泽林，如今他的心中已经有了不妙的感觉。    去年的时候陈海风确实不怎么在意林源，即便是林源治好了他的母亲，他对林源也只是感激，但是对林源的水平也只是觉得差不多，毕竟林源太过年轻。    以他们陈家如今的地位，在燕京不敢说能够随随便便请到谢志坤和关泽林这样的大国手，但是请到高文良和聂中云这样的名家还是没问题的，上次他母亲的情况若不是云老让季开阳请了林源，以陈海风的意思是打算请聂中云的。    可是自从这几天林源治愈谢志坤的消息传出之后，陈海风对林源的态度已经发生了很大的变化。    同行相妒，林源治好谢志坤的事情或许在一些同行眼中，觉得林源或许只是运气，比如章廉羽，就依旧不怎么服气林源。但是在一些明眼人眼中，林源的高度已经被拔高了不少，林源能够在当时那么多名医之中脱颖而出，力挽狂澜，除了有着一定的胆魄，真本事也绝对不差。    正所谓没有三两三，怎敢上梁山，没有金刚钻怎么敢揽瓷器活？林源要是水平不足，即便是再有胆魄，也绝对不可能治好谢志坤。    之前有了林源，眼下再加上关泽林这位大国手，即便是陈海风没有感觉到丝毫的不适，此时也是心中突突。    “关老，是不是有什么情况？”陈海风面对林源不好发问，面对关泽林却倒也不介意询问一下。    “没什么大碍，只是小毛病。”关泽林微微一笑道：“等会儿结束的时候小陈你等一下，我给你开个方子。”    “谢谢关老了。”陈海风听关泽林这么一说，心中顿时松了口气，急忙道谢。    给陈海风检查过后，关泽林又给其他几人开始检查，等到给所有人检查完毕，考核打分结束就已经到了下午饭点了。    一群参加体检的领导这个时候也都纷纷起身告辞，互相认识的也都开始招呼着一起出去吃饭，唯独陈海风留了下来。    文立本带着陈海风到了隔壁的办公室，亲自给陈海风泡上茶水，等到关泽林几人打完分，关泽林才推门走了进来。    “关老。”文立本和陈海风都急忙起身招呼，关泽林微微一笑，压了压手道：“坐吧，不用客气。”说这话关泽林就在沙发上坐下。    等到关泽林坐下之后，文立本和陈海风两人这才坐下，坐下之后关泽林沉吟了一下，这才向陈海风问道：“小陈，你最近有没有感觉到什么不舒服？”    “没有啊，我一直身体比较好，胃口也好，睡眠也没问题。”陈海风摇头道，从小到发，陈海风几乎很少生病，体质可以说是比较好的，感冒发烧都很少。    “这就奇怪了。”关泽林皱了皱眉。    “关老，我是不是有什么情况？”陈海风这个时候再次感觉到不对了，之前关泽林说他只是小问题，可是此时看来应该不是小问题，要是小问题关泽林不应该是这个表情才对。    “是有点问题，只不过一时间我还有些想不通。”关泽林皱着眉道：“其实你的问题最先是林源发现的，要不是小文提醒，刚才我诊断的时候用了心，或许还真的发现不了。”    “林源？”陈海风一愣，不由得想起了之前林源给他诊断的情况。    “关老，要不我找林源过来？”文立本向关泽林道。    “也好，我也想向小林问问情况。”关泽林闻言点了点头。    得到关泽林的同意，文立本这才给林源打了电话，不多会儿门口就传来了敲门声，文立本亲自上前打开房门，笑着向林源道：“进来吧，不用客气。”    “关老，文校长，陈叔叔。”林源很是客气的向关泽林三人打着招呼，他和陈海风有着一面之缘，陈海风和云老关系匪浅，虽然不是云老的亲生儿子，但是却算是干儿子，林源称呼陈海风一声陈叔叔倒是不算逾越。    “小林你和陈主任认识？”文立本有些好奇。    “年前的时候我母亲身体不适，就是小林给治好的。”陈海风解释道。    文立本闻言一愣，心中则吃惊不小，之前谢志坤住院的时候，他就听说云老亲自前去医院给林源撑腰，那个时候他就知道林源和云家关系匪浅，此时在听到陈海风这么说，如此看来林源和云家的关系简直好的没法说，要知道陈家背后也是云老，这一点燕京稍微有些能耐的人都知道。    “小林坐吧。”关泽林微微一笑，伸手一指边上的沙发道。    林源规规矩矩的在边上的沙发坐下，等到林源坐下之后，关泽林这才问道：“小林，对于小陈的情况你怎么看？”    林源组织了一下语言，这才道：“如果我没有诊断错，陈叔叔患的应该是一种隐疾，这种隐疾是从娘胎里面带出来的。”    “从娘胎里面带出来的？”陈海风一愣，脸上瞬间露出一丝笑意：“小林，我今年已经四十岁了，要是这个病是从娘胎里面带出来的，又怎么会四十年不发作？”    不仅仅是陈海风，就是文立本也有些奇怪，往往从娘胎里面带出来的病症大多都是遗传病，有的是基因变异，比如先心病之类的，确实会潜伏，这样的例子文立本就遇到过。    以前他还是初中学校校长的时候，一次学校早操，就有一位学生突然跌倒然后去世，正是心脏病，只是这种心脏病一般情况下潜伏的都比较深，很难检查出来，等到发现往往就比较严重。    可是陈海风已经四十多岁了，要说一种病症潜伏四十年，确实有些匪夷所思。    “这也不算什么稀奇。”林源解释道：“东汉末年时期的医圣张景中曾经行医的时候，就曾遇到了当时大文学家王粲，当时王粲年仅二十岁，因为张仲景和王粲交往时间不短，因此看出王粲气色不正，就告诉王粲身上有一种潜伏期很长的病症，应当及早治疗，否则到了四十岁的时候就会眉毛脱落，到时候就不好医治，而且还会危及生命。”    “而且当时张仲景还给王粲开了药方，王粲却觉的张仲景是卖弄艺术，根本不信，虽然碍于张仲景的情面抓了药，但是回去之后根本没有服用，当时王粲年轻，身体健康，然而四十岁的时候他确实如张仲景所说眉毛脱落，年仅四十一岁。”    “这个事情我也知道。”关泽林闻言点了点头道：“当时医圣看出王粲有病，根据症状判断，所患用该是麻风病，病情潜伏期长达二十年，他却在二十年前就有了预见，医术之高确实让人敬仰。”    有了林源的讲述和关泽林的附和，一时间陈海风的心中也有些动容，难道正如林源所说，自己一直有着隐疾，只是潜伏没有发现？    林源医治看着陈海风的表情，看到陈海风表情变化，他的心中不由得松了口气，他之所以讲出这个故事，其实就是给陈海风敲一个警钟，免得陈海风和王粲一样，觉得自己现在一切正常，身体健康，因此怀疑自己的判断。    “小林，虽然我也查看出小陈的脉象异常，气色不正，但是却没有猜透是什么原因，你详细说说。”关泽林再次向林源问道，不得不说关泽林虽然有时候魄力不足，但是为人确实很和善的，而且不耻下问，并不介意在文立本和陈海风面前表现出自己的不足。    林源沉吟了一下，这才缓缓的道：“关老应该知道人体状况受到两种气的影响，一种是秉承富父母先天之气，一种是后天五谷之气，这两种气和人的健康性命息息相关。”    关泽林点了点头，这一点他自然知道。    在中医看来，人体的本源为气，一种是禀受先天父母之气，称之为元气，入藏于肾：其二是后天水谷之气，瓷器承脾胃指输布，充泽于五脏而成为脏之气，两气相合己为人体生命生命活动的动力。    这个问题当时林源给王博渊诊断的时候就和党少波说过，先天之气就是秉承父母之气，后天水谷之气则是后天的营养补充和生活环境。    “你是说小陈是先天之气出了问题？”关泽林身为大国手，医术见识自然不差，林源这么一提醒他瞬间就明白了。    “不错。”林源点了点头道：“如果把先天之气比作是容器，那么后天之气就是容器里面的溶液，只有容器完好，溶液充足，身体才会健康，一旦容器受损，溶液不足，那么身体也等于出了问题，等到容器不能盛放溶液，溶液干涸，那么人的寿命也就尽头。”    “我明白了。”关泽林闻言恍然大悟：“你的意思是因为小陈的先天之气受损，因此容器一直有着问题，但是并不明显，因此并不影响小陈的生活，他可以正常吃饭睡觉，甚至检查的时候一切症状正常，但是水滴穿石，长年累月，随着时间的推移，小陈年龄的增大，小问题就会造成容器损坏，一旦损坏，那么久没办法愈合？”

 第四百七十六章 小林有办法
    “不错，就是这个道理。”林源点了点头。    林源的容器理论解释基本上很是清晰，要知道容器里面的溶液好补充，但是容器本身却难修理。要是一些小问题还好，缝缝补补也就是了，如果是大问题，那么就不好解决。    要是真正的容器，大不了换一个，或者打碎重新修补，但是这个容器要是代表的是一个人的生命，那么就必须慎之又慎，换又没办法换，不又不能补的时候，一个人的寿命也到了极限。    王博渊和章易清的情况其实就是这个样子，容器时间长了，上面已经布满了裂痕，里面已经布满了水垢，这个时候容器随时有可能破碎，里面的溶液却又因为水垢已经所盛不多，所以可以说已经到了油尽灯枯的时候。    医生治病，大多数都是给容器里面添水，补充后天之气，但是一旦容器里面布满水垢，容器破损，基本上可用的办法不多，仙姑打老儿丹可以说是为数不多可以延年益寿的方子。    陈海风的情况可以说和王博渊章易清类似，但是却又有区别。    王博渊和章易清的情况是容器时间长了，原本完好的容器经历岁月的摧残已经到了极限，然而陈海风的情况却不然，他这个容器大多数地方还是很好的，毕竟他才四十岁，容器里面的水垢也不太多，暂时还可以容纳充足的溶液，这就导致他表面上看起来很健康，本人也没有什么不适。    但是容器因为制作的时候出现意外，却有着一丝瑕疵，这就好比一个大水坝，工程治疗还算过关，但是却因为疏忽遗漏，导致水坝遗留了一个蚂蚁穴。    人常说千里之堤毁于蚁穴，这个蚂蚁穴相比整个大坝来说只是小问题，要是不知道它的存在，甚至对大坝不会产生任何影响，但是长年累月，一旦出事，这个大坝有可能就会因为这个蚁穴毁于一旦。    在问题没有出现之前，解决这个问题其实不算太难，但是一旦等到问题爆发，陈海风感受到不适，有了各种症状，那么再想解决就很难很难了。    “怪不得。”关泽林见到林源点头，这才缓缓道：“怪不得小陈的气色乍一看很是正常，但是仔细看却有些浮华，就好像光彩的表面下隐藏着什么隐患，脉象若是不仔细探查，也很正常，但是要是用心去感受，却能不经意的发现一丝若有而过无的变化。”    “关老，小林，我这个问题很难解决？”陈海风此时的心已经揪在了一起，他本人虽然倔强，也不会轻易相信人，但是此时林源和关泽林你一言我一语，再加上林源和关泽林都不是泛泛之辈，这就让他心中很是担忧。    “小陈，你还没出生的时候是不是出现过危机？”关泽林并没有急着回答，而是询问道。    陈海风沉吟了一下，然后点头道：“好像是五六个月的时候出现了一次意外，当时我母亲差点意外流产，当时对亏了王博渊王老，这才保住了我的。”    “难怪，难怪。”关泽林闻言再次轻声道。    “关老，难道陈主任的情况和当时的意外有关？”文立本在边上问道。    “应该是和当时的意外有关。”关泽林点了点头道：“要知道小陈的这种情况几率很小，套用小林之前的比喻，容器本身有问题，那就证明是残次品，这样的容器基本上是不允许出窑的，同理，小陈先天之气出了问题，按理说是不可能足月的，是很大的几率意外流产，多亏了当时王老医术精湛，这才保住了小陈，但是这也就造成了小陈出生后先天之气始终存在隐患。”    听了关泽林的解释，陈海风也有些明白了，按照关泽林的解释，他其实是不应该存在在世上的，但是却因为王博渊而出生，人虽然出生了，但是身体却存在隐患。    其实这个道理用之前容器的解释来说更加容易理解，母体比作是容器的生产工厂，容器制作出来之后自然要经过安检，不合格的产品按照规定是要销毁不能出场的，这个安检部门放在人体身上其实就是自然规律，先天之气出了问题，这样的孩子就很难成行，半分之九十九的几率是要流产的。    但是陈海风的母亲当时却遇到了王博渊，王博渊医术精湛，巧手回春，王博渊的插手就可以说是安监部门出了疏漏，或者说有领导插手，毕竟生命并不能完全用容器来解释，王博渊医者仁心，又怎么可能见死不救？如此也导致陈海风出生之后始终存在隐患。    其实这样的例子在一些并不少见，不少产妇在医院检查的时候，有时候也会检查出孩子有问题，有的是没有胎心，有的是畸形，这样的孩子在没有出生的时候大夫也就向孩子的父母建议做掉，毕竟生下来很难养，对孩子对家庭来说都不是好事。    也有些孩子因为没办法做掉，生下来之后父母也会把孩子抛弃，其实是同样的道理，只不过陈海风并不算是畸形，王博渊又医术精湛，陈海风生下来之后虽然先天之气有隐患，但是一般却不会出问题，这也导致他四十年来体质反而不错，若不是林源去年无意中发现他的气色有问题，或许等到两个月之后陈海风症状发生，这个问题才会被发现，但是到了那个时候，陈海风也就没救了。    “关老，这个问题该如何解决？”文立本问道。    “我是没办法。”关泽林苦涩的摇了摇头，这种先天之气的隐患基本上很难解决。    “关老？”听到关泽林这么说，陈海风顿时脸色一暗，难道说他就没救了，他才四十岁，这样的年纪算是正值壮年，还有着大好时光。    “小陈不用担心。”关泽林微微一笑道：“这个问题我虽然没把办法，但是小林却有办法。”    “林源？”陈海风和文立本都同时看向林源，心中的吃惊简直无以复加，关泽林都没办法，林源却有办法，难道林源的本事已经超过了关泽林？    看到两人疑惑，关泽林笑着解释：“这种情况能够解决方法并不多，其中最有效也最直接的办法就是金针渡穴，采用极致针法配合药物治疗，慢慢舒缓，极致针法我是不会的，但是恰巧林源却会，而且据我所知眼下国内也仅仅小林懂得金针渡穴。    要是在认识林源之前，遇到陈海风的情况，关泽林就会直接告诉陈海风无药可治，这基本上是死结，要是这个问题那么容易解决，就不算问题了，后天好办，先天难补，这基本上是定理。    套用神话一点的说法，很多仙侠小说里面的法宝都有先天和后天之分，先天宝物基本上是混沌孕育，后天宝物则是人为炼化，后天再厉害，也很难成为先天，先天之气也是最难得的。    那些东西虽然是神话，但是神话也不是空穴来风，道家和中医相通，道家的很多神话故事里面的功法传说其实也是建立在玄学的基础上的，神话也总要让人听着信服才能忽悠人不是，这个根基怎么来，其实就是道教文化的根基，就是玄学。    但是凡事总有例外，正所谓天衍四九遁去其一，凡事总留一线生机，极致针法的效果绝对不是表面上那么简单。    在认识林源之前，关泽林是从来没听说过谁懂得极致针法，即便是针王田渊博也不懂。然而前几天谢志坤带着林源在协和医院诊病的时候，林源可是施展过极致针法的，虽然当时关泽林没在场，他却也听说了这件事。    “陈叔叔的情况我可以试一试。”林源也不谦虚，直接点头道。    “小林，谢谢你了。”陈海风急忙道，到了这个时候他要是换怀疑，那就不是性格问题，而是脑子有病了，难道林源会和关泽林串通来忽悠他？    “小陈你也是运气，如果我没看错，你这个问题最多两个月就会彻底爆发，到时候你就会感觉到各种不适，到时候即便是小林金针渡穴也无济于事。”关泽林笑着道。    关泽林是实话实说，然而这样的话停在陈海风耳中却不亚于一声惊雷，震的他顿时有些发懵。    关泽林说他是运气，但是运气这种东西虚无缥缈，那有那么好说，巧合一次是巧合，巧合多次那就不是巧合了。听到关泽林的话，陈海风瞬间就想到春节的时候云老给他打电话，让他配合辅导班学员的考核。    作为中纪委的监察室主任，陈海风的实权是很大的，他那儿又清闲来这儿配合辅导班学员检查，若不是云老劝说，他根本不会搀和。    当时云老说的时候他也没多想，可是此时细细想来，这其中或许有着隐情，而且他的情况首先是林源看出来的，而且也只有林源有办法，再结合之前的种种，一个猜测瞬间浮现在了陈海风的脑海。    “难道说林源年前的时候就看出我的情况，却又不好说明，因此才配合云老弄出给厅级干部检查这件事？”陈海风心中喃喃，他越想越觉得可能。    之前他听林源说张仲景和王粲的故事，还觉得有些杜撰的成分，毕竟那已经是上千年前的事情，真真假假谁说的准，张仲景即便是医圣，也不见得就有那种本事，能判断出一个人二十年后生病的情况，或许只是后人给张仲景增添神话色彩。    可是此时想到林源极有可能是年前就看出他的情况，他不由的倒吸一口凉气，如此看来林源的手段比起张仲景也不遑多让啊，最起码眼力绝对让人吃惊，要知道年前的时候林源可是没有给他诊过脉。

 第四百七十七章 关泽林的邀请名额
    “陈叔叔，您这个情况现在虽然还没有彻底发作，我也可以试一试，但是想要彻底恢复却不是一朝一夕的过程，希望您有思想准备。”    这个时候早已经下午六点多了，关泽林和文立本陈海风都还没有吃晚饭，所以说清楚陈海风的情况之后，几个人就出去一起吃晚饭，一边往往外走，林源一边向陈海风道。    “小林你尽管放心，之后的治疗我一定配合你。”陈海风笑着道，林源年前的时候就看出他的问题，却没有当场说明，而是拐弯抹角，花了不少心思，如此良苦用心，他自然是铭记在心。    这个时候陈海风是对林源和关泽林的判断深信不疑，但是他也知道他的性子，要是去年林源给他母亲治病的时候就贸然告诉他身患隐疾，他绝对不会相信。    因为时间不早了，关泽林和文立本也没打算出去吃，就和陈海风林源一起前去了食堂，和谢志坤一样，文立本前去食堂也有着属于自己的小餐厅，毕竟他可是燕京医科院的一把手。    几人向食堂方向走去，这个时候侯继成一群人正好吃晚饭出来往回走，正走着韩志强突然一愣，伸手一指不远处惊声道：“你们看，那不是林源嘛，他和文校长关老还有那位08号的领导在一起。”    “确实是林源，这是要一起去吃饭？”韩志强一指，其他人也都看到了和文立本关泽林陈海风边走边笑的林源，众人的脸上都是吃惊之色。    林源和谢志坤关系匪浅，这一点大家都知道，可是也没听说林源和文立本也认识啊，此时看林源和文立本几人的表情，明显关系不简单啊。    最主要的是今天刚刚考核结束，大家心中都还在猜测着考核的成绩，这个时候林源却和文立本关泽林一起去吃晚饭，这算是什么状况？    眼前的状况要是转换一下，把他们这些人比作是参加科举的考生，那么文立本就是主考官，考试刚刚结束，一群人还都在等着放榜，林源却和主考官在一起吃饭，这......这简直就是再明显不过的信号。    “林老弟果真了得，我们这些人还心中忐忑，他却和文校长关老一起去吃饭，难道说林老弟已经十拿九稳的通过了毕业考核？”侯继成苦涩的笑道。    去年的时候他和林源交好，其实主要是看在林源的为人和本事上，然而随着和林源接触，他才发现林源简直就是妖孽，这家伙就不能以常理论之，不仅仅认识季望楼，现在又和文立本有说有笑，人脉简直强大到了极点。    “林医生果然牛逼啊。”时鸿飞嘴上虽然没说，心中却吃惊不小，他已经答应林源回去之后去心愿慈善工作，以后也算是林源的下属了，有着这么牛逼的领导，他跟着林源混，前途必然一片光明。    “咦，那不是林医生？”此时白贵文和章廉羽也同样刚刚走出餐厅，他们两人比起侯继成几人也就晚了一分钟，几个人中间隔着几百米，但是都看的到林源和文立本关泽林以及陈海风向食堂的偏门走去。    章廉羽闻言目光扫去，看到林源正在和文立本说话，不由得就是眼睛一眯，心中突然间就升起一股烦躁。    “该死的，林源怎么和文立本也有交情？”章廉羽的心中就像是吃了苍蝇一样恶心，林源这个在他眼中的小瘪三，竟然一次又一次的刷新了他的感官，一次又一次的让他感觉到耻辱。    这一次的考核结束评分的是文立本季望楼以及几位导师，这样的阵容即便是章廉羽也打听不到内幕，可是此时林源却和文立本关泽林在一起，看上去是要一起吃饭。    看到这一幕，章廉羽恨不得上前去质问文立本和关泽林，你们还顾不不及影响了，考核刚刚解释，评分的导师就和学员一起吃饭，这算怎么回事，明摆着告诉大家有内幕？    虽然心中不忿，但是章廉羽却没有胆子真的上前质问，即便是明天林源依旧是第一，他也不敢问，别忘了杨念忠就是前车之鉴，考生可以质疑，但是质疑之后倘若没有猫腻，就要做好承担后果的准备。    章廉羽几人的心思林源自然不知道，他一路和文立本关泽林说这话，也没有注意到侯继成和章廉羽等人。    在小食堂吃过晚饭，陈海风就告辞了，林源表示等到明天下午有空，亲自去给陈海风进行第一次治疗。    陈海风走后，文立本也告辞了，倒是关泽林没有急着走，笑呵呵的和林源并排走着：“小林，明天去给小陈治疗的时候记得通知我，我对极致针法可只是耳闻，还从来没见过。”    “明天我一定通知关老。”林源笑着道，刚才其实他也想找机会和关泽林说说话，没想到关泽林竟然还惦记着极致针法，特意和他单独说话，这样的机会对他来说简直太好了。    “我先谢谢你了。”关泽林呵呵一笑道：“那我就等你的通知，时间也不早了，我就先回去了，这一次你的试卷我看了，无论笔试还是实践治疗都很不错，毕业绝对没问题。”    “谢谢关老。”林源道了一声谢，然后道：“关老，有件事我想向您打听一下，不知道方不方便？”    “有什么话你就说嘛。”关泽林笑道：“和我不用那么见外。”    “我听说关老您有杏林登山会的邀请资格，不知道明年杏林登山会的邀请资格您老有没有给人？”林源问道。    “杏林登山会？”关泽林一愣：“你也听说了杏林登山会，是谢老告诉你的？你还年轻，这样的盛会不用急着参加，再过几年，到时候你可是有机会登顶的。”    关泽林对林源其实也是比较欣赏的，他和林源没有什么直接的义利冲突，再加上林源医术不错，深得谢志坤厚爱，这样的年轻后生他也愿意交往，和谢志坤一样，关泽林倒是不认为林源没有参加杏林登山会的资格，只是这样的盛会对林源这样的人来说要是第一次不能登顶，以后就不能参加了，机会难得，林源还年轻，根本不用着急。    “不怕关老笑话，我有不得已的苦衷，必须参加明年的杏林登山会，要是关老您的邀请资格没有给别人，不知道可不可以考虑一下我，我感激不尽。”林源很是诚恳的道。    “瞧你这话说的，既然你明年必须参加，我的名额就给你了，说实话，我是不建议你明见就参加的。”关泽林笑着道。    “谢谢关老，您的厚爱我铭记在心，但是我是身不由己啊。”林源急忙道谢，他怎么也没想到关泽林的这个邀请名额来的这么容易，原本他还以为要费很多口舌呢。    “见外了不是。”关泽林呵呵一笑道：“行了，不说了，明天下午记的通知我。”    “您老放心，去的时候我给您打电话。”林源急忙道，得到了关泽林的名额，他的心中此时是很舒畅的。    算上谢志坤和王博渊，再有了关泽林，他已经算是得到了三个人的邀请资格，倘若侯继成那边能说服他们家的老爷子，这就是四个名额，再差一个了，关泽林这边这么好说话，或许王成先那边也可以......    一时间林源的心情舒畅了不少。    目送着关泽林离开，林源这才向宿舍走去，推门走进宿舍，宿舍里面不仅仅时鸿飞在，韩志强侯继成几人都在，房间里面除了章廉羽和白贵文，其他人都到齐了。    “你们这是开会呢？”林源一边往进走一遍笑道。    “我们没有开会，而是在等林医生透露内情，快说说，这一次有几个人可能毕业？”韩志强笑呵呵的问道。    “韩大哥开玩笑了吧，这种事我怎么可能知道。”林源笑着道。    “林医生，您这就不厚道了，刚才我们大家可是都看到了，您和文校长关老一起去了食堂的小餐厅，考核刚结束，您就和文校长一起吃饭，要说不知道内情谁信啊。”谭峰林也笑着道。    “内情我还确实知道一些。”林源呵呵一笑道。    “快说，快说，最起码让大家知道几个人？”一群人都满眼期待的看着林源。    “内情就是明天早上公布结果，大家这就回去睡觉，等睁开眼，什么都知道了。”    “切！”    众人齐齐给了林源一个中指，这个时候大家要是睡得着，又何必都等在这儿呢。    不过让林源透露内勤，也不过是大家开玩笑罢了，他们也知道纵然林源和文立本有交情，文立本也不会透漏什么情况给林源，最多告诉林源他自己的情况。    考后综合症，考完试，答案没有出来之前，不少人都心中忐忑，这种事情大家虽然经历的不少，但是却没几个人能免俗。    一群人在宿舍一直聊到晚上九点半这才各自回宿舍睡觉去了，等到一群人走后，时鸿飞贼兮兮的凑到林源边上问道：“林医生，您真没打听到什么内情？”    “打听到了一点，我应该是通过了。”林源笑道。    “我就知道您一定会毕业。”时鸿飞笑着恭喜道，他自己能进入十佳已经是万幸了，倒是没有奢望太多，算是心态最正的一个，正所谓无欲则无求，时鸿飞正是无欲无求的那一位。

 第四百七十八章 公布成绩
    这一夜除了林源和时鸿飞两人睡的比较踏实，其他人基本上都是辗转难眠，即便是章廉羽也同样是一晚上心中忐忑。    毕竟第二天就是公布成绩的日子，这一次究竟有几个人能够通过考核顺利毕业，每个人都心中没数，也就是林源已经知晓了结果，时鸿飞原本就没什么指望，他们两人没什么好担忧的。    相比起其他人，章廉羽心中的忐忑甚至要更重，毕竟他为人自负，要是不能顺利毕业，那么多他来说打击绝对是很大的。    第二天早上七点，林源和时鸿飞出门一起去食堂吃早餐，刚出门就看到侯继成谭峰林等人。    “侯大哥和谭大哥怎么一夜没见，气色差了这么多，难道一夜没睡？”林源笑呵呵的打趣道。    “可不是一夜没睡嘛。”谭峰林笑着道：“倒是林医生和时医生看上去气色不错，昨晚应该睡的很好，林医生您这可不厚道啊，昨晚我们那么多人询问情况林医生您都藏着掖着，我们走了之后您却告诉时医生。”    “谭大哥您可冤枉我了，我哪儿知道什么内幕啊。”林源笑呵呵的道。    “谭大哥，林医生还确实每告诉我什么内幕，我是有自知之明啊，能进入十佳，我已经很知足了，至于能不能毕业对我来说已经不重要了，不能通过考核原本就在意料之内，能通过那可是意外之喜，我这是无欲无求，自然吃的好睡的香。”    “呵呵，时医生这是笑话我们功利心太强啊。”谭峰林笑呵呵的道。    说这话一群人一起去了食堂吃过早点，然后就去了小教室集合。    上午八点，在众人忐忑的期盼中，文立本终于姗姗来迟，和文立本一起前来的患有季望楼和关泽林，今天是宣布成绩的日子，所以并不仅仅是文立本一人前来。    走进教室，文立本季望楼关泽林三人一起上了讲台，季望楼走在中央，在讲台上站定之后，季望楼扫视一眼众人道：“经过年前的评选，在坐的各位在全国青年医生中脱颖而出，入选十佳，每一位都算是医疗界　年轻一辈中的佼佼者，这一次经过为期一月的学习和培训，大家的能力和水平必然是再进一步，经过昨天的考核，大家在这一个月培训中的成绩已经出来了......”    说到这里，季望楼顿了顿道：“下面就有请你们这一期培训班的班主任，燕京医科大学的校长文立本文校长给大家公布考核成绩。”    季望楼话音落下，文立本就上前一步，展开手中的一个名单，笑着看了一眼众人高声宣布道：“韩志强......72分。”    “哗！”    文立本话音落下，下面就是一阵哗然，韩志强更是脸色一垮，72分，其实分数已经不算低了，但是别忘了考核之前文立本可是已经宣布过，80分才算合格，那就是说韩志强并没有通过考核。    韩志强脸色一垮，其他人则心思各异，按照之前的管理，宣布成绩往往都是从最后一位开始的，韩志强已经是72分了，其他人怎么的也要比72分高吧，看这个样子，或许这一次通过考核的人数应该会超过一半吧，毕竟72分和80分也只有8分的差距了。    “谭峰林72分.......”文立本继续宣布。    “我......”不少人闻言都瞬间张了张嘴，谭峰林竟然也是72分，和韩志强的分数一样，这让之前产生想法的人都心情瞬间失落。    原本在众人看来，韩志强的分数必然是最低的，72分，其他人或多或少都比韩志强的分数高。即便上高上两三分，等到倒是第四第五的时候，成绩即便是不能达到八十分，那么也绝对接近了，后面的人希望就更大，没曾想下一位也是72分，照这样下去，或许七八个人之后成绩也不见得能达到80分吧。    文立本宣布过谭峰林的成绩，脸上露出一丝笑意，再次宣布道：“林继平......76分......”    林继平的成绩公布，下面几人再次被文立本吊的心情起伏，之前谭峰林和韩志强都是72分，大家觉得下一位的成绩或许依旧不怎么高，即便是不是72分，或许也只是73分或者74分，没想到竟然直接到了76,76分距离八十分差距可已经不大了。    被文立本这么大喘气的公布搞得下面不少人已经心跳加速了，连续两个72分，之后突然来一个76，下面会不会依旧是个76分，这打分的评委和倒是也是......    “高飞名......78分......”文立本继续宣布。    听到高飞名的成绩，剩下的几人心情顿时振奋了起来，连带着之前无欲无求的时鸿飞此时也有些激动了，虽说眼下已经四个人没有通过考核，但是倒数第四的成绩却已经到了78分，八十分及格，78分距离80分也只有两分的差距了，或许下一位就直接及格了呢，即便是下一位不能达到80分，下下一位呢，这一次真的搞不好会有一半人通过考核。    “时鸿飞......78分。”文立本再次来了一个大喘气，两位平列78分，这个结果当真是让后面几位心中无语，眼看着距离80分也就差2分了，却又来一个平列。    “呼......。”时鸿飞长出一口气，刚才他已经有了奢望，没想到下一位就是他，78分，这个成绩已经不错了，最起码没有垫底，如此算来他也算是超常发挥了。    “白贵文......79分......”文立本继续宣布。    这一次不少人的脸上的表情已经不知道是该哭还是该笑了，此时可是已经有六位被淘汰了，还没有公布成绩的也只剩下侯继成、章廉羽、范志成和林源四人了。    除却侯继成，林源和章廉羽以及范志成可是当初评选的前三甲，要是下一位还是79分，那么这一次通过毕业的也就最多三个人，难道又是林源章廉羽三人？    “侯继成.......”    这一次文立本也不知道是故意的还是怎么回事，侯继成的名字出来之后，后面的间隔停顿很长，搞得不少人都伸长耳朵听着，虽然此时大多数人都已经淘汰，但是究竟这一次有几个人通过考核，还是大家很关心的问题。    “81分......”    “呼......”侯继成长出一口气，其他人也都长出一口气，侯继成总算是超过了八十分，已经达标了，看来这一次的通过比例还是比较高的，四个人通过。    “章廉羽83分......”文立本继续宣布，前面吊足了大家的胃口，后面文立本倒是痛快了不少。    “又是第三？”    听到章廉羽的成绩，不少人都看了章廉羽一眼，当初评选的时候章廉羽是第三，这一次考核成绩章廉羽依旧是第三，就是不知道第一究竟是林源还是范志成？    章廉羽的脸上依旧是没有多少欣喜，范志成是西医，这一点和中医没有可比性，章廉羽心中也没有和范志成比较的意思，但是林源和他同为中医，当初评选的时候他没有超过林源也就罢了，没想到这一次的考核他同样没能超过林源，这对他来说简直是很大的打击。    “范志成......78分......”文立本继续宣布。    范志成果然又是第二，范志成的成绩公布，众人的目光都看向林源，眼下就剩下林源的成绩没有公布了，范志成依旧是第二，林源自然又是当之无愧的第一，就是不知道林源这一次的成绩会不会依旧很离谱。    “林源......”    在众人的期盼中，文立本终于缓缓宣布道：“98分......”    “哗”    林源的成绩公布出来，下面顿时一片哗然，不少人都瞬间长大了嘴巴，有的人还揉了揉耳朵，以为自己听错了。98分？这怎么可能？    章廉羽的脸上瞬间出现了一丝错愕，林源的成绩即便是88分或者90分他也不觉得离谱，虽然他的心中很舒服，但是有了评选活动时候的前车之鉴，他也算有了些许承受能力，但是98分的高分，这......    实践方面的成绩暂且不说，单说笔试部分，后面三道题难道林源有一道题直接就是满分，其他两道题只是扣了一分？    笔试部分的考核就像政治考试的问答题和辩论题一样，满分的可能基本上是很小很小的，最主要的这样的考核，辩论题和问答题比起高考考试绝对要严格的多。    参加高考的毕竟只是大学生，并没有社会阅历，很多见识和分析基本上都是根据书本上面的理解装本宣科，不存在自己的主观意识，如此满分的可能还是有的。    但是在坐的各位可都是已经步入社会多年了，除了林源，其他人大多数都在社会上摸爬滚打五年以上了，如此一来答题自然不能像学生一样，很多事情不能只按照文立本的讲述，还要有自己的理解，也正是如此，满分才更难得，林源竟然得了98分，这简直让其他人难以接受。    无论其他人是什么反应，总之这一次的成绩文立本已经宣布过了。    宣布完林源的成绩，文立本退到了边上，季望楼再次道：“这一次的成绩文校长已经宣布，按照之前的标准，八十分通过考核，可以顺利毕业，因此这一次顺利毕业的学员有.....侯继成、章廉羽、范志成、林源，明显上午在大礼堂召开毕业典礼，给几位有资格毕业的学员颁发毕业证书和奖章，其他没有通过考核的学员也将得到辅导班的培训勋章......”    PS:第四卷快结束了，下一卷更精彩，更新间隔大了些，大家理解一下！

 第四百七十九章 前往陈家
    季望楼宣布了名单和明天上午召开毕业典礼的消息，就带着文立本和关泽林离开了教室，剩下的时间自然是林源等人自由支配。    “林老弟，厉害啊，98分。”季望楼和文立本三人刚走，侯继成就冲着林源喊道，语气中是掩饰不住的吃惊。    侯继成虽然是东江省侯家年轻一辈中的佼佼者，但是这一次却也没有多大把握能够通过考核，成绩出来之后他是深深的松了一口气，虽然只是81分，也算是通过考核，虽然是的四人中的最后一位，但是好歹算是通过了。    81分，侯继成已经很庆幸了，章廉羽也才83分，然而林源却达到了98分，这简直太离谱了。    “是啊，林医生果然厉害。”其他几人也都瞬间围了上来表示祝贺，98分的高分，简直亮瞎了他们的狗眼，即便是往届也没有这么高的分数吧。    “侥幸，只是侥幸而已。”林源笑着道，其实他的心中也很纳闷，98分这个分数他之前确实没敢想，实践部分他是很有把握，但是笔试他却没有多大把握，毕竟后面的三道题能得多少分真的很难说。    “哼！”    看着其他人对林源都围着林源，章廉羽冷哼一声，这才迈步离开了小教室，此时章廉羽真的很受伤，他堂堂燕京章家的未来继承人竟然一次又一次的被林源这个小瘪三比了下去。    “林医生，请客，必须请客，评选的时候第一，考核的时候又是第一，简直不让其他人活啊。”韩志强笑呵呵的道，虽然他并没有通过考核，但是没通过的也不止他一个，也就是当时失落，过了这么会儿韩志强已经恢复了，辅导班的考核本就是出了名的苛刻，之前他不过是抱有一丝幻想罢了。    “晚上国都食府。”林源笑着道：“明天就是毕业典礼了，后天估计大家也就要离开燕京了，今晚上大家一起吃个饭。”    “是啊，过了明天大家就要散了，这一个月时间真的是说长不长，说短不短，这么快就要结束了。”谭峰林叹道，其他人也都纷纷点头。    虽然在辅导班的时候大家各种不自由，晚上也不能彻夜不归，但是真要算起来辅导班的日期也算是无忧无虑。虽然大家都是同行，但是在辅导班却没有什么竞争，也不用勾心斗角，比起外面真的不知道好了多少。    这一次培训班的十个人中，除了章廉羽不怎么合群，白贵文总是和章廉羽在一起之外，其他八个人相处还是很融洽的，正如谭峰林所说，一个月时间说长不长，说短不短，相处了一个月，突然就要各奔东西，大家的心中多少还是有些小失落的。    公布成绩的时间并不长，这会儿还不到九点钟，一群人离开教室并没有回宿舍，大多数都出去玩了。    林源并没有跟着大家伙一起，而是直接去了燕京医院，这一段时间因为治疗谢志坤，之后参加考核，他都没有怎么去过燕京医院探望楠楠，按照之前的预测，楠楠估计已经可以出院了。    来到病房，病房内不仅仅王占军在，王母也在，见到林源进来，王母急忙起身招呼：“小林医生。”    这一段时间，林源偶尔也见过王母几次，王母对林源很是敢接，且不说林源帮着楠楠联系医生，安排病房，单说林源对王占军的照顾就让王母很是感激。    “叔叔......叔叔......”楠楠也向林源挥舞着小手，几天没见，楠楠看上去气色是越发的正常了，再加上在医院营养跟得上，整个人也胖了一些，脸色红润，看上去是越发的可爱了。    “楠楠好。”林源笑着走上前在病床边上坐下，王占军急忙给林源倒了一杯水。    “楠楠怎么样了？”林源一边从王占军手中接过水一边问道。    “恢复的很不错，任主任说随时可以出院，如果不出意外半年之后前来复诊就可以了。”王占军笑道，这几天随着楠楠的情况越发好转，他脸上的笑容都多了不少。    “那就好，明天我那边的学习也就结束了，到时候我们一起回去，把伯母也接过去。”林源笑着道。    “我就不去了，大城市住不惯。”王母急忙道，孙女康复，儿子又跟了林源这么好的老板，她已经很知足了。    “我不，奶奶也去，奶奶也去。”楠楠虽然听不太懂，但是却听到奶奶不去，急忙不依的喊道。    “伯母，您看，楠楠可舍不得您，再说了，去了江中王大哥还要工作，楠楠可不能没人带。”林源笑着道。    “那，也好吧。”王母听林源这么一说，这才点了点头，一方面她也舍不得孙女，再一个，正如林源所说，王占军还要工作，楠楠总要有人照看，即便是找个保姆，王母也不放心。    “那就这么说定了，到时候我直接订好机票，走的时候通知你们。”林源笑道。    在病房呆了一阵，快到中午吃饭的时候林源才离开了医院，在路边饭馆吃了午饭，林源先给陈海风去了电话，询问陈海风什么时候方便，然后又给关泽林打了电话。    关泽林这一阵就在燕京医科大学住着，林源就在学校门口等着，等了十多分钟，一辆车子从学校门口出来，在林源边上停稳，后面的车窗摇下，关泽林笑着向林源招了招手。    林源走过去打开车门上了车，车子这才缓缓驶出，向陈家而去。    “小林，你这次可是了不得啊。”车子一边开着，关泽林一边笑着向林源道。    “关老您这话什么意思，我怎么听不懂？”林源不解的问道。    “这一次笔试，最后的几道题其实正是卫生部以后的改革方向，这一次你的答案很是圆满，卫生部的几位领导很是满意，季部长更是赞誉有加，决定给你一个试点的资格。”关泽林笑道。    “关老这是真的？”林源高兴的问道。    虽然这个试点的事情谢志坤早就开始操作了，而且根据谢志坤所说，问题应该不大，但是最后没有给结果，林源还是心中忐忑，眼下看来这件事应该有了眉目了。    要知道这样的机会卫生部一般不会轻易开口子，即便是试点也绝对是一些国内有名的三甲医院，把这样的机会给一个民办的慈善医疗机构，这绝对是破天荒第一次。    “自然是真的。”关泽林笑着道：“这件事已经**不离十了，除了一些政策方面的倾斜，估计还有两到三亿的试点扶持资金，小林，这样的机会可不多。”关泽林笑道。    “谢谢关老，如果没有您老支持，这样的好事可不见得能到我的身上。”林源急忙道，虽然他知道这件事出力最多的应该是谢志坤，其次是季望楼，不过当着关泽林的面林源也不介意卖关泽林一个好这样的顺水人情。    “这件事我可没出什么力。”关泽林心中很受用。    大概四十分钟左右，车子就到了陈家门口，陈家林源年前已经来了一次了，这算是第二次来。    林源和关泽林在陈家门口下了车，进了门，得到消息的陈海风就大步迎了上来，随行的还有陈海东。    “小林医生，我们又见面了。”陈海东身为军人，比起陈海风显得豪爽的多，见了林源就哈哈笑道。    “陈伯伯好，陈叔叔好。”林源笑着招呼。    “小林，关老，快里面请。”陈海风急忙道。    几个人一起进了屋子，陈海东一路上都在打量着林源，心中很是吃惊，年前的时候云老介绍，林源治好了他母亲的病，陈海东对林源就很有好感，但是却也谈不上多么感激。    医生治病救人本就是本分，眼下的医生在很多患者眼中也没有了那么神圣，更没有了之前那么尊敬。    要是一些疑难杂症还好，如果不危机生病，大多数人对医生也只是客气，远远谈不上多么感激，总不能因为医生治好了自己病，就把对方当成恩人吧。    当然，虽然不至于当成恩人，但是却也不至于太过放肆，客气感谢还是有的。然而这一次林源看出陈海风的病情，却让陈海东对林源很是感谢，这一次陈海风的情况那可不是小问题，要是真的被林源治好，那就是救命之恩。    “陈伯伯，老太太身体怎么样了？”进了屋子，几个人坐下之后，林源就客气的向陈海东问道。    “老太太身体好多了，年前的时候真是弱不禁风，现在好多了，身体比起年前强了不知道多少。”陈海东笑道：“这件事我还没好好谢谢小林你呢。”    “陈伯伯客气了。”林源笑着道。    几个人闲聊了一阵，这才转移到给陈海风治疗的问题上，陈海东笑问道：“小林，需要我们准备什么东西吗？”    “我上次开的方子药物抓齐了没有？”林源问道。    “抓齐了。”陈海风急忙道，上次准确的说也就是昨天，他走的时候林源给了他一张药方，让他准备药材。    “那就先开始熬药，找一间比较暖和的房间，等到汤药熬好就开始治疗。”林源道。

 第四百八十章 治疗
    当初林源开的方子关泽林也看过了，都是一些补元气的药物，但是陈海风的情况毕竟不一般，那些药物虽然对陈海风的情况有用，但是吸收却是一个缓慢的过程。    真要说起来，陈海风的情况一开始其实不算严重，要是陈海风刚刚出生的时候王博渊就看出陈海风的情况，那个时候开这些补充元气的药物，经过多年调养，陈海风的问题估计早已经解决了。    不过很显然当年王博渊出手救下陈海风母子或许只是一时凑巧，之后王博渊也并没有关注过陈海风，亦或者说王博渊当年也没有想到陈海风出生之后会有着隐患。    再一个，即便是陈海风刚出生的时候王博渊就在当场，也不见得能看出问题，毕竟刚出生的孩子各方面是很不稳定的，看起色婴儿和老人是最难的。    而且医者也各有所长，林源家传的医术自然有着自己的特长，望诊正是林家最为擅长的，这也是林源看气色厉害的原因，王博渊当年或许已经是大国手，即便是不是，也绝对已经是很厉害的中医名家，但是望诊却不见得就比林源厉害。    一晃四十多年，如今的陈海风症状已经到了最后关头，隐患已经快要爆发，这个时候即便是林源开的这药物有用，却也作用不大。    对于药方，关泽林并没有多少期待，他最期盼的其实还是林源的针灸。    针灸原本其实只是中医对药物方面的补充，事实上针和灸指的并不是一回事，而是两回事。针指的才是大众所认知的针灸，“灸”其实是火烤的意思，最长用到的其实是艾，所以又称之为艾灸。    药不能达则用针，针不能至则用灸，针不能及,药不能至,必须灸之，由此可见中医治病首先用到的是药，因为药物治疗是最大众，最常见也最容易普及的，但是药物治疗总会遇到各种情况，比如患者根本不能进食，或者说见药就吐，这个时候药物不能替到作用，那么久必须用到针了，但是针也不是万能的，有些部位，有些地方也是针不能达的，这个时候就需要用到灸。    准确的说针是药物的补充，灸是针的补充，但是随着时间的推移，经过上千年的发展，针灸已经形成了一系列完成的体系，甚至在有些方面针灸的效果还要超过用药，这就导致针灸在不少人眼中都显得很是神奇。    再加上针灸比起药物更加难学，讲究穴道经脉，懂得针灸的人比懂得用药的中医人更少，针灸高手更是少的可怜，如此针灸灸更加显得神奇，这也导致很多小说中针灸甚至成了无所不能的东西。    在很多小说中，针灸更是无所不能，无论什么病，一针下去，活蹦乱跳，即便是癌症也能一针治愈，这就很是夸张了。    事实上针灸虽然厉害，但是却也依旧不能治疗万病，药物治疗有药物治疗的好处，针灸有针灸的好处，并不能一概而论，也不能说孰高孰低。    纵然针灸并没有很多人认知的那么神奇，但是针灸却也确实有着自己的独到之处，在面对一些药物不能治疗的疾病时确实能事半功倍。    关泽林身为一代国手，自然不会像其他人一样盲目，但是对于林源所会的极致针法却依旧很期待。    极致？什么事极致，就是某种技艺已经达到了巅峰，在针灸方面，烧山火和透心凉、阎王针绝对是针灸手法中的极致，这几种极致针法究竟是何人所创已经不可考究，但是根据一些医疗典籍上面的记载，这几种极致针法的效果绝对是不可置疑的，而且到了现在依旧没有什么针法更够超越。    最主要的是极致针法可以改善先天，无论是透心凉还是烧山火都能产生气，同时又因为这几种极致针法用金针施展效果最好，因此又被称为金针渡穴，这样的手法绝对是很多中医人渴求的。    看着林源吩咐人开始熬药，关泽林已经有些迫不及待了，自从听说林源会极致针法，他就一直渴望亲眼一见，这一次终于有这样的机会。    这一次林源让人熬制的汤药并不是口服，而是用来泡澡，在一间比较温暖的房间内，一个木制的大浴桶早就准备妥当，熬制好的汤药一桶一桶的倒进了房间内的大浴桶内。    还好陈家并不是一般家庭，得了林源的吩咐，陈海风早就请了不少懂中医人前来帮忙，几个人一起熬制，林源在边上监督，倒也没有出什么岔子。    等到汤药已经倒的差不多的时候，林源试了试汤药的温度，这才吩咐陈海风脱了衣服进了浴桶，全身都浸泡在汤药之中，只露出脑袋。    等到陈海风全身都浸泡到汤药中之后，林源看了看时间，回头向边上的关泽林和陈海东道：“关老，陈伯伯，治疗已经开始了，治疗的过程中希望两位保持安静。”    “放心，我们不会吭声。”关泽林急忙道，身为中医，他自然知道这种极致针法的施展有多么难，这个时候林源自然不能被打扰。    吩咐了两人之后，林源这才拿出早就准备好的针袋走到边上的桌子上打开，然后拿出酒精开始给银针消毒，足足二十多枚银针，消过毒之后被林源整整齐齐的摆放在边上。    关泽林看了一眼林源所用的银针，发现每一根银针都是六寸来长，一模一样粗细，很显然是严格订制的。    给金针消过毒，林源这才走到浴桶边上看着，同时时不时的看着时间，大概过了半个小时，林源这才吩咐陈海风微微起身，露出后背。    陈海风露出后背之后，林源手中的一枚银针已经迅速的刺下，于此同时，他又迅速的拿起一枚银针，连续三枚银针刺下，林源这才吩咐陈海风保持，同时让人把刚刚熬好的一桶汤药倒进了浴桶，避免浴桶的汤药变凉。    这一桶汤药小心的倒进浴桶之后，汤药竟然正好掩盖住了林源扎下的三枚银针，陈海风只露出肩头和脑袋。    三枚银针扎下之后，林源并没有继续，而是手中拿着一枚银针站在浴桶边上，耳中仔细的聆听着。    大概五六分钟，浴桶之中竟然传出一声“噗”的轻响，这一声响声很是轻微，要是不仔细听根本难以察觉，然而林源医治站在边上聆听，听到响声的时候，他手中的银针已经迅速刺下，于此同时另一只手中的银针也迅速刺下，两只手一前一后，手法特别熟练。    “嘶！”    看到这一幕，关泽林不由得倒吸一口凉气，好厉害的针灸手法。    纵然此时林源只是普通的行针，还并没有动用金针，也没有施展极致针法，但是林源这一手双手行针的手法还是把关泽林震的不轻。    要知道无论是针灸还是写字亦或者是吃饭，很多人其实都只擅长一只手，无论是左手还是右手，总之只有一只手，两只手都擅长的人并不多，两只手同时进行的几乎更少。    针灸不比写字吃饭，那么是写字，即便是擅长右手，左手其实也凑合，无非就是写的字没有右手好，但是针灸却不同，针灸是治病，差之毫厘谬以千里，要是稍微有着差池，就会扎错穴位，林源刚才两只手几乎是一前一后，这种手段已经很是厉害了。    单从刚才的一幕看，就能知道，林源无论是左手还是右手行针都是很老练的，纵然左手比不得右手，却也绝对差距不大。    放在大街上，要是有人能有两手同时写字，即便是写的字不算太好，也绝对能够吸引不少人的眼球，更别说林源此时还是在治病。    “怪不得小林年纪轻轻能够施展极致针法，这针灸手法就不是一般人能够比拟的。”关泽林心中惊叹。    双手齐出之后，林源再次停了下来，一只手再次握住一根银针，聆听着响声。    到了此时关泽林已经明白了林源的用意，林源这是借助针灸，更好的让陈海风吸收药物中的药性，同时依靠声音判断出针的时机。    之前林源把先天比作容器，后天比作溶液，此时给陈海风治病，就等于是他在修补容器，这就好比一个瓷器上面有一条裂缝，林源需要黏胶来缝合，为了达到更好的效果，让黏胶进入裂缝，林源还需要用手段让药物进入裂缝，而且保证容器不破损，这绝对是很复杂的工程。    要知道容器不比溶液，一个不慎，搞不好就是完全破碎，真正的容器破碎那也就碎了，但是这个“容器”要是碎了，那可就是一条人命。    时间不短的推移，大概四十分钟之后，浴桶中的汤药已经快要慢了，二十枚银针已经全被被林源扎在了陈海风的身上，这个时候林源才伸手一摸，从手腕上拿下金针，然后开始消毒。    看到这一幕，关泽林的呼吸都厚重了不少，他知道重头戏来了，林源即将施展极致针法，陈海风的这一次治疗也算是到了最为关键的时候。

 第四百八十一章 培训班毕业
    林源小心翼翼的给金针消了毒，双眼紧紧盯着泡在浴桶中的陈海风，依旧静静的听着响声。    约莫过了三分钟左右，浴桶中再次传出一声轻响，林源的手腕突然一晃，手中的金针发出一声低鸣，针尖竟然开始迅速晃动。    “这......”    看到这一幕，关泽林吃惊的张大了嘴巴，满脸的难以置信，金针渡穴他以前只是耳闻，不过也曾多次在心中猜测，然而等到真正见到，他才发现真正的金针渡穴比他想象的更要复杂。    且不说林源让金针颤抖的手段，单说金针颤抖的同时施针的难度就绝对让人难以想象。    要知道针灸讲究的是稳和准，施针的时候手要稳，认穴要准，这两点是基础，要是手不稳，施针的时候很容易出现误差，认穴的时候也是一样，因此往往针灸别说让针晃动，就是手腕也不能晃动。    可是此时林源的金针竟然晃动的如此厉害，针尖抖动的频率简直让人眼花缭乱，在这种时候想要认准穴位难度可想而知。    在关泽林吃惊的眼神中，林源手中的金针迅速的刺下，稳稳的扎进了陈海风背部的穴位之上，八寸长的金针足足刺进了一小半。    金针刺进陈海风后背之后，林源的手指猛然松开，裸露在外面的金针同样迅速的晃动，于此同时林源双手齐出，抓住了陈海风背部的两根银针，提拉捻转，双手快的让人眼花缭乱。    此时别说是关泽林，即便是不懂的针灸的陈海东也吃惊的张大了嘴巴，针灸陈海东虽然不懂，但是却也知道一些常识，然而像林源这么厉害的针灸手法，他几乎是闻所未闻，见所未见。    金针晃动了大约一分钟不到，林源这才拔了金针，手腕一晃，金针再一次刺入。    “嘶！”    随着林源的金针再次刺入，陈海风顿时倒吸一口凉气禁不住道：“热......”    “烧山火！”关泽林双眼圆睁，惊呼出声。    听到关泽林的惊呼，林源猛然抬头看了关泽林一眼，关泽林急忙闭嘴，这个时候正是关键的时候，他这么突然开口很容易让林源失神。    林源看了关泽林一眼，手中捻动，陈海风只觉得一股热气顺着金针所在的穴位缓缓的流动，渐渐的传遍全身，让他全身舒畅。    陈海风的问题虽然是先天元气不足，却也算是阳虚的一种，烧山火正是补实针法中的极致针法，随着林源之前的手法和银针，陈海风全身的穴位已经被打开，此时随着林源的极致针法施展，浴桶中汤药的药效几乎是随着林源的针灸渐渐的被陈海风吸收，陈海风感觉到的热气一部分是针灸的功效，一部分算是药力的作用。    针灸足足持续了半个多小时才结束，随着浴桶中的汤药温度开始降低，林源这才一一下了陈海风背上的银针，然后长出一口气道：“陈叔叔，您在浴桶中多泡一会儿，等到感觉到汤药彻底变凉的时候再出来。”    “好。”陈海风急忙点头，随着林源的针灸，此时他只感觉到全身舒服，甚至有些昏昏欲睡。    “小林，累了吧，先到外面休息。”陈海东看到林源脸色发白，急忙上前关切的道。    “谢谢陈伯伯了。”林源微微一笑，这才跟着陈海东到了隔壁的客厅，在沙发上坐下，刚才一番针灸，他确实累的不轻，金针渡穴最是消耗心神，刚才他差点都坚持不下来。    “小林，刚才真是不好意思，我也是情不自禁。”关泽林急忙向林源道歉。    “不碍事，幸好一切顺利。”林源微微一笑道。    林源和关泽林陈海东在客厅聊了大概半个小时，陈海风这才换了一身衣服走了进来，进了门就急忙道谢：“小林，谢谢你了。”    “应该的。”林源微微一笑道。    “小林，是不是每一次针灸都这么麻烦，下一次不知道什么时候？”陈海风问道。    “也就是第一次繁琐一些，毕竟要打通不少经脉，之后就不用这么麻烦了，也不用天天针灸，等会儿我留一个方子，您按方服用，半个月我前来针灸一次就好。”林源道。    “小林，那就多多辛苦你了。”陈海东急忙道。    “陈伯伯客气了。”林源笑着道：“陈叔叔的情况好在还没有彻底爆发，不过想要彻底治愈却不容易，需要一两年的时间，前三个月针灸半月一次，之后一月一次，半年之后三个月一次，大概需要一年半的时间。”    “还有，针灸的日子基本上不能偏差太大，到时候我会记下来，陈叔叔您也操点心，尽量不要在针灸的时候有什么工作。”林源提醒道。    “好的，我记下了。”陈海风连连道。    向陈海风交代了一些注意细节，同时给陈海风留了药方，林源这才和关泽林一起告辞，原本陈海东和陈海风是要留下林源和关泽林一起吃晚饭的，不过林源此时精神不好，并没有多留。    和关泽林回到学校，林源就直接回了宿舍休息，一觉醒来已经是下午六点了。    “林医生，您醒了。”时鸿飞见到林源醒来，急忙关切的问道：“您这是生病了？”    林源和关泽林回来的时候不过是下午两点多，时鸿飞并不在宿舍，他回来之后见到林源在宿舍睡觉，而且睡的很深，还以为林源生病了。    “没事，就是有点累。”林源一个翻身起来，看了看时间道：“呀，已经六点了，大家都等急了吧？”    今晚上说好和大家一起去国都食府吃饭的，没想到一觉醒来竟然下午六点了。    “大家也是刚刚准备好，我见到您在睡觉，还以为您生病了。”时鸿飞笑道。    “没事，我先洗个脸，然后去国都食府。”林源笑着道。    林源起床洗了把脸，然后换了衣服，还没出门，侯继成等人就一起走了进来，进了门侯继成就笑道：“林老弟，我还以为你怕请客，故意装病呢。”    “我还真想装个病，国都食府一顿饭可不便宜。”林源呵呵笑道。    “病了也必须去，要不我们吃饭，你直接买单？”韩志强笑着道。    几人开着玩笑，然后一起出了门直奔国都食府。    包间是林源中午就订好的，一群人到了国都食府，报了包间号，就直接被服务员领导了包间，吃过饭已经是晚上九点多了。    因为第二天上午是毕业典礼，因此大家也没怎么喝酒，都是浅尝辄止，万一有人喝多，第二天早上起不来那个就麻烦了。    毕业典礼举行的地方是燕京医科大学的大礼堂，和当初评选的时候一样，大礼堂同时还有这燕京医科大学的学生观礼，唯一的区别就是没有新闻媒体和电视直播。    林源等人坐在台下最前面排后面和走廊站满了燕京医科大学的学生，让这些学生观礼，一方面是为了衬托气氛，另一方面也是给这些学生一些动力。毕竟是医科大学，将来这些学生毕业，虽然不见得每个人都会继续从医，但是绝对有一半人会进入医疗行业，林源这些人可是医疗行业青年医生中的佼佼者，自然能够替到鼓励和带头的作用。    主席台上，季望楼、文立本、关泽林以及一大群卫生部的领导就坐，主持毕业典礼的是燕京医科大学的校长文立本。    文立本坐在主席台中央，等到所有人都落座，他这才开口道：“2005-2006届全国青年优秀医生评选的十佳优秀青年医生辅导班已经结束，昨天考核成绩已经公布......现在我宣布毕业典礼正式开始......”    “全国优秀青年医生评选活动是卫生部牵头，全国各大医疗单位共同举办的大型评选活动，旨在评选出全国青年医生中的佼佼者，重点培养......”    文立本一番官方的话语之后，这才高声宣布：“下面有请卫生部季部长，中央保健委关泽林关老......等人给这一次辅导班毕业的学员颁发毕业奖章和证书......”    “这一次顺利毕业的优秀青年医生是，林源、范志成、章廉羽、侯继成，有请四位学员上台......”    听到文立本的宣布，林源四人急忙起身，依次向台上走去。    “咦......那不是那位学长吗？”    主席台下观礼的学生中赫然有着今年刚刚入学的彭兰，林源刚刚走上主席台，彭兰就认出了林源。    因为林源年轻，一直以来彭兰都以为林源是留校考研的学长，却没想到林源竟然是去年评选出的十佳优秀青年医生。    “小兰，你的那位学长哎。”彭兰边上一个女孩此时也认出了林源，吃惊的张大了嘴巴，林源这才多大，二十多岁，看上去并不比大四的一些学生大，竟然已经是全国十佳优秀青年医生。    “怪不得人家能够得到美女青睐，原来这么厉害，小兰，你可要努力了。”女孩调笑道。    “作死呢你？”彭兰白了对方一眼，目光再次看向台上......    “下面有请其余几位学员是上台领取培训班勋章，培训班学员集体合影......”    等到季望楼等人给林源四人颁发了奖章和证书，文立本再次宣布道。    PS:再次说一下更新，这几天的更新真的很抱歉，一方面确实有私人的事情处理，再一个也是因为我没有存稿的习惯，往往是写多少穿多少，多的时候一天八更也有，一旦有事就有可能保证不了更新，这个问题我必须注意，以后尽量存点稿子应付意外吧。

 第四百八十二章
    “小林，打算什么时候回江中？”    协和医院的病房内，谢志坤靠在病床上笑呵呵的看着林源，眼下谢志坤的情况是越发的好了，脸上已经有了红润之色，距离彻底康复已经不远了。    “应该就是这几天，季部长让我等一下，估计是因为试点的事情。”林源笑着道。    “嗯，这可是个机会，你一定要好好把握。”谢志坤笑着道：“原本这件事我还担心不好办，没想到你一路斩关夺将，让这个事情的阻力少了不少。”    谢志坤真的很是欣慰，原本他帮着林源争取这一次的事情，虽然也有些把握，但是却也不敢完全保证，毕竟这样的事情牵扯很广，即便是季望楼也不能完全拍板，虽说季望楼是卫生部的一把手，但是卫生部毕竟不是季望楼的一言堂。    然而林源从全国优秀青年医生评选开始，一直到最后的毕业，都很是耀眼，这就让季望楼和谢志坤有了帮林源的底气。    “这件事还要谢谢谢爷爷您的支持。”林源笑着道：“我估计这两天就会有结果，到时候我就会离开，谢爷爷您记的保重身体。”    说这话林源从身上拿出一张药方递给谢志坤道：“这是仙姑打老儿丹的丹方，时间仓促我一时间也没多少工夫准备，您老有时间可以试着配制一下，对您的身体大有好处。”    谢志坤闻言激动的从林源手中接过丹方，急忙看了起来，这倒不是因为他想着可以多活几年，而是这个仙姑打老儿丹是历代名家完善的药方，算是很难得的方子，这样的方子对谢志坤这样的医道生手来说要比仙姑打老儿丹本身的更有价值。    足足看了好半天，谢志坤这才抬起头道：“果然不愧是延年益寿的良方，无论是药物的搭配还是药材的辅助都很完美，可惜其中很多珍惜中药材不好得,要不然完全可以普及。”    要知道中医药物的普及基本上是很难的，西医针对的是病毒，因此很多药物都可以普及，感冒了有感冒药，高血压有降压药，很多药物都可以批量生产，但是中药却不然，因为中药治病讲究的是辨证施治，即便是同样的病症，患者体质不一样，药量也大不一样。    而且中医诊断标准很难说，没有什么判断标准，即便是一些刚入门的中医人都很难判断，更别说普通人，这就导致种药物很难批量生产，眼下市场上流传的纯中药制剂的药物并不多，即便是中成药占据的比例也并不大。    但是毫无疑问，仙姑打老儿丹绝对是可以广泛运用的，因为这个丹方完全就是延年益寿的方子，可以列为保健品的行列，虽然不能治病，但是却可以强身健体，增强体质，而且对象也没有什么限制，可以说上到老人，下到小孩，男女老幼皆可服用。    唯一可惜的是仙姑打老儿丹的丹方里面珍惜药材太多，虽然没有续命丸那么苛刻，但是里面的百年野山参，百年何首乌之类的中药材却也不是那么好找的。    “既然有了完整的方子，或许可以试着尝试改善一下，看看能不能找到替代的药物，效果不一定要达到仙姑打老儿丹的效果，只要可以延年益寿，增强体质就可以。”林源笑着道。    “嗯，不错。”谢志坤笑着点了点头。    这个想法其实自从得到仙姑打老儿丹完整丹方的时候林源就有了，要是真的能够改善，让这个丹方变成可以批量生产的丹方，那么绝对很有前途和市场。    这几年还稍微好一些，前几年的时候保健品市场是非常火爆的，截止现在很多人还记得经典的保健品广告词，什么今年过节不收礼，收礼只收脑白金之类的，简直家喻户晓。。    事实上市场很多保健品的效果也就一般般，但是经过广告和吹嘘，市场前景很是火爆，要是仙姑打老儿丹可以改善，即便之后原本效果的十分之一，也绝对要比眼下市场上的大多数保健品强的多。    林源从协和医院出来已经是中午了，在外面吃过饭，林源又直接去了省医院探望楠楠。    “林医生！”    林源进了门王占军就急忙起身招呼，林源一边往进走一边笑着问道:“楠楠情况怎么样，还好吗？”    “一切正常，随时可以出院。”王占军笑着道。    “嗯，那就好，我可能这两天就会回江中，你这边也准备一下，到时候一起走。”林源笑道。    “这边也没什么好准备的，任主任说了，随时可以出院。”王占军道。    在病房呆了一小会儿，宋小萌也到了，见了林源，宋小萌脸上就露出笑意，笑颜如花：“听说你这一次又大出风头。”    “必须出风头啊，要不然怎么配得上宋大小姐。”林源笑着打趣道。    “作死呢你。”宋小萌脸色一红，白了林源一眼，她和林源的关系虽然已经确定，但是林源还很少在外人面前这个调戏她，如今当着王占军的面，她很是有些羞涩。    和宋小萌在病房呆了一阵，陪着楠楠说了会儿话，两人就一起离开了病房，一边往外走宋小萌一边问：“打算什么时候回江中？”    “应该就是这两天，明天去一趟卫生部，不出意外后天就回去。”林源笑道。    “到时候记得打电话，我来订票。”宋小萌道。    两人来到停车场，上了车宋小萌一边打火一边问：“现在去哪儿？”    林源看了看时间，不过下午三点，沉吟了一下道：“去山上吧，要走了，向云老道个别。”    宋小萌应了声一边开车，林源一边拿起手机拨通了司马军的电话：“喂，司马大云老在吗？”    “在呢，林医生有事吗，我首长接电话？”司马军很是客气的道。    “不用了，您告诉云老一声，我这会儿打算上山探望他老人家，顺便道个别，这两天我可能就要离开燕京了。”林源笑道。    “您等一下。”司马军微微一笑，这才捂着电话转头向云老道：“首长，林医生的电话，他这会儿准备前来，向您老道别。”    “让他来吧。”云老呵呵一笑道：“这小子倒是会挑时候，这个时候来，老子还要给他管饭。”    司马军微微一笑，没有做声，心中则是感慨万千，云老对林源果然是看重，别看刚才是骂人，事实上则是关爱，一般人云老才不会说那种开玩笑的话。    林源和宋小萌到了山上，走进屋子的时候，一位五十多岁的中年人正好离开，司马军亲自把中年人送到门口。    “林医生，您来了，首长正等着呢。”看到林源，司马军急忙扔下中年人，笑呵呵的向林源道。    见到司马军对林源这么客气，中年人讶异的看了林源一眼，不过却没有做声，而是直接告辞离去，林源跟着司马军走进屋子，云老正在棋盘边上坐着。    “来，小林，先陪我杀两局。”云老笑呵呵的招手。    林源也不客气，走过去在云老的对面坐下，和云老开始对弈。    两人下了三局，云老败了两局，一推棋盘道：“不下了，不下了，你个臭小子，水平是越发的厉害了，想我也算是一代棋王，竟然被你小子胜了，真是长江后浪推前浪。”    司马军在边长微笑，云老和林源当真是不见外，连一代棋王这样的话都说出来了。    林源在云老家中吃过晚饭，这才让郭长生送着下山，宋小萌上了山直接就回家了，并没有跟着林源一起。    郭长生开着车一直送着林源下了玉泉山，这才问道：“林源，你住哪儿？”    “暂时还住在燕京医科大学的宿舍。”林源道。    “我直接送你过去吧。”郭长生道，按说他只需要送着林源下了玉泉山就可以了，完全没有必要送着林源到住处，无论怎么说郭长生也是少将军衔，让一位将军开车相送，这样的待遇即便是一省的封疆大吏也不多见。    “不用了，还是我自己打车过去吧。”林源急忙道，郭长生客气，他却不能就这么大咧咧的受了。    “没事，反正我也闲着。”郭长生道。    林源正和郭长生说这话，手机突然响了，林源看了一眼来电显示，发现是周经纬打来的，急忙接了起来：“喂，周大哥。”    “林老弟，你这会儿有空没有？”周经纬笑呵呵的问道。    “周大哥有什么事情吗？”林源问道。    “也没什么重要的事情，这不是听说林老弟的学习已经结束了，今晚我做东，庆祝林老弟顺利毕业。”周经纬笑道。    林源沉吟了一下，觉得周经纬庆祝自己毕业的同时估计更重要的是打听自己什么时候前往北江。    “周大哥您在哪儿呢，我这就过来。”林源笑道。    “在香湘饭庄。”周经纬道。    “好的，我很快就到。”林源应了一声，挂了电话，这才向郭长生道：“郭大哥，麻烦您把我放在香湘饭庄门口就行。”    “你说地址，我直接送你过去。”郭长生很好说话。    林源给郭长生说了地址，大概半个小时不到，车子就在香湘饭庄门口停稳，林源下了向郭长生挥了挥手，郭长生这才开着车子离去，目送着郭长生开车走远，林源猛然回头，这才发现周经纬和康纪阳就在香湘饭庄门口等着。

 第四百八十四章 回江中
    裴庆坤很是好奇，看林源的年纪，并不像是是季望楼的秘书，而且即便是季望楼的秘书，也绝对不可能这么大咧咧的坐在季望楼的办公室喝茶吧，这个年轻人究竟是什么来头。    纵然心中好奇，裴庆坤也不敢贸然得罪，毕竟他前来卫生部是办事来了，林源虽然年轻，但是看林源的架势，和季望楼绝对关系匪浅。    裴庆坤打量着林源，林源同时也打量着裴庆坤，要知道能直接找到季望楼的办公室办事的人来头绝对不简单，一般的地级市市长前来卫生厅也不可能直接面见季望楼这位大部长。    “季部长正在开会，等会儿才能回来，要不您在外面先等一会儿？”林源很是客气的道，他却不敢贸然让中年人留在办公室。    “谢谢小兄弟了。”裴庆坤客气的一笑，试探着问道：“不知道小兄弟是？”    “我叫林源，前来找季部长有点事情。”林源礼貌的道。    “果然不是卫生部的人。”裴庆坤心中吃惊，对方年纪轻轻不但可以直接找季望楼，还可以在季望楼不在的时候在季望楼的办公室喝茶等候，这样的待遇可不是一般人能有的。    “小兄弟你先坐着，我去外面等着。”裴庆坤很是客气的笑道，说着话就向门外走去，走到门口的时候，他又客气的笑道：“对了，自我介绍一下，我是北辰市的市长裴庆坤，和季部长是以前的党校同学。”    “北辰市的市长。”林源一愣，随后听到裴庆坤后面的介绍，这才恍然，原来是季望楼的党校同学，怪不得可以直接前来找季望楼，要不然一般的地级市市长可没有这样的面子和底气。    “北辰市好像是北江省的省会吧？”看着裴庆坤离开，林源这才喃喃自语，他过几天应该就会前往北辰市，却没想到在这个时候遇到了北辰市的二把手。    裴庆坤走后大概十分钟，季望楼办公室的门再次被人推开，季望楼大步走了进来，林源见状急忙起身招呼：“季数数。”    “小林，坐，不用客气。”季望楼呵呵一笑，走到办公桌后面坐下，开门见山的道：“这次让你来是什么事你应该知道吧？”    “隐约知道一些。”林源道。    “这几年全国医疗发展几乎已经到了一个瓶颈，我国是人口大国，医疗方面也是重中之重，随着全国经济的发展，医疗方面很多问题也逐渐暴露了出来，这几年卫生部也一直在尝试改善眼下国内的医疗现状。”    季望楼喝了口茶继续道：“在国外的一些发达国家，基本上已经解决了医疗问题，但是在我国，因为人口众多，医疗方面的问题很难解决，这一次的考核其实也考了几个眼下医疗界的常见问题，几个问题你都答得很不错。”    林源没有吭声，认真的听着。    季望楼继续道：“之前谢老就向我说过，可以搞一个试点，尝试一下医疗方面的改革问题，不过却没有合适的人选，这一次你的答案很是不错，因此我和卫生部的几位副部长碰头，决定把心愿医疗慈善作为第一个试点单位，给予一些政策各资金方面的照顾，为期三年，希望你能做出一些成绩。”    “谢谢季叔叔的照顾，我一定努力做好。”林源急忙表态。    季望楼摆了摆手道：“先别急着表态，心愿慈善虽然是慈善医疗机构，但是毕竟不是国营机构，到时候困难会很多，而且正是因为是慈善机构，到时候资金缺口会很大。”    “季叔叔，无论有什么困难，我都会努力克服。”    “你有这个决心很好。”季望楼微微一笑，从桌上拿出一个文件递给林源道：“你先看一下，这是对你的一些照顾，在三年之内，心愿慈善的很多事情都可以大刀阔斧，但是切记，千万不能闹出什么乱子，三年之后卫生部回前往调研成果，如果可行，到时候会大面积推广。”    林源伸手接过文件，大概的翻看了一下，上面有着不少政策方面的倾斜，对于心愿慈善方面的医疗人员，职称考核可以不限年龄，只要有能力，就可以晋升医师职称等等。    “季叔叔，谢谢您了，有了这些照顾，我一定会努力做好。”林源再次表态。    “同时卫生部也会给心愿慈善拨一笔试点扶持资金，金额是两个亿，希望你们能够认真做事。”季望楼道。    “谢谢季叔叔。”林源再次道谢，两个亿的资金啊，有了这两个亿，可以大大的缓解眼下心愿慈善的资金缺口。    “你也别高兴的太早，之所以给心愿慈善这两个亿，一方面是因为心愿慈善是慈善机构，这两个亿也算是取之于民，用之于民，再一个也是为了让你们尽快步入正轨，要是到时候你们不能做出成绩，后果你应该知道。”季望楼道。    “季叔叔，我明白。”林源点头。    “嗯，也就这些，政策方面的倾斜到时候会直接下发到江州省卫生厅至于资金也会尽快到位。”季望楼再次喝了口水道：“行了，就这些，以后有什么事情也可以直接向我咨询和汇报。”    “我明白。”林源站起身来道：“季叔叔，那我就先走了。”    “小林，你要知道，这一次的机会是谢老为你争取的，我这边也顶着很大的压力，你要是做不好，谢老和我这边都会很被动，希望你心中有数。”季望楼再次道。    “季叔叔放心，我绝对全力以赴。”林源点头。    “那你先去吧，一个多月没回去了，应该很想家了吧。”季望楼站起身来笑着道，同时目送着林源离开。    林源向季望楼点了点头，走到门口，刚刚打开房门，之前的裴庆坤伸手正打算敲门，看到林源，急忙微微一笑，然后绕过林源向季望楼道：“季部长。”    “裴市长怎么来了。”季望楼微微一笑招呼道。    “来燕京办点事，顺便来看看老同学。”裴庆坤笑着道：“希望没有打扰到季部长的工作。”    在官场中，党校同学的关系一般都是比较不错的，大家都是官场中人，可以互相守望，互相帮助，互换资源，这些都是至关重要的。    裴庆坤和季望楼认识已经有十多年了，倒是季望楼还只是正厅，裴庆坤也只是正处，如今季望楼已经是卫生部部位的一把手，裴庆坤也已经主政一方。    “进来坐吧。”季望楼微微一笑，也没有端什么官架子，毕竟裴庆坤刚才开口就说来探望老同学，并不是拜访卫生部部长，这种同学关系，季望楼也不好不认人。    “季叔叔，我先走了。”林源回头向季望楼招呼道。    “嗯，路上小心，下次来燕京记的去家里坐坐。”季望楼笑着道。    季望楼目送着林源离开，小马已经端了一杯茶水进来，季望楼笑着招呼道：“裴市长，坐吧。”    “嗯，嗯。”裴庆坤连连点头，目光却依旧注视着门口方向，刚才那个年轻人果然和季望楼关系匪浅啊。    林源离开卫生部，就给宋小萌打了电话，说是明天返回江中，让宋小萌订票，一起返回的还有王占军、王母以及楠楠。    下午的时候，林源又去协和医院探望了谢志坤，之后才回了宿舍收拾了东西。    宋小萌订的是第二天上午十点的机票，林源第二天一大早起来，吃了早点就带着东西前往了燕京医院接王占军一家。    王占军也早得到了林源的通知，此时已经收拾好了东西，办理好了出院手续，林源走进病房的时候，不仅仅王占军一家人在，任全平也在病房。    “任主任。”林源急忙上前招呼：“这一段时间多亏了任主任照顾，楠楠才能恢复的这么快。”    “林医生客气了，治病救人本来就是我的工作嘛。”任全平呵呵一笑道：“倒是林医生您很不厚道啊，打算回去了也不早早招呼，我也好给您践行嘛。”    “这几天比较忙，也就没有打扰任主任，下次，下次来了燕京，一定叨扰任主任。”林源笑着道。    林源和任全平说了会儿话，宋小萌也到了一起来的还有季开阳，得知林源要走，季开阳这是特意前来送林源的。    时间也不早了，林源也没怎么耽搁，和季开阳宋小萌帮忙拿行李，王占军抱着楠楠，一群人出了病房来到外面的停车场。    宋小萌开着车，同时又有季开阳相送，两辆车也正好坐的下林源一群人。    到达机场，时间已经是上午九点半了，林源也没有和季开阳客套，和宋小萌王占军等人过了安检，直接到了登机口，十多分钟一群人就上了飞机。    下午一点半，飞机就在江中机场停稳，林源一群人下了飞机，走出机场，甘云峰带着人在机场迎接。    “林医生。”甘云峰笑呵呵的迎上前来道：“您可算是回来了，一个多月，大家可是很想您啊。”    林源和宋小萌王占军一群人跟着甘云峰走出机场，在外面上了车，车子直奔别墅，江中的气候比起燕京果然是暖和了不少，此时不少树木都已经发出了嫩芽，又是一年阳春至啊。

 第四百八十五章 最难消受美人恩
    车子在别墅门口停稳，林源和宋小萌几人依次下了车，宋小萌看着面前的复式别墅笑道：“一段时间没见，竟然换房子了。”    “必须换房子嘛，要不然没车没房的，那有女孩子喜欢。”林源笑着道。    “切，搞得好像有了车有了房就有人喜欢了。”宋小萌白了林源一眼，伸手抱起楠楠道：“楠楠，喜不喜欢这儿？”    “喜欢，房子好漂亮啊。”楠楠看着眼前的复式别墅，很是高兴的道：“我从来没见过这么漂亮的房子呢，以后我都住在这儿吗？”    “我们以后不住这儿，这儿是叔叔的地方。”王占军笑着向楠楠道，这别墅毕竟是林源的，王占军也清楚，这个是他们今天刚从燕京回来，暂时在这儿落脚，以后自然不能一直住这儿。    “哦。”楠楠闻言乖巧的应了一声，不过毕竟是小孩子，虽然显得乖巧，但是脸上的不高兴是个人都看得出来。    “楠楠要是喜欢，以后可以一直住在这儿。”林源笑呵呵的道。    说着话，林源上前去准备开门，结果还没来得及，别墅的房门打开，孟馨涵推门走了出来。    “呀，林大医生回来了。”看到门口的林源，孟馨涵很是夸张的喊了一声。    看到从屋内走出的孟馨涵，其他人都有些发懵，特别是宋小萌，目光直接就看向了林源，这儿可是林源的房间，突然间一个漂亮的女孩子从里面出来算是怎么回事。    “呵呵，刚回来，孟大小姐今天不上班？”林源尴尬的看了宋小萌一眼，笑呵呵的向孟馨涵道，心中则是一阵心虚。    虽然孟馨涵和林可儿算是租住在这儿，但是一个大男人家里住了两个大美女，这算是怎么回事？    年前的时候林源和宋小萌还没有确认关系，自然无所谓，可是此时他和宋小萌已经确认了关系，心中怎么可能不心虚。    “正好休假。”孟馨涵呵呵一笑，看向其他人，王占军和宋小萌她是认识的，唯独王母和楠楠她没有见过。    “大家里面说吧。”林源再次尴尬的看了一眼宋小萌，笑着招呼道。    “楠楠，姐姐带你到里面看看。”宋小萌再次白了林源一眼，这才抱着楠楠向屋子里走去，孟馨涵原本打算出门的，此时也不出去了，反身回去给众人烧着水。    趁着孟馨涵去烧水的空档，宋小萌这才笑吟吟的看着林源道：“说说吧，怎么回事？”    “这个，林可儿和孟馨涵两人暂时租住在这儿。”林源有些尴尬的道。    “租住？”宋小萌脸上的笑意更浓了：“真的是租住？”    林源满头虚汗，宋小萌这一点最让他发憷，大多数时候都是笑吟吟的，你根本不知道她究竟是生气呢还是生气呢。    “就是租住啊。”林源苦笑道。    “一个大男人和两个如花似玉的美女住在一起？”宋小萌的眼睛已经弯成了月牙：“林大医生艳福不浅啊。”    “来，大家先喝水。”这时孟馨涵端着茶水走了过来，宋小萌这才放过了林源，站起身看了林源一眼道：“我先去看看房子，装修的时候竟然敢不征求我的意见，哼。”    “呵呵。”林源干笑两声，没敢吭声，说实话不仅仅是面对宋小萌，面对孟馨涵他也是很心虚的，宋小萌这很显然算是在孟馨涵面前宣布所有权。    孟馨涵和林源虽然没什么，但是林可儿和林源之间很明显不清不楚，这一点宋小萌早就知道，孟馨涵和林可儿关系很好，此时宋小萌在孟馨涵面前宣布所有权，无非就是让孟馨涵当传话筒。    看着宋小萌迈步上了楼，孟馨涵这才奇怪的看向林源：“哎，姓林的，你的房间装修为什么要征求她的意见，我们家可儿都没意见，她算老几？”    听着孟馨涵的话，王占军在边上专心的陪着楠楠说话，不敢丝毫的插言，王母也是第一次见到这么豪华的方子，同样有些战战兢兢，至于甘云峰则是满脸苦笑。    “林源，也就五个房子，三个都占了，我住哪儿？”宋小萌在上面转了一圈下来问道：“还有王大哥和王大妈呢？”    “你也住这儿？”王占军还没答话，孟馨涵就不乐意了：“据我所知你的房子比这个大多了吧，干嘛过来和我们挤？”    宋小萌呵呵一笑，笑颜如花：“这个问题你可以问林源。”    孟馨涵看向林源：“姓林的，你给我个解释。”    林源脸上露出一丝苦笑，他知道到了这个时候他也不能退缩了，还好此时在场的是孟馨涵，要是林可儿他真的不知道怎么面对，这件事总归是瞒不住人的，让孟馨涵向林可儿传达，总比他直接说的好。    “馨涵姐，我给你重新介绍一下，这是我的女朋友，宋小萌。”    “女......朋友？”孟馨涵吃惊的张大了嘴巴，好半天才咬牙道：“姓林的，你很好，你很好。”    林源苦笑连连：“馨涵姐，我总是要找女朋友的吧。”    “可是我们家可儿呢，你让她如何自处？”孟馨涵质问道：“可儿放弃了省医院的工作，去的什么破心愿慈善工作，为的是什么？”    “我......”林源张了张嘴：“这件事我会亲自向可儿姐说的。”    “哼！”    孟馨涵放下茶壶，冷哼一声道：“既然这儿有了女主人，我和可儿会重新找地方的，此地不留爷，自有留爷处。”说罢就气呼呼的出了门。    “林医生......”看着孟馨涵摔门而出，甘云峰急忙低声道：“要不要追孟小姐回来？”    “不用了，让她出去转一转也好。”林源苦笑着摇了摇头，然后看向宋小萌，宋小萌此时脸上的笑意和已经消失了，给了林源一个歉意的眼神。    宋小萌也知道，林源其实和林可儿认识在她之前，但是有些东西是绝对不能让步的，刚才她之所以逼着林源表态，就是为了快刀斩乱麻。    心愿慈善基金会会长办公室，林可儿坐在办公室边上的一个办公桌前面正在整理着文件，心愿慈善和戴维斯医学会的合约签订之后，心愿慈善的工作也是越发的多了，这一阵心愿慈善的工作重心就是心愿医学院的筹备。    “嗡.......”林可儿正在处理文件，突然放在办公桌上的手机一震，铃声响起，林可儿看了一眼来电显示发现是孟馨涵打来的，直接摁了免提接通，手底下一边忙碌一边道：“小涵，什么事？”    “可儿，你在干嘛的？”孟馨涵问道。    “工作啊，我都快忙死了，没事就不说了，我先挂了。”林可儿道。    “忙，你整天就知道忙，姓林的回来了你知道吗？”孟馨涵气呼呼的问道。    “林源回来了？”林可儿惊呼一声，顿时放下手中的工作，脸上有着惊喜，这一次林源回来并没有通知太多的人，也只告诉了甘云峰接机，知道林源回来的也就甘云峰和徐文斌，林可儿并不知道。    “这会儿正在别墅呢。”孟馨涵张了张嘴，原本想告诉林可儿宋小萌的事情，不过想了想还是没有说。    “我知道了，今天下午我会早早下班，到时候买点菜，就在家里吃饭。”林可儿高兴的道，自从搬到林源的别墅，虽然和林源朝夕相处的时候并不多，但是却让她有了主人翁的心态。    “下午再说吧。”孟馨涵哼了一声道：“好了，不说了，我先挂了，你就忙吧，忙死你。”    听着手机中传来的忙音，林可儿很是有些迷糊，孟馨涵今天是吃错药了，怎么脾气这么差？    接了孟馨涵的电话，一下午林可儿都没什么心思工作，大概下午四点多的时候，她听到外面传来一阵脚步声，紧接着办公室的房门被人推开，林源迈步走了进来。    “林源......”林可儿脸上露出一丝惊喜，急忙站起身道：“刚回来怎么不在家里休息一会儿，直接就来工作了？”    “过来转转。”林源看着林可儿，心中很不是滋味，他和林可儿满打满算其实认识还不到一年，但是林可儿对他真的是没话说，倘若不是宋小萌，他真的有可能选择林可儿，只是如今......    “先坐吧，我去给你倒水。”林可儿笑着道。    “可儿姐......”林源急忙叫住林可儿道：“不用了，我转一下就走。”    “也是，你刚回来，还是好好休息一下的好，等会儿我偷个懒，早早下班，回家做饭。”林可儿道。    看着林可儿脸上的喜色和眼中的神情，林源当真是不知道该说些什么，无论是宋小萌还是林可儿都对他没话说，然而他最终却要在两个人中选一个。    除了林可儿和宋小萌，还有已经出国的陈颖......    人常说最难消受是美人恩，这话果然没错啊。    “等会儿我和你一起走吧，王大哥和王阿姨也都在，还有王大哥的女儿楠楠。”林源笑着道：“等会儿我和你一起下厨。”    “王占军王大哥？”林可儿吃惊的道：“王大哥什么时候有的女儿，他不是没成家吗？”

 第四百八十三章 卫生部
    周经纬自从自家老爷子去世后，基本上就很少和燕京一流豪门的一些公子哥打交道，除了季开阳，其他人也不怎么瞧得起他，他也懒得搭理别人。    周家毕竟不比曾家，曾家即便是曾老去世，曾家也有着很大的话语权，毕竟曾老的两个儿子如今也都身居高位。然而周家本就人丁稀少，周经纬的父母又早早过世，因此周家老爷子去世之后，周家也算是只剩下周经纬一个人了。    正所谓朝中有人好说话，家中就剩下周经纬一人，周经纬在燕京圈子里面的地位自然是一落千丈，除了他从前照顾的季开阳，其他人对他基本上是爱理不理。    当然，虽然周家已经没什么人了，但是当年周老爷子的一些老友还有健在的，那些人或多或少都会照顾一下周经纬，因此周经纬虽然比不得当年，但是却也不是任人宰割的，像权开和康纪阳之流对周经纬还是很客气的。    这一次周经纬选在香湘饭庄吃饭，也正是因为康纪阳一再邀请，康纪阳听说周经纬要请林源吃饭，心中也很是激动，他可是知道林源的厉害，周经纬同样有求于林源，因此听说林源快来了，两人早早就在门口等着，却正好看到了林源从郭长生车上下来的一幕。    “呵呵，周大哥，康少。”林源回头，看到站在门口的周经纬和康纪阳，急忙笑着迎了上去。    “林老弟。”周经纬胖乎乎的身体也急忙上前，脸上带着笑意，笑的时候一双眼睛几乎消失不见。    “林少。”康纪阳也急忙上前，一边和林源打着招呼，一边看着远去的车子试探着问道：“刚才车上的可是郭将军？”    “凑巧去山上探望云老，是郭将军送我过来的。”林源笑着道。    “嘶！”    两人听到林源的确认，都是禁不住倒吸一口凉气，林源和云家的关系当真是可以啊，竟然能让郭长生一直送到香湘饭庄门口，这样的待遇可没几个人有资格有啊。    原本康纪阳就对林源心存奉承，如今对林源更是客气，周经纬也是一样，两人热情的请着林源进了香湘饭庄，三人直接到了香湘饭庄最好的一个包间坐定。    “林老弟，这一阵多亏了你，要不然我可有罪受了。”酒菜上来，周经纬急忙端起酒杯道谢。    “周大哥客气了。”林源也急忙端起酒杯和周经纬碰了一下，两人一饮而尽。    “林少，恭喜林少顺利毕业，我也敬林少一杯。”等到林源和周经纬放下酒杯，康纪阳急忙给林源两人的酒杯中添满酒水，同时端起酒杯道。    “谢谢康少。”林源也端起酒杯和康少阳碰了一下。    酒过三巡，周经纬这才笑问道：“林老弟，培训班这边已经毕业，不知道林老弟什么时候有空前往北江？”    这一阵周经纬一直留在燕京，主要就是等待林源，一方面他的伤势暂时被林源压制，每个礼拜都要针灸，要不然那种痛苦绝对不是一般人可以承受的，再一个，他的问题想要解决，还必须林源前往北江走一趟。    “后天我应该会先返回江中，在江中逗留两天，然后前往北江，周大哥可以先回北江，我到了给周大哥打电话。”林源道。    “好，那就谢谢林老弟了，到了北江之后，我再尽地主之谊，好好招待林老弟。”周经纬大喜。    林源在云老家中的时候就已经吃过了晚饭，此时倒是不怎么饿，主要是和周经纬康纪阳两人喝酒，到了晚上九点才返回宿舍。    此时已经是毕业典礼结束的第二天了，时鸿飞侯继成等人都已经返回了，宿舍空荡荡的也只剩下林源一人。    林源回到宿舍先洗了澡，这才上床睡了，第二天上午六点林源起床之后先练了一遍拳法，然后去食堂吃过饭，这才前往了卫生部，季望楼让他今天前去，是最后敲定一些事情。    林源和季望楼相熟，但是卫生部还是第一次来，因此进了门之后他并不知道季望楼的办公室所在，拿起电话给季望楼打了电话过去，确实暂时无人接听。    刚刚挂了电话，楼道中就走出一位四十岁不到的青年，林源急忙上千询问：“您好，请问季部长在哪个办公室？”    青年正走着，突然见到有人问话，抬头一看，见到林源不过二十三四岁的样子，竟然问的是季望楼的办公室，不由得眉头一皱：“你找季部长什么事？”    “季部长让我今天过来找他，不过我是第一次前来卫生部，并不清楚季部长的办公室在什么地方。”林源很是客气的道。    “季部长让你找他？”青年冷哼一声，不屑的道：“说谎也不编一个靠谱一点的，你怎么看不说总理让你找他？就你还认识季部长，这儿不是你可以随便来的地方，哪儿凉快哪儿呆着去。”    林源张了张嘴，一句话也没说，不就是问个路嘛，不说就不说，有必要这么嘲讽人吗？    “不知所谓。”青年见到林源不吭声，还以为被自己猜对了，不屑的摆了摆手道：“行了，快点走吧，再不走小心我找保卫部的人。”    林源也知道卫生部不是一般地方，懒得和青年计较，打算先离开再给季望楼打电话，不曾想还没来得及走，楼道再次走下来一人。    “何主任.......”    原本脸色不怎么好的青年看到下来的中年人急忙满脸堆笑的迎了上去：“何主任，您这是打算出门？”    “出去办点事，咦......小林。”中年人正说着突然看到边上的林源，不由得惊异一声。    这一次走出来的人林源却认识，正是卫生部的办公室主任何有年，何有年和林源可算是老交情了，第一次甚至还针对林源，后来才知道林源和季望楼关系匪浅。    “何主任。”林源也急忙上前笑道。    “小林你这是前来找季部长？”何有年笑呵呵的问道，对林源很是客气。    “呃！”    看到这一幕，青年的脸色顿时一变，就像是被人瞬间掐住了脖子，这个年轻人竟然真的认识季部长，难道是季部长的亲戚？    想到这里，青年就是一阵懊恼，多么好的机会啊，竟然被自己这么错过了，要是自己刚才态度好一些，说不定就此抱上了季部长的大腿，可是如今大腿没抱到，还得罪了对方。    这个时候林源自然是没心情再理会之前的青年，笑着向何有年点头道：“季部长让我今天过来，不过我是第一次来卫生部，并不知道季部长的办公室，刚才打电话，电话也无人接听。”    “季部长正在主持一个会议，马上就结束了，这样我带你过去。”何有年笑着道。    “那就麻烦何主任了。”林源急忙道。    “不麻烦，不麻烦。”何有年笑呵呵的道，说这话在前面带路。    看着何有年和林源走远，青年这才垂头丧气的叹了口气，恨不得给自己一巴掌，看何有年对林源的态度，很显然有些巴结，能让何有年这位卫生部的大管家这么巴结，由此可见林源在季部长心中的分量。    林源和何有年正走着，电话突然响了，拿起电话看了一眼来电显示，正是季望楼打来的，林源急忙接了起来道：“季叔叔。”    “小林，你到了？”季望楼问道。    “刚到。”林源应道。    “刚才正在开会，正在紧要关头，所以没有接你的电话，你应该不知道我的办公室吧，这样，我让小马去接你。”季望楼笑着道：“你现在我办公室等一会儿，会议马上就结束。”    “季叔叔您先忙，我正好碰到了何主任，这会儿跟着何主任正向您的办公室走呢。”林源道。    “呵呵，既然这样那我就先挂了，你现在我办公室喝会儿茶。”季望楼说了一句，就挂了电话。    “小林，到了。”何有年笑呵呵的领着林源来到季望楼的办公室门口，打开房门带着林源走了进去，热情的招呼道：“小林，你随便坐，我给你泡茶。”    “不用麻烦何主任了，我就坐一会儿。”林源急忙道。    “不麻烦，我的工作就是帮助领导处理这些琐事，接待工作也在我的职责范围之内嘛。”何有年笑道。    幸好何有年这话没有被刚才的青年听到，要不然对方绝对会心中苦涩，何有年身为卫生部的办公室主任，干的工作确实算是杂七杂八，当然也有接待工作，但是却不是每个人都有资格让何有年接待的。    何有年给林源泡了一杯茶，向林源招呼一声，这才离去，身为办公室主任，何有年自然心思灵活，他把林源领到就已经足够了，自然没必要等着季望楼过来表功。    林源在季望楼的办公室坐了大概五六分钟，突然办公室外面传来一阵敲门声，林源还以为是季望楼的秘书小马回来了，开口道：“请进。”    林源的话音落下，季望楼的办公室门被人推开，一位五十岁出头的中年人迈步走了进来，中年人进了门看到办公室里面只有林源一个人，不由得好奇的打量着林源，小心翼翼的问道：“请问季部长在不在？”

 第四百八十六章 拜访宋方成
    和林可儿聊了几句，林源就出了办公室，去了各部门查看，眼下心愿慈善已经有了上百员工，当初林源规划的几个部门每个部门都已经有了人员工作，再也不是之前的空架子。    徐文斌燕京之行回来之后，已经公布了心愿慈善即将建立医学院的消息，眼下的心愿慈善可以说是士气高昂。    刚开始不少人前来心愿慈善工作，无非是奔着一分工作，对于心愿慈善抱的希望并不大。要知道国内类似的慈善机构并不少，而且不少背后都有大财团支持，类似于心愿慈善这样全部依靠募捐的慈善机构往往三五年也就资金不足最终倒闭关门。    可是随着心愿慈善的发展，心愿慈善的员工已经看到了心愿慈善的前景，别的不说，单说心愿医学院的建立，到时候医学院那边绝对会有很多空缺，特别是心愿慈善还是和美国戴维斯家族合作的，这样一来心愿医学院的前景几乎是一片光明，有了希望，大家自然也有了干劲。    “林会长！”    林源一路走来，遇到的员工都纷纷客气的向林源打招呼，林源也微笑着一一点头回礼。    来到调研部，林源直接到了调研部的经理办公室，推开门，翟松明正在办公室里面办公，看到林源进来，翟松明急忙起身：“林医生，我刚才才听说你回来了，刚回来就来视察工作，这是对我们极度的不放心啊。”    “翟医生您就取笑我吧。”林源呵呵一笑，走过去在沙发上坐下。翟松明亲自给林源倒上茶水笑道：“我可是听说了，这一次的辅导班考核，林医生您又是第一啊。”    “侥幸。”林源呵呵一笑道：“这一段时间基金会没有什么事情吧？”    “刚过完春节，还没有什么大型的医疗援助申请，眼下基金会的工作重心全部在医学院那边。”翟松明呵呵一笑道：“对了，关于医学院的选址你定下了没有？”    “不急，这件事我明天去一趟省政府，我们争取到了戴维斯医学院的支持，省政府怎么也要支持一下吧。”林源笑着道。    “这件事省政府绝对会大力支持，搞不好会送一块地皮也说不定。”翟松明也笑着道。    虽然这一次心愿慈善争取到的医学院并不是官方性质的医学院，但是对于江州省来说却绝对是很不错的政绩，要知道一所医科大学不仅仅能够带动一个省份的医疗，大学附近区域的经济也会大幅度提升。    这一次林源争取到戴维斯家族的支持，江州省方面必然会很重视，到时候不说免费送地皮，最起码医学院的选址方面也会优惠很多。    林源和翟松明聊了一阵，快到下午五点的时候才回了办公室，和林可儿一起离开了心愿慈善。    两人在小区附近的菜市场买了菜，返回别墅，别墅里面宋小萌已经帮着王占军和王母收拾好了另外两间房子。    晚上宋小萌自然是不住这儿的，她在江中有着自己的住处，正如孟馨涵所说，宋小萌的住处要比林源的复式别墅豪华宽敞的多，不过王占军和王母楠楠暂时还是要住这儿的。    之前林源的房间给了渡边一木，林源总不能让王占军一家去住酒店吧。    “宋小姐。”林可儿进了门就看到和楠楠玩耍的宋小萌，很是客气的招呼道，相比起孟馨涵，林可儿的性子要温婉的多，虽然她明知道宋小萌和她算是情敌，却也不可能对宋小萌恶语相向。    “可儿姐。”宋小萌也很是热情的上前，接过林可儿手中的菜。    宋小萌的性子属于那种刀子嘴豆腐心，外冷内热，她面对孟馨涵毫不示弱，也是因为孟馨涵的性子，但是面对林可儿她还是很客气的。    再加上眼下她和林源已经确立了关系，心态自然摆正了，站在林源女朋友的立场上，宋小萌还是很感激林可儿的，同样站在女儿的角度，她也是很理解和同情林可儿的。    林可儿对林源的情谊宋小萌自然清楚，这也是林源选了她，要是林源选了林可儿，或许此时她就是林可儿的角色。    “王大哥，这是你的女儿，以前怎么没听说过。”和孟馨涵打过招呼，林可儿就看向坐在沙发上的楠楠。    “呵呵。”王占军干笑两声，急忙向楠楠道：“楠楠，叫阿姨。”    “阿姨好。”楠楠甜甜的叫道。    “楠楠真乖。”林可儿上前摸着楠楠的小脸问道：“楠楠几岁了？”    “三岁半了。”楠楠脆脆的道：“阿姨真好看，和姐姐一样好看。”    林源无语，宋小萌是姐姐，他是叔叔，林可儿是阿姨，这称呼很显然让宋小萌有些不舒服，按照这个称呼，好像林源和林可儿才是一对。    “馨涵呢，家里这么多人她怎么不在？”和楠楠说了两句，林可儿这才发现没见孟馨涵，不由得向林源问道。    林源很是尴尬，干笑道：“可能有事吧，可儿姐你给馨涵打个电话，让她回来吃饭吧。”    林可儿不疑有他，拿出手机找到孟馨涵的电话拨了过去，电话很快被接通，孟馨涵的声音传来：“可儿。”    “小涵，你在哪儿呢，家里那么多人，你怎么看不在家？”林可儿问道。    “我......我有点事。”孟馨涵结结巴巴的道，在外面转了一会儿，孟馨涵也想通了不少，从本质上讲，其实林源和林可儿也一直没什么，虽然林可儿确实喜欢林源，但是林源始终没有表态，她胡乱发脾气也确实有些莫名其妙。    只是站在林可儿的立场上，孟馨涵确实很有些替林可儿不值，但是感情这种事又怎么说的清呢，林可儿和林源两人的关系一直很复杂，但是真要说起来，两人连手也没有牵过，这么算下来林源选择宋小萌也算不上始乱终弃。    “赶快回来吧，我买了不少菜，就在家里做饭吃。”林可儿道。    “我很快回来。”孟馨涵想了想，绝对不能就这么让可儿认输了，宋家丫头也就是占了这一段时间总和林源在一起的光，看来她要给林可儿做做思想工作，不能让林可儿总这么傻傻的工作。    晚饭林可儿和宋小萌一起下厨，林源和王母也打下手，六点钟刚过，晚饭就做好了，因为人多，饭菜也很丰盛，八个菜一个汤，荤素搭配，看上去很是不错，楠楠早早就开始舔嘴唇了。    晚饭刚好，孟馨涵也回来了，林源有些心虚，不由的陪笑道：“馨涵姐就是好福气，饭菜刚好就回来了。”    “没你福气好。”孟馨涵虽然想通了一些，但是面对林源依旧没什么好脸色。    一群人吃过饭就已经是晚上八点多了，宋小萌起身告辞，林源亲自送着宋小萌出了门。    来到门口，宋小萌打开车门上了车，摇下车窗，笑吟吟的看着林源：“林医生，金屋藏娇我可是会吃醋的哦。”    “那我搬过去和你一起住？”林源笑着道。    “想得美。”宋小萌白了林源一眼哼道：“反正你小心着，要是让我知道你有什么坏心思，我可会不客气。”    “那我还是搬过去和你一起住吧。”林源笑呵呵的道：“那么大的房子你一个人住，我也不放心。”    “你有什么不放心，我又没有藏帅哥在家里。”宋小萌白了林源一眼道：“行了，不说了，我先走了。”    “路上小心。”林源向宋小萌挥了挥手，一直目送着宋小萌的车子消失，这才返身回了屋子。    第二天一大早，林源起来的时候林可儿已经做好了早餐，林可儿宋小萌和王占军三人都已经起来了，只有王母还在照顾楠楠。    吃过早饭，林可儿和孟馨涵一起出了门，王占军则是询问林源：“林医生，您去哪儿，我给您开车？”    “也好，我先打个电话。”林源看了看时间，已经上午八点多了，这才拿起手机找到宋方成的号码拨了过去。    电话接通，宋方成的声音穿了过来：“小林，恭喜啊，毕业又是第一，很了不起啊。”    “宋叔叔您就别取笑我了。”林源微微一笑道：“您现在有空吗，我过来向您汇报工作？”    “正好有空，你过来吧，我也有事情要问你。”宋方成道。    挂了电话，林源就和王占军一起出了门，前往了省政府，到达省政府之后，林源让王占军在车上等着，自己独自去了宋方成的办公室。    此时虽然刚刚早上九点钟，但是宋方成办公室外面的接待室已经坐了不少人，都是前来向宋方成汇报工作的。    林源进了接待室，何俊就看到了林源，急忙起身道：“林医生您来了，老板说了您来了直接进去。”    “那好，我先进去了，等出来再找何大哥叙旧。”林源笑了笑，在接待室众多人惊讶的目光中推门近了宋方成的办公室。    办公室里面，宋方成正在处理文件，看到林源进来，伸手一指沙发道：“先坐吧，等我处理完这点东西。”

 第四百八十七章 商谈
    林源大概等了十分钟左右，宋方成这才放下手中的东西，抬起头看向林源道：“听说你和老爷子提条件了？”    听到宋方成的话，林源下意识的一愣，原本他以为宋方成开口就会和他说医学院的事情，没想到宋方成一开口说的却是拉家常的话。    “我哪儿敢和送老爷子提条件，不过是尽量争取罢了。”林源苦笑道。    “行了，在我面前就不用装了，别以为我当时不在场，就不知道你的表现，在我的记忆中，可是有好多年没人敢和老爷子那么说话了。”宋方成笑道。    “我就是初生牛犊不怕虎，还好宋老不和我一般计较。”林源笑着道。    “听说你让老爷子答应，要是章家主动解除婚约，老爷子那边就不阻拦，难道你有什么依仗？”宋方成笑呵呵的看着林源，此时并没有一省之长的威严，倒像是慈祥的长辈。    “不过是尽量争取吧，让老爷子改变主意我可是没把握，只能从章家入手。”林源道，面对宋方成，他并没有交底。    宋方成和林源拉了会儿家常，这才言归正传道：“医学院你打算具体建在什么地方，有什么具体的打算没有？”    “我这不是前来找宋叔叔您商量来了吗？”林源笑着道：“医学院的选址不知道宋叔叔有没有什么好的建议？”    关于医学院的事情，宋方成还确实很上心，江州省知名的大学并不多，特别是医学类院校更是稀少，也就一个江中医学院，但是江中医学院也只是二本院校，知名度并不高，这一次林源争取到戴维斯家族，和戴维斯家族合作创办医学院，倘若医学院建成，有着戴维斯家族的支持，这一所医学院超越江中医学院绝对不算难事。    再加上有林源的一些人脉，谢志坤关泽林等人的支持，把这一所院校建成全国知名院校也绝对不是办不到，倘若这一所医学院能够创办为全国知名院校，那么对江州省知名度的提高，对江州省医疗水平的提高将有着很大的影响。    “戴维斯家族出资六个亿，医学院的规模绝对不小，最好还是建在江中市比较好。”宋方成一边说着一边站起身来，走到了办公室的一面墙壁边上，墙壁上是江州地图，地图很大，很是详细地图上每一个乡镇都有标示。    江中市位于江中市的东北方向，面积还是比较大的，宋方成伸手在地图上面一指道：“这一块你觉得怎么样？”    林源此时也站起身走了过去，看着宋方成手指的方向道：“江中市新开区？”    “不错。”宋方成点了点头道：“新开区虽然位于三环之外，但是环境还是很不错的，而且有着不少空地，交通也算便利......”    “新开区环境是不错，但是据我所知还正在建设当中吧？”林源笑着道：“宋叔叔您是打算那我的医学院打开新开区的局面？”    江中市历史悠久，距今已经有上千年的历史了，建国初期，江中市的面积并没有现在这么大，眼下的江中市也是经过了很多次扩建，事实上不仅仅是江中市，全国很多大城市也都进行了不止一次的扩建。    宋方成所指的新开区正是江中市这两年才扩展的一个新的城区，位于江中市三环之外，环境确实不错，不过却还是刚刚开发的处.女地，无论是经济还是人口都和江中市的其他区相差很远。    一个新城区的扩建和发展，除了要有一定的时间之外，还要有拿得出手的产业，原本新开区的扩建只是为了缓和江中市拥挤的人口，不过这一次林源争取到和戴维斯家族共建医学院，宋方成顿时动了心思，要是把医学院建在新开区，那么将能很快的带动新开区的发展。    一所高等院校，师生至少上万人，上万人的吃喝拉撒，衣食住行都是很大的消费，特别是学生，更是消费群体的主力，到时候新开区就可以围绕医学院开始发展。    “新开区虽然刚刚开发，但是却非常适合建医学院，学校还是要建在稍微优雅一些的地方。”宋方成笑道。    “宋叔叔，建造医学院，省政府是不是应该给一些优惠政策，医学院的地皮宋叔叔是不是无偿提供？”林源笑道。    “你个臭小子，原来在这儿等着我呢。”宋方成呵呵一笑道：“无偿提供地皮是不可能的，毕竟这个医学院并不是公办院校，不过我会尽量优惠就是了。”    “宋叔叔，这一所医学院虽然不是公办院校，但是却是公益性质的院校，我们心愿慈善作为民间慈善组织尚且不遗余力，难道省政府就不应该出点力？”林源却不会这么轻易放弃。    眼下什么东西最值钱，自然是地皮，医学院所需要的地皮面积绝对不会少，即便是新开区的土地价格比不得江中市其他城区，但是整块地皮算下来绝对需要上亿的资金。    心愿慈善和戴维斯家族签订的协议规定，医学院的总资金不得低于六个亿，林源这边最多只负责一个亿的，要知道这些总资金原本也包括地皮的，如果地皮这一块能够省下，到时候医学院的其他方面就能拥有充足的资金，学院的设备资源等等就会更加齐全。    “你的小算盘倒是打的很响啊。”宋方成笑道：“那么大一块地皮，可不是一笔小数目。”    “宋叔叔，取之于民，用之于民，心愿慈善本就是慈善机构，即便是医学院建成，资金也绝对不充裕，我们这些民众都如此上心，省政府若是不支持，是不是说不过去。”林源笑道。    “你个臭小子。”宋方成闻言笑骂一句道：“照你这么说，我要是不答应，岂不是显得省政府连你这样的民众都不如了？”    “我可没这么说。”林源笑道。    “行了，既然是慈善事业，省政府自然是要支持的，不过地皮却不能一开始就无偿提供，但是款项可以先欠着，如果你能把医学院做大做强，这笔款子到时候我会以省政府的名义捐赠，怎么样？”宋方成笑问道。    “谢谢宋叔叔。”林源急忙道谢，他知道医学院对江州省来说虽然重要，但是毕竟不是省政府名义下的医学院，因此很多政策太过倾斜，宋方成能这么说其实已经算是很照顾他了。    这也是因为林源的医学院是公益性质的，要不然即便宋方成是江州省的省长，也不敢把这么大一块地皮无偿提供给心愿慈善。    “你不用急着道谢，要是到时候医学院高不成低不就，那么就别怪我不支持。”宋方成微微一笑道。    “宋叔叔放心，我保证一定做好。”林源笑着保证道。    说过医学院选址的事情，宋方成这才重新回到了办公桌后面坐下，喝了一口茶，用商量的口气道：“小林，这个医学院如果和省政府合办，你觉得怎么样？”    对于医学院的前景，宋方成是很看好的，毕竟戴维斯家族的实力是毋庸置疑的，有着戴维斯家族的支持，医学院将来就有很多优厚的资源，别的不说，单说将来医学院可以和戴维斯家族旗下的学员和医学会交流互动这一点，就能吸引国内不少优秀的医科学员。    然而无论怎么说，心愿慈善总归是私人性质的，将来医学院建成，江州省虽然会跟着沾光，但是说起来医学院毕竟不是江州省牵头，要是医学院能够由省政府卫生厅和心愿慈善合办，那么江州省获得的声望和好处就更大了。    “宋叔叔，这一点不可能。”林源摇了摇头道：“医学院建成并不是只教育一代人，正所谓十年树木，百年树人，眼下您在江州，由您帮衬，或许没人敢胡乱插手医学院的事情，倘若您不在了，医学院到时候谁说了算？”    “你这样的想法是不对的。”宋方成不悦的道：“难道我们政府的官员都是那种喜欢胡乱插手的官员不成，而且我所说的合办只是省政府或者卫生厅牵头，医学院具体的事情还是心愿慈善负责。”    “宋叔叔，平心而论，喜欢摘桃子的人多了，一旦有了这个由头，到时候有的是人插手，胳膊总归拧不过大腿，我不能让医学院操控在一些整天只想着升官发财的人手中。”林源毫不客气的道。    “难道卫生厅不插手，心愿慈善就能始终清澈，你小林就能照看医学院一辈子？”宋方成哼道。    “我自然不能照看医学院一辈子，但是我会根据医学院的现状制定合适的制度，只要给其他人胡乱插手的由头，心愿慈善不至于变质。”    对于医学院和卫生厅合办的事情，林源也不是没有想过，和卫生厅合办，心愿慈善必然会有着很多的便利，但是到时候也会受到掣肘，这是林源不愿意看到的，毕竟这一家医学院是公益性质的，对于国内大多数官员的嘴脸林源还是心知肚明，很多人为了政绩简直不惜一切，林源并不想让医学院沦落为某些人晋身的阶梯。

 第四百八十八章 正气堂的未来
    第四百八十八章　正气堂的未来    宋方成和林源认识时间虽然不算太长，却也不算短了，他也了解林源的性子，这个年轻人有时候好说话，但是有时候执拗起来却是几头牛也拉不回来，年轻轻心中很有主意。    对于医学院的事情，宋方成其实也只是试探，要是林源能够同意和卫生厅合办，他自然高兴，要是不同意他也不好太过强求，免得适得其反，这小子敢和自家老爷子据理力争，说出那么一番话，就可以看出绝对不是那种轻易妥协的人。    要是一般人，见到自家老爷子，别说据理力争了，说话的时候能够不结巴已经很不错了，别说外人，就是宋方成自己在自家老爷子面前说话，有时候也不敢太过放肆。    “罢了，既然你有想法，那就按照你的想法办吧，创办医学院总归是好事，无论怎么说我这边都会尽量支持。”宋方成笑道。    宋方成身为一省的封疆大吏，却也不是迂腐之人，而且他本人也是从基层一步一步走上来的，对于眼下官场的一些现状也很清楚，虽说当官的并不见得都是贪官，但是却也不乏害群之马。    正如林源所说，教育事业是功在千秋的事情，他眼下在江州省任职，自然能够震慑不少人，但是他却不可能永远都在江州省，一旦他不在了，有着官方的由头，难免不会有人私自插手，毕竟一旦医学院和官方合办，到时候某些人插手那可就是天经地义的事情了。    “谢谢宋叔叔理解。”林源急忙笑道，宋方成毕竟是江州省的省长，能够这么照顾他，他确实很是欣慰。    “行了，你去吧，到时候我会让新开区那边尽量照顾医学院，尽快把医学院建起来。”宋方成笑着摆了摆手道。    “宋叔叔，那我就先走了。”林源站起身道。    林源走出宋方成的办公室，外面接待室等候的一大群江州省官员的目光都再一次齐刷刷的汇聚到了林源的身上，要知道林源自从进入宋方成的办公室截止现在已经超过了四十分钟，这绝对是很罕见的。    平常即便是一些地级市的领导向宋方成汇报工作时间能够超过二十分钟的都不多，能超过半小时，那绝对是非常被宋方成看重了，可是林源这个小年轻竟然和宋方成一聊就是四十多分钟，这年轻人究竟是什么来头？    “林医生！”见到林源出来，何俊急忙起身笑着迎了上去。    “何大哥。”林源向何俊微微一笑道：“这会儿何大哥忙着呢，我就不打扰了，晚上有空请何大哥一起吃个饭。”    “好，到时候我一定到。”何俊笑着道，林源多么被宋方成看重，何俊自然清楚，身为宋方成的秘书，何俊自然乐意和林源交好。    “那我就先走了，晚上再联系。”林源笑着道。    “我送送你。”何俊一直送着林源出了接待室，目送着林源走远，这才返回了自己的办公桌前面，这一幕更是让不少人大跌眼镜。    要知道何俊身为宋方成的秘书，有时候代表的就是宋方成，虽然级别不高，但是权势却很重，在省政府，一些排名靠后的副省长见了何俊也绝对是客客气气的，能被何俊一直送出办公室目送着离开的人绝对不多。    林源自然不知道其他人的想法，离开省政府，他又和王占军去了正气堂。    随着林源的事业不断发展，正气堂在林源的这些事业中已经显得微不足道了，毕竟正气堂只是一家中医诊所，而且也只有梁海威一人坐诊，每个月的利润也不过上万块，但是正气堂在林源心目中的地位绝对不低。    对于正气堂，王占军已经是轻车熟路了，车子在正气堂门口停稳，王占军首先跳下车门，不等林源下车，就急忙走过去帮林源打开了车门，随着燕京的事情之后，王占军对林源是越发的敬重，是发自内心的感激，有些事情不用别人去教，他自己就会发自内心的去做。    林源把王占军的变化看在眼中，不过却没有多说，虽然开车门之内的事情只是小事情，但是他却也不能说，毕竟对于王占军来说，能够做的也就是这些，倘若连这些事都不让他做，那么他心中的亏欠就会越来越多。    正气堂里面患者不少，梁海威正在负责接诊，渡边一木则在边上帮忙，林源和王占军两人走进正气堂的时候他们两人并没有发现。    林源索性也没有吱声，就在患者人群中看着，梁海威的水平自然不用说，虽然比不得翟松明顾森全等一些名家，但是比起一般的中医大夫还是强出不少的，事实上以梁海威的水准要不是没有什么文凭和出身，在江州省的一些三甲医院中医科担任一个副主任医师绝对是没什么问题的。    倒是渡边一木让林源很是有些刮目相看，一个多月没见，渡边一木的变化很大，无论是抓药还是其他方面都很是熟练，甚至还时不时的在边上和梁海威探讨几句。    特别是抓药方面，即便是王占军也看的有些膛目结舌，渡边一木此时抓药宛然已经和林源一样，大多数药材根本不需要称量，直接用手一抓，基本上**不离十。    这手段宛然就是林源那“一把抓”的绝活，要知道这样的手段可是没有什么敲门的，需要的是长期的实践和对药材方面的天赋，渡边一木虽然还没有达到林源的水准，但是短短几个月能够做到大多数药材都抓的很精准，已经很是难得了。    到了此时，即便是林源也不得不承认渡边一木对于医学方面确实有着很深的天赋，怪不得他年纪轻轻，四十岁出头就能成为世界级的心脑专家，而且还愿意分心来学中医。    “林医生，占军？”    梁海威诊治了三位患者，这才猛然发现医馆里面的林源和王占军，急忙惊喜的占了起来：“林医生什么时候回来的？”    “昨天刚回来，顺便过来看看。”林源笑着道。    “老师。”渡边一木也急忙过来行礼。    林源向渡边一米点了点头，笑着道：“渡边这一段时间进步很大啊。”    “渡边先生确实很有医学天分，短短的时间竟然已经掌握了大多数的中医基础，水平提升很快。”梁海威也不禁赞道。    “都是梁医生尽心传授。”渡边一木很是客气，这一阵他虽然跟着梁海威学习，林源基本上很少教他东西，但是他对林源依旧很是感激，在他看来梁海威之所以那么尽心，毫不藏私，正是林源的原因。    此时医馆里面还有好几位患者，林源和渡边一木梁海威也不好多聊天，闲聊了几句，林源也一起上手帮忙，不多会儿就接待完了医馆内的所有患者。    等到送走最后一位患者，梁海威这才急忙给林源倒上茶水笑道：“林医生，我听说基金会和美国戴维斯家族合作，打算建一所医学院？”    “不错。”林源笑着点了点头道：“医学院的事情基本上已经敲定了，最近应该就会动工，主体建筑我想年底就可以完工，明年后半年就可以开始招生了。”    “那真是太好了。”梁海威笑着道美国戴维斯家族我还是知道的，那可是国际医疗界的巨头，有着很多先进的技术和优厚的资源，有着和戴维斯家族的合作，医学院绝对能够做大做强。    “我也希望把医学院做大。”林源呵呵一笑，回头看向渡边一木道：“渡边，你是世界级的心脑专家，到时候医学院成立，还希望你能在医学院担任高级讲师。”    “老师吩咐，我一定遵从。”渡边一木点头，对于医学院的事情渡边一木也听说过，美国戴维斯家族渡边一木更是如雷贯耳，为了学习中医，他都能在这个小诊所屈就，更别说将来的医学院了。    林源和渡边一木说话的时候，梁海威的眼中也闪过一丝期待，这一点林源看在眼中，等和渡边一木说过，他这才看向梁海威道：“梁大哥，还有一个好消息。”    “什么好消息？”梁海威问道。    说实话，梁海威心中也确实很心动，也很想将来能够前往医学院担任讲师，但是他也知道林源对正气堂的感情，所以这件事只要林源不提，他就绝对不会主动要求。    “卫生部已经决定把我们心愿医疗基金会作为试点单位，到时候很多方面都会照顾倾斜，过一阵我打算让梁大哥您去普华中医院挂职，到时候您就有资格参加医师职称的考核，以您的水平通过副主任医师的考核应该不难，等到医学院建立，您也能在中医院担任讲师。”    “林.....林医生，这是真的？”梁海威闻言很是激动，他的水平自问不弱于人，但是至今别说副主任医师的职称，即便是副主治医师的职称都不可能有，这是他最大的短板。    “自然是真的。”林源笑着点头。    “可是正气堂这边怎么办？”梁海威问道，他知道林源对正气堂的感情，要是他走了，正气堂何人坐诊？    “正气堂不过是一家小医馆，到时候我会把正气堂规模扩大，办成大型的中医医馆，到时候正气堂就可以作为中医院学生实习的地方。”林源笑着道。    “哈哈哈，林医生，您这个想法简直是太好了。”没有了后顾之忧，梁海威很是高兴，他这位土郎中终于也有了出头之日了。

 第四百八十九章 饭局
    算起来梁海威算是跟随林源最早的一位，也正是因为跟随林源最早，他才一直被局限在正气堂，毕竟他知道林源对正气堂的感情，正气堂只是一间小小的中医诊所，前途并不大，因此自然不会有人愿意来正气堂坐镇，梁海威也一直不好说什么。    毕竟林源在他最困难时候帮了他，而且他在正气堂坐镇，待遇并不低，甚至比起心源医疗基金会的一些人待遇也只高不低。    但是是人就有上进心，梁海威今年才不过五十岁出头，以前是没有机会，眼下看着跟随林源的其他人都有了希望，他自然也希望自己能够出头，而且他自问自己的水平并不比其他人低多少，论医术，梁海威绝对可以和甘云峰比拟，甚至在有些经验方面，甘云峰也绝对是比不过梁海威的。    可是有着正气堂的羁绊，他却没有甘云峰的机会，眼下林源对正气堂有了安排，他也有了希望。    看着梁海威脸上的笑意，林源也笑了，他又怎么不知道梁海威的心思，只是以前没办法，现在有了办法，他自然愿意照顾梁海威。    “林医生，正气堂总归还是要有名医坐镇的。”梁海威虽然有了希望，但是还是要替林源考虑。    “这一次我去燕京，遇到了燕京福云堂的秦自强秦医生，心中有了些许想法。”林源笑着道：“其实中医人想要成长，并不能完全抛却以前的培养方式，还必须借用前人的经验，同时和现代的教育模式相结合。”    “医馆式的培养方式对于中医人的成长是很有裨益的，中医不比西医，没有一定的经验，是很难上手的，很多东西也必须亲眼看到治疗效果，才能心中明白，因此我打算把正气堂打造成医学院的另一处医院，到时候中医院的学生可以挑选一些优秀的学员让导师带领在正气堂坐镇，培养人才不能一蹴而就，与其培养出一百位大众的中医人，还不如培养出十位优秀的中医人。”    说这话，林源的脸色严肃的很多：“眼下的医师职称考核也并不能完全的考验出一位医生的真实水平，到时候除了正规的医师职称，心源医疗基金会内部也会有自己的等级制度，医学院毕业的学生，特别是中医学生，去别的地方我不管，要是到时候心源医疗基金会建立了自己的医院，中医院的学生想要进入心源医疗基金会旗下的医院，除了正常的毕业水准，必须达到一定的等级，到时候正气堂就是他们最后学习的地方。”    “自己内部的等级制度？”梁海威闻言心中苦笑，这位林医生还是一如既往的自信，一如既往的有想法啊。    林源和梁海威渡边一木闲聊了一阵，刚刚走出正气堂，电话就响了，看了一眼来电显示，是金武辉打来的，他接起电话笑道：“金少。”    “林医生，回了江中也不给我们这些老朋友打招呼，太不厚道了吧。”金武辉笑呵呵的道：“听说这一次辅导班毕业林医生再一次夺取了隗冠，难道不打算请客？”    “请客，自然要请客，晚上满汉楼，大家一起聚一聚。”林源笑呵呵的道。    “这还差不多，那就晚上满汉楼，不见不散。”金武辉笑道。    挂了金武辉的电话没多久，姜明辉也打来了电话，还是抱怨林源回了江中也不打招呼，林源自然也是急忙赔笑，说好晚上满汉楼请客，大家一起聚一聚。    赵继龙和金武辉一对好基友两人经常在一起，倒是没有专门打来电话，挂了姜明辉的电话，林源想了想又给唐宗元拨了过去。    “林医生。”唐宗元的声音听上去是底气十足，声音洪亮，看来这一段时间过的很是不错。    “唐老板现在在什么地方呢？”林源笑问道。    “前两天刚刚回到江中。”唐宗元笑道：“听说林医生在燕京学习，学习结束了没有？”    “昨天刚刚回到江中，晚上大家一起聚一聚，满汉楼不见不散。”林源笑道。    “好，那就晚上见。”唐宗元笑道。    挂了唐宗元的电话，林源又给党少波拨了过去，电话响了一分多钟，党少波的声音才传了过来：“林老弟，恭喜恭喜，听说你毕业考核又是第一，了不起啊。”    “党大哥说笑了。”林源呵呵笑道：“我昨天刚刚回到江中，晚上请党大哥一起吃个饭，不知道党大哥有没有时间？”    “我现在在纪王镇啊，晚上估计赶不回去。”党少波笑道：“纪王镇研究院眼下已经到了关键时候。”    “那就等党大哥有时间了，我们在聚一聚。”林源笑道：“有机会我也去一趟纪王镇看看。”    “林源，纪王镇眼下日新月异，变化很大，而且随着绶参草的消息传出，麻烦也不少。”党少波道：“有时间你还确实需要来看看。”    “有什么麻烦事？”林源问道。    “绶参草多么珍贵你又不是不知道，随着消息传出，前来纪王山偷取绶参草样本的种子的事情多不胜数，有的是其他医药公司的，有的是国外的间谍，有的则是附近的村民，麻烦很多啊，还好有上江市的警方配合，但是警方也不可能长期驻守，我们这边总要有人手防卫才是。”党少波道。    “这样，过一阵我招一批保安过去。”林源沉吟了一下道，党少波说的事情确实不得不防，虽然绶参草对环境的要求苛刻，即便是样本离开原本环境死亡的可能很大，培育难度不小，但是保不准有人培育出来，到时候纪王山可就不是独一无二的的培养基地了。    按说绶参草也是中药材，打量培植自然是好事，但是短期内绶参草绝对是暴利，要是落到一些其他国外制药企业的手中，搞不好又会返销国内，这就好比日本汉药，从国内收购中药材，最后却从国内赚钱，这是林源不愿意看到的。    不由得林源就想到了胖子周经纬，周经纬的保安公司规模很大，而且其中不乏好手，要是从周经纬的保安公司雇佣一批高级保安过来，相比纪王山会安全很多。    “一般的保安可不行啊，利益使人动心，不少人都铤而走险，甚至有一次还抓到了持枪的间谍。”党少波道：“一个纪王山的药材培养基地总不能动用军队吧。”    “党大哥放心，我找的保安可不是一般人。”林源保证道，虽说周经纬保安公司的保安也不可能配枪，但是持枪的总归是少数人，而且周经纬保安公司的不少高级保安都是特种部队退役的兵王，反侦察能力很强，除非对方肆无忌惮，要不然安全问题还是可以解决的，而且近几天他就要前往北江，毕竟周经纬的情况眼下一周都要针灸一次，不能拖延。    “到时候你来一趟纪王镇再说吧，等来了纪王镇，我请你喝酒。”党少波也不清楚林源要找什么人，和林源闲聊了两句就挂了电话。    挂了党少波的电话，林源又给佟根生拨了过去，邀请佟根生晚上一起吃饭，佟根生自然是满口答应。    在江中，林源相熟的也就这些人，其他人倒是不好喝金武辉等人一起吃饭，毕竟晚上还有何俊，杂七杂八的人太多，就显得对何俊太不尊重了。    下午五点多，林源又到了基金会，叫上了翟松明和徐文斌，三个人一起前往了满汉楼。    三人来的最早，在包间坐定不久，金武辉、赵继龙、姜明辉等人也都一一来了，一群人都互相认识，也不显得尴尬。    等到所有人都到齐，金武辉笑呵呵的打算让点菜，林源却笑着道：“等一下吧，还有一位朋友要来。”    “还有人要来？”金武辉看了一眼在场的众人，发现没有党少波，还以为党少波要来，笑着道：“是党院长吧，党院长也从纪王镇赶回来了？”    “不是党老哥。”林源笑了笑没有多说。    一群人等了大概半小时，要等的人还没有，虽然众人嘴上没说，心中却有些不快，在场的这些人哪一个不是身份赫赫，金武辉、赵继龙、姜明辉三人加在一起，绝对可以搅动整个江州省的商界风云了，佟根生也是省医院的院长，年后已经转正，正儿八经的副厅，什么人架子这么大，竟然让他们一群人等着。    金武辉的脾气最为毛躁，已经有些不耐烦了，突然包间的房门被人推开，何俊笑呵呵的走了进来，看到里面一大群人，急忙赔笑：“来晚了，来晚了，老板临时有事，加了个班，让大家久等了。”    “何大哥能来我们已经很高兴了，宋老板的事情自然是大事情。”林源急忙起身相迎。    “何处长。”佟根生是在林源之后第二个急忙站起身的，他是认识何俊的，那个是宋方成的秘书，他怎么也没想到今晚这个饭局林源竟然把何俊也请来了。    金武辉等人虽然没有见过何俊，但是通过林源和冬根生的话语，也都迅速的判断出了何俊的身份，原本心中有些不快的金武辉心中的不舒服也瞬间烟消云散，何大秘书能来确实已经算是面子了，别说等了半小时，就是等一个小时也不算过分。

 第四百九十章 孟家丫头
    别看何俊级别不高，只是正处，还比不过佟根生，但是作为宋方成的秘书，何俊的面子要比佟根生大的多，影响力也是佟根生拍马也赶不上的，除却佟根生本就是体制中人，很多时候需要何俊帮衬，就是金武辉等人也免不了和有关部门打交道，要是和何俊打好关系，以后很多事情必然会方便很多。    和何俊打过招呼，一群人就拥簇着何俊坐了主位，林源坐在何俊的左手边，右手边是佟根生，搞得佟根生很是激动，甚至有些颤颤巍巍。    何俊原本以为今晚上吃饭就他和林源两人，没想到这么多人，等了解了这些人的身份，何俊嘴上没说什么，心中也很是高兴。    作为领导的秘书，别看何俊表面上风光，其实这些都是虚的，作为秘书，对任何事情都没有拍板的权利，任何事都要以领导马首是瞻，跑前跑后，说穿了就是打杂的。    而且何俊也不可能一辈子都给宋方成当秘书，总有一天要外放的，到时候担行局的领导或者主政一方，这些人可都是助力啊，特别是金武辉、姜明辉等人，都是财神爷，和这些人拉上关系，还愁以后的招商引资没有门路？    心中高兴的同时，何俊也有些吃惊林源的能量，别看此时包间的人不多，但是却能量惊人，即便是翟松明的影响力也绝对不可小觑，佟根生这位省医院的一把手面子也不小，金武辉赵继龙等人更是以后江州省商业界的巨头。    原本何俊以为林源就是被宋方成看重，可是此时看来，即便是没有宋方成，林源在江州省的能量也绝对不小。    吃过饭，已经是晚上八点多了，一群人离开包间向外面走去，虽说之前说的是林源请客，但是满汉楼本就有中凯集团的股份，金武辉也算是满汉楼的半个老板，买单的事情自然只能算是玩笑，有着金武辉在，满汉楼也不敢给林源收钱。    几个人走出电梯，正打算离开，突然听到不远处传来一阵吵杂声，几个人都下意识的回头看去，林源一眼就看到孟馨涵和几个女孩子站在收银台附近结账，孟馨涵的脸颊红彤彤的，很显然喝了不少酒，其他几个女孩子都喝的不少。    孟馨涵几个女孩子边上还有三个三十多岁的青年，此时双方正在拉拉扯扯，看到这一幕，林源急忙迈步走了过去。    “你放尊敬点。”孟馨涵伸手打开一个青年的咸猪手，很是不客气的骂道，别看孟馨涵长的漂亮，但是性子却不懦弱，当初孟馨涵、林可儿冯楠三个女孩子中，孟馨涵的性子是最要强的。    林源认出了孟馨涵，姜明辉也认了出来，毕竟孟馨涵可是冯楠的闺蜜，眼下看样子孟馨涵几个女孩子明显被人骚扰了，遇到这种事，林源和姜明辉都不能不管不顾。    “呀，性子还挺辣。”被孟馨涵打开手的青年呵呵一笑道：“孟小姐，请你搞清楚，我可是你们金华制药的贵客，要是惹得我不高兴，你们别说这一笔生意做不成，就是你们在金华制药能不能干还是两回事呢。”    和孟馨涵一起的三个女孩子虽然喝了不少酒，却也没有不省人事，此时脸色都有些不好看，他们都是金华制药销售部的，青年三人确实是金华制药的大客户，要不然他们也不可能陪着三人喝这么多酒。    喝了这么多酒，没想到对方竟然得寸进尺，还想占他们便宜，没有得逞竟然威胁。    金华制药的工作待遇不错，眼下大学生已经开始泛蓝，工作难找，要是因此丢了工作，确实让她们肉疼，可是因此让其他人占便宜，他们也做不出来。    “放你娘的屁，就你们这种货色，我们金华制药不伺候。”其他三个女孩子担心，孟馨涵却不怕，且不说她和冯楠关系不错，就是姜明辉他也认识，姜明辉如果真的敢偏帮这三个家伙，她就在冯楠面前歪嘴。    “孟小姐，你放假客气点，我们也只是邀请你们一起去唱个歌罢了，何必这么不识好歹。”青年脸色有些难看，金华制药的几个销售员，竟然敢给他甩脸色。    “明高朋，在你们东江省威风惯了，竟然来我们江州省横行霸道，把你们明氏集团的脸都丢到江州来了？”眼看着双方剑拔弩张，走到跟前的姜明辉却冷冷的开口道，他竟然认识带头的青年。    “姜总。”几位金华制药的销售员见到姜明辉，急忙出生招呼，孟馨涵抬头一看，看到人群中的姜明辉和林源，脸色顿时也轻松了不少，不过看到林源，她的脸色就变的不太好看，这妮子心中还有疙瘩。    “姜总？”明高朋没想到在这儿能遇到姜明辉，笑呵呵的道：“姜总，你们金华制药的销售人员态度不行啊，我怎么说都是大客户，一点小要求都不答应，太让人失望了。”    “我们金华制药的销售员态度再好，还没有到卑躬屈膝的地步，任你予取予求。”姜明辉淡淡的道，他确实认识对方，而且还比较熟悉，而且让销售部接待明高明其实也是他的意思，没想到这个明高朋竟然如此过分。    “姜明辉，你什么意思？”明高朋脸色一变，他们明氏集团可是全国五百强的大企业，论规模要比金华制药强的多，而且每年和金华制药的生意也是数亿金额的大生意。    这也是在江州，要是在东江，明高朋根本就不会这么客气，麻痹的姜明辉竟然当着这么多人的面给他甩脸色。    “没什么意思，只是提醒明少，生意归生意，交情归交情，还是不要做出什么出格的事情为好。”姜明辉道。    事实上遇到明高朋，姜明辉也有些头大，商场如战场，这话不错，在商界，也有层次和等级之分，大集团的看不起小集团，小集团瞧不起个体户，别看他们金华制药在江州省名气不小，在江中市更是大集团，然而和国内真正的大公司比起来却差远了。    别人暂且不说，单说龙耀集团和中凯集团就比他们金华制药规模大，这也是他和金武辉赵继龙早就认识，而且双方的公司没有什么竞争，这才能成为朋友，而且他和金武辉赵继龙关系进一步还是因为林源，要不然金武辉绝对是瞧不上他姜明辉的。    明氏集团和金华制药虽然是合作伙伴，但是却总是强势的一方，要是前来的是明氏集团的普通经理，姜明辉都无需忌惮，问题是明高朋和他一样，是明氏集团明海德的儿子，而且好像明海德和江州省的一号明普惠明书记还有些许关系。    “姜明辉！”明高朋伸手一指姜明辉，语气提高了不少：“我看你是当了金华制药的总裁，忘记自己几斤几两了，我告诉你，明氏集团和金华制药的合作就此终止，我会让你们金华制药吃不了兜着走，别以为在江州省，我就不能把你们金华制药怎么样。”    “这是什么人这么大的口气，也不怕风大闪了舌头？”金武辉冷哼一声，大咧咧的道。    “你又是哪根葱？”明高朋看向金武辉骂道。    “孙子，听好了，你爷爷是江州省中凯集团的金武辉，是不是你也打算让我们中凯集团吃不了兜着走？”金武辉不屑的道，他们仲恺集团可同样是全国五百强的大企业，而且他们金家还一度是江州首富，论在江州省的地位，比起金华制药强的多。    “中凯集团？”明高朋一愣，很显然他也知道中凯集团，中凯集团可是江州省的巨无霸，比起他们明氏集团那是一点不差。    “馨涵，你带着几个人回去吧，这位明少你们不用理会。”姜明辉向孟馨涵几人道，到了此时他也有些无奈，和明氏集团闹翻对他们金华制药的损失也是非常大的，这一次要不是当事人是孟馨涵，而且凑巧林源几人在场，他还真不一定下得下决心。    “姓姜的，你有种。”明高朋看了一眼金武辉，又看了一眼姜明辉，放下一句狠话，气呼呼的带着人走了，面对金华制药他还有底气，但是面对中凯集团，他却底气不足，毕竟中凯集团和他们明氏集团旗鼓相当，这儿又是中凯集团的主场，再闹下去他只能自取其辱。    看到明高朋几人离开，林源这才叫住孟馨涵道：“馨涵姐，我正好也要回去，一起吧。”    孟馨涵看了林源一眼，虽然有些不满林源和宋小萌的事情，但是却也没有拒绝林源的要求，毕竟这个时候她也是要回去的，喝了这么多酒，有林源一起也能更安全一些。    一群人走到满汉楼门口，这才互相告别，林源亲自送着何俊上了车，叮嘱道：“何大哥，路上小心些，注意安全。”    “放心吧。”何俊微微一笑，不经意的看了一眼孟馨涵，最终还是没忍住问道：“林源，你什么时候认识的孟家丫头，她和你住在一起？”    “她和一个朋友暂时住在我的住处。”林源笑着道：“何大哥也认识她？”    “孟家的小丫头，以前见过一两次。”何俊笑了笑，没再多说，要上车窗，缓缓离去了。    “孟家的小丫头？”林源眉头一皱，何俊口中的孟家应该不是一般的孟家，不由得他想到了一个家族，燕京的孟家，那可是堪比宋家的存在，孟馨涵果然大有来头，看来他之前的猜测没错。

 第四百九十一章 开会
    第四百九十一章　开会    春节前后，林源在燕京满打满算呆了将近两月了，对于燕京的一些豪门还是有所了解的，燕京孟家那可是不亚于宋家的大家族，以何俊的身份能说出孟家丫头这样的称呼，那么孟馨涵即便不是燕京孟家的千金，也绝对和燕京孟家脱不开关系。    而且一直以来，林源总是觉得孟馨涵比起林可儿和冯楠在很多事情上表现的比较淡定，甚至身上的气质比起宋小萌还更胜一筹，此时看来孟馨涵最初遇到他的时候说自己是什么江州人的话完全就是骗人的。    不过从孟馨涵的气色看，孟馨涵在南方呆的时间比较长，要不然以林源的眼力，不至于看不出孟馨涵其实就是北方人。    送走了何俊，林源这才和姜明辉金武辉几人一一告别，临走的时候金武辉和赵继龙几人纷纷表示，明天去心愿慈善找林源，有事情商议。    和众人告别之后，林源这才扶着孟馨涵上了车，王占军开着车子一路上别墅驶去。    孟馨涵喝了不少酒，在满汉楼结账的时候感觉还好，上了车后劲上来，感觉到脑袋发晕，靠着林源的肩头晕晕乎乎的睡了一路。    到了别墅门口，林源这才叫醒孟馨涵，孟馨涵睁开眼，感觉到自己靠在林源的肩头，不由得脸色一红，狠狠的白了林源一眼，这才气呼呼的下了车。    林源摸了摸鼻子，很是委屈，又不是我让你靠的，一路上自己的肩膀都麻了呢。    第二天早上吃过早饭，林源和林可儿一起去了心愿慈善，在办公室坐定没一会儿，金武辉和赵继龙姜明辉三人就联袂而来，看着三人一起，林源不由好笑的问道：“三位大老板一起来找我，难道江中市发生了瘟疫？”    “当医生的果然没一个好东西，整天就诅咒大家生病，大家不生病，他就没生意。”金武辉笑呵呵的开着玩笑。    “这话说的，我这看病可是免费的，生病的人太多，心愿慈善就要关门了。”林源也笑着道，同时请着三人坐下，林可儿急忙给三人倒上茶水。    也不知道孟馨涵究竟有没有给林可儿说什么，还是林可儿已经知道了假装不知，总之这两天林可儿看上去依然和以前一样，没有什么异样，这让林源心中更是忐忑。    三人坐定之后，姜明辉这才首先开口道：“林医生，听说心源医疗基金会和美国戴维斯医学会合作，打算在江州省建一所医学院，不知道院址选好了没有？”    听姜明辉这么一问，林源这才知道三人为什么来了，感情是为了医学院的事情，商人的鼻子永远都是那么厉害。    医学院的项目可是大项目，几个亿的项目即便是中凯集团和龙耀集团这样的大公司都不可能不重视，金华制药虽然以制药为主，但是这两年也开始涉猎房地产，特别是和林源交好之后，姜明辉已经在纪王镇投资了几个亿，比起金武辉和赵继龙手笔还要大，这一次医学院的建立，姜明辉自然不会轻易放弃。    事实上也正是因为纪王镇的投资让姜明辉有了底气，他昨晚才敢和明高朋翻脸，要不然放在之前明氏集团的损失绝对不是姜明辉可以承受的，毕竟姜明辉虽然是金华制药的总裁，但是倘若总是让股东们亏损，这个总裁的位子也坐的绝对不稳。    除却医学院本身的项目之外，医学院的院址一旦敲定，医学院周边的地皮也会大幅度涨价，趁早出手对姜明辉赵继龙三人来说可是能收获不小的好处。    一所大型的高等院校，绝对能够带动周边的各种发展，无论是文化还是经济，住房也会升值，毕竟学校周围的氛围绝对是居住的好地方，比起吵杂的工厂，书香气息浓厚的大学周围绝对是首选。    到时候医学院开始招生，上万学生必然有人会在外面租房，吃饭等等，这上万人的消费群体绝对是不可小觑的。    原本昨晚上的饭桌上，金武辉三人就打算向林源打听这个问题的，没想到何俊后来来了，何俊在场，金武辉三人多少还是有些顾忌的。    要是别人问这件事，林源自然是不会轻易透漏的，不过姜明辉三人他却不好隐瞒，毕竟心源医疗基金会能厚成立姜明辉三人居功至伟。    林源沉吟了一下道：“暂时有了意向，可能会在新开区，不过我这边还没有确定，今天下午我才打算去新开区看一下情况。”    新开区是宋方明给林源的建议，但是林源却没有去过新开区，新开区的具体情况究竟如何林源还不清楚，所以这个时候他也不能把话说得太死。    “我之前猜测也有可能是新开区，毕竟新开区的环境不错，医学院还是应该在比较僻静一些的区域，环境优雅。”金武辉笑着道。    “具体等我去过之后再做决定。”林源笑道：“等我这边确定下来，一定第一时间告诉三位大老板。”    “林医生，这一次我们可就要仰仗您多多提携了。”金武辉笑呵呵的打趣道。    “金少要是这么说，我可就不敢提携了，中凯集团让我提携，这不是打脸嘛。”林源哈哈笑道。    和林源聊了一阵，金武辉和赵继龙姜明辉一起起身离开了，走进电梯，金武辉很是有些唏嘘的道：“林医生当真是了不得啊，当初心愿慈善成立的时候，我们也只是出于关系捐了一笔钱，没想到短短的时间，我们跟着林医生却收获颇丰，当真是让人难以置信。”    姜明辉点了点头，对于这一点他也很是有些感触，最初他的父亲提出拿出一千万交给林源的时候他还觉得有些不值，可是此时再看，他才觉得他的父亲的眼力果真是让人吃惊。    短短的多半年时间，他们金华制药跟着林源在纪王镇获得的好处就数以亿计，再加上这一次的医学院，他们当初的投资早已经十倍数十倍的回来了，或许在以后，他们金华制药还有很多地方要仰仗林源。    别说他们金华制药，就是中凯集团和龙耀集团这样的大企业也不敢忽视林源，大名鼎鼎的坪洲省地产王董海雄也有很多地方求到林源，一年不到的时间，林源那个当初他最初见到刚从江中医科大学毕业的大学生宛然已经走到了让人仰视的地步。    姜明辉三人走后，林源就让林可儿通知各部门负责人召开会议，今天他也只能在江中呆一天，明天就要前往北江，因此医疗基金会这边必须做一些安排，而且年前他和徐文斌商议的一些事情这一次也要确定下来。    二十分钟候，心源医疗基金会各部门的负责人就陆续在会议室集合，等到所有人都到齐之后，林可儿这才通知了林源，林源和林可儿一前一后一起走进了会议室。    会议室里面二十几个人围在宽大的会议桌边上，会议桌的最前面是徐文斌和翟松明，之后依次有甘云峰等，经过几个月的发展，心愿慈善有资格列席会议的已经有了这么多人，心源医疗基金会终于算是有了样子，再也不像以前一样打小猫两三只。    林源和林可儿走进会议室的时候，会议桌两边的所有人同时齐刷刷的起身，目光一起看向林源，有的面带笑意，有的眼中有着崇拜，有的有着尊敬。    林源一路走到翟松明和徐文斌两人中间的主位，这才压了压手道：“大家都坐吧。”说这话首先坐了下去，林源坐下之后，其他人这才依次落座。    等到所有人都坐下之后，林源这才开始会议，首选他通过了年前和徐文斌商议的一些事情，心源医疗基金会成立三人组，以后凡是资金超过一百万的医疗申请，必须林源徐文斌或者翟松明三人中的两人通过才可以，这个规矩长期有效。    其次就是通过了关于爱心点的设立，关于爱心点，经过这一个多月的完善，徐文斌基本上已经拿出了比较完善的考核系统。    宣布了各项制度和规矩之后，林源这才高声道：“想必大家都知道，我们心源医疗慈善基金会已经和美国戴维斯基金会合作，打算创办属于我们心愿医疗慈善基金会旗下的医学院，这件事是心愿慈善眼下的大事情，大家必须重视，全力以赴，医学院的事情将由我牵头，翟医生认副组长，甘云峰配合，徐文斌依旧负责其他事情......”    “同时，还有一个好消息。”林源说着话，看了一眼林可儿，林可儿拿起边上的一叠文件走过去给所有人都发了一份儿。    众人急忙拿起面前的文件看去，等看清楚文件上面的内容，所有人都是面露喜色，不少人甚至握了一下拳头，心情激荡。    过了十分钟左右，林源这才开口道：“面前的东西大家应该都看了，卫生厅已经把我们心愿慈善定为试点单位，到时候会有很多政策方面的倾斜，所以只要大家全力以赴，我们就可以把心愿慈善做大做强，为更多的人造福，我想等到我们心愿慈善真正做大的时候，在坐的每一位的名字都会被世人所知.....”

 第四百九十二章 投资商
    所谓的企业文化是什么，通俗的说其实也就是时不时的调动员工的积极性，调动员工的热情，增强企业的凝聚力，而这些东西怎么来，除了人为的去引导，最主要的其实还是要让员工看到前景。    小公司，不景气的公司，无论怎么调动，员工都不可能有太大的热情，毕竟左右员工前来企业上班的主要目的其实就是赚钱，赚钱升职是每个人的最基本需求，试问一家总是拖欠员工工资的企业，即便是给员工勾画出再好的未来，又有几个人能够相信。    心愿慈善的待遇虽然不能算最好，但是在江中市却也算是不错了，再加上眼下心愿慈善的各种发展，纪王镇的中医药培养基地，普华县的中医院，即将筹备的医学院，同时还有这一次卫生厅的试点机会，如此种种，让参加会议的各部门主管都深切的感受到了心愿慈善的潜力。    慈善事业本就是容易受人尊敬的行业，待遇即便是和一般的企业差不多，也是比较容易吸引人的，再加上心愿慈善的前景，这个时候即便是林源主动赶着这些人离开，估计也没几个人愿意离开了。    会议结束，林源和翟松明徐文斌一起吃过饭，就带着两人和王占军以及林可儿前往了江中市新开区，既然宋方成提议医学院建在新开区，对于新开区的情况林源自然是要了解一番的。    新开区位于江中市的东南方位，距离江泉市已经很近了，之前的新开区只是江中市周边的几个小县城，因为远离市区，污染不大，环境不错，随着江中市的不断发展，江中市附近的不小乡镇其实已经逐渐合并，并入了江中市。    林源也算是土生土长的江中人，据他所指，最初的时候江中市只有五个区，但是到了现在已经有了八个区，面积几乎足足扩大了一倍。    虽然林源是江中本地人，但是毕竟从小在小县城长大，对于新开区并不算太了解，倒是林可儿知道一些，毕竟林可儿是在江中市本地长大的。    新开区距离心愿慈善办公楼大概四十多分钟的路程，在车上林可儿简单的向林源几人说了新开区的概况。    新开区位于三环之外，距离中泉高速不远，基本上前往江泉市，都会走经过新开区，虽说新开区算是两市交汇，但是由于江泉市比较落后，因此江中市的发展中心并不在东南，而是再西南，这就导致东南地广人稀。    这几年江中市在西南的发展基本上已经到了极限，江中市这才在东南设立了新开区，新开区的设立其实就是为了缓解江中市逐渐饱和的人口，江中市对于新开区的定为其实就是人口居住区。    江中市属于南方省份，工厂企业众多，外地打工的人群也多，因此人口流量不小，新开区建成之后将作为居住区，到时候江中市不少人就可以在新开区居住，在其他区上班，舒缓西南的交通压力和人口压力。    不得不说江中市的这个想法绝对是好的，但是新开区毕竟距离市区较远，距离工厂众多企业众多的西南方几个区更远，如此一来愿意前往新开区定居的人绝对不会太多。    这一次心源医学院的建立不得不说是一个好机会，一旦心源医学院在新开区落成，到时候绝对能够吸引不少人前往新开区居住。    林源五个人，就开了一辆车，到达新开区的时候还不到中午两点，进入新开区之后，林源明显能感觉到马路上的车辆开始减少，周边的高楼也开始减少，空气明显好了很多。    新开区开始建设不过三年时间，不过马路已经修好了，平坦的马路很是宽敞，周边的绿化也很不错，但是在新开区大概转悠了一圈，林源却发现正在建设的高楼却不多。    “看来新开区的情况并不景气啊。”林源让王占军把车子停在一边，几个人站在一处路边看着四周，徐文斌不禁有些感慨的道。    “江中市原本是打算把新开区打造成江中市的居住区的，毕竟新开区的环境很不错，规划的时候绿化各方面要求都很严格，希望吸引各地的投资商，但是规划好之后，却因为新开区的位置，并没有吸引到多少投资商，最初投资的几个投资商基本上都没赚到什么钱，甚至还赔钱了，后续自然没人来。”林可儿解释道。    “不得不说新开区的位置确实不是很好，虽然距离市区不算太远，四十分钟的路程，但是距离其他区却远了些，特别是距离西南几个工业发达的区域，要知道江中市不少人都在西南几个区工作。”翟松明道。    “除非地铁通到新开区，要不然新开区的房价绝对不会高，房子卖不出去，投资商赚不到全，自然没人来。”徐文斌点头道：“只是修建地铁却不是小工程。”    这几年地铁虽然已经开始修建，但是江中市的地铁却还没有开始，眼下国内已经完全覆盖地铁的城市也就是燕京、商海等一些少数城市，地铁不通，新开区距离其他区的路程就不算短。    “我现在倒是明白为什么送省长建议我们把医学院放在新开区了。”翟松明笑道：“江中市的地铁已经开始规划，但是覆盖什么地方却还没有完全定为，要是没有医学院，到时候地铁不见得会通到新开区，毕竟新开区的前景不容乐观，一旦医学院在新开区落成，那么地铁通到新开区就没什么意外了，地铁建成，再加上医学院的带动，新开区想不发达都难啊。    “翟医生觉的把医学院建在那一块怎么样？”林源伸手一指远处的一块空地问道。    翟松明和徐文斌都顺着林源的手指看去，等看到林源手指的方向，翟松明的燕京当下就是一亮：“你是说开阳湖？”    “不错，开阳湖。”林源点了点头道：“开阳湖的面积并不大，到时候把开阳湖并入医学院，医学院围绕开阳湖建造。”    “那可太好了。”翟松明道：“要是能把开阳湖并入医学院，到时候医学院的环境绝对会很不错，开阳湖可是新开区难得的风景胜地啊，据说新开区是打算围绕开阳湖建公园的。”    “走过去看看。”林源微微一笑道。    开阳湖距离几人所在的地方并不算远，几个人步行前往，十分钟不到就到了开阳湖附近。    开阳湖虽然不大，但是却不是人工湖，而是新江的一条支流，再加上新开区没有多少污染，因此开阳湖的湖水很是清澈，林源几人围绕开阳湖转悠了一圈，都很是满意。    “开阳湖周边的地方很大，建医学院绝对绰绰有余，到时候不仅仅医学院可以在这儿落座，或许将来的医院也可以在这儿建成。”林源笑着道：“或许我们可以把这一块儿打造成整个江中市的医疗基地。”    林源几个人正说着话，突然不远处一行车队驶来，总共五辆车都是豪车，当前还有一辆警车开道，虽然因为新开区车流少，没有打开警笛，但是看架势就知道前来的人不简单。    几辆车在开阳湖边上停下，车门打开，七八个人从车上下来，当前的一辆警车上面更是走下两位身穿制服的警察，其中一人看肩头的肩章应该是开阳区分局的副局长。    一群人下了车，迅速的拥簇着第二辆车和第三辆车上走下来的两位年轻人，两位年轻人都是三十岁左右，西装革履，气度不凡。    “明先生，郝先生，您看，这就是开阳湖，开阳湖是天然湖，周边环境很好，风景秀丽，要是围绕开阳湖打造一个高级的住宅区，绝对可以大卖。”一位四十多岁的中年人笑着向两位年轻人介绍。    “看来是新开区拉来的投资商。”林可儿道。    林源和徐文斌翟松明三人都看着不远处的两位年轻人，其中一人林源并不陌生，正是昨晚和他有过一面之缘的明高朋，至于另外一人林源并不认识。    明高朋下了车，目光远远的扫视了一圈，视线也很快定格在了林源一群人身上，因为昨晚上林源并没有出声，出头的只是姜明辉，而且当时又是晚上，所以明高朋并没有认出林源，他之所以停留目光，是因为被人群中的林可儿吸引。    今天的林可儿上身是一间白色的高领薄毛衣，一间粉色的长风衣，下身是一条黑色的塑身裤，远远的看去，无论是身材还是样貌都绝对让人眼前一亮。    看到明高朋的目光看向林源一群人，陪着明高朋和郝宇承的新开区副局长祖茂红还以为明高朋嫌弃外人在场，急忙回头向随行的新开区副局长于海成道：“于局长，去，把无关紧要的人赶走，不要打扰了明先生和郝先生的考察。”    “不用。”明高朋呵呵一笑，摆了摆手道：“看远处的几个朋友，搞不好也是前来考察的，我们正好可以过去聊聊，新开区可是尚未开发的处女地，我和郝先生两人可吃不下。”

 第四百九十三章 怎么谢我？
    第四百九十三章　怎么谢我？    林源一行人衣着光鲜，林可儿美丽漂亮，看上去还确实不像是一般人，虽说开阳湖附近景色不错，时常也有人前来游玩，但是这个季节毕竟树叶还没有完全长出来。    而且林源几人看上去也不像是一家人，远远看去还确实像是成功人士或者前来考察的投资商。    新开区自从规划以来，也曾召开过多次招商引资大会，但是效果却一直都是不温不火，这一次明高朋和郝宇承两人前来考察，已经让祖茂红喜出望外，要是林源等人也是前来考察的投资商，那简直就太好了。    对于林源一群人，祖茂红自然不认识，若不是担心明高朋两人不高兴，他也不会让于长海赶人，眼下既然明高朋没什么意见，他自然不会平白得罪人。    说着话，明高朋已经率先向着林源一群人走去，郝宇承知道明高朋的调调，也急忙紧跟其后，祖茂红等人也都纷纷跟上。    “呵呵，看几位的穿着和样子，应该也是前来开阳湖考察的投资商吧？”走到几人跟前，明高朋就笑呵呵的道，说话的时候，他有意无意的看了林可儿一眼，心中更是一片火热，距离近了，林可儿看上去比起远处竟然更加迷人，这么漂亮的女孩子可是不多见啊。    林源微微一笑，给了翟松明一个眼神，翟松明会意，走上前笑道：“不错，我们正是前来开阳湖考察的，听说这儿风景不错，要是能建成高级住宅区，应该有些前途。”    “这位先生说的不错，开阳湖风景秀丽，环境宜人，开阳湖更是天然湖，没有经过什么污染，里面有着不少鱼虾，平常在开阳湖垂钓也是不错的选择，这样的环境绝对是不少人的上选。”祖茂红急忙道。    此时祖茂红当真是心情舒爽，明高朋和郝宇承前来考察已经是意外之喜，没想到还能遇到林源一群人，而且双方都看上了开阳湖，有竞争才有动力嘛，要是双方竞争，最后收益的自然是新开区政府。    “在下是东江省明氏集团的明高朋，也对江中市新开区的开阳湖有兴趣，开阳湖周围面积大，要是我们共同开发，岂不是更好？”明高朋笑着道。    对于江中市新开区开阳湖这一片，明高朋并不怕人搀和，一则这一片区域很大，即便是眼下新开区的地皮价钱不高，想要拿下开阳湖附近的一大片区域也需要十数亿乃至更多，这是一块大蛋糕。    二则，明氏集团并不是搞房地产的，明高朋对于房地产行业也没什么涉猎，他这次前来开阳湖其实就是打秋风来了，正如外界猜测的那样，明氏集团名家和江州省的一号明普辉确实有些关系，双方算是远房的宗族亲戚，明普辉本就是东江人，算下来明高朋要叫明普辉一声叔叔，明普辉的爷爷和明高朋的祖爷爷是堂兄弟。    按说这样的亲戚算不上太远，但也算不上太近，不过明家毕竟是东江省的大企业，明普辉当年还是没有发迹的时候也曾多番仰仗明氏集团。当官的需要的是什么，自然是政绩，明氏集团这样的大企业对于当年的明普辉来说也算是不小的助力。    如今明普辉更是身居高位，对于明氏集团的依仗虽然小了不少，但是因为当年明氏集团的帮助，明普辉和明氏集团走的还是比较近的，明高朋前来江州也经常前往明家拜访。    层次决定眼界和消息，现今社会绝对算是资源和人脉的社会，有时候一则消息绝对可以价值数亿，明高朋也是在明普辉口中得知新开区将会通地铁。    新开区将会通地铁的消息其他人并不知晓，整个江州省也只有明普辉和宋方成两人心中清楚，不过明普辉和宋方成一位是江州省的一把手，一位是江州省的二把手，他们两人决定的事情，基本上就是板上钉钉子的事情，不会怎么改变了。    也正是得知了这个消息，明高朋这才找上了郝宇承前来开阳湖查看，如今这个消息也只有他知道，这就是奇货可居，到时候无论是谁拿下开阳湖，他以消息入股，都可以获得不菲的利润。    以明普惠的打算就是尽可能的买下新开区比较不错的地皮，然而等着修建地铁的消息落实，到时候他这些到手的地皮就能翻番，这可是一本万利的买卖。    买卖虽然是好买卖，但是投资却很大，明普惠手中的资金有限，自然要拉人合伙，看到林源等人，他的心中也动了心思，这几位前来考察或许多半不会投资，毕竟新开区比较偏远，可如果他把消息拿出来，到时候嘿嘿......    其实真要说起来，新开区通地铁的决定还和林源有关，医学院的事情不仅仅宋方明很重视，就是明普惠也同样重视，不出意外医学院是会建在新开区的，到时候新开区通地铁就是势在必行。    “原来是东江省明氏集团的明少。”林源呵呵笑道：“我们是川西省东诚集团的，这位是我们东诚集团的宋总。”    “原来是宋总，久仰，久仰。”明高朋笑呵呵的向翟松明伸出手去，心中则是冷笑，狗屁的东诚集团，他压根就没听说过，相比应该是不怎么样的小集团。    林源冒充的是闫利军的东诚集团，东诚集团在川西省有着名气，但是在全国那就一般般，明高朋没听过也是理所应当的。    “明少好。”翟松明会意，上千和明普惠握着手道：“要是能和明氏集团合作，那可真是大好事，只不过开阳湖的环境虽然不错，但是距离江中市的商业区远了些，交通不便，上下班要经过江中市的主干道，堵车是很麻烦的。”    “虽然远了些，但是好在环境好嘛，现在不少有钱人可都是喜欢优雅的环境。”祖茂红急忙道。    “这位是？”翟松明看着祖茂红问道。    “忘了介绍，我是新开区的副局长祖茂红，这次是特意陪着明先生前来考察的，没想到遇到宋总，真是幸会，幸会。”    “原来是父母官。”翟松明急忙伸出手去。    等到翟松明和祖茂红握过手，明高朋这才装着不经意的看向林可儿，惊讶的道：“宋总，不知道这位漂亮的小姐是？”    “这位是林可儿，我的助理。”翟松明笑道。    “原来是宋总的助理，怪不得这么漂亮。”明高朋呵呵一笑，然后道“既然遇上了，宋总不妨和我们一起查看一下开阳湖，也听祖区长详细的介绍一下。”    “也好，那就恭敬不如从命了。”翟松明点了点头。    说这话，一群人在祖茂红的陪伴下绕着开阳湖转着，一边走祖茂红一遍介绍：“开阳湖距今已经几百年的历史了，最开始是低洼地，后来新江泛滥，这一块才成了湖泊，当时的知府索性组织人挖开了新江和开阳湖的阻隔，让这一块彻底成了新江的一部分.....”    “开阳湖附近地势平坦，环境秀丽，顺着开阳湖可以一直抵达新江，要是在开阳湖建造高级住宅区，绝对是再好不过。”祖茂林一路详细的介绍道，几乎把开阳湖说成了一朵花。    林源几人一路听着，虽然祖茂林很多话都有夸大的成分，但是祖茂林作为新开区的副区长，很多解说还是靠谱的，比起林源等人自己了解要好得多。    绕着开阳湖转了一圈，时间已经到了下午四点多了，祖茂红又邀请林源几人和明高朋郝宇承一起去区政府详谈，顺便晚上吃个饭。    “吃饭就免了吧。”翟松明笑着摆了摆手道：“开阳湖虽然环境不错，但是距离江中市区确实远了些，虽然现在很多人都喜欢上好的环境，但是最起码交通要过得去，要是新开区能够通地铁，那还差不多，眼下的样子即便是住宅区建成估计也卖不出去。”    “宋总，还可以在了解嘛。”祖茂红笑着道，翟松明也是如此，祖茂林反而越是热心，最起码说明翟松明不是外行，这样的人才是真心实意投资的，要是翟松明一开口就投资多少钱，或许祖茂林还要怀疑。    “宋总，再看看嘛，或许有意外之喜呢。”明高朋也笑着道：“即便是开阳区的投资不成，我们也可以聊聊嘛，多个朋友多条路不是？”    “明少说的也是，那就再看看？”翟松明犹豫了一下，这才点了点头。    一群人跟着祖茂红到了新开区政府招待所，祖茂红早就让人准备好了房间，同时收拾了一间宽大的待客室。    趁着祖茂红吩咐人招呼的空档，明高朋笑呵呵的凑到翟松明边上道：“不知道宋总对开阳湖的真实看法是什么？”    “环境不错，就是距离市区远了些，很多事情不方便，投资不好说，很有可能鸡飞蛋打。”翟松明道。    “如果新开区通了地铁呢？”明高朋问道。    “如果能通地铁，还有点投资的价值，只可惜以新开区眼下的现状，修建地铁的可能不大。”翟松明摇了摇头道。    “如果我告诉宋总，开阳区真的会通地铁，宋总怎么感谢我？”明高朋高深莫测的笑道。

 第四百九十四章 决定
    第四百九十四章　决定    “明少这是什么意思，难道说江中市修建的地铁真的会通过新开区？”翟松明故作惊讶的道。    要知道，地铁修建可是大工程，一个城市的地铁覆盖动辄上百亿的资金，即便是多出一个地铁站，多出的资金都是上以亿记。新开区作为江中市的城区，通地铁是必然的，但是什么时候通却是个大问题。    眼下江中市的地铁已经开始修建，预计第一期工程明年后半年就可以完成，到时候地铁一二号线就会打通，一二号线是贯穿整个江中市东西和南北的两条主干线，自然是首先修建开通的，一旦一二号线开通，到时候南北主干线的交通就会缓解不少。    一期工程之后自然还有二期工程，到时候三号线的开通又是两年之后，预计眼下规划的几条地铁线开通，要到2012年之后，而且即便是如此，在眼下的地铁规划中，还并没有新开区的影子，按照这个局势，新开区地铁开通至少也要到2016年之后，那已经是十年后了，十年后开通地铁，现在来说难道不是为时过早？    十年之后新开区变成什么样子谁又能知道，房价变成什么样子谁又能知道，即便是房地产工程的周期较长，也没人愿意奔着十年后的规划去，而且十年后这也只是猜测罢了，或许那个时候新开区因为发展不起来被江中市抛弃也说不准。    类似的例子又不是没有，以前就有大型城市扩建，原本已经选好了方向，最后却因为新区经济带动不起来，原本看好的香饽饽最后成了拖油瓶最终被放弃，原本的新区最后独立成县。    “呵呵。”明高朋高深的一笑道：“如果我告诉宋总江中市第二期的地铁修建中就有新开区，不知道宋总怎么感谢我？”    “第二期？”翟松明一愣，第一期明年下半年就能完成，第二期预计是08年中旬，也就是说两年后最多三年新开区就能同上地铁？要是如此，新开区的行情还真有可能大涨。    可是让翟松明纳闷的是江中市为什么突然决定把新开区放在前面，难道是因为新建的医学院？    “不错。”明高朋笑着道：“宋总，我这个消息可价值万金啊。”    明高朋并不介意先给翟松明透个底，这种消息众说纷纭，毕竟数亿的投资额头，他随便说说别人不可能轻易相信，最终他还是要拿出可信的东西，此时他就是在和翟松明讨价还价。    “明少说笑了，要是这个消息属实，以明氏集团的实力还不赶快行动？”翟松明一笑：“这可是一本万利的买卖。”    “宋总应该也知道，我们明氏集团并没有涉猎房地产，在这一方面不可能拿出太多的资金，新开区可开发的地方不少，即便是开阳湖也绝对不是一家吃得下的。”明高朋笑道。    翟松明微微一笑，这一点他大概知道，今天他和林源大概在新开区转了一圈，新开区的大概面积应该在20平方公里左右，面积很大，然而居住人口却不多。    即便是今天他们查看的开阳湖附近可开发的区域没有五六十亿人民币根本拿不下来，明氏集团虽然是全国五百强企业，却也绝对一口气拿不出这么多资金。    “明少想要我怎么感谢？”翟松明呵呵笑道：“如果明少说的消息属实，我自然少不了明少的好处。”    明高朋微微一笑，凑到翟松明边上，看了一眼林可儿轻声道：“要是我说的属实，到时候宋总给我百分之十的利润分成，宋总的助理......呵呵。”    翟松明眼睛一眯，怪不得这位明氏集团的公子哥对他们这么热情，原来是奔着林可儿。    “好处好说，其他的明少还是不要想了。”翟松明淡淡的道。    “宋总，一个女人而已。”明高朋有些不高兴：“宋总您也只是东诚集团的副总，即便是在东诚集团位高权重，却也只副手，要是宋总和我合作，将来掌控东诚集团，成为东诚集团的总裁也未可知，而且仗着这一次的机会，即便是宋总想要出来单干也不是不可以。”    “明少，我还有点事，就先走了。”翟松明突然站起身来，看了林源一眼，几个人一起向着招待室外面走去。    “宋总，您这是？”祖茂红刚刚走进来，就看到翟松明起身告辞，急忙笑问道。    “临时有点事，先走一步，以后有机会和祖区长详谈。”翟松明笑了笑，也不多说，迈着步子带着林源几人直接离开了区政府招待所。    招待室里面，明高朋脸色阴沉，他已经把话说到了那种程度，没想到姓宋的竟然还不买账，直接起身走人，难道说姓宋的和那个女助理有着什么猫腻，自己触动了对方的逆鳞？    祖茂红跟着林源等人一直送着林源等人出了招待所，招待室也就剩下明高朋和郝宇承，看着林源和祖茂红几人走远，郝宇承这才道：“明少，您刚才透露了那么多消息，就不怕那个姓宋的去调查，万一真的被对方打听到什么，您岂不是赔了夫人又折兵？    “哼，一个小小的东诚集团，不经过我的同意，他们想要在江州成气候，门都没有。”明高朋哼道，有着和明普惠的关系，一个小小的东诚集团他还真没放在眼中。    林源跟着翟松明一直上了车，王占军开着车子渐渐远去，林源这才向翟松明道：“翟医生，您为什么急匆匆离去？”    “林医生，您觉得开阳湖怎么样？”翟松明不答反问。    “很不错，要是医学院可以建在开阳湖绝对是很好的选择。”林源道。    “所以我才急着离开啊，要是耽误了，开阳湖被人拿下那可就晚了，我们就要重新选地方了。”翟松明道。    “那个明高朋是奔着开阳湖来的？”林源问道：“新开区的地皮这么久无人问津，我们前来考察，就有人看上了？”    “还不是因为医学院。”翟松明笑着道：“宋老板建议你把医学院放在新开区，因此决定先打通江中市通往新开区的地铁，这个消息一旦传开，再加上医学院的事情，新开区立马就会变成香饽饽。”    “宋老板倒是好快的速度。”林源微微一笑，他的心中还确实比较看重开阳湖，开阳湖面积不算大，不过五六亩地大笑小，完全可以修建在医学院里面，这么一处地方，林源自然不像被别人拿走了。    一遍说着，他一一边拿出手机给宋方成拨了一个电话过去。    新开区政府的招待室内，明高朋气呼呼的喝了一口茶，这才道：“罢了，先不理会这个东诚集团了，郝少觉得开阳湖的位置怎么样？”    “很不错。”郝宇承点头道：“要是新开区的地铁开通，到时候新开区到达西南区也不过是二十多分钟的时间，这么好的环境，房价绝对不差，只要拿下地皮，即便是我们自己不动手，等到消息传出来，地皮也会翻几番，这可是坐着捡钱啊。”    “那就先拿下开阳湖。”明高朋点了点头道：“我这边可以拿出三个亿，不知道郝少可以出多少？”    “我也出三个亿吧，明少应该知道，这三个亿可是我的全部身家了。”郝宇承笑道。    “够了。”明高朋呵呵笑道：“拿下地皮，到时候我们再去银行贷款，以我在江州省的关系，六个亿至少也能拿下开阳湖最中心的区域，价值至少二十多亿的地皮。    “呵呵，和明少合作果然畅快。”郝宇承笑着道。    明高朋不怎么懂房地产行业中的猫腻，郝宇承却是门清，他本就是燕京的公子哥，吃的就是这种投机取巧的饭。    按说房地产行业的规矩应该是先拿钱买地皮，然后用地皮抵押银行贷款，这才是正式的流程，但是事实上呢，只要打通土地局的关系，基本上可以空手套白狼。    这样的操作无非就是把顺序打一个颠倒，比如十个亿的地皮，事实上并不需要十个亿，只需要两三个亿甚至更少，到时候打通土地局的关系，不需要把钱交清，只要先拿到土地使用权的证书，到时候就可以拿着证书去银行贷款，然后用贷款去土地局偿还剩下的资金，这顺序一颠一倒，几乎不用出什么资金，就能拿到大面积的地皮，然后等着地皮涨价，之后出手，十个亿变成二十个亿，偿还了银行的贷款，空手套白狼净赚十个亿。    这样的手段在改革开放初期屡见不鲜，很多房地产大亨其实都是这么起家的，到了现在这方面的审核虽然严格了些，但是一明高朋的关系，拿下土地使用权应该不难。    林源先让王占军送着翟松明和徐文斌回了慈善基金会，之后才和林可儿一起返回了别墅，在半路上他就拿起手机给姜明辉金武辉以及赵继龙三人打了电话，告诉他们已经确定了医学院的选址，就在新开区。    得到林源的确定消息，姜明辉金武辉三人就迅速开始行动，抽调资金，准备第二天就前往新开区洽谈。

 第四百九十五章 没有权限
    第四百九十五章　没有权限    第二天早上吃过早饭，林源就和王占军林可儿一起前往了江州机场，飞往了北江省，至于基金会的事情和医学院的事情暂时交给了翟松明和徐文斌。    基金会眼下已经基本稳定，步入了正规，一般小额的医疗申请已经有着熟悉的流程，不用太过担心，医学院的事情也不着急，医学院正式修建之前戴维斯医学会还是要派人来实地考察的，而且林源这一次去北江也不打算多呆，最多也就三五天，之后顺道去一趟秦省，探望一下王博渊王老，把仙姑打老儿丹的丹方交给王博渊，让王博渊配制丹药调养，同时向王博渊说一下杏林登山会的事情。    至于开阳湖林源已经向宋方成打了招呼，医学院极有可能会选择开阳湖，有着宋方成这位大省长，林源也不担心开阳湖被别人捷足先登。    林源和王占军林可儿三人前往江中机场的同时，金武辉、姜明辉和赵继龙三人也一起驱车前往了新开区政府。    “哎呀，金总，赵总，姜总，三位大贵客前来，我们新开区可是蓬荜生辉啊。”见到姜明辉三人，祖茂林当真是喜出望外，怪不得昨晚上他梦见窗外面稀缺叽叽喳喳叫个不停，原来是好事临门啊。    姜明辉三人本就是江州省的本地企业家，祖茂林自然不陌生，这三位可是大财神啊，祖茂林可是听说去年的时候这三位去了一趟上江市，在上江市纪王镇一砸就是几个亿，如今的纪王镇比起一般的大城市还要了得，发展简直是日新月异。    有了纪王镇的先例，江州省不少人都戏称金武辉、赵继龙和姜明辉三人是江州三杰，江州三杰只要看重的地方，绝对是腾飞的节奏。    昨天有明高朋上门，后来又遇到什么东诚集团的人，虽然东诚集团的人不知道什么原因走了，但是今天江州三杰前来，相比一定有大手笔，要不然这样的人物何必一起前来新开区呢。    “请问您是？”金武辉笑问道。    “忘了自我介绍，我是新开区的副区长祖茂红，主管新开区的招商引资。”祖茂红笑着道，说这话很是客气的上前和金武辉三人一一握手。    “原来是祖区长，幸会幸会。”姜明辉三人和祖茂红握过手，就开门见山的道：“我们也是江州省本地的企业家，早就听说新开区环境不错，这一次正好有时间过来看看，祖区长就安排我们实地参观一下吧？”    “那是应该的，我让招商局的廖局长亲自陪同三位。”祖茂林客气的请着姜明辉三人进了招待室，同时吩咐自己的秘书去给招商局的局长廖中云打电话。    廖中云五十岁不倒，个头不大，接了电话，二十分钟就赶到了，进了门就自我介绍，之后陪同姜明辉金武辉三人前去新开区考察，第一站自然正是新开区的招牌开阳湖。    “这地方果然不错啊，风景很好，要是围绕开阳湖建一个主题公园，然后围绕这个主题公园再建造住宅区，绝对大卖。”赵继龙三人站在开阳湖边上，看着周围的环境指点江山。    中凯集团和龙耀集团都有涉猎房地产，金武辉和赵继龙更不是郝宇承那种投机取巧之辈，因此两人的眼力都很是不错，一眼就看出开阳湖的前景。    现今社会，有钱人确实已经开始追逐环境，开阳湖的环境不错，围绕开阳湖建造主题公园，更能吸引不少人，到时候公园健身游览，周围建造居民楼，想不火都不行。    “只可惜这个地方我们只能看不能动啊。”姜明辉苦笑道：“我们还是先看看别的地方吧，只希望林医生到时候能给我们分点汤。”姜明辉笑着道。    “是啊，最好的地方已经名花有主了，我们只能退而求其次。”金武辉也笑道，林源打电话的时候已经告诉了他们，新院址会在开阳湖区域，因此他们三人早有思想准备。    “金总，开阳湖还没有人投资啊，三位要是看重，完全可以洽谈嘛。”廖中云在边上听的迷迷糊糊的，作为新开区的招商局局长，开阳湖有没有和投资商签约，他自然一清二楚。    “现在没有，以后会有的。”金武辉呵呵一笑，露出一丝高深莫测的笑容，医学院的建造师省政府支持的，到时候新开区可没有多少话语权，因此金武辉倒是不介意多说几句，而且这样一来也可以让对方摸不着头脑。    几个人在新开区转悠了一圈，心中有了计较，这才跟着廖中云回到了区政府。    廖中云领着三人进了招待室，亲自泡上茶水问道：“金总，姜总，赵总，不知道三位有没有什么意向？”    “有了初步的想法......”金武辉笑着道：“具体还要看新开区能给出什么政策，新开区的条件廖局长应该清楚才是，我们要不是江州本地的企业家，还真不愿意在新开区投资。”    “三位尽可放心，我们新开区的政策绝对优惠。”廖中云笑着向金武辉三人解释道。    金武辉三人和廖中云一阵讨价还价，最后在双方都能接受的范围内，打达成了意向，并且签订了初步的协议。    等到初步协议签订，廖中云很是高兴：“金总，赵总，姜总，既然三位已经有了意向，你们看什么时候合适，我们举行一个盛大的签约仪式？”    作为招商局的局长，自然有着一定的权限，这次金武辉三人的要求和条件基本上都在廖中云的权限之内，他甚至都没有向祖茂红请示就达成了初步的意向，这可是莫大的功劳啊。    “随时都可以，到时候我们等廖局长的消息。”姜明辉笑着道，他们三人之所以这么好说话，一方面是新开区穷惯了，两年了都没怎么拉到投资商，政策自然是很宽松的。    再一个，即便是现在，估计新开区政府知道的内情都不见得有他们三人多，医学院的事情眼下也只有宋方成和明普辉两人知道，在戴维斯家族来人之前，这件事不大可能会公开，因此新开区政府还不知道新开区已经行情见长，虽然纳闷赵继龙三人突然前来，却也不敢太过拿捏。    “碰！”    廖中云正在接待室和姜明辉三人说笑，接待室的门突然被人一脚踹开，明高朋气呼呼的走了进来：“祖茂红呢，你们的祖区长呢，让他来见我。”    “明少，究竟什么事？”廖中云急忙上前问道。    “找你们祖区长前来见我，真是岂有此理。”明高朋冷哼一声，突然看到接待室里面的姜明辉和金武辉三人，眼睛不由的一眯，看向廖中云：“廖局长，这三位是？”    “这三位是我们江州省的企业家，也是前来我们新开区考察投资的，而且已经签订了初步的意向书。”廖中云客气的道，语气中同时也有卖弄的意思，看看，我们新开区不是无人问津，明先生要是打算投资，还是尽快的好。    “难道是开阳湖？”明高朋脸色一变，沉声问道。    “不是开阳湖，要是明少对开阳湖有兴趣，我们可以详谈。”廖中云道。    “详谈你老母。”明高朋直接就怒了，爆出一句粗口，刚才他听到廖中云说姜明辉三人已经签订了意向书还以为签的是开阳湖，没想到不是，既然没人签，为什么不给自己，你那边有人拒绝，这边却要求详谈，这是把他当猴耍？    “明先生。”祖茂红这时气喘吁吁的跑了过来，进了门就陪笑道：“听说明先生大发雷霆，不知道是什么事？”    “祖区长，昨天我们已经考察好了，刚才我要求签下开阳湖，为什么你们的工作人员说开阳湖不能签，请给我一个理由？”明高朋怒声质问道。    “噗？”    明白明高朋发火的原因，金武辉禁不住噗嗤一声笑了，想签开阳湖，简直是做梦，那地方可是已经被林医生内定了，他们三人也只有干瞪眼的份。    金武辉三人知道原因，祖茂红却还不知道，闻言满头雾水，不让签，他怎么不知道？    “明先生息怒，肯定是误会，我这就找人调查，不知道这话是谁说的？”祖茂红问道。    “祖区长。”此时一位中年人急乎乎的走了进来，正是招商局的副局长李谦通，刚才廖中云陪着金武辉三人去考察，祖茂林也不知道忙什么去了，明高朋月就找到了他，他还以为是大喜事，正打算和明高朋签订初步的协议书，却接到了区委书记苗华然的电话，说是开阳湖周围五公里以内的区域不经过他的同意不能签给任何人。    区委一把手发话了，李谦通哪里敢不遵从，只能告诉明高朋开阳湖附近不能签，明高朋闻言顿时大火，摔门而出，就来质问祖茂林。    “就是他，李局长。”明高朋伸手一指李谦通气呼呼的道。    “李谦通，你是怎么回事，明先生已经有了意向，你为什么拒绝？”祖茂林质问道。    “祖区长，我并没有拒绝明先生，只是让明先生换一个地方，开阳湖周围五公里我们招商局没有权限。”李谦通苦笑道。    “没有权限？”祖茂林眉毛一挑，这是什么说法？    “祖区长，刚才苗书记亲自来电，开阳湖周围五公里不经过他的同意，不能把土地转让给任何个人或者企业，我也没办法。”李谦通急忙解释道。    “苗书记亲自说的？”祖茂林也傻了，苗华然亲自说的，即便是他也无可奈何，可是苗书记为什么要下这么奇怪的命令呢？

 第四百九十六章 另有安排
    祖茂红和李谦通迷迷糊糊的，边上的廖中云猛然一震，却好像有些明白了，不由的他想到之前在开阳湖的时候金武辉赵继龙三人的谈话，当时金武辉三人说什么开阳湖已经名花有主，他还纳闷，眼下看来开阳湖果然已经被人内定了，而且对方好像走的还是苗书记的路子。    只是究竟是什么人这么大能耐，一时间廖中云还有些想不通，明高朋的来路他隐隐知道一些，好像和省委明书记有些关系，要不然刚才明高朋爆粗口他也不会那么忍气吞声，眼下明高朋竟然吃了瘪，难道说苗书记不知道明高朋也看重开阳湖？或者说内定开阳湖的那位的来头比明书记还大？    “明少，您看，这是苗书记亲自交代下来的，我也......要不您先等一等，我找苗书记了解一下情况？”祖茂红的脸色变了又变，这才恢复了神情，向明高朋赔笑道。    “你们新开区的区委书记？”明高朋问道。    “不错，正是苗书记的意思。”李谦通急忙道，他可不想明高朋把他记恨上。    “哈哈，想打开阳湖的注意？”金武辉此时终于忍不住了，笑呵呵的道：“我劝你还是今早收了这个打算，新开区地方多得是，趁早另外找地方吧，免得到最后鸡飞蛋打。”    金武辉和明高朋在满汉楼的时候也多说过话，明高朋本来就对金武辉不爽，闻言更是气的不轻，冷哼一声道：“姓金的，你少在边上说风凉话，告诉你，开阳湖我是势在必得。”    “你不行。”金武辉笑呵呵的伸出中指摇了两下道。    “有种和我打个赌。”明高朋被金武辉再次鄙视，顿时怒火中烧，气呼呼的道：“我要是拿下了开阳湖你就跪在我的面前道一声欠，以后见了我退避三舍，闭上你的乌鸦嘴。”    “好啊，你要是拿不下呢？”金武辉笑呵呵的道。    “笑话，开阳湖我是势在必得，你就等着下跪道歉吧。”明高朋不屑的道，说这话他拿出手机就打算打电话。    “别急啊，万一呢？”金武辉急忙道：“不怕一万，就怕万一，万一你要是拿不下呢，总不能让我一个人有赌约，你什么事没有吧？”金武辉笑吟吟的道。    “我要是拿不下，就从这儿爬出去，从此以后不再踏进江中市。”明高朋道，笑话，有着明普辉的关系，他会拿不下开阳湖，苗华然不过是一个小小的区委书记，正处级而已，难道还敢和江州省的一号叫板？    “好，记住你说的话，等会儿你要是输了，拿不下开阳湖，就从这儿爬出去。”金武辉笑道。    明高朋和金武辉打赌，郝宇承就在边上站着一言不发，金武辉和姜明辉三人他虽然是第一次见，但是却也有所了解，特别是金武辉，更是中凯集团的继承人，这样的人物个明高朋打赌，难道他不知道明高朋和明普辉的关系？    郝宇承在燕京虽然算不得什么了不起的人物，比起季开阳等人差了些，但是好歹也和王鹏冲是一个档次，他这样的公子哥和明高朋合作，甚至还表现出以明高朋为首的架势，要是不打听清楚明高朋的底细，他又怎么可能放下架子。    在郝宇承眼中，明高朋虽然草包了一些，但是明家和明普辉的关系却是实打实的，明高朋真要拿下开阳湖，甚至都不需要明普辉出面，只需要明高朋给明普辉的秘书打一个电话就行。    明高朋拨通的还确实是明普辉的秘书范乐源的电话，为了显示自己的能量，明高朋就当着金武辉和祖茂红几人的面拨打着电话，甚至没有避讳。    电话响了一分钟不到，一位四十岁出头的中年人的声音就传了过来，正是明普辉的密室范乐源，范乐源跟了明普辉好几年了，如今已经是副厅级别。    “小朋啊，找明书记？”范乐源的语气很是和蔼，他知道明高朋和明普辉的关系，虽然明普辉并不怎么喜欢这位明家的少爷，但是明高朋总归是明家的嫡系，看在明家的面子上，即便是明普辉也能真的不管明高朋。    “范秘书，也就一点小事，不用麻烦明叔叔了。”明高朋笑着道。    “嘶。”听着明高朋的电话，边上的祖茂红和李谦通几人都是倒吸一口凉气，即便是金武辉和赵继龙三人脸色也变的有些凝重，这个明高朋果然和明普辉有关系，看来传言不虚。    “什么事，小朋你说。”范乐源笑道。    “是这样的，我和朋友打算在新开区投资，看中了一处地方，哪一出地方明明没有什么规划，而且接待的时候新开区这边还一直向我介绍，可是等我意动的时候，他们却突然说不能签给我......”明高朋倒也没有怎么添油加醋，在他看来这件事他并没有什么不对的地方，他来新开区投资，本就是好事。    “范秘书，新开区这是什么意思，我很不明白，江中市新开区的情况您又不是不知道，如今我愿意投资，他们要是商谈倒也罢了，这么搞让我很纳闷，我怀疑新开区的那个苗书记绝对有猫腻。”    听着明高朋的话，祖茂红的心中就是一抽，明高朋这很明显就是告黑状啊，倘若这话传到明书记耳中，明书记稍微较真，苗华然的前途可就堪忧了，要是再让人下来调查，苗华然会是什么后果可想而知。    这也是祖茂红几人尽量不愿意得罪明高朋的原因，这种关系户，帮忙的能力不见得有多少，但是歪楼的能力绝对很强，他随便在明普辉耳边说两句坏话，基本上就能左右一个人的命运。    “还有这事？”范乐源闻言语气也有些不好，他倒是知道明高朋前去新开区投资的原因，作为明普辉的秘书范乐源自然知道医学院的事情，新开区行情见长，明高朋要是不去才有鬼了，事实上明普辉之所以在明高朋面前透露一些消息，也是帮衬明高朋，无论怎么说都是自家人。    “范秘书，这种事我不可能撒谎。”明高朋道。    “这样，我打电话问一下。”范乐源道，在他看来这确实也是小事，没必要让明普辉知道。    挂了明高朋的电话，范乐源沉吟了一下就给新开区的区委书记苗华然拨了过去。    苗华然此时也有些纳闷，昨天下午他接了宋方成的电话，一晚上都想不通宋方成为什么特意打来电话说开阳湖的事情，新开区招商引资很长时间了，开阳湖虽然环境不错，却一直无人问津，难道突然就变成了香饽饽？    苗华然作为新开区的区委书记，绝对是江中市存在感最弱的一位区委书记了，新开区半死不活，他这位区委书记想要有什么大作为也不能，没有成绩，就只能在这个位子上老死。    当年新开区开建的时候，苗华然就是新开区的区委书记，眼下已经五年了，这五年，他别说接到省部级一级的电话，就是接到市里面电话的次数也不多，江中市的领导估计也不愿意提起新开区免得头疼，突然加省长宋方成打来电话，当时差点没把苗华然吓个半死。    苗华然琢磨了一晚也没有琢磨透，今天早上一打听，还真的有投资商来了新开区，而且不止一位，苗华然这才想起自己只顾着猜测宋方成的心思，还没有来得及打招呼，这才急忙给招商局打了电话。    也幸好苗华然电话打的及时，要不然真要等到招商局和明高朋签了意向书，他这个区委书记可就真的当到头了。    虽然给招商局打了电话，苗华然依然纳闷，今天一上午都有些心不在焉，这个电话究竟是好事呢还是坏事？    正想着，桌上的红色电话再次响了，苗华然急忙站起身来，恭敬的接起电话：“喂，我是苗华然。”    “苗书记，我是范乐源。”电话中一个声音传来。    “范乐源？”苗华然一个激灵，这是明书记的秘书啊。    “范主任您好，请问范主任有什么指示？”苗华然恭敬的道，范乐源在某种程度上代表的就是明普辉，昨天宋方成才来了电话，今天明普辉又来电，这是什么节奏，苗华然只觉得有些晕晕乎乎的。    “苗书记，我问一下，有投资商前去新开区考察投资，开阳湖为什么不给投资商开放？”范乐源质问道。    “开阳湖？”苗华然一愣，开阳湖是宋省长的意思，眼下范乐源却来质问，这是什么节奏，难道这是神仙打架的节奏，他的新开区被波及了，这是神仙打架，凡人遭殃？    虽然纳闷，苗华然却急忙实话实说：“范书记，昨天下午宋省长亲自来电，说开阳湖省政府已经有了规划和安排，让我不能把开阳湖随便交给其他投资商。”    “宋省长的意思？”范乐源一愣。    “正是，宋省长亲自打的电话。”苗华然道。    “行了，我知道了。”范乐源挂了电话，微微沉吟了一下，这才喃喃道：“宋省长的意思，难道说医学院的院址选在了开阳湖？”    医学院将要建在新开区的事情范乐源自然知道，眼下宋方成亲自给新开区打电话，说开阳湖另有规划，除了医学院的事情，范乐源也想不到别的原因。    想到这里，范乐源这才拿起电话给明高朋拨了过去。

 第四百九十七章 北江王的风采（上）
    招待室内，范乐源挂了电话之后，明高朋就得意洋洋的看着金武辉，看着祖茂红等人脸上的吃惊和惊骇，只觉得心中就像是吃了蜜一样甜。    明高朋很喜欢这种感觉，别人的崇拜，吃惊是他最喜欢看到的表情，有着范乐源出面，明高朋就不信一个小小的新开区区委书记敢不给面子，或许要不了一小会这位所谓的苗书记就会屁颠屁颠的亲自过来道歉。    大概过了三分钟左右，明高朋的手突然响了，明高朋看了一眼来电显示发现是范乐源打来的，特意摁了免提：“喂，范秘书。”    “小朋，新开区开阳湖那一片你还是不要碰了，新开区地方多的是，你再看看别的地方。”范乐源的声音传来。    “什么？”明高朋脸色一变，嘴巴大张，差点以为自己听错了，范乐源竟然劝自己不要碰开阳湖，这是什么原因，难道说范乐源出面，那个所谓的苗书记也不买面子？    “范秘书，这是为什么，整个新开区也就开阳湖那一片最好。”明高朋问道，语气中也有些不满，你一个省委一号的秘书办这点事竟然都办不好？    “多的你就不要多问了，就这样。”范乐源说了一句，直接就挂断了电话。    “喂......喂......”明高朋大声对着手机喊着，手机中只传来已经挂断的提示音。    一时间招待室的众人呆若木鸡，心中的吃惊简直无以复加，省委一号的秘书亲自出面，竟然也没有搞定开阳湖的事情，开阳湖究竟是什么人内定了？    “哈哈哈......”金武辉禁不住放声大笑：“怎么样，我说中了吧，我说了你不行，偏不听，真是不听好人言，吃亏在眼前，明少，爬着出去吧，别让我瞧不起你。”    “你.......”明高朋的一张脸顿时变成了猪肝色，之前他信心满满，却没想到最后竟然没能办成，这简直是丢人丢到家了。    郝宇承看着金武辉，一时间也是心情复杂，他也没想到明普辉的秘书亲自出面，这件事也没办成。    虽然出面的只是明普辉的秘书，但是郝宇承却知道，其实这和明普辉出面的结果一样，在这件事情上，范乐源的分量其实和明普辉是一样的。连江州省的一号出面都没办成这件事，郝宇承真的想不通究竟是什么原因，在江州省难道还有人能让明普辉忌惮。    再回忆之前金武辉自信满满的样子，郝宇承可以肯定，这件事的内幕金武辉必然清楚，也就是说金武辉极有可能认识这件事背后的真正操作者。    “不，不可能。”明高朋摇着头，很难接受这个结果，他有着明普辉的关系，怎么可能输了，而且还是在江州省的地盘上。    在这种情况下，范乐源都无能为力，那么就只有一个结果，开阳湖已经签出去了，白纸黑字，木已成舟，也只有这样范乐源才无能为力，除此之外明高朋根本想不出别的原因。    想到这里，他的脑中猛然灵光一闪，翟松明林源几人的身影顿时浮现在了他的脑海，再结合后来翟松明急匆匆离去的场景，明高朋觉得自己已经猜到了结果。    “东诚集团，是该死的东诚集团。”明高朋咬牙切齿的道。    “东诚集团？”金武辉三人有些发懵，这事情和东诚集团有什么关系？    明高朋和郝宇承不知道东诚集团，金武辉三人还是知道的，毕竟闫利军和林源有矛盾的事情金武辉三人多少有些耳闻。    一边轻声嘀咕着，明高朋突然看向金武辉三人，又一个片段在他的脑海中浮现，昨天的时候他就隐隐觉得翟松明和林源有些脸熟，只是一时之间想不起在什么地方见过，毕竟当时他大多数注意力都在孟涵涵和姜明辉身上。    此时看着金武辉姜明辉的阵容，再想到林源翟松明的容貌，他这才突然想起当时在满汉楼，林源和翟松明就是和金武辉姜明辉三人在一起的。    “你和东诚集团那几个人是一起的，那天我在满汉楼见过，怪不得昨天东诚集团的几个人急匆匆离开，原来是早早和新开区签了开阳湖。”明高朋满脸冷笑：“好，很好，东诚集团，我明高朋记下了。”    “满汉楼，昨天？”金武辉和姜明辉对视一眼，难道昨天林源见过这个明高朋，还冒充了东诚集团，要是这样，那可真的好玩了。    林源今天去了北江省，估计三五天之内不可能回来，要是明高朋搞不明白这件事，把仇记在东诚集团身上，那东诚集团可真是莫名其妙的躺枪了。    “我说姓明的，是男人愿赌服输，趴着出去吧。”金武辉虽然心中觉的好笑，嘴上却不饶人。    “姓金的，我们之间的事情我也记下了，我们走着瞧。”明高朋只觉得今天自己成了天大的笑话，冷哼一声向着外面走去，郝宇承看了金武辉三人一眼，然后才慢吞吞的跟了出去。    看着明高朋和郝宇承离开，祖茂红犹豫了一下，还是没有跟上去，而是回过头向廖中云询问：“小廖，金总三人考察的怎么样，还满意吧？”    “明少。”走出区政府的办公楼，郝宇承这才开口喊道。    明高朋停下步子，看着郝宇承道：“郝少，我们被人耍了啊，看来昨天东诚集团的一群人应该是也得到了些许消息，要不然怎么好端端的来新开区考察，大意了。”    郝宇承刚才也有些纳闷在江州省有什么人能让明普辉退却，后来明高朋说起东诚集团，他也想到了这个可能，除了木已成舟，要不然在江中绝对没有明普辉办不成的事。    估计是东诚集团走的新开区区委书记的路子直接签了合约，范乐源这才不让明高朋再碰开阳湖，免得明高朋做出什么过激的事情来。    在郝宇承看来，明高朋绝对是做得出仗势欺人的事情，但是明普辉却绝对不会为了明高朋去逼迫东诚集团，毕竟省委一号的格局还不至于如此不堪。    “要不先派人查一下这个东诚集团。”郝宇承建议道。    “必须查，要是这件事真的是这个东诚集团干的，我绝对饶不了他。”明高朋咬牙切齿的道。    郝宇承微微一笑，没有多说，要是这个东诚集团只是一般的小集团，自然好说，要是类似于中凯集团那样的大集团，明高朋也只能吃了这个哑巴亏，毕竟东诚集团在川西不在江州，在江州明高朋可以依仗明普辉，在川西明高朋可没多大的影响力。    明高朋气呼呼的打了几个电话，这才向郝宇承道：“郝少，开阳湖的事情已经不好办，我们应该如何？”    “开阳湖虽然不行了，但是新开区的地方多的是，这种赚钱的机会总不能错过吧？”郝宇承笑着道，这一次他就是来赚钱的，开阳湖自然是新开区最好的地段，能得手自然最好，得不到手却也不能放弃好处啊。    “可恶。”明高朋气呼呼的道：“我们下手最早，没想到却没能把的头筹，今天姓金的三个人来新开区必然也是为了新开区的地皮而来，除开开阳湖之外的好地方说不得已经被他们三人挑选了不少。    郝宇承心中冷哼，很想说你明高朋还不算笨，人常说不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，和明高朋这样的蠢货合作，优势也变成劣势了。    在郝宇承看来，昨天林源等人前来新开区考察，虽然有可能也听说了一些消息，但是应该不是很确定，要不然就不是私自查看了，没曾想明高朋这个蠢货自以为是，竟然主动向人家透漏消息，还要什么好处，这下好了，人家果断出手，连汤也没留下。    要不是明高朋愚蠢，或许昨天“东诚集团”的人也不会那么快出手，把自己的底牌都暴露给了别人，还使劲的押注，不是猪是什么？    倘若不是还想仰仗明高朋在江州省的影响力，郝宇承此时说不得已经甩袖走人了。    发生在新开区的事情林源自然不可能知道，他是上午九点半的飞机，上了飞机就关了手机，到达北江省已经是下午一点了。    走出机场，林源远远的就看到周经纬带着人在机场口迎接，周经纬胖胖的身子站在中央，边上站着七八位身穿西装的魁梧汉子，每个汉子都面色冷冽，全身煞气，其中一人手中高高举着牌子，牌子上面写着：迎接林源林医生。    “林源，那是接我们的？”林可儿远远的看到周胖子的阵仗，不由得眉头一皱，此时的周胖子一群人看上去宛然就像是黑社会，进出机场的游客进进出出都尽量躲着周胖子一群人。    今天林源总算是见识到了所谓北江王的风采，带着这么多人，大咧咧的在机场接人，这也就是周胖子了，要是换个人，估计早就被机场的警务人员请去喝茶了。    “哈哈，林医生。”胖子带着蛤蟆镜，挡着他的小眼睛，看到林源，眼镜一摘，大笑着就向林源走来。    “我说周大哥，您这阵仗也有些太大了吧？”林源哭笑不得的看着周胖子身后的一群大汉道。    “这不是被人吓怕了吗，吃了一次亏，现在出门不带几个好手，我都不放心。”胖子苦笑一声道：“行了，不说这个了，我已经订了最好的饭店给林老弟你接风洗尘。”

 第四百九十八章 北江王的风采（下）
    走出机场，林源就看到外面停了一排黑色的奥迪，总共七辆车，每一辆奥迪车边上都站了一位身穿西装的汉子，加上之前跟着胖子在机场里面等着的，这一次跟着胖子出行的就足足十四五个人。    林源大概的看了一眼，这些汉子年龄最大的绝对不超过四十岁，年轻一点的二十七八岁，一个个站在那儿身材挺拔，腰杆笔直，一看就是军人出身。    “老板！”胖子领着林源几人来到第二辆车边上，站在第二辆车边上的汉子急忙向胖子招呼一声，然后拉开了车门。    “林老弟和林小姐坐这辆车吧，这位兄弟就麻烦你坐后面的车子。”胖子向汉子点了点头，这才回过头来向林源和王占军道，往出走的时候林源已经向胖子介绍了王占军和林可儿。    “林医生，那我就坐后面，有什么事您随时招呼我。”王占军向林源请示道。    别看胖子一边人多，但是这些人在王占军眼中还真不够看，他一个人或许打不过这么多，但是收拾三五个还是不成问题的，在王占军眼中，也只有林源，压根没有胖子。    “你就坐后面吧。”林源点了点头，和林可儿一起上了车，胖子则绕过去上了副驾驶，等到车门关好，第一辆车这才缓缓启动，之后后面的车子陆续开动，七辆车浩浩荡荡的驶出了机场，清一色的顶级奥迪，看的边上不少人膛目结舌，不知情的还以为今天有什么大人物。    车子驶出机场，到了外面宽敞的路上，后面两辆奥迪车更是加速向前，两辆车一左一右把胖子的奥迪车夹在了中间。    开车的司机车技很好，配合的也很好，即便是后来上了高速，所有的车子也保持的是一个速度和阵型。    林源也不是没见过大人物出行，不得不说胖子的排场确实很大，不愧是北江王，在燕京的时候胖子还有所收敛，在北江省，胖子完全是肆无忌惮。    机场距离北辰市市区大概四十分钟的路程，奥迪车一路几乎都保持着匀速，到了市区一左一右的车子这才减速后退，所有车保持一条线。    车子在北辰市市区一家豪华的酒店门口停稳，林源和林可儿还没来得及打开车门，就有人上前来主动开门，林源和林可儿胖子三人下了车，王占军也从后面的车上下来。    “林老弟，这是北辰市最好的饭点，我们先吃饭，吃过饭再聊，这一次到了北江，我可一定要好好招待你。”周经纬笑着道。    “周大哥客气了。”林源笑着道：“我没什么讲究，家常便饭的也就行了。”    “你这个要求可有些强人所难啊，再好的饭点我都请得起，家常便饭可不行，你周大哥现在可还是光棍一条，没人给做饭啊。”胖子开着玩笑。    说这话，林源和林可儿胖子以及王占军就在几个黑衣大汉的拥簇下向着酒店里面走去，还没到酒店门口，就有人上前推开了酒店的大门，大门两边一边一个汉子，身子挺得笔直。    “哎呀，周总大驾光临，欢迎欢迎。”胖子和林源几人刚进门，酒店里面就走出来一人，来人四十多岁，身材微微有些发福，大老远就夸张的笑道。    “尹总，今天我可要在你这儿招待贵客，把你们这儿最好的饭菜送上来，要是我的林老弟吃的不满意，小心我砸了你的场子。”胖子哼道。    “瞧周总您说的，您来了随时都是最好的酒菜招呼。”尹进民笑呵呵道，说这话眼睛看向林源：“这位就是林先生吧，鄙人凯都饭店尹进民，还希望林先生以后多多照顾。”    “尹总客气了。”林源微微笑道。    “行了，别嗦了，把最好的包间给我腾出来，林老弟刚下飞机，难道就站在这儿和你说话？”胖子道。    “里面请，里面请。”尹进民急忙笑道，说这话亲自在前面带路，领着林源几人进了一间优雅豪华的包间，胖子和林源林可儿王占军四人进了门，几位大汉一左一右站在门口。    “周大哥，您这排场真不是一般大，搞得我很有压力。”尹进民走后，林源才笑着向胖子道。    “咳。”    胖子苦笑一声道：“不怕林老弟笑话，我这个也是一言难尽啊，自从上次吃了亏之后，我公司的几个兵王都很内疚，从此之后这些人几乎是形影不离，我也没办法。”    “周大哥好手段，这些人对周大哥很是尊敬啊。”林源道。    “他们也都是可怜人。”周经纬道：“这些退伍的兵王，在部队的时候都是好手，因为各种原因退伍，退伍之后反而成了累赘。”    “在部队呆的时间长了，这些人退伍之后除了有着膀子力气，基本上一无所长，而且脾气都不怎么好，因此工作很难找，而且因为战友关系，往往是一人出事，一群人出面，这些人可都是高手啊，真要是犯罪那可是了不得，因此各地的政府对这些人也都很忌惮，一旦有人闹事，各地的警方就会对这些人进行驱逐。”    “我没有创立保安公司之前，这些人很多都过的朝不保夕，也正是我收留了他们，让他们过的体面，而且有我照顾，他们偶尔闹个事也不怕，所以他们很感谢我。”    “保家卫国的军人，最后却沦落至斯，真是可悲啊。”林源叹道。    “谁说不是呢。”胖子点了点头道。    “对了周大哥，当初伤你的人后来还找过你没有？”林源问道。    “还找过一次，就是前几天，我刚回北江的时候，我在燕京呆了半个多月都没妥协，他下意识的认为我的伤势已经被人治好了，所以我回来的当天又再次上门，不过却被我手下的几个人打退了。”胖子道。    “周大哥能不能联系到他？”    “自然能联系到，当初他打伤我就给我留了联系方式。”胖子道：“林老弟你不会是打算让我直接联系他吧，吃了上次的亏，他也知道我不好惹。”    “冤家宜解不宜结，可以试着联系一下，大家谈一谈嘛。”林源笑道。    “我试着联系一下吧。”胖子沉吟了一下，拿出手机，当着林源的面拨通了对方的电话，电话响了大概一分钟不到，一个青年人的声音传了过来：“周总打电话有什么事情吗？”    “兄弟，人常说不打不相识，我和你也算是无冤无仇，你伤了我也不计较了，要是兄弟不介意，出来吃个饭，大家好好聊聊，做个朋友嘛。”胖子笑呵呵的道。    “周总，您说的对，我和您确实没什么仇，当初动手也是迫不得已，既然您的伤已经好了，我以后也不找您了，您大可以放心。”    “兄弟何必如此不近人情，我周胖子的为人你应该清楚，我这人好交朋友，兄弟倘若真的有什么难言之隐，或许大家可以坐下来谈一谈。”胖子道。    “难道周总还能撤了保护那个杂碎的人不成？”对方哼道。    林源给了胖子一个眼神，胖子道：“也不是不可以，不过兄弟总要告诉我你们什么仇吧，杀人可是犯法的。”胖子道。    “血海深仇，不共戴天，我习武十多年，就是为了报这个仇。”青年咬牙切齿的道，说罢对方就挂了电话。    “对方不愿意见我，而且听语气以后也不找我了，这该如何是好？”胖子看着林源问道，对方以为他的伤好了，事实上他的伤根本没好，而是林源暂时压制着，要是对方从此消失，他找谁去啊。    “以周大哥在北江的手段，找不到对方？”林源问道。    “要是找得到我就不发愁了。”周经纬苦笑道：“对方的身手了得，懂得隐匿，往往我刚刚知道他的下落，他就消失无踪，有一次我已经把他围在了一个小院子，最后还是让他跑了，说句难听的，要比不动枪械，想要抓住他很难。”    “不需要抓住他，周大哥只需要打听出他的下落就行，我亲自去找他。”林源道。    “这可使不得，万一他动手怎么办？”胖子连连摇头。    “放心吧，到时候王大哥和我一起去，我们两个人他应该不会察觉。”林源道。    “那也不行，对方很厉害的，我这边五六个人一起都不是他的对手，你们两个人万一被他伤了，我怎么过意的去。”胖子依旧摇头。    “不用林医生去，我一个人就行，一定把他抓来。”王占军道。    正所谓文无第一武无第二，王占军也是习武之人，听胖子把对方形容的那么厉害，他也动了好胜之心，习武多年，王占军自问也就比林源差些，其他人没几个是他的对手。    “王兄弟也是练家子？”胖子吃了一惊，没想到王占军这么大口气。    “就今天跟着你的那几个，三五个我还是可以对付的。”王占军不屑的道。    “呵呵，王兄弟可别说大话，那几个可都是格斗高手，两个人你也不见得收拾得了。”胖子笑着道，他明显不信，高手哪儿有那么多，又不是大街上的白菜。    “吃过饭可以找地方试试。”王占军一字一顿的道。

 第四百九十九章 一起上
    “还是算了吧，拳脚无眼，我手下的那些家伙都是桀骜不驯，真要是伤了谁，那多不好。”周经纬打了个哈哈，心中对王占军却很是有些反感。    在他看来王占军很是有些不知深浅，或者说不知道天高地厚，在他看来，王占军或许有两下子，但是真以为别人都是泥捏的，说话的时候也不注意自己的身份，一个司机罢了，若不是看在林源的面子上，王占军根本就没有上桌的资格。    在周经纬看来，林源对手下这些人有些太惯着了，说话没大没小。    “我会注意分寸的。”王占军却没有听出周经纬话语中的意思，淡淡的道，语气中很是自信。    “你会注意分寸？”周经纬当真是被王占军噎的不轻，他是怕手下的那些兵王伤了王占军，不管怎么说王占军总是林源的人，要是不小心伤了碰了，林源的面子上必然不好看。    虽然和林源认识时间不长，周经纬对林源还是很感激的，别的尚且不说，倘若不是林源，他这一个月绝对熬不下来，再加上林源和季开阳的关系，周经纬是打心眼里认可林源这个朋友。    他是怕伤着王占军，没曾想王占军却大咧咧的自己会注意分寸，周胖子自认为也算是见过不知天高地厚的，却从来没见过王占军这么不知天高地厚的，难不成部队的那些兵王都是泥捏的？    在周经纬看来，王占军或许见过一些退伍的军人，这才没把他手下的那几个兵王看在眼中，特种部队的兵王和哪种义务兵退伍的能一样吗？    “那等会儿吃过饭，找地方让王兄弟过过手。”周胖子淡淡的道，他决定让王占军吃点亏，长点记性，免得总是目中无人，这样的人跟着林源，迟早要惹事。    面对周胖子和王占军两人的对话，林源是一声不吭，他并不阻拦王占军和周胖子手下的几个兵王切磋。    一则，胖子很显然对上一次的事情心有余悸，出门带这么多人，林源还真不习惯，让胖子知道了王占军的身手，最起码下次出门只要有着王占军在，胖子应该不用这么大排场了。    再一个，林源确实很像见识一下打伤胖子的那位高手，胖子的人出动，动不动七八个人，对方必然早早避开，要是只有他和王占军两个生面孔，对方应该不会警觉，想要让胖子同意他和王占军两人前往，最起码也要让胖子放心才是。    说着话，饭菜就上来了，不得不说胖子选的这一家饭店真的很不错，饭菜的味道很好，林源和王占军林可儿三人在飞机上并没有怎么吃，这会儿已经下午两点了，三人还确实有些饿。    吃过饭就是下午三点了，一群人出了门，几辆黑色奔驰一路浩浩荡荡，在北辰市三环东北一处山庄门口停稳。    山庄占地面积不小，之前车子过来的时候，林源就大概的观察了一下，整个庄园占地面积至少也在十几亩左右，这么大面积的庄园即便是在三环之外，也绝对价值不菲。    “林老弟，这就是我公司的训练基地。”胖子陪着林源下了车，一边往进走，一边笑着向林源介绍道：“公司虽然设立在市区，但是训练的场地却在这儿，训练场地平常至少也有五六十人左右。”    林源闻言这才明白，感情这儿是威龙保全公司的训练场地，怪不得占地面积不小。威龙保全公司并不是一般的保全公司，承接的业务很多，什么找人、跟踪、保护等等，说一句好不夸张的话，威龙保全公司除了不接杀人一类违法的事情，基本上很多业务都有。    最主要的是威龙保全公司的这些保镖和保安都是好手，没有业务的时候，这些保安也都不怎么闲着，大多数之后都在训练基地训练。这些人的训练可不仅仅是做几个俯卧撑，跑个步什么的，平常格斗，攀爬等等项目都不会落下，毫不夸张的说，威龙集团平常训练的科目基本上和正规部队没什么两样，唯一的差别就是不会有枪械。    “嘿......哈......”    林源跟着胖子往进走了一段，就听到不远处时不时的传来几声呼喊，不远处宽大的马路上也有三三两两的汉子跑步训练。    “周大哥这儿当真是大手笔啊，进了这儿就像是进了军营一样，给人一种热血的气势。”林源笑着道。    “这也是无奈之举。”    胖子一边走一边道：“这些人大都是部队上下来的，有的人在部队上甚至已经超过了十多年，十几岁入伍，退伍已经三十岁，在部队的时间比起在外面的时间还长，大多数其实已经养成了一种习惯，要是你不给他们找点事做，真要让他们闲着反而容易出事。”    听着胖子的解释，林源不由得佩服胖子揣摩人心思的本事，怪不得这么多兵王对胖子服服帖帖，一方面自然是感激胖子给他们提供了一定的生活保障，另一方面估计也是因为胖子替他们着想，给他们建了一个他们喜欢的居住环境。    要知道习惯这东西有时候是很可怕的，一个人一旦养成了某种习惯，想要改掉绝对是很难的。特别是这些兵王，大都是特种兵出身，当初入伍的时候身体素质就异于常人，不少人退伍其实也只是因为一些隐疾。    要知道特种部队要求严格，比如一位射击手，因为意外，视力不行，从而倒是设计水平下降，如此一来就不能再特种部队呆了，就会面临退伍，即便是退伍了，这位射击王的水平也是很了得的。    这些人大多数都精力旺盛，习惯了萧杀之气，真要是闲着，整天好吃好喝的供着，旺盛的精力没地方发泄，或许就会出乱子，有着这么一个地方，让他们发泄精力，同时让他们有一种还在部队的感觉，这些人的归属感自然会强上不少。    “嘿.......哈......”    胖子领着林源王占军林可儿三人直接来到庄园中央一个宽大的训练场，训练场上有着木桩、沙袋、单杠、双杠之类的，中央的空地上此时十几个人围在一起呼喊着，人群中央两个人正在对打。    胖子来到人群跟前，不少人都急忙向胖子行礼问好，围着的人群也急忙分开来，给胖子和林源等人让开了道路。    胖子带着陌生人前来训练场应该不是一次两次了，众人都以为林源和王占军几人是前来洽谈业务的客户，因此正在对打的两个人并没有停下来，反而打算在林源几人面前好好的展示一下自己的本事。    见到两人对打，胖子也没有叫停的意思，而是直接站在边上看着，这个时候他打算好好的让王占军见识一下他手下这些兵王的本事，免得王占军不知好歹，要是能让王占军知难而退自然是最好，要不然等会儿真的打起来，伤了王占军总归是不好。    “林老弟，看这两人的身手怎么样？”几人站在边上看了一小会儿，胖子这才笑着向林源问道。    “很厉害。”林源点头，这两人确实很厉害，虽然这两人的功夫和他的功夫不是一个路子，但是却很干练，没有那么多的花架子，出拳狠辣，速度很快，而且攻击的都是要害，要不是此时是切磋，两人都收敛了很多，以这两人的身手，或许早已经两败俱伤。    “王兄弟，怎么样？”胖子又看向王占军。    “还凑合。”王占军淡淡的道，两人确实厉害，以这两人的身手一个人对付三五个普通人绝对没问题，但是对上他还不怎么够看，他自问一个人对付这两人还是没问题的。    “嘿！”    胖子当真是气乐了，这个时候了王占军竟然还嘴硬，当真是不见棺材不掉泪，不到黄河心不死。    “好了，停一下。”胖子拍了拍手，正在对打的两人顿时停了下来：“周总。”    “这位兄弟看你们交手有些技痒，你们谁和这位兄弟过过手。”胖子一指王占军向两人道。    两人对视一眼，其中一人苦笑道：“周总，这拳脚无言，万一收不住力气伤了人就不好了。”    以前有客户前来洽谈业务的时候，也不是没人带着厉害的保镖前来试探，这样的试探在这些兵王看来简直就是找虐，拳脚无言，刀枪无情啊，真要交手可是很难控制的。    “没事，你们两个一起上吧，我尽量不伤人。”王占军大步上前，活动的一下身子道。    “两个一起，还尽量不伤人？”    这一下不仅仅刚才对打的两个人傻眼了，就是边上围观的一群人也眼睛圆睁，这是哪儿来的愣头青，难道没有看到刚才两人交手，一对一能不能赢还是两说呢，还一挑二，真当他们这些人是泥捏的。    “周总？”刚才开口的青年看向胖子，语气已经有些不善了，他们这些人本来就是暴脾气，此时王占军如此目中无人，他们自然受不了，青年这是向胖子征求意见呢，只要胖子放话，他绝对不会客气。    胖子看了林源一眼，林源淡淡的点了点头，胖子这才道：“注意分寸，尽量别伤人。”    “好嘞！”    青年应了一声，双手交差，用力一握，关节就发出一声脆响，他双眼看向王占军不屑的道：“小子，你先来吧，别怪我没给你机会。”

 第五百章 人命？
    第五百章　人命？    “你一个不行，还是两个一起吧。”王占军却看着对方，淡淡的道，说话的时候他的身上带着淡淡的自信。    王占军并不是骄傲自大的人，之前两人交手他完全看在眼中，这两人虽然厉害，但是学习的却只是军队里面的格斗之术，并没有学习过系统的武术。    有人或许会说了，军队里面的格斗之术其实才是更厉害的，是从萧杀之中总结出来的，是最实用的，武术不过是花架子罢了。    这话其实并不算错，现今社会，大多数的武术其实已经沦落为花架子，只是表现的时候看上去花哨，真要和人交手，其实并不怎么实用。但是真正的武术却并不是如此，武术其实最早就是从战争和争斗中衍生出来的。    我们看电视，看小说的时候，说到习武，老师父教徒弟的时候都会说，习武之人讲究强身健体，切忌何人争强斗勇，这话听上去就好像武术其实是用来强身健体的，和人打架只是其次。    其实不然，真正的武术其实并不是用来强身健体的，恰恰相反，真正的武术其实正是用来争强斗勇的，也正是因为人和人之间有着争斗，国和国之间有着战争，这才有了武术，武术一开始诞生的目的很单纯，就是打败对手，战胜对手，强身健体之类的其实都是屁话。    之所以有着习武之人强身健体的说法，这是因为后来武者经常惹事，正所谓儒以文乱法，侠以武犯禁，习武的人大都性子比较烈，再加上有功夫，动不动就喜欢动手，更有甚者还喜欢多管闲事，正所谓路见不平拔刀相助，说的就是武者，文人总不可能拔刀。    古代社会可没有什么热武器，而且交通不发达，一些武者犯了事甚至直接和官府作对，远遁他乡，更甚者上山落草为寇，梁山就是最好的例子，如此一来官府对武者就有些忌惮，后来者为了方便管理，教育的时候也都说什么强身健体，切勿争强斗勇等等。    放在以前，飞檐走壁的高手绝对不少，只是到了现代，习武之人前途不怎么大，而且习武讲究十年如一日，冬练三九，夏练三伏，很是辛苦，现今社会也没几个人能够坚持下来，所以真正的武道高手反而少之又少，但是每一位真正习武有成的，都绝对不是易于之辈。    论杀人，王占军或许比不得对方，但是论交手打架，王占军绝对要比对方厉害。    “先胜了我再说吧。”青年冷哼一声，被王占军目中无人的架势气的不轻，也顾不得让王占军先出手了，脚下步子一错，身子迅速的就到了王占军面前，直接一拳砸向王占军的胸口。    虽然此时青年被王占军气的不轻，但是下手却也留了分寸，没有直接打王占军的面门，而是打向王占军胸口，手下也留了几分力道，这一拳即便是打中了，最多也只是让王占军气血翻滚，咳嗽几天，到不至于受什么严重的伤。    “好！”    边上围观的众人都禁不住叫了一声好，青年从迈步到出拳速度很快，一气呵成，到了王占军面前王占军甚至还没有反应过来，这一拳八成是要打实了。    王占军刚才大言不惭，边上不少人都看不过去，此时一交手，王占军一招就被打到，这绝对是很解气的，到时候看他还如何嘴硬。    眼看着青年这一拳就要打中王占军，王占军的身子却突然向后倒去，他的双腿就像是带着弹簧一样，身子从腰部开始瞬间倒了下去，青年的一拳直接就砸空。    王占军倒下的同时，一只脚顺便踢了出去，直奔青年的胸口，青年之前身子前扑，眼看就要打中王占军，王占军这么一闪，他自然打空，身子更是没有了借力点，被王占军一脚踢中胸口，整个人从王占军的身上凌空而起，被王占军一脚踢飞了出去。    “碰！”    青年的身子摔在训练场的土地上，溅起一片尘土，还好这一片并不是水泥地，要不然刚才一摔，青年绝对会被摔的七晕八素。    一脚踢飞青年，王占军身子由突然起来，回身看向落地的青年，这一切说来话长，实则不过一分钟不到的时间。    一时间现场鸦雀无声，包括周胖子在内，所有人都张大了嘴巴，原本众人都以为青年一招就能把王占军打败，没曾想反而被王占军一招打败，这逆转当真让不少人大跌眼镜。    在众人吃惊的目光中，落地的青年一个鲤鱼打挺，迅速的站起身来，看向王占军已经是一脸的凝重，之前王占军那一脚同样是手下留情，而且用了巧劲，训练场又是土地面，因此青年并没有受到什么实质性的伤害。    也正是因为没有受到什么实质性的伤害，青年才更加知道王占军的厉害，虽说刚才他有轻敌大意的成分在内，但是仅仅一招，他就知道，即便是他全力以赴也未必是王占军的对手。    纵然明知道不是王占军的对手，刚才的交手却也激起了青年的好胜之心，对手难求，王占军这样的高手更是难求，因此青年起身之后，爆喝一声，再次向王占军攻去。    “碰......碰......”    两人你来我往，转眼间就交手五个回个，青年这一次有了防备，倒是没有被王占军轻易打到，但是交手之间很显然落了下风。    “林老弟，没想到你手下还有这样的高手。”胖子看着场中的王占军，眼中是光彩连连，他本人虽然不习武，但是却喜欢高手，当初创建威龙集团一方面是为了生计，另一方面也是因为喜欢，王占军的身手顿时让胖子喜不自胜，以王占军这样的身手，绝对可以在他的威龙集团担任教练了。    “周大哥觉得比起伤你的那位如何？”林源问道。    “你的这位司机虽然厉害，但是比起那一位还是查了些。”周胖子实事求是的道。    林源闻言脸上不动声色，心中则吃了一惊，王占军自幼习武，眼下的身手绝对算是有数的高手了，竟然比起伤周经纬的那人还差了些，难道那人已经是暗劲高手？    周胖子整和林源说着话，场中王占军瞅准机会，一个闪身一拳打中青年的胸口，青年再一次被王占军打飞了出去，身子直勾勾跌落在了地上。    “厉害啊。”胖子禁不住轻声赞道，边上围观的不少人也都满脸敬佩的看着王占军，虽然之前王占军有些傲慢，但是这些汉子却都喜欢有本事的人，今天王占军要是输了，再加上王占军的傲慢，他们自然是不待见王占军，可是王占军赢了，在这些人的心目中身影瞬间都高大了起来，有本事的人自然应该有些架子才对。    “这位兄弟好本事啊。”周围一些活泛的人甚至开口笑着向王占军打着招呼，于此同时也有人上前去服被王占军打飞的青年。    他们这些人何人切磋是常事，因此之前倒是没人因为王占军打飞了青年而生气，可是随着上前去搀扶青年的两个汉子到了青年身边，两人的脸色瞬间就变了，其中一人更是大声喊道：“老六......”    “方大哥，老六怎么了？”听汉子这么一喊，不少人都急忙围了上去。    “老六他......老六他没气了......”被称作方大哥的汉子声音已经带着些许哽咽，他们这些人大部分都是战友，是一起经历过生死的，关系很好，谁是同生共死一点也不为过，之前青年被王占军击伤，他们也不会生气，可是青年竟然被王占军打死了，这众人怎么能忍。    一时之间现场群情激奋，更有人大喊道：“给老六报仇，比试切磋怎么能够下手这么狠呢。”    王占军此时也有些慌了神，刚才一拳他确实有些没有控制住力道，但是却也不至于一拳把对方打死吧，切磋比试，真要是打死了人，那可就是大事情。    “大家都让一让，让我看看。”胖子的脸色也变了，急忙大喝一声，带着林源向青年走去。    这些兵王平常关系都不错，更有甚至生死相交，要是平常任务出了意外倒也罢了，要是今天切磋真的被王占军打死，不说警察方面，王占军估计都很难或者走出训练场，这些人眼红了可是不顾及后果的。    “周总，老六死了，这个事不能就这么算了。”边上有人含着泪道：“切磋比试，下手这么狠。”    “先让一让，让我看看情况，老六要是真的出了意外，我一定给大家一个交代。”胖子高声道。    胖子的话这些人还是会听的，闻言急忙让开，胖子带着林源急忙到了青年躺着的地方。    “林老弟。”胖子急忙看向林源，现场就林源是医生，此时老六究竟是生是死还要林源看过再说。    林源的脸色也有些凝重，他怎么也没想到切磋竟然出了人命，不等胖子把话说完，他就已经上前开始查看青年的情况。    “不要动老六。”林源的手刚刚伸过去，老六边上的汉子就爆喝一声，伸手向林源的胳膊打来，他之前看到了，王占军和林源是一伙的。

 第五百零一章 三拳
    眼看着方姓大汉的手就要碰到林源的手腕，林源的手腕却突然一翻，屈指在对方的手腕寸关处一弹，方姓大汉只觉得自己的胳膊突然一麻，伸出的胳膊急忙收回，看着林源满脸的骇然，这个年轻人竟然也是一位高手。    方姓大汉三十五六岁，伸手比起青年更加厉害，以前就是不对的小队长，搏击王，他自问即便是对上王占军也有一战之力，却没想到在林源面前竟然这么不堪。    虽然心中吃惊，但是这个时候方姓汉子也顾不得许多，还打算继续出手，林源冷冰冰的声音却突然响起：“你还想不想要他的命了？”    “什么？”汉子吃惊的看着林源，小六明明已经没气了，难道说还能救活？    方姓汉子吃惊，周经纬同样吃惊，急乎乎的问道：“林老弟，小六他没死？”    此时林源已经摸到了对方的手腕，查看了一下这才道：“没死，只不过是淤血然，正好阻塞了气管，因此看上去呼吸全无，其实只是假死之症，不过要是随便乱动，不及时治疗，假死也就比变成真死了。”    说这话林源吩咐方姓汉子和边上的一位汉子一起把青年翻了过来，让青年保持俯卧的姿势，然后猛然吸气，突然一拳打向青年的股部，也就是肛门上部的部位。    “你......”见到林源突然出手，汉子吃了一惊，正打算阻止，不曾想林源再次练出两拳，又是狠狠的拳头打在了青年的股部。    随着林源三拳落下，原本已经停止呼吸的青年突然发出一声轻咳，嘴巴张开，张口吐出一口弄黑色的淤血，整个人幽幽转醒。    “老六！”方姓汉子惊喜的喊道，边上其他人也都顿时面露喜色，老六没死，简直太好了。    “老六。”周经纬同样是满脸喜色，刚才方姓汉子说老六没气了，他当真是吓的不轻，虽说他也有些门路，但是出了人命可不是小事情，更何况伤人的还是林源这边的人。    要是到时候这些兵头子闹腾起来，王占军即便是不死估计也要脱层皮，到时候他这个威龙集团必然要被人整顿。    眼下老六又被林源救活，周经纬当真是又惊又喜，对林源的手段更是钦佩到了极点。    “方大哥。”老六悠悠转醒，看着近在咫尺的方大哥，有些羞愧的道：“我给兄弟们丢人了。”    “丢人什么人，技不如人很正常的事情嘛。”方姓汉子笑着道：“那位兄弟可是高手，即便是我上去也不见得能够讨得到好，我们这些人以前真是井底观天，总以为自己很厉害，这一次可算是让我们见识到了天外有天人外有人。”    这些汉子都是直爽的汉子，之前不过是以为老六死了，这才群情激奋，眼下老六没死，他们自然不记恨王占军，反而对王占军很是佩服。    以前他们这些人还确实没怎么把一般人放在眼中，可是短短的一个月，他们先是在重重保护下让人伤了周胖子，这一次更是在切磋中败给了王占军，而且方姓汉子也看出林源的身手应该不比王占军差多少，短短的时间就遇到三位高手，当真是让他们这些人倍受打击。    “小六，你觉得怎么样？”周经纬关切的问道。    “感觉舒服多了。”小六道。    “胸口的淤血吐出，你的气血也通畅了，如果我没猜错你以前应该有着暗伤？”林源道。    “不错。”小六急忙点头：“以前任务的时候被一面墙砸在了胸口，好了之后胸部一直有淤血排不干净。”    “刚才我连带着你之前的老伤一起解决了，最近几天不要进行剧烈活动，我再开个方子调养一下，最多半年你的伤就能彻底痊愈。”林源道。    “什么？”听到林源的话，无论是老六还是边上的方姓汉子都吃惊不小，老六正是因为胸口的暗伤这才退伍的，要是这个暗伤能够痊愈，那么老六可算是彻底恢复了，要知道老六的暗伤当时可是难住了军区医院的专家。    要知道，培养一位特种兵部队同样要花费不小的代价，如果不是真的难以医治的伤病，部队是绝对舍不得这些兵王退伍的，一旦被确定退伍，那就证明这个伤基本上是治不好了，可是此时林源却说休养半年就能痊愈，这意味着什么，意味着林源的医术比起军总医院的专家还要厉害，要是当初他们就能遇到林源又何至于退伍呢。    “兄弟，你说的是真的？”老六也激动不已，他的这个暗伤平常不怎么发作，但是每一次犯的时候都很难受，全身抽疼，呼吸困难，简直生不如死，要是这个病真的能够痊愈，他以后就不用再受罪了。    “林老弟说能痊愈，那就一定可以痊愈，林老弟可是很厉害的医生，即便是云老也赞誉有加。”周胖子得意的道。    “云老？”    一群兵王闻言都是倒吸一口凉气，云老本就是军人出身，虽然早已经退伍多年，但是在军队的影响却很大，这些兵王基本上都听过云老的英雄事迹，在这些人的心目中，云老那就是他们的偶像，是他们的信仰，如今周胖子说林源被云老赞誉，又怎么能不让这些人吃惊。    “别听周大哥瞎说。”林源微微一笑道：“不过老六大哥的这个伤确实已经无碍了，悉心调养痊愈不是问题。”    “谢谢林医生，谢谢。”老六急忙道：“老六大哥我可不敢当，我叫陈成，林医生叫我名字或者小陈就行。”    “那我就叫一声陈大哥。”林源笑着道：“行了，陈大哥需要休息，大家扶着陈大哥去宿舍，我开个方子让人去抓药。”    一群人这才手忙脚乱的扶着陈成去了宿舍，周围的一群人也渐渐散了，王占军这时才来到林源边上尴尬的道：“林医生，我又给给您惹事了。”    王占军确实很是愧疚，这也多亏了林源医术精湛，把陈成救过来了，要是救不过来，他这个杀人罪可就是坐实了，他自己惹的事他倒是不怕承担责任，但是他毕竟是跟着林源来的，到时候林源要是被牵连，他可就万死难辞其咎了。    “拳脚无眼，比武切磋本来就是很危险的事情，谁都有失手的时候。”林源笑着道，他并没有怪王占军，事实上王占军已经手下留情了，这个事那个陈成正好胸部有着暗伤，王占军一拳正好引动了他的暗伤，这才导致假死，要是换个人，王占军那一拳绝对没有危险。    正所谓福兮祸所依，祸兮福所至，也正是因为王占军那一拳，也同时震开了陈成的经脉，林源这才能够把他胸部的淤血全部震出来，要不然陈成的暗伤即便是林源也不好治，不得不说这也是陈成的运气。    “林老弟。”这时胖子也安抚了陈成走了过来道：“今天当真是吓的我一身的冷汗啊，还好林老弟医术通玄，要不然今天可不好收场。”    “周大哥说的哪里话，这都是我的责任，要不是我没有阻止王大哥，也不会有刚才的事情。”林源道。    “这种事谁有说的准呢。”周胖子呵呵笑道，陈成没事，他的一颗心已经放进肚里了，此时看着王占军反而很是欣赏，笑道：“只是没想到林老弟手下还有这么厉害的高手，不知道林老弟可否割爱，以王兄弟的身手，在我这儿担任教练绝对绰绰有余，我也不会亏待王兄弟，年薪一百万。”    林源看向王占军笑道：“王大哥，周大哥的待遇很不错，要不你就留在这儿？”    不得不说周胖子开出的条件确实很诱人，年薪百万，这待遇可不是随随便便能遇到的，之前楠楠生病的时候，王占军为了二十万的年薪，可是差点去广云那边给人家看场子。    林源并不是那种不通情理的人，他并不想耽搁王占军的前程，胖子的待遇确实不错，最起码王占军跟着他几乎是不可能有这么高的待遇的。    “谢谢周总厚爱，我还是喜欢跟着林医生。”面对胖子的高薪诱惑，王占军却毫不犹豫的拒绝了，别说一百万，就是五百万他也不稀罕，林源在他最困难的时候帮了他，他王占军又岂是那种忘恩负义的人？    虽然他跟着林源并不能帮林源什么大忙，最多也就是开个车，拎个包，但是好歹他的心中能舒服一些。    听到王占军拒绝，周胖子吃了一惊，他看得出，林源并不阻止王占军跳槽，可是王占军竟然毫不犹豫的拒绝，对林源简直是死心塌地。之前周胖子总觉得自己收敛人心很有一套，这才能降服手下这些兵王，让这些兵王服服帖帖，可是此时看来，在收揽人心方面，他还是比不过林源啊。    “既然王兄弟不愿意离开林老弟，这样，我们折中一下，王兄弟就在我这儿担任一个荣誉教练，每年有机会过来指点几次就行，年薪照样是一百万怎么样？”周经纬笑道。    他招揽王占军，一方面是看重王占军，另一方面其实也是为了和林源交好，王占军很显然很被林源看重，要是能够留下王占军，就能随时和林源保持联系，一百万绝对不亏。    这一下王占军有些心动了，不用离开林源，又可以那百万年薪，这简直就是天上掉馅饼的事情，不过他也知道这样的事情是周胖子看在林源的面子上才开出的价码，要不然每年指导几次就给一百万，胖子难道钱多了烧的。    “王大哥你就应下来吧。”林源笑着道，这种好事他自然不介意王占军答应，至于说人情，他给胖子治病可还没收过诊金呢，倒也不至于欠胖子什么人情。

 第五百零二章 高传义
    训练基地后面有一栋精致的别墅小洋楼，小洋楼前面有着一大片草地，周围绿化很好，这个小洋楼正是周经纬在这儿的住处。    周经纬带着林源王占军林可儿三人进了客厅，一边吩咐人泡茶一边笑道：“林老弟，在北辰这一阵你就住这儿，这儿虽然位于三环之外，但是环境很不错，我已经让人收拾好了房间，既然来了北江，怎么也要好好逛一逛。”    “周大哥客气了，我在燕京呆了一个多月，江中眼下还有不少事情要处理，这一次可不能久留，还是尽快处理了周大哥您的事情，等有空了我一定前来叨扰。”林源笑着道。    “也好，现在气候也不怎么对，再过一月，春年花开那才是逛的时候嘛。”周经纬哈哈笑道，语气转的很快。    “所以周大哥还是尽快找人调查一下伤你的人在什么地方，我和王大哥亲自过去拜访。”林源道。    “我这就让人调查，虽然不见得能抓住对方，但是找到对方的落脚点应该不难，到时候我和王老弟你一块去。”周经纬道。    “周大哥您还是算了，就您那个排场，人没到对方就先走了。”林源笑道。    “这次我孤身一人去。”周经纬道：“虽然王兄弟身手不错，但是也不见得是对方的对手，林老弟你为了我冒险，我总不能坐在这儿不出力吧。”    “也好。”林源沉吟了一下点了点头，虽然周经纬说对方很厉害，但是林源自问自己和王占军两人应该还是可以应付的，因此应该不会有什么危险。    “王老弟一路劳顿，那我就不打扰了，下午你们先好好歇息，晚上我在好好给几位接风洗尘。”胖子和林源闲聊几句然后就起身告辞，这几天林源住在这儿，他就暂时住别的地方，免得打扰林源，在北江胖子的住处很多，倒是不愁没地方睡。    晚上的时候，周胖子又是一顿好请，档次比起中午更是高了不少。    吃过晚饭，周胖子笑呵呵让王占军送着林可儿先回去，自己则拉着林源道：“林老弟，今晚上老哥好好招待招待你，来了北江老哥我可一定要把你招呼尽兴了。”    “周大哥已经招待的很周到了。”林源笑着道，吃过饭已经是晚上八点了，林源不明白周胖子还有什么安排。    “去了就知道了，绝对是好地方。”周胖子呵呵一笑，说着话就拉着林源上了车，没有王占军在场，这一次周胖子依旧是前呼后拥，不过排场比起之前倒是小了不少。    四辆黑色奔驰一路疾驰，在一家霓虹灯闪烁，装修的极其豪华的建筑面前停稳，林源和周胖子下了车，看着面前的招牌，“水云间”，不由得笑道：“周大哥，您说的好地方就是这儿？”    “怎么样，不错吧，这儿可是北辰市最好的消费场地，男人的销金库，服务绝对一流。”胖子哈哈一笑，伸手一拦林源的肩膀道：“走，今天晚上必须让你尽兴。”    林源满脸苦笑，他在江州那么长时间，无论是赵继龙还是金武辉都从来没有带他来过这种场合，没想到到了北江，却被胖子带来了。    这样的地方林源虽然没来过，但是却不陌生，这地方确实算是男人的销金库，当然也是男人的天堂，只要有钱，在这儿你就能享受帝王一般的享受。    林源被胖子拉着，也不好挣脱，两人刚刚进门，里面一位四十多岁的中年人就大笑着迎了出来：“哈哈，董总，欢迎欢迎。”    “肖经理，今晚上必须把我这位小兄弟照顾好了，要不然我砸了你的场子。”周胖子还是那种霸气的语气，动不动就砸人家场子，这真的好吗？    面对周胖子的强势，肖经理确实急忙赔笑：“周总说笑了，今晚上一定让周总满意，周总请，这位小兄弟请。”    林源向对方微微一笑，这才跟着对方向里面走去，一边往进走肖经理一边问：“周总，今晚是先四处玩一玩还是这边直接给您安排？”    “先四处转转，今晚上有什么好节目？”周胖子大咧咧的问道。    “还是老三样。”经理微微一笑，突然好想想起了什么，笑着道：“对了周总，等会儿有个牌局，不知道您有兴趣没有？”    “什么样的牌局？”周胖子问道。    “今晚的牌局比较大，奥岛那边来了几位贵客。”经理笑着道。    “大？”周胖子冷哼一声道：“有多大，港澳那边的人总认为大陆人是土鳖，等会儿通知我，我去见识见识，先安排地方我和林老弟喝会茶，醒醒酒。”    “周总请。”肖经理呵呵一笑，请着周胖子和林源到了一间优雅的茶室，说是茶室，其实看上去像是高档的按摩房，两张按摩床中间放着一个茶几，对面是宽大的液晶电视，房间装修的很是不错，房间里面还有燃香袅袅，进了门一阵淡淡的清香让人很是舒服。    “周总您和林先生先休息，我安排人给你们解解乏，等会儿牌局开始的我时候我再通知二位。”肖经理笑着道。    “去吧。”胖子挥了挥手，一边自己脱下外套一边向林源道：“换个衣服，先休息一会儿。”    林源微微一笑，也没多说，和胖子一起换了按摩服，两人刚刚在按摩床上躺下，就有一位身材苗条穿着短裙制服的美女迈步走了进来，美女甜甜一笑，开口招呼道：“两位贵客好，88号茶艺师为您服务。”    “泡茶吧。”胖子看了对方一眼，淡淡的吩咐道。    美女这才上前，询问了胖子和林源喜欢喝什么茶，然后就开始烧水，美女烧水的时候，又有几位穿着短裙的美女走了进来，这一次却是按摩的技师到了。    进来的技师足有好几位，每一位都长的国色天香，肖经理笑着道：“周总，林先生，二位挑选一下，看看喜欢哪位技师？”    “林老弟，选一个吧。”周胖子看向林源笑道。    林源也知道这会儿的技师绝对是比较正规的按摩技师，毕竟他和周胖子在一起，两人也不能做出什么过分的事情，即便是谁有需要，也要去单独解决，因此随便选了一位，周胖子伸手一指，也选了一位。    等到林源和周胖子选好技师，肖经理这才笑呵呵的带着其他技师离开，剩下的两人开始给林源和周胖子打水。    水打好，林源一遍泡着脚，美女一遍绕到后面伸手给林源摁着头，一边摁还一遍问道：“先生，力道怎么样？”    “很好。”林源闭着眼睛道，给他按摩的女技师看上去也就二十三四岁，身材苗条，不过看上去性格有些内向，给周胖子按摩的女技师则年龄大一些，二十七八岁，身材微微丰满，为人也比较健谈。    周胖子也时不时的和对方说笑，倒是林源这边始终一声不吭。    “林老弟，你睡着了？”见到林源半天不吭声，胖子这才回头看向林源。    “没有。”林源睁开眼看去，发现女技师此时已经坐在了胖子怀里，正在给胖子摁着胳膊，不过胖子的手也极其不老实，已经开始四处游走。    “还以为你睡着了，怎么不吭声，难道是对技师不满意，不满意可以换人嘛。”胖子笑着道。    听到胖子的话，正在给林源按摩的女技师脸上不由的露出一丝担忧，像她们这种给胖子这类贵宾服务的技师，一旦中途被还，那后果可是很严重的。    “周大哥说笑了，是这位小姐手法很好，我正在享受呢。”林源笑着道，一边笑他还回头向女技师问道：“小姐这手法是专门学过的？”    林源夸对方手法好，绝对不是应付，而是真心话，他本人就是医生，中医也有按摩，林源自然也懂得按摩手法，虽然林源平常基本上不怎么去一些按摩店，但是技师的手法正不正宗，一上手他就知道。    给他按摩的这个技师手法绝对很正宗，取穴很准，手法正规，绝对不是烂大街的那种按摩店的技师，说是按摩，其实也就是忽悠人的。    “家里以前是医生。”女孩子轻声道。    “中医？”林源问道。    “嗯。”女孩子点了点头道：“我这手法都是跟外公学的。”    说起按摩手法，女孩子还是比较自傲的，水云间的技师，说是技师，其实也就比小姐稍微强一点，除了不会主动被要求和客人发生关系之外，按摩的时候，如果被客人看重，基本上很难拒绝，拒绝的后果往往也就是丢了工作。    女孩子来水云间已经半个月了，能成为高级技师，却始终没有被人强迫，靠的也就是这一手按摩手法，基本上她给按摩过的客人都很满意和舒服，也正是因为如此，大多数客人都不会太过强迫她。    “不知道令外公的名讳是？”林源笑道：“我本人也是学中医的，看你的手法很是正宗，这种手法绝对不是随便可以学来的，相比你外公应该也是一位大医。”    “我外公是高传义。”女孩子道。    “高传义？”林源轻声嘀咕一声，猛然间身子突然坐起：“你说什么，你外公是高传义？”

 第五百零三章 师兄
    第五百零三章　师兄    “高传义？”林源的声音猛然提高，甚至还带着惊讶，边上正在和另一位技师调情的胖子也听到了，不由的回过头问道：“林老弟，这个高传义是什么人，很有名？”    正在给林源摁头的女孩子也停了下来，不解的看向林源，她的外公确实算是一位医术不错的老中医，但是却也不算太有名吧，这个看上去很厉害的年轻人竟然听说过？    女孩虽然不知道林源的底细，但是周胖子的名气她还是知道的，在北江省，北江王的名头几乎是无人不知无人不晓，林源能和周胖子一起有说有笑，来头岂能简单？    对于周胖子的发问，林源却没有理会，而是坐起身看着女孩子问道：“你外公今年大概多少岁？”    “今年刚过六十五岁。”女孩不解的看着林源：“您认识我外公？”    “你外公有没有去过江州省？”林源再次问道。    “好像年轻的时候去过，当年在江中市插过队，他是较早下乡插队的知青。”女孩子道。    “那就没错了。”林源口中喃喃的道。“上山下乡”的口号最早是1956年提出的，当时在主~席的倡导下，知识青年上山下乡插队，如果高传义是较早就下乡插队的知青，算年龄今年确实已经六十多岁了。    高传义这个名字确实算不得出名，林源之所以听到这个名字比较吃惊，是因为这个当年他的爷爷林颐志曾经收过两个弟子，其中一人就叫高传义。    林源并没有见过高传义本人，高传义这个名字他也是从林颐志口中听说的，当时高传义插队的地方正是平水县。    那个时候平水县比起现在更加的落后，整个县城的知识分子都是有数的，高传义作为插队的知青自然算是文化分子，，同时又对中医感兴趣，林颐志看在高传义有知识的份上，因此把高传义收入门墙，传授了高传义医术，高传义之后林颐志还收过一个弟子，名叫杜开河，杜开河比高传义小十多岁，算年龄，杜开河今年应该正好五十岁。    林颐志收高传义的时候是60年，当时高传义不过19岁，算下来今年正好六十五岁。    高传义跟随林颐志学医六年，之后就爆发了文化大.革命，当时中医被批判为牛鬼蛇神，林颐志本人也遭受到了迫害，高传义同样也遭了罪。之后林颐志被平反，高传义和离开了平水县，返回了县城，只是当时联系不便，一开始林颐志还收到过高传义的书信，后来就断了联系。    平反之后过了五六年，林颐志又收了杜开河，杜开河算是平水县本地人，跟随林颐志学医足足十多年，后来杜家有美国的亲戚回来，把杜开河一家都接到了国外，自此林颐志和杜开河也失去了联系。    相比起高传义，林颐志当时是打算把杜开河当成传人培养的，毕竟当时林源的父亲林海超已经不小了，不过林海超却不喜欢学医，林颐志也怕祖传的医术失传，再加上杜开河也有些天赋，只是没想到后来杜家去了国外，让林颐志很是有些失望。    杜开河失去联系之后，林颐志也在没有收徒，之后林源出生，林颐志把毕生的心血都灌注到了林源身上，林源也不负众望，很有医学天分，年纪轻轻就几乎把林颐志的水平学了七七八八，让林颐志很是欣慰。    虽然之后林颐志再没有收徒，但是有时候林颐志还是会想起自己的两个徒弟，没事的时候也会在林源面前念叨，杜开河倒也罢了，去了国外，生活应该不错，唯一让林颐志惦记的其实就是高传义。    虽然高传义跟随林颐志学医时间并没有杜开河时间长，但是林颐志的心中却是比较喜欢高传义的，在林颐志看来高传义重情重义，之后虽然断了联系，应该是有着什么原因，不像杜开河，自从去了美国从此就杳无音讯。    毕竟高传义离开平水县的时候通讯并不发达，但是前几年林颐志也能收到高传义的书信，杜开河却不同，杜开河去美国的时候已经是八几年了，那个时候联络还是比较方便的，但是杜开河离开之后却始终没有给林颐志打过电话问候过，这让林颐志很是伤心。    当然，杜开河去了国外之后究竟是忘恩负义不联系林颐志还是有别的什么原因，这些林颐志都不清楚，只是本能的猜测，因此临终的时候林颐志还曾叮嘱林源，有机会打听一下高传义和杜开河的消息，毕竟高传义和杜开河都算是林源名义上的师兄。    这几年林源倒也打听过，不过始终没有听说过杜开河和高传义两人的名字，没想到这一次在北江却遇到了高传义的外孙女，如果这个女孩子说的没错，那么她的外公应该就是林源的大师兄高传义没错。    “先生，您认识我外公？”女孩再次问道。    “应该是认识，不过具体还要见了人再说。”林源微微一笑，关切的问道：“你外公这么多年过的怎么样？”    “很不好。”女孩脸色一暗，不过却没有多说。    “怎么回事？”林源问道，如果说高传义这么多年过的很好，却始终不和林颐志联系，林源倒也没必要去认这个师兄，在他看来高传义应该也是无情无义之人，即便是当年联系再如何的不方便，林颐志这么多年始终都在平水县，高传义难道没时间去平水县探望？    如果高传义过的不怎么好，那么他这么多年不联系林颐志还情有可原。    “林老弟，这个高传义究竟是什么人？”胖子在边上听着迷糊，再次出声问道。    “如果我没猜错应该是我的师兄。”林源道：“高传义当年插队的地方应该就是江中市平水县。”    “你的师兄？”周胖子一愣：“这么多年都没再联系过？”    “几十年都没联系过了，我也想知道其中的原因，我爷爷临终的时候还惦记着他。”林源道。    提起自己的这两个师兄，林源的心情很是复杂，无论是高传义还是杜开河他都没见过，而且这两人都是离开平水县之后就失去了联系，要是没有什么内情，那么就是林颐志看错了人，受了两个白眼狼。    尊师重道在中医界是很讲究的，特别是像林颐志那样正规的收徒，几乎可以说是一日为师终身为父，两人离开平水县之后不说逢年过节探望，一个电话都没打过，当真是有些过分了。    “您......您是林爷爷的孙子？”听到这里，女孩有些不确定的问道。    “你也听过我爷爷？”林源问道。    “听说过，我经常听外公说起林爷爷，说他这辈子最对不起的就是林爷爷，死了也没脸去见林爷爷。”女孩道。    “怎么回事，你外公从江州回去之后究竟发生了什么？”林源听到这里眉头一皱，按照女孩这么说，高传义应该确实有难言之隐才是。    “我......”女孩张了张嘴，有些吞吞吐吐，毕竟她和林源才认识，不知道林源能不能相信。    “有什么事就说，真要有什么困难，没有林老弟解决不了的。”周胖子在边上催促道。    女孩看了周胖子一眼，或许是想起胖子北江王的名头，这才低声道：“我外公从江州回到北辰之后就进入了北辰市医院工作，只可惜好景不长，仅仅在北辰市医院工作了三年就被吊销了行医资格证，还被关进了监狱，坐了三年牢......”    “三年？”林源眉头一皱，根据林颐志所说，高传义确实是回去之后前三年都和他有书信往来，之后就断了联系，按照女孩这么说时间正好对上，三年之后高传义坐了牢，自然没办法和林颐志联系。    “后来呢？”    “出来之后我外公名誉尽毁，不能行医，有没有什么单位愿意要他，日子过得一直不怎么好，因为被医院吊销了行医资格，有坐了牢，他总觉得愧对林爷爷，因此也不敢和林爷爷联系，只是没人的时候一个人默默翻看着医书伤神。”女孩道。    “原来如此。”林源心中了然，高传义被吊销了行医资格，不能行医，觉得愧对林颐志的教导也在情理之中，只是这么多年都不敢去见林颐志却有些着像了。    “现在呢？”林源又问道：“你为什么又来这个地方上班？”    “我......”女孩张了张嘴，又是欲言又止。    “说吧，有什么困难即便是我帮不上忙还有周总。”林源笑着道，如果是这个原因，高传义这个师兄他还是认的，如果高家真有什么困难，他还是愿意帮忙的。    “我外公现在有病在身，我爸又被人撤了职面临双规，我母亲也生病在家，我.......”女孩说这话眼眶中的泪花已经顺着脸颊留了下来，轻声哽咽道：“我一个人偷偷出来在这儿上班，希望给家里帮点忙。”    “你爸是？”周胖子眉头一皱问道。    “方景龙。”女孩抹着眼泪道。    “北辰市经开区副区长方景龙？”胖子问道。

 第五百零四章 原委
    “嗯！”女孩轻轻点了点头，怯生生的道：“周总也知道我爸？”    林源也看向周经纬，听周经纬所说，女孩的父亲竟然是北辰市经开区的副区长，能够担任北辰市的副区长，那可是很了不起了，正儿八经的实权副处，看女孩的年龄不过二十三岁左右，不出意外，女孩的父亲今年应该也是五十岁出头。    “别人我或许不知道，但是经开区的事情我还是知道一些的，经开区区长郭子君快要到点了，这一阵经开区可以说是鸡飞狗跳，这个方景龙是经开区的常务副区长，算是区长人选的有力竞争者，只可惜没有什么过硬的后台......    周经纬说了一些，林源又问了女孩一些情况，总算是把高传义从江州省返回之后的事情了解的七七八八。    高传义是知识分子，因此当时返回北辰市之后也受到了重用，毕竟那个时候的文化人可不多，知识分子紧缺，高传义回到北辰之后就进入了北辰市医院，因为他跟随林颐志学了几年中医，医术还算是不错的，在北辰市医院很是吃香。    正所谓木秀于林风必摧之，高传义在北辰医院太出风头，自然也引起了有些人的嫉妒，因此遭人陷害，出了严重的医疗事故，不仅仅被吊销了行医资格证，更是锒铛入狱，坐了三年大牢。    那个时候高传义还不到四十岁，正值青年，可是却因为之前的污点始终找不到好的工作，后来也下海经商，却赔得倾家荡产，日子过得很是辛苦。    经商不成，高传义就只能打临时工，不过闲暇无事高传义总是喜欢钻研医书，虽然不能行医，但是对中医的喜爱和对林颐志的愧疚使他始终没能放下中医。    高传义跟随林颐志学医六年，医术底子本就不错，之后又苦心钻研，医术更是了得，虽然不能光明正大的行医，但是却也会偶尔给人看个顽疾，给家里增加一点补贴。    虽然国家有明文规定，没有行医资格证不能行医，但是正所谓民不举官不究，高传义水平高，看的病人大都能够康复，自然更加没人追究，渐渐的也有了些许小名气，如此一来就更加没人追究，再加上时过境迁，不少人都把高传义当成民间医生看待，所以也没人专门去查高传义有没有行医资格。    毕竟高传义已经五十多岁了，那么大的年纪，医术又好，又不是小年轻，谁会追究。    高传义有一个女儿，名叫高晓敏，正是女孩的母亲，高晓敏和丈夫方景龙算是青梅竹马，从小在一个小区长大的，方景龙也跟着高传义学过中医，之后考上了医科大学，只不过毕业之后却报考了公务员。    也正是因为方景龙懂医，机缘巧合救治了当时以为领导的顽疾，这才被领导看重，一路扶摇，今年不过五十岁出头，就已经是北辰市经开区的常务副区长，这一次更是区长的有力竞争者，一旦扶正，那就是正儿八经的正处。    正处级在体制内就算是买入中层阶级了，多少人从政终其一生也很难迈过这个坎，方景龙没什么出身，靠着当初那位领导的提携一路能走到现在，可以说很是了不得了。    只可惜方景龙走到现在，可以说已经后继乏力，当年提拔他的领导前几年已经退了，退休之前最后扶持了方景龙一把，这才把方景龙扶到北辰市经开区常务副区长的位子上，方景龙在想进一步，基本上已经没什么助力了。    这一次经开区的区长郭子君快要退了，之后的两会郭子君就会正式退休，因此经开区区长的竞争已经到了白热化，虽然大多数人都知道方景龙后继乏力，但是为了以防万一，还是有人打算踢开方景龙这一块绊脚石。    方景龙自然不愿意坐以待毙，前一段时间也四处找关系，只可惜心有余而力不足，眼下已经只能束手待毙，据说这两天北辰市就会对经开区动手，方景龙很有可能被双规。    在体制内，被双规基本上就是很严重的后果了，只要是个当官的，听到这两字都绝对背后发毛，满头冷汗，即便是再清廉的人，一旦被纪委双规，那就是不是屎也是屎，进去的就没几个囫囵着出来的。    至于高传义，生病已经有大半年了，方景龙对高传义很是不错，一直在尽心给高传义看病，可惜眼下方景龙也有些自身难保了，也正是因为方景龙的事情，高晓敏也病倒了，眼下高传义一家可谓是屋漏偏逢连夜雨，要不然高彤，也就是女孩作为区长千金也不会来这个地方上班。    “周大哥，那个方景龙为人如何？”林源向周胖子问道，这件事他既然遇上了，自然不能不管，无论怎么说高传义也和林颐志学过医，有着香火情分，只是即便是出手，他也要打听一下方景龙的为人，倘若方景龙真的是贪官，那么他就不打算管了，如果方景龙为人不错，他倒是不介意出手。    “方景龙为人还是不错的，很有正义感，不敢说多么清廉，但是大是大非还是能把持的住。”周胖子说了一句，然后问道：“林老弟，你不会是打算插手这件事吧，别怪哥哥没提醒你，眼下经开区的事情就是烫手的山芋，这件事我也无能为力啊。”    周胖子在北江自然是无人敢惹，北江王的称号不是白来的，即便是遇到北江省的副省长，胖子也能上前笑呵呵的打招呼，倘若是别的事，胖子都不会皱眉，只是这件事胖子却无能为力，无论怎么说他只是一个商人，胡乱插手体制内的事情，那可是犯忌讳的。    别看经开区只是一个区，但是牵一发而动全身，这件事背后极有可能牵扯到北辰市的领导，一个不慎惹火烧身那可就不好了。    “再看吧。”林源微微一笑，然后看向高彤道：“明天先带我去看看你外公。”    高彤看着林源，怯怯的点了点头，好半天才道：“林先生，我爸真的是好人。”    “到时候再看，我尽力而为。”林源微微一笑道：“你也不要叫我林先生了，算下来我比你大不了几岁，叫我林大哥吧。”    “林大哥。”高彤叫了一声，她虽然不善言辞，但是却不傻，自然知道林源来头不小，这一阵她家里的事情已经焦头烂额，她的父亲几乎是束手待毙，要是能够让林源出手，说不得可以挽救他父亲，这个时候她自然愿意和林源拉上关系，即便是林源让她......她也决定认了。    “哈哈，周总。”    林源和高彤正说着话，包间的房门被人敲了两下，之前的肖经理笑着走了进来道：“周总，林先生牌局就快开始了，二位的意思是？”    “自然是上去看看。”周胖子哈哈一笑，坐起身来道：“林老弟，我们去看看奥岛来的大富豪究竟有多么大气。”    林源也笑着起身，想了想，看向肖经理道：“肖经理，有件事我想和您商量一下。”    “林先生尽管说。”肖经理笑着道：“只要我能办到一定尽力。”    “也不算什么大事，高彤和我有点渊源，明天开始就不来上班了，希望肖经理不要介意。”林源看了一眼高彤道。    “嗨，我以为是什么事呢，这是小事情。”肖经理闻言哈哈一笑，看了一眼高彤，脸上露出意思意味深长的笑容道：“小高，等会儿去财务算一下工资，今天你就不用上班了。”    水云间这种场合，并不像什么小说中说的什么逼良为娼，在这方面，无论是技师还是小姐，其实都是有一定的自主权的，没什么强迫，水云间待遇高，往往是技师怕被开除，自己不愿干的倒是不多，一旦有人辞职，水云间也不会勉强。    林源说高彤和他有些渊源，肖经理下意识就认为林源是看上高彤了，打算包养高彤，因此笑的意味深长，高彤不过是一个高级技师罢了，林源可是周胖子的贵客，为了一个高级技师，肖经理自然不会为难林源。    “那就谢谢高经理了。”林源笑道。    “林先生客气了。”肖经理呵呵一笑道：“那二位先换衣服，我在外面等着。”    林源和周经纬换号衣服，就一起出了门，高彤和另一位技师也都跟着，胖子不发话，那位技师自然不敢走，林源算是看出来了，胖子对那位技师有点意思，估摸着牌局结束免不了颠鸾倒凤。    “你先跟着我，等会儿我送你回家，明天去看望你外公。”一边往外走，林源一边向高彤道。    “嗯。”高彤点了点头，心中很是有些忐忑，虽然之前林源说的很是靠谱，但是她却不敢肯定林源究竟是早有图谋还是有什么别的目的，只是为了家里，她也只能相信林源，林源眼下几乎算是她唯一的稻草。    “周总，林先生。”肖经理就在外面等着，见到林源和周胖子出来，急忙上前招呼道：“二位和我来，牌局还有二十分钟开始，其他人已经到了。”

 第五百零五章 牌局
    进行牌局的地方在六楼，是一间宽大的包间，林源和周胖子进去的时候里面已经坐了四位四五十岁的中年人，基本上每一位中年人边上都有一位漂亮的女孩子。    包间内除了四位中年人和漂亮的女孩子，还有几位身穿西装的汉子，几个汉子都恭敬的站在包间的墙边，双手背在后边，面色俊冷。    “哈哈，周总来了。”周胖子刚刚走进包间，其中一位中年人的脸上就露出了笑意，笑呵呵的开口道，中年人边上的另外一人虽然没开口，但是也笑着向周经纬点头，另外两人则是不苟言笑，看得出，这两人应该是北江省本地的富豪，另外两人应该就是奥岛前来的贵宾了。    “哈哈，没想到陈总和王总都在啊。”周经纬呵呵一笑，笑着向林源介绍道：“林老弟，我给你介绍一下，这位是兴乐集团的陈仁和陈总，这位是嘉铭集团的王万洪王总。”    “王总好，陈总好。”林源笑着向两人点头，周胖子也适时的介绍道：“这位是林源林老弟，林老弟可是手眼通天的人物，在燕京部位林老弟那可是挂了名的。”    原本王万洪和陈仁和对林源都有些不以为意，还以为林源是周胖子的跟班，听周胖子这么一介绍，两人都急忙起身：“原来是林少，幸会幸会。”    周胖子的来头两人多少还是知道的，燕京周家的嫡子，虽说周家现在就剩下周胖子一人了，但是周老以前的关系还都在，在燕京周胖子也绝对是很有门路的，如今周胖子这么推诿林源，两人还以为林源是燕京哪家的公子哥，只是两人绞尽脑汁也没想出燕京有姓林的大豪门。    “两位别听周总瞎说，我就是个小医生罢了。”林源笑着道。    “呵呵，林老弟的医术那也是一绝，说一句医术通玄那绝对不是夸张。”周胖子笑道。    听着周胖子和王万洪两人寒暄，边上另外两位中年人就有些不耐烦了，其中一人开口道：“肖经理牌局什么时候开始，在内地玩个牌都不痛快，哪儿像我们奥岛，大赌场遍地都是。”    “马上开始，马上开始。”肖经理呵呵一笑，同时向周胖子介绍道：“周总，这位是奥岛海隆集团的何明海何先生，这位是万泰集团的田家明田先生。”    “海隆集团？”周胖子眼睛一眯，看向何明海，奥岛的海隆集团那可是大大的有名，说句难听的，海隆集团绝对是奥岛首屈一指的大集团，奥岛最大的赌场就是海隆集团的产业，眼下海隆集团的掌舵人正是奥岛鼎鼎大名的赌王何鸿龊蜗壬，只是不知道这位何海明和先生和何鸿鍪鞘裁垂叵担    提起何鸿龅拇竺，不仅仅周胖子知道，就是林源也知道，何鸿鼋衲暌丫接近九十岁高龄，算年纪比起谢志坤还要年长几岁。    众所周知，在奥岛，赌博行业算是合法的，何鸿稣是奥岛最大赌场的掌舵人，人称赌王，和当年的赌圣“鬼王叶”叶汉同为奥岛的两位传奇人物。    赌圣叶汉的资格比起何鸿龌挂老，几乎算是奥岛赌场的创始人，曾经大名鼎鼎的“东方公主号”赌穿就是叶汉经营的，赌圣叶汉和赌王何鸿鲆黄鹜兜陌碌翰┎室档淖ㄓ权，之后成立奥岛赛马车会，只是后来叶汉被何鸿龆崛ǎ甚至不能再奥岛本土经营赌场，只能经营“东方公主号”。    说起奥岛何家，那绝对是奥岛的庞然大物，怪不得这位何海明说话如此不客气，原来是奥岛何家的人。    不过周胖子也看的出，这位何海明应该只是何家的旁系，要不然何家嫡系前来北江还不人尽皆知，何鸿鲆丫年近九旬，在已经隐居幕后，何家眼下的掌舵人前来北江，即便是北江省的省长也要出面接待。    不过即便是嫡系，那也是很了不得的存在，怪不得肖经理处处陪着小心。    “原来是奥岛何家的人。”周胖子呵呵一笑道：“不知道何先生今天打算玩什么，我周某人奉陪到底。”    周胖子可是从来不落面子的，即便面对奥岛何家，他也不愿意输了底气，眼下可不是以前了，奥岛早已经回归，奥岛人即便是再瞧不起大陆人，那也要归大陆管辖的。    周家虽然没落，但是周胖子也算是实实在在的衙内***，根红苗正。    “色子、牌九、百家乐、同花顺随便。”何明海大咧咧的道：“不知道几位擅长什么？”    “王总和陈总什么意思？”周胖子看向王万洪和陈仁和两人。    “周总说了算，到了北江，我们总要让何先生玩尽兴不是。”王万洪笑呵呵的道，他们两人也都是北江省的大富豪，论身家要比胖子殷实的多，在这种时候自然也不愿意输了底气。    “那就同花顺吧，这个最简单，我们一千万的筹码怎么样？”周胖子笑着向何海明道。    “可以。”何海明点了点头，一千万的牌局绝对不算小了，要知道同花顺可是有梭哈的规矩的，真要是对上，一千万或许就是一把牌。    说好规矩，几个人就开始入座，然后兑换筹码，入座的时候周胖子竟然让人给林源加了一个位子。    “周大哥，我就算了，在边上看着就行，这玩意我可不会。”林源急忙笑道。    一千万，开什么玩笑，且不说他本就不好赌，即便是偶尔玩个牌，也不会搀和这么大的牌局。    “林老弟尽管坐，输了算我的。”周胖子哈哈笑道：“再说了，也不见得能输嘛。”    “我还是算了。”林源连连摆手，一千万可不是小数目，即便是算胖子的，这个人情也欠的有点大，而且以他现在的身家，一千万也不是拿不出来，只是这么玩太不值，打牌嘛，娱乐就好，真要是当真，那可不是什么好事情，别说你身家千万，就是身家亿万也有可能一夜倾家荡产。    林源虽然不好赌，却也知道国内很多大富豪都是因为赌导致倾家荡产的，有的人更是一夜之间一无所有，最后跳楼身亡，赌博这玩意有时候比吸毒还厉害，上瘾。    见到林源执意不肯上桌，周胖子也不勉强了，笑着道：“那林老弟你就在边上看着，要是哥哥手气不好，等会儿你来。”    “好。”林源笑着点了点头，这种牌局又不像电视上演的那种赌王大赛，不允许边上有人围观，只要不看边上的牌，也不禁止跟前有人，没看到每个人边上都有个漂亮的女孩子。    桌子很大，总共五个人，五个人分别做好，肖经理特意让人在周胖子边上加了一把椅子让林源坐在周胖子边上。    等到几人坐定，就有工作人员摆放上筹码，每个人一千万的筹码，最小面额是十万，最大面额一百万，看的林源是膛目结舌，这么大的牌局他长这么大是第一次见。    筹码摆放好，就有漂亮的美女荷官上前洗牌，肖经理开口问道：“四位有没有要验牌的？”    “不用了，你们水云间难道还敢在这种事情上作假？”胖子大咧咧的冷哼一声。    王万洪和陈仁和都表示不需要，肖经理看向何海明和田家明，两人也都摇了摇头，美女荷官这才开始洗牌，然后切牌，这种同花顺的玩法也就是所谓的梭哈，林源以前也只是在电视上看过，今天算是见到了真人版的了。    对于梭哈的规矩林源大概懂一些，不过不是很精通，知道什么最大，什么最小，然后就是赌几率。    对于赌博来说，除了出千作弊，其实就要靠记忆力和观察力以及演技了，其次就是运气了，基本上切牌的时候大概记一下牌，然后就是靠吓唬人，毕竟赌博一切皆有可能，除非谁真的运气爆棚，要不然就要靠牌技，说是牌技其实就是心理战，小牌要是能把打牌吓唬走，这就是本事，说穿了和扎金花有些差不多。    这样的牌局，出千的几率不高，毕竟周边都有摄像头，水云间举办这样的牌局不可能把自己的场子砸了，要知道无论是胖子还是王万洪都不是水云间惹得起的。    林源在边上看了一小会儿，一开始还各有输赢，到了后来的时候胖子几乎是连输，一千万的筹码半个小时不到就输了个精光，胖子又加了一千万，不多会儿就输了一大半。    眼看着半个多小时输了一千五六百万，即便是胖子此时额头上也有了汗水，一千六百万胖子倒是能承受，但是这毕竟才开始，这种牌局虽然没有什么明文规定，但是往往都是三小时一局，要么输光了走人，胖子可不愿意中途离席，那样实在太丢人，可要是不走，这么继续下去，今天搞不好五千万都挡不住。    “林老弟，来，换换手。”胖子抽了一根烟，趁着洗牌的时候站起身来对林源道。    “周大哥，我可不懂，输了你别怪我。”林源苦笑道，看着胖子输上了头，他也有些不落忍。    “没事，放心玩，不就是几千万嘛。”胖子一挥手，虽然心中不舒服，嘴上却不认输。

 第五百零六章 高人？
    “呵呵，换人了？换了人也改变不了结局。”何海明呵呵一笑，很是有些得意，开局这么长时间，他算是最大的赢家，胖子是最大的输家，王万洪和陈仁和两人也都输了五六百万，田家明赢了大概五六百万，其余的几乎全部被何海明赢走了，也难怪何海明意气风发。    这么长时间，林源虽然在边上看着没有吭声，但是也大概观察出了一些细节，五个人中胖子和王万洪等人不能说完全是外行，但是比起何海明还是差了些，这种场合不存在出千，何海明作为奥岛何家的人，对赌多少还是比胖子等人精通一些，无论是心理素质还是演技都是一流的。    之前有一局，胖子明明比何海明的牌大，最后反而弃牌了。    “何总，有句话说的好，换人如换刀，谁输谁赢还说不准呢。”胖子哼道，一千多万他倒是输得起，问题是这个面子他丢不起。    “那咱们就走着瞧。”何海明呵呵一笑，向边上的美女荷官道：“我先切个牌。”    何海明切过牌，然后看向林源，林源微微一笑，表示自己不切牌，王万洪和陈仁和两人也没有切牌，荷官开始发牌。    虽然换了人，周胖子却依旧在边上看着，梭哈总共五张牌，第一张是暗牌，也就是底牌，别人看不到，每一次林源看底牌的时候，周胖子都探过脑袋过去瞅一眼。    前三局林源都是跟一把然后直接弃牌，三局下来输的不多，却也输了五十万。    “哈哈，我说什么来的，换了人也不行嘛。”何家明赢了两局，禁不住哈哈大笑，气的胖子直翻白眼。    “周大哥，我看你这运气不行，还是不要看牌了。”林源呵呵一笑，回头向周胖子道。    “也好。”胖子点了点头，也不看牌了，回头向肖经理道：“给我来一杯红酒。”    第四局，底牌下来，林源翻开微微看了一眼，然后放下，等着发牌，第二张是名牌，王万洪的牌面最大，他同样看了一眼底牌，哈哈笑道：“这一次牌面不错，赢得几率很大的，五十万。”    “我跟。”何海明呵呵一笑，扔了五十万筹码，田家明同样扔了五十万，倒是陈仁和看了一下牌面道：“棋牌。”    然后继续发牌，这一轮林源的牌面最大，他看了看面子上的筹码，扔进去五百万道：“输了这么多，总要赢一局不是，五百万。”    此时林源明面上的两张牌一张是红桃9，一张是红桃J,如果底牌是一张红桃10或者红桃8之类的，那么同花顺的几率就很大，即便不是同花顺，同花的概率也不小。    王万洪看了一眼林源的牌面笑道：“难道林少这一局有可能是同花顺？”说着话，他又看了看底牌道：“罢了，我不跟了。”    “五百万，好大的手笔啊。”何海明笑呵呵的看了一眼自己的牌面，又看了看林源的牌面道：“我还就不信林少这一局是同花顺，我跟五百万。”    “我也跟了。”田家明一笑，同样退出去五百万的筹码。    看到这一幕，原本打算淡定喝红酒的胖子急忙放下酒杯看向三人的牌面，林源的牌面是红桃9和红桃J，何海明的牌面是梅花K和梅花2，田家明的牌面是方片3和梅花4.    看三人的牌面，不算底牌，也就是说何海明同化的几率比较大，田家明顺子的几率比较大，林源同花顺的几率比较大，算赢面，林源占优势。    但是事实上却不是如此，要知道梭哈总共五张牌，别说现在只发了三张，即便是四张，也有很大的变数，何海明牌面最大的是梅花K，如果他的底牌也是一张K的话，那么至少已经一对K了，一对K赢得几率已经很大了。    这就像是扎金花，动不动顺子同花的几率是很小的，不像电影里面，这个同花顺，那个四张A，电影里面是为了刺激，现实里面哪儿有那么多大牌，开局这么久，最大的一副牌才是三头10而已，顺子还没出一副呢。    五家去了两家，还剩三家，牌局继续，因为林源牌面最大，所以先给林源发牌，发牌的时候胖子的眼珠子都差点瞪出来。    “林先生，红桃10。”    “何先生方片2。”    “田先生，梅花A。”    “林先生牌面最大，林先生说话。”    林源看了一眼牌面笑呵呵的看向田家明道：“田先生，不知道我们还可以加注吗？”    梭哈的牌局，之前规定的是一千万，也就是说梭哈的时候最多只能一千万，胖子第二次的一千万已经剩下了六百万，这一局已经被林源梭了，如果要加注，就必须经过何海明和田家明的同意。    看到红桃10的时候，胖子脸上的笑容已经像是盛开的花朵，在他看来，林源之前敢梭一百万，手中极有可能是红桃8或者红桃Q之类的，眼下已经发了四张牌，林源赌同花顺的几率很大，即便是不赌同花顺，同化的几率也很大，赢面是很大的。    想到这里，胖子不由笑道：“何总是什么身份，怎么可能不让加注。”    何海明看了一眼林源的牌面，微微一笑道：“我的牌面已经一对2一张K了，加上底牌就是一对K,一对2，这么大的牌面没理由不让你加注。    “我没什么意见，我也有很大的可能顺子。”田家明笑着道。    林源看向胖子，胖子拿出支票本向肖经理道：“再加一千万。”    一千万的筹码上来，林源直接推上前道：“梭了，输赢也就这一局，输了我可就不敢再给周大哥操刀了。”    看着林源梭了一千万，何海明的脸色不由的微微一变，他的底牌确实是K，眼下已经是一对K,一对2，这个时候林源敢梭一千万，难道底牌真的是红桃8或者红桃Q？    “我知道何总的底牌是一张K，一对K，一对2，可以赌一把嘛。”林源笑着道。    “我不去了。”何海明原本还有些犹豫，听到林源直接喊明了自己的底牌，沉吟了一下把底牌翻了起来放弃了，底牌翻起来，确实是一张黑桃K。    “田先生说话。”荷官提醒道。    田家明看了一眼林源的底牌，再看了一眼自己的牌面，沉吟了一下道：“我这个牌面还是有很大的可能赌顺子的，我跟了。”说着话也推出了面前的筹码，他这一局要是输了，不仅把赢上的输掉，还要输掉字的老本。    田家明跟了之后，荷官继续发牌，林源牌面大，因此林源首先发牌。    “林先生红桃8。”    “田先生黑桃9。”    “看来田先生不是顺子啊。”林源呵呵一笑道：“我可是同花顺。”    “我不信你是同花顺。”田家明呵呵一笑道：“现在就剩我们两个了，开牌吧。”    一千万的牌局，林源已经加了一次注，按照原本说好的一千万，赌注其实已经超了，上一次林源加注是田家明和何海明同意的，这一次田家明让开牌，意思就是不同意加注了，按规矩确实可以直接开牌。    “我确实不是同花顺。”林源呵呵一笑道：“不过我相信应该比田先生大。”    说着话，林源翻开了底牌，此时所有人都看了过来，等看清楚林源的底牌，众人都不由的倒吸一口凉气，即便是周胖子也差点一口黑血吐出来，林源的底牌竟然是方片9。    底牌方片9，第二张牌红桃九，也就是说林源当时拿了一对9直接扔了五百万，之后又是一对9梭了一千万，这胆量真是......    “林先生好手段啊。”田家明看到林源的底牌，也不禁苦笑一声翻开了自己的牌面黑桃2，除了最后一张黑桃9，也就是说何家明确实一直再赌顺子，只可惜最后一张牌没有连上，因此他的牌面只是A大。    “林先生一对9，田先生A，林先生赢。”边上的荷官看了一眼牌面，开口宣布，边上有人迅速的吧所有筹码都推到了林源的面前。    “林老弟，你......你当真是......”胖子看着林源赢回来的筹码，当真是不知道该哭还是改笑，一对9不仅打下去了一对K和一对2的两对，更是赢了两千多万，不仅仅把他输的全部赢了回来，还有盈利。    何海明看着林源，足足看了好半天，这才缓缓的道：“没想到林先生竟然是高手，之前何某人走眼了。”    “何先生说笑了，我算什么高手，只是运气好罢了。”林源笑着道，一点也没有骄傲的意思。    “发牌。”何海明微微一笑，回头向荷官吩咐道。    荷官继续发牌，牌局继续。    之后的牌局一直都是不温不火，林源总是能在最好的时机弃牌，也能在最好的时候跟注，虽然之后再没有一局两千多万的牌局，但是随着时间的推移，林源面前的筹码却越来越多。    三个小时的牌局结束，林源面前的筹码已经超过了五千万，除了胖子上的三千万，三个小时的牌局，林源等于帮胖子赢了两千多万，最后的输家竟然是何海明。    何海明虽然输了钱，但是不愧是奥岛何家的人，很有气度，笑着站起身道：“这一次来北京能认识林先生这样的高手，也算不虚此行了，这是我的名片，希望林先生有时间来奥岛，我一定热情招待。”

 第五百零七章 见面
    第五百零七章　见面    “林老弟，厉害啊。”牌局结束，时间已经不早了，周胖子也没有和王万洪几人多说，稍微客套了几句就和林源一起离开了包间，只是临走的时候何海明给了林源名片，对林源竟然很是客气。    “周大哥说笑了，我也不过是运气好罢了。”林源笑着道。    “这可不是运气好。”周胖子又不是傻子，他自然看得出林源赢牌并不是靠运气，而是好像能把握住牌局，别人牌面大的时候，他总是能选择退让，每一次加注，牌面都不会小，就好像能把握住时机。    “赌局，特别是大一些的赌局，即便是再无所谓的人心中也有波动，比如底牌大，和牌面配合的好，他就会激动，心跳加速，这些就能在一个人的脸上看出来了。”    林源笑着解释道：“我是医生，自然能大概看得出一个人的心情起伏，因此能大概的判断出他们是不是作假......”    林源确实不懂牌局，但是他懂人心，这种牌局，除却出千的可能，考验的就是运气和一个人的心态，几个人中何海明的心态算是最好的，几乎能够做到喜怒不形于色，无论什么牌面,他的情绪变化几乎都不大，不大却不代表没有，别人看不出，林源却能看得出。    特别是三张牌的时候，结合底牌，一个人大概就能猜到自己有多大的胜算，特别是有一副对的时候，心中是既紧张又担心，这个时候情绪变化是最大的，林源也是结合这个变化，才能把握时局，根据自己的牌面选择跟进还是弃牌。    对9那一局，林源就是结合何海明的心态来判断，通过之前的观察，他看得出何海明算是比较谨慎的人，因此最后特意道出何海明的底牌，何海明的底牌被林源猜中，有看到林源的牌面，因此就泄了底气，剩下的其实就是林源和田家明赌运气，如果田家明真的是顺子，林源也只能输了，只可惜顺子的几率太小，哪儿是那么容易得到的。    “原来如此。”胖子听林源解释过，这才笑着道：“这就是一法通万法通吧，林老弟的医术竟然已经到了出神入化的地步。”    “周大哥您就别笑话我了，今天其实也是运气。”林源微微一笑道：“十赌九输，周大哥以后还是少沾为妙。”    “林老弟放心，我本人并不是嗜赌，不过是偶尔玩玩罢了。”周胖子笑道。    说这话，肖经理就把周胖子的筹码计算好了，笑着找了过来道：“周总，您今天的筹码总共是五千三百万，请问您是直接转账还是支票？”    “我的三千万给我转过来，剩下的开支票给林老弟。”周胖子笑着道。    “周大哥，这可万万使不得。”林源急忙摆手，最后赢的时候，他把三个十万的筹码给了方彤，这个时候自然不能再要周胖子的钱。    “林老弟，这就见外了，今天要不是你，哥哥我可就血本无归了，今天能拿回本钱已经不错了。”周胖子不悦的道。    “那我就......却之不恭了。”林源无奈，只好收下道：“周大哥，下次要再这样，我可就不替你了。”    “呵呵，下不为例，下不为例。”胖子呵呵笑道。    “周总，请问您还有什么安排？”肖经理一边吩咐人去办，一边向周胖子询问。    周胖子看了看时间，已经凌晨两点多了，不由的看向林源，林源笑着道：“不早了，还是回吧，下次再说，明天还有事。”    胖子知道林源第二天要去探望高传义，因此笑着点了点头，等到肖经理把手续办好，这才和林源一起出了门，一起的还有方彤。    “小彤，今晚你是回家还是先和我过去？”出了门林源向方彤问道，这个时候已经不早了，其实以他的意思要是方彤晚上可以不回去，还是和他去胖子的别墅，明天早上正好一起去看高传义。    只是林源的话高彤很显然误会了，虽然林源说的清楚，和高传义算是师兄弟，但是方彤毕竟不能全信，她还以为林源要和她......    听到林源的话，方彤咬着嘴唇，犹豫了一下，这才点头：“我和您一起吧。”    既然方彤同意一起过去，今晚也就省事多了，几个人一起上了车，返回了训练场的别墅。    进了门，王占军竟然还没睡，见到林源跟着胖子一起回来，急忙迎上前道：“林医生，您回来了？”    “回来了，王大哥怎么还没睡？”林源问道。    “正准备睡呢。”王占军干笑道，其实他是担心林源，不过这话他却说不出口。    林源又岂能看不出王占军的心意，并没有继续多问，而是笑问道：“可儿呢？”    “林小姐已经睡了，还说您回来了的时候让我告诉她呢。”王占军道。    “不早了，先睡吧。”林源微微一笑，然后向别墅的保姆吩咐道：“给方小姐安排一个房间。”    方彤原本还心中忐忑，等听了林源和王占军的对话，这才松了口气，看着林源眼中全是感激，心中庆幸，难道说自己真的是遇到贵人了。    林源睡的时候已经三点多了，因此第二天起床比较晚，起来已经是早上九点多了，保姆已经做好了早饭，周胖子也是才起来，倒是林可儿和王占军起来比较早，方彤也起来早，正坐在客厅和林可儿说话。    面对林可儿，方彤显得有些拘谨，基本上是林可儿问什么，她答什么，这么会儿林可儿也清楚了高彤的身份，见到林源下来，笑问道：“林源，你什么时候还有个师兄？”    “都是很多年的事情了，我也没想到这一次来北江能遇到。”林源笑着道。    吃过早饭，林源和王占军林可儿以及周胖子就跟着高彤一起去探望高传义。    高传义被安排在北辰市的市医院，原本住的也是单间，以方景龙经开区常务副区长身份，市中心医院对高传义也是很照顾的，只是近一段时间方景龙行情不好，高传义不仅仅被赶出了单间，还被催着叫住院费。    要是以前，这么点住院费倒也难不住方景龙，可是这个时候，方景龙基本上是自身难保，即便是规规矩矩也不见得能够逃过这一劫，哪儿还敢随便乱动。    人常说世态炎凉，莫过于此，方景龙自身难保，高传义在市医院的日子可想而知，没有被赶出市医院，已经算是很不错了，眼下住的是一个五人间。    方彤领着林源几人进了门，病房内五张病床只有三张病床住着人，中间一张病床上是一位六十多岁的老人，一位四十多岁不到五十岁的中年妇女正坐在病床边上，妇女自己还时不时的轻咳，很显然也患病在身。    看着病房的情况，林源就知道中间病床上的老人应该就是高传义，边上照看的妇女应该就是高晓敏。    “小彤来了。”听到门口的动静，病床上的老人虚弱的招呼道，高晓敏也急忙回头，起身道：“小彤，今天怎么这么早就来了？”    “妈，外公。”方彤唤了一声，这才迈步上前，眼眶中的泪花就禁不住打转。    “还有客人？”高晓敏摸了摸高彤的脑袋，这才看向林源几人，笑着招呼道：“这儿连个坐的地方都没有，真是。”    “没事，我们就是过来看看高老爷子。”林源笑着道，说话的同时王占军也把手中的礼品递了过去。    “小彤，这几位是你们公司的领导？”高晓敏接过王占军手中的营养品，向高彤问道，高彤也是去年才大学毕业，骗家里说找个一家国公司上班。    “外公，这位是林爷爷的孙子，林源林大哥。”高彤向高传义道。    “林爷爷......”高传义轻声嘀咕一句，刚开始还没反应过来，等到嘀咕完，这才猛然坐起，眼中闪过一道精光，激动的看着林源道：“你.....你是林颐志林老的孙子，来自江州省平水县？”    “不错。”林源点了点头道：“昨天无意中听小彤说起，这才知道高爷爷您的消息。”    按说高传义算是林源的大师兄，林源称呼高传义一声师兄即可，不过高传义毕竟已经六十多岁了，而且林源自己也算是林颐志隔代的亲孙子，这个关系没法算，要是林海超，那就不用说，直接称呼高传义师兄也就是了，因为准确的说，林源和林颐志中间还隔着林海超。    “我走的时候你爸已经几岁了，你叫我一声高伯伯也就是了。”高传义激动的热泪盈眶，伸手招过林源道：“林老他老人家还好吗？”    林源称呼高传义爷爷，高传义可不敢应承，他真要应了，岂不是和林颐志平辈，因此让林源称呼他伯伯，这个称呼也算是中规中矩。    “我爷爷已经去世三年了。”林源道。    “去世了......”高传义闻言，脸色突然一暗，泪水就从眼眶中滑落，哽咽道：“师傅，您老人家......我对不住您啊......”    “外公......”    “爸......”高晓敏和方彤看到高传义涕不成声，都急忙喊道。    “高伯伯，您也不要太伤心，爷爷已经去了三年了，去的时候已经八十多岁，也算是高寿了。”林源也劝道。    高传义这才擦了擦泪花，颤声道：“当年林老授业之恩，我是没齿难忘，只是没想到当年一别，竟然天人两隔，早知道我即便是厚着脸也去探望他老人家啊......”    PS：关于更新时间，千金尽量稳定下来，不过这几天是不行了，后天要去海.口参加17K的年会，这两天要给年会存稿，因此更新不会太多，保证每天两更，等年会返回之后，我会把时间稳定下来，到时候通知大家，希望大家理解一下，谢谢。

 第五百零八章 把柄？
    正所谓子欲养而亲不在，往往亲人在世的时候不觉得，一旦不在了，这才各种后悔。    高传义此时的心情就是如此，不知道林颐志去世的消息，他总是觉得愧对林颐志，没有脸面去见林颐志，可是等到知道林颐志不在了，他才开始后悔，后悔自己之前为什么看不开，要是自己能够放下矜持，放下面子，或许还能见林颐志最后一面。    “高伯伯，您的情况我已经听小彤说过了，这么多年 ...<dl class="ChapterBar"> <dd><label></label>    </p></dd> </dl>

 第五百零九章 绑架
    高传义所住的小区是老式小区，很是有些年头了，高传义的老伴几年前就已经去世了，平常家中也只有高传义一个人，因此高晓敏和方景龙平常也经常走动，只是近一段时间高传义住在医院，家里已经很长时间没人住了。    进了门高晓敏一边收拾着房子，一边烧水：“小林，周总，你们先坐，我给你们泡茶。”    “晓敏姐，不用这么麻烦。”林源笑着道，说着话他有意无意的问道：“不知道姐夫是干什么 ...<dl class="ChapterBar"> <dd><label></label>    </p></dd> </dl>

 第五百一十章 反应
    北辰市经开区，方景龙走出自己的办公室，一路上区政府的大小领导和职员见了方景龙都是远远避开，竟然没有一个人愿意上前招呼。    方景龙作为经开区的常务副区长，区委常委，可以说是经开区区政府的二号人物，放在平时，绝对是门前人头攒动，可是如今竟然像是瘟神一样人人躲避。    方景龙今年不过刚刚五十岁，论年龄正值壮年，以五十岁的年龄就担任常务副区长这样的实权领导，倘若这一次方景龙能再进一步，成为经开区的区长，那么退休之前担任市领导还是很有可能的，即便是退休之前不能进入市里面，享受一个副厅级待遇还是没问题的，只可惜这一切都不可能了，没有后台，方景龙的前途几乎堪忧。    政府机关的小道消息传的往往是很快的，眼下经开区的区长郭子君快要到点了，郭子君空下来的位子自然有着不少人惦记，这一阵经开区的消息更是满天飞。    关于经开区区长的竞争人选最有希望的是三个人，一个是经开区的副书记钱君仲，钱君仲是经开区的副书记，区委常委，背后靠着北辰市的市委书记姜亦泉，另一位就是市卫生局的常务副局长任北城，任北城是北辰市常务副市长李树群的小舅子，另一位就是方景龙了。    方景龙之所以有资格竞争，主要是眼下的区长郭子君对方景龙很赏识，方景龙作为郭子君的副手，和郭子君配合的很不错，郭子君也知道方景龙的能力，因此推荐了方景龙，也正是因为郭子君的推荐，这才让方景龙陷入了如今的尴尬地位，如今的方景龙其实已经失去了竞争的资格，而且自身难保。    商场如战场，官场其实也是一样，竞争的手段除了自身实力之外就是抹黑，方景龙有着郭子君的推荐，原本优势是比较大的，毕竟郭子君这位即将退休的区长的意见上面还是比较重视的，只可惜方景龙没有什么后台，再加上对手的抹黑，导致方景龙不仅仅失去了竞争资格，而且眼下的地位也岌岌可危。    “方区长，您是回家还是？”看着方景龙走出来，方景龙的司机急忙迎上前道，虽然方景龙眼下已经失势，但是司机却不敢在方景龙面前表现出什么。    “回家吧。”方景龙叹了口气，这两天他已经绞尽脑汁，只可惜于事无补，只能想砧板上的肉一样任人宰割。    特别是方景龙以前还扫过任北城的面子，这一次任北城更是用尽手段，不仅仅要让方景龙失去竞争资格，更打算把方景龙一脚踩死。    方景龙刚刚上车，手机就响了，拿起手机，方景龙缓缓接起道：“喂，晓敏。”    “老方，晚上回家吃饭吗，爸已经出院了，今天我收拾了一下房子，做了几个小菜。”高晓敏道：“要是有时间就回来一起吃个便饭吧。”    “爸出院了？”方景龙一愣：“医院那边放手了？”    “医院那边怎么可能放手，是小彤无意中遇到了林老的孙子，林老的孙子今天去了医院探望爸，顺便结清了医药费。”高晓敏道。    “林老，那个林老？”方景龙有些迷糊。    “还能是哪个林老，爸的医术是跟谁学的？”高晓敏道。    “你是说林颐志林老爷子？”方景龙这才反应过来，他跟着高传义学过中医，自然听高传义说过林颐志。    “嗯，就是林颐志林老爷子的孙子。”高晓敏道：“爸在医院整天受气，回来也好，至于林源的人情我们慢慢还吧。”    “哎，你不该让林老的孙子搀和进来啊。”方景龙闻言叹了口气道：“这个时候别人正愁着没法下手呢，要是对方依次为借口，岂不是连累了林老爷子的孙子？”    “这应该没事吧，毕竟我们算是借的，难道亲戚之间借点钱也有错了？”高晓敏问道。    “你不懂。”方景龙道：“要是平时自然没事，可是这个时候，我们和林老爷子多少年没联系了？而且人家也不需要确切的证据，只要一个突破口就可以。”    “那怎么办？”高晓敏道。    “罢了，事已至此，到时候尽量不要连累林老的孙子吧。”方景龙叹了口气道：“我这就回来了，晚上吃个便饭。”    第二天早上吃过早饭，林源就和王占军一起到了机场，在机场等了十多分钟，金武辉赵继龙几人就笑呵呵的从里面走了出来。    “哈哈，林医生，这一次又有什么好事情啊。”金武辉大老远就笑道：“您这现在就不敢随便出门，无论起什么地方，都能带动经济发展，我看您还是改行算了。”    “金少您就别笑话我了。”林源呵呵笑道：“这一次其实算是请各位来帮忙的　，到时候考察一下，有合适的项目最好，要是没有也不要勉强。”    “林医生介绍的地方，怎么可能没有合适的项目？”赵继龙笑道。    “就是，必须有。”姜明辉也笑着道。    林源笑了笑也没有多说，这一次他请金武辉等人前来，确实只是让几人考察一下，北辰市经开区的条件还算不错，或许真的有不错的项目也未可知，即便是没有，这么多人捧场，也能让一些人看到方景龙的人脉。    方景龙的事情一般人确实不好插手，即便是董海雄那样的大拿一个人也不敢搀和，但是这么多人一起，而且只是投资考察就不存在什么问题了，正如周胖子所说，林源用的这就是阳谋，一力破万法，用的是实力，你北辰市只要不在乎这么多投资商，那么随便。    赵继龙金武辉等人到了大概两个小时，董海雄也到了，下午的时候古公麟也到了。    中凯集团虽然也是大集团，但是金武辉毕竟还不是中凯集团的掌舵人，论名气自然不如董海雄和古公麟，因此古公麟和董海雄到达北辰市不久，北辰市方面就得到了消息。    “你说海雄集团的董海雄和古华制药的古公麟两人都到了北辰市？”北辰市市长裴庆昆得到消息有些不敢相信。    要知道海雄集团和古华制药一个在沙洲省，一个在南平省，基本上很少前来北江，这一次两人联袂前来，这种情况可是很罕见的。    “除了海雄集团的董总和古华制药的古总，前来的还有江州省中凯集团的金总和龙耀集团的赵总以及金华制药的姜总三人。”秘书长秦建新道。    因为这一次林源请着这么多人前来就是给方景龙造势的，因此可以的散布了消息，所以北辰市方面掌握的情况还是比较多的。    “有没有搞清楚这些人前来北辰的目的？”裴庆昆问道。    这些人可都是商业界的大拿，各地招商引资自然不能守株待兔，因此全国各地对于国内商业界的一些大拿都是很关注的，董海雄这些人北辰市平常想要联系都没有门路，这一次这些人前来北辰，机会难得啊。    “暂时还不清楚。”秦建新道：“眼下这些人都在龙威集团，看样子应该是周经纬邀请来的。    “龙威集团？”裴庆昆眉头一皱，周经纬裴庆昆自然知道，说起周经纬，在北江省绝对属于特例，即便是裴庆昆见了周经纬也要礼让三分，这种燕京来的公子哥往往都是手眼通天。    虽然对于周经纬本人裴庆昆不愿意招惹，但是对于龙威集团裴庆昆却没什么好感，毕竟龙威集团属于保全公司，这样的集团公司基本上不可能给地方带来什么经济收益，而且龙威集团的那些兵王也是不安定分子。    正是因为如此，周胖子虽然在北江横着走，但是北江的头头脑脑却没几个主动和周胖子打过交道。    “董先生和古先生等人的落脚地点现在确定了没有？”裴庆昆问道。    “已经确定了，现在几人都住在滨江大酒店。”秦建新的道。    “滨江大酒店？”    裴庆昆站起身来，来回走了两步，他觉得这绝对是个机会，北辰市虽然是北江省的盛会，在北江省经济算是很发达，但是和全国的不少发达省市比起来还是有很大差距的，这一次要是能把董海雄几人留在北辰，让几人在北辰考察投资，对北辰市来说绝对是大好事。    “建新同志，我交给你一个任务。”裴庆昆犹豫了一下这才开口道。    “裴市长您吩咐？”秦建新道。    “你亲自去滨江酒店，邀请一下董先生等人，就说我们北辰市组织了一个大型的招商引资活动，希望董先生等人参见。”裴庆昆道。    “好，我这就去。”秦建新急忙点头，北辰市眼下自然没有什么大型的招商引资活动，但是没有可以立马有，这种活动只要董海雄等人愿意参加，规模绝对不小。    “建新同志，这件事务必办成啊，要是能够请到董先生等人，我亲自给你请功。”裴庆昆道。    “裴市长放心，我一定全力以赴。”秦建新道。    看着秦建新离去，裴庆昆来回走了几步，又拿起电话拨了一个号码出去吩咐道：“请招商局的常志勇同志立马来我的办公室。”

 第五百一十一章 齐聚
    滨江大酒店，北辰市很有名的一家五星级大酒店，此时在酒店一间宽大的包间内，林源、姜明辉、金武辉、董海雄等人齐聚一堂。    原本金武辉和赵继龙三人还以为林源只邀请了他们三人，没想到林源还邀请了董海雄和古公麟。对中凯集团来说，海雄集团也绝对算是庞然大物了，近几年中凯集团和龙耀集团也开始涉猎房地产，如果能和海雄集团打好关系，绝对大有好处。    同理，对金 ...<dl class="ChapterBar"> <dd><label></label>    </p></dd> </dl>

 第五百一十二章 第一站
    下午五点半，几辆黑色的豪华轿车就在江滨酒店门口停稳，秦建新笑呵呵的领着林源董海雄等人一一上了车，之后前面一辆警车开道，警笛长鸣，几辆轿车依次离去，驶向了北辰市的市委招待所。    在秦建新心中，前来的这些人自然是董海雄和古公麟两人身份最重，其次是乔焕明和金武辉，之后才是赵继龙和姜明辉，至于林源则完全就是打酱油的，倘若不是林源和董海雄等人相熟，秦建新甚至都懒得搭理林源。    一家慈善机构的负责人，这样的角色可以说对北辰市的经济不会有任何的帮助，在国内，除非是大型的慈善基金会，一般没什么名气的慈善基金往往最多几年也就倒闭了，心愿慈善秦建新根本都没听过。    心愿慈善在江南几个省份还稍微有些名气，再远一点自然是无人知晓。    根据这些人的身份，秦建新安排车次的时候自然是董海雄和古公麟最靠前，林源和姜明辉两人则是最后。    “林医生，看来北辰市根本就不重视你啊。”坐在车上，姜明辉笑呵呵的开着玩笑，他本人也不是第一次出去考察了，类似的情况也遇到过。    在董海雄等人面前，姜明辉自然是自认不如，因此心中倒也没什么不快，只是北辰市竟然忽视了林源，这让姜明辉很是有些哭笑不得，事实上这些人中林源才是真佛。    无论是董海雄还是古公麟，绝对都是以林源马首是瞻的，倘若林源一句话，原本董海雄等人或许不会在北辰市投资，也绝对会稍微意思一下。    听到姜明辉的打趣，林源微微一笑道：“我本来就是微不足道的小医生，北辰市不在乎也是理所应当嘛。”    就在林源等人前往北辰市市委招待所的同时，经开区区委办公楼，常务副区长方景龙的办公室却迎来了几位身穿制服的来客。    当时方景龙已经准备下班，刚刚收拾好办公桌上的东西，还没来得及出门，区长郭子君就带着一位五十岁出头的中年人和几位四十多岁的中年人走进了方景龙的办公室。    “郭区长。”方景龙看到来人，下意识的一愣，这才向郭子君打招呼。    “景龙，这位是市纪检委的同志，有事情找你了解。”果子群道。    “方景龙同志，请跟我们走一趟吧。”为首的中年人缓缓的开口道。    “该来的总会来。”方景龙叹了口气，也不多说，老老实实的跟着几位中年人一起离开了经开区区委办公楼，上了院子的一辆车，车子扬长而去。    看着远去的车子，郭子君禁不住叹了口气，他对方景龙是很欣赏的，和方景龙搭班子足足四年多，方景龙的能力很强，而且一直都很本分，因此临退休的时候郭子君才打算把经开区交给方景龙，却没想到......    在方景龙的事情上，郭子君也想过办法，只是他以为即将退休的区长能量有限，帮不了郭子君。    江滨酒店距离市委招待所并不算远，大概二十分钟不到，几辆车就在市委招待所门口停稳，北辰市市长裴庆昆，常务副市长李树群，招商局局长常志勇等人已经在市委宾馆门口等着了。    随着董海雄和古公麟下了车，裴庆昆就带着北辰市一群领导迎了上来，裴庆昆满脸笑意，笑呵呵的招呼道：“董总，古总，欢迎诸位前来北辰市投资考察。”    “董总，古总，这位就是我们北辰市的裴市长。”秦建新急忙向董海雄和古公麟介绍。    “裴市长客气了。”董海雄笑着伸出手，董海雄和古公麟本就是公众人物，他们的容貌就是招牌，基本上不用怎么介绍。    等到裴庆昆和古公麟握过手，秦建新这才继续介绍道：“裴市长，这位是川西省圣丰集团的乔焕明乔总。”    “欢迎乔总。”裴庆昆笑呵呵的向乔焕明伸出手去。    “这位是江州省中凯集团的金武辉金总......”    “这位是江州省龙耀集团的赵继龙赵总......”    “这位是江州省金华制药的姜明辉姜总......”    秦建新向裴庆昆一一介绍，裴庆昆笑着和几人一一握手，等介绍过姜明辉，秦建新正在犹豫要不要介绍林源，裴庆昆的目光却已经停留在了林源的脸上。    看到林源的容貌，裴庆昆先是一愣，然后脸上突然绽放出灿烂的笑容，比之前接待董海雄和古公麟脸上的笑容还要灿烂。    “你是林源.....”古公麟笑呵呵的道，语气中还有些不敢完全确定。    “裴市长真是好记性。”林源笑着道：“没想到一面之缘，裴市长竟然就认出我了。”    “林先生说笑了，我再认不出谁也不能认不出您啊。”裴庆昆笑着道，他没想到这一次在这些企业家中竟然能够遇到林源。    裴庆昆和林源仅仅只是一面之缘，但是对林源却记忆深刻，因为他是在季望楼的办公室见过的林源。    季望楼是什么人，那可是卫生部的大老板，当时季望楼的办公室空无一人，林源却能在季望楼的办公室喝茶，而且神态悠然，那么林源的来头又岂能简单。    董海雄和古公麟虽然是商界的大拿，但是季望楼认识他们是干什么的，相比起别人，裴庆昆自然更重视林源，要是能够通过林源和季望楼拉近关系，那么效果要比交好董海雄和古公麟强的多。    看到裴庆昆竟然认识林源，秦建新直接就傻眼了，在他看来林源是这些人中最可有可无的，他刚才甚至都不想介绍林源，却没想到裴庆昆竟然认识林源。    “大意了。”秦建新在心中叹道，他玩玩没想到这一群人中裴庆昆竟然认识林源，要是早知如此之前他就对林源更加热情一点了。    “董总，古总，林先生，这位是我们北辰市的副市长李树群，这位是招商局局长常志勇。    裴庆昆和董海雄林源几人握过手，又给林源等人介绍了一下李树群和常志勇等几位市政府和招商局的领导，这才热情的请着林源一群人进了市委招待所。    市委招待所的大包间，此时早已经准备停当，一群人进了包间，这就开始依次落座，虽然名义上今天的饭局是裴庆昆给林源一群人接风洗尘，但是裴庆昆毕竟是北辰市的市长，堂堂的正厅级官员，因此在饭桌上主位是非裴庆昆莫属。    裴庆昆稍微让了一下董海雄和古公麟，董海雄和古公麟两人连连推却，让裴庆昆坐了主位，裴庆昆坐了主位，林一边是李树群，等到裴庆昆和李树群就位，董海雄和古公麟两人竟然没有急着就坐，董海雄拉开裴庆昆另一边的一张椅子笑着向林源道：“林医生，您坐着这边。”    “董总您坐吧，我随意就好。”林源笑着道。    “这可不行。”古公麟也开口道：“您快坐吧，您要是不坐我和董总可要站着了。”    古公麟的话音落下，包间内一群北辰市的领导都傻眼了，特别是秦建新甚至有些难以置信，在这种场合，董海雄和古公麟竟然都谦让林源，这......    要知道中国人的饭局往往是很讲究的，正式的饭局座次更是讲究，今天这个坐席裴庆昆自然是主位，但是裴庆昆的两边位子却也不是随便什么人都能坐的，李树群身为北辰市的常务副市长坐了一边，另一边按说应该是古公麟和董海雄，没曾想东还行和古公麟都谦让林源，林源看上去才二十四岁左右，这么年轻的年轻人，难道来头比董海雄还大？    看到这一幕，在场的诸位北辰市领导中唯一没怎么吃惊的就是裴庆昆，在裴庆昆看来董海雄和古公麟谦让林源那是应该的，林源和季望楼关系匪浅，又如此年轻，搞不好是燕京某家豪门的公子哥。    “林先生，既然董总和古总谦让，你就坐这边嘛。”裴庆昆也笑呵呵的开口。    “那我就却之不恭了。”林源这才缓缓上前，他知道董海雄和古公麟刻意捧他，这个时候他要是再谦让，其他人可都要站在边上等着了。    林源入座之后，其他人这才依次落座，酒菜上来，裴庆昆首先端起酒杯道：“首先，我先感谢各位商业界的精英能前来我们北辰市考察，希望诸位这一次的北辰之行顺利圆满。”    “裴市长客气了。”几人纷纷笑道，同时举起酒杯。    前面的客套之后，饭局这才开始正常，裴庆昆有意无意的试探：“不知道董总这一次来北辰有什么项目没有？”    “暂时还没有，只是前来看看。”董海雄笑着道。    “那希望董总这一次能够有所收获，我们北辰市非常欢迎诸位在北辰投资，我们北辰市虽然比不得南方的一些大城市，但是地理位置还是非常不错的，有着便利的港海岸和优美的环境......”裴庆昆笑着介绍道。    “明天就有李市长个常局长亲自陪同几位在北辰市考察一下。”裴庆昆笑道，同时征求董海雄几人的意见：“不知道董总几位明天打算先去什么地方？”    “听说北辰市的经开区环境不错，明天第一站我们先去经开区吧。”董海雄道。

 第五百一十三章 老朋友
    晚上林源和王占军林可儿三人依旧住在周胖子的别墅，董海雄等人则住在江滨酒店。    吃过晚饭，已经是晚上八点多了，王占军开着车拉着林源，车子快要到训练场地附近的时候，王占军突然把车子停了下来，回过头向后座的林源唤道：“林医生。”    今天晚上林源喝的酒不算少，虽然没喝多，不过出了市委招待所也感觉微微有些酒劲上涌，因此他一直在后座闭目养神，听到王占军的 ...<dl class="ChapterBar"> <dd><label></label>    </p></dd> </dl>

 第五百一十四章 受委屈了
    暂时安抚住林源和董海雄等人，秦建新就急忙走到边上给裴庆昆汇报情况去了。    “裴市长，看意思董先生等人根本就是因为方景龙才前来的北辰市，方景龙昨天下午已经被纪检委带走了，现在我们该如何是好？”秦建军简单的向裴庆昆汇报了一下情况，征求裴庆昆的意见。    “你是说董海雄等人是因为方景龙前来的？”裴庆昆眉头一皱，也感觉到事情有些棘手。    对于方景龙的情况 ...<dl class="ChapterBar"> <dd><label></label>    </p></dd> </dl>

 第五百一十五章 好同志
    作为体制内的官员，什么最可怕，自然是纪检部门，任何当官的听到纪检部门都会双腿打颤，对于很多官员来说，最怕的就是被双规，而一旦被双规，能囫囵着出来的几乎是少之又少。    可以说双规几乎就是一个官员生涯的结束，好一点的调查之后撤职查办，严重一点的后半辈子基本上就要在小黑屋度过了。    方景龙自从被市纪检委带走的那一刻，就没想着自己能够出来，或者说就没想过自己还有安然释放的时刻。    昨晚一夜，方景龙几乎没睡，这是纪检委部门的常用手段，疲劳轰炸，不打不骂，却让你不能睡，时不时的有人来问话，直到你坚持不住为止。    有句话说的好，水至清则无鱼，方景龙自然不敢保证自己就完全干干净净，但是最起码没有什么大错，因此昨晚一晚他的回答自然让纪检委部门不怎么满意，对任北城来说，他自然是希望能找出方景龙的一些大问题，这样李树群的压力也能小一些。    坚持了一晚，方景龙原本今天自己还有的受，却没想到等来的竟然是受委屈了这样的话语。    方景龙抬起头，看着眼前的汪松，倘若给他说这话的不是北辰市的纪检委书记汪松，方景龙绝对会呸对方一脸，你以为纪检委部门是过家家么，随随便便抓人，随随便便放人？    “景龙同志，这一次我们市纪检委也是听到了一些传言，收到了一些群众举报，这才对你进行调查，我们绝对不会放过一位违法分子，也绝对不会冤枉一位好同志，这一次你能通过    政府的考验，就说明你是一位有原则，党性强的好同志，我相信组织上一定会重用你这样的好同志的。    汪松这样的话，基本上纪检委部门在调查之前都会说一下，基本上这样的话已经成了开场白的场面话，但是只要不是傻子就没几个人会相信这样的话，什么不会冤枉一个好同志，放过一个坏同志，进了纪检委，想出去基本上难如登天。    可是这一次，汪松对方景龙说的这话却完全是真实的，方景龙已经没事了，而且汪松也在心中猜测，这个名不见经传的方景龙究竟有着什么背景，这一次竟然让市委姜书记和裴市长一起出面。    汪松作为北辰市的市纪检委书记，市委常委，掌握着北辰市的纪检委部门，在北辰市的地位基本上也仅仅在姜亦泉和裴庆昆之下。    一般情况，即便是裴庆昆和姜亦泉见了汪松也都比较客气，汪松也没必要太过在乎姜亦泉和裴庆昆的意思，然而这一次，姜亦泉和裴庆昆竟然站在了统一战线，这就让汪松不得不重视，他这位纪检委书记可不能喝市委的一二号扳手腕，要是姜亦泉和裴庆昆两个人真的联合起来想要收拾他，他这位纪检委书记还真不见的能坐的安稳。    “方区长，这两天受委屈了。”之前正在审问方景龙的中年人此时急忙上前，脸上难得的露出了一丝笑意，伸手搀扶住了方景龙。    此时中年人心中很是有些七上八下，开什么国际玩笑，原本他以为方景龙已经死定了，却没想到事情竟然来了一个大反转，汪书记亲自前来放人，而且还如此客气。    要知道凡是进入纪委部门的人能够囫囵着出去的不多，但是每一位完好出去的都是绝对大有来头，没有一点点的来头和背景，即便是你屁股下面没有屎，纪检委部门的人都能给你弄出点屎来，要不然岂不是显得纪检委部门很无能？    中年人原本以为方景龙只是一位失势的副区长，眼下看来方景龙却大有来头，这一次方景龙从纪检部门安然出去，以后必然前途无量，这种人还是万万不能得罪的好。    方景龙迷迷糊糊的走出被审讯的小院子，一边拦了一辆车，一边下意识的打开手机，手机刚刚打开没多久，他就接到了高晓敏的电话。    电话刚刚接通，高晓敏的声音就急乎乎的传了过来：“景龙，你没事吧？”    “我没事，你怎么样？”方景龙急忙关切的问道。    “昨天下午来人把我带走了，问了一晚上我关于小林的事情，我什么也没说，没想到刚才又来人客客气气的把我放了，你呢？”高晓敏道。    高晓敏那边昨晚倒是没有人对她动用手段，一则这一次对方主要针对的就是方景龙，二一个，方晓敏也不是体质中人，对付方景龙这件事其实已经有人有些看不过去了，但是这毕竟是权位之争，大家也就睁一只眼闭一只眼，倘若弄倒了方景龙，连带着连高晓敏也不放过，那就有些过分了，毕竟方景龙又不是真正的犯了事。    “你没事就好，我这边也没事了，你先回家，我很快就回来。”方景龙安慰了一下高晓敏，心中很是纳闷。    这一次进了纪检委，方景龙就没想过能够囫囵着出来，没曾想不仅仅他安然出来了，就是高晓敏也被安然的放回去了，这其中究竟有什么猫腻？    方景龙自问自己没什么靠山，原本的靠山其实正是北辰市的老市长，不过老市长已经退了三年了，要说刚开始还有些影响力，现在北辰市的政府人员不少都换了裴庆昆和姜亦泉的人，老市长在北辰市早就没什么影响力了。    人常说人走茶凉，一朝天子一朝臣，这话绝对是有道理的，老市长刚开始退下去，裴庆昆还没有掌控全局，老市长在北辰市或许还有些话语权，现在嘛，即便是老市长的人也大多找到了新的靠山，没有新靠山的基本上就和方景龙一样，要么被边缘化，要么坐了冷板凳。    虽然心中纳闷，方景龙还是找到老市长年青云的电话拨了过去。    电话很快就被拨通，一个略显苍老的声音传了过来：“喂，小方。”    “老市长，我是方景龙。”方景龙急忙客气的道。    “小方，你的事情我已经听说了，这一阵我也尽量再帮你想办法，不过我现在人微言轻，人走茶凉。”年青云的声音听上去有气愤，有无奈，更有失落。    年青云今年不过六十岁出头，想当年在北辰市也算是执掌一方的封疆大吏，一方诸侯，可惜如今退了，很多人却已经不卖他的面子了，一些小事或许他原来的老下属还会照顾一二，可是这种牵扯到权位之争的事情，根本没人愿意出头。    正说着，年青云好像突然想起了什么，讶异的道：“小方，昨晚上我已经听说你被市里面的人带走了，怎么这会儿？”    年青云确实很惊讶，按说被纪检部门带走，是根本不可能和外面联系的，此时方景龙却堂而皇之的给他打电话，难道说方景龙已经没事了？    “老市长，我也是刚刚从纪检委出来，我在北辰市也没什么人帮衬，所以想着肯定是老市长您的关系，所以打来电话道个谢。”方景龙客气的道。    “没事了？没事了那就好。”年青云闻言松了一口气的同时，心中也有些纳闷，难道说真的是自己的关系替了作用，可是不应该啊，他打电话的时候不少人都是吞吞吐吐，不敢应承。    “暂时是没事了，谢谢老市长了。”方景龙客气的道：“改天有时间我再去拜访老市长。”    “好，你刚刚出来，应该精神不好，还是好好休息。”年青云道。    挂了年青云的电话，方景龙更是纳闷，听年青云的意思，好像并没有帮上什么忙，难道说还有别的人帮忙？    挂了年青云的电话，方景龙正打算拦车回家，手机再次响了，看了一眼来电显示，方景龙急忙接了起来：“喂，裴市长，我是方景龙。”    “小方啊，这一次受委屈了。”裴庆昆的声韵音传了过来，语气很是不错，让方景龙有些受宠若惊。    方景龙作为北辰市经开区的常务副区长，以前也是见过裴庆昆的，不过和裴庆昆说话的次数并不算多，即便是偶尔汇报工作裴庆昆也不会太过客气，怎么这一次态度有着天壤之别。    虽然心中纳闷，方景龙还是急忙道：“谢谢裴市长关系，能够接受组织的考验是我的荣幸。”    “小方你能这么想就好，经过组织的考验，说明你才是值的组织重用的好同志嘛。”裴庆昆笑了一声，这才道：“按说这个时候应该让小方你回去休息一下，不过眼下有个任务非你不能完成啊。”    “裴市长有什么任务尽管安排。”方景龙急忙道，虽然此时他的精神很是疲惫，但是心中却轻松了不少，裴庆昆这个时候给他安排任务，那就说明他这一次或许真的转危为安了。    也有可能这个任务是对他的考验，无论如何他也要全力以赴。    “我就知道小方是责任心很重的好同志。”裴庆昆呵呵一笑道：“那小方你尽快来一趟市政府，直接来我的办公室。”    “好的，我马上到。”方景龙精神一震，急忙道。    PS：昨晚上才从海.口返回，当初的存稿还是少了些，导致昨天没有更新，抱歉，今天第一更送到，这一次去参加年会，结识了不少大神，受益匪浅，明天千金会把更新时间稳定下来，到时候通知大家。

 第五百一十六章 胡汉三回来了
    走进市政府大楼，一路上方景龙遇到了好几位市政府的老熟人，不少人都笑着向方景龙点了点头，虽然没有说话，但是态度却很和蔼。    作为经开区的常务副区长，方景龙自然不是第一次前来市政府，在市政府见过的人也不少，虽说和一些市政府的领导关系也就一般般，但是下面的工作人员之前对他还是很客气的。    要知道市政府除了市领导，还有职员，有正厅级的市长，同样也有科员级别的办事员，在市政府担任实职的一些领导或许不用交好方景龙，但是一些办事员面对方景龙这位常务副区长还是很客气的。    只是从两个月前，方景龙就开始感受不到这种客气了，没曾想这一次他再次感受到了，人常说世态炎凉，人情冷暖，这一次方景龙算是深有体会。    因为方景龙从进入体制不久就认识了原本的老市长年青云，虽然那个时候年青云还只是一位副市长，但是有着年青云照顾，方景龙这一路走来也算是顺风顺水，特别是年青云成为北辰市的市长之后，方景龙这位年青云的得力干将更是受到不少人的追捧和巴结，像这一次这样的冷遇和低谷，方景龙还确实很少经历。    来到裴庆昆的办公室门口，裴庆昆的秘书急忙站起身招呼：“方区长来了，裴市长已经交代了，您来了之后直接进去就行。”说话的时候秘书还给了方景龙一个善意的微笑，并且善意的提醒道：“是好事。”    方景龙看着秘书的笑意，心中更是纳闷，裴庆昆的秘书在整个北辰市的地位那绝对是很可观的，作为裴庆昆的秘书，即便是遇到一些排名靠后的副市长也不用太过客气，平常秘书见到他基本上很少有笑脸，没想到这一次竟然这么客气。    来不及多想，方景龙直接到了裴庆昆的办公室门口，敲了敲门走了进去。    办公室里面的裴庆昆见到方景龙进来，竟然缓缓的站起身来笑道：“小方来了，坐。”    方景龙并没有坐，而是依旧站着，很是客气的道：“裴市长，我前来听从您的吩咐，裴市长您就给我下任务吧。”    裴庆昆看了方景龙一眼，此时的方景龙脸色有些疲惫，眼眶中还有着血丝，很显然是一夜没睡，不过此时精神头倒是不错，而且看方景龙的样子，好像并不知道自己这一次为什么能够转危为安。    一时间裴庆昆很是有些疑惑，之前他还猜测董海雄等人是方景龙之前特意找来的，目的就是给自己撑腰，可是此时看来事情还有蹊跷啊。    “小方，不知道你和海东集团的董总关系怎么样？”裴庆昆试探着问道。    “海雄集团？”方景龙一愣，还好他之前在经开区也负责过招商引资，因此对国内的一些大集团还是有所了解的，急忙道：“裴市长您说的是坪洲省的海雄集团？”    “不错。”裴庆昆点了点头。    “之前我负责招商引资的时候倒是关注过海雄集团，只不过和海雄集团没什么交集。”方景龙道。    “没什么交情？”裴庆昆一愣，这不应该啊，董海雄等人倒了北辰市指名点姓说和方景龙是老朋友，可是此时方景龙却说和董海雄没什么交情，这......    一时间裴庆昆的心中是更加的糊涂了，难道说董海雄等人说的不是这个方景龙？可是经开区的常务副区长也只有一位，难道还能有两个常务副？这简直就是不可能的吗。    裴庆昆有心再问一问方景龙和古公麟等人的关系，想了想还是算了，直奔主题道：“小方，这次找你来也没什么别的事，只有一件事，海雄集团的董先生，古华制药的古先生等人此时就在经开区考察，而且董先生几人亲自提出要你负责接待，我的任务只有一个，务必把董先生几人招待好，让董先生等人满意而来，满意而归......”    方景龙听的有些发懵，董海雄等人前来了北辰市还去了经开区，而且还点名让自己招待，这怎么可能，自己并不认识董海雄，更不认识古公麟，要是自己在商界有这么雄厚的关系，可能早已经是经开区的区长了。    虽然心中纳闷，但是方景龙却也很快猜出自己这一次能够安然出来的愿意极有可能和董海雄等人点名有关，无论董海雄等人为什么点名自己，这件事自己都必须办好，把投资留在经开区，留在北辰市，要不然自己这一次或许真的只是暂时转危为安。    “裴市长放心，我一定全力以赴。”    “去吧，尽快回到工作岗位。”裴庆昆点了点头道：“有什么情况随时向我汇报，市政府是你最坚强的后盾。”    “裴市长放心，经开区会在市政府的领导之下取得辉煌的战果的成绩。”方景龙急忙道，他这就算是表态了，一直以来方景龙在北辰市都没什么靠山，这一次他自然是希望趁机和裴庆昆拉上关系。    离开市政府，方景龙拦了一辆车就直奔经开区区政府，这个时候林源等人已经在区政府的招待室聊了两个小时了。    因为这一次的目的就是帮着方景龙造势，因此林源等人一点也不着急，就在招待室坐着，大有方景龙不来，他们哪儿也不去的架势。    方景龙在经开区区政府门口下了车，刚刚走进区政府的大门，就引起了一片恐慌，不少人都傻愣愣的看着突然反悔的方景龙，揉了揉眼睛，还以为自己看错了。    昨天下午方景龙被纪检委带走的时候正好是下班时间，因此不少经开区的工作人员都看到了，方景龙被纪检委带走，基本上就等于完了，经开区等于一下子空出了区长和常务副区长的位子，今天不少人已经开始争取，没想到方景龙竟然又回来了。    方景龙迈着步子，腰杆挺得笔直，虽然一夜没睡，但是这个时候却像是打了鸡血一样，整个人很是精神。    “方......方区长。”方景龙走到自己的办公室门口，正好碰到自己的秘书陈龙辉，陈龙辉看着突然出现的方景龙一时间有些难以置信，说话也有些结巴。    一般在体制内，作为领导的秘书，表面上是很风光的，而且能够给领导担任秘史，特别是给一些是实权领导担任秘书，对很多人来说都是莫大的荣幸。    在体制内，想要晋升，除了要有政绩，还要有靠山，但是靠山岂是那么容易找的，在他体制内，捷径岂是就是被某位领导看重，担任领导秘书，到时候领导胜任或者调离，怎么也会安排自己的秘书，到时候前途和靠山都有了。    但是作为秘书最怕的也是自己的老板倒台，一旦老板倒台，作为前任老板的秘书下场绝对不会怎么好，有的人忌讳，有的人嫌弃，总之秘书一瞬间就会变成没人疼的孩子。    昨天方景龙被带走，陈龙辉只觉得天瞬间塌了，甚至有些不知所措，今天一天都在惶恐中度过，生怕自己受到牵连，却没想到被带走的方区长这个时候竟然回来了。    方景龙看了一眼自己的秘书，一边迈步走进自己的办公室一边道：“小陈，你进来。”    陈龙辉急忙跟了进去，进了门这才微微回过神来：“方区长，我去给您泡茶。”    “不用了，有些事我找你了解。”方景龙大手一挥道：“听说区里来了不少投资商，都有什么人，你给我介绍一下。”    虽然陈龙辉今天一天都心不在焉，但是区里来了大投资上的消息还是知道的，闻言急忙道：“前来的有海雄集团董事长董海雄董总，古华制药董事长古公麟先生，川西省圣丰集团总经理乔焕明先生......”    听着自己的秘书汇报完，方景龙更是眉头紧皱，秘书说的这些人他一个都没听说过，一个都不认识，可是为什么这些人要点名找他商谈呢？    既然想不通，方景龙也不多想，办公室就有他的衣服，他换了一身衣服，这才向外走，同时向自己的秘书道：“董总等人现在在什么地方，带我过去。”    “好的。”陈龙辉急忙道，一时间陈龙辉也有了精气神，自己的老板进了纪检委竟然好端端的出来了，这是有着大靠山啊，亏自己跟了老板这么久竟然还不知道。    方景龙走出办公室的时候，整个经开区区政府已经炸开了锅，昨天被纪委带走的常务副区长方景龙竟然又回来了，这简直让很多人有些不敢相信，听到这个消息的人第一时间都觉得是恶作剧，这怎么可能？    招待室，秦建军和李树群以及经开区的几位领导依旧在作陪，方景龙放出来的消息秦建军还不知道，因此他很是有些焦急，不知道裴庆昆是怎么安排的。    倒是李树群中途接了一个电话，进来之后脸色阴沉，一声不吭。    “老板，这儿，董总等人都在里面。”陈龙辉带着方景龙到了招待室门口，轻声道。    方景龙深吸一口气，整理了一下衣服，这才大步向前，推开门走了进去。    PS：二更到，在这里说一下以后的更新，明天开始会把更新时间稳定下来，每天保底是两更，更新时间是下午两点左右一更，晚上八点左右一更，这是基本保底更新，爆更和加更时间不确定，有加更和爆更的话就在这两个时间点之外了，但是这两个点的保底更新时间会固定，希望大家支持。    说实话，看书的千金都把大家当做朋友看待，虽然没见过面，但是大家能看千金的书，就是对千金的支持，之后我会尽量补偿之前的更新，同时保证最低更新标准，空话不说，大家看我的表现吧。

 第五百一十七章 季开阳来电
    推开门，方景龙一眼就看到宽大的招待室里面坐了不少人，大概扫了一遍，除了常务副市长李树群、市政府秘书长秦建新以及经开区的领导，其他人方景龙一位也不认识。    董海雄和古公麟的相貌方景龙以前在报纸上看到过，到时不陌生，但是其余几个人方景龙却一个也不认识。    “李市长，秦秘书长，方景龙前来报道。”虽然有些纳闷这些人为什么找自己，方景龙还是急忙向招待室里面的秦建新和李树群道。    看着推门进来的方景龙，李树群的脸色变的更加的难看，方景龙被纪委带走，基本上是李树群一力促成的，眼下方景龙安然归来，这无疑是狠狠的打他的脸。    倒是秦建新急忙起身，笑呵呵的道：“听说方区长生病了，这个时候还让方区长过来，真是不好意思。”    “秦秘书长说笑了。”方景龙急忙道：“我的身体不碍事，希望没有耽误市里面的大事。”    “小方你能来就最好了，这几位想必不用我介绍了吧。”秦建勋笑呵呵的看了一眼方景龙，然后笑着看向董海雄等人。    “这位应该是董总吧，很高兴见到您。”方景龙急忙向董海雄伸出手去，几个人中其实他也只能认出董海雄和古公麟。    “方区长客气了。”董海雄笑呵呵的站起身和方景龙握了握手，然后下意识的看了林源一眼，这个时候董海雄心中也有些好奇，方景龙看上去竟然不认识林源。    虽然纳闷，但是这个时候董海雄自然知道怎么做，笑着向方景龙介绍道：“方区长，这位是古华制药的古总。”    “古总好。”方景龙急忙伸出手去，热情的和古公麟握了手，董海雄这才继续介绍：“这位是川西省圣丰集团的乔焕明乔总......”    董海雄一一介绍，方景龙很是客气的上前握手，最后一位董海雄介绍的也是林源：“这位是江州省心愿慈善医疗基金会的林源林会长。”    “林会长好。”方景龙急忙伸出手去。    “方区长客气了。”林源笑着伸出手去和方景龙握了一下，同时打量着方景龙。    方景龙个头一米七五，身体不胖不瘦，脸色微微有些苍白，眼中有着红血丝，不过却很有神，看上去也就五十岁左右，虽然刚刚从纪委放出来，但是却没有丝毫的颓废。    看着方景龙和董海雄几人握手，李树群和秦建新也有些迷惑，他们的眼力还是很不错的，自然看得出方景龙和这些人只是第一次见面，而且之前方景龙和董海雄握手的时候也只是猜测，看上去并不熟，既然不熟，这些人为什么又要给方景龙捧场呢？    特别是李树群，此时的心中简直是七上八下，正因为猜不透，他才忐忑，搞不懂方景龙的事情究竟是有人背后操作呢还是有领导对他不满呢，要是后者，那问题可就严重了。    原本林源等人到达经开区的时候已经上午九点多了，在招待室耽误了这么久，此时已经接近饭店了　，中午的午饭林源一群人就在经开区解决。    吃过午饭林源等人就直接返回了酒店，并没有出去考察，而是约好第二天再去经开区考察。    之所以约好第二天，一方面是因为方景龙精神状态并不好，既然是帮忙，林源自然不能让方景龙拖着疲惫的身体陪同，再一个投资考察也不是一天两天的事情，这件事也不急于一时。    林源等人返回之后，方景龙先给裴庆昆去了电话，说明了一下情况，裴庆昆鼓励了一番方景龙，然后叮嘱方景龙回去休息。    方景龙熬了一夜，这个时候确实已经累得不轻，因此向裴庆昆汇报之后就回到了家中。    进了门，高晓敏和方彤就迎了上来，见到方景龙安然无恙，高晓敏和方彤更是喜极而涕。    “景龙回来了？”屋子里面的高传义也迈步走了出来。    “爸，您身体不好，就在屋里躺着，怎么出来了。”方景龙急忙迎了上去，搀扶着高传义在沙发上坐下。    “身体好多了，喝了小林开的药感觉强了不少。”高传义道。    “小林？是林爷爷的孙子？”方景龙问道，林源的事情他已经大概听高晓敏说了，只不过高晓敏一直没说过林源的全名。    “是啊。”高传义道：“小林年纪轻轻，医术却很厉害，你林爷爷也算后继有人了，只可惜我没能见上他老人家最后一面。”    “爸，您也不要太伤心，小林既然已经知道了您的情况，想必不会太怪您。”方景龙劝说道。    “哎，话虽如此，可是这件事毕竟是我最大的遗憾。”高传义叹息道。    说了一下小林的事情，高传义这才问道：“景龙，你的事情没事了，我听说昨天下午纪委有人去了经开区。”    “昨天下午纪委确实来人了，可是几天早上他们又把我放了，这件事我也纳闷。”方景龙道。    “今天早上带我走的人也很客气饿把我送了回来。”高晓敏道：“不知道是什么人出手帮忙。”    “应该是林......林叔叔。”方彤此时怯怯的开口道。    “你是说小林？”高传义有些不敢确定，不过心中却也信了几分，他们家的情况高传义自然清楚，要说近几天内唯一的变数那就是认识了林源，只是林源年纪轻轻，又是从江州来的，能有那么大能量？    方景龙眉头一皱，看着方彤道：“小彤，你是不是知道什么？”    “昨天晚上我去找了林叔叔。”方彤道：“林叔叔说他会想办法的。”方彤简单的把事情的经过说了一遍，不过省去了自己在水云间上班的事情，而是撒谎说自己在路边救了一个人，凑巧遇到林源，因为林源也懂中医，这才多说了两句话......    对于方彤的话，方景龙倒也没怎么怀疑，方彤从小个跟着高传义学过中医，懂得不少中医的按摩急救手段，有些手法现在比起方景龙自己还专业，出手救人倒也正常，或许是救人的时候林源问起师承，这才知道了高传义。    听着方彤说完，方景龙微微一愣，猛然想起了什么，向高传义问道：“爸，小林叫什么？”    “林源。”高传义道。    “林源？”方景龙听到高传义说出林源的名字，猛然一震，这才开口道：“怪不得，怪不得。”    “景龙，怎么了？”高传义不解的问道。    “看来这件事确实是小林的原因。”方景龙简单的把事情说了一遍道：“我这一次能够转危为安，正是因为董海雄等人的关系，可是我和他们根本没什么交情，眼下看来应该是小林的原因，今天那群人中就有一个叫林源的年轻人，二十四五岁的样子，是江州省心愿慈善医疗基金会的会长。”    “那应该就是小林了。”高传义道：“只是没想到小林年纪轻轻，在商界竟然有这么大的影响力。”    “是啊，还海雄集团和古华制药都说国内数一数二的大企业，大集团，这样的商界名流即便是我们北江省想要邀请也不容易，没想到这一次被小林请来了。”方景龙也有些唏嘘。    方景龙在家中和高传义说着话，此时在李树群的办公室，任北城也正坐在李树群的对面，脸色很是难看。    “姐夫，那个方景龙竟然被放出去了，这怎么可能，纪委的人究竟是干什么吃的？”任北城很是郁闷。    这一次为了把方景龙踢开，任北城可是下了不少功夫的，没想到最后功亏一篑，这让他如何不恼。    “这件事暂时不要再提了。”李树群也有些烦躁：“这一次董海雄古公麟等人一起前来北辰，指名点姓要方景龙接待，这个时候市委必然会妥协。”    说这话李树群叹了口气道：“而且从今天的情况看，那个方景龙和董海雄等人并不认识，但是这些人却前来帮助方景龙，这件事背后必然还有大人物支撑啊。”    李树群最担心的其实就是这个，这位在背后挺方景龙的人能够指使的动董海雄和古公麟等人，那么在商界的影响力可想而知，这么一位手眼通天的大人物如果仅仅只是挺方景龙倒也罢了，如果还打算替方景龙出头，那么即便是李树群也感觉到棘手。    “姐夫，难道这件事就这么算了，经开区区长的位子？”任北城还有些不甘心。    “我们先静观其变。”李树群沉吟了一下道：“眼下市委市政府在乎的正是董海雄等人的投资，如果董海雄等人真的打算在经开区投资，那么方景龙暂时就不能动，如果这些人只是走一个过场，那么我们还有机会。    下午董海雄等人回到酒店，林源陪着董海雄等人聊了一阵，这才返回了胖子的别墅，刚刚在胖子的别墅坐定，林源就接到了季开阳的电话。    “林兄弟，听说你人现在正在北江？”电话接通，季开阳就急忙问道。    “不错，我正在北江，就在周大哥这儿，季大哥有什么事吗？”林源问道。    “北江又一位特殊的人物病危，我父亲的意思是希望你去一趟，不过对方身份特殊，去了之后你千万谨慎。”季开阳道。

 第五百一十八章 特殊的患者
    “我会注意分寸的。”林源沉吟了一下这才缓缓道：“我是现在直接去北江省省医院？”    作为医生，林源其实最怕的就是一些朋友突然联系，要知道找医生的往往都不是什么好事，一般电话接通，听口气林源也能判断出是什么事，平常叙旧倒也罢了，要是正经事，八成是有人生病。    虽然季开阳已经很清楚的说了患者的身份特殊，但是林源却也不好推脱，要知道季开阳能打来这个电话，本身就说明这件事不好推脱，要不然季开阳又何必打这个电话。    “你直接过去就行，到时候会有人联系你。”季开阳道，说着话他停顿了一下还是道：“生病的是北江省于书记的老父亲，于书记已经向保健委请求了支援，保健委的专家也已经快到了，我父亲曾经是于老爷子的老下属。”    听了季开阳的解释，林源心中也清楚了为什么季开阳会给他打电话。    季开阳口中的于书记自然就是北江省的省委一号于文德，于文德的老父亲于老爷子今年已经七十多岁了，原本曾经也是在省委一号的位子上退下来的，德高望重，这一次于老爷子生病，北江省自然很是重视。    按说即便是于老爷子病危，以于文德的身份季望楼按照流程走也就是了，安排保健委和燕京医院或者协和医院的专家前来，于文德也绝对挑不出毛病，这个时候季望楼却让林源同时前往，其实正是因为季望楼曾经是于老爷子的老部下。    季望楼虽然有着云老帮衬，但是在仕途上也总有伯乐欣赏才行，要不然即便是有云家帮忙，季望楼想要在五十岁之前走到眼下的位子也很艰难，于文德的父亲于老爷子正是季望楼仕途上的伯乐，当年对季望楼很是赏识，这一次季望楼派遣保健委和燕京医院的专家只是公事公办，让林源前往算是自己私人方面的心意。    “我知道了，我去了之后会见机行事。”林源道，于文德的老父亲身份不一般，给这样的人物治病顾虑非常多，要是治好了自然一切好说，治不好责任可就大了，季望楼虽然希望林源前去，但是却也不希望把林源陷进去。    “林兄弟，多的话就不说了，等有时间我再请你喝酒。”季开阳道。    “我们之间再说这个可就见外了。”林源笑了笑也没和季开阳多说，挂了电话就直接向外走去，同时让王占军准备车子。    车子离开训练场，王占军就是一路高速，直接向着省医院而去，快到达省医院的时候，林源的手机突然响了，来电显示的是一个陌生的北江号，估计是季开阳所说的负责联系的人。    林源急忙接起电话客气的道：“喂，您好，我是林源。”    “林医生您好，我是于书记的秘书郭小民，您现在到哪儿了？”    “郭秘书您好，我马上到省医院门口了，坐的是一辆黑色的奥迪。”林源道。    “那好，我在医院门口等您。”郭小民说了一句然后挂了电话。    挂了郭小民的电话五分钟左右，车子就到了北江省省医院门口，车子停稳，王占军手下下了车，然后过来给林源开了车门，林源下了车在门口一看，就看到不远处站着一位四十岁左右的中年人。    中年人看到林源下了车，眼中有些疑惑，盯着林源这边看了很久，却没有迈步，林源微微一笑，主动迎了上去，看到林源向自己这边走来，中年人这才不确定的上前道：“请问您是林源林医生？”    “我就是林源，很高兴见到郭秘书。”林源笑着道，说着话同时伸出手去。    郭小民吃了一惊，上下打量着林源，竟然忘记伸出手去。之前他和林源通过话，就听出林源的年纪应该不大，却没想到林源竟然这么年轻，才二十三四岁，这么个年纪，最多也就是大学刚毕业吧？    这也难怪郭小民吃惊了，他接到的任务是出来迎接一位专家，在郭小民看来，专家即便是年轻一些也要四十多岁吧，即便是离谱一些怎么也要三十岁往上吧，像林源这么年轻的专家，别说他没见过，就是听都没听过，太年轻了。    微微愣了一下神，郭小民这才急忙伸出手去道：“林医生您好，于书记正在里面等着呢，我们这就进去吧。”    虽然吃惊林源的年龄，郭小民却不敢给林源甩脸色，作为于文德的秘书，他自然知道林源是什么人推荐的，不看僧面看佛面，即便是林源不懂医，看在季望楼的面子上，郭小民也不敢给林源难堪，之前他是真的被林源的年龄惊住了，这才有些失态。    “那我们一边走一边说，我也想了解一下患者的情况，做到心中有数，以免戳手不及。”林源道。    “病人大概一周前去了一趟广云省，回来之后就病倒了，病倒之后看过不少医生，有中医也有西医，只是服药之后病情不仅没有好转，反而不断加重，到现在舌头已经僵硬，双眼直视、遗尿、神志昏迷等......”郭小民简单的向林源说着症状。    说这话，郭小民就领着林源到了省医院的一间病房门口，还没来得及进病房，病房里面就呼啦走出一群人来，走在最前面的一人五十岁出头，面色刚毅，不怒自威，不用别人介绍，林源就知道对方是北江省的省委一号于文德，跟在于文德身后的几人身上都穿着白大褂，更应该是北江省保健委的专家和省医院的医生。    “于书记。”郭小民急忙迎了上去道：“季部长推荐的林医生到了。”    “噢！”于文德一愣，然后向边上看去，只看到林源和王占军，却没有看到边上还有另外的人，脸上不由的有些疑惑。    郭小民看于文德的表情，就知道自己的老板和自己犯了同样的错误，急忙介绍道：“于书记，这位就是林源林医生。”    “于书记您好。”林源上前一步，很是客气的向于文德问好。    于文德下意识的一愣，同样很是吃惊林源的年龄，不过比起郭小民，于文德毕竟强了不少，倒是没有失态，而是笑着伸出手道：“林医生您好，很感谢您能前来。”    “于书记客气了，治病救人本就是医者的职责。”林源不卑不亢的道。    于文德看了一眼林源，发现林源在他面前处之泰然，竟然没有丝毫的紧张，心中就对林源高看了一眼，林源虽然年轻，但是这一份定力却不是一般人能有的。    作为北江省的省委一号，于文德可以说掌握着北江省上千万人的前途和福祉，手握重权，身上的气势是很足的，大多数人见了于文德别说处之泰然，能够正常说话已经很了不得了。    看着林源的表情，于文德就微微收起了之前的一些轻视，且不说林源的医术，但是这一份沉稳就让人不能轻视。    “林医生一路辛苦，不过这个时候我就不和林医生客气了，我们先去会诊室。”于文德大手一挥，一群人就进了边上的会诊室。    进了会诊室，于文德在主位上一战，然后开口道：“诸位，情况大家已经了解了，说说自己的看法吧。”说话的时候于文德特意让人拿了一份病历递给了林源，林源初来乍到因此没有参与会诊，只是专心看着患者的病历和各种监察报告。    于文德开口，一群专家和医生沉默了一下好半天没人开口，于老爷子的情况很是严重，这个时候随便开口可不是什么明智之举。    见到没人开口，于文德很是失望，冷哼一声看向一位中年人道：“齐院长，你说说吧。”    中年人正是北江省省医院的院长齐利民，听到于文德点将，齐利民这才硬着头皮道：“病人的情况很是负责，眼下心肾功能已经严重衰弱......这个时候治疗必须慎之又慎......”    齐利民说了一大堆话，一直在说患者的病情，提到治疗就是慎之又慎的说法，林源大概听了一下，心中对患者的病情已经有了大概的判断，按照这位齐院长的说法，患者已经病入膏肓了，要是普通患者，或许这位齐院长已经要下病危通知书，让患者家属做好心理准备了，可是患者家属是于文德这位北江省的一号，这种话齐利民怎么说得出口。    作为医生，最怕的其实就是给富贵人家治病，顾虑太多，面对普通患者，医生或许还能放开手脚，但是面对特殊患者，医生却总是束手束脚，这其实是很无奈的。    就拿眼下的情况来说，患者要是普通患者，医院可以下病危通知书，然后进行治疗，尽人事听天命，放手一搏，可是面对于老爷子，于文德的父亲，医院连放手一搏的勇气也没有。    齐利民开口，之后又有人不得不说开口，不过说出来的话和齐利民的话意思差不多，患者这个时候治疗必须谨慎，其实通俗的说就是无论什么治疗都有风险，不好治。    见到一群专家投在推卸责任，于文德也很无奈，他又何尝不知道这些医生的顾虑，在心中微微叹了口气，于文德转头向林源道：“林医生有什么看法？”    PS：第二更到，刚回来心思好像还没回来，码字比较慢，继续码字，十点前写出来就传了，写不出来就明天，总之，之前保证的保底更新千金会做到，然后维持保底的情况下尽量爆更吧。

 第五百一十九章 出处
    听到于文德征求林源的意见，会诊室的一大群专家都有些面面相觑，不少人的目光都瞬间转移到了林源的身上。    之前郭小民介绍林源的时候只有最跟前的几个人听到了，大多数人都不清楚林源的身份，不明白于文德为什么带着这么一个年轻人进了会诊室，还让他看于老爷子的病历，之前也有人猜测林源的身份，不过却没人想到林源竟然也是医生，这么年轻的医生于文德竟然也请了来，难道是病急乱投医？    面对众人的目光，林源很是坦然，他放下手中的病历本道：“病人的大概情况我已经知道了，不过具体的还需要见了患者才能下结论。”    “我亲自带你去看患者。”于文德冷哼一声，迈步就往外走去，郭小民急忙跟上，林源也紧跟其后，会诊室的一大群专家脸上露出一丝尴尬，院长齐利民微微叹了一口气，也急忙跟了上汽，他知道于书记生气了。    齐利民猜的不错，于文德确实是生气了，虽然之前于文德也发现林源有些与众不同，但是治病这种事并不是看谁与众不同就可以的，看病最重要的是经验的资历，也正是因为如此，在医疗界，年纪是最好的名片，一个人的年龄几乎就代表了一个人的资历。    林源年纪轻轻，即便是面对于文德很是坦然，于文德也不敢轻易把自己父亲的生命交给林源这个一个年轻人，这简直太不负责任了。    之前于文德对林源客气，主要是看在季望楼的面子上，林源毕竟是季望楼以私人名义推荐来的，不看僧面看佛面，即便是他不想让林源诊治，也不能太过怠慢林源，因为在某种程度上讲林源也代表着季望楼。    季望楼之前是于老爷子的老下属这没错，但是同时季望楼也是云家的女婿，是卫生部的一把手，从级别上将和他这位省委一号级别一样，从前途上讲，季望楼比他于文德年轻，同时有着云家支撑，甚至有可能进入中枢，这样一位人物关心老爷子的病情推荐了医生，无论怎么说也是一个人情。    奈何北江省保健局和省医院的医生太不争气，那么一大群人竟然拿不出办法，如此一来于文德这才征求林源的意见，一方面是看一看林源有没有把握，试一试，另一方面其实也是表达对北江省这些医生的不满。    林源跟着于文德进了病房，病房很大，里面有着两位护士，病床上躺着一位老人，老人七十岁出头，脸色发黄，躺在病床上打着鼾声。    “林医生，麻烦你了。”于文德向林源客气了一下，林源点了点头迈步上前，先查看了一下老人的脸色舌苔等症状。    老人脸色发黄，舌苔发黑，辩题发黄，林源靠近的时候，正在熟睡的老人还偶尔发出叫声，林源仔细的检查了一遍，这才拉起老人的胳膊开始给老人诊脉。    看着林源开始诊脉的架势，于文德眼睛下意识的一眯，他没有想到林源竟然还是中医，这么年轻的医生已经很让人吃惊了，没想到还是中医，简直让人不敢想象。    中医和西医虽然都注重经验和年龄，但是从某种程度上讲，中医要比西医难学的多，中医难学难精，上手难，精通更难，这就导致中医大夫的年龄普遍偏高，一般有些名气的中医大夫至少都是五十岁出头了，四十岁的知名中医都很少。    于文德眼睛微迷，不过却没有吭声，倒是跟着进来的一大群专家见状不少人都是一声冷哼，觉得于文德真的有些病急乱投医了，倘若不是于文德身份不同，或许有人已经出声质问了，找这么年轻的中医大夫前来看病，这不是乱弹琴嘛。    林源诊脉很是仔细，诊了右手之后又换到了左手，足足诊了十分钟左右，这才松开手站了起来。    “林医生，怎么样？”于文德虽然对林源不抱希望，却也很是客气的问道。    “情况不是很好。”林源摇了摇头，脸色很是凝重。    听话听音，林源说了情况不是很好，却没有说根本不能治，因此于文德虽然心情沉重，却也急忙问道：“不知道有没有办法治疗？”    “病人的情况很复杂，能不能治好很难说，只能姑且一试，倘若于书记信得过，我可以试着开一个方子，患者要是服了药明天好转，那么就度过了危机，倘若没有好转......我也没办法了。”    面对于文德，林源说话很是谨慎，原本他的后半句是如果没有好转，患者其实也就不用救了，只是这种话他想了想还是没有说出口。    “那就请林医生开方子吧。”于文德沉吟了一下道，林源的话虽然说的保守，但是最起码比省医院的那些专家强，好歹拿出了方案，不像那些人根本没人敢尝试。    林源点了点头走到边上埋头写了一张药方，写好之后有提笔修改了好几次，最后才在下面写下了自己的名字：江州林源。    写过之后他才把方子递给了于文德道：“于书记，您看一下吧，要是觉的方子没问题，那就用药吧，我亲自在边上看着。”    于文德接过药方看了一眼，然后递给边上的齐利民道：“大家都看一看林医生的方子，看看有什么意见，要是没什么意见，就按照林医生的办法试一试。”    于文德自然是不懂医的，此时他把方子递给齐利民也是让齐利民等一群专家把关，这些人之前逃避责任，这个时候于文德也不能就这么让这些人脱开身，这个方子如果出了问题，林源自然是首当其冲，其他人自然也要承担责任。    林源的方子在众多专家手中转了一圈，最后又回到了于文德的手中，于文德问道：“诸位是什么意思？”    “于书记，这个方子......这个方子我们也吃不准。”齐利民结结巴巴的道。    “其他人呢？”于文德米光冷冽的看向其他人。    看到于文德看来，不少人都有些心慌，一位老人硬着头皮道：“这个方子并不是出自经典，如果我没记错也没有那一本医案上有神们记载，效果不好说。”    于文德闻言又看向林源，林源点头道：“方子确实不是什么经典名方，只是我根据患者的情况拟定的方子，对症用药罢了。”    对于于老爷子的情况，林源之前确实犹豫了一下，这个病不好用药，而且林源自己也没有十全的把握，甚至把握并不大，而且方子也没什么出处，给这些大人物治病，要是方子没什么出处，是很容易引起异议的，一旦治坏了也容易惹事。    纵观近几十年的来的中医名医，一些名气很大的名医其实不少，其中有真才实学的，也有沽名钓誉的，但是大多数名医的下场其实都很凄惨，十之**都锒铛入狱，这是为什么？细细想一想原因，真的很让人唏嘘。    开国初期，中医名医要比现在多得多，之后大多数的名医都吃了官司，究其原因一方面是众人不相信中医，另一方面也是因为中医没有什么评判标准。    无论是中医还是西医，没有人敢保证包治百病，医术再厉害的中医人也有出错的时候，西医其实也是一样，但是西医治病都有着自己的标准，有着病历，什么病用什么要，怎么用这些都是有规定的，只要在规定范围之内，即便是患者出了事，医生也不用承担太大的责任。    但是中医则不同，中医治病根本就没有一定的标准，中医讲究辨证施治，因人而异，治病的时候没有规范的方子，甚至中药中一些药材还是有毒的，比如附子，甚至砒霜也能用来入药，如此治好了算是中医人的运气，治不好有可能就是谋杀，要是患者稍微有些来头，医生就有可能因为治疗意外锒铛入狱。    也正是因为如此，中医人给一些有身份的人治病的时候都会尽量开一些名方，什么小柴胡汤、大柴胡汤等等一些经典方剂，这样即便是出了意外，也容易辩解，而且有身份的人也确实喜欢问药方的出处，在他们看来有出处的药方用起来才显身份，才可靠，但是要知道，并不是每一个病症都可以用名方来治疗的。    这一次这个病就是如此，林源之前犹豫了一下，其实很想放弃的，但是作为医生，他实在不想就这么看着一条生命逝去，这才壮着胆子，姑且一试。    “没有什么出处也敢随意用药？”一位老人哼了一声道：“那么请问小兄弟患者是什么病症，你又是因为什么对症下药？”    “林医生，这位是北江省保健委的中医专家乾学陈乾老，是我们北江省很有名的一位中医大家。”郭小民及时的给林源介绍道：“之前老爷子的病一直都是乾老负责治疗。”    “乾老是吧？”林源看了一眼老人淡淡的开口道：“病人的情况如何，为什么会发展成这个样子想必乾老比我清楚，难道真的要我说出来？”    听到林源的话，乾学陈的脸上下意识的露出一丝慌乱，有些声色俱厉的道：“年轻人，你什么意思？”    “林医生，你的话什么意思？”这时候于文德也出声问道，他在林源的话中听出了一丝异样的意思。

 第五百二十章 坏病
    林源目光平淡的看着乾学陈，微微一笑道：“这一点我想于书记可以问一问乾老，如果乾老真的是名医而不是庸医的话，应该清楚老爷子为什么会成为现在这样子。”    乾学陈脸色一暗，看着于文德结结巴巴的道：“于书记，你别听他瞎说，老爷子的病情我确实清楚，但是却没什么内情。”    “真的吗？”于文德脸色阴沉，目光直勾勾的盯着乾学陈，感受到于文德的目光，钱学成更是心中发慌，一时间恨不得狠狠的给自己一个巴掌，刚才这个年轻人很显然是有真本事的，而且还给他留了情面，可惜他不识好歹，要不然哪儿来的这个难堪。    “林医生，有什么话你就直说吧。”于文德看了乾学陈足足二分钟，这才回过头来向林源道，看着乾学陈的表情，他就知道老爷子的情况必然有隐情，只是让他吃惊的是给他的父亲看病，这些人也敢弄猫腻。    林源看了一眼乾学陈，缓缓的开口道：“如果我没有诊错，老爷子应该是去广云的时候受了点热，原本问题并不算太严重，只是很正常的风温病，只可惜一开始治疗的时候负责治疗的医生并没有辩证清楚症候，治疗期间不仅仅有中医治疗，更有西医治疗，本来不是什么重症，却由于前面给患者诊病的医生误用了汗、下只要和注射了不该注射的真机，导致病症发展为了坏症。”    说话的时候林源的语气很是有些苦涩和无奈，风温病本就是比较常见的病症，多发于春冬两季，气候的变化很容易引起诱发风温病，这个时候正是初春，广云的气候自然是热一些，老人家之前应该在北方，去了一趟广云省，一热一冷导致风热邪气侵蚀，按说这种病并不算太严重。    只可惜老人家一开始生病的时候负责治疗的医生麻痹大意，导致没有辩证清楚，只是根据患者的症状进行治疗，用了不该用的下汗退烧之药，从而导致病情不断变化，越来越复杂。    刚开始诊断的时候林源其实就诊断到了老人病症发展到现在的原因，不过却没有挑明，毕竟以于文德的身份给老人家治病的专家都不是一般人，也绝对不是有人故意误诊，应该只是一时疏忽，因此他也不想做恶人，当着这么多人挑明原因，只是没想到乾学陈竟然不识好歹，胡乱质疑他，林源这才气不过，直接挑明。    要知道医者治病救人最不愿意接手的病症其实就是坏病，而不是疑难杂症，再严重的病症只要辩证清楚，认清楚症候，其实都是比较容易治疗的，最难治疗的其实就是坏病。    所谓的坏病就是被医生治怀的病症，一开始并不严重的病症，被医生误诊误治，导致病情加重，情况复杂，这个时候的病是最难治疗的，因为病症本身已经偏离了原本的症候，治疗起来困难重重。    这就好比治水，一开始治水即便是在复杂，治理起来也无非就是疏通，引流，加固等手段，只要方法合理，再难疏通的水域也能治理好，消耗的无非就是人力钱财，就看你有没有决心。    坏病却不然，原本有些麻烦的河流被人这儿挖开一道口子，那儿挖开一道口子，这儿淤积一些泥沙，那儿弄了一个水坝，导致原本有序的水流变的混乱不堪，这个时候治理起来难度自然大大增加，要是遇到汛期，或许不等治理，就大水泛滥一发不可收拾了。    坏病其实也是一样，原本只是风热邪气入侵，眼下却导致患者的心肾功能衰竭，邪热堵塞在肺、脑，患者的五脏六腑都收到了损伤，这个时候再治疗难度无疑增加了百倍千倍，这也是林源没有把握的原因。    很多中医人治病的时候都是宁治重病，不治坏病，正是这个原因，若不是有着医者的恻隐之心，这个病林源是真的不想治疗。    听着林源的话，于文德的脸色变的是越发的难看，心中同时很是吃惊，老爷子的治疗过程他自然是心知肚明的，一开始老爷子的病情确实不算重，只是微微发热，头痛咳嗽，省保健局的专家就给老爷子挂了吊瓶，却没想到越治疗越严重，于文德狠狠的训斥了一番治疗的医生，之后又请了中医，正是乾学陈，乾学陈开了方子吃了之后病情持续加重，于文德这才急了眼，却没想到老爷子的病竟然是被人治坏了。    “乾老，不知道林医生说的是不是事实？”于文德看向乾学陈，冷哼一声问道。    “于书记，我......”乾学陈张了张嘴，正打算解释，不曾想病房门口这个时候又走进来一群人，为首的是一位年近七旬的老人，老人的身后跟了五六位医生，有六十岁左右的，也有五十多岁的。    看着走进来的一群人，于文德狠狠的看了乾学陈一眼，急忙大步迎了上去：“林老，竟然劳驾您老前来一趟北江，真是不好意思啊。”    “于书记客气了，于老爷子生病，我理应前来的。”老人客气的道，林源站在后面没有上前，不过却认出了带队前来的老人，这位老人算起来和他还有过一面之缘，老人不是别人正是中央保健委的专家，卫生部保健局的副局长林夕河。    当初林源参加全国优秀青年医生评选的时候，治疗的那个伤食症在专家组引起了异议，当时林夕河还有所质疑，只不过病人好转之后林夕河的态度却好了不少，对林源甚至赞赏有加，林夕河虽然不是大国手，却也是一位赫赫有名的中医名家，在保健委有着很重的分量。    “感谢林老，感谢中央保健委的诸位专家。”于文德客气的道，虽然他是北江省的一号，手握重权的封疆大吏，但是面对林夕河这些御医却也不敢太过倨傲。    “于书记，客气话就不要说了，先看看病人吧。”林夕河道。    “林老请。”于文德做了一个请的姿势，林夕河这才迈步上前，林夕河身后的几位专家也都跟了上去。    来到患者的病床边上，林夕河仔细的检查了一下患者的情况，然后给患者诊了脉，眉头紧皱，脸色凝重，几位中央保健委的专家检查之后同样是脸色沉重，于老爷子的病确实已经很严重了，说是病入膏肓一点也不夸张。    “林老，情况如何？”于文德问道。    “于老这是被人治坏了啊。”林夕河长叹一声，有些痛心疾首的道：“原本只是很简单的风温病，如今却病情复杂，基本上很难下手了。”    说这话，林夕河看向于文德问道：“于书记，按说老爷子不应该发展成这个样子才对啊。”    林夕河身为中央保健委的专家，自然没有林源那么多的忌讳，因此毫不客气的揭穿了于老爷子病情发展到现在的原因，这种坏病是医者最不愿意看到的病症。    这就好比一桶大粪，原本虽然很臭，但是却也没有臭到人不能闻的地步，之前的治疗却好比搅屎棍，把原本不是很臭的粪桶搅合的臭不可闻，人都没法上前，这个时候想要倒掉大粪就必须忍受恶臭，比之前难度大了很多啊。    “让林老见笑了。”于文德叹道：“我们北江省的医疗水平本就不怎么样，即便是保健局和省医院的专家水平也只不过是平平，这才导致发生了这样的事情，还希望林老多多费心。”    说话的时候于文德下意识的还看了林源一眼，心中很是吃惊，他没想到季望楼推荐的这位年轻医生水平竟然这么高，林夕河的判断基本上和林源之前的判断一般无二。    听着于文德毫不客气的评价，边上的齐利民是满头冷汗，却没法反驳，北江省的医疗水平确实有些薄弱，特别是中医方面，乾学陈虽然能够进北江省的保健局，但是水平比起其他省份的中医差了很多。    北江省的医疗条件，特别是中医人紧缺和东江省有着很大的原因，东江省一个省份就有着杏林的两大世家，侯家和王家，这就导致东江省的中医很是发达，中医人数众多名医云集，和北江省频临的北江省却中医稀少，人才匮乏。    这个问题北江省以前虽然也重视，但是却没人拿到台面上说，这一次若不是于文德的老父亲被人治怀了，于文德也不想自揭其短。    北江省的一大群专家更是诚惶诚恐，被省委一号当着这么多人的面说水平不行，这就是这些人最大的耻辱了。    “咦......小林你也在这儿？”    于文德下意识的看了一眼林源，这个时候林夕河顺着于文德的目光一看，才发现边上的林源有些眼熟，微微回忆了一下，顿时想了起来，口中发出一声惊疑。    “林老您好，没想到在这儿能够再次见到您老。”林源急忙客气的向林夕河问好。    “林老也认识林医生？”于文德也有些惊讶，林源这个小年轻能被季望楼推荐已经出乎他的意料了，没想到林夕河竟然也认识。    “认识，怎么不认识，小林可是今年卫生部评选的十佳优秀青年医生，而且还是排名第一的青年医生，年纪轻轻，医术精湛，前一段时间谢老病危，燕京医院和协和医院的一大群一声束手无策，也是小林力挽狂澜，把谢老从死亡线上拉了回来。”    PS:好像仅有的一点节操也被我败光了，羞愧中，没脸见人了。

 第五百二十一章 用药
    听了林夕河的介绍，在场的医生专家都吃了一惊，原本他们看到林源年纪轻轻还有些轻视林源，觉得林源不知道是走了什么路子，竟然抱上了于文德的大腿，让于文德信任，却没想到林源竟然真的大有来头。    全国优秀青年医生评选这些人自然都知道，虽说这个活动算是全国有名，能够入选的青年医生都是医疗界了不起的年轻新秀，但是在这些人眼中却也不算太了不得，毕竟在场的都是专家，即便是北江上的医疗条件不怎么样，这些所谓的专家水分有些缩水，却也不是一般人能比的，即便是乾学陈的水平也绝对比时鸿飞高出很多。    作为医生，误诊误治算是正常的，乾学陈作为北江省保健局的专家给于文德的老父亲看病必然也是很谨慎的，误诊应该只是无心之失，这一点林源也理解，这也是他一开始不挑明的原因。    全国优秀青年医生的名头对这些人来说如果只能算是比较惊讶的话，那么林源治好谢志坤的病症就让这些人吃惊了。    虽然当时的情况这些人并不知晓，但是谢志坤病重，可以想象当时参加医治的都是什么人，必然都是燕京著名的名医，保健委有名的专家，全国的大国手，别说谢志坤的病是林源治好的，即便不是林源治好的，单单林源有资格参加谢志坤的会诊，这就足够让人重视了，更别说林源还在那么多的专家中脱颖而出，力挽狂澜。    相对于这些专家，于文德对于谢志坤的情况知道的自然更加详细，因此他才更加吃惊，原来林源竟然就是治愈了谢志坤的那位年轻小神医，怪不得医术如此了得。    “小林年纪虽轻，但是医术经验我们保健委的不少专家都望尘莫及，要是早知道小林在这儿，我也不用急乎乎的赶过来了。”林夕河笑着道，他这一句话更是让在场的众多北江省的专家和于文德吃惊不小，林夕河对这位年轻的林医生不是一般的看重啊。    “林老谬赞了。”林源急忙谦笑道：“您老再要这么夸我，我可就要无地自容了。”    “我这可不算夸你，而是实事求是嘛。”林夕河呵呵一笑，脸色这才严肃了不少，道：“小林，于老爷子的情况你应该也看过了吧，不知道你的看法是？”    “林医生的诊断和林老您的诊断一般无二，而且林医生刚刚也开了方子。”于文德急忙道，说这话他同时也把手中的方子递了过去。    “噢？”    林夕河发出一声惊讶的声音，然后接过药方，同时还微微看了林源一眼，心中再次吃惊不小。    林源的本事林夕河是知道的，年纪轻轻，很有手段很有魄力，无论是水平还是经验都不在一些知名的老中医之下，甚至林夕河心中有时候对林源也是自叹不如，可是他怎么也没想到，对于这个病林源竟然已经拟了方。    于老爷子的病症即便是在林夕河看来那也是非常的棘手，这个时候于老爷子的五脏六腑基本上都受到了损伤，之前的治疗导致病症现在变的是一团乱麻，这个时候治疗起来必须慎之又慎，一个不小心就有可能造成患者丧命。    面对这样的病症，林夕河其实也是很头大的，出手治疗，他没有太大的把握，不出手吧又只能眼睁睁的看着于老爷子病逝，这样的境遇对于林夕河这样的名医来说是很为难的，这也是一开始林夕河就直接指出这个病症是被人治怀的原因，只有先说出问题的严重性，出了事情他对于文德才有些许交代。    即便是如此，林夕河还是占了自己是中央保健委的专家这个身份，即便是治不好，于文德也不会太怪罪，毕竟任何一位医生也不能包治百病，于文德作为北江省的一号应该清楚这一点。    只是林源一位民间医生，而且年纪轻轻，竟然就敢用方，当真是出乎林夕河的意料。    在林夕河看来这个时候林源敢用药只有两个可能，一个就是初生牛犊不怕虎，存了侥幸心理，打算赌一把，赌赢了从此就攀上了于文德这位北江省一号的关系，前途不可限量，赌输了以于文德的身份也不可能对林源太过苛责，林源本身又不是北江省人，大不了以后不来北江。    在一个可能就是林源对自己的方子很有信心，觉得自己开的这个方子有很大的把握治好于家老爷子的病。    在这两个可能中，以林夕河对林源的了解，他更偏向于后一个，那就是林源对这个病症很有信心。    林夕河一边想着，一边认真的看着林源开的方子，方子中的药物有：玉竹、葛根、白薇、生石膏、独活、川芎、木香等，林夕河毕竟不是一般的医生，见识要比乾学陈的见识高得多，只是仔细的看了一遍，林夕河就看出林源的这个方子开的很是不错。    看完药方，林夕河微微沉吟了一下，这才向林源问道：“小林，这个方子有什么说法没有？”    中医治病和西医不同，西医有着一定的标准，中医却没有，特别是给于老爷子这种特殊的人物治病，关于药方总是要详细说明的，一方面是让患者放心，另一方面也是避免事后有什么纠葛不清。    对于这个方子其实要是林夕河不来，林源也打算详细解释一下的，此时林夕河发问，他这个才缓缓的道：“患者的病症最初应该只是一般的风温病，不过却因为之前的治疗没有搞清楚症状，从而误汗、误下、误针，再加上西医治疗，可谓是三误同犯，从而导致三种逆转同现，这才导致病情发展到了不可救治的边缘......”    林源说话的时候，一群北江省的专家和医生都是满脸羞愧，特别是之前给于老爷子治疗过的几位医生更是恨不得找个地方钻进去。    林源所说的三误同犯，当真是犹如一巴掌，狠狠的抽到了这些人的脸上，原本只是轻微的病症，竟然被他们治疗到了这种程度，不得不说这真的是很大的讽刺。    “因为患者患病住处已经邪气内闭，一开始的病情虽然不算严重难事病情发展的去世已经逐渐危机，当时是玩玩不能用汗、下、吐、针的方式，但是患者之前的治疗却偏偏用了汗、下、针的方式，导致患者的病情发展到了死亡的边缘，这个时候想要治疗已经千难万难了，我这个方子也只能姑且一试，却没有万全的把握。”    林源吐字清晰，神情沉稳，缓缓的道：“我给患者的房子中用了炙麻黄、光杏仁、炙甘草、生石膏几位能够大泄肺胃之热的药物，用以泄除患者的胃热，房中的玉竹能够濡润熄风、养肺补虚，白薇祛热合营，葛根、独活通卫气、川芎清热并且引诸药上行、木香解毒辟邪，诸多要我相合，共同发挥清热解毒辟邪、养肺补虚合营的作用，于患者的病情切合，如果不出意外，还是很有可能把患者从死亡边缘拉回来的......”    林源的解释虽然不算太过直白，但是基本上把患者的病情发展到自己为什么用药，以及药方中每一味的药的作用都解释的很是清楚，即便是不懂中医的人也大概听得明白，更别说边上还有中医专家。    之前质问林源的乾学陈此时脸色更是青一阵白一阵，之前他还很瞧不起林源，可是此时听了林源对这个方子的解释，他才明白，他的水平和林源有着很大的差距。    “妙啊。”林夕河第一个开口道：“小林的这个方子很是不错，方子中的各种药物各司其职，互相配合，确实相得益彰。”    “林老，这个方子可行？”于文德向林夕河问道。    “可以一试。”林夕河点了点头，沉吟了一下又道：“于书记，我说句不该说的，老爷子的情况到了这个时候，确实已经很是复杂，作为医生也只能尽人事听天命了，这个方子虽然对症，但是却也不一定百分百有效......”    听着林夕河的话，林源感激的看了林夕河一眼，他知道林夕河这是帮他减轻压力和风险，提前给于文德敲一个警钟。    在场的这些人中，无论是北江省的专家还是林源，都没人敢随便向于文德说这样的话，也只有林夕河才可以，林夕河这一席话其实也等于是给于文德下了病危通知书，意思很明白，治好了自然是好事，治不好也不怪开药方的林源。    “林老多虑了，这些道理我都懂，无论老爷子能不能度过这一关，林老和林医生的恩情我于文德都记下了。”于文德叹了口气道。    能够走到北江一号的位子，于文德自然也不是那种不讲道理的人，反而是很通情达理的，林夕河的话说的那么直白，他要是听不懂，真是白混了。    “那就按方抓药吧。”林夕河缓缓的道。    省医院的院长齐利民急忙安排人开始抓药熬药，药物熬好，林源和林夕河亲自看着患者服下，一群人就那么在病房等候着，防备患者出现什么意外，于文德更是焦急的走来走去，虽然林源说了，有没有效最少要等到第二天天亮才能知道，但是于文德却根本坐不住。

 第五百二十二章 于文德相邀
    对于于老爷子的病症，林源也很是无奈，方子已经给了，药已经服用，至于于老爷子能不能转危为安已经不是林源可以掌控的了。    宁治重病，不治坏病，这句话并不是随便说说那么简单，对于一些重病急症，在某种程度上，林源还可以再想办法，但是对于这种坏病，很多时候甚至不敢去尝试，因为病症一旦被治怀了，病症本身就脱离了原本病症的范畴，基本上无例可循。    要知道中医治病除了辨证施治之外，经验之谈也很重要，医者治病的时候首先回去考虑这个病以前有没有过类似的病症，无论是自己治疗过，还是以前的名家治疗过，只要有理可循，治疗起来医生心中就有数，就能预测病症的变化，可是对于这种被治怀的病症，你几乎没有什么规律可循。    病房里面，林夕河和林源坐在边上的椅子上，于文德来回走动着，不知不觉时间就到了下午饭点。    “林医生，林老，时间已经不早了，二位要不先去吃点东西？”于文德向林源和林夕河道，虽然他也很操心老爷子的情况，但是皇帝也补差饿兵，让林源和林夕河一直在这儿耗着，确实也不是个事。    “老爷子情况不明，我和小林还是换着去吃饭吧。”林夕河道。    “林老您先去吧，这儿我暂时照看着。”林源也道。    “那好，那我就先去了。”林夕河也不推脱，站起身向于文德打了声招呼，然后出了门。    “于书记，要不您也出去吃点吧。”林夕河走后，林源又向于文德道。    “这个时候我哪里吃得下。”于文德叹了口气，看着林源道：“林医生，你实话告诉我，老爷子恢复的可能究竟有多大？”    “不好说，五五之数吧。”林源沉吟了一下，慎重的道：“如果天亮之前老爷子的情况有所好转，那么就彻底度过了危险，要是没有好转，那么基本上就......”    后面的话林源虽然没有说出来，但是于文德却明白林源的意思，要是没有好转，于老爷子基本上就没救了，也只能准备后事了。    “哎......”于文德深深的叹了口气，心情很是复杂，要是他的父亲原本就是重病那也就罢了，问题是原本的问题并不算太严重，却生生的被治疗成了这个样子，这种事放在他这个省委一号身上，当真是莫大的讽刺。    林源看着于文德，没有吭声，不过心中却理解于文德的心思，这也亏了于文德为人大度，要是换一个脾气稍微差一些的人，这一次参与治疗于老爷子的医生估计不死也要脱层皮。    “嗡！”    突然林源身上的手机一震，铃声响起，有电话打了进来，林源急忙站起身，向于文德告了一声罪，走出了病房接起电话：“喂，您好，我是林源。”    “小林啊，我是高传义。”一个微微有些苍老的声音传来。    “高伯伯，您好。”林源急忙笑着道：“您的身体好点没有？”    “好多了，你的方子很对症。”高传义笑着道：“我的情况我清楚，只是拖得时间长了，自己开药总是把握不住分寸。”    高传义呵呵笑道：“还有小方的事情真的是太感谢你了。”    “高伯伯客气了，我也不过是稍微帮了一把罢了，倘若方大哥自己手底下不干净，即便是我帮忙，那也无济于事。”    听着林源的话，高传义就知道方景龙的事情果然是林源帮忙，之前他听方彤说了之后，心中还有些不信，这个电话其实也是试探。    “你说的虽然不错，但是倘若没有你帮忙，景龙这一次也是在劫难逃。”高传义叹了一声然后道：“小林，你这会儿忙不忙，家里已经做好了饭，过来一起吃个饭吧？”    “高伯伯，我暂时有事走不开，改天吧，等我这边忙完了，在亲自登门拜访。”林源道。    “也好，那就不打扰你的正事了。”高传义说了一声，然后挂了电话。    方家客厅，方景龙看着高传义挂了电话，急忙问道：“爸，这一次是不是小林？”    “不错，正是小林。”高传义点了点头道：“原本我打算请小林过来吃饭，不过他暂时有事走不开。”    “等小林忙完了，我们一定要好好感谢。”方景龙急忙道。    林源挂了电话回到病房不久，林夕河就回来了，林夕河回来之后，林源也出去吃了饭，之后又回到了病房。    病房里面，于老爷子躺在病床上，林源和林夕河坐在边上，于文德是坐一会儿转一会儿，几乎坐卧不宁，一夜时间就这么过去了。    后半夜的时候林源和林夕河有些熬不住，都靠在椅子上睡了过去，唯独于文德依旧睡不着，不过却没有影响林源和林夕河两人。    早上六点多的时候，于文德也有些微微的犯困，不过却依旧坐在病床边上盯着老爷子，眼睛一眨不眨，他可是听林源说了，要是天亮之前老爷子的情况没有什么好转，基本上就没救了，这个天亮之前虽然没有什么准确的概念，但是按照时间也就是六点左右，而且这一阵北江六点半左右天色就开始放亮了。    “唔！”    突然病床上的老爷子发出一声轻响，眼睛微微动了动，于文德见状脸色一喜，急忙道：“林医生，林老。”    林源和林夕河闻言急忙睁开眼，两人都瞬间到了病床边上，毕竟他们两人虽然睡了，但是睡的并不死。    “林医生，林老，老爷子好像醒了。”于文德有些激动的道。    林源和林夕河两人凑到跟前的时候，于老爷子的眼睛确实睁开了，眼珠子竟然转动了一下，看到了边上的于文德，最里面呜哩哇啦的说了一句什么，不过林源和林夕河都没听清。    虽然没有听清于老爷子说的什么，但是林源和林夕河都很振奋，毕竟之前于老爷子的目光都是直视呆滞的，如今目光已经可以斜视，这就是好转的表现。    “林医生，老爷子的情况是不是好转了？”于文德激动的问道，林源昨天就说了，情况好转就证明脱离了危险，因此于文德此时很是激动。    “看上去确实好转了，我先检查一下。”林源上千仔细的查看了于老爷子的情况，然后诊了脉，这才松了口气道：“情况确实好多了，已经脱离了危险，等会儿我把方子修改一下，继续服用三剂，基本上就可以痊愈了。”    “好啊。”于文德顿时大喜，急忙向林源道谢：“林医生，这一次可真是谢谢您了。”    “于书记客气了，先让林老再检查一下，等会儿我和林老交流，争取把后续的治疗完善。”林源道。    “林老请。”于文德急忙向林夕河道。    林夕河微微一笑，这才上手，心中对林源更是看中了几分，林源年纪轻轻，不骄不躁，医术精湛不说，为人也很知礼，这个时候竟然还不忘把功劳分给他一些，要是换了别的年轻人，这个时候尾巴估计早已经翘到天上去了。    “确实已经好转了。”林夕河检查过后点了点头，同样很是高兴的道。    病房里有了动静，病房外面的不少专家此时也都围了进来，虽然病房里面只有林源和林夕河守夜，但是于文德的老父亲没有脱离危险，其他人怎么可能轻松，昨晚上一夜没睡的可是大有人在。    得知于老爷子转危为安，北江省的一大群专家几乎是七七松了一口气，特别是之前亲自给于老爷子治疗过的几位专家，只觉得自己在鬼门关走了一遭。    于老爷子转好，于文德自然心情大好，对于之前的失误即便是追究想必也能轻不少，倘若于老爷子真的去了，于文德雷霆震怒，之前负责治疗的几位医生下场可想而知。    到了上午十点的时候，于老爷子的情况更加好转，虽然依旧有些迷糊，但是已经能够清晰的说话了，这一点更是让于文德大为振奋。    林源和林夕河商量了一下，修改了一下之前的药方，去了几味药，又增加了几味药，然后让人继续抓药给于老爷子服下，这个时候于老爷子已经彻底脱离了危险。    于老爷子脱离了危险，于文德劝着林夕河和林源回去休息，林夕河年纪大了，昨晚上休息并不好，因此也不坚持，到时林源多坚持了一会儿，毕竟他和林夕河的身份不一样，为了让于文德放心，还是多待一阵比较好。    中午于老爷子睡下之后，病房里面再次剩下了于文德和林源两人。    于文德看着熟睡的于老爷子，有些唏嘘的道：“这一次老爷子病危，可真是把我吓的不轻，我们北江省的医疗真的是让人堪忧。”说这话于文德看着林源笑道：“不知道林医生愿不愿意留在北江省？”    正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，这一次于文德可真是被吓到了，因此很想请一位医术精湛的医生担任自己的保健医生，避免再次发生类似的情况。    “谢谢于书记厚爱，我在江中还有不少事情放不下。”林源笑着道，他明白于文德的意思，不过却不能接受，要知道于文德并不是第一个邀请他的，谢志坤、宋方成，这几个人的身份比起于文德可都不差。    “我就知道林医生不是那么好请的。”于文德呵呵一笑道：“那么不知道林医生能不能给我推荐一位名医呢？”    PS：看到一些评论说说模仿抄袭《首席御医》之类的，这种事情原本不想解释，不过真心气不过，说一下吧，我今年刚来17写文，但是并不是第一次写文，10年开始写，第一本就是中医，前几本成绩并不比这本差，风格也是一样，中医文写了四本了，因为换了笔名来的，之前的不想提起罢了，写文这么多年，模仿我还真不屑为之。

 第五百二十三章 推荐人选
    于文德也清楚，自己想要把林源这样的人留在身边基本上是不可能的，毕竟林源并不是一般意义上的医生，而是季望楼介绍来的，而且还认识林夕河，治愈过谢志坤，这样的人物认识的大人物绝对不少。    别的暂且不说，单单季望楼和谢志坤这样的人就不比他这位北江一号差，倘若林源真的要走什么捷径，他这位北江一号确实不算什么首选。    刚才于文德也只是试一试，听到林源拒绝，他也不生气，而是换了一个要求，北江省的医疗水平差，中医人更是稀缺，于文德是真的希望林源给他介绍一位厉害的中医。    听到于文德的要求，林源微微沉吟了一下，脑海中不由的想起了一个人DD高传义！    高传义跟着林颐志学过六年的中医，水平并不算差，虽然后来被吊销了行医资格，但是这么多年不仅没有放下中医，而且潜心钻研，水平比起当年更是厉害不少。    那天林源和高传义也简单的聊了一下，从交流来看，高传义的水平比起顾森全也是不遑多让，唯一欠缺的其实就是名气和行医资格，不过这一点在于文德面前绝对不算什么。    想了想，林源这才慎重的道：“既然于书记这么说，我确实想起了一个人，这个人也算是我的师兄，当年跟着我爷爷学了六年中医，水平还是不错的，也是北江省本地人。”    “噢！”    于文德一愣，他没想到林源还真有人选给他的推荐，而且还是北江人，北江省有几位名气不错的中医人于文德基本上还是清楚的，就是不知道林源说的是哪一位。    “这个人名叫高传义，当年下乡的时候在北江省插队，算是知识分子，插队结束后也曾在北辰市市医院工作，不过因为一些原因，后来被吊销了行医资格证，而且入狱三年，因为这件事，这么多年他也没有再行医，而是潜心钻研中医......”    林源大概的把高传义的情况向于文德说了一遍道：“高传义的水平绝对是不错的，就是行医资格被吊销，同时没什么名气，但是水平却很好......”    给于文德这种人推荐保健医生，林源确实是经过慎重考虑的，毕竟于文德身份不同，要是推荐的医生不可靠，水平不行，反而有益无害，到时候反而惹的于文德反感。    林源和高传义虽然接触时间不长，但是对高传义还是比较认可的，被吊销了行医资格那么多年，高传义依旧没有忘本，这么多年反而一直钻研中医，单单这一份心就让人钦佩。    “谢谢林医生的推荐，这件事我会考虑一下的。”于文德笑着道。    对于林源推荐的人，于文德自然还是要了解一下的，不过但从林源的讲述来看，高传义这个人还是不错的，别的不说，单单高传义算是林源的半个师兄这一点，于文德就很放心，林源的水平于文德已经认可了，要是高传义的水平有林源的一半，那么也绝对比眼下保健局的几位专家强。    再一个，高传义让林源推荐医生，除了他本身确实需要一位医术精湛的保健医生之外，同时也想借此和林源搭上线。    林源的水平比起中央保健委的专家那是一点不差，又被林夕河季望楼看重，背后还有谢志坤的关系，这背后的关系网绝对是不可小觑的，同时林源还年轻，林源如此年纪就有如此水平，要是再过几年，难保不会成为大国手，要是接受了林源推荐的保健医生，以后万一遇到今天累死的情况，他再请林源出手也就顺理成章了。    以于文德的身份，一般的医生他绝对不缺，甚至一些名家他也请得到，但是真正的好医生却也不怎么好请，即便是他请得动中央保健委的专家，却也要看保健委的安排，遇到中央同样有领导需要医生的时候，即便是于文德也要靠边站。    要知道中央保健委的专家自然是首先以中央领导的健康为主，其次才看在情面上去一些其他地方，比如这一次，林夕河之所以前来，一方面是季望楼的关系，另一方面也是林夕河暂时没什么事情，要不然林夕河也是不能贸然前来北江省的。    然而林源却不同，林源只是民间医生，要是于文德接受了高传义，以后即便是有些病症高传义处理不了，也会第一时间找林源，那个时候林源自然没法推脱。    林源和于文德聊了一阵，于老爷子再次清醒了过来，这一次比起上一次情况更加好转，于文德和林源都同时松了口气。    林源给于老爷子检查了一番，确定于老爷子已经完全没有什么大碍，这才告辞离去。    于文德很是客气的把林源送到了病房门口，看着林源走远，这才向自己的秘书郭小民的道：“去查一下林医生所说的那个高传义，尽快把具体情况告诉我。”    林源离开医院，就直接回到了胖子的别墅，一夜没睡，他已经很是疲惫了，原本说好今天去经开区的考察他早已经推掉了，前去的也只有董海雄等人。    事实上这一次的考察林源也只是打酱油的，他本身又不搞投资，考察自然还是董海雄等人为主。    早上一大早，方景龙就精神奕奕的到了经开区，进去区政府的时候，经开区的所有人见到方景龙都是敬畏有加，客客气气，比起之前的敬而远之待遇简直差了十万八千里。    董海雄等人到了之后，方景龙亲自接待，原本今天他还打算重新认识一下林源，和林源叙叙旧，拉一拉关系，谈一谈口风，没曾想林源今天竟然没到。    林源没到，方景龙和董海雄等人有没有什么交情，因此也不敢乱问，只是很尽心的带着董海雄等人在经开区考察，同时介绍经开区的一些投资项目。    虽然今天林源没到，方景龙也清楚自己这一次为什么能够转危为安，因此他更加明白这一次能不能留下董海雄等人的投资对他意味着什么。可以说他能从纪委出来，主要是市委市政府看重董海雄等人的投资，倘若他不能留下投资，那么他的意义也就没有多大了。    下午饭点的时候，于老爷子的情况已经大为好转，老人家已经可以勉强坐起来说说话，神智也清晰了不少，林夕河睡起来之后给于老爷子坐了检查，对于于老爷子的情况是大为振奋。    同时北江省医院的一大群专家也都松了一口气，于老爷子从鬼门关走了回来，这就意味着他们这些人的责任能减轻不少。    吃晚饭的时候，郭小民简单的向于文德说了一下高传义的情况，以郭小民的身份，调查高传义自然是很容易的，短短的时间，他几乎把高传义的祖上三代都调查清楚了，高传义什么时候插队，什么时候回来，因为什么被吊销了行医资格，以及这些年给附近的居民治病等等，很是详细。    高传义被吊销行医资格的事情已经是二三十年前的事情了，当时的当事人有的已经作古，有的已经退休，那件事自然已经没办法追究了，不过当时的真相郭小民还是弄的很清楚。    “于书记，这位高医生的水平确实很不错，在附近很有名气，治愈过不少疑难杂症，只不过他一步坐堂，二不开馆，因此在北辰市名气并不算大。”    于文德听了郭小民的汇报，沉吟了一下这才缓缓的道：“明天上午你代我去一趟，简单的说明一下我的意思。”    “好的。”郭小民急忙应道。    第二天一大早，林源起来之后再次道了省医院给于老爷子复诊，于老爷子的情况原本就不算太严重，之前不过是被治坏了，如今转危为安，恢复的很是不错。    给于老爷子复诊之后，林夕河等一群中央保健委的专家也纷纷离开了北江省，返回京都去了，临走的时候林夕河一再邀请，让林源到了燕京，一定去他那儿坐坐，林源自然是笑着应允。    就在林源给于老爷子复诊的同时，高传义的家中也来了一位特殊的客人，这位客人正是郭小民。    上午九点左右，方景龙忘了带一份资料，驱车返回，进了门就看到高传义和一位四十岁左右的中年人坐在沙发上聊天，刚开始方景龙还没在意，只是出于礼貌向郭小民点了点头，打了一个招呼，打算带了资料就返回经开区，没想到郭小民却主动笑着站起身向方景龙问好。    “这位就是方区长吧，我是省委办公室的副主任郭小民。”    “郭主任，您好。”方景龙刚开始还没有反应过来，不过处于礼貌还是急忙伸出手去，不过手才刚刚伸出去，他的脸上就露出了错愕的表情。    省委办公室副主任？    方景龙目瞪口呆，作为体制中人，他自然知道这个级别意味着什么，省委办公室的主任往往就是省委的大管家，是正厅级，不过副主任却有不少，大多都是挂名，其中省委秘书级别到了副厅，也会挂一个办公室副主任的头衔。    虽说省委办公室的副主任不少，但是一般这么介绍自己的大都是省委大秘，更何况方景龙也确实知道省委大秘的大名。    省委大秘，于书记的秘书竟然到了自己家，这......方景龙只觉得眼前的场景有些不太真实，自己一个副区长，要是早有省委大秘这样的关系，之前又怎么可能被纪委带走调查。    PS：昨天下午就停电，现在还没来，实在等不住了，这一章是在网吧写的，那种环境，不是熟悉的电脑，写起来真吃力，我已经没脸解释了。    好了，书友们可以把这一段时间欠的章节算一下，看看总共欠了多少，书评区留言，欠下的会全部补齐，我用仅剩下的一点人格担保，羞愧中，闪了......

 第五百二十四章 下落
    “高老，东西就放您这儿了，等您的身体好一些就去卫生厅报道，这件事我会亲自交代下去的。”和方景龙握过手，郭小民就和气的向高传义说了一句，然后道：“那我就不多留了，以后有时间再向高老请益。”    “郭主任慢走，我送您。”高传义急忙起身，亲自送着郭小民出了房门，看着郭小民走远，这才返身回到了屋子。    房间里面方景龙此时还有些丈二和尚摸不着头脑，卫生厅的办公室副主任，省委于老板的秘书竟然前来他们家，这究竟是什么事情。    看着高传义回来，方景龙这才急忙问道：“爸，郭主任前来是有什么事吗，我听他说刚才让您前去卫生厅报道？”    “是省委于书记让我担任他的保健医生，郭秘书是前来送介绍信的，让我过几天去卫生厅报道，担任卫生厅保健局的专家。”高传义道，别说方景龙，高传义自己也有些迷糊。    高传义毕竟已经六十多岁了，这么大的年纪，当年又经历过大风大浪，心态倒是淡定一些，然而这件事却依然让高传义很是纳闷。    省保健局的专家意味着什么，高传义自然知道，虽说他对自己的水平很是自信，但是他却已经被吊销行医资格好多年了，这么多年只是给一些熟人和邻居看病，很少给陌生人诊病，名气并不大，不知道省委于书记是怎么知道他的。    “担任省委于书记的保健医生？”方景龙嘴巴大张，有些难以置信，作为体制中人，方景龙自然也知道省委于书记的保健医生意味着什么。省保健局的专家其实并没有什么固定的级别，级别高一些的有可能是副厅，低一些的有可能只是副科级别。    这就好比古代宫廷里面的御医，同样有着三六九等之分，高传义刚刚进入保健局，级别必然不会高，最多也只是副科，但是这保健委的专家这个身份却绝对让人不可小觑，这就好比宰相门前七品官，一个门房，即便是只是下人，出去之后也是趾高气昂。    同理，这个保健局的专家也是一样，无论级别高低，单单这个保健局的专家身份就绝对让人不敢小视，毕竟这可是能够随时接触到省领导的存在，更别说高传义担任的还是省委于书记的保健医生，作为于文德的保健医生，高传义那可就是整个北江省保健局的NO.1。    “爸，您什么时候和于书记认识的？”吃惊过后，方景龙这才结结巴巴的问道，在他看来高传义或许是之前无意中见过于文德，要不然于文德怎么可能突然邀请高传义这么一位被吊销了行医资格的人去担任自己的保健医生。    “我哪儿认识什么于书记。”高传义苦笑一声道：“这件事我也有些迷糊，不过听刚才郭主任所说，应该和林源有些关系。”    “小林？”方景龙大吃一惊，林源在商界认识董海雄古公麟那样的商界巨头就已经很让他吃惊了，竟然还认识省委于书记，这能量也太大了吧。    林颐志的事情方景龙也听高传义说过，只是一位民间医生，没什么权势，怎么林老的孙子来头却这么大？    想了一下，想不通，方景龙也不去想了，这几天他的主要任务就是招待好董海雄等人，这会儿只是回来取个东西，可不敢耽搁。    向高传义说了两句，方景龙就急忙拿着文件下了楼，楼下面一辆黑色的轿车边上方景龙的秘书正恭敬的等在下面，看到方景龙下来，秘书急忙客气的上前：“老板。”说着话急忙接过方景龙手中的文件，帮着方景龙打开了车门，殷切的让人不敢相信。    陈龙辉怎么敢不殷切，刚才在下面等着，陈龙辉突然看到一个人从方景龙的家中走了出来，上了不远处的一辆车离去，离去的那个中年人陈龙辉偶尔远远的见过一面，正是省委于书记的秘书郭小民。    担任方景龙的秘书已经两年了，陈龙辉一直觉得自己有些命背，自己的老板没什么靠山，他的前途基本上也就堪忧，不曾想这一次竟然让他发现了端倪，自己的老板哪儿是没有什么靠山，靠山简直是来头大的吓人，省委于书记，这个靠山你说大不大？在北江省，还有哪一位能够大的过于书记？    这个时候陈龙辉才突然明白，为什么自己的老板被纪委带走也能安然回来，原来背后有于书记撑腰。    见到郭小民，陈龙辉对方景龙自然是更加的客气，自己的老板背后有于书记撑腰，这一次担任区长还不是板上钉钉子的事情，搞不好过几年还会成为市领导，到时候自己这个秘书自然也是水涨船高？    林源离开省医院，刚刚上车，就接到了周胖子的电话，电话接通，胖子的声音就传了过来：“林老弟，这会儿忙什么呢？是不是在经开区？”    周胖子是开保全公司的，这样的公司自然带不来太大的经济效益，因此经开区的考察胖子也插不上手，这两天他一直在调查打伤他的家伙的下落。    “刚从省医院出来，怎么，事情有眉目了？”林源笑问道。    “你去了省医院？”胖子一愣：“我记的省委于书记的老父亲这几天正在省医院住院，你不会是？”    人常说地位决定信息渠道，这话绝对不错，林源刚一开口，胖子竟然就猜到林源有可能给于文德的老父亲看病去了。    “真是什么事都瞒不过周大哥。”林源呵呵笑道：“季部长推荐的，推脱不过，去看了看。”    “情况怎么样？”胖子问道。    “老人家已经好转了，再过几天就能康复。”林源道。    “林老弟不愧是神医，有林老弟出马，果然没什么病是解决不了的。”胖子呵呵笑道，心中则吃惊不小，林源这能量简直是越来越大了，在燕京有季望楼，谢志坤，这一次来北江竟然又和于文德拉上了关系，当真是让人意外。    “周大您就别笑话我了。”林源呵呵一笑道：“是不是人找到了？”    “嗯，已经找到了。”胖子道：“怕引起对方的警觉，我没敢打草惊蛇。”    “那就暂时不要动，明天晚上我们再过去。”林源沉吟了一下道：“也不要派人盯着了。”    “我明白。”胖子应道，他知道林源的意思，今晚上不动手，是给对方一天多的时间放松警惕，万一今天对方有了警觉，今晚没有发生异常，心中的警惕也会收敛，明天晚上再过去，找到对方的可能就大很多，这一天的时间其实是给对方放松警惕的。    挂了周胖子的电话，林源又给董海雄打了过去，问了一下董海雄几人考察的情况，这才让王占军驱车前往了高传义的住处。    敲了敲门，高传义打开房门，见到是林源，急忙笑着招呼：“小林来了，快进来坐。”    “高伯伯的身体看来是好多了。”林源笑着道。    “好多了，你的方子很对症，我看再吃两天我就可以痊愈了。”高传义一边说着话，一边给林源倒茶。    “我来，我来。”林源急忙抢过高传义手中的茶壶笑道：“晓敏姐和小彤都不在？”    “晓敏去工作了，昨天下午他们原来的单位领导就打来了电话，让晓敏去上班，至于小彤也去找工作了。”高传义道。    林源微微一笑，没有多说，之前高晓敏被下岗，必然和方景龙的处境有关，如今方景龙完好无损的从纪委出来，高晓敏单位的领导自然是得到了消息，急忙补救，得罪一位常务副区长，甚至是未来的区长，可不是什么好事情。    “对了小林，今天于书记的秘书来了，说是于书记让我担任他的保健医生，这件事是不是你......”高传义问道。    “是我推荐的，我知道高伯伯的您的水平，比起一些名家也不遑多让，担任于书记的保健医生应该绰绰有余，只是伴君如伴虎，高伯伯以后还需要谨慎。”林源道。    “小林，谢谢你了。”高传义急忙道谢，成为于文德的保健医生，他的行医资格问题必然已经被解决了，如此一来他就可以光明正大的行医了，这可是他的心愿。    其实方景龙成为经开区的常务副区长的时候，就曾经想过办法，想帮着高传义恢复原本的行医资格，只可惜方景龙在卫生局和卫生厅都没有什么门路，甚至和卫生局的任北城还不怎么对付。    “高伯伯您这么说就见外了。”林源笑道。    “哎，我真是愧对林老啊。”高传义又禁不住叹了口气。    今天林源也没什么事，因此和高传义聊的时间很长，到了下午高晓敏也回来了，高传义和高晓敏都留着林源在家里吃饭，而且高晓敏还通知了方景龙，让方景龙没事尽快回来。    方景龙得到高晓敏的通知，自然是第一时间处理了手头的工作，急匆匆的往回赶，不曾想车子就快到自家小区的时候，方景龙却接到了北辰市常务副市长李树群的电话，李树群打来电话，让方景龙前去汇报工作。

 第五百二十五章 同辉制药
    “李市长，您找我？”    方景龙来到李树群的办公室，李树群正坐在办公桌后面写着什么，看到方景龙进来，微微抬起头看了方景龙一眼道：“坐，等我忙完这一点。”    方景龙急忙走到边上小心翼翼的坐下，心中则在猜测李树群叫他前来的原因。    按说这个时候早已经下班了，整个市政府办公大楼早已经人去一空，李树群这位常务副市长此时却在加班加点，而且还在这个时候把方景龙叫来，这其中究竟是什么意思，确实很让人疑惑。    方景龙是知道任北城是李树群的小舅子，而且也知道自己前两天被纪委带走和李树群脱不了干系，即便是以前他和李树群基本上也很少有些人瓜葛，这一次李树群却主动邀请......    李树群并没有让方景龙等太久，只是二分钟不到，他就放下了手中的钢笔，抬起头道：“景龙同志，这么晚了把你叫过来，耽误你吃晚饭了吧，这样，我也没吃，我们一起，边吃边聊？”    “李市长客气了，有什么吩咐您尽管说。”方景龙急忙道，他可没有和李树群一起吃饭的意思，要不是李树群是常务副市长，他招惹不起，他根本就不愿意搭理李树群。    “客气什么，我也没吃饭，正好一起吃嘛，今天叫你来其实也是问一下董总几人的考察结果，没什么大事。”李树群笑道，态度很是和蔼，要不是方景龙心知肚明李树群之前的猫腻，要不然单看李树群此时的态度，方景龙是很难想到李树群之前还给他下了阴手。    李树群毕竟是副市长，正所谓官大一级压死人，李树群比方景龙还不是官大一级那么简单，方景龙也执拗不过，只好跟着李树群去了。    吃饭的地方就在边上的市政府招待所，饭菜也很简单，李树群确实是向方景龙打听董海雄等人的事情，态度一直不错，一顿饭吃过已经是晚上八点了，方景龙回到家中，林源刚刚走一小会儿。    高晓敏一边接过方景龙的外套，一边抱怨：“不是让你早点回来嘛，怎么这么晚，小林刚刚走。”    “我也想早点回来，都快到家门口了，李树群却来了电话，去了一趟市政府。”方景龙道。    “李树群？”高晓敏闻言眉头一皱：“他找你能有什么事，满肚子坏水。”    “就是打听一下海雄集团几位投资商的考察情况。”方景龙苦笑道：“我又何尝不知道他是满肚子坏水，问题人家是副市长，还是常务副，这一次又专门负责这件事，找我打听情况是理所应当的，倒是我不去汇报情况才有些不合规矩。”    高晓敏也知道方景龙说的是事情，虽然心中不舒服，却不好说什么。    市政府招待所，方景龙前脚刚走，一位中年人就出现在了李树群的包间，来人正是李树群的小舅子任北城。    任北城进了包间，看着李树群道：“姐夫，您怎么找方景龙吃饭啊？”    “你知道什么？”李树群冷了医生道：“我这是摸一下方景龙的情况，这几天董海雄等人在方景龙的招待下情况很不错，这个时候方景龙不能动。”    “那区长的人选，人大会议可没几天了？”任北城有些急了，每年开春的两会基本上就是重新选举换届的时候，这一次的两会经开区的区长郭子君就到点了，新的区长人选也会定下来。“    “此一时彼一时，这个时候还是忍一忍吧。”李树群淡淡的道，他已经知道，释放方景龙是姜亦泉和裴庆昆两个人的意思，一二把手达成一致，他这位常务副难道还敢对着来？    “姐夫，难道就没有办法了？”任北城有些不甘心，到了正处级这么级别，基本上已经到了体制内的中层领导阶层了，这个级别的位子基本上就是一个萝卜一个坑，特别是实职正处这样的位子更是很难争取，他这一次要是争取不到，下次还不知道什么时候，他们卫生局的一把手背后靠的是姜亦泉这位省委常委，而且他们局长年纪不大，想要在卫生局上位，他的希望更渺茫。    “除非有什么确切的证据，要不然很难。”李树群道：“这个时候姜书记和裴市长可都指望方景龙留下海雄集团和古华制药的大投资呢。”    “姐夫，据我所知方景龙的老丈人早已经被吊销了行医资格，这些人却经常给人看病，这件事算不算？”任北城道。    作为卫生局的副局长，有事方景龙的对头，任北城自然很了解方景龙的情况，只是他觉得拿捏高传义，不见得就能拿住方景龙，这才一直没有下手。    “你确定？”李树群眼睛一眯。    “千真万确。”李树群道。    “这样就好办了。”李树群缓缓的道。    “姐夫，这件事真能拿得住方景龙？”任北城有些不信？    “这件事自然拿不住方景龙，不过却可以让他失去竞争区长的资格，你的眼界还不够，早知道如此，之前我们又何必枉做小人。”李树群道。    “姐夫，什么意思？”任北城还是不懂。    “这种关键时候，不一定要拿到对方确切的什么把柄，只要制造舆论让对方丧失机会就行，你只要能找到人证明方景龙的老丈人给人治病接诊，然后公布出他的老丈人没有行医资格的事情，制造舆论，到时候自然会把矛头指向方景龙，一个没有行医资格的人为什么会私自接诊，倒是能找到人证明对方治疗出事，那么久更好了，方景龙在背后包庇的事情不用我们说就有人才得到，有着争议的官员，还怎么上位？”    “妙啊。”任北城嘿嘿一笑：“姐夫，姜还是老的辣，您果然有一手。”    “去办吧。”李树群淡淡的道。    任北城应了一声，欢天喜地的去了，在这方面的经验，李树群自然要比任北城强的多。群众群众，有时候就是被用来利用的，群众的舆论有时候是很可怕的。    第二天早上吃过早饭，林源就去了江滨酒店，今天上午董海雄等人都没有出门，而是再酒店休息，经开区也就那么大，两天时间他们早已经把经开区考察的差不多了，剩下的就是考虑该不该投资。    “林医生来了。”见到林源进来，董海雄笑呵呵的招呼道：“这两天我们四处奔波，林医生倒是清闲，竟然不见人。”    “董总你这话就说错了，林老弟这两天干的可是大事情。”跟着林源一起来的周经纬笑道：“前天我们北江省省委一号于书记的老爷子病危，要不是林老弟出手，或许早已经......林老弟这两天可是挽救了一条生命。”    “于书记的老父亲？”古公麟吃了一惊，他们这些人这两天就在北江，自然也了解了一下北江的情况，同时也清楚于文德父亲住院的事情，没想到这两天林源就在医院，林源这关系也太广了吧。    在江州，林源认识宋方成，在燕京林源认识谢志坤，在北江竟然认识于文德，每一个都是鼎鼎大名的人物，照这个架势，林源这在全国各地都是横着走啊。    金武辉更是笑着道：“林医生，要不我跟着您学医吧，我现在才知道当医生真的很牛，比我们这些商人牛多了，走到哪儿都是座上宾啊。”    “金少这话可不对，全国的医生那么多，像林医生这样的可没几个，关键还是自己要有能力，没有真本事一切都是白搭。”古公麟道。    “古总这话倒是大实话，各行各业都有顶尖的，林医生那就是医疗界的翘楚，死神手中夺命，阎王手中收魂，世人谁不惜命，没了我们这些商人，世人可以，要是没了林医生这样的名医，不知道多少人枉死。”董海雄也笑着道。    “古总，董总，你们可别抬举我了。”林源苦笑着道：“你们再这么捧我，都都不知道什么时候掉下来摔死。”    几人闻言哈哈大笑。    开过玩笑，林源这才问道：“不知道几位这几天有没有什么收获？”    “我和姜总倒是看中了一个项目，打算合资十个亿，收购北辰市的同辉制药厂。”古公麟道。    “同辉制药厂？”林源一愣：“同辉制药厂不是北江省最大的私营制药厂吗，怎么竟然愿意对外出售？”    提起同辉制药厂，在北江省那是很有名的，前几年电视上很多关于同辉制药厂的广告，只是这几年同辉制药厂的名气有些下降，但是那毕竟也是赫赫有名的大企业。    “同辉制药厂已经只剩下空壳子了，若不是北辰市支持，早已经倒闭了。”古公麟道。    “既然这样古总为什么还要收购？”林源有些纳闷。    “同辉制药厂虽然已经没落，但是却有一项技术值得我出手。”古公麟笑着道：“而且同辉制药厂的招牌和销售渠道还在，这些都是价值，如今同辉制药厂对北辰市来说是鸡肋，食之无味，弃之可惜，但是在我手中只要经营的当，还是可以起来的。”    “最主要的是这件事还需要林医生您帮忙。”姜明辉笑着道。    “需要我帮忙？”林源一愣：“难道北辰市方面有阻力？”

 第五百二十六章 检查吧
    “政府方面倒是没有什么阻力，眼下同辉制药厂已经是入不敷出，别说给北辰市创造经济效益了，不拖后腿已经很了不得了，因此对于我们收购同辉制药厂的事情北辰市是很欢迎的。”古公麟笑道。    古公麟这话绝对是大实话，同辉制药厂在北辰市算是大企业，整个场子数万员工，一旦同辉制药厂倒闭，那么这上万员工就将面临歇业，数万无业人员，而且有不少还是北辰市本地人，这么多人，北辰市绝对要头疼。    再一个，同辉制药厂原本是北辰市的明星企业，每年要给北辰市创造数亿的税收，如今工厂面临倒闭，别说创造税收了，银行的贷款能不能还清都是两说，这个时候同辉制药厂自然是烫手的山芋，有人接手，北辰市高兴还来不及。    “那是为什么？”林源不解的问道。    “这件事我倒是知道。”董海雄笑道。    “噢？”古公麟呵呵一笑道：“既然董总知道，那董总就说说看。”    “同辉制药厂最初能从一家数百万营业额的小企业发展壮大，靠的是什么？”董海雄笑道。    “是昂辉胶囊？”林源道。    “不错。”董海雄笑着道：“昂辉胶囊当年可是全国驰名，家喻户晓，同辉制药厂之所以能够打出名气就是靠昂辉胶囊，昂辉胶囊之后又有昂辉口服液。”    昂辉胶囊和昂辉口服液准确的说并不完全算是药品，而是保健品，当年突然崛起的保健品品牌其实并不少，比如全国驰名的脑白金、昂立一号等等，昂辉胶囊和昂辉口服液也是类似的保健品，同辉制药厂就是靠着这两种保健品崛起的。    不仅仅同辉制药厂，脑白金的创始人史玉柱的发家史同样也是一部人生传奇。史玉柱最早是搞软件研发的，最初史玉柱带着一百多位员工和汉卡软件，成立了巨人公司，短短一年，巨人公司的营业额就突破了一个亿，史玉柱本人也成为了传奇。    1994年8月，国外软件大举进军国内，抢走了汉卡的市场份额，侵占了巨人集团其他软件产品的生存空间，当时急于从IT困境中突围的史玉柱把目光转向保健品，斥资1.2亿元开发全新产品DD脑白金。    在广告覆盖和脑白金本身的质量保证下，脑白金短短的时间席卷全国，脑白金被卖掉之后，史玉柱又推出了黄金搭档......    昂辉胶囊和昂辉口服液其实也是一样，使的同辉制药厂在短短的时间由数百万的场子变成了资产过亿的大企业，之后同辉制药厂更是推出了不少品牌，使的同辉制药厂一路走高。    但是保健品行业本就是走的广告效应，而且竞争很大，同辉制药厂主攻保健品，在竞争中失败之后，从此一蹶不振，开始一路走低，昂辉胶囊和昂辉口服液也成了历史。    “我知道了，古总是奔着同辉制药厂的昂辉素去的？”林源恍然道。    “不错，正是昂辉素。”古公麟笑着点头道：“昂辉素是当年昂辉胶囊和昂辉口服液的主要成分，是同辉制药厂的创始人昂军鹏研发出来的，用了昂军鹏的‘昂’字和同辉制药的‘辉’字，昂辉素的作用就不用我说了吧。”    昂辉素林源自然知道，作为保健品，除了要有噱头之外，还要有过硬的质量，要不然靠广告也只是昙花一现，昂辉素正是昂辉胶囊的主要成文，有着改善人体血液，增强人体体质的作用，也正是因为昂辉素的这种作用，昂辉胶囊才能在广告作用下打开市场。    “据我所知昂辉素的配方已经丢失了，若不是如此，同辉制药厂也不会面临倒闭。”董海雄道。    “昂辉素的配方确实丢失了。”古公麟道：“不过同辉制药厂还有着当年研制昂辉素的资料，昂辉素其实也是中药制剂，林医生可是这方面的专家。”    “古总是打算让我复制出昂辉素？”林源明白了古公麟的意思。    要知道昂辉素虽然是昂军鹏研发的，但是并不是他一个人弄出来的，而是一个团队弄出来的，甚至有着巧合的成分，昂辉素的配方丢失之后，因为当时团队的老人中有人已经去世，再想复制千难万难，这也是同辉制药厂的命门。    “不错，我相信以林医生的水平，有着同辉制药厂的资料，再次研发出昂辉素应该不难。”古公麟道。    “古总太看得起我了，我虽然是学医的，但是却不是搞医药研发的啊。”林源苦笑。    看病救人和医药研发可是两个不同的概念，一个只需要精通药理，懂得治病救人就可以，一个却必须精通何种药材的配合以及反应原理，两者并不是一回事。    “我相信林医生，再说了，生意嘛，本就是赌博，即便是不能复制出昂辉素，收购同辉制药厂也不算赔本。”古公麟笑道，昂辉素自然不是那么好复制的，这件事他怎么可能不懂，要是同辉制药有着昂辉素完整的配方，即便是不能起死回生，也早被人收购了，也轮不到他。    “林医生倒是可以试试，古总手下本就有着精锐的医药研发队伍，林医生到时候只需要提出一些建议就行，同辉制药果然也只有古总敢要啊。”董海雄道。    “到时候试试吧，我可不敢保证。”林源苦笑，古公麟和董海雄这个一句，那个一句，真是让他哭笑不得，不过一法通万法通，他虽然不是搞医药研发的，也不是专业的药剂师，但是对中药材的药性确实比较熟悉，试试倒是可行。    说过古公麟的事情，林源又向董海雄问道：“不知道董总有什么项目没有？”    “对我来说任何地方都有项目，任何地方都没有项目。”董海雄笑道，其他人闻言也是哈哈大笑，董海雄是搞房地产的，这方面的限制相应来说要求很低，而且这几年又是房地产的高峰期，房价还在不断上涨，只要大方向不出错，海雄集团这几年绝对是高枕无忧。    林源和董海雄几人说话的时候，高传义此时已经到了卫生厅，虽然昨天郭小民已经说了，让高传义身体好一些的时候再去卫生厅报道，但是高传义却不敢耽搁，于文德的事情那可是大事情，他自然要先去把手续办了。    关于高传义的事情，郭小民确实已经叮嘱好了，高传义到了卫生厅之后就有专人接待，对方很是客气的给高传义办了各种手续，高传义也算是成了名副其实的北江省保健局的专家。    “高老，郭秘书已经交代了，您暂时不用在保健局挂职，不过您可以随时来卫生部，平常有什么保健工作我们也会第一时间通知您。”保健局的主任很是客气的向高传义说着安排。    保健局的专家大多数时候其实都是比较轻松的，有的人会在保健局挂职，有的人会在省医院挂职，没兴趣的则完全不需要，毕竟保健局的专家只是闲置，领导有事或者有保健任务的时候才需要这些专家出面，平常这些专家完全可以自由安排自己的时间。    保健局的专家，走出去那绝对是大权威，只要保健局专家的身份晾出去，走到医疗部门，绝对是前呼后拥。    “谢谢王主任，以后还希望王主任多多关照。”高传义很是客气的道。    “高老客气了，以后还需要您多多照顾我才是。”王主任客气的道，高传义可是于文德的保健医生，以后自然是可以随时见到于文德，到时候在于文德面前自然说的上话。    高传义从卫生厅返回，刚刚到自己家楼下，边上就呼啦一下冲出了一大群人，其中竟然还有扛着摄像头的医生，其中前面几个人搀扶着一位脸色苍白的妇女。    “他就是高传义，就是他给我看的病。”    “高老可是名医，难道治坏了人？”    一时间不少人都开始大呼小叫，其中一位扛着摄像头的记者挤上前，不等高传义开口，就向高传义道：“这位老先生，请问您是不是高传义？”    高传义看着周围围上来的人群，眉头微微一皱，不过还是点头道：“我是高传义，不知道几位是？”    “我是**电视台的记者，我们接到举报，说是高老先生您并没有行医资格证却经常对外行医，不知道有没有这回事？”记者问道。    “我是经常对外行医，但是谁告诉你们我没有行医资格证？”高传义哼道，要是前几天他遇到这样的情况，自然会慌乱，也没有多少底气，但是现在吗，他自然不会心虚，他已经是北江省保健局的专家，而且是于文德的保健医生，保健局的专家在某种意义上比起省医院的主任医生还要更加权威，这样的身份，他会怕这些人的刁难？    高传义的话音落下，人群中就走出几个人，其中一人开口道：“我们是北辰市卫生局的，还清老先生出示一下行医资格证。”    “你们的准备倒是很充分嘛。”高传义不热不冷的道。    “我们也是接到群众举报，所以前来调查，还希望老先生配合。”开口的卫生局人员道。    “既然你们要检查，那就检查吧。”高传义从身上拿出刚刚从卫生厅拿到的工作证递了过去，脸上露出一丝冷笑。    PS:今天第三更，先补一更，还欠多少来的？算了，不算了，慢慢补吧，这几天我是没脸说什么了，努力改造，挽回人品。

 第五百二十七章 于文德
    江小白冷冷一笑，伸手接过高传义递来的证件，这一次他前来可是听了常务副局长任北城的指示前来的，前来的同时他是早就得知高传义早就被吊销了行医资格，因此是一点也不担心。＠＠点＠小＠说，.23wx.    淡淡的扫了证件的封面，江小白根本懒得翻开，就冷冷的开口了：“这就是你的行医资格证？”    作为卫生局的科长，江小白自然知道行医资格证是什么样子，此时高传义递来的证件无论是颜色还是大小都和行医资格证不符，真假几乎不用辨别。    “你可以打开看看。”高传义淡淡的道。    “我不用打开也知道是假的，行医资格证什么样子难道我不清楚？”江小白冷笑道：“高传义，你没有行医资格证违法行医，可知道后果，此时媒体朋友就在场，我倒是要问问，为什么你没有行医资格证行医这么多年，却没人揭穿，却依然逍遥法外？”    “高老竟然真的没有行医资格？”附近围上来的一些人是认识高传义的，甚至其中一些人还找高传义看过病，高传义在这儿住了有二三十年了，这么长时间，谁也没想到高传义竟然没有行医资格。    行医资格这种事说大事大，说小也小，其实也类似于民不举官不究，没有行医资格行医是违法的，倘若出了医疗事故，责任是很重的，但是前提条件是有人举报，或者有人查出来，高传义行医这么多年，知道自己没有行医资格，因此谨小慎微，也没有出过什么医疗事故，因此一些找高传义看过病的人根本没想到高传义是违法行医。    不知道无所谓，此时知道了，有些人心中就有了小九九，违法行医啊，真要是自己被治坏了，那可怎么办？    “高老行医这么多年，难道就没人查过，没有出过事？”又有声音响起，者正是任北城找来挑事的。    “医生治病怎么可能万无一失，马有失蹄，人有失手，没出过事谁信啊。”又有声音道。    “可是也没见有人找过高老的麻烦啊？”有人不解的道。    “我听说高老的女婿是什么区长，好像是大官。”有人讲出了猜测。    “区长，那不是和县长差不多，怪不得呢？”这一下不明真相的人都恍然大悟，怪不得高传义行医这么多年竟然没人找事，原来是有人撑腰啊。    有了这个猜测，现场顿时乱了起来，你一言我一语，再加上有心人的挑拨，一时间高传义竟然成了违法行医的用意，方景龙成了幕后包庇的凶手，甚至有人绘声绘色的开始讲述方景龙怎么威逼利诱找事的人......    听着周围乱糟糟的声音，高传义已经明白了为什么这些人会前来找他的是，这是醉翁之意不在酒，项庄舞剑意在沛公啊，这是奔着方景龙来的。    前几天方景龙被纪委的人带走之后安然出来，有人又开始玩花样，这是打算抹黑方景龙了。    要知道当官的无论背后多么黑，也惧怕舆论，真要是有人挑头，舆论转向，那么即便是清官也要被抹黑，一旦被抹黑，那么这个官员的前途那也就堪忧了。    各行有各行的忌讳，有时候舆论并不可怕，但是有时候舆论却很可怕，特别是在方景龙有可能竞争区长的时候，这种舆论攻击一旦被人拿出来说事，即便是不能把方景龙拉下马，也绝对会让准备重用方景龙的领导忌讳。    “高老，请问您怎么解释？”记者看向高传义问道。    “我不做任何解释，清者自清，浊者自浊。”高传义淡淡的道。    “清者自清？”江小白冷冷一笑，拿着手中高传义刚才递给他的证件转向摄像头道：“来看看，这就是所谓的行医资格证？”    摄像头瞬间给了证件一个特写，高传义拿出来的只是卫生厅给的工作证，背面只有工作证三个字，以及一个国徽，里面翻开才是职务介绍，毕竟这是保健局的工作证，封面不会太夸张，但是绝对不是行医资格证。    等到摄像头给证件一个特写之后，江小白这才板着脸道：“高传义，你没有行医资格，违法行医，现在请跟我们走一趟接受调查。”    高传义本来打算提醒一下江小白，示意对方打开证件看一眼，不过看到江小白根本没有看的意思，所幸心一横，既然对方找死，他也不得不成全对方，因此很自然的点了点头：“我跟你们走。”    跟着江小白前来的两个人上前一步，一左一右夹着高传义，高传义很是配合的跟着对方上了车，等到车子扬长而去，现场的人群这才渐渐的散了，不过关于高传义违法行医，方景龙背后撑腰的说法却慢慢的传开了。    这一次任北城针对的主要是方景龙，因此高传义被带走之后也没人为难他，而是暂时被关押，至于高传义的证件则随手被江小白扔到了自己的抽屉，从始至终他都没有翻开来看一眼。    “什么，爸被警局的人带走了？”方景龙得到消息很是有些讶异，昨天郭小民才亲自前来，怎么今天就有警局的人抓人？    “好像是和卫生局的人一起来的，说是爸违法行医。”高晓敏很是担忧的道：“景龙，你快想想办法，爸年纪大了，而且病还没好，受不住折腾。”    “和卫生局的人一起？”方景龙听到这里，顿时明白了怎么回事，心中放松了不少，安慰道：“晓敏，放心吧，爸不会有事的，要知道爸可是已经被于书记聘请为保健医生了，省委书记的保健医生没有行医资格证，这怎么可能，放心吧。”    “可是爸。”高晓敏毕竟懂得不多，还是有些担忧。    “今天早上爸说要去卫生厅报道，算时间应该是已经报道回来了，爸身上怎么可能没有证明自己的东西？”方景龙道：“我想爸这么做必然是大有深意。”    方景龙之前担心的是高传义被带走是因为别的事，听说是行医资格证的是，他这才放心，于书记的保健医生被指责没有行医资格，这不是打省委于书记的脸？    而且方景龙也相信高传义必然有着办法证明自己的身份，他却没有拿出来，应该是打算将计就计，省委于书记的保健医生被违法行医抓起来，这岂不是捅破了天？    安慰了高晓敏一番，方景龙挂了电话想了想驱车去了警局，打算见一见高传义，却被人拦住了，根本没能见到高传义。    虽然没有见到高传义，方景龙却没有太大的担心，在他看来应该是高传义故意隐瞒身份，要不然警局的人不可能这么大的胆子。方景龙的想法是对的，不过他却万万没想到江小白压根就没有看高传义的工作证。    晚饭的时候方景龙回到家中，高晓敏依旧是很担忧，看着方景龙回来，忧郁的道：“景龙，这么晚了，爸还没回来，要不打电话问一问小林？”    “我白天也去了警局，却没有见到爸，这么晚了按说爸也该回来了吧？“方景龙也有些疑惑。    正说着话，客厅的电视里面开始播放新闻，正是北辰市的地方频道，播放的是一个北辰市地方频道类似于白家访谈的节目。    节目里面出现了一群人，画面中有着高传义，正是中午出现在小区楼下的一幕。    “景龙，爸。”高晓敏看着电视，伸手一指。    “先看玩再说。”方景龙道。    看过节目，方景龙眉头一皱，过了一会儿才道：“看来江小白根本没有看爸的工作证。”    “那怎么办？”高晓敏道。    “怎么办，自己找死，怪不得别人，这件事竟然上了新闻，这一次可是谁也救不了任北城了，甚至李树群也要受牵连。”    方景龙的眼界自然要比任北城强很多，看到新闻，再结合高传义的身份，这一次任北城想不死都难。    果然，节目的新闻画面播出不久，郭小民就得到了消息，虽然北辰市地方台现在的收视率并不高，但是也有个别人看到了，消息自然不胫而走。    此时于文德也正在吃饭，于老爷子的身体转好，于文德的心情也好了不少，今天已经回到了省委正常办公，这会儿正在省委吃饭，打算吃过饭再去医院。    郭小民走到于文德的边上，轻声在于文德的耳边嘀咕了几句，于文德听完，脸色顿时变的很是阴沉，高传义今天上午才去卫生厅报道，下午就传出非法行医的事情，这是有人故意上眼药啊。    “给我接姜亦泉。”于文德放下筷子，淡淡的说道。    郭小民看了一眼于文德，就知道于文德很生气，这有人真是不长眼啊，竟然给于书记上眼药，这不是找死吗？    一边想着，郭小民迅速的找到姜亦泉的电话拨了过去，电话接通郭小民急忙把手机递给于文德。    “于书记，我是姜亦泉。”姜亦泉的声音传了过来，语气很是客气，不过却没有一般市委书记的诚惶诚恐，毕竟姜亦泉也是省委常委，底气要比一些副省长还足。    “亦泉同志，北辰电视台是怎么回事，我于文德的保健医生竟然成了非法行医的庸医，难道我于文德的眼睛瞎了不成？”姜亦泉客气，于文德却很不客气，省委一号的权威不是那么好挑衅的。

 第五百二十八章 你是猪
    听着于文德有些怒气的声音，姜亦泉虽然还不明白出了什么事情，但是却也知道必然是下面有人捅了篓子，而且是捅了于文德的痛楚，要不然于文德是不会以这种语气对他说话的。    姜亦泉作为北辰市的市委一号，同时又是北江省的省委常委，在常委里面的分量还是比较重的，以往于文德见了姜亦泉也是很和蔼的，很少这么发火，能让于文德这么发火，事情必然不小。    “于书记，这件事我会马上调查，尽快给您一个交代。”姜亦泉急忙道，虽说他不比一般的地级市书记，但是面对于文德这位北江省的一号，还是要顾忌一下的，省委一号发火可不是那么简单的，北江省谁敢触霉头？    “亦泉同志，这件事你尽快给我一个交代，简直是乱弹琴。”于文德哼了一声，直接挂了电话。    听着电话中传来的忙音，姜亦泉脸色阴沉，他此时已经下班，正打算回家吃饭，这个时候接到于文德的电话，很显然他暂时是走不了了。    “给我查一下今天北辰电视台都播放了什么新闻，关于医疗方面的，同时让张兴华滚来我的办公室。”    秘书见到姜亦泉发火，急忙小心翼翼的退了出去，一边去联系宣传部部长张兴华，一边调查今天北辰市电视台的情况。    很快秘书就查到了姜亦泉所要的消息，来到姜亦泉的办公室向姜亦泉汇报：“姜书记，今天北辰市电视台关于医疗方面的消息只有一条，我已经找人把内容找出来了。”说着话秘书急忙打开电脑，开始播放电脑上面的视频。    姜亦泉是什么眼力，他一眼就认出了镜头特写的那个证件是什么证件，那是北江省保健局专家的专用证件。    看完视频，姜亦泉气的是脸色铁青，下面真是一群蠢货，人家都把证件递出来了，自己也不知道翻开看一下，要不然怎么会闹出这么大的乌龙？    姜亦泉虽然没有听过高传义的名字，但是却也知道这件事的重要性，更何况于文德还亲自打了电话。北辰市卫生局伙同警局把于文德的保健医生当成没有行医资格证的庸医以违法行医的名义抓了起来，这意味着什么，意味着于文德这位省委书记找了一个违法的医生当保健医生，这件事要是传出去，当真是整个北江省最大的笑话。    这倒也罢了，问题是人家还拿出了工作证，没有工作证，这件事还可以解释是误会，现在呢，蠢货啊，没有翻看工作证也就罢了，还给了特写，这简直就是告诉所有人，卫生局的人工作都是不过脑子的，这简直就是把实实在在的把柄教导了别人的手中。    “简直是蠢货，蠢货。”姜亦泉看完视频，气的连连拍着办公桌，怒不可遏。    发过火，姜亦泉这才向自己的秘书问道：“这个高传义是什么人？”    “我这就去查。”秘书急忙道。    “顺便把裴市长叫来。”姜亦泉道，说着话他又摆了摆手道：“算了，我亲自打电话吧。”    秘书走出办公室，就看到宣传部部长张兴华小心翼翼的站在门外，看到秘书出来，张兴华急忙上前道：“宋秘书，姜书记没说找我什么事？”    “姜书记的心情很不好，张部长您自求多福吧。”秘书说了一句，急匆匆的走了，这个时候姜亦泉正在发火，他可不敢触霉头。    张兴华小心翼翼的敲了敲门，里面传出姜亦泉不耐烦的声音：“滚进来。”    张兴华一个激灵，急忙小心翼翼的进了门：“姜书记，您找我。”    “张兴华，你搞什么玩意啊，你这个宣传部长还能不能干了，什么新闻都能上电视？”姜亦泉毫不客气的发火，连连拍着桌子。    “姜书记，我......”张兴华张了张嘴，不过却不知道说什么，他此时还有些迷糊，究竟是什么事惹恼了姜亦泉。    “你看看，看完给我解释。”姜亦泉把电脑转了过去。    张兴华小心翼翼的凑上前，看了一遍视频，额头的冷汗瞬间就流了下来，双腿也有些发抖，江小白不认识保健委专家的工作证，张兴华却认识，看到高传义工作证的时候，张兴华就知道姜亦泉为什么发火了。    卫生局的人抓了保健委的专家，电视台竟然把这件事播出，这简直就是找死啊，一时间张兴华想死的心都有了。    张兴华正在流汗，办公室的门被人敲了敲，裴庆昆走了进来。    看了一眼满头大汗的张兴华，裴庆昆这才向姜亦泉道：“姜书记，发生什么事情了？”    “庆坤同志，你来的正好，看看这个。”姜亦泉再次把视频让裴庆昆看了一遍，裴庆昆看完之后同样是脸色大变，恶狠狠的看向张兴华：“张兴华，你干的好事。”    “姜书记，裴市长，这件事我马上去调查，一定差一个水落石出。”张兴华急忙道。    “查？”姜亦泉冷哼一声道：“当真是无法无天，于书记的保健医生竟然被人当成非法行医的抓了起来，还上了电视，这简直就是天大的笑话啊。”    “于书记的保健医生？”听到姜亦泉的冷哼，张兴华差点没被吓死，北江省姓于的书记自然不止一个，但是在姜亦泉这位市委常委口中出来的自然只有一位，那就是北江省的一号，于文德于书记。    被抓的保健局专家竟然是于书记的保健医生？    一时间张兴华只觉得天旋地转，这简直就是捅破了天啊。    不仅仅是张兴华，裴庆昆也吃了一惊，刚才视频他看了，对方是方景龙的岳父，方景龙的岳父竟然是保健局的专家，这已经很让裴庆昆吃惊了，没曾想还是于文德的保健医生。    “还不快去？”姜亦泉冷哼一声：“我就在这儿等着，等着你给我解释。”    张兴华闻言急忙点头，小心翼翼的退了出去，张兴华出去不久，姜亦泉的秘书又急匆匆的走了进来。    “姜书记，已经查清楚了，高传义高老是我们北辰市本地人，是经开区方景龙方区长的岳父......最初是市医院的医生，不过却因为意外被吊销了行医资格......昨天于书记的秘书郭主任亲自去了高传义的家中，今天上午高传义才去卫生部报道，成为了保健局的专家......”    秘书调查的很详细，几乎把高传义的履历查的一清二楚。    “下去吧。”听秘书说过事情的经过，姜亦泉微微皱了皱眉，轻轻的挥了挥手，秘书小心翼翼的退了出去。    秘书出去之后，裴庆昆才道：“姜书记，看来这件事是有人针对方景龙同志去的啊。”    “哼。”姜亦泉冷哼一声道：“无法无天，手段卑劣，这样的害群之马必须清除出队伍。”    裴庆昆闻言就知道姜亦泉下了决心，这是要拿李树群开刀了，要不然一个任北城还不值得姜亦泉用害群之马这样的词语。    “姜书记说的事，不过这件事是不是知会一下于书记。”裴庆昆道，毕竟李树群是常务副，市委常委，要动这样的人必须省委点头才行。    “我亲自汇报。”姜亦泉道。    北辰市一家饭店内，任北城此时正在和几个朋友吃饭，此时他的心情很好，拿住了高传义非法行医的事情，就可以抹黑方景龙，即便是方景龙有商界的几位巨头撑腰又如何，等自己成了经开区的区长，到时候有方景龙的好看。    “任主任，恭喜啊，听说您马上就要高升。”边上有人笑着奉承。    “还早呢，还早呢，八字没一撇的事情。”任北城急忙谦笑。    “我看是板上钉钉子的事情了。”边上几人纷纷笑道，同时举杯庆贺。    “客气了。”任北城端起酒杯，笑呵呵的道：“谢谢各位了。”说这话任北城正打算一饮而尽，桌上的电话突然响了，看了一眼来电显示，任北城急忙放下酒杯拿起电话走到了边上。    “姐夫。”任北城接起电话道。    “任北城，你脑子被门夹了是不是，你找死也不要带上我好不好？”李树群愤怒的声音传了过来。    “姐夫，发生什么事情了？”任北城还有些茫然。    “发生什么事情了？”李树群怒吼道：“你找的人是猪是不是，去找高传义的麻烦，也不知道看一看人家的证件，你简直就是猪，是蠢猪。”    “姐夫，高传义有什么，您何必发这么大的活？”任北城有些委屈，一个高传义而已，有什么证件，有什么好看的？    “高传义是省保健局的专家，你个猪。”李树群怒吼道：“还不立马放人。”    “高传义是省保健局的专家？”任北城差点以为自己听错了，这怎么可能。    “你真是猪，真是猪。”李树群怒吼两声，啪的一声甩了手机，气的脸色铁青。    原本李树群也正在和人吃饭，吃饭的时候却突然收到了一段视频，打开视频一看，李树群就傻眼了，作为北辰省的常务副市长，李树群自然见过省保健局专家的工作证，认出高传义的工作证，李树群顿时就是满身的冷汗。

 第五百二十八章 相谈
    李树群真的是被吓到了，他怎么也没想到高传义竟然是北江省省保健局的专家。这一次让任北城找高传义的麻烦，注意可以说就是任北城出的，原本李树群认为高传义只是一位被吊销了行医资格的普通人，却没想到高传义还有另外的身份。    省保健局的专家意味着什么李树群自然清楚，这些专家可都是北江省的御医，是给省领导治病的，这些人或许没有多少实权，但是背后的能量绝对是很大的。    不由的高传义想到了前两天方景龙被释放的事情，当时他只觉得是董海雄几人的原因，此时看来里面的原因很复杂啊，搞不好背后还有省领导的影子。    最让李树群害怕的生气的是，任北城派去的人竟然是一头蠢猪，对方已经出示了工作证，可是他连看一眼都没有，要不然这件事又怎么可能这么棘手。    不提任北城和李树群等人的恐慌，吃过晚饭，林源和周胖子王占军三人就驱车到了北辰市的郊区，说是郊区，其实距离市区并不远，这儿是北辰市很多务工人员齐聚的地方。    北辰市虽然没有江中市经济发达，但是作为沿海省份的城市，北辰市的经济在还算是不错的，而且也有不少工厂，外来的务工人员很多，这些人大多都在这里租房居住。    这一块除了务工人员，还有一些社会的无业游民，混混等，可以说是鱼龙混杂，说这儿是北辰市最为混乱的区域之一却对不为过。    林源三人到达地方的时候已经是晚上八点了，这个时候天早已经黑了，各处华灯初上，林源三人找了个地方停好车，下了车就能看到马路两旁有着很多摆地摊的，有卖小吃的，有卖衣服的，也有卖各种小饰品的。    大街上人来人往，行人很多，很是热闹，各种声音充斥，有吆喝声，有歌声，也有吵杂声。    看着这样的地方，林源的脸上倒是露出一丝笑意，这样的地方他上学的时候倒是没少去过，江中市也有类似这样的地方，不仅仅是江中市，全国各大城市或许都有这么样的地方。    眼下国内经济发展，贫富差距增大，各大城市有环境优雅的富人区，也有热闹异常鱼龙混杂的贫民区，这一块绝对算得上是贫民区，只不过和电视上电影上的那种贫民区不一样罢了。    在这儿居住的人大都是在北辰市打工的上班族，工资不高，朝出晚归，大多数人经济并不富裕，不过温饱还是可以保证的，不过比起那些住别墅开豪车的富豪，却绝对算是贫民了。    林源自己就是小县城出来的，上学的时候也经常和一些同学去江中市这样的地方吃夜市，一群人在马路边上要上一些小吃和烧烤，要上几箱啤酒，边吃边聊，绝对是很畅快的。    周胖子虽然算是豪门出身，不过他和大多数的纨绔衙内却不一样，从小并没有多少娇生惯养，倒是经常打架，算是混出来的，这样类似的地方也没少来。    三个人一边顺着街道走着，周胖子一边向林源道：“林老弟，对方就住在里面的城中村，基本上很少出门，我的人昨天到今天都在村口的几个地方蹲守，并没有发现他离开，不过听了你的吩咐，我的人没有近距离接触。”    “先转一转，晚一点再过去。”林源点了点头，对方是高手，真要离开，周胖子的人不见得能够发现，不过这个时候是这一片正热闹的时候，还是不宜打草惊蛇。    三人一边走，就到了一个烧烤摊边上，林源不由的想起了以前的时候，笑着向周胖子道：“周大哥，我们先吃点烧烤，喝点酒。”    “也好。”胖子点了点头，三个人找个一张桌子，要了一些烤肉和拼盘，要了一箱啤酒，边吃边聊。    他们三人都是刚刚吃过晚饭没多大的功夫，倒是不怎么饿，这会儿主要是消磨时间，不过三个人都是好酒量，啤酒对三人来说都是小儿科，一人一箱绝对像和喝白开水一样。    三个人边喝边聊，时间倒是过的很快，两箱啤酒喝完，就已经到了晚上十一点了，这个时候北辰市的晚上还是有些冷的，过了十一点，街上的行人也少了不少，除了一些卖小吃的，大多数摊贩都已经收摊了。    林源看了看时间，站起身道：“我们走吧。”    说着话　三个人正打算结账离开烧烤摊，周胖子却突然一拉林源，急忙坐了过去，伸手向着不远处一指。    林源顺着周胖子的手指看去，只见一位三十多岁的青年穿着一身有些破旧的皮衣迈步向着烧烤摊走来，青年个头不算太高，一米七出头，身材消瘦，不过走过来的时候身子笔直，步履稳健，身上散发着一种生人勿近的气势。    青年的衣衫看上去算是稍微有些单薄，这么晚了，又有冷风，大多数人走过来都有些缩头缩脑，然而青年却没有，看到青年，林源就看出对方绝对是练家子。    因为灯光不算太亮，林源看不太清楚青年的脸色，只能看到大概，青年看上去同样是不苟言笑。    “那个青年就是伤了周大哥你的人？”林源问道。    “不错。”周胖子点了点头，同时身子向后靠了靠，避免对方发现他。    “那就等一等。”林源闻言也坐了回去。    青年来到烧烤摊跟前，向老板要了一个拼盘，一些烤肉和一箱啤酒，一个人就坐在那儿开始吃喝。    吃喝的时候青年也不东张西望，很是专注，大概半小时不到，青年的桌子上就放了五六个空瓶子。    青年喝酒的时候林源和王占军一直看着，青年开酒的时候根本不用开酒器，只是大拇指一顶，瓶盖就被顶开，他也不要杯子，而是拿着酒瓶仰头就喝，没次都能喝三分之一。    “林医生，要不我先过去试探一下。”王占军轻声向林源道，单看青年单手顶瓶盖的手段，王占军就知道对方很了得，这种手段即便是周胖子手底下的兵王也不是人人都能做到的。    “我去吧。”林源缓缓站起身，同时向周胖子道：“周大哥，你先躲一躲，尽量别人对方发现。”    “我去上个厕所。”周胖子站起身躲着青年，去了厕所，林源这才拿起一瓶酒向着青年走去。    “兄弟，一个人喝酒是不是有些太闷了，要是不介意，我们一起？”林源走到青年跟前酒瓶向桌子上一放，同时大拇指一顶，瓶盖也被他直接顶飞。    青年原本并不打算搭理林源，听到动静，只是微微抬起头，斜眼看了一眼林源，等看到林源大母猪顶飞瓶盖的手段，他这才缓缓出声：“兄弟也是练家子？”    “练过几年功夫。”林源呵呵一笑道：“刚才看到大哥的手段，这才过来问个好。”    说话的时候林源是一口江州口音，再加上他身上并没有兵王的那种煞气，因此青年也没有怀疑林源是周胖子的人，伸手一指对面的椅子道：“坐吧，难得遇到同样的习武之人，这年头练武的可是越来越少了。”    “谁说不是呢。”林源微微一笑，拿起酒瓶道：“我走南闯北这么多年，大哥是我遇到的第一位会功夫的，我敬大哥一杯，在家靠父母，出门靠朋友，难得遇到大哥这样的同道中人。”    青年闻言也抓起酒瓶子和林源一碰，然后仰头一阵猛灌，林源也是拿起酒瓶一阵猛灌，一瓶酒直接就下去二分之一。    “不错，很久没人和我这么喝酒了。”放下酒瓶，青年明显善谈了不少，兴致也来了不少，笑着道：“看兄弟年龄不大，难道是在北江上学？”    “我早就不少了。”林源笑着道：“这一次是来北辰工作的，只是可惜了这一身功夫。”    林源的话无疑说到了青年的痛脚，现今社会，习武的人是越来越少了，而且一身过硬的功夫也没有多少用武之地，不少习武之人要么给人当保镖，要么去卖苦力，日子过得并不怎么好。    青年自己就是习武多年，一身功夫几乎没有用武之地，若不是有着仇恨支撑，当初他真不见的能够坚持习武。    正所谓同是天涯轮，相逢何必曾相识，林源的一句话勾起了青年不少心绪，他再次拿起酒瓶道：“哎，这就是社会啊，来，走一个。”    林源同样拿起酒瓶，和青年碰了一下，两人的酒瓶都见了底，放下酒瓶，青年又拿出两瓶酒，一瓶递给林源，一瓶放在自己面前，大拇指一顶，瓶盖飞起，林源也是同样的手段。    “听兄弟的口音是江州人，江州那边的经济条件并不比北江差，兄弟为什么不在老家找个事干？”青年问道。    “在老家犯了事，整天打架，已经被列入了黑名单，没单位和厂子敢要啊。”林源苦笑。    “哎。”青年又是一声长叹，他们这些习武的血性足，脾气暴，经常一言不合大打出手，而且一个不慎就容易伤人，确实寸步难行......

 第五百二十九章 罗文东
    林源的虽然也习武，但是主业却是医生，而且他也懂得克制，基本上很少和人动手，所以有些事情他并没有经历过，但是王占军和青年的境遇却很相似，林源和王占军认识这么久，自然知道一些王占军的事情，此时他拿王占军的经历说事，自然很轻易的就勾起了青年的共鸣，两人聊的很是融洽。    “对了，我叫罗文东，北江本地人，还不知道兄弟叫什么名字？”    “林源，江州人，很高兴认识罗大哥。”林源笑着拿起酒瓶。    “我也很高兴认识林兄弟。”罗文东道：“我在北辰也没什么工作，不过熟人还是有一些的，要是林兄弟在北辰遇到什么小麻烦，倒是可以找我，我尽量帮忙。”    “谢谢罗大哥。”    林源和罗文东聊的很是投机，不过毕竟是萍水相逢，有些话却不好问，他正想着是不是今天暂时就这样，改天再找机会和罗文东切磋一番，同时了解一下罗文东的事情，不曾想不远处却突然传来一声惊喜的喊声：“呀，周总，没想到能在这儿碰到您。”    这一声很是夸张，声音不小，林源和罗文东都听到了，即便是罗文东对边上的事情不太关注，此时也下意识的向着声音的方向看去，这一看就正好看到了周胖子。    看到罗文东和林源同时看来，周胖子真是恨不得给面前的家伙一个巴掌，他刚才去了一个厕所，悄悄过来，只打算远远的看着林源那边的动静，并不像惊动任何人，不曾想这个家伙一嗓子，顿时暴露了。    站在周胖子面前的同样是一个胖子，不过这个胖子比起周胖子的体型还查了些，而且明显混的不如周胖子好，他还不知道自己已经惹的周胖子不满，弯着腰献媚道：“周总，您不记得我了，我是小高啊，去年在......”    周胖子面前的胖子还在径自说着话，罗文东已经站起身向着周胖子走了过去。    看到罗文东走来，周胖子也不示弱，绕开面前的家伙，来到了罗文东面前。    “人都说周总是北江王，在北江省没什么人和事能逃过周总的眼睛，这话果然不错，周总这已经是第二次找到我了吧？”罗文东说着话，眼睛还在四周看了看：“周总这一次倒是胆大，竟然孤身一人前来。”    周胖子这确实算是第二次找到罗文东了，第一次他带的人不少，只可惜最后还是被罗文东走脱了，对付罗文东这样的高手要么人数要足够多，要么就是用热武器，要不然想要抓住他真的很难。    “罗兄弟身手了得，我带的人多也没有不是吗？”周胖子呵呵一笑道：“再说了，我和周兄弟也没什么仇恨。”    “那不知道周总找我还有什么事？”罗文东问道。    罗文东确实不想太过得罪周胖子，当初他出手伤了周胖子，只是想逼迫周胖子就范，没想到自己的手段对周胖子竟然没用，很显然周胖子身边有很厉害的医生，既然手法对周胖子没用，罗文东就不想招惹周胖子了，周胖子毕竟是北江王，这样的人物真要发起狠来不是那么简单的。    对付周胖子，罗文东最多也就是威胁，又不能真的吧周胖子怎么样，威胁没什么作用，他要是再过分，那就是作死了。    不得不说罗文东确实是很明智的，周胖子可不是什么善茬，要不是周胖子的伤还没有彻底好，说不得他已经对罗文东出手了，敢伤他周经纬，真是太岁头上动土，寿星公上吊闲命长了。    罗文东不知道的是，林源之所以迟迟没有治愈周胖子，一方面是不知道她的手法的情况下动手确实很麻烦，而且有风险，另一个也是怕周胖子伤好了以后报复罗文东。    那个时候林源虽说还不认识罗文东，却也清楚燕京那些公子哥的脾气，周胖子虽然是过气衙内，但是却也是很好面子的，手段绝对狠辣，要不然又怎么可能被人称作北江王？    这一次林源前来北辰，一方面是见识一下罗文东，了解一下罗文东的手法，另一方面其实也是为了了解一下罗文东的为人，要是罗文东真的穷凶极恶，这件事他也懒得管，要是罗文东心性不错，这么一个人他真的不愿意因为他被周胖子怎么样了。    “我知道罗兄弟身手了得，罗兄弟应该也知道我周胖子是干什么的，如果罗兄弟不介意，我可以邀请罗兄弟担任我公司的教练，年薪一百万。”周胖子道。    周胖子确实是比较欣赏罗文东的，罗文东的身手比起王占军还要厉害，这样的高手他确实喜欢，也确实需要，周胖子的保全公司本身走的就是高端的客户，需要的保镖也都是比较厉害的，那些兵王毕竟只是一部分来源，保全公司做大，周胖子自然也要自己培养人才。    千万不要小看这个保镖，保镖绝对不是一般人雇佣的起的，一般的保镖还好说，经过专业训练的保镖雇佣费都不低，就拿周胖子的保全公司来说，保镖分为普通保安、初级保镖、中级保镖、高级保镖以及顶尖保镖，普通保安就不说了，初级保镖的雇工费就已经达到了月薪万元，周胖子抽取百分之二十的佣金，也就是两千块，听上去不错，但是周胖子旗下的初级保镖已经超过了千人，这可不是少数目，更别说中级保镖和高级保镖，顶尖保镖没有十万块以上是别想雇佣到的。    所以论有钱，周胖子不见得多富有，论背景和手底下的这些高手，却绝对可以在北江横着走。    “我没兴趣，周总还是另找别人吧。”罗文东毫不犹豫的拒绝道。    年薪百万，要说罗文东不动心那是假的，这年头工作有多么难找罗文东自然清楚，年薪百万的工作他以前是想也不敢想的，只可惜他大仇未报，自己也不知道什么时候就会犯事，犯不着牵连周胖子。    “我知道罗兄弟和井钟华有矛盾，这件事说不得我可以帮的上忙。”周胖子道。    罗文东看着周胖子，好半天才呵呵笑道：“周总，要是别人我相信您有这个能力，但是井钟华，周总您还真不见的能够降得住。”    周经纬呵呵一笑，稍微有些尴尬，罗文东说的不错，这个井钟华还确实有些棘手，并不是那么容易对付的，而且为了一个罗文东，他也犯不着和井钟华闹腾。    “罗大哥。”    林源这时迈步走了过来，笑着看了一眼周胖子道：“这位是？”    “这位是威龙集团的周总。”罗文东向林源介绍了一下，突然又想起了什么，向周胖子道：“周总，您要是打算找教练，我倒是可以给您推荐一个人，这位林兄弟同样是个高手。”    林源一愣，他怎么也没想到罗文东和他初次见面，竟然就向周胖子推荐他，周胖子给王占军什么待遇林源自然知道，这也是他认识周胖子，倘若不认识，他真的只是和罗文东萍水相逢想要找工作的普通人，罗文东的这个推荐那可就是大恩情。    “罗兄弟，我的保全公司可不是什么人都要的。”周胖子哼哼一笑，配合的很好，很显然瞧不上林源。    周胖子瞧不上林源，罗文东却看的出林源应该有些本事，别的不说大拇指顶开瓶盖的手段可不是一般人能够有的。    罗文东自己就是习武之人，他也知道他们这些人想要找好工作有多难，他自己有着大仇，随时可能铤而走险，倒是不介意帮一下林源，听到周胖子的不屑，他微微一笑，看向林源道：“林兄弟，要是不介意，我们找个地方走两招？”    罗文东提出和林源过招，一方面是想让林源在周胖子面前展示一下本事，另一方面也有见识林源功夫的意思，这年头习武之人越来越少，遇到一个高手，即便是罗文东心性淡然，也难免有些心痒。    “既然罗大哥有想法，我自然却之不恭。”林源急忙道，说话的时候他的心中更是有些触动，罗文东这个人当真不错，初次见面，萍水相仿，竟然就如此推荐自己。    “不知道董总有没有兴趣观战？”罗文东看向周胖子道。    周胖子自然愿意，此时他也是心情大好，林源这次来北江就是想找罗文东过过手，试探罗文东的功夫来源，这个时候罗文东主动提出，周胖子怎么可能拒绝。    “不远处有个广场，这会儿应该没人了。”罗文东道。    说着话，罗文东就喊着结账，王占军也结了账，配合的到了周胖子边上，充当周胖子的保镖。罗文东看了周胖子一眼，呵呵一笑道：“我说周总今天怎么这么有底气，一个人前来，原来是带了高手。”    王占军也是习武之人，虽然没有出手，罗文东也能感受到王占军身上的气势，毕竟王占军和林源不同，林源行医多年，虽然也习武，但是身上的气息却已经内敛，要是不出手，看上去反而文质彬彬，并不像武者，倒像是文人。    PS:第二更到，更新晚了。

 第五百三十章 暗劲
    几个人来到不远处的一个广场，说是广场，其实也就是城中村原本的篮球场，只不过现在围墙已经不见了，篮球网也不见了，只剩下一片比较大的水泥地，每天晚上这儿都会聚集一些小贩和大妈，吆喝声和广场舞混杂。    此时已经是晚上十一点多了，广场周围早已经没什么人了，周围的路灯也很昏暗，林源几人来到广场中央站定，罗文东活动了一下身子站定，向林源笑道：“林兄弟，你先来。”    林源也活动了一下腰肢，听到罗文东的招呼，他也不客气，脚底下一错，整个人就滑了过去，一滑就是两三米远，整个人瞬间就到了罗文东的跟前，单手一抬，一掌向着罗文东的胸口拍了过去。    罗文东吃了一惊，他知道林源会功夫，不过却没太在意，没想到林源的速度竟然这么快，一眨眼就到也他的面前，急忙后退一步，伸手向上一档，架开了林源的一掌，因为匆忙，罗文东虽然架住了林源的一掌，但是却被林源的力道震的再次后退一步，只觉得手腕发麻。    “林老弟好功夫。”罗文东大笑一声，瞬间收起了轻视之心，一边说着话，他一边深吸一口气，一个高抬腿就向林源踢了过去。    “来得好。”林源也是一声大笑，身子一侧，躲开罗文东的提来的一腿，同时一脚也向着罗文东踢了过去。    两人的速度很快，你来我往，很快就交手十几个会和，边上的周胖子看的是眼花缭乱，心中吃惊不小，他从来不知道林源竟然这么厉害，看架势，林源比起王占军还要厉害的多。    站在周胖子边上的王占军同样是吃惊不小，王占军本身就是高手，功夫已经练到了外家拳的高深境界，要不然也不可能一个人大的过两个兵王，不曾想林源和罗文东两人更厉害，看两人的架势，都是即将练出暗劲的样子。    习武之人自然也要高下之分，练习的拳法不同，往往威力也不同，拳法分为外家拳和内家拳，通俗的说外家拳炼体，内家拳练气，准确的说外家拳和内家拳其实没有什么高下之分。    人常说练气不练功，到老终衰一场空.　练功不练气，到老终衰玩不起，意思是习武要内外兼修，既要炼体，又要练气，两者兼顾，才能把武练好。    事实上在明清之前，武术并没有准确的内家拳和外家拳之分，外家拳和内家拳的说法主要是明清之后的，而且普遍认为内家拳要比外家拳高深。    前面说了，内外其实并无高下之分，之所以说内家拳比外家拳高深，是因为内家拳并不是单纯的内家拳，而是内外兼修的拳法，而外家拳只是单纯的外家拳，所以内家拳比起外家拳要高深，要神秘。    习武之人有外练筋骨皮，内练一口气的说法，这个外练筋骨皮其实就是外家拳，内练一口气其实就是内家拳，内外兼修才能武艺大成。    内家拳和外家拳其实没有准确的区分，但是清代之后武者根据大多数拳法的特点将以太极、形意（心意、六合、意拳）、八卦、通背等为代表的汉族武术流派称为内家拳，此外的拳种统称为外家拳，现在普遍的内外家武术之分即是依据此说法的。    拳术之中又有寸劲、明劲、暗劲、化劲的说法，这几种说法其实也是一种力道的发出法门，就拿寸劲来说，咏春拳最为讲究寸劲，一寸之间发力，也能发挥出很大的威力。    要知道想要发力，自然是距离越远，力道越强，这一点学习物理的人都知道，动能转化，自然是距离越远力道越强，因此寸劲才显得很是难得，一寸之间发出猛力，让人防不胜防。    明劲很好理解，基本上就是拳法的刚猛，一拳出，碎石裂碑，刚猛十足，一力降十会，一法破万千，走的是刚猛的路子。    暗劲则是阴柔的路子，看上去软绵绵的，但是暗藏的劲道突然迸发，威力却很是惊人，让人防不胜防，甚至一掌已经排到了你的胸口，暗劲才出来，直接震伤五脏六腑。    化劲，讲暗劲练到高深，收发自如，转换自如，这就是化劲，化劲有些四两拨千斤的意思，但是却有不同，化劲高手，站在那儿不懂，一拳万钧之力打来，打到对方身上，对方也能通过手段化解，这就是化劲。    着几种劲道因为难易程度和统属关系，同时又可以区分武者的境界，寸劲基本上没什么讲究，靠的是巧劲，和手法，只要懂得发力，即便是外家高手也能用处寸劲，但是暗劲和明劲化劲却不是随随便便可以发出的。    用道家的说法，明劲是最基础的境界，可以称之为炼精化气，是内家拳的入门境界，外家拳的高深境界，眼下的林源和罗文东两人可以说都是这个境界的高手，而王占军却刚刚摸到门槛。    暗劲，也可以称之为炼气化神，先练明劲，再练暗劲，明劲练到高深，配合呼吸吐纳，到时候结合全身经脉和肌肉发力，这就是暗劲。    化劲又可以称之为炼神返虚，把暗劲练到至柔至顺，收发自如，随意转化的境界，这就是化劲。    正是因为明劲，暗劲以及化劲的这种关系，所以有用来划分武者的境界，放在以前，暗劲高手并不少，但是现今社会暗劲高手已经少之又少，厉害的暗劲高手甚至可以称之为一代宗师。    林源和罗文东两人基本上都已经摸到了暗劲的门槛，只不过还没有掌握暗劲的法门，两人身手绝对算是很厉害的，打起来速度快，看的人眼花缭乱，周胖子这样的外行看的更是有些膛目结舌。    “碰！”    林源和罗文东斗了四十多个回合，林源是越战越猛，自从他习武以来，除了和王占军对练，基本上很难遇到像样的高手，如今王占军也已经不是他的对手了，这一次遇到罗文东，很是让林源有些棋逢对手的感觉。    两人一拳一掌碰撞，罗文**然脸色一变，急忙一个翻身，身子往后空翻了好几下，这才勉强站稳，脸上有一丝潮红，吃惊的道：“林老弟，你练出暗劲了。”    按说之前罗文东和林源对打，两人旗鼓相当，又都没有下杀手，这样下去基本上是很难分出胜负的，突然间林源出了暗劲，让罗文东有些措手不及，若不是他本身很厉害，刚才就要重伤了，要知道暗劲阴柔，可以顺着身体蔓延，刚才林源的一掌暗劲崩发，幸亏他急忙后退，几个反身化解，即便如此，也有些血气上涌，气血翻滚。    “侥幸练出了暗劲，谢谢罗大哥了。”林源急忙道，这一次若不是罗文东，他真不知道何年何月才能练出暗劲。    这年头习武之人并不吃香是事实，但是暗劲高手和明劲高手是有区别的，气血旺盛很多，体质增强，只要不受伤，不出意外，暗劲高手都是很高寿的，林源的师傅，一代八卦拳宗师刘元昌今年已经八十多岁了，却依旧很厉害，正是因为气血旺盛的原因。    二十年前刘元昌就已经是一代宗师，暗劲已经练到了高深境界，或许如今已经练出化劲也未可知。人常说拳怕少壮，正是因为人上了年纪气血开始亏损，练出暗劲气血亏损就会减慢，化劲高手更是了得，刘元昌如果练出了化劲，今年即便已经八十多岁，体内的气血依旧可以可五十多岁的中年人相比，这就是内家拳的好处。    “林兄弟真是习武奇才。”罗文东禁不住赞叹道，他习武十多年，自认为已经很有天赋了，没想到却遇到林源这样的妖孽，二十四五岁的暗劲高手，不出几年，林源又是一位武道宗师，虽然眼下武道没落，但是宗师级的人物依旧是很吃香的，即便是在武协也是举足轻重的人物。    “罗大哥也很厉害，练出暗劲只需要妓院。”林源笑着道。    “哎......”罗文东叹了口气，他对练出暗劲是有信心的，只可惜他身怀深仇大恨，已经做好了随时铤而走险的准备，即便是练出暗劲又如何，最终还不是挨枪子。    “林医生，您......您真的练出暗劲了？”此时王占军也很是吃惊，一时间竟然有些情难自禁，甚至忘记了在罗文东面前他并不认识林源这一茬，直接上前问道。    “凑巧练出了暗劲。”林源点了点头，王占军已经露出了马脚，这个时候他也不装模作样了。    “林老弟，你们......你们认识？”罗文东并不傻，看到这一幕，他的眼睛当下就是一眯，有些生气的道，他和林源虽然刚刚认识，但是却聊的不错，甚至已经把林源当成了朋友，却没想到林源竟然和周胖子是一伙的。    “罗大哥，对不起，之前有所隐瞒。”林源很是歉意的道：“我其实就是化解了周总伤势的那位医生，我的本职也是医生。”    “周总背后的那位厉害的医生是你？”罗文东吃了一惊，林源的武功已经如此厉害了，没想到还是一位医道高手。    PS：说一下，这里的武术只是现实中的武术，不会有修真修仙的色彩，很多常识我都尽量接近事实，希望书友们不要乱猜测，这本书只是单纯的都市文，不会牵扯其他。还有，我虽然有些败人品，但是那些没有包月图标也没有会员图标的账号就不要留言了，我不想问你们是怎么看到的书，但是人贵有自知之明，看盗版我就不说了，不要出来说话了，这样会显得你们很无耻。

 第五百三十一章 人情
    “既然你已经治愈了周总的伤势，又来找我干什么，羞辱我吗？”罗文东冷哼道，他虽然吃惊林源的身份，但是却也很生气林源对他的欺骗。    “罗大哥误会了。”林源急忙道：“我虽然暂时压制住了周总的伤势，但是却没有彻底治好，不了解罗大哥的手法想要彻底治愈周总很费周章。”    “哼。”罗文东冷哼一声道：“既然现在你已经清楚了，那么请回吧。”    罗文东是真的很生气，他几乎把林源当成朋友，却没想到到头来竟然是骗局，这前后的反差让他很是难受，若不是真的招惹不起周胖子，他都有找周胖子算账的意思。    “罗大哥，虽然我隐瞒了身份，但是我是真的把您当朋友。”林源无奈的道：“您的一些事情我也听周总说了，事情未尝没有其他办法解决，您不用铤而走险。”    林源和罗文东认识时间不长，但是看人的眼力还是有的，罗文东整个人看起来气势十足，但是眉宇间却有着颓废，很显然有破罐子破摔的的意思，林源是真的不忍心看罗文东走上绝路。    之前罗文东不了解他的身份，甚至向周胖子推荐他，这个汉子的本性还是不错的，确实是指的结交的朋友。    “不用了，你们走吧。”罗文东摆了摆手道：“难不成你以为练出了暗劲我就怕你？”    “林老弟，我们走吧。”周胖子此时也走上前道：“人各有志，他不愿意别人帮忙就算了。”    周胖子是欣赏罗文东，但是却对罗文东没什么好感，毕竟罗文东让他栽了面子，之前是他的伤没有着落，此时林源已经和罗文东交过了手，知道了罗文东的手法，他的伤就可以痊愈了，少了伤势的顾忌，他不找罗文东的麻烦已经很不错了。    “我们走吧。”林源无奈的叹了口气，转身和周胖子王占军一起离开了，罗文东油盐不进，此时他也不好一直赖着，免得弄巧成拙。    三人到了停车的地方上了车，林源这才向周胖子问道：“周大哥，那个井钟华是什么来头？”    “林老弟，你不会是打算管这件闲事吧？”周胖子闻言吃了一惊，连忙道：“林老弟，听我一句劝，这件事你可千万别搀和，井钟华的事情可不是方景龙的事情那么简单，在北江省即便是我也不愿意随便招惹井钟华。”    “周大哥您随便说说，我不一定管。”林源笑着道，他确实有心帮一下罗文东，因为罗文东这个人值的他帮忙，初次见面，就为人义气，算是一条汉子，他是真的不忍心这个汉子走上歧路。    “井钟华是东来集团的董事长，北江省的政协委员，身家亿万。”周胖子道：“北江省的首富就是井钟华。”    “北江省的首富？”林源闻言眼睛一眯，怪不得周胖子说即便是自己也不一定招惹的起井钟华，原来这个井钟华来头如此的大。一个省的首富意味着什么，林源自然清楚，这样的人物在整个北江省必然人脉很广，关系错综复杂，别说周胖子，即便是于文德估计也不敢随便轻动。    人常说官商官商，自古历朝历代虽然都在尽量的把官商分开，但是不可否认的是自古至今官商都是始终勾结的，是不可分割的，小商人倒也罢了，每一位能够把企业做大的大商人背后都绝对有着当官的影子，这是不可否认的，纯粹的商人是不可能走到太高的地步。    这一点从海雄集团就可以看出，海雄集团是上市公司，董海雄是最大股东，但是明面上的股东却并没有占据海雄集团全部的股份，其中有着不少股份就是那些见不得光的人持有。    同理，东来集团也是一样，井钟华能够走到北江省首富的程度，背后又怎么可能没有人脉，林源倘若真的和井钟华对上，整个北江省跳出来为难他的人绝对不知几何。    “井钟华从一个小混混，走到如今北江省首富的地位，背后自然也有着很多不光彩的事情，那个罗文东或许就是因为家人被井钟华怎么样了，面对井钟华这样的庞然大物，除了成匹夫之勇，基本上没有什么捷径。”周胖子叹息道。    “周大哥当初不愿意撤掉井钟华身边的保镖，估计应该不仅仅是因为怕毁约那么简单吧？”林源笑问道。    “林老弟说的不错。”周胖子道：“井钟华不会随意得罪我，但是我也不愿意随意得罪他，而且他雇佣的都是我们公司的顶级保镖，每年数千万的佣金，这可不是一笔小数目。”    林源笑了笑没有吭声，周胖子的集团名气大，但是收益也就那样，毕竟只是保全公司，每年数千万的佣金对胖子来说已经是一笔巨额数字了。    车子到了别墅门口，林源和王占军下了车，周胖子就打算离去，准备走的时候，林源突然喊住周胖子道：“周大哥，如果有可能，还是帮我盯着罗文东吧，暂时不要让他出事。”    “好吧。”周胖子点了点头，他明白林源的意思，井钟华作为北江首富，自然不会坐以待毙，他明明知道有着罗文东这么一个威胁，自然会想办法除掉，暂时没动手只是井钟华还没有准备好，一旦准备好，别说罗文东只是明劲高手，即便是一代宗师又如何，现今社会可不是武力称雄的时候，再说了，这世上比罗文东厉害的人绝对大有人在。    回到别墅，林源冲了个澡就睡了，第二天早上起来，吃饭的时候林可儿向林源道：“林源，昨天徐总打来电话，说是戴维斯医学会的人这几天就会到江中考察，确定医学院的事情。”    “知道了，等会儿我给徐大哥打个电话。”林源有些头大，原本他打算处理了北江的事情去一趟江东，然后顺道去秦省探望王博渊，之后回江中，没想到在北江就耽误了这么多天，而且罗文东的事情他也不想放手，这件事可不是一朝一夕可以解决的。    吃过饭林源给徐文斌打了电话，告诉徐文斌如果戴维斯医学会的人到了之后让他先接待，自己会尽快回去。    给徐文斌打了电话，林源这才和王占军去了省医院给于老爷子复诊，于老爷子的情况已经彻底好转，见到林源的时候神智已经完全清楚了，笑着向林源道谢。    林源去探望于老爷子的时候，于文德并不在，房间只有郭小民和医院安排的护士，给于老爷子复诊后郭小民亲自送着林源出了病房。    刚刚走出病房，林源就看到两个人提着果篮和花篮前来探望于老爷子，当前一人五十岁左右，正是裴庆昆。    “林先生。”看到林源，裴庆昆很是有些意外，他是前来探望于老爷子的，于老爷子是于文德的老父亲，同时也是退休的部级老干部，这样的人可不是随便什么人都能来探望的，没想到林源竟然也在。    “裴市长好。”林源急忙笑着向裴庆昆问好。    “郭秘书，我来探望老爷子。”裴庆昆向林源微微一笑，这才让秘书把手中的花篮和果篮提上前，向郭小民道。    “裴市长客气了。”郭小民急忙接过果篮和化验花篮，同时向林源道：“林医生，那我就不送您了，您来过的事情我会向于书记汇报的。”    “麻烦郭秘书了。”林源客气了一句，然后向裴庆昆道：“裴市长，那我就先走了。”    “好，有时间我请林先生吃饭。”裴庆昆点了点头，目送着林源离开，这才和郭小民往病房里面走，一边走他一边试探的问道：“郭秘书，林先生和于书记是？”    “林医生是季部长推荐的医生，这一次老爷子能够有脱离危险就是林医生出手，林医生年纪虽轻，但是医术精湛。”郭小民道，郭小民虽然是于文德的秘书，但是裴庆昆毕竟是北辰市的市长，这样的人物郭小民还是不好拿架子的，毕竟他不可能一辈子给于文德当秘书，总要下放的，这个时候不结交人脉，等到下放孤立无援那就不明智了。    “老爷子竟然是林先生治愈的。”裴庆昆吃了一惊，他是知道林源认识季望楼，却没想到林源竟然是医生，而且医术精湛。    “裴市长，林医生的师兄可是我们北辰人，而且已经是于书记的保健医生了。”郭小民由善意的提醒道，卖了裴庆昆一个人情。    “于书记的保健医生？”裴庆昆一愣，瞬间就想到了高传义，想到这里，他才猛然一惊，之前的疑惑瞬间全部明白了。    怪不得董海雄等人去了经开区只要求方景龙接待，怪不得董海雄等人会前来北辰，怪不得高传义突然成了于文德的保健医生，原来这一切的一切都是因为林源。    想不到啊。    裴庆昆这个时候才恍然大悟，这两天他一直猜测方景龙背后的人是谁，要不是郭小民提醒，他是打死也想不到方景龙背后的竟然是林源。    “裴市长，请......”郭小民呵呵一笑，他之所以提醒裴庆昆，正是因为裴庆昆认识林源，虽然不知道裴庆昆是怎么认识林源的，但是这总是人情，他此时送一个顺水人情，将来裴庆昆自然会记的。

 第五百三十二章 林可儿的请求
    “方区长好。”    “方区长来了。”    上午方景龙走进区政府的时候区政府遇到方景龙的所有人都殷切的向方景龙问好。一路上无论男女，无论官职大小，所有人见了方景龙都是敬畏有加，陈龙辉跟在方景龙身后，觉得腰板都直了。    早上一大早，整个北辰市大多数人都得到了消息，常务副市长李树群被免职，卫生局常务副局长任北城被双规，仅仅一天的时间，北辰市就发生了这么大的事情。    其他区的人不了解情况，但是经开区的人大多数都猜测这一次李树群倒台的原因。之前方景龙被带走，完好无损的回来，时隔两三天李树群和任北城纷纷倒台，免职的免职，双规的双规，即便是傻子也看的出这其中的意味，这是方景龙和李树群掰手腕啊，而且还是方景龙胜了。    这样的结果简直出乎了所有人的意料，方景龙竟然把常务副市长李树群搞下了台，那么接任区长还不是板上钉钉子的事情。今天一大早区委副书记钱仲君来的时候是垂头丧气，明眼人都知道，钱仲君这是觉得争夺区长无望了，原本最没有希望的方景龙展示出强大的背景和后台，钱仲君已经放弃了。    “方区长，郭区长让您去一趟他的办公室。”方景龙刚刚在办公室坐定，郭子君的秘书就到了。    方景龙急忙起身，来到了郭子君的办公室，郭子君笑呵呵的道：“景龙啊，坐。”说着话特意吩咐秘书泡茶。    “郭区长，您有什么吩咐？”方景龙坐下之后很是客气的道，对于郭子君方景龙还是很尊敬的，这是一位很务实的官员，要不然他这位副手也不可能和郭子君相处的那么融洽。    “小方，这几天海雄集团董先生几人考察的怎么样了？”郭子君问道，按说郭子君已经马上到点了，距离退休甚至都不到一月的时间了，这一段时间他基本上很少管事，这一次叫方景龙前来，其实是打算提点一下方景龙。    之前因为自己的推荐导致方景龙处在风口浪尖，郭子君很是有些愧疚，还好方景龙化险为夷，而且很明显要接他的班了。    “古先生和姜明辉先生已经决定出资十个亿收购同辉制药厂，董先生也决定出资三个亿开发新湖广场......”方景龙道。    “好啊。”郭子君很是高兴，按照方景龙所说，这一次至少已经争取到了十多个亿的投资额，这可不是小数目，基本上等于北辰市一年的招商引资额度了。    “这都是郭区长您在背后支持。”方景龙笑道。    郭子君呵呵一笑，他已经马上退休了，所以这些政绩对他来说已经意义不大了，但是临退休之前能够争取到这么一大笔的投资，对他来说也算是好事，最起码走的时候风风光光。    下午林源和林可儿一起去探望高传义，高传义基本上也已经康复了，而且成了于文德的保健医生，如今也算是风光无限。    饭桌上，方景龙很是客气的端起酒杯：“小林，这一杯我敬你，大恩不言谢，多的话我就不说了，先干为敬。”说吧一饮而尽。    “方大哥客气了。”林源呵呵笑道，同样喝干了杯中的酒。    “小林，你这次来北江事情办完了吗？”高传义笑问道。    “差不多了。”林源微微一笑道：“还有我打算在北辰市开办一个心愿慈善的分点，只是暂时还没有找到人手照看。”    原本在北江设立分点，林源是打算交给高传义的，不过眼下高传义成了于文德的保健医生，这件事自然不能再让于文德照看，一时间他还没有合适的人选。    “林......林叔叔，你要是开了分点，我可以去上班吗？”方彤问道，自从不在水云间上班之后，这两方彤并没有找到合适的工作。    “自然可以。”林源笑着道：“你跟着高伯伯学过中医，懂得医疗常识，比起什么都不懂的新人自然强的多。”    “那到时候我就去上班。”方彤低声道。    “小林，你打算找什么样的人选，我看看可不可以帮你推荐几个。”高传义道。    “医疗慈善的分点除了要负责分点的一些事物，最好懂一些医疗常识，为人八面玲珑一点更好。”林源想了想道。    “这样，我明天介绍几个人给你认识一下。”高传义沉吟了一下道。    “那就麻烦高伯伯了。”林源道。    吃过晚饭，林源和林可儿一起告辞，上了车，林可儿犹豫了一下道：“林源，你打算在北辰市开医疗慈善的分点？”    “有这个想法。”林源点了点头，眼下心愿慈善虽然名气还不算太大，但是各种事情已经步入正轨，再加上即将创办的医学院，底子算是有了，多设几个分点是有必要的，在北江有着周胖子照看，这个分点基本上不会出大的意外。    “要不我就留在北江吧。”林可儿沉吟了一下道。    “你留在北辰？”林源一愣，双眼直勾勾的看着林可儿，这几天其实他也擦侧孟馨涵究竟有没有把他和宋小萌的事情告诉林可儿，但是在林可儿脸上他根本看不出来，此时林可儿突然提出要留在北辰，林源这才明悟，林可儿应该已经知道了，要不然绝对不会突然提出这个要求。    林可儿看到林源看来，刚开始目光有些闪躲，然后目光又应了上去，摇了摇嘴唇道：“你和宋小姐的事情我已经知道了，不过......不过我不会放弃的。”    林源一愣，然后是一阵苦涩，林可儿的意思很明白，只是打算留在北辰替自己分忧，同时也证明自己的能力。    林可儿还真是这么想的，在她看来她认识林源比宋小萌早，她和宋小萌唯一的差距就是出身，宋小萌在很多事情上帮过林源，林可儿自然不想当花瓶。    林可儿的想法是对的，但是她却不知道林源之所以选的宋小萌并不是因为宋小萌的出身，感情这种事本就是说不清道不明的，但是宋小萌的出身却绝对不是优势，反而是束缚。    “还是算了吧，这边我会再找人的，可儿姐你一个女孩子在这儿我不放心。”林源犹豫了一下道。    “不是有方彤吗？”林可儿道：“还有周总，我相信我可以。”    看到林可儿的坚持，林源考虑了一下，点了点头道：“那就试一试，过两天我让翟医生过来帮忙，王大哥也暂时留在这儿，等一切顺了再说。”    林可儿原本不想让林源再安排翟松明和王占军，不过想了想还是没吭声，她知道林源也是关心她的，倘若他不让王占军和翟松明留下，林源可能也不会同意把北辰市的分点交给她打理。    晚上回到别墅，王占军也回来了，他坐在林源对面道：“林医生，东来集团我已经打听了，是北江省最大的集团公司，主要是海外贸易，北江省最大的几个港口都有东来集团的货船......”    林源听着王占军说完，眉头微微一皱，海外贸易，出口这些生意往往都伴随着走私，要是井钟华是个正经商人林源或许不会联系到走私，但是井钟华的起家史本来就不干净，这么大的集团公司好不好还真有走私的买卖，牵扯到走私，背后涉及的人就多了。    “王大哥，过两天我会暂时离开北辰，你和可儿姐暂时留下，可儿姐会筹备医疗慈善分部的事情，你留下帮他，顺便搜集一下东来集团的资料，要是能找到东来集团违法乱纪的证据那就更好了。”    “好，我会尽力。”王占军点了点头。    第二天，林源和王占军林可儿三人在经开区转了一圈，找了一个写字楼，作为心愿慈善在北辰市的办公点，晚上林源又和董海雄几人一起吃了饭，第二天他就飞往了秦省。    在林源的原计划中这一次原本是要去一趟东江的，不过因为戴维斯医学会的人这两天就会抵达江中，他只好把去江东的时间推后，顺道先去一下秦省，看望一下王博渊，把仙姑打老儿丹的丹方交给王博渊，顺便问一下杏林登山会的事情。    林源到达秦省长安机场是下午五点多，党少波眼下又不在秦省，因此这一次林源来秦省并没有人接机，他出了机场，拦了一辆车先到了市区找了一家酒店住下，之后才联系了王博渊。    “小林啊，怎么想起给我这个老家伙打电话了？”王博渊笑呵呵的道，他现在一心写自己毕生的医疗心得，基本上很少关心外边的事情。    “王老，我到了长安，打算去看看您，不知道方不方便？”林源道。    “你能来看我我已经很高兴了，哪儿还能不方便。”王博渊道。    “那我明天上午过去？”林源道。    “好，中午记的留下吃饭。”王博渊道：“这儿基本上很少有人来，你来了还能热闹一些。”    林源笑了笑没有说话，王博渊哪儿确实很少有人去，但是却不是没人愿意去，而是王博渊不喜欢人打扰，要不然愿意去拜访王博渊的人绝对能从城南排到城北。

 第五百三十三章 杏林第一人
    第二天吃过早点，林源就驱车到了王博渊的老宅子，开门的是许东，许东比起王占军还要不苟言笑，见到林源只是微微点了点头就让开了身子，林源倒是很善意的向许东笑了笑，这才进了院子。∈Jc小f，.23wx.    今天的气候不错，阳光高照，这个时候在太阳下不热不冷，温度倒是刚刚好，王博渊正坐在院子里面带着老花镜看着书，听到动静，他这才抬起头来笑道：“小林来了。”    “王老好。”林源笑着走到王博渊跟前，王博渊一指边上的凳子道：“坐吧。”    林源在椅子上坐下，许东就端来茶水，林源道了一声谢，王博渊此时也放下了手中的书道：“我送给你的书有看吗？”    “经常看，受益匪浅。”林源笑道：“王老不愧是大国手，里面的很多见解都让人眼前一亮。”    “不过是经验之谈罢了。”王博渊微微笑了笑道：“最近外面有什么趣事，有没有治疗什么经典的案例，说来给我听听。”    王博渊现在年纪大了，早几年就开始闭门谢客，除了非常亲近的一些人或者逢年过节，基本上他是不太见外人的，而且也不怎么打听外面的消息，秦省的领导拜访过王博渊好几次，虽然没有明说，也有拐弯抹角让王博渊帮秦省说话的意思，王博渊都没有理会，他现在唯一的心愿就是在临走之前把自己一生的经验和医术整理出来，给后人留下一些东西。    平常王博渊除了看书就是整理医案，平常有学生来，王博渊也只是问问有没有什么有趣的病案，其他的基本上一概不问。    “前一阵谢志坤谢老重病......”林源缓缓的道，同时把谢老生病的情形详细的说了一遍。    “没想到小谢竟然先我一步在鬼门关走了一遭。”听着林源说完，王博渊很是有些唏嘘，虽然谢志坤比他还小十来岁，但是却也年过八旬了，到了这个年龄的老人确实随时有可能撒手人寰。    “谢老主要是感染了瘟疫，应该是比较罕见的......”林源道。    “嗯，这是春温伏湿所致，这样的病症前期应当以透邪为主，施以清热解毒、解表宣肺化湿只要，同时也要结合伏热湿症的特点......”王博渊结合病症，详细的向林源说了这种病症的特点，最后道：“这一次小林你做的很不错，治病救人就要辨证准确，认准之后不能随意动摇，不被表象迷惑......”    “王老说的极是。”林源连连点头。王博渊不愧是杏林圣手，眼下杏林界年龄最大的古董级人物，对于病症的见解和见识比起关泽林等人要强的多。    王博渊行医一生，本就医术精湛，到了现在他行医已经有七十年了，这么长的岁月绝对是很罕见的，行医七十年的经验也绝对是很宝贵的，说句不客气的，王博渊绝对能算是眼下杏林界当之无愧的医术第一人，林源和王博渊虽然只接触了两次，但是却也看得出，王博渊比起他的爷爷林颐志还要强上一些。    林源出门这么多年，近一年来更是见识到了不少的医道名家，其中有田渊博、左益心，也有国手级别的关泽林、王成先、谢志坤，但是能让林源觉得比他的爷爷林颐志还厉害的也仅仅只有王博渊一人，即便是谢志坤比起他的爷爷也差了些。    这一点从谢志坤的经历就能看出，当年林颐志已经小有名气的时候，谢志坤还没有学医，谢志坤从医还是林颐志介绍的，林颐志的天赋本就不比谢志坤差，又比谢志坤入门早，占了不少优势。    “对了，王老当年是不是救治了一位孕妇，当时那位孕妇的胎儿按说很难保住......”林源大概的把陈海风的情况形容了一下。    王博渊皱着眉沉吟道：“我行医七十余年，救治的人太多了，孕妇也不少，很多都是频临流产或者生产困难的......”    “那位孕妇和云老有些关系。”林源提醒道。    “小云？”王博渊回忆道，不过他的称呼却让林源很是无语，云老在王博渊口中也只是小云，放眼全国，敢把云老叫小云，把谢志坤叫小谢的估计也只有王博渊王老一人了。    这倒不是说再没有比王博渊年龄大的，放眼全国超过百岁的老人还是有的，但是高寿同样又有资历的老人却不多，王博渊和云老谢老等人比起来绝对算是老资格，老前辈了。    “对了，我想起来了，好像是陈家的。”王博渊想了一会儿，终于想了起来。    “年前我无意中遇到了那位胎儿，如今他已经四十多岁了......”林源把陈海风的情况向王博渊说了一遍。    “啧。”王博渊砸吧了一下嘴巴道：“我当年倒是没有注意，没想到那个陈家的胎儿竟然是天绝胎，天绝胎一早发现还好，要是耽误了基本上没办法治疗了，现在他的情况怎么样？”    王博渊口中的天绝胎就是之前林源认为的不应该存活在世上的婴儿，世界之大无奇不有，大自然很是神奇，有些事确实是很巧合的，当年陈海风虽然被怀上了，但是倘若不是王博渊医术精湛，他基本上是不可能足月的，也就是说是不可能诞生的，这样的婴儿也被称为“天绝胎”。天绝胎很稀少，但是世界人口基数这么大，总会遇到的，正如王博渊所说，天绝胎要是刚出生就注意到，从小开始调理，还可以恢复，要是过了二十岁，基本上就很难恢复了。    “天绝胎虽然难以恢复，但是却可以用极致针法。”林源道，同时他把自己治疗陈海风的经过说了一遍。    “极致针法，你懂得极致针法？”王博渊闻言很是动容，即便是他这样的杏林宗师也不懂极致针法，这样的针法对王博渊来说同样是传奇，而且王博渊虽然医术精湛，同样精通针灸，但是针灸却不是他擅长的，甚至在针灸方面王博渊还比不过田渊博。    “懂得烧山火和透心凉，颤尾针法我也是刚刚掌握。”林源道。    “了不得啊。”王博渊感叹道：“我年轻的时候就听说极致针法有可能并没有失传，当年清廷的一代御医，有着针王之称的林有年还有后人在世，不知道你和林有年是......”    “那是先祖。”林源道，他们林家的针灸确实是一绝，当年林有年就被誉为清廷的针王，有着林一针的别称，不过林有年并没有留下什么医案书籍，所以历史上的医道名家并没有林有年的名字，但是在一些杏林流派中和野史中林一针还是有人知道的，只不过知道的人不多，林源没想到王博渊竟然知道。    “怪不得。”王博渊道：“当年我可是听老师说起过林一针。”    王博渊今年已经九十五岁了，他拜师的时候才十二三岁，当时他的老师也已经七十岁高龄了，两位都是高寿，如此算下来王博渊的老师比起林有年也不过是晚不到百年，甚至五六十年，知道林一针的别称也不算奇怪。    “我前来秦省之前还去了一趟北江，北江省的于老爷子生了病......”林源又把于文德老父亲的情况向王博渊说了一下，他知道王博渊喜欢听这些东西。    “宁治十病，不治坏病，治病救人最忌讳的就是辩证不清随意用药，导致好端端的病症变的一发不可收拾。”王博渊听过又是一声长叹。    “现今社会不仅仅是中医，又有西医，大多数人治病都首选西医，西医治不好然后找中医，如此一来治坏的病症自然是越来越多。”林源特道：“现在中医倒是成了收拾烂摊子的了。”    “治好了没人感恩，治不好就是中医无用，这就是现状，只希望人们对中医的评价能够客观一些。”王博渊点了点头表示认可。    和王博渊聊了几个医案，林源这才拿出仙姑打老儿丹的方子道：“王老，这是我得到的一个丹方，对您老的身体或许有些帮助。”    王博渊接过丹方只是看了一眼，脸上就露出了吃惊之色，颤颤巍巍的道：“这......这是经过历代名家改良的仙姑打老儿丹的丹方？”    “不错。”林源点头道：“这张丹方原本收藏在清廷的皇宫之中，我的先祖林有年和章家的先祖一人保管一半，前一段时间我去了燕京得知另一半章家依旧保存，丹方这才完整。”    “没想到这种方子竟然还能重见天日。”王博渊很是有些激动，说着话已经拿起了老花镜，他激动不是因为这丹方可以帮他延年益寿，而是因为这张丹方蕴含的意义，这丹方经过历代名家改良，其中药物的搭配几乎到了最完美的程度，这样的方子是有很大的研究价值的。    王博渊年纪大了，原本两个小时左右就要小睡一会儿保持精神，刚才和林源聊了近两个小时，此时看到丹方他竟然没有丝毫的困意。    林源在边上等了一小会儿，王博渊这才放下丹方道：“小林，谢谢你了，这张丹方太珍贵了，最近我研究一个治疗思路已经到了瓶颈，这张丹方让我有了很大的启发。”    “这张丹方延年益寿，您老又是大宗师，我就不班门弄斧了，您老有时间还是配制一些丹药出来，这样可以让身体改善不少。”林源道。    “呵呵，到了我这个年龄多活天少活一天其实没什么区别，不过我现在还有很多事放不下，能多活几天总是好的，谢谢你了小林。”王博渊微微一笑，再次道了一声谢。

 第五百三十四章 绅士也需要休息
    “王老客气了，您老为了中医操劳一生，做晚辈的也没什么能够帮您的。”林源急忙道，对于王博渊林源是打心眼里的敬佩。    王博渊行医一生，甚至一生未娶，到了王博渊这个年纪，按说应该已经五世同堂了，但是王博渊却无儿无女，他可以说把一生都奉献给了中医，临死之前唯一的心愿也是把自己一生的行医体会留下来，无私无畏用在王博渊身上绝对是丝毫不差。    “我已经九十多岁了，难得的高寿，能活到我这个年纪，还有什么渴求的。”王博渊淡笑道。    “您老要是能够再活二十年那才是杏林界的幸事。”林源道。    “二十年是不可能的，原本今年就是我的大限，有了这个丹方我或许可以再撑几年，能不能撑过百岁还说不准呢。”王博渊道，他今年正好九十五岁，再撑五年确实希望不算太大，再撑两三年还是可以的。    “您老一定可以。”林源笑着道，虽然他也知道这有些不可能，但是凡事都有奇迹，王博渊再活五年也并非不可能。    “呵呵，希望吧。”王博渊微微一笑，缓缓站起身来活动了一下身子道：“往常这个时候我也该乏了，不过今天精神好，等着和你吃了午饭。”    林源站起身扶着王博渊道：“您老也不要太操劳，有了这个丹方您老的时间也充裕了不少，还是要按时休息。”    “好，听你的。”王博渊呵呵一笑道：“看到你我也看到了中医的希望，五年之后不知道你能成长到什么程度，我很期待，希望我能看到这一天。”    “您老一定可以。”林源道。    “那我就等着。”王博渊笑着道：“你今年有二十五岁了吗，不知道我又没有机会吃到你的喜酒。”    “二十四岁。”林源道：“您老一定可以，我大婚还希望您老帮忙主持婚礼呢。”    “好，那就这么说定了。”王博渊显得很是高兴，一边慢慢走着一边问道：“有女朋友了吗？”    “有了，我这次来其实还有件事想请您老帮忙。”林源道。    “什么事，说吧。”王博渊道，这些年他基本上很少管闲事，要是别人说又是求他，他根本懒得问，不过对于林源王博渊确实很欣赏。    “明年年初就是新一届的杏林登山会，我希望您老把您手中的推荐资格给我。”林源道。    “你打算参加明年的杏林登山会？”王博渊闻言一愣，然后摇了摇头道：“太着急了，你才多大，在等几年，可以等你三十岁之后再去嘛，到时候我相信你就有了登顶的实力，这么早去万一不能登顶，机会就浪费了。”    林源的水平是很厉害，但是王博渊和谢志坤的意思是一样的，林源毕竟年轻，为了确保万无一失，还是等几年的好，毕竟这种推荐的名额只有一次，不能登顶机会就浪费了。    “我也不得已啊。”林源苦笑道：“为了让您老主持婚礼，我明年必须参加。”    “噢，这是为什么？”王博渊奇道。    林源简单的把宋家和章家的婚约说了一下，同时又说了自己和章易清的约定，苦笑道：“要是我连资格都没有，怎么可能胜得过章廉羽。”    王博渊听过很是有些生气，冷哼一声道：“这个小宋真是越来越忘本了，自己也不过是泥腿子，竟然还狗眼看人低。”    林源不敢吭声，只能在边上陪着笑，全国敢这么说宋老的，也只有王博渊一人，虽然是在背后，但是这种话林源也不敢接口，王博渊说说没事，即便是宋老听到也不敢发火，他要说了传到宋老耳中可了不得。    骂过之后，王博渊叹了口气道：“按说小林你这个要求我不应该拒绝，只不过要让你失望了。”    “怎么？”林源脸色微微一变，听王博渊的口气这个资格是不打算给他。    “这几年我年纪大了，精力不济，早已经闭门谢客，一个月前章家就给我发了邀请，我已经拒绝了，并且告诉章家明年的杏林登山会我不会参加，手中的推荐名额也让了出去。”王博渊道。    “一个月前？”林源眼睛微微一眯，算日子基本上就是章易清和他约定之后不久，该死的章家，竟然无所不用其极。    杏林登山会五个名额，林源最有把握的也只有谢志坤和王博渊手中的，即便是关泽林手中的他也没有报太大的希望，没想到关泽林的名额他倒是顺利得到了，王博渊这儿却出了意外。    “小林，不好意思。”王博渊有些歉意的道，之前他是没想这么多，一个推荐名额而已，他又用不到了，没想到......    “没事，我再想办法。”林源微微一笑道，这事不怪王博渊，只能怪章家太阴险了，章家是上一届登顶的世家，通俗的说就是暂时的杏林盟主，因此有这个资格通知王博渊。    “小林，这件事你不用发愁，实在不行过一阵我去一趟燕京，亲自去宋家找小宋给你提亲，我就不信他敢不给我这个面子。”王博渊哼道，别看他已经是风烛残年的老人，但是这突然间发火，身上散发出的气势还是让人不可小觑。    “谢谢王老，你的好意我心领了，这件事我还是亲自解决。”林源急忙道，王博渊是什么身份，那是老资格，虽然无权无势，但是影响力很大，宋老云老等人见了也要客客气气，但是这种事林源还是不想让王博渊出面。    一则，要是宋老不给王博渊面子，王博渊的人就丢大了，这是林源不愿意看到的，二一个，即便是宋老看在王博渊的面子上勉强答应，估计也不会给他好脸色，得不偿失。    “哎......”王博渊叹了口气道：“那就暂时这样，实在不行我这张老脸还是值一点钱的，为了当这个主婚人，我还就豁出去了。”    “谢谢您老疼爱。”林源急忙道，王博渊对他真的不是一般的好，为了他竟然愿意舍出去这张老脸。    林源扶着王博渊在院子里转了一圈，两人又聊了一阵，就到了午饭时间，陪着王博渊吃过午饭林源就起身告辞了。    离开王博渊的住处，他就直接去了机场，他订的是当天下午飞往江中的航班，到了机场等了一个小时就上了飞机，下午五点就到了江中机场。    走出机场，甘云峰就在外面等着，见到林源急忙迎了上来接过林源的行礼。    “戴维斯医学会的人到了没有？”林源一边跟着甘云峰往外走一边问道。    “到了，今天上午刚到，徐总亲自接待，不过对方很高兴。”甘云峰道。    “因为我没在？”林源问道。    “不错。”甘云峰点了点头道：“对方因为您没在，很不高兴，到了酒店一直没出门，徐总也只见了对方一面。”    “带队的是什么人？”林源有些不解，按说这件事是已经商量好的，即便是他不在也不影响，没必要大发雷霆吧，又不是政府部门，还那么在乎规格？    “是一位漂亮的美女，叫伊娜。”甘云峰道。    “我知道了。”林源笑了笑，怪不得对方不高兴，原来是戴维斯家族的小公主，估计也只有这位小公主才会因为他不在大发雷霆。    林源不由的有些佩服戴维斯家族的人，这一次戴维斯家族要是让别人过来，必然还是占不到什么便宜，毕竟绶参草在林源手中捏着，这是戴维斯家族需要的，可是伊娜，林源还真不好和女孩子太过计较。    “林医生，我们是直接去酒店还是？”上了车甘云峰一边启动车子一边问道。    “去别墅，我刚回来，先好好睡一觉。”林源道。    “那戴维斯小姐那边？”甘云峰问道。    “不用管她，问起来就说我睡了。”林源道，对付伊娜林源虽然没打算据理力争，但是却也不打算顺着她的性子来。    “好吧。”甘云峰苦笑，戴维斯医学会的人前来，他们都把对方当成上帝，即便是江州省也有副省长出席接待，没想到林源却毫不在乎，回来之后先睡觉，这底气当真是......    不过甘云峰也就喜欢林源这么任性，他开着车送着林源回到别墅就直接回了基金会，林源冲了个澡，就在客厅的沙发上躺着假眯。    大概躺了一个小时不到，门铃就响了，林源站起身走过去开了门，只见伊娜气呼呼的站在门口，徐文斌和甘云峰两人陪在身后。    “你好，漂亮的戴维斯小姐。”林源露出灿烂的笑容。    “我不好。”伊娜气呼呼的道：“没有礼貌的家伙，你永远也学不会绅士，我已经到了大半天了，你竟然在睡觉，这就是你的待客之道？”    “我听到消息就立刻从北江省赶了过来，坐了几个小时的飞机，难道还不允许我回来冲个澡，换身衣服躺一会儿？”林源笑着道：“绅士也需要休息。”    伊娜张了张嘴，看着林源好半天没说话，好像自从她认识林源，在口头上从来没有占过便宜。

 第五百三十五章 接风舞会
    “哼，小气的东方男人。”伊娜冷哼一声，气呼呼的走进屋子，她觉的她这次前来根本就是一个错误，纯粹是自己找罪受。    伊娜身后还跟了一位四十岁左右的白人，对方应该是伊娜的助理，他向林源微微一笑，也急忙跟了进去。    “林源。”徐文斌来到林源面前，笑着向林源点了点头道：“陈省长晚上亲自给戴维斯小姐接风洗尘，到时候你也去。”    林源知道徐文斌口中的陈省长是江州省的副省长陈凯波，陈凯波是江州省主管经济的副省长，这一次医学院的事情宋方成也全权交给了陈凯波，一位副省长出面，绝对算是给足了伊娜面子，到时候陈凯波都会出面，林源这位心源医疗基金会的会长自然也不能缺席。    “明白了。”林源点了点头，招呼徐文斌和甘云峰一起进了屋子问道：“翟医生去了北江没有？”    “去了，今天上午的飞机，这会儿估计已经到了北江省了。”甘云峰道，林源回来的时候就给翟松明打了电话，让翟松明前去北辰市筹备心愿慈善分部的事情，翟松明走南闯北多年，再加上全国很多地方都有熟人，因此这种事情翟松明出面最合适，即便是徐文斌也绝对比不上。    当初林源之所看重翟松明，其实就是看重翟松明的经验和人缘，翟松明这么多年几乎在全国很多省份都做过讲坛，而且他的书也销售全国各地，论名气林源是万万比不得翟松明的。    “过一阵北辰的事情敲定之后云峰你也去北辰吧，帮助李小姐处理北辰的事情。”林源想了想又对甘云峰道。    “好的。”甘云峰毫不犹豫的点了点头，他在江中这边基本上算是大权在握，整个心愿慈善除了林源、徐文斌翟松明三人，就是他的权势最大，这一次林源让他去北辰市其实算是发配了，不过甘云峰却毫不犹豫，他知道这是林源对他的器重，虽然他去了北辰名义上算是林可儿的下属，但是林可儿是什么人，那算是林源的红颜知己，去给林源的红颜知己帮忙，这绝对算是好事，只要北辰的事情处理好，将来他必然会受到林源的器重。    “对了林医生，您去北江之后来了一位小姐，她说是您的同学，我已经安排在了基金会工作。”甘云峰又道。    “我知道了。”林源点了点头，甘云峰一说他就知道是谁了，八成是苏雪，当初他前往燕京之前先去的秦省，遇到苏雪在搞传销，因此把苏雪解救了出来，让苏雪前来江中，他从燕京回来却没有见到苏雪，还以为苏雪不来了，没想到他去北江的时候却来了。    上大学的时候高飞一直喜欢苏雪，不过这小子有贼心没贼胆，只是偷偷喜欢，不敢表示，岂不知道苏雪其实对他也有意思，苏雪耽误了这么久，估计也是有些纠结和高飞的事情，苏雪来了江中，高飞这小子有了机会了。    和徐文斌甘云峰两人一起到了客厅，伊娜已经坐在了客厅的沙发上，甘云峰对林源这儿也熟，急忙烧水泡茶。    林源在伊娜的对面坐下，呵呵一笑道：“戴维斯小姐这次来是不是资金同时到位？”    伊娜白了林源一眼，没好气的道：“见到我就知道要钱吗？”    “那是自然，难道戴维斯小姐不是前来履行合约的？”林源不解的道：“我们这边可是万事俱备只缺资金了。”    “好像你也要负责一部分资金吧，最起码初始资金你应该拿得出来，难道就靠我们戴维斯医学会的资金建设医学院？”伊娜翻着白眼。    “医学院的地皮我们心愿慈善已经敲定了，面积不小，这可是不少钱啊。”林源道：“难不成戴维斯小姐认为这些地方不要钱？”    医学院的地皮林源基本上是找宋方成白要的，虽然宋方成没有明确表示这些地皮无偿提供，但是却不会急着要钱，因此这些地皮算是分文未掏，不过这件事伊娜却不知道，心愿慈善眼下资金紧张，卫生部承诺的资金还没有到账，根本不可能拿出那么多钱。    “资金很快就会到位，不过医学院的选址不能你说了算吧？”伊娜气呼呼的道：“既然是我们戴维斯医学会和心愿慈善基金会合建，我们也有发言权吧？”    “不好意思，没有。”林源很直接的道：“估计戴维斯小姐没有看合约。”    这一次的医学院修建，戴维斯家族出钱出力，但是话语权却没多少，因为这个医学院其实算是戴维斯家族用来争取绶参草的，这是一笔交易，要不然这么吃亏的事情戴维斯家族怎么可能做，不过伊娜并不知道，她确实没有看合约，这一次前来江中伊娜是自己要来的，其实这种事她根本不用来，戴维斯家族只需要派一个代表就行，毕竟这件事戴维斯家族没什么权利指手画脚。    伊娜回过头看向身边的助理道：“劳伦，我们没有这个权利？”    “没有，这一次医学院的选址和修建都是心愿慈善做主，我们只提供资金和技术援助。”劳伦答道，这个合约基本上是他和徐文斌签订的，所以他知道内情，原本这一次只需要他来一趟就行，没想到伊娜要跟着来。    “怎么会这样，这么亏本的合约是谁签的。”伊娜气呼呼的道，见到林源和她抬杠，原本她还打算在医学院的事情上刁难一下林源，却没想到自己根本没有权利，这么说自己这次就是过来走样子的。    “是戴维斯先生亲自敲定的。”劳伦低声道。    “呼。”    伊娜气的长长出了一口气，站起身来道：“小气的东方男人，你等着，我记下了。”说罢就要转身离去。    林源也不想真的气伊娜，笑着道：“开个玩笑罢了，戴维斯小姐何必生气，这会儿已经不早了，明天一大早我亲自陪你去看一看医学院的选址，保证你满意。”    伊娜其实也只是需要一个台阶，她认识林源甚至还在他们家族接触林源之前，自然不会真的生气，闻言这才坐了下来道：“要是我不满意就换个地方。”    “好，听你的。”林源陪着笑。    林源回到别墅已经快下午六点了，这会儿已经快晚上八点了，陈凯波那边此时早已经准备好了，要不是伊娜气呼呼的过来，晚会这会儿已经开始了。    和伊娜说了两句，徐文斌接了一个电话，林源这才陪着伊娜一起离开了别墅区参加晚会。    陈凯波很有心，入乡随俗，知道伊娜是美国人，因此并没有在晚饭上接风洗尘，而是安排了西式的晚会，地点就在福清酒店，而且邀请了一些江州省的名流捧场。    林源和伊娜到达的时候，宴会厅已经有了不少人，林源跟着伊娜走进宴会厅，一眼就看到一袭白色晚礼服的宋小萌端着酒杯站在不远处笑吟吟的看着他。    林源领着伊娜迈步走了过去，宋小萌笑吟吟的看着林源道：“什么时候回来的？”    “下午才回来。”林源应了一声，然后向伊娜介绍：“这位是宋小萌小姐。”    “戴维斯小姐好。”宋小萌优雅的伸出手去，伊娜看了一眼宋小萌，心中竟然有些吃味，有些不情愿的和宋小萌碰了一下。    宋小萌同样看了一眼林源，脸上露出一丝笑意，白了林源一眼，意思是你连外国姑娘的心都勾搭走了。    林源回了宋小萌一个苦笑，目光在宴会厅转了一圈，发现并没有几个熟人，除了赵继龙的母亲叶夫人，其他人他都不熟悉，金武辉赵继龙等人此时还在北辰，而且即便在江中，今天这样的晚会金武辉和赵继龙三人是没资格参加的，他们几人毕竟只是小辈。    林源和伊娜刚到五分钟，陈凯波就大步走进了宴会厅，林源见状急忙带着伊娜走了过去。    “戴维斯小姐好，欢迎来到江中。”陈凯波很是热情的和伊娜打了招呼，这才看向林源，林源急忙道：“陈省长好。”    “小林医生。”陈凯波呵呵一笑道：“我们虽然算是第一次见面，不过我可不是才听说你的名字。”    陈凯波五十多岁，面白无须，看上去文质彬彬，笑起来很是绅士，整个人成熟又有魅力，看得出陈凯波年轻的时候绝对是个大帅哥。    “我也早就听闻过陈省长的大名，不过无缘得见，今天能见到陈省长，真是荣幸。”林源笑着道。    陈凯波呵呵一笑，他对林源确实是耳闻已久，这个年轻人不简单，宋省长很是器重，而且在商界很有人脉，陈凯波就是主管江州省经济的，自然也负责招商引资，平常经常和一些商人打交道，林源这样人脉深厚的年轻人他是很乐意结交的。    陈凯波和林源伊娜打过招呼之后，又向林源和伊娜介绍了几位江中市的名流，这一次来的人并不多，只有十几个，不过都是江中市赫赫有名的人物，其中好几位林源其实都见过，是在宋小萌的服装店开业的时候，不过不太熟罢了。    一群人认识之后，舞会正式开始，伊娜是今天的主角，陈凯波邀请伊娜调了第一支舞，之后不少人这才步入舞池，林源不会跳舞，找了一个地方坐着，刚刚坐定，一位中年美妇就端着酒杯走了过来，林源急忙起身招呼：“叶夫人。”    PS：昨天是三更，今天第三更送到，我知道还欠不少，尽量补吧，不说了，这个月咬牙挽回人品。

 第五百三十六章 民族主义者
    “林医生好，好久不见了。”叶夫人优雅的向林源笑道。叶夫人是赵继龙的母亲，龙耀集团的掌舵人，在江州省算是很有名的女强人，自从上次给叶夫人治病之后林源确实再也没有见过叶夫人。    “大概有小半年了吧，看叶夫人的气色最近精神应该很不错。”林源笑着道。叶夫人今年不过刚好五十岁，平常保养的很好，看上去也就像是三十出头，身材婀娜，皮肤白净，和赵继龙站在一起，估计不认识的人第一眼都不会认为他们是母子，反而会认为是姐弟。    “上次多亏了林医生妙手回春，这么长时间我一直没来得及感谢。”叶夫人客气道。林源知道叶夫人说的正是上一次治病的事情，不过那件事赵继龙早已经感谢过了，白白送了他一辆车，诊金绝对不算低，叶夫人此时不过是客气。    林源和叶夫人客气了几句，叶夫人就起身告辞，临走的时候她停顿了一下道：“不知道林医生这两天有没有时间，要是有空的话我想介绍一位朋友给林医生认识。”    听叶夫人这么说，林源就猜到叶夫人必然是有事相求，搞不好是有人求医，要不然以叶夫人的身份倒也没有必要刻意过来和他套近乎，毕竟他和赵继龙关系不错，上次治病的小事不用再提。    “我随时有空，叶夫人有什么吩咐尽管说。”林源沉吟了一下道。    “那就明天下午吧，明天下午我请林医生吃饭？”叶夫人道。    “好，到时候我一定前去。”林源点了点头。    叶夫人走后，宋小萌就笑吟吟的走了过来，看了一眼离去的叶夫人，笑着道：“林医生的魅力很大嘛，有外国美女喜欢，也有美貌**青睐，真是让人嫉妒。”    林源白了宋小萌一眼，没好气的道：“好好说话，叶夫人可是赵少的母亲，要是被赵少听到，小心他找你的麻烦。”    “找也是找你的麻烦，不可能找我。”宋小萌笑着道。    林源微微一笑，不由的想起了上次给叶夫人治病的事情，当时叶夫人是崩漏，症状是月事拖延十多天甚至二十多天，但是引起崩漏的原因却是因为叶夫人叶夫人之前做过一次流产。    叶夫人是赵继龙的母亲，而赵继龙的父亲早已经去世多年，一位美貌的寡妇做人流，其中的意味不言而喻，而且林源刚才看叶夫人的气色，叶夫人明显阴阳调和，脸色红润，是性生活和谐的表现，如此种种林源可以猜得出叶夫人必然有着自己的相好，就是不知道叶夫人的这位相好，赵继龙是否知道。    当然，这些都是赵家的家事，林源也懒得操心，作为医生最主要的品德就是给患者保密，林源这最基本的操守还是有的。    林源和宋小萌聊了一会儿，伊娜也迈步走了过来，她和陈凯波已经跳完了舞，同时也拒绝了好几个人的邀请。    伊娜和宋小萌都知道林源不会跳舞，两人也都没有邀请林源跳舞的意思，陪着林源在一遍聊天，宋小萌倒罢了，毕竟她和林源已经确立了关系，倒是伊娜看着宋小萌很是有些地衣。    舞会结束就已经是晚上十点多了，伊娜有着陈凯波和徐文斌等人招呼，林源和宋小萌两个人则直接出了酒店。    来到外面，林源上了宋小萌的车子，宋小萌一边打火一边问：“这次你去了秦省？”    “去了，今天上午见了王博渊王老。”林源点了点头。    “怎么样，王老答应把推荐名额给你了吗？”宋小萌关切的问道，她同样知道杏林登山会的事情，因此对于这件事很是关心，要是林源连杏林登山会的资格都没有，那么明年必然会败给章廉羽，到时候想要章家解除婚约就难如登天了。    “那是自然，王博渊王老对我可是很器重的。”林源笑着点了点头，王博渊的推荐资格已经没有了，这件事林源想了想还是没有告诉宋小萌，免的宋小萌多想。    “得瑟。”宋小萌白了林源一眼，沉默了一会儿又问道：“林......可儿姐没有回来？”    “她暂时留在北辰，心愿慈善打算在北辰开一个分点需要有人照看。”林源道。    “她......可儿姐主动提出的？”宋小萌问道。    “嗯。”林源点了点头道：“可能她已经知道了。”    宋小萌又是半天没说话，过了一会儿这才道：“有时候我甚至有种负罪感。”    宋小萌是知道林可儿认识林源在她之前，而且林可儿一直很喜欢林源，甚至为了林源放弃了省人院的工作。除却宋小萌和林可儿是情敌这一点，宋小萌还是很喜欢林可儿这个人的，性格温婉，不多事，不强势，只可惜感情这种事不能相让。    “你有什么负罪感？”林源笑着看了一眼宋小萌，伸手过去握住了宋小萌的手道：“我又不是物件，难道还能相让？”    “你以为你是香饽饽。”宋小萌哼了一声，脸上露出一丝得意，林可儿和林源认识在前，但是林源却选择了她，这难道不能说明她的魅力？    林源和宋小萌一起回到别墅，进么门孟馨涵正抱着大腿坐在客厅的沙发上看电视，看到林源和宋小萌一起进来，她不由的哼了一声，然后质问道：“林源，可儿呢，可儿怎么没有和你一起回来？”    “可儿还留在北辰，基金会要在北辰设立一个分点，可儿和王大哥都留在北辰，翟医生今天也去了北辰。”林源急忙解释，孟馨涵可不是林可儿，性子可是很直爽的，说实话林源有时候还真的有点怕孟馨涵，特别是和宋小萌确立关系之后，因为林可儿，林源见了孟馨涵甚至有些发憷。    “你就知道欺负我家可儿。”孟馨涵哼道，听到林源说翟松明也去了北辰，她倒是舒服了一些，最起码林可儿不是一个人被林源仍在北辰的。    见到孟馨涵没有大发雷霆，林源禁不住松了口气，还好自己留下了王占军，同时有让翟松明也去了北辰，要不然绝对惹不下孟馨涵这个小辣椒。    “楠楠和王大妈呢，已经睡了？”林源急忙转移话题。因为这一阵王占军和他一起去了北辰，所以楠楠和王占军的母亲暂时也住在别墅陪着孟馨涵，要不然这么大的房子孟馨涵一个人住还真有些孤清。    “已经睡了。”孟馨涵站起身关了电视道：“我也去睡了，懒得理你。”    看着孟馨涵穿着拖鞋上了楼，林源这才回过身向宋小萌道：“喝点什么吗？”    “不喝了，这么晚了，你打算让我去哪儿睡？”宋小萌笑吟吟的问道，离开了燕京，在江州宋小萌很显然放开了不少，也不惧怕彻夜不归了，反正她的住处晚上也没人管她。    “自然是和我一起睡了。”林源呵呵笑道，说这话满脸的坏笑。    “想得美。”宋小萌哼了一声，嘴上说着想得美，不过还是迈着步子上了楼，一边走一边道：“我去检查你的卧室，看看有没有别人的痕迹。”    看着宋小萌的背影，林源脸上露出灿烂的笑容，急忙迈步跟了上去，他长这么大可是还没有和女孩子同床共枕过呢。    晚上宋小萌和林源睡在了一起，不过仅仅限于谁在一起，虽然这儿并不是燕京，宋小萌不用怕夜不归宿，但是在她和林源的关系没有得到宋老的同意之前，她可不敢和林源发生实质性的关系，要不然被宋老知道，必然弄巧成拙，宋家的体面就是宋老的体面，这一点无论是林源还是宋小萌都清楚。    这一夜林源睡的并不好，怀里抱着一具青春靓丽的娇躯，他自己又是年轻气盛，却什么也干不成，不得不说是很折磨人的。    早上起来，王母已经做好了早点，孟馨涵正在餐桌边上吃饭，看到林源和宋小萌一起下来，孟馨涵的脸上不自然的露出一丝酸楚，不过很快恢复了正常。    “林医生回来了，宋小姐也在？”王母看到林源和宋小萌急忙热情的招呼：“还好我准备的早点多，不知道宋小姐也在。”    王母对宋小萌的好感很显然要大于孟馨涵，毕竟楠楠住院的时候宋小萌几乎是天天去探望，甚至一开始王母心中还有奢望，要是宋小萌能成为自己的儿媳妇该多好。后来知道宋小萌和林源是一对，王母这才熄灭了心中的奢望，反而觉得宋小萌这样的女孩子也只有林源这样的人才配得上。    “王阿姨好。”宋小萌甜甜的向王母打着招呼：“楠楠还没睡起来？”    “还没有呢，这丫头晚上睡的晚，早上不过九点别想醒来。”王母道，一边说着话他一边给林源和宋小萌盛饭。    吃过早饭，宋小萌把林源送到了伊娜居住的酒店就离开了，女人的直觉，宋小萌知道伊娜对林源也有好感，不过她却不想和伊娜见面，面对林可儿宋小萌或许还有些危机感，但是面对伊娜，宋小萌却很自信的，和林源认识这么久，宋小萌可是知道林源是个彻头彻尾的民族主义者，除了中国人，其他国家的人在林源心目中的地位都要降低档次。    PS：中午来了几个朋友，吃饭的时候喝了点酒，头晕的很，勉强一更，大家见谅，我先睡一会儿，晚上十点之前没更的话大家就不要等了。

 第五百三十七章 傻逼
    “戴维斯小姐，这个地方你觉得怎么样？”林源带着伊娜站在开阳湖的边上，看着开阳湖周边的风景笑问道。    林源去了一趟北江，虽然只是三五天的时间，但是此时开阳湖周边的一些树木却已经开始抽出了嫩芽，初春季节，万物复苏，有时候变化是很大的，好像昨天还是一片枯木，今天却突然焕发青春。    开阳湖本就是新开区风景最好的地方，周围除了一些长青植物还有不少树木，甚至不远处还有一片杏林，等过一阵杏花开方到时候那更是漂亮。在林源的规划中，那一片杏林到时候要建在中医院的范围内，中医又称之为杏林，里面中指一片杏林不得不说很是有些相得益彰。    “还不错，勉强凑合。”伊娜懒洋洋的答道情绪有些不是很高，伊娜虽然是美国人，但是却算是半个中国通，汉语很流利，和伊娜交谈，，除了有些发音她不是非常的标准之外沟通没有任何的障碍。    原本今天伊娜是打算和林源两个人过来查看的，她已经给自己的助理和保镖放了假，没想到林源却带了徐文斌和甘云峰以及心愿慈善基金会的几位负责人，真的有些大煞风景。    伊娜和林源认识的时间虽然不长，而且接触的次数也不算多，但是却是对林源已经有了好感，有人常说一个女人倘若对一个男人有了好奇，那么她就距离沦陷不远了，伊娜也正是如此。    其实不仅仅是伊娜，即便是林可儿和宋小萌对林源的感觉其实也是从好奇开始的，论长相，林源的长相并不算出众，正是他身上的气质和他神奇的医术让他具有很多人没有的魅力，这种魅力吸引了很多女孩子。    林可儿如此，宋小萌如此，伊娜如此，甚至孟馨涵也是如此，只不过因为林可儿的关系，孟馨涵只能把心中的念想压制住。得知林源和宋小萌确立了关系，孟馨涵恼怒，与其说是为了林可儿，又何尝不是为了自己，甚至孟馨涵很多时候都在后悔，后悔自己一开始拿林可儿和林源开玩笑，要不然她或许比宋小萌更有机会。    林源陪着伊娜在开阳湖附近转悠的时候，江中市一家高级娱乐会所里面，闫利军和赵全明以及一位三十岁左右的青年正坐在一起，和闫利军赵全明坐在一起的不是别人，正是明氏集团的明高朋。    “明少，事情已经搞清楚了，经开区的事情和我们东诚集团可是没有任何的关系，开阳湖那一片地方并不是被我们东诚集团拿走了，根据明少您的说法，如果没搞错，对方应该是林源。”闫利军陪着笑。    说实话，这两天闫利军被明高朋搞得很是有些焦头烂额，然而此时却不好发火。    林源去了北江之后，明高朋被林源误导，以为开阳湖那一片是被东诚集团拿走了，他找人调查了一下，也正好发现东诚集团的闫利军和林源年纪差不多大，因此就认为自己当初见过的林源其实就是闫利军。    明氏集团可是大企业，比起东诚集团强了不止一个档次，虽然本身和东诚集团并没有什么业务往来，但是动用一些关系影响一下东诚集团还是可以做到的，更何况东诚集团本身在江中还是有一些项目的，在江中市明高朋的能耐还是不小的，毕竟占了明普辉的光。    短短的两天时间，东诚集团在江中市的好几个项目就被叫停，还有东诚集团和赵全明的合作项目，如此一来闫利军就坐不住了，毕竟江中这边的好几个项目都是他自己负责的。    找人调查之后，闫利军才发现背后捣鬼的竟然是明高朋，这让闫利军很是纳闷，他和明高朋可是没有任何的交集，不知道明高朋月为什么突然之间要为难他？    虽然纳闷，闫利军还是托关系见到了明高朋，一番解释，闫利军这才明白是有人拿自己的东诚集团招摇撞骗，自己这是被人陷害了。    “哼。”明高朋闻言冷哼一声道：“那个林源是什么人，真的和闫总你没什么关系？”    明高朋见到闫利军本人，就知道自己有可能搞错了，不过以他的身份却不可能向闫利军道歉。    “明少，我和那个林源可是有着很深的矛盾的。”闫利军急忙解释：“他这一次很明显就是打算借着明少的手收拾我，其实真要说起来，那个林源也就是一个破医生而已，年纪轻轻，治愈了几位领导的重病，这才有了靠山，简直目中无人，不可一世。”    “一个医生？”明高朋眉头一皱，很显然有些不相信，一个医生能是闫利军的对手？东诚集团虽然比不得他们明氏集团，但是怎么说也是资产数十亿的大公司，这样的集团公司别说对其他人，就是对一些小老板来说那也是巨无霸，庞然大物。    见到明高朋不信，闫利军急忙看了一眼赵全明，希望赵全明说两句话，没曾想赵全明根本没有开口的意思，和林源作对很多次，赵全明现在算是彻底怕了林源了，他是真的不想再和林源对上。    眼下的赵全明是一辈子都不想再见到林源，他们裕隆集团几乎都差点毁在了林源的手中，即便是现在也只是勉强支撑，要是再得罪林源，搞不好他赵全明真的就要睡大街去了。    不仅仅是赵全明，就是赵全明的父亲赵德旺也多次提醒赵全明，以后绝对不可再得罪林源，要不然赵德旺就不认赵全明这个儿子。    用赵德旺的话说，赵全明就是一个蠢货，他和林源是同学，按说是很不错的关系，如果他不得罪林源，这么好的关系说不准可以成为很好的助力，以林源眼下在江州省的影响力，说不得可以帮他们裕隆集团很多忙，可是现在呢，却平白多了一个对头。    这也是赵全明不认识雷盛林，要不然一定把肠子都悔青了，雷盛林也是林源的同学，毕业之后虽然混的不错，但是也只是一个小包工头，一年能赚上百万就算不错了，可是现在呢，短短的半年时间，雷盛林已经承包了好几个工程，单单工程款的结算就已经超过了上千万。    就这还只是刚刚开始，川西省的历城公园项目因为唐宗元的关系，雷盛林可以一直干到工程结束，一个工程就能挣五六千万，再加上纪王镇，纪王镇眼下正是高度发展，雷盛林在纪王镇扎下根，将来超过裕隆集团真的不算难事。    单单一个雷盛林就能如此，如果赵全明和林源没仇，靠着同学关系，纪王镇的事情裕隆集团不见得插不上手，要知道即便是赵继龙金武辉等人都因为林源在纪王镇赚了好几个亿，更别说裕隆集团本身就是搞建设的。    见到赵全明不吭声，闫利军只好自己道：“不瞒明少，那个林源给宋方成宋省长看过病，很悲宋省长器重，也正是因为宋省长的原因，林源在江州省几乎是目中无人。”    “宋方成？”明高朋眼睛一眯，宋方成的来头明高朋自然知道，江州省的省长，同时又是宋家这一代尽力扶持的人，有着宋家支撑，宋方成的潜力可是要比明普辉大的多。    别看明普辉眼下是江州省的一号，但是年龄已经不小了，最多两年明普辉就会退休，而宋方成却不过五十岁出头，有着漫长的政治生命，到时候明普辉退休，宋方成接任江州省的一号那就是顺理成章的事情。    怪不得经开区的那个苗区长敢不给自己面子，原来是宋方成在背后撑腰。    闫利军看着明高朋的脸色，心中咯噔一下，原本他是打算火上浇油的，看明高朋的意思好像有些忌惮了，这可不是他想要的。    “明少，那个林源就是一个破医生，不过仗着给宋省长治过病，竟然无法无天，难不成他真以为宋省长就那么器重他？他在别人面前得瑟也就罢了，竟然敢在明少面前龇牙，当真是不知死活。”    “一个破医生，难道还能翻了天？”明高朋闻言不屑的道。    刚才明高朋确实有些偃旗息鼓的打算，毕竟贸然招惹宋方成不是什么明智的选择，但是闫利军这么一说，他顿时反应过来了，林源不过是一个医生，即便是治好了宋方成的病，难道还能指使的动省长，轮关系他可是明普辉的侄子，明普辉能够走到今天，他们明氏集团可是出了力的。    “就是，一个破医生，当真不知天高地厚，打着宋省长的旗号狐假虎威，别人也就罢了，竟然把明少当病猫，真是岂有此理。”闫利军急忙附和道，这个明高朋有着明普辉的关系，在江州省可是不可小觑，要是真的出手收拾林源，林源不死也要脱层皮。    “明少，昨天美国戴维斯基金会的人来了江州，听说是打算在江州省投资一个医学院，选址就在新开区，我估计开阳湖就是医学院的新院址，那个医学院好像林源也有参与。”闫利军又透露出一个消息，明普辉的出身是不错，明氏集团的少爷，明普辉的侄子，但是脑子缺不够，这样的人说穿了就是一个傻逼，不利用真是浪费了。

 第五百三十八章 该换地方了
    林源和徐文斌甘云峰以及基金会的几位负责人陪着伊娜在开阳湖附近转悠了一圈，回到市区已经是中午了，吃过午饭他接了何俊一个电话，就直接去了省政府。    来到省政府办公楼，何俊已经在下面等着了，见到林源很是热情的招呼：“林医生，您来了。”    “何秘书客气了，不知道宋省长叫我来有什么事？”林源和何俊客套了一下这才问道。    “应该还是医学院的事情，老板已经在等着了。”何俊笑着道，说着话他领着林源直接到了宋方成的办公室门口，也不管还在招待室等着的一群江州省领导，直接敲了敲门走了进去：“老板，林源来了。”    “让他进来。”宋方成放下手中的江洲日报淡淡的说了一声，何俊这才出了门向林源道：“林医生，您直接进去吧。”    林源向何俊笑了笑，这才进了宋方成的办公室，看到林源进来，宋方成伸手一指边上的沙发道：“坐吧。”    林源在沙发上坐下，何俊端了茶水进来又退了出去，宋方成这才问道：“戴维斯医学会的人你见了吗？”    “见了，今天上午还陪着她去了新开区。”林源道。    “去了开阳湖？”宋方成笑着问道：“对方对医学院的选址有没有什么意见？”    “没什么意见，开阳湖环境好，确实适合建造医学院。”林源笑着道：“宋叔叔的眼光自然是没什么问题。”    “你这是笑话我呢。”宋方成呵呵一笑道：“听说这一次来的是戴维斯家族的小公主，不知道除了医学院，戴维斯家族的其他项目能不能落户江州？”    林源沉吟了一下道：“这个我可不敢说，不过我可以试一试。”    林源之前还纳闷宋方成为什么这个时候叫他过来，按说医学院的事情已经没有什么变数才是，原来宋方成是为了戴维斯家族的其他项目。    戴维斯家族作为美国医疗界的巨无霸，旗下有着很多产业，除了医学院，医药研究会还有医疗器械制造，医疗器材研发等等，可以说旗下拿得出手的项目简直太多太多了。    因为国情和政策的不同，国外的一些大型财团的实力比起国内的大企业那绝对是要强上很多很多，就拿美国来说，富可敌国的大财团就有不少，什么花旗集团，摩根家族等等，即便是韩国的海平电子比起国内的一些大企业也要强很多，这个强说的不一定是技术，说的是资产和底蕴。    就拿美国的摩根家族和花旗集团来说，这两家大财团的资产甚至无法估量，甚至很多人都不知道这些大财团究竟有多少钱。    董海雄和古公麟在国内已经算是鼎鼎大名的大富豪了，但是董海雄的海雄集团固定资产却也不到上千亿美元，像姜明辉的金华制药总资产也不过是勉强上百亿，中凯集团算是江州省最大的企业，甚至金武辉的父亲金溪同还曾经是江州省的首富，但是中凯集团的总资产也不过是八百多亿人民币。    戴维斯家族虽说是美国医疗行业的巨无霸，但是算不得美国真正的顶尖家族，但是家族的总资产却绝对在五千亿美元以上，这就是差距。相对于国内的一些大企业来说，戴维斯家族绝对算是财大气粗，倘若戴维斯家族能在江州省投资建厂留下什么项目，那么绝对也不会是小项目。    因为和戴维斯家族合作，林源这一阵对戴维斯家族也有所了解，戴维斯家族在国内的产业并不多，只是在深海市有着一个医疗器材厂，还是三年前建的，当时投资金额是十五亿美元，倘若戴维斯家族能在江州省留下同样等级的项目，那也是上百亿人民币的大项目，这对江州省来说绝对算是一笔大型的投资了。    医学院的事情宋方成虽然重视，但是医学院毕竟不是江州省下属的医学院，而是和心愿慈善共建，其实算是民营院校，要是能让戴维斯家族留下一笔投资，那么无异于锦上添花。    听到林源模棱两可的回答，宋方成呵呵一笑道：“据我所知戴维斯家族在国外的市场已经趋于饱和，这两年戴维斯家族其实也希望打通新的市场，我们国家是发展中国家，地域辽阔，人口众多，是很多国外企业的首选，我们江州省更是国内环境很不错的省份，我相信戴维斯家族也有这方面的考虑。”    “我尽量打听一下。”林源笑着道，宋方成说的这些他又何尝不知道，事实上不仅仅是戴维斯家族，西方的很多大企业这几年都已经把目光标准国内了。正如宋方成所说，中国地域辽阔，人口众多，总人口占据了全球人口的五分之一，这么大的人口基数就决定了庞大的消费群体，说句难听话，中国市场绝对是世界很多企业都眼热的处女地。    事实上戴维斯家族同意在国内建议学院，其实也是为了打开国内市场，医学院无异于宣传性质的，虽然不盈利，但是这些钱戴维斯家族绝对没有白出，一旦医学院打出名气，给戴维斯家族带来的好处绝对是不可估量的。    宋方成和林源聊了大概半个小时，林源就起身告辞，宋方成作为江州省的省长，平常的工作安排是很紧促的，能抽出半个小时和林源聊天已经很不错了，自然不可能毫无休止的和林源一直聊下去。    林源离开省政府，想着下午暂时没什么事情，索性驱车去了正气堂，伊娜下午有徐文斌和甘云峰陪着，林源也没心思去凑热闹，至于宋方成的交代他有的是机会，而且这件事林源也不打算和伊娜谈。    来到正气堂，不仅仅梁海威和渡边一木在，张昕竟然也在，看到林源，张昕很是高兴，第一个就迎了上来：“林源哥哥。”    “一段时间没见，小丫头又长漂亮了，今天怎么没去学校，据我所知今天好像不是礼拜天吧。”林源笑着道。    “人家已经不是小丫头了，都快二十了。”张昕有些不满林源叫她小丫头：“今天虽然不是礼拜天，但是都是选修课，我翘课出来了。”    算起来张昕已经有两个多月没见过林源了，自从林源不经常在正气堂坐诊之后，张昕也来的比较少了，不过每月也都来那么几次，除了学医，更多的自然是希望见到林源。    之前林源住在小区，张昕也和孟馨涵林可儿住在一起，自从林源搬走之后孟馨涵和林可儿也搬走了，张昕也就不在小区住了，来正气堂的次数那就更少了。    小丫头毕竟不好意思直接给林源打电话，所以偶尔还是来一下正气堂，希望能见到林源，来了几次都有些失望，没想到今天翘课过来竟然见到了。    “翘课可不是好习惯。”林源笑着道，他也上过大学，自然知道大学的生活，除了必修课也有选修课，而且大学的学习也比较自由，选修课的时候不少人都是窝在宿舍玩游戏或者出去玩。    “我可是学霸来的。”张昕抗议道。    林源笑了笑这才想起小丫头确实学习不错，按说张昕也是名仕集团的小公主，出生就含着金钥匙，当初生病休学也就休学了，但是小丫头却不乐意，还是希望靠自己的本事考上大学，只是没曾想因为他的原因，张昕竟然考了江中医学院，江中医学院可算不得名牌大学。    “老师。”渡边一木此时也过来客客气气的向林源打招呼。    “林源哥哥，这个小鬼子真的是你的学生？”张昕见状好奇的问道，他见过渡边一木好几次了，也听渡边一木说是林源的学生，不过却不信。    “小昕不要乱说。”林源急忙呵斥，小鬼子这种称呼平常背后说一说也就行了，当着渡边一木的面这么说，这不是让渡边一木难堪吗，要是别的日本人也就罢了，毕竟渡边一木算是熟人，而且为人不粗，又是著名的国际名医，这么当着面骂人换个人绝对发火了。    “对不起。”张昕也知道自己失言了，急忙向渡边一木道歉。    “没事，我理解。”渡边一木脸色虽然有些不好看，但是却没有发火。    林源进来的时候诊所里面还有一位患者，梁海威正在诊治，送走了患者，梁海威这才走过来招呼：“林医生。”    “梁大哥辛苦了，诊所这一阵怎么样？”林源问道。    “比起之前更好，现在人多的时候每天要接诊几十人，这也多亏了渡边先生，渡边先生学习很快，现在都能诊断一些小毛病了。”梁海威道。    “看来正气堂也该换地方了。”林源看了一眼诊所，眼中有些不舍，这个地方是他毕业之后的第一个落脚点，诊所虽然不大，但是意义重大，不过正气堂现在的地方却显得有些小了，既然正气堂以后要作为医学院中医院校学生的实习点，自然要换更大的地方才是。    听着林源的话，梁海威的脸上倒是有些兴奋，这儿确实太小了，格局小，就显得档次低，同样是诊所，地方不一样，档次也不一样，就好比燕京的福林堂，福林堂同样是中医医馆，但是却是谭新权开的，如今福林堂宛然就是一所小型的中医医院，坐堂的名医四五位，辅助的中医医生十多个，名气很大。

 第五百三十九章 杀鸡儆猴
    林源和梁海威渡边一木聊了一小会儿，诊所又来了患者，林源闲着也是闲着，所以亲自出手接诊，而且还有意无意的指点渡边一木，告诉他什么气色有可能是什么情况，什么脉象意味着什么病症，毕竟渡边一木拜他为师，他总要教人家一些东西。    一下午林源诊治了十多位患者，把病情和诊断的过程都详细的向渡边一木做了解释，林源解释的很是直白，别说渡边一木本就是医生，即便是张昕也听的津津有味。    有人说中医是论证医学，这话是有一定的道理的，中医的诊断没有一定的标准，一切全部都要靠医生自己去判断，去论证。    西医的诊断难，中医的诊断同样难，但是西医的诊断有着标准，比如什么病什么数据，超过多少算超标这些都是固定的参考，就比如化验单，即便是一些普通人都大概看得懂，比照后面的数值，在数值之内就是正常，在数值之外自然就是不正常。    但是中医却不同，中医就像是推断题，医者诊断的时候要根据患者的气色、脉象、症状去推断，推断患者究竟是什么病症，推断的时候根本没有固定的标准。    这就好比看起色，一般的医生最多能看出患者的脸色是不是苍白，是不是红润，又有几个人能够通过气色看出一个人究竟那一块不舒服？    林源讲解的时候讲的就是这些关键，患者的声音、气色、脉象、症状，每一个都不能忽视，要不然就会造成误诊。    今天因为有林源在，下午来的患者虽然不少，但是却也早早被诊治完了，下午五点半的时候林源看了看时间笑道：“这会儿难得没什么人，诊所暂时关门，我请大家吃饭，就去满汉楼。”    “好啊，老板请客今天我们可有口福了。”梁海威开着玩笑，不过算下来也确实如此，林源是正气堂的老板，他们这些人到算是打工的，不过真要仔细算，林源这个老板却又有些名不副实。    正气堂如今是林源的这没错，但是正气堂的盈利林源已经全部交给了梁海威，正气堂每个月的盈利现在基本上是梁海威和王占军两个人分，林源这个是老板不拿一分钱的，渡边一木本身就是名医，前来是学医的，也不差那点钱，也是一分钱不拿，至于张昕纯粹打酱油的，可以忽略不计。    几个人说着笑，梁海威简单的收拾了一下，就关了诊所，几个人打车去了满汉楼。    林源来满汉楼的次数不多，不过因为金武辉，也算是满汉楼的贵宾了，进了门大堂经理就迎了上来招呼：“林医生，您可是好久没来了，您再不来我可是打算去请您呢。”    现在的经理已经不是林源和桑田五郎闹矛盾的那个经理了，早已经换了人，经理姓黄，四十岁不到，很是圆滑。    “黄经理说笑了，满汉楼这样的地方我偶尔来一两次还可以，天天来可吃不消，荷包受不了啊。”林源笑着道。满汉楼是五星级的饭点，算是整个江中市的招牌饭点，消费比起福清酒店还要高，林源这话倒也不是纯粹的玩笑，即便是他不缺钱，也不能天天来这儿，太奢侈。    “林医生这是骂我们呢，您来了那就是对我们的肯定，您这一段时间没来，搞得我可是七上八下的，还以为满汉楼最近的厨师偷工减料，厨师长已经被我骂了很多次了。”黄经理笑呵呵道。    不得不说这位黄经理真的很能说，虽然这话明显是奉承，但是听着人舒服，满汉楼的厨师长级别可不低，他一个大堂经理哪儿有资格训斥人家，说一说普通的厨师还行。    “黄经理这么说我以后不来都不行了，要是再不来岂不是要被满汉楼的厨师记恨？”林源也开着玩笑。    说着话黄经理亲自领着林源四人到了一个优雅的包间，林源这边只有四个人，因此包间不大，不过位置不错，透过窗户还能看到外面的夜景。    四人坐定之后，经理就出去招呼上菜，不一会儿又亲自送来两瓶好酒。    林源四人边吃边聊，因为张昕在，几个人喝酒都有控制，黄经理送来的酒只喝了一瓶。    吃过饭就已经是晚上八点了，林源四人走出包间正打算离开，斜对面的一个包间房门打开走出三个人，看到这三个人林源下意识的一愣。    林源看到对方的同时对方也看到了林源，走在中间的一个青年看到林源的瞬间脸色就变了，伸手一指林源，气呼呼的道：“小子，是你？”    从斜对面包间走出的三人正是明高朋、闫利军和赵全明，林源之前让翟松明冒充过东诚集团的人，没想到明高朋竟然和闫利军搅合到一块去了。    “闫少，好久不见啊。”林源没有搭理明高朋，而是笑呵呵的向闫利军打了声招呼，他去参加全国优秀青年医生评选的时候彭长春的秘书从中作梗导致他差点迟到，其中就是闫利军的手笔，这个事他还没有找闫利军清算呢。    看到林源，赵全明下意识的往后缩了缩，他现在是怕林源了，若不是他们家和闫利军是亲戚，眼下又和闫利军有着生意合作，他是真的不想和闫利军搅合，吃了几次亏，赵全明已经知道，闫利军也不是林源的对手。    “呵呵，这不是林医生嘛，真是人生何处不相逢，我和林医生真的很有缘。”闫利军呵呵笑道。    “确实很有缘，闫少对我的事情一直都很关心，闫少的关心我是铭记在心。”林源淡笑着道。    闫利军脸色不变，心中却明白是怎么回事，彭长春的那位秘书如今已经被取消了编制，那位卫生厅的主任也已经被发配了冷衙门，很显然当初他的事情已经暴露，不过闫利军却不怎么怕林源，他是不能把林源怎么样，但是林源同样不能把他怎么样，林源在江州很有人脉，影响力不小，但是在川西却不行。    “小子，你找死。”明高朋见到林源直接忽略了他，气的脸色铁青，再次怒吼道。    “闫少，这位是......哪家医院出来的，没康复就出来乱转，这个不好。”林源揣着明白装糊涂，明高朋就是个大傻子，这种人林源也懒得和他客气。    闫利军闻言一笑，心中乐翻了天，林源这么说无疑是说明高朋是精神病院出来的，这不是明摆着骂明高朋吗，之前他还拐弯抹角的挑拨明高朋和林源，现在看来根本不需要啊。    “姓林的，你找死。”明高朋怒吼一声，气的是怒发冲冠：“你不要以为我不认识你，一个破医生，装什么大头葱？”    “你认识我我可不认识你。”林源摇了摇头道：“而且我不擅长精神科，要找医生还是另请贤能。”    “找死。”明高朋大骂一声，也不顾及自己的身份，论起拳头就向林源砸去，他是彻底被林源激怒了。    “碰！”    明高朋还没到林源身边，林源就一脚踹了过去，直接把明高朋踹出去一米远，身子狠狠的撞到了走廊的墙壁上。对于明高朋这种人渣林源可不需要客气，他倒是想揍闫利军呢，奈何闫利军滑不溜秋的，根本不像明高明这么傻。    “明少。”闫立军急忙上前把明高朋扶了起来，看着林源道：“林医生，这位是东江省明氏集团的明少，你这样对明少是不是有些过分？”    “明氏集团？”林源一愣，这才道：“我还以为是哪家医院出来的呢，明氏集团也算是大企业，怎么会有这么没教养的？”    “姓林的......”明高朋挣扎着，他是真的被气疯了，林源竟然敢打他，长这么大还没几个人敢打他呢。    “明少。”闫利军急忙拉住明高朋道：“明少，林医生可是高手，好汉不吃眼前亏。”    通过刚才一脚，明高朋也知道林源不好惹，最起码他是打不过林源，咬牙道：“姓林的，你等着。”    林源扫了一眼明高朋，这才懒洋洋的转过身，和徐文斌张昕几人一起向电梯走去，进了电梯张昕这才道：“林源哥哥，明氏集团可是东江的大集团，你打了那个家伙没事吧？”    “没事，打了也就打了。”林源无所谓的道，放在半年前他是不会这么冲动的，但是现在他需要顾忌的已经不多了，最起码在江中需要顾忌的已经不太多了。    今天他打明高朋，其实也是告诉闫利军，让闫利军长个记性，他敢打明高朋，就敢打闫利军，东诚集团虽然不如明氏集团，但是闫利军却要比明高朋阴险，明高朋没脑子，不足为惧，闫利军却很有头脑，这样的人背后使绊子才是比较可怕的，林源现在也没工夫腾出手收拾闫利军，今天算是杀鸡儆猴，至于能不能儆的住闫利军这只猴就看闫利军是不是聪明了，倘若闫利军不识好歹，继续背后下绊子，他不惜代价也要收拾了闫利军。    PS:这两章一章补前天的，一章补昨天的，都不算今天的更新，昨天十二点之前有一更，不说了，继续码字去，这周我尽量多更。

 第五百四十章 沈涵登门
    离开满汉楼，林源亲自给张昕拦了车，送着张昕离去，之后又看着梁海威和渡边一木上车离去，自己这才搭车回到了别墅。    第二天早上起来林源吃过早点在客厅的沙发上和楠楠玩，就听到门铃响，王母过去开了门，不多会儿领着一位美女走了进来，见到进来的美女，林源急忙起身：“沈小姐。”    “林医生，冒昧前来拜访。”美女笑着道，说话的时候很是客气，前来的这位美女不是别人，正是沈涵。    “怎么会呢，大明星能来我这儿，我这儿可是蓬荜生辉，沈小姐可是我请都请不来的贵客。”林源笑着道。    “林医生说笑了，您才是我的贵人。”沈涵急忙道，她这个大明星在一般人眼中或许高高在上，但是在林源眼中其实不值一提，林源年纪轻轻医术精湛，这样的名医不知道多少人等着上门相求呢。    “沈小姐快请坐吧，我们也别互相克气了。”林源请着沈涵坐下，亲自给沈涵倒上茶水，把楠楠抱在怀里，楠楠好奇的打量着沈涵，甜甜的道：“叔叔，这个姐姐好好好看看，和宋姐姐一样好看。”    “那可是，沈姐姐可是大明星，电视上的大明星。”林源笑着道。    “你也很漂亮很好看哦。”沈涵笑着道，同时向林源道：“这个孩子是？”    “我一个人朋友的。”林源笑着解释。    “楠楠，走，跟奶奶上楼玩，叔叔和姐姐有话要说。”此时王母走上前从林源怀里抱走楠楠，这儿来了客人，王母自然识趣。    等到王母抱着楠楠上了楼，林源这才问道：“沈小姐这次前来江中是有什么事吗，需不需要我帮忙？”    “过几天我打算在江中开一个个人演唱会，届时还希望林医生您能够前去。”沈涵说这话从身上拿出几张演唱会的门票递给了林源，林源接过一看，日期是这个月月底，大概还有多半个月的时间，想着自己到时候肯定也在江中，因此笑着道：“好，到时候我一定前去。”    “谢谢林医生了，你到时候能去我很高兴。”沈涵道。    “应该是我道谢才对。”林源笑道：“沈小姐的演唱会到时候必然是门庭若市，一票难求，更何况这几张票可都是前排的雅座。”    “林医生您就别笑话我了，这一次的演唱会究竟能不能成功还两说呢。”沈涵笑了笑，她虽然是一线的当红明星，但是毕竟成名比较晚，也就是这两年才起来的，之前生病又有半年没有出席各种活动，这一次演唱会其实算是她病情恢复之后第一次的大型活动。    “距离演唱会还有一段时间，过两天我介绍几位朋友给沈小姐认识。”林源又不是刚刚出道的雏，自然知道一些这些明星背后的辛酸，他和沈涵勉强也算朋友，因此想了想道。    “那我就先谢谢林医生了。”沈涵急忙道谢，她可是知道林源的人脉的，上一次她求医的时候正好是义诊期间，当时名医荟萃，林源可是当初一针活动的发起人，有林源帮忙，想必她这一次的演唱会绝对会很成功的。    沈涵和林源聊了一会儿就提出告辞，林源送着沈涵离开，自己也离开了别墅去了心愿慈善。    中午的时候伊娜跟着徐文斌甘云峰一起回来了，林源请着伊娜在自己的办公室坐下，亲自给伊娜倒上茶水这才问道：“戴维斯小姐这两天看的怎么样？”    “还行。”伊娜兴致缺缺，她这次要求前来江中主要是为了见林源，没想到来了两天林源也就昨天上午陪她去了新开区，其他时间总是不见人，这让她有些失落。    伊娜作为戴维斯家族的小公主，人又长的漂亮，平常走到哪儿都有人前呼后拥，即便是她一个人的时候也总有人上前献殷勤，没想到林源对她却是不热不冷。    “要是觉的江中不错，戴维斯小姐可以多玩几天。”林源笑着道：“我让徐总亲自陪你。”    “算了，明天我就回燕京，医学院的资金今天下午就能到账。”伊娜摆了摆手，虽然林源在挽留她，但是却是纯粹的客套，而且还是让别人陪，有什么意思。    “那明天我亲自送你。”林源笑着道。    “没意思。”伊娜撇了撇嘴，从随身带着的包里拿出一张请柬递给林源道：“这是普鲁斯亲王让我转交给你的，不说了，我走了，有时间去美国，我好好招待你。”说完她就头也不回的走了，茶水都一口没喝。    林源哭笑不得的看着伊娜离去，她大概明白伊娜的心思，不过也正是因为明白，他才对伊娜敬而远之，免得引起不必要的误会。    伊娜走后，林源才拿起请柬，请柬上面有英文也有中文，正是英国皇家阅兵仪式的邀请函，普鲁斯亲王代表英国皇室邀请林源参加今年的英国皇家阅兵仪式。    原本林源以为普鲁斯只是开玩笑，没想到普鲁斯竟然说的是真的，这邀请函都送来了。    第二天上午，林源亲自送着伊娜去了机场，一直送着伊娜上了飞机这才返回市区，伊娜虽然走了，但是那位助理却依旧留在江中，助理名叫伊文，同样是中国通，汉语比起伊娜还要标准。准确的说伊文其实是布朗的助理，在戴维斯家族的地位还是比较高的，甚至在某些时候比起伊娜更有话语权。    伊娜身份虽然尊贵，但是毕竟还年轻，有些不务正业，即便是伊娜做出的决定伊文也要先向布朗汇报，布朗同意之后才能拍板，甚至一些决定布朗自己都可以直接否定。    从机场回来的时候，林源和伊文坐的是一辆车，在车上林源笑着向伊文道：“伊文先生觉得江中怎么样？”    “很不错，江中市的发展很好，环境也不错，特别熟医学院的选址位置很好。”伊文道。    “我知道戴维斯家族有很多科研项目，伊文先生觉得江中市值不值得投资？”林源问道。    “林先生的意思是？”伊文并不傻，林源只是稍微一提，他就知道什么意思，并不接话，而是等着林源挑明。    “江中市环境不错，要是戴维斯家族在江中市投资建厂我想一定会很不错，毕竟医学院就坐落在江中市，等到医学院建成，戴维斯家族自然也就被江州人所知......”林源笑着道，他毕竟不是江中市招商局的，没必要多说，只是稍微提一提，就看戴维斯家族有没有意向了。    “这件事我会向戴维斯先生提一提。”伊文笑着道：“其实戴维斯先生也是很希望和林医生长期合作的，不仅仅是医学院。”    林源没有接口，他知道伊文说的是绶参草，不过绶参草暂时林源不会给予戴维斯家族太大的便利，毕竟眼下绶参草的量并不大，首先要保证心愿慈善和中科院的研究，可以拿出来的并不多。    回到市区，林源先送着伊文回了酒店，自己这才去了基金会，刚在办公室坐下，林源的电话就响了，电话是金武辉打来的，电话接通，金武辉就笑着抱怨道：“林医生，您可不厚道啊，自己一个人回来了，留下我们在北辰。”    “你们在北辰好吃好喝的，我是没人招呼，人家没人把我当回事我才回来的。”林源笑着道。    “多的话不要说了，今晚上请客，必须请客。”金武辉笑着道。    “请客还不是小事情。”林源笑着道。    “顺便说一下，董总和古总也来了江中。”金武辉道。    “好，我知道，晚上大家一起。”林源笑着道。    挂了金武辉的电话，林源又给董海雄和古公麟去了电话感谢了一番，说好晚上请客，毕竟董海雄和古公麟和他和金武辉三人的关系不一样，不能同样对待，他和金武辉三人年纪差不多，认识这么长时间自然可以没大没小，但是和董海雄古公麟却不能不拘小节。    和古公麟通过电话，林源想了想又给沈涵拨了过去，晚上吃饭的这些人都是和他关系不错的企业家，正好可以给沈涵介绍一下，特别是金武辉三人本就是江中人，这一次沈涵的演唱会金武辉三人自然可以出的上力。    晚上依旧是满汉楼，林源到的时候金武辉几人已经到了，林源是和沈涵一起去了，进了包间包间里面的几人都站了起来，金武辉更是笑着道：“哈哈，林医生你真是好本事啊，竟然把沈大明星也带来了。”    “金少好。”沈涵急忙向金武辉问好，她是认识金武辉的，而且当初他生病也是金武辉向她推荐的林源，不过算起来她和金武辉却没有多大的交情，当初认识金武辉还是因为她住的是福清酒店。    “沈小姐，我给你介绍一下，这位是海雄集团的董总，这位是古华制药的古总，这位是龙耀集团的......”林源一一向沈涵介绍了一下董海雄等人，介绍过后这才笑道：“沈小姐我就不介绍了吧，大家应该都认识。”    “沈大明星我们怎么可能不认识。”董海雄几人纷纷笑道，沈涵落落大方的和几人握了手，心中则很是吃惊，昨天林源说了介绍几个朋友给她认识，她万万没想到介绍的竟然都是大人物，特别熟董海雄和古公麟，那可是全国都很有名气的大商人。，若不是林源，董海雄和古公麟这样的人绝对不会把她这么一个小明星放在眼里。    PS：犯了一个大错误，写着写着竟然把叶夫人邀请林源的事情忘了，抱歉，抱歉，前面已经修改，把邀请时间延后了一点，前面两章是半夜爬起来写的，以后一定注意。

 第五百四十一章 三江会所
    沈涵和几人握过手之后就急忙拿出十几张宴会场的门票递了过去道：“很高兴认识几位大老板，小女子过几天要在江州举办一场个人演唱会，还希望各位大老板能够捧场。”    “呵呵，好说，好说。”董海雄笑呵呵的接过沈涵递来的演唱会门票道：“沈小姐人长得漂亮，唱歌又好听，这个演唱会我老董是一定要去的，沈小姐举行演唱会也不能只顾着江州嘛，也要照顾一下我们坪洲省嘛。”    “谢谢董总，有时间我一定去坪洲。”沈涵闻言很是高兴，董海雄这样的大老板平常有多么忙他自然清楚，能够前去看她的演唱会简直给了她天大的面子，更别说还发出了邀请。    不要以为在这种场合董海雄这话是玩笑，董海雄这样的人物，即便是玩笑也绝对会有分寸的，他这个时候当着这么多人的面邀请沈涵去坪洲举行演唱会，那意思其实很明白，如果沈涵真的去了坪洲，董海雄绝对会大力支持，以董海雄在坪洲省的影响力，捧一个小小的一线明星还不是小事一桩。    “董总说的不错，沈小姐也要照顾一下其他地方的粉丝嘛。”古公麟也笑呵呵的道。    “到时候还要董总和古总多多支持。”沈涵笑颜如花，心中对林源很是感激，林源在商界的人脉简直太强大了，有了古公麟和董海雄的支持，她即便是搞全国巡演估计也不是问题。    当明星的也不是没有混的牛叉的，大多都是一些老牌明星，比如东北王赵本中，商海的周立海等等，这些人的权势甚至比起董海雄等人一点也不遑多让，但是这样的明星并不多，大多数的一线大红明星其实根基都比较浅。    明星这个行业，是最现实的行业，有时候火起来就是一瞬间，但是想要封杀一位明星也是一瞬间，关键看背后有没有人支持。    说笑过后，一群人这才纷纷落座，入座的时候众人也没什么讲究，毕竟也短时老朋友了，而且这个场合也不算什么正式的场合，大家都随意的坐了。    吃过饭，就是晚上八点多了，和董海雄等人告别之后，林源目送着沈涵离开，这才返回了别墅。    第二天早上，林源来到基金会，刚刚在办公室坐定，徐文斌就到了，进了门徐文斌的脸上带着笑意，很是高兴的道：“林医生，医学院的资金已经到位了，整整六个亿，一分不少。”    说实话，徐文斌真的是很兴奋，很高兴，他本来就不是小门小户出身，以前自己也折腾过，和其他人合作过，但是却从来没有见过这一次这样的事情，说好的六个亿的资金戴维斯家族竟然一口气到位，痛快的有些不像话。    往往这种合作，即便是有合约的约束，这种资金对方也不会一口气到位，而是会分批到位，根据建设进度来算，然而戴维斯家族却根本没有这个意思，说好的六个亿全部到位，六个亿啊，即便是徐文斌长这么大也从来没有管过这么多钱。    “好，资金到位医学院就可以开始开建了。”林源笑着道：“文斌你看一个时间，办一个一个奠基仪式。”    “好，我这就安排。”徐文斌笑着道，说着话他又问道：“林医生，这一次医学院的项目您打算交给那一家？”    医学院的项目可不是小项目，眼下和林源交好涉及到这方面的至少有海雄集团和中凯集团，龙耀集团在这方面也有涉猎，这个项目交给一家还行，要是交给三家就有些小儿科了，要知道无论是海雄集团还是中凯集团都拿得下这个项目。    “这件事我来办吧。”林源沉吟了一下道，在林源的心目中，这一次医学院的项目其实是打算交给金武辉来办的，毕竟上一次绶参草研究院的事情上林源偏向了董海雄。    当初纪王镇研究院的项目中凯集团和海雄集团都有投标，论实力海雄集团强一些，但是中凯集团也不差，而且是江州本地企业，只是研究院的项目对海雄集团来说意义更大一些，董海雄又亲自求上了门，林源也不好拒绝，这一次自然就照顾一下金武辉。    徐文斌离开之后，林源先拿起电话给董海雄拨了过去，电话很快就被接通，董海雄笑呵呵的声音传了过来：“林医生，有什么吩咐？”    “吩咐不敢当，董总有空吗，中午一起吃个饭？”林源笑着道，这种事电话中说诚意不足，林源还是打算当面和董海雄说一说，解释一下。    “林医生相邀没空也要有空啊，您说地方，中午我老董绝对准时到。”董海雄笑道。    “董总有没有合适的地方？”林源想了想问道，他虽然是江中人，但是最近常去的地方也就是福清酒店和满汉楼，这两个地方都有中凯集团的股份，算是中凯集团的产业，其他地方档次又有些不足，因此林源让董海雄推荐。    “那中午我去接您吧，带您去一个好地方。”董海雄呵呵笑道。    挂了电话，林源一时间有些哭笑，这认识的人多了有时候也不见得是什么好事，利益难分，一个不好就有可能得罪人啊，上次研究院的事情金武辉虽然嘴上没说，其实林源也清楚，金武辉心中也有些不太高兴，研究院的项目虽然投资不大，但是意义非凡，那样的工程队一家企业来说绝对可以算得上面子工程了。    快中午十二点的时候董海雄就到了楼下，林源收拾了东西出了门，来到楼下上了董海雄的车子，董海雄直接向司机吩咐道：“去三江会所。”    司机开着车大概半个小时左右，车子在一栋古朴的楼层面前停稳，林源跟着董海雄下了车，抬头一看，发现门前的楼层上面并没有什么会所的招牌，不过左右却停了不少豪车，什么奔驰、玛莎拉蒂等等，最便宜的车子都是价值上百万的。    “董总，这就是传说中的私人会所吧？”林源笑呵呵的问道。    “不错。”董海雄笑着道：“早就想带林医生来了，一直没机会。”    林源笑了笑没有多说，对于这种私人性质的会所林源还是知道一些的，大概分为两种，一种是纯消费性质的，比如在沙洲，曲海峰的那个私人会所就是前一种，看的是金钱，只有有着一定的身家才能进入，是完全给有钱人服务的，里面的服务周到，但是价格却很离谱，有些暴发户即便是承担得起，却也不一定有资格进。    另一种则完全走的是高端路线，赚钱倒是其次，主要是结交人脉，这种性质的私人会所比起前一种还要高端，能进去的人不仅仅要有钱，还要有背景，可以说记要富，又要贵。    董海雄领着林源进了会所，进了民林源就眼前一亮，感觉到自己好像突然间进入了另一个世界，门口的那一道门就是两个世界的通到。    从门口看，这个楼层虽然大气，但是却也只是一般，但是进了里面，里面的装修和布置绝对让人侧目，大厅是上好的地毯，周围装修的金碧辉煌，高端大气，林源大概看了一下，这仅仅一楼的装修就绝对在数千万。    “哎呀，董总，您可是好久没来了。”董海雄和林源刚刚进门，里面一位四十多岁的中年人就笑呵呵的迎了上来，中年人的身材微微有些发福，笑的很是灿烂，就像是弥勒佛一样。    “常总这是骂我呢。”董海雄呵呵一笑，向对方介绍道：“常总，我给你介绍一位贵客，这位是林源林医生，江中市的名人，说到这里我不得不说常总你这工作做得不到位啊，林医生这样的人竟然没有你们这儿的邀请。”    “林医生，您好您好。”对方急忙伸出手来赔笑：“董总我说的不错，是我的工作做得不到位。”    “林医生，这位是三江会所的常真定常总。”董海雄同时向林源介绍道。    “很高兴认识常总。”林源也笑着伸出手去。    “林医生这是我们三江会所的会员卡，林医生您收好，以后您来一律打五折。”说着话对方同时拿出一张会员卡递了过来，林源接过会员卡下意识的就是一愣，心道我的乖乖，这个三江会所当真是不一般。    常真定递来的会员卡竟然完全是金镶玉，半寸后的玉片上有着几个鎏金大字以及一个金色的图标，林源玉也有研究，这个玉质地不错，单单这一张会员卡拿出去卖，怎么也价值十万以上。    看着常真定送出的会员卡，董海雄很是满意的点了点头，三江会所虽然财大气粗，但是却也不可能每个人都送这种会员卡，这会员卡也是分等级的，这种金镶玉的卡片是最顶尖的会员卡，三江会所总共也就送出去二十多张，持有这样会员卡的要么是董海雄这样的大拿，要么是厅级以上的实权干部或者江州省的顶尖公子哥，像赵全明那样的基本上是没资格进这儿的，金武辉拥有的也只是白金会员卡。    PS:这是今天的第四更，两更补更，两更保底，希望大家多多支持千金，谢谢。

 第五百四十二章 被鄙视了（五更））
    “董总，林医生，两位里面请。”常真定很是客气的在前面带路，林源和董海雄紧跟其后，进包间的时候，董海雄还刻意慢了半步，把林源让在了前面。    看到这一幕，常真定暗暗庆幸，还好自己刚才没有走眼，拿出了最顶级的会员卡，要不然今天可就不好交代了，董海雄可是这儿的顶级贵宾，看上去对这个年轻人还礼让三分，那么这个年轻人的身份就有待商酌了，搞不好是燕京来的公子哥。    “董总，林医生，两位吃点什么？”等到林源和董海雄坐定之后，常真定这才客气的问道。    “常总看着安排吧。”董海雄笑了笑道：“大中午的，就不喝酒了。”    “好。”常真定应了一声，这才小心翼翼的退出了包间。    常真定走后，董海雄这才笑着向林源问道：“林医生大中午找我是不是有什么事？”昨天晚上他和林源才见过面，今天林源就请他吃饭，这不是有事是什么。    “戴维斯医学会在江中市筹备医学院的事情董总知道吧？”林源笑着道。    “知道，这件事我怎么可能不知道。”董海雄笑着道：“听说戴维斯家族出资六个亿，林医生您这边也出资一个亿，这么大的事情江州省政府自然也要支持，算下来这可是十个亿的大工程啊。”    “上次绶参草研究院的项目中凯集团也有竞标，对了，研究院现在的进度如何了？”林源问道。    林源这么一说，董海雄就知道林源的意思了，笑着道：“林医生，这样的事情您不用亲自解释，我老董又不是不知深浅的人。”    医学院的事情董海雄确实存了心思，毕竟这可是几个亿的大项目，而且是真金白银，海雄集团虽然家大业大也不可能不在乎这么大的项目。要知道海雄集团做的大部分工程其实都是和政府部门打交道，要么就是和一些大型的集团公司打交道，大多数项目听上去好几个亿，但是工程款结算却很麻烦。    房地产行业三角债是很严重的现象，开发商、建筑商、供货商之间的货款工程款拖欠已经成了家常便饭。往往几个亿的项目，中间的环节就要消耗不少，请客吃饭，应酬等等，这些都是钱。    然而这一次的医学院却不同，林源的为人董海雄还是知道的，林源是一个很严谨的人，到时候医学院的项目绝对是真金白银，对于质量方面林源可能要求会严格一点，但是款项结算绝对会很利索，做这个工程赚头是很大的，毕竟少了很多应酬，不用请客送礼。    这个项目虽然不错，但是董海雄却不会因此对林源不满，林源现在好歹也是海雄集团的股东，年年拿分红，有了这层关系，林源不见得会多么照顾海雄集团，但是绝对不会亏待海雄集团。    “董总为人大气，我也不能大咧咧的不是。”林源呵呵一笑，端起茶杯道：“大中午的不喝酒了，我以茶代酒敬董总一杯。”    说实话，林源还确实怕董海雄有什么想法，正所谓天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，这世上那个人不逐利？六个亿的大项目，难免董海雄不会有想法，听到董海雄不介意，林源这才松了口气。    “林医生这就是骂我老董呢。”董海雄笑着道：“真要算起来林医生您可是我们海雄集团的大恩人，没有您，我们海雄集团说不得已经关门歇业了。”    “过去的事董总就不要再提了。”林源笑着摆了摆手，他知道董海雄说的是湛江小区和研究院的事情，特别是湛江小区的事情，要不是林源把U盘交给宋方成，海雄集团虽然不至于关门，却也绝对会被拖垮。    “好，过去的事情我不提了，林医生以后也不要这么见外。”董海雄呵呵笑道，他是很看好林源的，不提林源之前的帮忙，单说林源的能力就让人侧目，短短的半年多时间，纪王镇，医学院的事情，哪一桩不是大工程，更别说林源以后还要建医院，研究院等等，杂七杂八的算下来，没有数十亿是不可能的。    林源和董海雄吃过饭就离开了三江会所，回到基金会已经是下午两点了。    因为戴维斯家族的资金到位，医学院的事情就开始启动，基金会的事情还是比较多的，下午的时候徐文斌又前来询问林源，到时候奠基仪式需要请什么人？    医学院的奠基仪式江州省方面的领导自然是要通知的，这件事宋方成虽然很支持，但是却不可能亲自出面，一家民营的医学院，虽然是公益性质的却也不值得宋方成亲自出面，因此林源考虑了一下打算邀请陈凯波，陈凯波这位主管经济的副省长分量绝对是很足了，张百成也是要请的，同时江中市的一些名流，董海雄古公麟等人。    除了这些政界人士，医疗界的人也邀请，毕竟是医学院，奠基仪式上出现的名医越多，医疗界有分量的人越多，自然越能显示出医学院的潜力。    下午的时候林源大概的拟定了名单，中医界除了江州省医药协会的几位名医，同时还有田渊博、左益心、顾森全等，想了想林源又把关泽林和王成先的名字加了上去。    关泽林和王成先是大国手，两人的身份非比寻常，到时候不一定会来，但是林源却也不能遗漏，至于谢志坤林源并不打算通知，谢志坤年龄大了，又是大病初愈，还是不奔波的好。    除了杏林界的几位名医，林源还邀请一些西医名医，岑寅生，关轩奇等几位济世社的名医，再加上程建勋和渡边一木，到时候西医这边的分量也绝对足够了。    除了这些名医大家，林源还邀请了培训班的几位同学，除了章廉羽的名字除外，其他人他都加了上去，辅导班的学员都是青年医生中的佼佼者，有的人比起一些名家也不遑多让，到时候要是能够留下一两位在医学院担任导师或者讲师那就更好了。    拟定名单之后，林源把名单交给了徐文斌，徐文斌接过名单看了一眼，顿时有些膛目结舌，这不看不知道，一看吓一跳，单看林源名单上邀请的这些人，不说全部到场，即便是有一大半前来，规模也不比上一次的义诊活动差。    去年的义诊活动只是杏林界的事情，前来的都是中医人，这一次却是中西医皆有，中医名家有关泽林、王成先、田渊博，西医名家有渡边一木、程建勋、岑寅生、关轩奇等，这可真真正正算是医疗界的盛会。    医疗人员下面是一些商界人员，董海雄、古公麟等，同样也是商界名流云集。    看着上面的名单，徐文斌真的是感叹不已，这才多久，比起上一次，林源的人脉更加深厚了，上一次虽然来的人也不少，但是大多数人其实都是谢志坤邀请的，是谢志坤的面子，然而这一次却是林源本身的面子。    快下班的时候，林源接到了叶夫人的电话，叶夫人邀请林源晚上吃饭。    挂了叶夫人的电话，林源收拾了一下就出了门，开着车去了叶夫人所说的地方--三江会所。    叶夫人晚上请客的地方同样是三江会所，要不是中午才和董海雄去过一次，林源还真不见的能找到地方，三江会所的会员基本上都是互相介绍，互相邀请，并不是那种对外公开的地方，因此一般人还真不知道，即便是有人在门口路过，不进去也不会知道里面竟然是江州省最顶级的私人会所。    林源的车子到了会所门口，看准一个车位正打算停进去，不曾想边上突然走来一位保安，保安伸手一拦林源的车子，林源急忙停下，探出头不解的看着对方：“这儿不让停车？”    “先生，这儿是私人地方，不允许随意停车。”保安客气的道。    林源先是一愣，之后才明白，估计是自己的车子档次太低了，被保安误会了，明白之后林源顿时有些哭笑不得，自己五十多万的车子竟然被鄙视了，这真是人和人没法比啊。    林源的车子是丰田霸道，五十万的车子，按说这样的车子也算是豪车了，不过和周边的车子比起来确实有些寒颤，三江会所是顶级的私人会所，前来的人非富即贵，随便一位的车子估计都比林源的车子好。    当然也有低调一些的，不过那些人的车子保安早有记录，林源中午来坐的是董海雄的车子，他这车保安并不认识。    “不知道这个可以不可以在这儿停？”林源拿出中午常真定给的会员卡递了过去。    保安看了一眼，根本没敢接，就急忙道：“对不起先生，我不知道您......”    保安说话的时候语气已经有些结结巴巴了，林源拿出的可是最顶级的贵宾卡，这种贵宾卡整个三江会所才送出去二十张，这种卡的主人哪一个不是非富即贵，根本不是他一个小保安能得罪的。    “被你这么一挡，我都没法停车了，算了，你停吧。”    林源打开车门走了下来，随手把钥匙递给了保安，他的车技眼下还不是很好，此时车子不前不后，再想停车又要来回倒车，林源干脆让保安停算了。    “先生放心，我一定小心。”保安急忙接过钥匙，心中松了口气，还好自己之前没有太过失礼，要不然今天可就惨了。    PS：今天总共更新了五更，补上昨天和前天的也有三更了，希望大家支持，千金尽量挽回人品。

 第五百四十三章 五十年的毛病
    第五百四十三章　五十年的毛病    林源刚把钥匙扔给保安，就看到会所门口站了一位三十多岁的女人，女人一身职业装，很有气质，林源看到对方的同时，对方也看到了林源，急忙大步迎了上来：“林医生。”    “您是？”林源客气的道。    “我是叶总的助理江桐，特意在门口等林医生您。”江桐客气的道。    “原来是江小姐，让叶夫人久等了。”林源笑着道，说话的时候他打量了一下江桐，江桐三十岁出头，长的很漂亮，不由的林源有些好笑，叶夫人明明有着相好，还找了一位漂亮的女人当助理，这算不算是欲盖弥彰？    “叶夫人也是刚到。”江桐急忙道，她知道林源是叶夫人的贵客，而且和赵继龙关系很好，自然不敢在林源面前拿架子。    林源跟着江桐进了门，就听到一声爽朗的声音传来：“哈哈，原来是林医生到了，怪不得我一下午总觉得有什么好事。”来人不是别人，正是三江会所的经理常真定，不得不说这个常真定真的很会说话。    像这种私人会所，门口都有摄像头，客人到了门口，保安室其实就已经知道了，一些特殊的客人，比如林源这种持有顶级贵宾卡或者一些白金贵宾卡的客人前来，保安室会第一时间同志常真定，常真定如果不忙就会第一时间出现在门口迎接。    “常总说笑了，我不过一个破医生，哪儿值的常总亲自迎接。”林源笑着道。    “林医生谦虚了。”常真定呵呵一笑，看了一眼林源边上的江桐道：“林医生就是叶夫人今天招待的贵客？”    赵继龙的母亲叶夫人，龙耀集团的总裁，自然也是三江会所顶级会员卡的持有者，之前叶夫人前来也是常真定迎接的，因此常真定认识江桐。    “贵客算不上，和叶夫人约好了，过来蹭顿饭。“林源笑道。    常真定呵呵一笑，客气的在前面带路，心中则是另外的想法，叶夫人的饭岂是随便什么人都能蹭的？林源中午是被董海雄领着来的，下午又来赴叶夫人的约，这人脉不是一般的强大啊，自己之前还真是没想到，江中市竟然隐藏着这么一位手眼通天的人物。    今天中午林源离开之后，常真定也简单的了解了一下林源，林源表面上只是正气堂的医馆的老板，心愿慈善的会长，但是这身后的人脉简直强大到无以复加。    常真定吃惊，跟在林源边上的江桐同样吃惊，三江会所那是什么地方，来这儿的人都是非富即贵，整个江中市有资格来这儿的人也就几百人罢了，之前叶夫人让江桐在下面等着，其实就是怕林源被拦住，没想到常真定竟然也认识林源，而且如此客气。    常真定一直领着林源和江桐来到一个包间门口这才告辞，江桐推开门请着林源进了包间，走进包间，林源就看到叶夫人和一位同样漂亮的美妇坐在饭桌边上说笑，同时林源也在包间闻到了一股很是浓郁的香水味。    美妇打眼一看三十岁出头，皮肤白皙，保养的很好，但是仔细看，从美妇眉角鱼尾纹就能看出美妇的年纪其实不小了，林源是医生，在这方面更是行家，他一眼就看出美妇其实和叶夫人年纪差不多，已经五十岁左右了。    “林医生来了。”看到林源进来，叶夫人笑着起身招呼，她边上的美妇见状也缓缓起身，站起身美妇的身高比叶夫人还要高一些，身材非常的完美。    “叶夫人好，来晚了，抱歉。”林源陪着笑。    “我们也是刚到。”叶夫人呵呵一笑道：“你和继龙是朋友，就不要称呼我叶夫人了，称呼我一声叶姨就行。”    “叶姨好。”林源笑着改口，叶夫人能让他称呼叶姨，这是拉近关系的意思，林源自然不好拒绝。    “这才对嘛。”叶夫人笑了笑这才给林源介绍道：“小林，我就称呼你小林吧，我给你介绍一下，这位是广云省飞天集团的总裁万云雪万总，万总和我是同学，关系很好。”    “万夫人好。”林源急忙伸出手去，飞天集团他可是早有耳闻，广云省深海市的飞天集团那可是不亚于龙耀集团的庞然大物，最主要的是这位万云雪万夫人和叶夫人一样，也是国内鼎鼎大名的女强人。    只不过和叶夫人不同的是叶夫人是嫁了人，靠着夫家的关系，把原本赵家的集团做大做强，万云雪确实自己创业，飞天集团万云雪自己就是最大的股东，不像叶夫人，虽然他是龙耀集团的掌舵人，但是集团最大的股份并不在叶夫人手中，龙耀集团最大的股东其实是赵继龙，说句不孝的话，赵继龙如果想要夺权，其实是很容易的，当然叶夫人是赵继龙的亲生母亲，她的迟早都是赵继龙的。    叶夫人和万夫人两个人经商的时候都是二十多年前了，那个时候女人的地位还远不如现在，一个女人想把企业做大做强是很难的，万云雪一个人能把飞天集团做到现在的规模，其手腕和魄力可想而知。    万云雪是自己起家做生意，生意做大之后也结过婚，不过婚姻很短暂，刚刚结婚三天就离婚了，之后就一直单身。    其实这也是大多数女强人的悲哀，在中国，强势的女人婚姻大都不幸福，特别是一些成功的女强人，婚姻更是不幸福的居多。    一般女强人大多数都看不上比自己差的男人，但是比她们强的男人却大都不喜欢太过强势的女人，这种矛盾的喜好几乎是很难调和的。    曾经有位婚姻学家总结过一点，大多数幸福的婚姻男女双方的性格都是互补的，强势的男人必然找的是弱势的女人，强势的女人女人只有和弱势的男人才能幸福，要是两人都强，自然矛盾重重，要是两人都弱，日子根本没发过。    这样的总结虽然不能说百分之百准确，但是是个婚姻里面最起码有八个婚姻就是如此。    “什么万夫人，你叫叶倩叶姨，就叫我万夫人？”万云雪笑着埋怨道：“我和叶倩是好朋友，既然你叫她叶姨，那就叫雪姨吧。”    “雪姨好。”林源急忙改口，心中则想幸好万云雪没让他叫万姨，要不然就成了万一了，不怕一万就怕万一，“万一”太强势了，所有人都怕。    “坐吧。”客套过后，叶夫人这才招呼林源和万云雪坐下，然后让江桐把菜单递给林源道：“小林，吃什么自己点，不用客气。”    “我对吃没什么讲究，只要吃的饱就行。”林源没有接菜单，笑着道。    “那小江你就看着安排吧。”叶夫人向江桐道，然后又问林源：“小林，你喝酒吗？”    叶夫人和万云雪都是女士，除了应酬不怎么喝酒，林源觉得叶夫人请他来八成是给万云雪看病，因此道：“我就不喝了，喝饮料和茶水都行。”    “那就茶说吧，告诉常经理，要顶级的大红炮。”叶夫人道。    江桐拿着菜单走了出去，出去催菜去了，江桐出去后，叶夫人这才道：“小林，今天请你来其实还有别的事。”    “是万姨的隐疾吧？”林源笑着开口。    林源一开口，万云雪的脸上就露出了吃惊之色，不由的看向叶夫人，发现叶夫人脸色同样吃惊，这心中的震撼就更大了，她这次确实是来找林源看病的，但是这还没开口呢，而且看叶夫人的表情，明显还没提呢，林源竟然就知道了。    “不错，这个毛病困扰我多年了。”吃惊过后万云雪这才点了点头，不过依旧有考教林源的意思：“小林你既然看出我是来求医的，不知道能不能看出我是哪方面的病症？”    之前万云雪吃惊过后就明白了，林源是医生，叶夫人请林源来看病的可能最大，自己又是第一次认识林源，又是叶夫人介绍的，林源猜到她是来求医的并不难，如果林源能猜出她是什么病症，她才真正佩服林源。    “万姨这病应该是从娘胎里带出来的，年龄越大症状越明显，病情越严重。”林源笑着道。    “这......”这一下万云雪真的是被震住了，进了门林源只是和她握了手，再没有别的举动，仅仅只是看了她的面容，就这竟然就看出了她的病症，这也太神了吧？    叶夫人同样吃惊，她是知道林源医术精湛，却没想到林源的医术竟然厉害到这种程度，一不把脉，二不问诊，只是打眼一看竟然就能说出病症。    “小林真是神医，怪不得你叶阿姨那么推崇。”万云雪笑着道，她这个病症确实是自小就有的，到现在已经快五十年了，期间找过很名医治疗，但是却总是不见好，原本万云雪都已经放弃了，前一阵和叶夫人聊天，叶夫人突然想起林源，这才有了万云雪的江中之行。    “万姨谬赞了，这是小毛病，等会儿我开个方子，您回去按方服用三五天应该就可以除根。”林源道。    “三五天？”万云雪睁大了眼睛，她这近五十年的毛病，三五天就能好？

 第五百四十四章 感情债
    第五百四十四章　感情债    “小林，你不需要再把把脉？”叶夫人道，她也有些不信，万云雪的毛病虽然不大，而且不怎么影响正常的生活，但是却也是久治不愈，林源一不把脉，二不询问，就有这么大的把握？    “那我就诊个脉。”林源有些哭笑不得，世人对中医的了解总是一知半解，总以为自己清楚，其实一点也不清楚，万云雪的这个情况他虽然不诊脉，却也已经了然于胸，这个毛病说大不大，世上很多人都有，说小不小，对万云雪来说确实影响形象，林源进了门闻到包间内浓郁的香水味，再看万云雪的气色其实已经知道了，万云雪有狐臭。    狐臭这个问题确实算是小问题，自古至今有狐臭的人不少，有的是先天遗传，有的是后天早就，即便是历史上著名的四大美人之一的杨贵妃也有狐臭，却依旧得宠。    狐臭这个问题在中医看来是因为湿热内淤，导致体内的臭气发汗冒出，大多数人的狐臭其实都在腋下，毕竟腋下汗腺发达，而且又属于阴处，胳膊经常夹在一起，不仅仅是最容易出汗的地方，也是最容易脏的地方。    大多数人对于狐臭这个毛病都不太在意，毕竟这个毛病治疗起来并不容易，有时候花了钱还治不好，有狐臭的人最好的选择就是像万云雪一样用香水遮掩，毕竟现在社会大多数女人都喷香水，甚至有的男人也喷香水，大家都习以为常，只要不是非常熟悉的人基本上不会知道。    万云雪之所以四处求医，一方面是因为她的身份不同，二一个她这个狐臭也比较严重，即便是喷了香水几个小时臭味又出来了，只能再喷，而且时间太长喷香水也不行，还必须洗个澡，要不然味道太难闻。    正如林源所说，这个毛病从小就有，小时候其实狐臭并不严重，但是随着年龄增长，狐臭是越来越严重，这其实是万云雪体内湿热更加严重的原因。    中医治病，望、闻、问、切四种手段其实是相辅相成却又独立存在的，每一种手段都可以单独确定病症，四种手段结合也可以，，对于一些疑难杂症，中医人基本上都是望、闻、问、切四种手段一起用，这叫四诊合参，但是一些简单的病症，只看一眼完全就可以确诊的，却也没必要一定把脉。    林源之前通过万云雪的气色已经知道了万云雪的情况，诊脉已经没有必要了，但是叶夫人和万云雪都不放心，他也只好再次给万云雪把了脉。    林源的三根手指放在万云雪白皙的手腕上，静静的听了一分钟就松开道：“问题不大，这是体内湿热淤积，经脉不畅导致的。”    万云雪这下也不好再说什么了，再说就是对林源的医术质疑了。    正说着话，江桐推门进来了，身后还跟着常真定，常真定的身后一位服务员端着托盘，托盘上面是茶壶茶杯。    “听说叶夫人你们不喝酒，我特意泡了极品大红袍，几位尝一尝，要是不满意我再换。”常真定笑道。    “谢谢常经理了。”叶夫人道了声谢，常真定连连摆手，退出了包间，林源找江桐要了纸笔，写了一个方子递给了万云雪。    万云雪接过方子看了一眼，一边收好一边道：“小林，有狐臭的人我也见过，为什么我这狐臭却越来越严重？”    这个原因林源本来不想说，不过万云雪问了，他却不能不说，组织了一下语言道：“天地万物，有阴有阳，孤阴不生，孤阳不长，只有阴阳调和阴阳平衡才是自然之道，万夫人体内本就湿热淤积，又不能适当调和，湿热自然淤积严重......”    林源一席话说的阴阴阳阳，也幸好万夫人聪慧，听林源说完才明白林源的意思，林源这是说她一个女人家没有男人，这才导致体内湿热越来越严重。想明白林源话中的意思，万云雪不由的脸上一红，暗道自己不该问，也幸好林源说的隐晦，要是直白一些她真是无地自容了。    其实类似的话林源以前也给古公麟说过，古公麟当时是龙阳毒，是因为好男风导致的，万云雪确实因为孤身一人导致的。大自然是很神奇的，创造了男人也创造了女人，创造了雌性和创造了雄性，这其实就是阴阳至理，男女结合，阴阳相济，这是大自然的规律，男人找女人天经地义，雌雄配也是理所应当，这才是最符合科学的。    但是这世上总有孤独终老的，比如和尚，尼姑等等，孤身一人就要懂得修身养性，要不然确实容易打破阴阳平衡。    众所周知，和尚和尼姑都吃素，不吃肉，根据林源推测，和尚和尼姑之所以吃素不吃肉，除了佛家本身讲究慈悲之外，其实也和人体的需求有关，素食清淡，肉食荤腥，经常吃清淡的食物确实容易静心，经常吃肉，精力旺盛，心浮气躁，要是再没有男女之事，很容易憋坏的。    三人说着话，饭菜就上来了，叶夫人和万云雪都比较文雅，吃饭的时候不怎么说话，林源也索性不多说，专心吃饭。    吃过饭林源就起身告辞，叶夫人和万云雪还有话说，只是把林源送到了门口，准备走的时候，林源犹豫了一下道：“万姨，我们心愿慈善医疗基金会和美国戴维斯家族合作准备在江中市建一所医学院，近期会办一个奠基仪式，届时还希望万姨您能够出席。    “好，小林到时候你通知我。”万云雪点了点头。    林源离开三江会所，回到别墅已经是晚上九点了，孟馨涵整和楠楠在沙发看电视，看到林源回来，楠楠很是高兴：“林源叔叔。”    “楠楠乖。”林源呵呵一笑，伸手抱起楠楠，查看了一下楠楠的气色，楠楠回来的时候病情并没有痊愈，这一阵还在喝中药，林源每天都要看一下她的情况，恢复的很不错。    “楠楠来，和奶奶去睡觉，林叔叔忙了一天回来很累的。”王母此时走上前道。    楠楠有些不乐意，她很喜欢林源的，林源却总是忙着不着家，她见到林源的次数并不多。    “没事，我抱一会儿楠楠，现在还早嘛，九点半再说。”林源笑着道，同时抱着楠楠在沙发上坐下。    林源坐的地方是孟馨涵的边上，孟馨涵原本没打算搭理林源，见到林源在她边上坐下，她这才问道：“可儿大概什么时候回来？”    “这个我也说不准啊。”林源苦笑道，林可儿的意思是打算长期在北辰呆着，以后基本上就是北辰分点的负责人了，只是这件事林源不好给孟馨涵说，怕她发飙。    “我知道可儿可能不回来了，最起码短期内不可能回来了。”孟馨涵淡淡的道：“我已经向姜明辉那小子辞职了，过几天去燕京。”    听着孟馨涵的话，林源没有接口，他知道孟馨涵应该是燕京孟家的千金，明普辉之前两届的时候江州省的一号是姓孟的，应该就是孟馨涵的爷爷，孟馨涵的爷爷在江州执政十多年，空降下来的时候是副省长，一步一步走到江州一号的位子，之后又进了中枢，前几年才退休，孟馨涵确实算是在江中长大的，之后又认识了林可儿和冯楠两个好友，毕业后就留在了江州。    只不过现在冯楠已经嫁人，孟馨涵不能天天去找冯楠，林可儿又去了北辰，孟馨涵觉的留在江中也没意思了。    “去了燕京也好，燕京是首都，机遇多，我要是去了燕京还可以找你蹭饭。”愣了一会儿林源才干笑道。    “说不准我混不下去就回来找你了。”孟馨涵哼道，她打算离开江中其实还有一个原因，自从知道林源和宋小萌确立关系之后，她才猛然发现，她其实也是喜欢林源的，只不过这种喜欢根本没法说出口。    且不说林源和宋小萌已经确立了关系，即便是没有宋小萌，林可儿夹在中间，她也不可能把这个感情流露出来，毕竟一开始就是她拿林源和林可儿开玩笑的，与其留下看着林源辛酸，还不如离开换换心情。    “随时欢迎。”林源笑着道，孟馨涵以为自己的身份还是秘密，岂不知林源已经知道了，孟家的千金要是在燕京混不下去那可真成了笑话了。    九点半的时候王母上前抱走了楠楠，客厅就剩下林源和孟馨涵了，客厅的电视开着，不过两人的心思却都没有在电视上，沉默了好一会儿，孟馨涵这才道：“林源，找机会劝一劝可儿吧，不要耽误她了。”    “我会找机会说清楚的。”林源点了点头，心中很是苦涩，其实从头到尾，无论是陈颖还是林可儿亦或者孟馨涵甚至再加上齐雨萌，林源都从来没有表示过什么，玩笑也很少开，却没想到即便是如此也背了这么多的感情债。    其他人就不说了，一个陈颖，一个林可儿，陈颖去了英国，林可儿留在了北辰，都离开了江州，这让林源或多或少都有些愧疚感。

 第五百四十五章 扶持款
    第二天早上起来，孟馨涵已经坐在饭桌上了，吃过早饭孟馨涵也没有走的意思，看来是确实辞职了。    林源也不急着出门，一边抱着楠楠一边道：“打算什么时候去燕京？”    “今天收拾一下，明天就走。”孟馨涵淡淡的道，她甚至有些不敢看林源，生怕自己一看就再也控制不住了。    真要算起来，除了陈颖，在林可儿和宋小萌几个人中，孟馨涵是最早认识林源的，只是她的性子一直都是大咧咧的，一开始甚至拿林源和林可儿开玩笑，却没曾想自己最后竟然也喜欢上了林源。    不由的孟馨涵有些苦涩，林可儿喜欢林源，最起码还有争取的资格，还可以让林源知道，但是她却只能把这份喜欢埋藏在心中，不能让任何人知道，要不然就要失去林可儿这个好闺蜜。    “明天走的时候我送你吧。”林源缓缓的开口道：“过一段时间我或许还要去一趟燕京，正好可以看你。”    孟馨涵没有吭声，坐了一会儿站起身道：“我去收拾东西，下午顺便去买点东西。”    “要不要我陪你？”林源问道。    “算了吧。”孟馨涵愣了一下，然后摇了摇头，已经要走了，又何必多此一举呢。    孟馨涵上楼之后好半天都没有下来，林源坐了一会儿也起身去了慈善基金会，刚刚走出电梯，林源就碰到一个熟人，对方看到林源先是一愣，然后笑着道：“林会长好。”    “我说你就不要笑话我了吧。”林源呵呵一笑道：“来了之后有没有见高飞？”    林源遇到的这个熟人正是她的大学同学苏雪，苏雪宛然一笑，没好气的道：“为什么一看到我就问高飞，我又不是高飞的什么人。”    “这小子，看来还是不自信啊。”林源呵呵一笑道：“要不下午我们几个老同学一起吃个饭？”    “好啊。”苏雪笑着点了点头：“老板请客，这可是很大的殊荣。”    “我算什么老板。”林源笑着道：“在这儿还习惯吧？”    “还行，日子很充实。”苏雪点了点头然后道：“我就不打扰老板了，下午我们再聊。”    “好。”林源点了点头，看着苏雪出了电梯，这才迈步向自己的办公室走去，一边走一边拿出手机给高飞拨了过去。    “林源。”电话接通，高飞的声音就传了过来：“你这位江州的大名医怎么想起给我这个小医生打电话了？”    “听说高医生现在在妇产科有些乐不思蜀，这不问候问候。”林源笑呵呵的开着玩笑，高飞一个大男人学的竟然是妇产科，毕业后被林源介绍去了江中二院，在妇产科当实习医生，眼下已经转正了，成了江中二院妇产科的住院医。    “靠，妇产科怎么了，妇产科的男医生又不是我一个人。”高飞有些恼怒，正要算起来全国妇产科的男医生确实不少，不过高飞却是林源这些同学中唯一一位去妇产科的男医生，自然成了大家平常调笑的对象。    “我又没说什么。”林源呵呵一笑道：“我说高飞，人家苏雪来了江中也有一个礼拜了吧，你就没找人家吃个饭？难不成惦记上了妇产科的那位女医生或者女护士？”    “我......我这不是不好意思嘛。”高飞干笑道，上学的时候陈颖和苏雪就是班上的大美女，高飞喜欢人家苏雪却不敢表示，是典型的有贼心没贼胆。    “行了，知道你有心没胆，晚上我约了苏雪，你再约上几个同学，大家一起吃个饭，不过先说好，地方你来选，今晚上你请客。”林源道。    “没问题，没问题。”高飞连连道：“林源，别的话我就不说了，还是你够哥们。”    “我可是等着喝喜酒呢。”林源笑着道。    “我尽力，全力以赴。”高飞呵呵笑道，说着话他语气一转道：“对了林源，我说你再没有和陈颖联系？”    “联系过。”听高飞提到陈颖，林源顿时有些失落，他知道陈颖出国最大的原因是因为他，只是这种事真的不由人。    “林源，听我一句劝，陈颖是好女孩，你还是要珍惜。”高飞道。    “行了，管好你自己吧，晚上见。”林源笑骂一句然后挂了电话，他知道高飞这些老同学是看好他和陈颖的，只是他现在已经选了宋小萌。    一直以来，因为从小学医的缘故，林源的性子是比较理智的，看人也不会以貌取人，更不会随便动心，这也是他和陈颖没有成了原因，只是不知道为什么，得知宋小萌和章廉羽订婚的时候，他突然有种窒息的感觉，那个时候他才知道他的心中一惊有了宋小萌。    人活在世上，会有喜欢的人，也会有喜欢自己的人，感情这种事永远不可能完美。    挂了高飞的电话，林源想了想又给宋小萌拨了一个电话过去，既然和宋小萌已经确立了关系，那么晚上的同学会他带着宋小萌去也算理所应当，一方面介绍宋小萌给大家认识，另一方面也顺便借着高飞等人的口让陈颖知道，要是陈颖有了自己喜欢的人也可以选择，免得耽误人家。    现在社会毕竟是一夫一妻，林源不可能吧世上所有的美女都收编了，也不可能让喜欢自己的这些女孩子都孤独终老，她们也应该有自己的幸福。    宋小萌接到林源的电话，很是高兴，林源打算带着她出席同学会，这就证明她开始融入林源的圈子，这是好事。    打过电话，林源就坐在办公桌后面翻看着心愿慈善一段时间的资料，看了一会儿，林源拿起电话给徐文斌拨了过去，不多会儿徐文斌来到了林源的办公室。    “林医生，有什么事吗？”徐文斌问道。    “卫生部说好的两个亿的试点扶持资金还没有到位？”林源问道。    “没有。”徐文斌摇了摇头道：“当初你说了之后我还让甘云峰去卫生部问过，只不过人家说手续还没有办好，要等一阵。”    林源闻言下意识的皱了皱眉，这一笔资金是季望楼给他说好的，他回到江中已经好几天了，还去了一次北辰，算下来已经过了半个月了，资金还没有到账，这事有些蹊跷。    刚才林源翻看资料的时候看到这件事，所以才问了一下徐文斌，没想到徐文斌还让甘云峰去催过。    “林医生，这一笔资金应该是少不了的，我想应该是下面的人有意拿捏。”徐文斌猜测道。    “我知道了，等忙完这一阵我去一趟卫生部。”林源道，原本他是打算打电话问一下季望楼的，不过想了想觉得有些不合适，人家季望楼好歹也是卫生部的部长，堂堂的正部级高官，他一个破医生这么直接打电话询问，有些要不把季望楼当回事了。    做事要有做事的态度，这一笔资金虽然是季望楼承诺好的，但是林源这边却不能事事都找季望楼，这一笔资金林源也是打算注入医学院的，因此还是要找时间催一催。    下午五点半，林源和苏雪一起出了心愿慈善的大楼，走到门口，林源就看到宋小萌的车子停在门口，车窗摇下宋小萌正笑吟吟的看着林源。    林源带着苏雪到了宋小萌的车子边上笑着给宋小萌介绍道：“我的大学同学，苏雪。”同时又向苏雪介绍：“这位是宋小萌，我的女朋友。”    “宋小姐好。”苏雪愣了一下，急忙伸出手去，宋小萌坐在车上也伸手也苏雪握了一下，林源这才给苏雪拉开后面的车门让苏雪上了车，然后自己上了副驾驶。    等到林源和苏雪坐好，宋小萌这才问道：“去哪儿吃饭？”    “徐记炖鱼。”林源说了饭馆的名字和地点，徐记炖鱼是高飞选的，饭店的档次比不过满汉楼，但是却也算是小有名气，宋小萌也知道。    四十分钟左右，车子在徐记炖鱼门口停稳，林源和宋小萌苏雪三人下了车，就看到高飞和刘凯王俊义三人站在徐记炖鱼门口，和三人一起的还有一位身材娇小的女孩子，女孩子挽着王凯的胳膊，应该是王凯的女朋友。    “你们怎么不进去？”林源带着宋小萌和苏雪走到三人身边笑道。    “在这儿恭候林大神医嘛。”高飞呵呵一笑，然后看向苏雪，脸色竟然有些发红，等看到宋小萌他也微微愣了一下问道：“林源，这位美女是？”    “我的女朋友宋小萌。”林源大方的介绍道，听了林源的介绍，高飞几人急忙问好，虽然他们希望林源和陈颖能成一对，但是林源呆了女朋友他们怎么也要客气一下，而且宋小萌论长相可是一点也不输给陈颖。    几个人客套了一番，刘凯也给林源介绍了边上的女孩子，女孩子叫王婷婷，是刘凯的同事，刘凯这小子有些手段，人家女孩子才上班半个月就被他勾搭去了。    一群人认识之后，这才有说有笑的进了饭点，高飞早已经订好了包间，给服务员说过包间号，几人就被服务员领进了包间。

 第五百四十六章 重伤
    徐记炖鱼林源还是第一次来，进了包间，包间的圆桌中央有着一口大铁锅，下面可以烧柴，这儿的炖鱼都是野生的大海鱼，块头很大，大一些的鱼一条要上百斤，小一些的也有几十斤。    一群人坐定，服务员就让人过去选鱼，到时候选好鱼，调好汤就在圆桌中央的大铁锅里面炖，同时也可以要一些青菜之类的下锅，说是炖鱼，其实有些类似火锅，不过主要吃的是鱼。    这种徐记炖鱼这种铁锅炖鱼味道虽然不错，但是真正上档次的人却不怎么来，因此这儿的饭店只能算是二星级到三星级，宋小萌同样是第一次吃这种炖鱼，因此很好奇，要跟着林源去选鱼。    “大家都一起去吧，我们几个人五斤鱼还是吃得下的吧。”高飞笑着道，他以前来过两次，都是和医院的同事，因此也算门清。    一群人出了包间，跟着服务员到了选鱼的地方，鱼是放在冰柜里面的，这种野生的大海鱼自然不可能是活着的，不过却都是空运过来的，用冷柜保存，生意好一条大鱼当天就能卖完，一次运过来的鱼最多放三五天，勉强还算新鲜。    冰柜很大，服务员来开冰柜，几个人低头看去，只见冰柜里面的鱼果然很大，虽然大多数的鱼都只是一部分，前面已经有人切走了，但是却也看得出鱼的体积，最大的而一条足足占了大半个冰柜。    服务员同时在边上介绍，那种鱼肉嫩，那种鱼没有刺......    林源几人并不怎么懂，说是过来看，不过是看热闹，最后几个人都发表意见，选了三种鱼，每种鱼二斤多，总共有八斤。    “嗯，味道还不错。”鱼选好不多会儿服务员就端着鱼块和汤料放进了大铁锅，等到汤煎了之后，服务员又折腾了一小会儿，然后就开吃了，林源尝了一口，味道还行。    “味道确实不错。”宋小萌笑着点了点头，她的生活算是比较极端的，以前的时候跟着母亲，家里穷，基本上是舍不得来这样的饭店吃饭的，被宋家认回去之后，这种小档次的饭店她却不怎么来，去的饭点大多都是四星级五星级的标准，这种大锅炖还是第一次吃，除了觉的味道不错，还觉的比较新鲜。    吃过晚饭，一群人又商量着去唱歌，等到从KTV出来，就已经是凌晨两点了，这个点KTV门口基本上已经没什么人了，除了不远处停着几辆空车，大街上基本上没什么人烟。    来的时候宋小萌开着车子，其他人都是打车来的，林源和宋小萌张罗着打算先送着高飞等人坐车离去才准备回去，不曾想一群人刚刚走到马路边上，昏暗的拐角处却突然冲出来七八个汉子，每个人手中都拿着一根钢棍。    “大家小心。”看着一群人来势汹汹，林源急忙大喊一声，拉着宋小萌伸手护住边上的苏雪就打算往回退。    “碰！”    一群汉子冲了过来，二话不说，手中的钢棍轮圆就向着边上有些不知所措的刘凯砸了下去，林源见状急忙松开宋小萌，身子一个凌空一脚踹了过去，对方直接被林源踹飞。    刚刚踹飞砸向刘凯的汉子，林源就看到又一人向宋小萌砸了过去，来不及多想他急忙一个闪身，把宋小萌拦在了怀里，后背狠狠的被对方砸了一下，顿时一阵火辣辣的疼痛从背后袭来。    前几天在北辰，林源罗文东交手，已经突破了暗劲，按说对付七八个人绝对是手到擒来，不费什么力气，但是今晚上这七八个人却都不是普通人，挨了一棍子，林源就知道这些人或多或少都是练家子，手底下的力道很大。    要是只有林源一个人，这几个人即便是练家子他也不怎么怕，只是此时边上还有宋小萌、苏雪高飞等人，其他人可都不会功夫，这一伙人冲过来之后又是想疯子一样，下的都是死手，这让林源顾忌很大。    “林源......”看到林源挨了一棍子，宋小萌顿时肝胆俱裂，大喊一声，眼中已经有了泪花。    听到宋小萌的喊声，林源给了她一个微笑，来不及多项，身子一捏，又急忙一脚向边上另一个汉子踹去。    知道对方下了死手，林源此时出手也毫不留情，基本上出手都动用了暗劲，凡是被林源击中的汉子当下都伤的不轻。    “碰！”    林源要顾着保护人，一个不慎又被一人击中，不过此时七八个汉子已经有一半被林源打倒了，只是林源挨了两棍子，其中第二下更是砸中了他的肩膀，砸的他一只胳膊已经不能用力了。    “大家快躲，尽量不要影响林源。”此时高飞已经有些回过神来了，这些人明显就是奔着林源来的，他们在附近根本就是拖累。    “麻痹！”    一个汉子大吼一声，一钢棍就向高飞砸去，林源见状大急，下意识的一抽腰间的皮带，直接抽了过去。    “碰！”    林源皮带抽过去的同时，没防备边上一个汉子手中的钢棍直接砸到了他的脑袋上，这一下砸的是又准又狠，林源的脑袋上顿时就鲜血直流，林源本人也觉得脑袋有些发晕，差点站立不稳。    “啪！”    虽然挨了一棍子，林源手中的皮带还是下意识的抽了过去，一皮带就把对方抽飞了出去，这一下现场就剩下两个汉子还站着了。    林源满头是血，却强撑着没有倒下，他知道他一旦倒下，剩下的两个人收拾高飞几个人绝对是手拿把攥。    “说，什么人让你们来的。”林源红着眼睛看着对方，手中的皮带一指，剩下的两人竟然被林源的气势吓住了，对视一眼，冲到路边的黑暗中顿时消失不见。    “林源！”见到剩下的两人跑了，宋小萌这才大喊一声，向着林源冲了过去，脸上已经全是泪花。    “我......我没事。”林源此时也是心中一松，一句话没有说完就直挺挺的倒了下去，被急忙赶来的高飞几人扶住。    几个人手忙脚乱的打着120和110，宋小萌更是不顾及这个时候已经凌晨了，拿出手机给何俊拨了过去。这已经是宋小萌和林源在一起第二次遇袭了，上一次林源虽然也受了伤，但是比起这一次却轻了不少，看到林源的脑袋被钢棍砸中，当时宋小萌都差点窒息。    何俊接到电话，也吓的不轻，相比起上一次，这一次何俊自然更加清楚林源在宋方成心目中的地位，林源在江中被人打了，而且伤的不轻，这可不是小事情啊。    大概十多分钟，警察就到了，不过前来的却不是110，而是附近分局的民警，带队的是附近分局的副局长牛海琦，牛海琦到了现场，看到好几个汉子躺在地上**，现场一片狼藉，顿时脑袋就大了，他是接到何俊市局局长的电话赶来的，市局大老板亲自打电话，可想而知必然牵扯到大人物。    警察到了之后不久，120也到了，林源被送上了救护车，宋小萌等人也都急忙跟了上去，原本牛海琦还打算找宋小萌询问一下情况，不过被宋小萌恶狠狠的眼神瞪了一下，他是死活不敢多嘴了，这些人必然大有来头，此时有人受伤，他还是不要触霉头的好。    急救车是市中心医院的，林源被送到中心医院之后经过紧急处理，又急忙转院到了省医院，佟根生得到消息，大半夜的急匆匆赶到了医院。    何俊赶到的时候林源已经被送进了省医院的急救室进行抢救，宋小萌和高飞几人正在急救室外面走来走去。    “小萌，怎么回事？”何俊走上前急忙问道：“林医生怎么样了？”    “还没有脱离危险。”宋小萌梨花带雨，只觉得整颗心都碎了，林源一直都很自信，而且也能打，并且医术精湛，宋小萌从来没想过有一天林源会躺在医院的急救室生死不明。    大概二十分钟左右，急救室的门打开，佟根生和省医院的几位医生走了出来，宋小萌急忙上前：“佟院长，林源怎么样了？”    “已经脱离了危险，不过脑部受到了严重的震荡，情况不容乐观。”佟根生道。    “佟院长，你一定要尽力。”何俊也上前道。    “何秘书请放心，我们一定会尽力的。”佟根生点了点头，不提何俊和宋小萌的压力，单单他和林源的关系，他就会全力以赴。    林源脱离了危险，高飞几人宋小萌也不让留着了，让他们都暂时回去，她自己则留在医院照看林源，何俊看了林源一眼，也急乎乎的走了，林源伤成这个样子，几乎差点丧命，这可是了不得的大事情，今晚上的案子他必须全力以赴。    医院的重症病房内，林源的头上和身上都包裹着纱布，身上插着管子，宋小萌坐在病床边上看着林源，心情没有丝毫的放松，佟根生虽然说了林源已经脱离了危险，但是林源的脑袋上挨了那么一下，大脑受到严重的震荡，极有可能引发各种后遗症，什么时候清醒还是未知数，而且即便是清醒，也有可能造成失忆。

 第五百四十七章 云老震怒
    第二天早上，宋方成才刚刚起床，来到饭桌边上准备吃早饭，何俊就来到宋方成耳边低声道：“老板，林源受伤了。”    宋方成先是一愣，然后拿起筷子道：“伤的怎么样，知不知道是什么人干的？”    林源的身手宋方成大概了知道一些，湛江小区的事情中，林源也曾受过伤，面对两个亡命之徒只是受了轻伤，林源的身手可见一斑，这一次宋方成认为林源应该也只是受了轻伤。    “伤势很严重，不过已经脱离了危险，人现在还昏迷不醒，小萌正在医院照看。”何俊道。    “你再说一遍？”宋方成这一下就不淡定了，手中的筷子放下，脸色也变的很是难看，已经脱离了生命危险，这是什么意思他再清楚不过，意思就是说昨晚上林源几乎差点丧命，在鬼门关走了一圈。    “昨晚上袭击林源的总共有八个人，八个人都是亡命之徒，其中六个人被林源当场打倒，已经被抓，两个人逃窜，现在还在抓捕之中，被抓的六个人都有人命案在身，根据审问，他们交代只是那人钱财替人消灾，至于雇主是什么人他们一概不知。”何俊急忙道。    “好啊。”宋方成冷笑一声道：“光天化日，朗朗乾坤，竟然发生了这样的事情，当真是好啊。”    何俊看着宋方成的脸色，就知道宋方成非常震怒，被抓的六个人都有人命案在身，这样的凶徒基本上只有死路一条，那么剩下的两个人的情况可想而知，即便是抓住应该也交代不出什么，这件事是有人可以为之，是对林源下了死手。    “查，这件事必须一查到底，要是破不了案，让冯继东亲自来给我交代。”宋方成冷声道，他口中的冯继东不是别人，正是江中市市委书记，江中市是省会城市，冯继东这位江中市的市委书记同样是省委常委，论级别只比宋方成低半级，平常宋方成是绝对不会用这种语气的。    早上一大早，江州省省医院就来了好几辆豪车，从车上下来的人一时间让省医院的医生护士膛目结舌，前来的不仅仅有龙耀集团的赵继龙和叶夫人，中凯集团的金溪同和金武辉，金华制药的姜明辉和姜新鹏，除此之外还有名仕集团的张开江，卫生厅的庭长张百成，海雄集团的董事长董海雄，古华制药的董事长古公麟。    这些人每一位前来都带着花篮和保健品，很显然是前来探望病人的，能让这么多人同时前来，这住院的究竟是什么人？    林源的病房门口，宋小萌把所有人都挡在了外面，只是让一大早就赶来的甘云峰负责收了大家带来的东西。    “宋小姐，昨天还好好的，怎么一夜之间？”董海雄关切的问道，林源的身手他同样清楚，能让林源受伤这么重，昨晚上究竟是出了什么事情了？    “人有旦夕祸福，天有不测风云，谢谢董总关心了。”宋小萌淡淡的道，她不想再谈论昨晚的事情，昨晚上要不是林源护住了所有人，又怎么可能受伤，昨晚八个人围攻，受伤的也只有林源一个，由此可见林源多么了得，倘若不是他们在边上让林源束手束脚，林源绝对不可能受伤。    最让宋小萌生气的是，截止现在还没有搞清楚究竟是什么人袭击林源，昨晚抓住的六个人都是有人命案的亡命之徒，根本没有交代出什么有用的信息。    “那我们就先走了，宋小姐你也保重身体。”知道林源现在还没有清醒，住的还是重症监护室，董海雄等人也不打扰了，放下东西都纷纷离去了，说是等林源清醒了再来探望。    董海雄等人走后，孟馨涵一个人来了，她刻意避开了董海雄等人，宋小萌没有让董海雄等人进门不过却把孟馨涵让了进去。    孟馨涵看了一眼躺在病床上昏迷不醒的林源，只觉的一阵心痛，原本她是打算今天离开江中去燕京的，却没想到发生了这样的事情。    “宋小姐，你也熬了一夜了，要不你回去休息吧，我在这儿看着。”孟馨涵看了一眼林源，这才强忍着收起心中的情绪，向宋小萌道。    “我不累。”宋小萌摇了摇头道：“我要亲眼看着他醒来。”    宋小萌看着林源，一时间只觉得心中酸楚，禁不住道：“我从小没有父亲，没人疼，妈妈一个人照顾我长大，因此我一直都很坚强，从小也尽量不惹妈妈生气，我认为，只要我坚强，我们的日子就会好起来，就不会被人欺负，五年前，五年前妈妈也是这么躺着，不说话，不吭声......”    说这话，宋小萌泪眼模糊，她从小就吃了很多苦，如今好不容易找到了林源这么一个依靠，她自然不想林源也这么睡过去。    “小萌，林源会没事的。”孟馨涵张了张嘴，伸手拍了拍宋小萌的肩膀，一直以来她都对宋小萌有成见，然而今天她却认可了宋小萌，这确实是一个值得人疼爱的女孩子。    “我没事。”发泄了一下情绪，宋小萌的心情也好多了，擦了擦眼泪道：“让馨涵姐你笑话了。”    “笑话什么。”孟馨涵微微一笑道：“我相信林源一定会没事的，我和你一起陪着他，等他醒来。”    “嗯。”宋小萌点了点头，两人分别搬了一张椅子，就那么坐在林源的病床前面。    上午九点多，玉泉山上云老吃过早饭和郭长生一起站在玉泉山的一块石头上看着下面的景色，这个时候春色已经复苏，整个玉泉山也开始有了绿色，再加上今天气候不错，云老难得心情也不错。    看着山下面的景色，不由的云老看向了江中方向：“这个时候江中要比燕京更加暖和吧。”    “江中肯定要比燕京暖和。”郭长生点了点头，他知道这是云老想家了，或许还想起了林源吧，郭长生跟随云老也有二十多年了，以前可从来没有见过云老这么想家，或者说没有见过云老这么明确的流露出想家，自从云老去年认识林源，是动不动就说江中。    “林源那小子有没有打电话来？”果然，云老下一句就问了。    郭长生急忙道：“前几天还打电话问候了，他很关心您的身体，平常经常和顾老交流。”    云老这才高兴了些，叹着道：“真希望再回一次江中。”    “老首长，您要是想家了，可以去江中定居，江州省想必是很欢迎的。”郭长生建议道。    “这件事再说吧。”云老摆了摆手，他去江中居住也不是不可以，但是这件事却不是那么简单的，像他这种老人去哪个地方，即便是不声不吭也容易让人猜想，真要去江中，首先要有老干局的人出面联系，之后还要有人前去江州考察，江州方面也要做好准备，劳民伤财。    郭长生笑了笑没有接话，他知道云老是那种不讲究排场的人，最害怕的就是麻烦。    在山顶站了一会儿，云老这才迈步往回走，走着走着，他又想起了什么，道：“给小林打个电话，让他给我送些江中的特产来。”    “好，我等会儿就打。”郭长生急忙道，云老这还是想家啊，只是不知道他是想家多一些还是想林源多一些。    “现在就打。”云老哼道：“这小子，回了江中就把我忘了，太没良心了。”    郭长生苦笑，只好拿出手机找到林源的号码拨了过去，电话响了好半天，在即将挂断的时候才被人接听，不过手机中传来的却不是林源的声音，而是一个女声：“喂，郭将军，我是宋小萌。”    “原来是宋小姐。”郭长生急忙道：“林源在不在，首长要找林源说话。”    宋小萌自然知道郭长生口中的云老指的是什么人，原本她是不想让云老知道林源受伤的事情的，不过想到林源在江中接二连三的遇袭，宋方成整天也只是惦记着让林源出力，她的心中就有气，低声道：“郭将军，林源怕事没办法和云老通话了......”    郭长生听宋小萌说完事情的经过，脸色也是微微一变，拿着手机好半天没有吭声。    “怎么了，林家小子说了什么？”云老看到郭长生的脸色不好，心中也有些不妙的感觉，伸手道：“拿来，我给他说。”    “老首长，林源住院了。”郭长生小心翼翼的道。    “狗屁，那小子就是医生，医术通玄，他住什么狗屁医院。”云老闻言骂道。    郭长生很是无语，难道医生就不能住院？虽然心中无奈，但是郭长生也知道这是云老对林源的关心，急忙道：“林源昨晚遇到了袭击，头部和背部都受到了重击，不过已经脱离了生命危险，此时还昏迷不醒。”    “昏迷不醒，生命危险？”云老气的连连冷哼：“真是岂有此理，朗朗乾坤，太平盛世，竟然会出现这样的事情，他江州省究竟是人居住的地方还是龙潭虎穴？”    云老这话语太重了，郭长生根本不敢接，刚才他还建议云老去江州居住呢，转眼间林源字江州差点丧命，这简直就是火辣辣的给了他他一个巴掌。

 第五百四十八章 清醒
    早上吃过早饭，明高朋很是惬意的坐在客厅的沙发上看着电视，闫利军和赵全明两人走进去的时候，明高朋还在轻轻的抖动着双腿，看上去心情非常好。    “明少今天心情不错啊。”闫利军笑呵呵的道，那天在满汉楼明高朋被林源踹了一脚，已经两天没出门了，心情也很糟糕，没想到今天竟然心情这么好，这是遇到了什么大好事？    “闫总和赵总来了。”明高朋呵呵一笑，伸手一指对面的沙发，然后装模作样的叹了口气道：“这江中的治安真不是一般的差啊，看来我过两天也要回东江了。”    “明少这话是从何说起？”闫利军有些不明白，江中市是经济大城市，又是江州省的盛会，治安还是很不错的。    “听说昨晚有人在江中市被打的重伤，差点一命呜呼，噢，对了好像对方还有些来头，啧啧，那样的人物都被打的差点丧命，我们这些小虾米就更没有安全感了。”明高朋砸吧砸吧嘴巴道。    “林源住院了？”闫利军并不傻，第一时间就猜到了是怎么回事，除了林源被打，估计也没有人能让明高朋心情变好。    “好像是叫什么林源吧，听说这个林源还认识宋省长和江州省不少的名流，算是个人物，啧啧。”明高朋又是一阵惋惜。    闫利军的脸色瞬间就变了，恨不得站起身立马离开，他是一个劲的挑拨明高朋和林源，希望两人开战，但是却万万没想到明高朋会这么傻逼，直接找人动手，林源要是那么好打的，难找他闫利军就找不到人？    “傻逼啊。”闫利军心中骂了两声，却也无可奈何，他是招惹不起明高朋的，眼下林源住院，很显然和明高朋脱不了干系，江州这地界他是真的不能呆了。    和明高朋说了两句，闫利军就急匆匆的告辞离去，见到闫利军没有想象中的高兴和奉承，明高朋也有些兴致缺缺，暗骂闫利军傻逼。    闫利军出了包间，就急忙向赵全明道：“全明，你打听一下林源的情况。”    赵全明吃了林源几次亏，眼下对林源也是有些害怕，闻言急忙打电话了解情况，几个电话打出去，林源的情况赵全明也知道了：“昨天晚上林源唱歌出来，路边就冲出八个大汉，手持钢棍，林源背部和头部都受到了重击，被送到医院的时候差点没抢救过来，这个时候虽然已经脱离了危险，但是却还没有清醒。”    “蠢货。”闫利军闻言大怒骂一声，急忙道：“帮我订今天的机票，我今天就回川西。”    “军哥，林源住院，您这是？”赵全明有些不解，难道昨晚是闫利军动的手？    “林源差点被打死，必然是明高朋动的手，那个蠢货，办事就不用脑子，林源是什么人，要是小打小闹倒也罢了，他这么重的手脚，宋方成岂能罢休，这件事必然会被查一个水落石出，到时候即便是明普辉也保不住明高朋那个傻逼，这件事我虽然没参与，但是却也不适合留在江中了。”    赵全明看了闫利军一眼，心中也是禁不住怒骂，麻痹的，你闫利军说走就走了，我赵全明怎么办。    到了一定的层次，有些事绝对不可以像街头的小混混一样，办事要有脑子。就拿这一次的事情来说，闫利军挑拨林源和明高朋，其实就是打算借助明高朋和明普辉的关系，要是明高朋有点脑子，绝对不会这么蛮干，只需要在关键的时候刁难一下林源，即便不能把林源怎么样，却也绝对更够恶心一下林源，即便是林源知道了是明高朋动的手，有明普辉在，林源也不可能把明高朋怎么样，毕竟一点小事宋方成也不至于和明普辉翻脸。    这下好了，明高朋这个傻逼，直接找人去揍林源，而且还差点把林源打死，这可不是小事，宋方成必然会认真对待，到时候真要是被找到把柄，即便是明普辉也不好出面，找人行凶，这可是大罪。    一连三天，林源都是昏迷不醒，第二天的时候甚至还发了高烧，也亏了省医院全力以赴，要不然林源第二天的时候就有可能再次病危，这三天时间，宋小萌几乎没怎么好好睡过，心一直随着林源的病情起起伏伏。    连续三天，江州省警力大出动，整个江中市都进行了戒严，终于把逃走的两个凶犯抓铺归案，为此还有两名民警受伤。虽然最后两位民警被抓，但是案子到了这里也陷入了瓶颈。    正如警察之前所料的，八个凶犯都是有着人命案的亡命之徒，其中一人已经在逃五年之久，几个人是被一位叫黑子的人聚集起来的，至于黑子是何许人也，几个人并不是很清楚，他们和黑子也只是电话通讯，根本没有见过人。    这几天宋方成的情绪同样不怎么好，一方面是林源住院，他承受了很多方面的压力。江中市的各位名流和古公麟董海雄等人都在催促江州省尽快破案，这让宋方成很是头大，这件事他已经很重视了，但是案子告破却不是他说了算的。    下午吃过晚饭，宋方成打开电视，照例看着中央新闻，中央新闻在一般人看来或许没什么，甚至大多数人现在都懒得看，但是在宋方成这些人眼中，中央新闻里面随时蕴含着中央的信息和方针，是非常值得注意的。    看完新闻，宋方成眉头紧皱，今天的新闻看上去没什么，但是却不能不让人重视，江州省和其他的另外两个省份被中央新闻特别点名，而且指出经济发展的同时也要重视其他方面，治安环境特别要注意。    其他两个省份宋方成知道，前一阵出了事故，但是江州省这一阵却没有什么事情值得上面注意，为什么也被点名，而且还特意指出治安方面？    宋方成正想着，何俊走上前道：“老板，张百成张厅长来了。”    “让他进来。”宋方成淡淡的道。    张百成和宋方成聊了大概二十分钟，才被何俊送走，张百成走后，宋方成沉吟了一会儿，这才明白是怎么回事了，还是因为林源住院的事情。    张百成今天来是汇报工作，这两天江州省的好几个医药研究项目和医药审批都被卫生部搁置了，这件事关系重大，张百成不得不汇报，再结合今天的中央新闻，宋方成就知道是怎么回事了，这是云老在表达对江州省的不满。    卫生部的部长是季望楼，是云老除了军方唯一可以影响到的部门，在结合中央新闻，那么答案呼之欲出。    之前宋方成就知道云老很看重林源，却没想到云老对林源竟然如此看重，甚至不惜给江州省敲警钟。    “小何，林源的案子有了进展没有？”想通之后，宋方成叫来何俊问道。    “暂时还没有进展，不过根据林源这一阵的活动，明氏集团的明高朋有着很大的嫌疑，林源被打的前一天晚上明高朋和林源在满汉楼发生过冲突。    “告诉田思强，尽快破案。”宋方成眼睛微微一眯道：“我给他三天的时间，要是案子还没有进展，我就换个人去查。”    何俊闻言一凛，老板这是动了真怒了，田思强是江中市市局的局长，宋方成直接插手，这就是表达自己对江中市的不满。    林源清醒已经是第四天的晚上了，这几天孟馨涵和宋小萌两人陪在医院，轮流休息，毕竟时间长了谁也熬不住，今天晚上正好是宋小萌，后半夜的时候宋小萌撑不住趴在病床上也迷迷糊糊的睡着了。    正睡着，宋小萌突然感觉到边上有动静，猛然睁开眼，发现林源的手正在轻轻的动着。    林源的手动了两下，然后缓缓的睁开了眼睛，宋小萌急忙起身开了灯，看到林源睁开眼，她顿时满脸喜色。    “我......我这是在哪儿？”林源有些迷茫的看着四周，他只觉得他好像睡了好长时间，睡的全身都有些失去知觉了。    “这是医院。”宋小萌急忙道：“林源......你还认的我吗？”    林源发了一会儿楞，整个人清醒了不少，虚弱的笑了笑道：“小萌你这是闹什么，我不认识谁也不能不认识你啊。”    听着林源的话，宋小萌眼中的泪花顿时不受控制的流了出来，前几天佟根生可是告诉他，林源脑部受到重击，是极有可能造成失忆的，她真怕林源不认识她。    “哭什么？”林源缓缓的伸出手去，宋小萌急忙伸手握住，林源这才问道：“我睡了多久了？”    “四天了。”宋小萌哽咽道：“可吓死我了，我宁愿替你挨一下。”    “我怎么舍得呢。”林源虚弱的一笑，回忆起当时的场景，不由的有些庆幸，幸好他在北辰的时候练出了暗劲，要不然那天晚上还真不见得扛得住。    宋小萌和林源说了两句，这才笑着起身：“你先躺着，我去叫医生。”说着急忙走出了病房，脚步也轻盈了许多。

 第五百四十九章 黑子
    林源几天昏迷不醒，佟根生也是几天都没有休息好，困了就在办公室眯一会儿，每天晚上都在医院值班，听到林源清醒，佟根生第一时间就赶到了病房。    一群医院的专家给林源做了详细的检查，确定林源确实是正常苏醒，而且已经没有什么大碍，这才放心。    林源昏迷了好多天，第一次清醒精神并不好，一大群专家折腾之后，林源又沉沉的睡去，等到再次睁开眼已经是上午十点多了。    这一次病房里面的人多了不少，不仅仅宋小萌在，孟馨涵也在，同时还有佟根生、姜明辉等人，可能是众人故意瞒着林可儿，病房内倒是没有林可儿的影子。    第一个看到林源醒来的是渡边一木，渡边一木就在林源边上，这一次林源受伤，他也前来看过，而且林源受伤最重的正是脑部，当时抢救的时候渡边一木也有参与。    早上起来渡边一木来到医院，就听到林源醒了，正在给林源检查，就看到林源的眼睛缓缓睁开，急忙道：“老师，您觉得好点了没有？”    “好多了。”林源稍微愣了一下，这才看清了病房内的情况，把记忆和昨晚上醒来的场景连接上，有些虚弱的道：“大家都在呢。”    “林医生，您可算醒来了。”董海雄上前一步道：“那天还好好的，没想到突然之间竟然出了这样的事情......”    “谢谢董总挂念。”林源淡笑着道，其他人见状也要上前问好，渡边一木急忙道：“老师刚醒来，精神状态还比较差，大家尽量保持安静。”    渡边一木这么一说，众人这才克制住，大家都是一大早就听到林源醒来的消息，急急忙忙赶来的，看到林源醒了，不少人都松了口气。    为了避免打扰林源休息，众人也没有多呆，看过林源都纷纷告辞了，不多会儿病房就剩下宋小萌和孟馨涵了，林源向宋小萌问道：“我爸妈不知道我住院吧？”    “不知道，我们没有告诉叔叔和阿姨。”宋小萌道，当初林源刚送来医院的时候，医院甚至下了病危通知书，那个时候不少人都建议通知林源家里的，是宋小萌坚信林源一定可以好转，没让通知，后来林源脱离危险，就更加没人通知了，免得家里人担心。    “那就好。”林源点了点头，他在外面出了事，是不想让家里知道的，他的性子一直比较稳重，家里也放心，这一次出了事，难免家里不乱想。    “你不怪我就好。”宋小萌低声道，当初林源已经被下了病危通知书，那个时候她不让通知林源家里，其实已经有些说不过去了。    “怎么会呢。”林源问问一笑，又问道：“那天晚上的是什么人，查清楚了没有？”    “那天晚上总共八个人，六个人当场被抓，另外两个人也被抓住了，不过几个人都是亡命之徒，身上都有人命案，只是被人雇佣的，至于雇主是谁他们一概不知。”宋小萌道，同时简单的把情况说了一下。    林源闻言眉头微微一皱，他刚刚清醒，记忆大多数还停留在那天晚上，此时正打算想一想，却觉得头痛欲裂，急忙停止了回想，宋小萌见状问道：“怎么了，哪儿不舒服？”    “没什么，可能是刚醒来，头还有些疼。”林源淡淡的道。    “那就多休息。”宋小萌道：“医生说了，你刚醒来不要太吵，也不要想太多的东西。”    “我在自己就是医生。”林源笑着道：“有吃的吗，感觉有点饿。”    “想吃什么？”边上的孟馨涵问道。    “稀饭吧，刚醒来，也不能吃别的。”    “我去给你熬粥，让馨涵姐先照看着你。”宋小萌站起身道，孟馨涵本来也要去的，看到宋小萌坚持，就留了下来，林源看着两人，总觉得怪怪的，之前孟馨涵和宋小萌两人好像并没有这么和睦吧。    宋小萌走后，病房内就剩下林源和孟馨涵了，林源看着孟馨涵道：“原本你应该都到燕京了，是我把你影响了。”    “好好躺着吧，哪儿那么多话。”孟馨涵没好气的道，这一次林源受伤，她同样担心的不轻。    “好吧，我躺着。”林源苦笑道，他总感觉到孟馨涵好像有些变化，只是哪儿变了，一时间还有些说不清楚。    “可儿前两天还打电话了，我没有告诉她你住院的事情，以后她要是知道了，肯定怪我。”孟馨涵低声道。    “可儿姐会理解的，她知道了也无济于事。”林源淡淡的道。    和孟馨涵说了会儿话，林源又睡了过去，醒来已经是中午一点多了，宋小萌已经熬好了粥，在边上的饭盒放着，看到林源醒来，这才上前道：“怎么样，还饿吗？”    “饿，怎么不饿。”林源挣扎着要做起来，宋小萌急忙上前搭了把手道：“要不还是别起来了。”    “没事，我的情况我知道，刚醒来，精神不佳，可能会有断断续续的嗜睡，慢慢的就好了，毕竟睡了这么多天了。”林源笑着道。    宋小萌扶着林源坐起来，给林源盛了一碗粥，喂着林源喝了，下午的时候林源确实好多了，一下午也没有怎么睡，晚上的时候眯了一会儿，半夜才睡踏实。    第二天早上醒来，林源的精神就好多了，佟根生带着医院的专家们给林源做过检查，笑着道：“恢复的不错，林源这恢复情况比起大多数人都要好。”    林源向佟根生道了声谢，他知道，他能这么快恢复，主要是因为气血旺盛，练出暗劲的高手已经算是内家高手了，气血旺盛，并不像外家高手只靠一股子蛮劲，这一次他能侥幸度过一劫，说真的还要感谢罗文东，要不是罗文东，他不可能进入暗劲，也不可能那天晚上坚持到最后，受了伤也不可能恢复的这么好。    佟根生和一群医生走后，又有人来探望，林源比起昨天强了不少，陪着每个人都说了会儿话，等探望的人走后，林源这才问宋小萌：“案子还是没进展？”    “没有，我三叔已经下了死命令，案情还是没进展。”宋小萌道。    林源眼睛一眯，昨天他精神不好没有多想，今天上午细细想来，动手的人可能最大的就是明高朋了。    “对了，那几个人都是什么地方的人，他们近期活动都在什么地方？”林源想了一会儿问道。    “有三个是东江人，一个是北江人，另外两个是辽海人。”宋小萌道：“好像都是当天从北江省过来的。”    “北江？”林源沉吟了一下道：“我手机呢，我打个电话。”    宋小萌拿起林源的手机道：“给谁打？”    “周胖子。”林源笑道。    “呀，我怎么没想起来。”宋小萌闻言一拍额头道：“这几个人极有可能近期就在东江或者北江活动，那个黑子也有可能就是北江或者东江人，周胖子很有可能知道。”    “我也是这么想的，这几个人虽然并不是全部认识，但是却是那个黑子联系的，那个黑子就是中间人，只要找到黑子，就能找到幕后的主使。”林源也笑着点头。    宋小萌打开手机，找到周经纬的电话拨了过去，电话很快就被接通，周胖子的声音穿了过来：“林老弟，听说你受伤了，我还打算前去江中看你呢，怎么样没什么大碍吧？”    宋小萌把手机拿到林源的耳边，林源笑着道：“没什么大碍，想找周大哥你了解点事情。”    “林老弟你说。”周胖子道。    “我想让周大哥查一下，北江或者东江道上有没有一个叫黑子的。”林源道。    “黑子？还有没有更详细一些的信息？”周胖子问道。    “没有了，只知道对方叫黑子。”林源道：“可能和袭击我的人有关，麻烦周大哥了。”    “放心吧，只要有这个人，我一定给你查个底掉。”周胖子闻言拍着胸脯保证道。    挂了周胖子的电话，林源开始在床上活动身子，他当初受伤，最终的自然是脑部，其次是背上，背上的伤眼下已经结疤了，其次就是胳膊，胳膊当时是脱臼，眼下还不能随意活动，不过腿部却没问题，躺了几天，身子都有些发麻了。    宋小萌坐在床边，也给林源摁着腿，帮助林源活血。周胖子真不愧拥有北江王的称号，大概过了一个小时左右，周胖子的电话就打了过来。    “喂，周大哥，您说。”    “林老弟，我让人给你查了，叫黑子的人有好几个，不过符合条件的只有一个，是东江省的一个地头蛇，干的是走私的买卖，杀人越货，心狠手辣，曾经蹲过几年大牢，前两年才放出来。    “应该就是他了。”林源听周胖子说过这个黑子的信息，基本上也能肯定就是这个人，那几个亡命徒搞不好就是黑子在监狱里面认识的。    “林老弟，下面怎么办，要不要我找人帮你把他抓了？”周胖子问道。    “周大哥您派人盯着就行，不要让他跑了，这件事还是让警方动手的好。”林源道，说着话，他看了一眼宋小萌，周胖子的话宋小萌也听到了。

 第五百五十章 雇凶伤人？雇凶杀人？
    挂了电话，不用林源多说，宋小萌就第一时间把消息告诉了何俊，这两天宋方成为了林源的案子可以说是心力交瘁，其他的都还好说，最主要是来自云老方面的压力，让宋方成很是有些百口莫辩。    其实宋方成也猜得出，这一次的事情极有可能是明氏集团的明高朋所为，但是没有证据，就没办法向云老交代，案子一天没有进展，宋方成的压力就大一天，这个案子真要拖上三五个月，那么好吧，江州省是不是在云老面前又要落下一个办案不力的罪名？    除了宋方成，明普辉这两天也同样大为恼火，江州省这一阵在燕京的很多事情进展都不顺利，只是明普辉并没有把这些事和林源的事情联系起来，毕竟林源只是一个小医生，林源手上宋方成关注那是因为宋小萌告知，那是因为宋方成和林源本就有交情，明普辉身为江州省的一号，自然没有闲情逸致去关注一个小医生是不是受伤，是不是住院，纵然那天晚上的兴致有些恶劣，但是有着江中市的领导处理就足够了。    何俊得到宋小萌的消息第一时间就告知了宋方成，之后江州警方迅速和东江警方取得联系，在周胖子的帮助下，当天晚上警方就把黑子抓获，连夜带到了江中市。    第二天早上醒来，林源刚刚睁开眼，就看到何俊在佟根生等几位院领导的陪同下一起来到了病房。    “何秘书。”林源急忙挣扎着起身，虽说何俊早就和他说过在人后称呼何大哥，不过此时人多，林源的称呼也很正式。    “快躺着。”何俊急忙上前道：“你这次受伤，老板很是关注，甚至给市局的田局长下了死命令，还好案子已经告破了，要不然我都没脸来见你。”    “谢谢宋省长关心，也谢谢何秘书。”林源急忙道，说着话，宋小萌亲自给何俊倒上茶水，佟根生倒是很识趣，向林源点了点头就带着医院的几位专家告辞了，听话听音，何俊这是来向林源说案情进展的，这个情况他们就不适合听了。    虽然不适合听，但是佟根生和省医院的几位领导心中却不平静，虽然林源受了伤，但是能让省委大秘亲自来汇报案情进展，单单这份殊荣就不是一般人能有的，宋省长对林源不是一般的看重啊。    佟根生等人走后，何俊这才做到林源的病床边上道：“昨晚上江州警方就已经和东江警方合力把黑子抓捕，人也连夜带到了江中，我得到结果第一时间就过来了。”    “是不是明高朋？”林源问道，在何俊面前他也不见外，以他如今和宋小萌的关系，无论宋老那边如何，他和宋家的关系基本上是分不开了，何俊是宋方成的秘书，自然也不算外人。    “正是明高朋。”何俊点了点头道：“根据黑子交代，他是收了明高朋的好处，这才帮着明高朋找了几个人前来江中对付你。”    “明高朋现在人呢？”林源问道。    “警方现在已经出发，这会儿差不多该到了吧。”何俊道。    黑子是早上七点多才交代的，黑子交代之后，结果汇报上去，上面第一时间就下令抓捕明高朋，因为明高朋毕竟和明普辉有些关系，所以请示比较多，不过何俊出发的时候结果已经定了，这个案子现在已经水落石出，明高朋一个雇凶伤人的罪名是跑不掉了。    早上八点多，明高朋不过刚刚起床，林源住院好几天没有清醒，这让明高朋心情大好，同时心中也有些遗憾，为什么就没有弄死林源呢？    明高朋虽然没脑子，但是有些事还是比较谨慎的，比如雇凶伤人这种事，明高朋基本上是轻车熟路，他很少直接暴露自己，这一次他找的人也很靠谱，即便是凶手被抓，明高朋一点也不担心。    刷过牙，洗过脸，明高朋走出房间正打算去吃早饭，突然外面冲进来一群警察，为首一位警官确认了一下明高朋的身份，大手一挥，带走，顿时几个民警上前，把明高朋控制住，一双冰冷的手铐直接把明高朋反铐。    “你们干什么，干什么，知不知道我是什么人？”明高朋大喊：“我是东江省明氏集团的人，你们的明书记是我的叔叔......”    “闭嘴。”一个警察上前，直接一巴掌抽了过去，恶狠狠的道：“带走。”    别说什么明书记，即便是暗书记也不行，这一次带队的是江中市的市局局长，政法委书记田思明，田思明亲自带队，可见他对这个案子多么重视，之前宋省长都给他限了期限了，他哪儿敢大意。    “呜呜......”明普辉被打了一个嘴巴子，两个呀都被打掉了，张嘴发出一声呜呜声，却被一个民警直接捂住了嘴巴，直接带走了。    于此同时，裕隆集团的赵全明此时也被另一队警方抓捕，看到警察上门，赵全明倒是没有像明普辉那样挣扎，对于林源的能耐赵全明已经知道的不能再知道，这一次林源受伤，而且差点丧命，最然他没有直接搀和，但是却也难逃其咎。    赵全明和明高朋同时被抓，唯独闫利军跑得快，早早已经返回了川西，江州这边和川西联系的时候，东诚集团的律师亲自出面替闫利军辩护，毕竟闫利军并没有搀和这件事，倘若闫利军在江中，抓了也就抓了，然而闫利军返回了川西，宋方成即便是手长，在川西省也爱莫能助，毕竟江州警方没有闫利军的什么证据。    得知明高朋和赵全明被抓的时候，闫利军是脸色惨白，他早就料到这一次明高朋要栽，却没想到江州警方那么厉害，不仅仅抓了明高朋，甚至还要抓他。    明高朋被带走的第一时间，明普辉的秘书范乐源就得到了消息。    当时已经是早上九点了，明普辉正在办公室处理文件，范乐源敲了敲门走进去，来到明普辉耳边低声道：“明书记，明少被警方带走了。”    明普辉先是一愣，这才想起范乐源口中的明少是谁，淡淡的问道：“因为什么事？”    “前几天心愿慈善的林源被歹徒袭击，案件已经告破，是明少雇凶伤人。”范乐源道。    “我知道了。”明普辉淡淡的摆了摆手，等到范乐源出去，明普辉这才叹了口气，要是别的事他还能插的上手，这件事他却无能为力。    病房内，何俊和林源谈了半个小时，手机就响了，何俊接了一个电话，这才笑着道：“明高朋已经被抓，赵全明也同时被抓，只是闫利军已经返回了川西，暂时正在交涉。”    “明高朋会怎么判？”林源问道。    “雇凶伤人是跑不了的。”何俊道。    “是雇凶杀人。”林源纠正道。    “杀人？”何俊看了一眼林源，这一次林源算是死里逃生，判明高朋一个雇凶杀人绝对不算冤枉，雇凶杀人和雇凶伤人别看只是一字之差，区别可就大了。    雇凶伤人是和伤人者等同最论处，处一年以上十年以下有期徒刑，以明普惠在江州省的能量，明高朋甚至在监狱中都带不狗一年就会被释放，但是雇凶伤人却严重得多，根据情节，最轻也是三年，最重甚至是死刑，即便是有明普辉照顾，明高朋在监狱里面也要待够三年再说。    这个案子到现在可以说基本上没什么悬念了，只是究竟是杀人还是伤人这个却很难判定，要是明高朋是一般人，杀人也就杀人了，但是明高朋毕竟和明普辉有些关系，真要判明高朋雇凶杀人，估计明普辉不会答应。    “必须是杀人。”林源点了点头，然后看向宋小萌：“小萌，给我联系一下董总。”    宋小萌自然是向着林源的，闻言急忙拿起手机找到董海雄的电话接了过去，电话接通她才把手机递给林源。    “林医生，您有什么吩咐？”董海雄问道。    “董总，我打电话是希望您能找一位厉害的律师给我。”林源道。    “这个好办，我和宁云律师事务所的宁律师是老交情了，我这就帮您联系。”董海雄毫不犹豫的道。    听着林源和董海雄的通话，何俊只能苦笑，宁云这个人何俊也知道，江南三省鼎鼎大名的大律师，今年四十多岁，是一位干练的女强人，在律师界名气很大，打过很多大官司，近五六年来更是毫无败绩，林源让董海雄找宁云出面，这是根本不给明高朋机会。    当然这一点何俊也理解，毕竟明高朋都打算置林源于死地了，林源自然不能留情，只是这件事怕又要引起很多波折了。    燕京玉泉山，云老也很快得到了林源遇袭的全部资料，看过资料，云老冷哼一声道：“真是无法无天，胆子太大了。”    “老首长，这件事江州省给了定案，雇凶伤人，不过林源并不服气，已经请了大律师打算打官司。”郭长生在边上道。    “伤人？”云老豁然起身，气的吹胡子瞪眼：“人都在鬼门关走了一圈，竟然是伤人......”

 第五百五十一章 中年将军
    明普辉很不想管明高朋的事情，算起来明普辉和明家只能算是远房，隔了好几代了，一开始明普辉从政的时候也没有得到过明家多少支持，明普辉之所以能走到这一步，也是因为遇到了自己人生中的伯乐。    明家开始对明普辉进行投资，还是明普辉成为副厅以后，那个时候明普辉还不到四十岁，就已经是实权正处，地级市的常务副市长，有了明家的支持，明普辉更是一飞冲天，短短五年时间就成为了地级市的一把手，之后一路扶摇直上，六十岁不到就成了江州省的一号，截止现在明普辉已经在江州省执政四年了，而明普辉今年才不过六十一岁。    按照国家的规定，部级干部可以到六十五岁退休，再往上一步可以到六十岁，明普辉在往上一步的可能已经不大了，但是再干四年还是可以的。    身为一省的封疆大吏，手握重权，明普辉可谓是位高权重，眼睛里自然也容不下沙子，明家的这一代，明高朋是明普辉最不待见的，没什么本事，整天就知道惹事生非，这一次更是雇凶伤人，而且伤的还是林源。    于林源，明普辉印象不深，不过却也并不是一无所知，湛江小区事件中，林源的名字其实就已经被明普辉知道了，毕竟当时宋方成借着湛江小区事件中的先知先觉，占了不少优势，让明普辉很是有些被动。    之后的江中市大型义诊活动，心愿慈善这些事动静都不小，明普辉自然也有所耳闻，不过却没怎么关注林源，一方面，林源才二十多岁，还年轻，再一个林源也不是体制中人，最主要的是林源和宋方成走的近。    除了湛江小区事件中林源的出现让明普辉有些被动之外，其他的几件事，比如大型义诊活动，心愿慈善，包括这一次的医学院，对明普辉来说都算是好事，虽然这些事主导者是宋方成，但是明普辉作为一把手坐享其成也有功劳。    林源在明普辉眼中虽然是小人物，但是背后的能量却不可小觑，毫无疑问，林源是个比较扎手的小人物，这一次明高朋对上林源，明普辉真的很是生气，但是却不得不管。    不管明普辉自己怎么认为，总之在外人眼中，明普辉能有今天，和名家脱不了干系，明普辉真要对明高朋的事情放任不管，怕是要落下一个忘恩负义的名头。    下午上班的时候，明普辉在自己的办公室坐定，还是问了一句范乐源：“那个林源的案子有定论了没有？”    “暂时还没有，市局认为证据确凿，明少是雇凶伤人，不过林源并不认可，已经请了江南三省有名的大律师宁云前来江中，告明少故意杀人罪。”范乐源道。    “故意杀人？”明普辉眉头一皱，一字之差，差之毫厘谬以千里，这两个罪名的后果可是大不一样啊，根据眼下林源的情况，即便是故意杀人罪坐实了，范乐源也不会判处死刑，毕竟林源还活着，但是坐三五年牢是免不了的，即便是自己关照，明高朋短期内也别想出来。    上午的时候，关于林源那天晚上被袭击的经过，明普辉已经清楚了，按照当时的情景来看，故意伤人是绝对没跑，至于故意杀人真要是有宁云那样的大律师出面，也不是不能坐实，在明普辉看来，江中市之所以迟迟没有认可故意杀人的说法，还是顾忌他这位江州一号的。    “行了，我知道了。”明普辉摆了摆手，范乐源小心翼翼的退出了办公室，范乐源退出去之后，明普辉想了想还是给明氏集团眼下的总裁明叶量打了电话过去，这件事有宋方成从中搀和，明普辉本人并不好直接出面，他这边不表态，江中市就不会轻易下结论，只要明氏集团私下里稳住林源，一切就有缓和的余地。    经过又一天的调养，林源的身体好多了，第二天早上他已经可以下床在病床内走动了，毕竟他当初伤的只是头部和背部以及肩膀，腿部倒是没什么大碍。而且恢复只有林源也可以自己开方调养了，虽然人常说医不自治，说的只是医生给自己治病的时候顾虑较多，用药把握不住药量，但是开个调理的方子对林源来说还是可以的。    燕京玉泉山，云老一直关注着林源的事情，第二天云老醒来之后第一件事就问郭长生：“小林的案子还没有结果？”    “暂时还没有，林源请的律师已经提起了诉讼，过几天开庭。”郭长生道。    “哼，这么明了的案子，还有什么可审的。”云老哼了一声，沉吟了一下道：“去，把我那把勃朗宁拿过来。”    郭长生愣了一下，很快走进了屋子，不多会儿拿着一个盒子走了出来，云老接过盒子，打开盒盖，里面一把黑色的勃朗宁手枪静静的躺在里面，虽然手枪看上去有些陈旧，但是保养的很好，看上去每天都有人擦拭。    云老拿起盒子里面的手枪看了一眼，然后又轻轻的放了回去道：“小郭你走一趟江中，把这把枪交给小林，告诉他双拳难敌四手，我这把珍藏可以让他关键时候防身。”    “老首长。”郭长生愣了一下，他可是知道这把枪是云老抗美援朝时候的战利品，是从一位美国将领手中缴获来的，一直都很珍贵。    “去吧，早去早回。”云老摆了摆手。    郭长生这才敬了一个礼，然后捧着盒子大步离去，同时心中很是唏嘘，云老对林源真不是一般的器重啊，且不说这把枪的珍贵，单说云老这个时候让他把这把枪送给林源的意义就非同小可。    林源此时正在省医院住院，郭长生这位中央警备局少将军官亲自前去医院给林源送枪，这件事怎么可能瞒得住明普辉和宋方成，明普辉和宋方成知道了这件事会怎么想，云老这是明摆着告诉江州省，自己这次铁铤林源，要是你们江州省敢有什么猫腻，老子的铁花生可不是吃素的。    中午吃过饭，林源正在病房来回走着，宋小萌在边上给林源削着苹果，病房的门被人敲了敲，一位五十多岁的中年人笑呵呵的迈步走了进来，中年人身后还跟着一位三十多岁的青年，青年手中提着花篮和果篮以及各种营养品。    听到敲门声，林源和宋小萌同时回过头去，却发现并不认识对方，虽然不认识宋小萌却依旧很客气，这两天一些不认识的人前来探望林源宋小萌已经习以为常了，有些事林源治愈过的患者，有些是心愿慈善的职员，不过看中年人的气质，很显然不是一般人。    “呵呵，这儿是林源林先生的病房吗？”中年人微微一笑，很是客气的问道。    “我是林源，请问您是？”林源礼貌的问道，通过对方的称呼，林源就知道对方不是自己的患者，要不然不会称呼自己林先生，而会称呼林医生，搞不好是哪家建筑公司的，前来为了医学院工程的事情。    “林先生您好，我是东江省明氏集团的明叶量。”中年人急忙介绍道，说着话还拿出了名片。    听到中年人的介绍，宋小萌的脸色顿时就变了，冷冷的道：“明先生，你走错地方了吧，这儿不欢迎你。”    “这位就是送小姐吧。”明叶量却不生气，继续陪着笑道：“我这次来是为了犬子的事情特意来向林先生赔礼道歉的，犬子......”    明叶量的话没说完，林源就冷冰冰的打断了：“明先生，赔礼道歉就不用了，请回吧。”    “林先生......”明叶量还打算再说，宋小萌已经站起身道：“出去，再不出去信不信我不客气。”    明叶量苦笑一声，示意自己的秘书放下东西，准备离开，宋小萌却喝道：“东西带走。”    “带走吧。”明叶量叹道，已经好多年没有人这么对他说话了，这也是这么对他说话的是宋小萌，而且这一次来他是存了息事宁人的打算，要不然怎么可能忍气吞声。    明叶量走后，宋小萌把削好的苹果递给林源道：“这个明叶量前来是什么意思？”    “能是什么意思，希望大事化小，小事化了。”林源淡淡哼道：“不过没那么容易。”林源的脾气一直都算是比较好的，不过这一次也不可能息事宁人，自己都快被人打死了，要是还手下留情，那不就不是脾气好，而是傻了。    明叶量走后大概一个多小时，一辆军车缓缓的驶进了江州省医院，车门打开，一位身穿军装，肩头将星闪耀的中年将军从车上迈步走下，看到对方一身军装，肩头闪耀的将星，省医院的不少人都吃了一惊，来的这是为军方少将啊，这样的军衔在江州军区怎么也能担任副司令员了。    中年将军下了车，一部没有带随从，而没有声张，只是找人询问了林源的病房，就大步向林源的病房走去，等到佟根生得到消息赶到病房，中年将军已经离去，佟根生急忙追了出去，等追出医院，中年军官已经上了军车，呼啸而去。

 第五百五十二章 结果
    虽然中年将军来也匆匆，去也匆匆，在省医院呆了总共还不到十分钟，甚至省医院的领导都没有看到人影，但是这件事还是第一时间传到了江州省的几位省领导耳中。    毕竟前去医院的中年将军并没有隐藏身份，一身军装很是醒目，所开的军车也不用质疑，要知道枪杆子里面出政权，军方的高级将领突然在省医院现身，怎么可能不引起江州省高层的注意。    宋方成坐在自己的办公室，等着何俊的调查，不多会儿何俊就急匆匆的走进来道：“老板，前去省医院的将军身份已经核实了，是中央警备局的郭长生郭将军，云老的贴身警卫。”    “郭将军？”宋方成眼睛一眯，缓缓的站起身来道：“郭长生是去探望林源的？”    “不错。”何俊点了点头道：“郭将军直接去了林源的病房，而且送了林源一把枪。”    “送了林源一把枪？”宋方成微微沉吟，然后摆了摆手道：“行了，我知道了，你去吧。”    看着何俊离去，宋方成这才缓缓的在自己的椅子上坐下，伸手敲着办公桌，想着云老的用意，不多会儿他眉头舒展，云老这是表达自己的不满啊，至于向谁表达不满，答案可想而知。    宋方成得到消息的同时，明普辉自然也得到了消息，不过得到这个消息，明普辉很是有些吃惊：“郭长生将军去省医院探望了林源，而且送了林源一把枪？”    “不错。”范乐源点了点头，他得到这个消息的时候也很吃惊，林源竟然认识云老，而且能让云老派自己的贴身警卫前来，这简直不是一般的器重啊。    “行了，我知道了。”明普辉沉吟了好半天，这才让范乐源离去。    范乐源离去之后，明普辉缓缓的站起身来，在办公室来回的渡着步子，刚才范乐源那么一说，明普辉不由的想起了一件事，去年的时候云老在平水县现过身，而且还对平水县的事情大为不满，当时宋方成却连夜去了平水，那件事让明普辉一直很是纳闷，难道说宋方成和云老有交情？    此时想来，一切都想得通了，云老认识林源，林源就是平水人，当时他不敢贸然前去，宋方成却去了，是因为有林源从中牵线。    再回想这几天江州省遇到的刁难，基本上都是云家势力范围内的，由此可见云老并不是刚刚知道林源的事情，这个时候云老让郭长生给林源送来一把枪，意思不言而喻，这是表示自己的不满啊。至于是对谁不满，这不是秃子头上的虱子明摆着吗，在这次林源的事情中，宋方成可是一直向着林源的。    想到这里，明普辉就是一头的冷汗。    到了明普辉这样的地位，基本上就是三分政绩，七分政治，只要大方向不出错，基本上是不会有什么大问题的，自从执政江州以来，明普辉不敢说自己有多大的功劳，但是也兢兢业业，保证了江州省的稳定和平稳发展。    江州省能有今天，准确的说是孟馨涵的爷爷孟老的功劳，大盘子基本上是孟老定下的，之后的几位继任者或多或少都在遵循孟老定下的大方向再走，这就保证了江州经济始终稳定平稳，这在国内是很少见的。    明普惠已经在江州执政四年，时间说长不长说短不短，要是能进一步，明普惠还有这更长的政治生命，不过明普辉自己也知道他基本上到了现在的地位已经是极限了。    这就牵扯到一个问题，明普辉在江州执政了四年，距离退休还有四年时间，要是继续在江州带下去，一直到退休，那就是八年的时间，主政一方八年时间，这个时间算是比较长，也是比较罕见的，特别是近几年，这种情况已经少之又少。    如此一来，明普辉在卸任之前就面临着一个问题，在近一两年他极有可能被平调，要么去其他省份，要么去燕京部部委，然后等待退休。    要是能平调其他省份，那自然是好事，即便是比较落后一些的省份也没关系，明普辉已经不指望进入中枢了，能在最后的几年干点实事也是不错的，怕就怕被调到一些没有实权的部委。    要知道燕京的部委一把手虽然也是正部级，但是根据手中的权利，地位也大不一样，像民政部、发改委、公安部、监察部这些部门都是炙手可热的部门，即便是部委的一个小处长都手握重权。    像科技部、环保部、***这些部门的权限稍微就要弱一些，倘若被调到***这样的部门，对于明普辉这位江州一号来说绝对算是发配了。    至于将来去什么地方，上面的影响自然是很大的，这一回惹的云老不满，要是云老插手，那么后果不堪设想。    想到这里，明普辉就是一阵头大，恨不得把明高朋挫骨扬灰，真是成事不足败事有余的东西。    在办公室转了两圈，明普辉就拿起手中的电话拨了过去，电话接通，明普辉就毫不客气的道：“我是明普辉，你们是怎么办案的，一个如此明了的案件竟然还迟迟不能下结论，还要让受害人打官司......”    明普辉的一顿训斥，直接把电话另一端的田思明骂懵了，田思明身为江中市的政法委书记，不仅仅管的是警察局，同样管着监察员和法院这些部门，明书记这究竟是什么意思，田思明真的不明白。    “对于那些无法无天的歹徒，必须狠狠打击，不能主张对方的嚣张气焰......”明普辉继续道。    田思明这一下是明白了，明普辉是让自己从重从严处理。    明白了明普辉的意思，田思明先是百思不得其解，这一次案子之所以到了最后关头没有定论，其实就是江中市的几位领导莫不清楚明普辉的意思，毕竟明高朋可是和明普辉关系匪浅，眼下得了明普辉的只是，田思明更是纳闷，难道说这是有什么不寻常的信号？    不管田思明作何感想，明普辉已经发话，他自然不好再说什么，急忙去向冯继东和江中市的市长文中泉汇报去了。    省医院的病房内，林源看着云老让郭长生送来的手枪，一时间很是感动，手枪保养的很好，上面还有养护说明，同样配备着十发子弹。不要小看这十发子弹，眼下社会，即便是警察也很少动枪，有了这十发子弹，这把枪就不是摆设，林源关键时候甚至可以开枪射击。    这把枪是云老送的，自然有着合法的手续，持枪证之类的郭长生自然已经办好，有了这些，林源即便是随时把这把枪带在身上也没人会说什么，这是莫大的信任和关爱啊。    特别是在这个时候，云老让郭长生送来手枪，这更是给江州省施压。    “云老对你太好了，我都有些嫉妒。”宋小萌看着云老送来的手枪，有些酸溜溜的道，虽说她被认回去之后，宋老对她也是百般宠爱，但是宋小萌却认为宋老是愧疚，还有别有所图。    “云爷爷的大恩我是难以报答了。”林源也感叹道，真要算起来他和云老其实是八竿子打不着的亲戚，当初认识云老也是机缘巧合，却没想到云老对他这么好。    林源和宋小萌正说着话，病房的房门再次被人敲了敲，一位包裹的严严实实的女人迈步走了进来，进了病房，女人卸下长沿帽子和眼睛，这才露出真容，正是沈涵。    “林医生，我这几天比较忙，一直在排练应酬，才知道您受伤了。”沈涵很是有些不好意思，林源帮她介绍了好几位朋友，林源受伤住院几天了她才前来探望。    “一点小伤，不碍事，沈小姐能来我已经很高兴了。”林源笑着道，同时向沈涵介绍：“这是我的女朋友，宋小萌。”    “宋小姐您好。”沈涵急忙伸出手去道：“林医生真有福气，竟然找了宋小姐这么漂亮的女朋友，我一直对自己的长相算是比较自信的，见了宋小姐也觉的自惭形秽。”    “沈小姐客气了，您可是大明星，我也是您的粉丝呢。”宋小萌和沈涵握着手，客气的请沈涵坐下。    沈涵身为公众人物，很多地方都不宜出现，在病房也没有多呆，关心了一下林源就告辞离去了。    第二天一大早，林源起床熟悉过后，宋小萌就告诉林源，案子已经有了结果了，明普辉因雇凶杀人被判有期徒刑五年，剥夺政治权利三年，赵全明因为胁从，判处有期徒刑一年，闫利军因为早早回了川西，因此逃过一劫。    其余几人，当天晚上参与袭击林源的八名歹徒自然是死刑，缓期半年执行，黑子被判了无期，毫无疑问，这一次的判决算是比较重的。明高朋那样的公子哥，别说坐五年牢，即便是一月对他来说也是生不如此，漫长的五年，明高朋要是不疯，也算是心志坚定了。    总的来说林源对这个结果还是比较满意的，只是这一次让闫利军置身事外，让林源有些遗憾。

 第五百五十三章 养伤
    案子的结果出来之后，林源在医院又住了一个礼拜就出院了，当时他的情况虽然严重，主要是脑袋那一棍子，脱离了危险，清醒之后恢复起来倒也比较快，再加上林源的腿部没有受伤，住在医院他也觉得憋屈，虽然医院方面坚决不允许，林源还是出院了。    出院的当天，董海雄、古公麟、金武辉等人都到了，同来的还有高飞等人，不过在董海雄等人面前，高飞几人是有些凑不到跟前。    回到别墅的时候，王母还遵照以前的习俗，在门口摆放了火盆让林源跨过去，寓意把邪气祛除，从此大吉大利，万事如意，百邪不侵。    楠楠好几天没有见到林源，见到林源很是高兴，嚷嚷着要让林源抱，不过却被王母拦住了：“你林叔叔受了伤，暂时不能抱楠楠，等好了以后才可以抱。”    “我知道林叔叔住医院了，是不是也打针了，楠楠打针都不哭，林叔叔有没有哭？”一句话说的众人禁不住放声大笑。    一边笑，林源一边招呼众人在客厅就坐，尽管林源的客厅够大，一群人也有些坐不下，高飞几个人更是没地方坐，王母和孟馨涵宋小萌急忙从餐厅搬了椅子，一群人这才坐下。    “今天林医生出院可是大喜事，按说晚上应该摆酒庆祝，不过林医生的伤还没有好利索，这酒就不能喝了，等林医生康复了再补上。”董海雄道。    “董总说的对，等林医生彻底好了，我们再开怀畅饮。”古公麟也笑道。    一群人在客厅喝了会茶就告辞离去了，临走的时候林源特意留下了金武辉，住院之前林源已经和董海雄说了关于医学院的事情，原本是打算之后就和金武辉详谈的，没想到住院了，这件事也耽搁了下来，根据徐文斌的安排，下个月中旬就是奠基仪式，奠基仪式过后医学院就要开土动工了，这件事自然不能再耽搁，眼下可已经是三月底了。    “这件事林源你不提，我也打算问你呢。”金武辉听林源说了事情，笑呵呵的道，心中很是舒服，当初纪王镇研究院的事情上林源偏向了董海雄，金武辉还确实有些不舒服，在他看来他和林源认识在董海雄之前，虽然研究院对海雄集团确实很重要，但是林源好歹也要给他解释一下吧，没想到不声不吭，这一次医学院的事情让金武辉明白了，林源不是不声不吭，而是记在心中，而且纪王镇的事情他本就跟着林源沾了光。    “中凯集团的实力我也放心，医学院的事情交给中凯集团我更是没什么好担忧的。”林源笑着道。    “放心吧，你的事我一定全力以赴，别的不敢说，质量方面绝对没问题。”金武辉呵呵笑道：“不过这件事可不能少了赵继龙那小子。”    “那就是你和赵继龙的事情了。”林源笑着道，这个时候金武辉能够想到赵继龙，林源也很高兴，虽说商人逐利，但是他和金武辉、赵继龙、姜明辉四人也算是好友了，朋友之间也要互相照顾。    “对了，我听说你也组建了一个公司，医学院的事情难道不参与？”金武辉问道。    当初心愿慈善成立的时候，林源担心心愿慈善的资金断层，因此拿出了两千万，注册的时候两千万并没有进入心愿慈善的账户，而是注册了另外一家公司，这件事金武辉是知道的。    “公司才起步，慢慢来。”林源笑了笑，关于另一家公司的事情金武辉并不知道是谁在操作，事实上纪王镇的时候另一家公司已经开始在纪王镇发展了，眼下另一家公司的负责人正是雷盛林，借着纪王镇的东方，另一家公司前途也算不错，等到纪王镇发展起来，另一家公司发展为资产上亿的大公司并不成问题，到时候另一家公司也能成为心愿慈善的后盾。    另一家公司的法人代表是林源，公司名称是正源公司，正，取的是“正气堂”的“正”，源，自然取的是“林源”的“源”。正源公司毕竟注册资金只有两千万，基本上已经全部投资在纪王镇了，而且眼下公司只有雷盛林打理，并没有过多的经历操作医学院的事情。    而且正源公司的法人代表是林源自己，他同时又是心愿慈善的负责人，为了避免麻烦，林源并不想让万林公司在明面上和心愿慈善的项目有着过多的交集，最起码在正源公司做大做强之前，一旦正源公司做大做强，这方面的问题就不存在了，到时候正源公司会源源不断的向心愿慈善注入资金，那个时候自然不会有人从中找茬。    送走了金武辉，林源就在别墅安心养伤，宋小萌也住在别墅就近照顾林源，虽然当天晚上林源没有和董海雄几人一起吃饭庆祝，但是王母和宋小萌孟馨涵三人却也亲自下厨，做了满满一桌丰盛的饭菜，庆祝林源出院。    在别墅休养了两天，就是沈涵的演唱会，林源和宋小萌孟馨涵带着楠楠一起去了演唱会现场，因为考虑到林源有伤，因此进入会场的时候宋小萌甚至动用了关系，几个人走的是特殊通道。    上学的时候林源听过沈涵的歌，也看过沈涵演的电视剧，也算是沈涵的半个粉丝，但是近距离观看沈涵真人演唱林源这还是头一次。    沈涵送给林源几人的门票就在第一排，林源的附近正是董海雄等人，看在林源的面子上，董海雄等人几乎是全部到场，再加上金武辉赵继龙几人的支持，沈涵这一次的演唱会门票几乎是销售一空，演唱会空前火爆，这一次的演唱会开的很是成功。    演唱会结束第二天，沈涵亲自登门来向林源道谢。    “林医生，真是谢谢您了，这一次的演唱会能够如此成功，多亏了您的关照。”沈涵感激道，这一次的演唱会是她的病情康复之后的第一次大型活动，不知道多少人等着看她的笑话，却没想到她的演唱会如此火爆，虽然演唱会已经结束，但是好几个卫视频道却在争相转播，各大门户网站的视频点击率也在不断攀升，这些可都是人气。    “沈小姐客气了，这都是粉丝对你的喜爱。”林源笑着道。    林源谦虚，沈涵却明白究竟是怎么回事，原本她的演唱会也算是不温不火，有了赵继龙金武辉等人的支持，这才火爆了起来，这一次林源可算是帮了她的大忙。    林源和沈涵客套了一翻，这才道：“对了沈小姐，其实我去年的时候就有一个想法，一只没好意思开口，这一次冒昧开口，还希望沈小姐不要介意。”    “林医生有什么事情尽管吩咐。”沈涵急忙道。    “我们心愿慈善医疗基金会还差一个慈善大使，不知道沈小姐有没有兴趣？”林源问道。    “林医生，您这么说就让我无地自容了，这可是好事，我自然求之不得。”沈涵连忙道。    作为娱乐圈的明星，沈涵自然知道担任这个慈善大使意味着什么，往往慈善大使和慈善基金算是相辅相成的，基金会借助慈善大使的人气提升知名度，慈善大使也可以借助慈善基金会的名气提升人气，这是双赢的局面。    对于一些小型的慈善基金会来说，想要请到一线明星很难，毕竟这是明星吃亏的事情，而且慈善大使明面上是没有好处的，慈善慈善，要是拿出高薪聘请，慈善的意义从何而来？    但是对于心愿慈善来说，沈涵是毫不犹豫，她知道林源的能耐，心愿慈善眼下的名气虽然只是局限于江州省，而且名气还不算很大，但是沈涵相信心愿慈善将来一定会做大做强，等到心愿慈善人尽皆知，那么她这位慈善大使也紧跟着水涨船高，只要心愿慈善不倒，她沈涵的名气就永远不会掉。    “呵呵，既然沈小姐没什么意见，那就祝我们合作愉快。”林源笑着伸出手道。    “合作愉快。”沈涵也笑着伸出手去。    林源和沈涵握过手，这才道：“下个月是我们心愿慈善旗下医学院的奠基仪式，到时候还希望沈小姐能够出席，具体的签约我会让徐文斌徐总和沈小姐洽谈。”    “到时候我一定前去。”沈涵笑着道。    送走了沈涵，林源也变的无所事事起来，自从筹备心愿慈善之后，他几乎是到处飞，难得清闲，这一次受伤，眼下虽然出院，宋小萌却禁止他外出，除非有什么推不掉的事情，要不然就在别墅养伤，而且禁止徐文斌等人随便打扰。    不知不觉十多天时间就这么过去了，林源在别墅基本上大门不出二门不迈，专心养伤，最多也就在别墅门口散散步，晒晒太阳，将养了十多天，除了脱臼的肩膀还没有彻底康复，林源已经恢复的七七八八了，而此时距离医学院的奠基仪式也只剩下三天时间了，心愿慈善邀请的一些商界名流和医疗界的名医也开始陆续到达，这个时候即便是宋小萌不愿意，也不好继续让林源呆在别墅不出门了。    PS：昨天是四更，今天第三更已经送到，这几天的更新大家还满意吧，满意的话多多支持一下，谢谢。

 第五百五十四章 荣誉院长
    这一次因为林源大病初愈，机场接人林源并没有亲自去，而是由徐文斌和甘云峰一起负责，翟松明和林可儿王占军几人也暂时从北辰市返回，参加这一次的奠基仪式。    除了林可儿等人，普华县的关昌盛也到了江中市，关昌盛现在是心愿慈善沙洲省新浦市分部的负责人，心愿慈善普华中医院的院长，也算是心愿慈善的主要负责人之一。    这一次负责接待的酒店依旧是福清大酒店，关昌盛提前两天就到了，林源亲自前往酒店迎接。    “关老，欢迎欢迎。”关昌盛在酒店门口下了车，林源急忙大步迎了上去，并且搀扶着关昌盛。    “呵呵，小林，客气了。”关昌盛呵呵一笑道：“我也是才听说你前几天受了伤，当时住院也不告诉我，不厚道啊。”    “一点小伤，没敢惊动关老。”林源客气的道，关昌盛虽然名气不显，但是却医术精湛，水平一点也不比左益心田渊博那些中医名家差即便是比起关泽林这位新晋国手也是一点也不遑多让，林源对关昌盛很是尊敬，心愿慈善能够邀请到关昌盛这么一位中医名家加入，林源觉的简直是走了大运了。    虽说心愿慈善成立以后，左益心田渊博等人也表示了支持，但是却也只是在一些大事情上表示帮忙，不可能随时坐镇，但是关昌盛却不同，关昌盛算是心愿慈善的自己人，眼下又负责心愿慈善的新浦分部，同时又负责普华中医院，分量很重。    “你个小林。”关昌盛笑了笑，没再多说，他也知道林源前一阵子其实受伤不轻，而且还有生命危险，不过事情已经过去了，还好林源安然无恙，要不然关昌盛一定会很惋惜。    “关老，里面请。”林源亲自陪同关昌盛，来到房间的客厅，随行的林可儿急忙泡上茶水，泡茶的时候林可儿的眼中全是怨念，林可儿是前一天回到江中的，回到江中之后她就听说了林源的事情，为此现在还在生孟馨涵的气，嫌孟馨涵当初没有告诉他。    “小林啊，这一次听说基金会和戴维斯家族合建医学院，我是很高兴啊。”坐下之后关昌盛就笑着道，当时在普华，他之所以同意加入心愿慈善，一方面是钦佩林源的医术，另一方面是钦佩林源的人品，同时也是被林源当初勾画的蓝图所吸引。    当初林源就告诉关昌盛他的目标，把心愿慈善做大做强，让心愿慈善成为国内最大的慈善医疗机构，心愿慈善旗下要有自己的医院、研究院、医学院，让心愿慈善能够为更多的人服务，帮助更多的人。    关昌盛已经七十岁了，到了关昌盛这个年纪，什么名利、金钱早已经犹如过眼浮云，而且一关昌盛的医术，他要是真的喜欢钱，也绝对不会缺钱，轮医术关昌盛一点也不比林源差，林源短短的时间就能拥有如今的人脉，关昌盛要是有心，又岂能比林源差。    和谢志坤王博渊一样，关昌盛也是一位真正的大医，在普华县的时候他就拿出了自己所有的积蓄建了普华中医院，门诊费很低，医院几乎没有什么盈利，到了关昌盛这个年龄，几乎没有什么可以吸引他的了，他之所以加入心愿慈善，就是觉得，林源这么一个小年轻尚且有那一份心，尚且为了中医，更准确的说是为了医学，为了更多的看不起病的患者尽心尽力，关昌盛自己又怎么可以袖手旁观。    他的年龄大了，帮不了林源多的忙，但是出一份力，尽一份心还是可以的。也正是因为如此，这一地听说了医学院的事情之后，关昌盛很是高兴，这才多久，心愿慈善竟然就要有自己的医学院了。    “到时候还要请关老您来担任医学院中医分院的院长。”林源笑着道，他这个决定并不是心血来潮，而是早就想好的，医学院中医分院的院长绝对非关昌盛莫属，即便是翟松明也差了些。    “不行，不行。”关昌盛却连连摇手：“这倒不是我这把老骨头不愿意，而是我的名望不够，真要是当了这个院长，反而对医学院没什么好处。”    关昌盛这话倒不是谦虚，他的医术绝对是够了，但是名气却差得远，放眼杏林界，很多人都知道田渊博是谁，知道左益心是谁，至于谢志坤、王博渊那更是家喻户晓，可是却没几个人知道关昌盛，在普华县乃至新浦市，关昌盛还有些名气，再远就没人知道了。    一所高等院校，特别是心源医学院的这样准备建立的私人院校，院长的身份和名气是至关重要的，这几乎决定着医院的知名度。    举个很简单的例子，如果医学院建立，林源能够请到谢志坤或者王成先这样的大国手担任医学院的院长，那么医学院的格局一下子就上去了，即便是一些人没有听说过心源医学院的，但是一听院长是谢志坤或者王成先，那也会下意识的觉得这个医学院了不起，没名气的医学院能邀请到谢志坤或者王成先这样的大国手？    “这一点您老无须担心。”林源笑着道：“不瞒您老，王博渊王老已经同意担任医学院的荣誉院长。”    “王博渊王老？”关昌盛大吃一惊，有些难以置信的道：“你说的是秦省滋阴派的王博渊王老？”    “不错。”林源笑着点了点头，这个消息他现在还没有告诉任何人，关昌盛是第一个知道的，事实上林源也是前两天和王博渊通话才知道的，党少波前一阵回了一趟秦省，前去探望王博渊，向王博渊说了医学院的事情，王博渊主动表示愿意出任医学院的荣誉院长。    王博渊那是什么人，国内杏林界的老资格，中医界的第一人，资历最高，威望最重，即便是谢志坤王成先这样的大国手也是王博渊的晚辈，谢志坤和宋老云老那样的人物在王博渊口中也只是小谢、小宋、小云，关昌盛虽然一直不怎么瞧得起那些知名的中医人，但是对于王博渊却也是很尊敬的。    原本即便是王博渊对林源再如何的器重，王博渊也是不会出任医学院的荣誉院长的，毕竟他的年纪大了，时日无多，他剩下的时间非常宝贵，几乎是大门不出，二门不迈，即便是中央的首长也没人会随意惊扰王博渊。    但是前一阵林源去了秦省，给了王博渊仙姑打老儿丹的丹方，王博渊研究了几天，竟然再次把丹方改良，而且已经制成丹丸开始服用，效果非常好，按照这个效果，王博渊再活三五年绝对不成问题。    原本已经剩下半年时间不到，如今又可以多活几年，王博渊自然很是感激林源，多活几年对王博渊来说其实意义不大，他不惜命，但是却惜时，有了更多的时间，他就有更多的精力，这一次答应出任医学院的荣誉院长，王博渊其实是投桃报李。再说荣誉院长也只是挂个名，平常几乎不用去医学院，最多也就是偶尔过去露个面，并不耽误王博渊的事情。    “林源，你说的是真的？”边上的翟松明同样吃惊，有了王博渊出任医学院的荣誉院长，这简直是了不起的大事情啊，如此一来医学院的名气立刻就起来了，即便是中央的首长也会关注医学院，王博渊王老那就是医疗界的活广告。    “自然是真的。”林源笑着点了点头，有件事他想了想还是没说，根据党少波所说，王博渊还有可能亲自前来江州参加医学院的奠基仪式，只是王博渊毕竟年纪大了，虽然已经开始服药，身体逐渐转好，却也时日较短，林源也不建议王博渊前来，所以王博渊到时候究竟是不是会来，林源还不确定。    “哈哈哈，太好了，简直太好了。”翟松明哈哈大笑，关昌盛也笑着点头，看着林源眼中全是吃惊和震撼，这个年轻人了不得啊。    关昌盛行医七八十年，在杏林界威望很重，不过近几年早已经闭门谢客，一般人即便是想去探望王博渊也不可能，却没想到林源竟然能邀请到王博渊担任医学院的荣誉院长。    “关老，这一下您没有后顾之忧了吧？”林源笑呵呵的问道。    “没有了，没有了。”关昌盛连连笑道：“小林你既然已经把台子搭起来了，我要是还唱不好这个大戏，那可就太没用了。”    关昌盛之前担心的是名望不足，现在有了王博渊担任医学院的荣誉院长，这个问题就不是问题了，论能力，关昌盛可是自问不输给谢志坤等人的。    “有关老您担任中医院的院长，我就彻底放心了。”林源笑道。    “哎。”关昌盛笑着摆了摆手道：“其实小林你自己比我更合适，只不过我知道你事情多，这件事我就暂时替你办着。”    “关老您谬赞了。”林源呵呵笑道：“您也是第一次来江中，今天一路颠簸，先好好休息，晚上我给您接风洗尘，等奠基仪式结束，我再陪您在江中好好转一转，江中市也有不少好地方的。    “呵呵，好。”关昌盛笑着点了点头道：“我知道你们也忙，就不用管我了，我也算是咱基金会的人嘛。”

 第五百五十五章 前倨后恭
    林源和关昌盛闲聊了一阵，就告辞离去了，眼下距离奠基仪式开始只剩下两天了，今天除了关昌盛前来，还有其他人来，有的人林源同样要负责接待。    “呵呵，董总，古总。”林源进了另一间宽大的接待室，董海雄和古公麟都在，另外还有几位不认识的中年人。    因为林源住院，古公麟和关昌盛在江中市呆了有一阵了，也是林源出院之后两人才离开的，不过因为医学院的奠基仪式，他们两人今天又到了，还帮着林源带了几位商界的朋友。    “林医生，我给您介绍一下，这位是鹏远集团的黄总，黄总那可是服装界的大拿，参加过法国的时装展，以后医学院要是订购校服，林医生尽管可以找黄总。”    “黄总您好。”林源急忙笑着伸出手去道：“董总说这话可就不对了，一件破校服也找黄总，那不是打黄总的脸嘛，等会儿我给黄总介绍一位朋友，相信黄总一定有兴趣。”    “噢，那可就谢谢林医生了。”黄总五十多岁，长相很是富态，笑呵呵的道，黄总对林源并不是很在意，不过是看在董海雄的面子上才来的，此时对林源也只是客气。    “黄总，这位就是林源林医生，林医生年纪轻轻，医术却很是了得，而且和谢志坤王成先几位杏林界的名医关系匪浅。”董海雄笑着道。    “那以后就要好好巴结林医生了，。”    听董海雄这么一说，黄总这才对林源热情了不少，他倒不是因为董海雄说林源医术精湛，而是听到董海雄说林源和谢志坤王成先关系匪浅。到了黄总这样的层次，有时候生意金钱其实已经是其次了，最关键的是身体，身体要是没了，一切都是空谈，因此他们这些人对名医很是客气和尊敬，谢志坤王成先那样的大国手可不是他们这样的人能够请得动的，要是能够通过林源和谢志坤王成先这样的大名医搭上线，那就再好不过了。    事实上这一次前来的这几位除了是看在董海雄和古公麟的面子上前来捧场，更是听说这一次会前来不少大名医。    “林医生，这位是天伦集团的胡总，广云省鼎鼎大名的大富豪。”    “林医生，这位是裴总、这位是高总......    董海雄和古公麟给林源介绍了在场的几个人，都是鼎鼎大名的企业家，大富豪，正所谓人以类聚，物以群分，能和董海雄古公麟打交道的自然都不是一般人。    “欢迎诸位财神爷，大富豪能前来江中，参加我们心源医学院的的奠基仪式，我在这里先谢谢大家了。”林源笑着道。    “林医生客气了。”几人呵呵笑道，董海雄之前都说了，林源认识谢志坤和王成先，几个人都和黄总的心思一样，对林源虽然不像董海雄古公麟那么客气，却也还算热情。    “林医生，董总说您医术精湛，我正好有个小毛病，不知道林医生能不能帮我看看。”    开口说话的是裴总创元集团的董事长，五十多岁，个头不高，肥肥胖胖的，为人有些倨傲，之前和林源握手也只是浅浅一碰。    这位裴总的大名林源以前也听说过，全名叫裴世民，和唐朝的皇帝一个名，裴世民虽然不像李世民那样是一代帝王，但是却也不差，在商界也是帝王一样的人物，创元集团那也是鼎鼎大名，比起董海雄的海雄集团还要了得。    创元集团最初是搞软件研发的，之后又经营互联网，眼下国内最大的互联网门户网站之一的创元搜索引擎就是创元集团所有，除此之外，创元集团旗下还有网络游戏公司，显示屏研究地基等等高科技产业。    董海雄等人虽然有钱，但是搞的却是房地产，这样的行业基本上不需要什么高科技，靠的是手段，但是创元集团走的基本上都是高端，不仅仅要有技术，更要有手腕，裴世民本身也是大学讲师出身，比起董海雄这位初中也没上过几天的人来，那可算是高材生了，因此裴世民也有些不怎么能瞧得上董海雄，若不是海雄集团家大业大，实力雄厚，裴世民是根本不会和董海雄打交道的。    裴世民为人倨傲，但是能把生意做得这么大，自然不会吧倨傲表现在脸上，表面看起来还是很容易相处的，对于董海雄裴世民也就不说什么了，但是林源一个小年轻，裴世民还真的有些看不上，说是请林源瞧瞧自己的小毛病，其实也是有考教林源的意思。    “既然裴总说了，我这个东道主自然不能拒绝啊。”林源呵呵一笑，伸手道：“裴总请坐，我给裴总诊个脉。”    裴世民大咧咧的在边上的沙发上坐下，然后伸出手去，笑吟吟的看着林源，等着林源诊脉。    看着裴世民这个样子，林源就知道裴世民是不会怎么配合了，不由的有些哭笑，对于中医，很多人都是这种态度，这真的很让人担忧啊。    中医诊脉，望、闻、问、切，切脉甚至还排在最后，但是不少人请中医人看病，却总是胳膊一伸，希望中医人诊个脉就把所有的毛病说出来，这种现象身份越高的人越是如此，这简直就是难为人嘛。    中医只是一种医学，中医人也只是医生，并不是神仙，看病的时候往往要四诊结合，要是单靠诊脉就能诊断出一切，那么也不会有什么望、闻、问了，之前说过，这四种诊断手法是独立存在却有相互依存的，更多的时候是要互相参照，单靠诊脉让医生诊断病情，这其实是对医生的一种刁难。    这就好比去看西医，医生问你哪儿不舒服，你不张口，只让医生看化验单，化验单虽然能看出病灶，但是患者不开口，什么也不说，医生看化验单诊断也是很为难的。    去看西医，很多人都会配合，但是看中医，很多人却不配合，这就是世人对中医的误解，在很多人看来，你中医既然医术高超，那就不要问了，诊脉嘛，诊脉诊不出来，那还算什么中医，这简直就是......简直就是狗屁不通嘛。    虽然明明知道裴世民是刁难，林源也不好说什么，毕竟对方是董海雄请来的贵客，不看僧面可佛面，这裴世民真要是正儿八经上门求医，单单这个态度，林源就懒得搭理他，看西医怎么不见你什么也不说就让医生治病呢？    林源三根手指放在裴世民的手腕上，静静的听了一会儿，然后收了架势，裴世民看了林源一眼，笑问道：“林医生，怎么样？”    “裴总的这个毛病不好治啊。”林源缓缓的开口道。    听了林源的话，裴世民哈哈一笑，脸上没有丝毫的变化，笑问道：“怎么个不好治法？”    “裴总的这个毛病有大半年了吧？”林源问道。    裴世民沉吟了一下，脸色微微有些变化，点了点头道：“是有大半年了，林医生好手段。”    “裴总以后还是要多多注意啊。”林源微微一笑，没有再多说，这一下裴世民反而有些坐不住了：“林医生倒是说说怎么个不好治法？”    “裴总这个毛病应该看过不少医生吧？”林源不答反问。    “是看过不少医生，不过总是时好时坏。”裴世民点了点头。    “这就对了，所以我说不好治啊。”林源缓缓站起身道：“医生开了药，裴总不配合，这个病自然就没法治。”    这一下裴世民的脸色就彻底变了，语气也诚恳了不少：“不知道林医生可有办法？”    边上几人一看，这一下都不敢小觑林源了，林源自始至终从来没有问过裴世民一句，也是第一次见到裴世民，仅仅诊了个脉，竟然就让裴世民语气大变，这简直就是神医啊。    刚才裴世民故意刁难，其他人也看出来了，不过却没人说什么，其实都是抱着看笑话的意思，此时看来这个小林医生很有手段啊。    要知道这些人虽然请不到谢志坤那样的大国手，但是轻一些名家还是能请到的，即便是一些名家也不见得有林源这样的手段。    “呵呵，这个病我也无能为力。”林源笑着摇了摇头。    “林医生。”裴世民急忙从沙发上站了起来，陪着笑道：“之前我多有怠慢，林医生您别忘心里去，我这个毛病还希望林医生操个心。”    说着话，裴世民又急忙看向董海雄：“董总，您帮着说个话吧，之前是我裴某人有眼无珠，不识泰山。”    董海雄看着裴世民这前倨后恭的样子，心中冷冷一笑，很想说你早干什么去了，以为小林医生只是小年轻？这一下知道林医生的厉害了？    虽然心中高兴裴世民吃瘪，但是表面上董海雄却不能说什么，而是看着林源道：“林医生，裴总是爽快人，不懂的拐弯抹角，您要是有办法就帮裴总看一看吧。”    “董总，不是我不看，我之前都说了，裴总这个病不是医生不尽力，是裴总自己不配合，即便是我再有手段，裴总自己不配合，我也无可奈何啊。”    PS：媳妇明天休假，下午陪媳妇看电影去，魔兽，不知道书友们看了没，听说还不错，下午就没更了，大家理解一下，今天两更都送到了。

 第五百五十六章 各方来贺
    林源越是这么说，裴世民越是卑谦：“林医生，还请您帮帮忙，这一次我一定尽力，不，全力配合治疗。”    边上的众人不知道是什么情况，身为当事人的裴世民却清清楚楚，他的这个病其实主要是纵欲过度引起的，一开始只是腰膝酸软，经常口腔溃烂，精神不振，失眠多梦这些症状，其实并不算严重。    以裴世民的身份，自然找得到厉害的医生，因此治疗了一段时间，裴世民就忘记了医生的叮嘱，觉得自己已经好得差不多了，又开始和骄奢淫逸的生活，如此一来毛病自然又犯了。    觉得身体不行，裴世民就又找医生，找的甚至是一些中医名家，医生给开了药，裴世民觉得身体好转，再次把医生的叮嘱当成了耳旁风，如此来来往往，到了现在病情是一发不可收拾，到了现在裴世民已经不仅仅是之前的失眠多梦了，而且还伴随着早泄，这一下裴世民就不淡定了，四处找名医，但是到了现在，他的情况已经不是一般的小毛病了，即便是以前找过的几位名家也无计可施。    裴世民今年才五十岁，人常说男人年龄越大，魅力越大，四五十岁的男人正是成熟魅力的男人，裴世民怎么可能承受早泄的痛苦，这一次前来江中，裴世民也是抱了心思，看看能不能见到这一次参加医学院奠基仪式的几位中医名家，而且裴世民听说王成先也有可能前来，要是能见到王成先，那就再好不过了。    之前听到董海雄和古公麟对林源的介绍，裴世民也只是看在林源是医学院负责人的面子上对林源客气，说穿了也是打算通过林源认识几位名医，但是这种客气也只是表面上的，实际上裴世民对林源很是有些不屑一顾。    可是林源两句话就让裴世民怂了，态度发生了一百八十度的大转弯。    裴世民这个病，正如林源所说，就是因为裴世民不配合医生的治疗造成的，第一次医生治疗的时候就告诫裴世民，房事方面一定要注意，病情没有好转之前切忌不能太过总鱼，可是裴世民不听，第二次也是一样，这才有了今天的局面。    前来江中之前，裴世民还找过广云省南海省鼎鼎大名的中医名家吴耀晨，吴耀晨是当代杏林界河间派的代表人物，在杏林界的威望一点也不比左益心差，吴耀晨给裴世民检查之后，深深的叹了口气道：“裴总，你这是咎由自取，怨不得别人啊。”    吴耀晨比起林源在杏林界的地位那是不知道强了多少，因此在裴世民面前倒也不怎么忌讳，说起话来也直言不讳，裴世民虚心求教，吴耀晨这才道：“裴总你的病一开始倒也不算严重，只是医生多次叮嘱，你却不听，这就好比医生看病，让患者戒酒戒烟，患者只管吃药，燕赵阳吸，酒照样喝，并不好却来怪医生，裴总你这个病反反复复已经多次，如今已经耗损了身体元气，亏损了肾元亏损，肾土流逝，想要治愈千难万难。”    听了吴耀晨的话，裴世民这才心中懊恼，可惜这世上却没有卖后悔药的。    事后吴耀晨给裴世民开了几服药，而且直言不讳：“我对这方面的病症研究不深，这几服药裴总拿回去服用，要是十天之内没有什么效果，裴总就另请高明吧。”    吴耀晨说的客气，裴世民自己却明白，这不是吴耀晨水平不够，而是他这个病很难治。    回去之后裴世民服药半个月，好不气色，这才继续寻求名医，之后就接到了古公麟的邀请，前来了江中。    也正是因为在这个病上做了难，裴世民才知道自己的这个病有多难治，林源之前什么也没问，只是诊了个脉就能说出那么一番话，这水平比起吴耀晨那是只高不低啊，这一下裴世民是再也不敢小瞧林源了。    对于裴世民这种病人，林源是深恶痛绝的，自己不配合，最后病治不好却怪医生没水平，中医的不良影响大多都是这种人造成的。    西医方面虽然也有戒烟戒酒戒欲的说法，但是绝对没有中医那么严格，中医治病讲究以人为斌，未病先预，非常注重平常的保养，因此治疗的时候医生的叮嘱其实是很重要的，但是很多人却不会去注意这些，吃了一点药，情况刚刚好，就觉得自己好了，要么弃药不吃，要么放开顾忌，最后害人害己。    虽然不怎么喜欢裴世民这种人，但是身为医者林源也不能见死不救，再说裴世民也是这一次前来的贵客，林源更不能袖手旁观。    沉吟了一下林源这才道：“等会儿我给裴总开个方子，这一次裴总一定要千万切忌，按照我的叮嘱来，由不得半点马虎，要不然这个病即便是大罗神仙也无能为力了。”    “谢谢林医生了，谢谢林医生了。”裴世民连连道谢，同时到：“这一次我来江中，也是听说心愿慈善一心为了贫困患者做事，很是感激，我们创元集团打算拿出两千万捐给心愿慈善。”    边上几人一听，都是大吃一惊，这裴世民真是好大的手笔啊，以前即便是公众募捐，创元集团也很少有这么大的手笔。    黄总几人吃惊，董海雄和古公麟却习以为常，林源的本事那是毋庸置疑的，别说两千万，即便是两个亿也不可能买回自己的健康，虽然自始至终他们都没有听出裴世民究竟是什么病，但是他们也绝对猜得出裴世民这个病绝对不轻。    “那我就代表心愿慈善先谢谢裴总了，关于捐款的事情裴总可以找心愿慈善的负责人甘云峰亲自商谈。”    “好，好。”裴世民连连点头。    黄总等人看着裴世民的态度，心中也暗暗决定，这一次无论如何也要出点血，林源的本事看上去很是了得，这样的年轻医生自然要好好结交，真要等林源成了气候，他们这些人可不见得能够随便请得动。    中医人眼下不景气，中医人稀少，但是顶尖的几位中医名家的地位都是很高的，谢志坤关泽林等人是中央保健委的专家，这些人即便是一些封疆大吏也不可能随随便便请得动，即便是黄总等人想找政府的人施压，那也是很难的。    至于王成先、田渊博等人，那是绝对的民间医圣，治病救人都有自己的规矩，也不受政府约束，能不能请到全靠运气。    王成先现在每天也只诊治二十位患者，看病救人不论身份，运气好普通人也能找王成先治病，运气不好副省长来了王成先也不给面子。    也正是因为如此，有名气的中医名家很难找，并不是有钱就能请得到的，这也是林源能结交到那么多名流的原因，很多人看重的其实都是林源的潜力。    林源和董海雄等人聊了一阵，也起身告辞了，晚上的时候林源又亲自参加了接风宴，不过众人都知道林源大病初愈，倒也没有人给林源灌酒。    第二天上午前来的大多数都是一些医疗界的名医，左益心、田渊博、王成先也亲自来了，见了林源，王成先的第一句话就是：“小林，谢老的事情我先在这里谢谢你了。”    王成先上一次参加了江中的义诊交流会，按说这一次是不可能再次亲自前来了，毕竟王成先也是很忙的，第一次给林源捧场是看在谢志坤的面子上，这一次再来就显得有些太看重林源了。    但是这一次王成先依旧来了，不为别的，就因为林源在谢志坤病危的时候力挽狂澜，这样的年轻人，不仅仅医术精湛，而且知恩图报，有情有义，真的很是难得。    “王老您这么说就是骂我呢，谢老对我有知遇之恩，谢老病重我理应尽心，再说，我也是一位医生，治病救人理所应当。”林源笑着道。    “呵呵，好，好。”王成先连说两个好字，可见对林源多么器重。    安顿好王成先等几位中医名家，岑寅生和济世社的穆腾军，关轩奇几人也到了，林源又是一阵寒暄。    整整一整天，林源都在忙碌着接待工作，晚上的时候还真有些差点撑不住了，毕竟他大病初愈，身子还是比较虚的。    连续两天，江中市乃至江州省的不少人再一次见识到了林源的能量，短短两三天时间，江中市前来的商界名流几乎可以开一个商业界的大会了，前来的医疗界名医更是不少，有中医，有西医，当真是群医荟萃，名医云集。    一开始负责出面接待的只是一位省政府的主任，到了后来陈凯波也亲自出面接待，要知道前来的王成先等人虽然只是民间医生，但是名气很大，国手级别的大国医，省长出面那也一点不为过。    晚上吃过晚饭，林源刚刚回到别墅坐下，就接到了党少波的电话：“林老弟，有些事情耽搁了，明天我一定到，还希望王老弟见谅。”    “党大哥说的哪里话，您先忙您的。”林源呵呵一笑，等到党少波挂了电话，林源这才微微皱了皱眉：“难道说王博渊真的会来？要不然以他和党少波的交情，党少波不可能这个时候还不到，要知道明天上午可就是奠基仪式了。”

 第五百五十七章 太被动了
    党少波过了春节一直在纪王镇，基本上是在林源住院的时候返回的秦省，因此正好错过了，并没有到医院探望林源，而且王博渊表示愿意担任医学院荣誉院长也是党少波返回秦省之后在王博渊面前提起医学院的事情之后王博渊决定的。    按照时间算，党少波应该还在秦省，要是王博渊不来，党少波今天怎么也应该到了江中才是，这么晚了打电话，王博渊来的可能应该很大。    想到这里，林源想着是不是给宋方成打个电话说一下，想了想还是算了，党少波在电话中并没有说明，王博渊万一不来，他这么告知宋方成，岂不是有些冒失。要是王博渊已经决定前来，党少波此时却不提，那么必然是王博渊不愿意声张，他这么告知宋方成也有些不好，最后林源决定还是装作什么也不知道算了，一切等王博渊明天来了再说。    第二天早上六点钟，林源和林可儿孟馨涵几人就已经起床，王母也早早起床做好了早饭，吃过早饭，林源几人就一起去了医学院的筹备现场，奠基仪式自然是在现场进行。    短短的几天，金武辉和赵继龙已经安排人手在开阳湖边上的空地上搭建好了台子，布置好了现场，奠基石已经放好，就放在医学院规划图门口的位置。    奠基石是黑色的方形石，上面的字是徐青峰亲自书写，早在去年，徐青峰已经很少写字画画了，不过林源所求，徐青峰还是毫不犹豫的写了一幅字。    林源几人来到现场，赵继龙和金武辉已经到了，看到林源几人到来，金武辉和赵继龙急忙迎了上来。    “林医生来了，您看看现场布置的怎么样？”金武辉笑问道。    “恩，很好，很不错。”林源笑着点了点头，眼下医学院的大概范围已经画出来了，也已经用简单的围墙围了起来，看上去这儿倒也有了样子，只等奠基仪式过后正式动工。    林源等人到来之后，其他人也都络绎不绝的来了，医学院的门口，也就是奠基石两边的位置开始摆放的花篮也渐渐的开始增多。    后面来的一些江中名流看到两边密密麻麻的花篮，以及上面的贺词，不少人都膛目结舌，这前来的人不少可都是全国赫赫有名的大企业啊。    举行仪式的边上有着临时搭建的休息场地，这些人前来都暂时被领导了休息场地休息，奠基仪式是早上八点正式开始，这会儿时间还早，还不到七点钟。    临近八点的时候，参加奠基仪式的人员基本上都已经到了，礼仪小姐已经开始给前来参加奠基仪式的贵宾发放胸花，边上的签到桌也已经准备就绪，前来的人员已经开始签到入场，正式在主席台前面的位置就坐。    早上八点整，所有人员已经全部就坐，甘云峰正打算上台主持的时候，林源突然接了一个电话，电话是党少波打来的，说是他和王博渊已经马上到达现场了。    接到党少波的电话，林源暗暗庆幸，幸好自己早有准备，给主席台留了一个座位，要不然王博渊这么突然前来绝对会让人措手不及。    让人通知了一下甘云峰，林源也没有告知其他人，就急匆匆的到了医学院门口附近，等了大概两分钟，两辆黑色的奥迪车就从远处缓缓驶来，车子停稳，当先一辆车的车门打开，副驾驶上许东迅速的跳了下来，左右环顾了一眼，然后打开车门，党少波搀扶着王博渊缓缓走了下来，后面一辆车也同时下来四位身穿西装的大汉，四个人下了车就各自进了现场，隐没到了人群中，唯独许东跟着王博渊，寸步不离。    “王老。”林源急忙迎了上去道：“您老竟然真的亲自前来了，我真是罪过啊，万一您老路上出了什么事，这让我怎么交代。”    “呵呵，我虽然年纪大了，但是却也不是不知道分寸的小孩子嘛。”王博渊淡淡一笑道：“我既然是医学院的荣誉院长，那么自然也要来参加一下奠基仪式的，只是我这么冒昧前来，希望没有打搅你们正常的仪式进行。”    “王老能来就是我们最大的荣幸了，哪儿还会打扰。”林源笑着搀扶着王博渊的另一边，陪着王博渊缓缓的向着里面走去。    甘云峰接到林源的通知，当下就大吃一惊，还好他的心理素质过关，这才没有失态，调整了一下心态，这才迈步伤了主席台，走到台上，甘云峰并没有急着讲话，而是开始调试麦克风，同时眼睛是不是的看着门口方向，等看到林源和党少波搀扶着王博渊走来，他这才清了清嗓子开始讲话。    “欢迎各位来宾，感谢大家参加心愿慈善医疗基金会旗下心源医学院的奠基仪式，在这里，我代表心愿慈善，感谢各位。”说着话，甘云峰向着台下鞠了一躬，这才继续道：“这一次前来参加奠基仪式的领导和嘉宾有，秦省的王博渊王老......”    甘云峰的第一句话出口，台下顿时就响起了一阵窃窃私语声，同时伴随着一阵阵惊讶之声，不少人都是嘴巴大张，有些难以置信。    这奠基仪式的第一项就是介绍一些领导上台，按说在今天的奠基仪式上，第一位介绍的人应该是江州省的副省长陈凯波，陈凯波是副省长，虽说前来的也有王成先，但是王成先毕竟不入体制，轮级别，在场级别最高的自然就是陈凯波，王博渊名气再大，也不能排在陈凯波这位副省长之前，即便是陈凯波见了王博渊也要可客客气气，但是规矩就是规矩。    甘云峰这么一开口，介绍的竟然是王博渊，没有任何的头衔，就一个秦省王博渊，这让很多人有些迷糊，众人的第一反应是：这个王博渊是何许人也？    等到明白了王博渊的身份，不少人都是倒吸一口凉气，特别是前来参加奠基仪式的中医人，很多人甚至有些坐如针扎，王博渊王老竟然亲自前来了，这个医学院究竟是什么来头，这个心愿慈善究竟是什么来头，竟然请到了王博渊王老。    当然，还有一些人不清楚王博渊是谁，急忙向边上的人打听，等清楚了王博渊的身份，又是一声惊呼。    王博渊以前可是中央保健委的专家，虽然早已经退休，不问世事，但是享受的却是正部级待遇，要不是王博渊不畏权贵，为人低调，没有担任过具体职位，以王博渊的身份即便是享受副国级待遇那也是没有任何问题的，即便如此，王博渊排在陈凯波之前，也是顺理成章的。    随着甘云峰的介绍，林源和党少波已经搀扶着王博渊缓缓的走上了主席台，台下的不少人其实都是不认识王博渊的，毕竟王博渊已经有近十年不问世事，不怎么在公众面前露面了，但是王成先、田渊博等人却是认识的，看到王博渊，这些人都激动的站起身来。    王成先之前还觉得自己前来有些太给林源面子了，此时他才觉得自己这一次前来是多么的荣幸，这一次他要是不要，估计这辈子都不可能有机会见到王博渊本人了。    王博渊上台，只是微微向着台下笑了笑，就在林源和党少波的搀扶下在主席台的主位就坐。    “有江州省副省长陈凯波......”    陈凯波此时还有些吃惊，之前他也没有明白王博渊是谁，心中还有些恼怒，这心愿慈善当真是不懂规矩，什么人竟然排到了他的前面，等知道王博渊是谁，陈凯波这才由恼怒变成激动，王博渊是第一位，他是第二位，按照座次，他可是紧挨着王博渊的，这是多大的殊荣啊，即便是明普辉和宋方成也没有过。    听到介绍，陈凯波这才激动的向着台上走去，在礼仪小姐的带领下到了自己的座位，正是王博渊的下一个座位，快到座位的边上时，陈凯波急忙向王博渊行礼，并且恭敬的道：“见过王老。”    “坐吧。”王博渊微微一笑，陈凯波这才小心翼翼的坐下。    “有广云省的杏林大家，王成先王老......”甘云峰继续介绍，原本这一次有资格在主席台就坐的人不少，但是王博渊到来，很多人就没有资格了。    甘云峰介绍后续嘉宾的时候，省委省政府此时已经得到了消息，宋方成刚刚走出办公室，就遇到了明普辉。    “方成同志，王博渊王老亲自前来江中参加心源医学院的奠基仪式这件事你知道了吗？”明普辉问道。    “我也是刚刚得到消息。”宋方成道。    “太突然了，太被动了，这个心愿慈善也真是的。”明普辉狠狠的道，不过心中却是吃惊万分，一个私人性质的医学院，他们江州省有一位副省长出面按说规格已经很高了，没曾想王博渊却突然前来，这简直让人不敢相信。    之前林源受伤，云老不满，明普辉已经很是惊恐了，没想到林源竟然还认识王博渊，并且交情不深，这这意外让明普辉甚至有些戳手不及。    “确实太被动了，不过心愿慈善的林源也是懂分寸，我想王老应该是突然前来。”宋方成道，说话的时候宋方成心中除了吃惊，也有兴奋，林源和他关系不错，林源认识王博渊，对他来说也是意外之喜。

 第五百五十八章 失策了
    甘云峰介绍了几位上台的领导和嘉宾，这才高声道：“下面有请我们心源慈善医疗基金会的创建人，心源医学院的的创建人林源林先生上台给大家讲话。”    甘云峰的声音落下，林源这才大步走上主席台，从甘云峰手中接过话筒道：“首先，感谢今天前来参加奠基仪式的各位领导，各位医疗界同仁，各位商界以及其他行业的朋友......”    “心源慈善医疗基金会是去年成立的一家慈善医疗机构，目的在于帮助全国各地看不起病的贫困患者，主要职能有，医疗扶持，医疗援助，医疗资金借贷等......心源医学院的是我们心源慈善医疗基金会和美国戴维斯医学会合作共建的一家医学院校......”    “心源医学院虽然由我们心愿慈善医疗基金会和美国戴维斯医学会共建，但是完全由心愿慈善基金会主导，斥资六个亿，医学院将包括西医院和中医院两个部分，每年戴维斯医学会都会提供一定数量的交流生名额，并且提供技术援助......”    “心源医学院是一家慈善性质的医学院，到时候招生讲根据考生的实际情况进行学费全免、半免以及提供部分补助，到时候住宿全部免费，到时候学校的全面学员将占到招生名额的百分之三十到百分之五十......”    听到林源的这句话，台下不少人又是一阵窃窃私语，按照林源的这个说法，医学院每年可是要拿出不少钱的，原本一些人还觉得医学院的慈善性质不过是个幌子，此时看来，这可是实打实的慈善院校啊。    事实上原本医学院的学费林源是打算全部免费，所有学员都免费的，只是后来和翟松明关昌盛商量之后觉得不现实，这倒不是因为担心资金，而是那样做反而容易让人找茬，招生也有一定的局限性。    用关昌盛的话说就是，如果全免，那么招生就只能招贫困生，要是招收的学生家庭条件太好，那么必然有人攻击，说什么关系户，走后门，伪慈善之类的。    但是如果全部招收贫困生，对招生的局限有太大，虽说全国贫困生的人数并不少，但是却不是每一位贫困生都喜欢学医，到时候招生人数不一定就足够，而且也不能把一些家庭条件好又爱好医学的学员全部拒之门外，条件好的学生难道就不能入校了？    林源想了想，觉得关昌盛说的很有道理，首先这是一家医学院，主要目的是培养医学人才，慈善慈善，不仅仅要资金方面慈善，技术方面也要慈善，要讲究人道主义，要面对现实，虽说寒门出状元，难道家庭好的学生中就没有人才，而且以现在社会的条件来说，家庭好的学生比例毕竟占多数，很多真正的贫困户学生在高中初中就有部分辍学，大学的比例已经相当少了。    最后经过商议，林源才决定部分免费，部分半免，其余一些条件真正好的还是要全额学费，但是生活费之类的还是要全免，毕竟是慈善院校，家庭条件还是要考虑的。    不管台下如何议论，林源继续讲话：“医学院将聘请杏林界的知名老中医，大国手王博渊王老担任医学院的荣誉院长，聘请国内有知名的岑寅生岑医生担任医学院的西医院院长，聘请世界级的心脑专家渡边一木先生担任副院长......聘请知名的老中医关昌盛关老担任医学院的中医院院长......聘请国内知名中医人穆腾军穆教授担任副院长......”    众人还没有在前一个消息中回过神来，就被下一个消息雷的里嫩外焦。    其他几位暂且不说了，岑寅生是国内一流的神经科专家，名气自然不用说，世界级的心脑专家渡边一木的名气也是很大的，同时穆腾军作为谢志坤的学生，济世社的创建人之一，那也是鼎鼎大名，几人中关昌盛的名气虽然不算太大，但是能在穆腾军之前，穆腾军也只是关昌盛的副手，由此可见也绝对不是凡人，淡淡这些人，这个阵仗就已经足以说明这一家医学院的分量了。    无论是中医院还是西医院，都有顶尖的名医坐镇，这一点比起国内的很多知名院校都要强的多，仅仅这个阵仗国内也仅有四五家医学院可以和心源医学院的相比。    然而最让众人吃惊的确实医学院的荣誉院长人选，荣誉院长王博渊，王博渊那可是国内杏林界的第一人，准确的说是国内医疗界的第一个人，虽然王博渊只是中医人，但是在国内医疗界，那也是绝对没有任何敢挑衅王博渊的权威的。    这么一位超重量级的中医名家担任医学院的荣誉院长，仅仅这一点，全国就没有一家医学院校能够比拟，即便是燕京医学院也只是聘请到了谢志坤担任荣誉院长，谢志坤和王博渊比起来那也差了几分。    在场这些人中，最吃惊的自然是莫过于杏林界的一些名家和江州省的副省长陈凯波，越是地位高，越明白这件事的重要性，越明白其中的意义。    王成先坐在主席台上，看了一眼边上的王博渊，又看了一眼还在讲话的林源，心中当真是震撼不已，这一家医学院王成先虽然很看好，但是他自己却也不会轻易出面担任医学院的荣誉院长，毕竟这只是一家私人性质的院校，而且还是西医为主，可是王博渊却出面了，论分量，王成先自问自己是绝对比不过王博渊的。    “失策了。”王成先心中暗叹，要是早知道王博渊会担任心源医学院的的荣誉院长，他是无论如何也会担任一个荣誉院长的头衔的，要知道荣誉院长有些类似于那种客卿，太上长老一类的头衔，是没有高下之分的，荣誉院长可以有好几位，不会出现什么荣誉副院长的说法，他要是早早同意，那么眼下就可以和王博渊一样都是荣誉院长，那样无形中他的地位也就拔高了不少。    “王博渊王老同意担任荣誉院长？”    宋方成和明普辉两人刚刚赶到现场，就听到了这个消息，两人再一次被震的不轻。    今天王博渊前来出席医学院的奠基仪式已经很让两人意外了，没想到王博渊竟然还会同意担任医学院的荣誉院长，这可是了不得的殊荣啊，有了王博渊担任医学院的荣誉院长，心源医学院的的知名度那根本不用担心，心源医学院成为全国知名院校那简直就是板上钉钉子的事情。    “失策了。”    宋方成此时心中也是一声叹息，要是早知道王博渊会出面同意担任医学院的荣誉副院长，他是如论如何也要争取让江州省政府搀和到心愿医学院中的，即便是付出再大的代价，也再所不惜，心源医学院的要是成为江州省和心愿慈善戴维斯医学会共建的院校，王博渊出任荣誉院长，那么给江州省带来的好处将无可估量，到时候心愿医学院成为燕京医学院那样的全国顶尖院校，江州省的地位那也会提升不少。    宋方成心中暗叹的同时，也下定了决心，今天回去之后他一定要和林源细细谈一谈这件事，即便是江州省只有一个名义那也是好的，总比现在这样心源医学院和江州省基本上没什么关系要强的多。    明普辉此时心中同样不平静，王博渊对林源的看重简直出乎了他的意料，有着王博渊出院，今天这个奠基仪式结束，心源医学院的的名字就会出现在中央领导的眼中.......同时林源的名字也会被中央领导所知，林源一飞冲天几乎已经注定。    明普辉和宋方成两人前来并没有声张，进了现场也只是悄无声息的到了边上招待处，并没有前去参加奠基仪式，一方面奠基仪式已经开始，他们两人到来的事情要是张扬出去，现场必然会引起混乱，这就影响了奠基仪式，再一个江州省的一二把手同时参加一个医学院的奠基仪式也显得太过高调了，因此他们并没有让其他人知道，即便是接待处的人员宋方成和明普辉也交代了不要声张。    林源讲过话，然后宣布奠基仪式正是开始，一时间边上礼炮齐鸣，锣鼓喧天，响声四起，林源走到主席台边上，主席台上也有表演开始。    等到鼓声炮声停止，现场又响起了国歌，现场所有人员全部起立，面色肃穆。    国歌结束，甘云峰拿着话筒走上前道：“心愿慈善医疗基金会前两天已经和国内知名歌星、影星陈颖陈小姐签署了协议，陈小姐讲担任心源慈善医疗基金会的慈善大使，今天陈小姐也来到了现场，给大家献歌一曲......”    甘云峰的话音落下，主席台的一边，陈颖一身长袍，在所有人吃惊，讶异的目光中缓缓的走上了主席台。    看着美丽漂亮的陈颖，今天前来参加奠基仪式的众人只觉得自己的脑子已经不够用了，今天他们吃惊的次数简直是太多太多了，小小的一个心源医学院的的奠基仪式，竟然给他们带来了太多的惊讶和震撼。

 第五百五十九章 奠基
    林源介绍过心源医学院的，宣布了几位参加奠基仪式的领导，就急匆匆的走下了主席台，到了边上原本的接待场地，接待处一间临时搭建的简易活动房的办公室里面，宋方成和明普辉两人正在喝茶，负责招呼的是中凯集团的一位项目经理。    这位项目经理也算是个八面玲珑的人物，平常和人交往也算有板有眼，但是今天却着实被吓到了，端茶倒水的时候都是战战兢兢的，房间里的两位可是江州省的一号和二号，名副其实的封疆大吏，掌握着江州省上千万人的生杀大权。    看到林源，这位项目经理才急忙松了口气，迎了上去道：“林医生，您来了。”    “明书记和宋省长呢？”林源问道。    “在我的办公室。”项目经理道。    林源闻言点了点头，也没多说，走到门口敲了敲门，里面传出一声“进”，林源这才推门走了进去。    “明书记，宋省长，不知道二位要来，招待不周，还清两位领导不要见怪。”    明普辉是早就听说过林源，不过还是第一次见到林源本人，林源要比他想象中的更加年轻。    “方成同志，这位就是我们江州省鼎鼎大名的小神医林源吧？”明普辉看向宋方成问道。    “这位就是林源。”宋方成笑着点了点头，然后微笑着向林源招了招手道：“小林，来，今天我和明书记也是临时决定过来看看，也没有通知任何人，希望没有打扰到你们。”    “怎么会呢，两位领导前来，医学院可是蓬荜生辉，我过来就是请示一下，希望两位领导等会儿能够参加医学院的奠基。”林源笑着道，他的心中清楚，明普辉和宋方成这么急乎乎的过来并不是因为医学院，而是因为王博渊。    王博渊德高望重，去了燕京，不知道多少老同志都要招呼，如今到了江州，他们两人要是不闻不问，真要是传到燕京，那可是了不得的事情。王博渊虽说没有担任过什么实职，但是在燕京欠着王博渊人情的老首长不知道有多少，王博渊随随便便一开口，都有的是人帮着王博渊出气。    “奠基仪式我们就不参加了，就在这儿坐一会儿。”明普辉呵呵一笑道：“我之前可是早就听说过小林你了，年纪轻轻，医术精湛，又一心搞慈善事业，很了不得啊，我看今年我们江州省的十佳优秀青年非你莫属啊。”    宋方成微微一笑，不由的在心中骂明普辉是老狐狸，好像之前明普辉还不怎么待见林源吧，眼下却是毫不犹豫的交好。江州省的十佳青年虽说只是一个荣誉，但是往年有资格评选为十佳青年的要么是一些年轻的处级干部，要么是新闻节目主持人，要么是出名的记者，在一个省上千万人中评选十个优秀的年轻人，岂是随便什么人都能够选的上的，明普辉这么一开口，今年十佳青年的一个名额林源是跑不掉了。    “明书记谬赞了。”林源笑着道。    明普辉看了一眼林源，心中很是有些感慨，之前他总是听说林源，但是无论怎么听说，也没有见到真人来的实在，林源这才多大，去年才毕业的大学生，见到他和宋方成竟然丝毫不拘谨，应付起来是得心应手，单单这一份平静和从容就不是一般人能有的。    几个人说了几句没有营养的客套话，宋方成这才道：“小林，王博渊王老亲自前来你怎么看不早早说，王老那可是中医界的瑰宝，真要是在我们江州省出了意外怎么办，在这里我不得不说你太冒失了。”    “宋省长教训的是，是我疏忽了，王老前来我之前也没有得到确切的消息，也是仪式开始之前才知道的，没有第一时间告诉明书记和宋省长，我检讨。”林源急忙道。    “不知者不怪嘛。”明普辉呵呵一笑道：“老宋你看你，小林也是才知道的，不用这个上纲上线。”    “明书记说的是。”宋方成笑着点头，然后看着林源道：“小林，王老年纪大了，不能不注意，一切都要小心，等会儿奠基仪式结束，治安工作还是不能马虎。”    “宋省长说的是，等会儿奠基仪式结束我就告诉王老，明书记和宋省长很关心他。”林源点头。    “呵呵，小林不错。”明普辉呵呵笑道：“行了，知道你是今天的东道主，比较忙，就不打扰你了，你去忙吧，我和宋省长在这儿喝会茶，这儿的茶不错。”    林源笑了笑没有接话，小心的退出了办公室。这儿的茶不错？以明普辉和宋方成的身份，什么样的好茶喝不到，今天要不是王博渊前来，即便是林源真的弄到极品好茶也绝对请不到明普辉和宋方成来这儿喝茶。    走出办公室，来到外面的现场，主席台上已经换了人在讲话，讲话的是戴维斯医学会的代表伊文，伊文这一次是代表戴维斯医学会前来参加奠基仪式的，无论怎么说医学院也有戴维斯医学会的份子。    伊文讲过话，之后金武辉和董海雄两人也作为嘉宾代表讲了话，然后甘云峰这才重新拿着话筒走到主席台中央。    “各位来宾，今天还有一件好消息宣布，这一次心源医学院的奠基，不少商界朋友都大力支持，向心愿医疗慈善基金会进行了捐款，其中创元集团总裁裴世民先生捐款两千万，我们掌声有请裴总......”    “鹏远集团黄总捐款一千万......”    甘云峰连续宣布了十几个人的名字，捐款最少的是五百万，最多的是两千万，捐款金额达到了一亿三千万，再次让人膛目结舌。    等到几位捐款的企业家走下主席台，甘云峰这才再次道：“在这里，我代表心愿慈善，代表心源医学院的感谢慷慨捐款的各位商界朋友，这些捐款我们都会用在医学院的建设和全国医疗项目的扶持中，欢迎社会各界人士的监督，下面有请我们心源慈善的会长，心源医学院的的院长林源林先生。”    林源迈步走上主席台，拿着话筒道：“谢谢各位康概捐款的商界朋友，谢谢前来参加奠基仪式的各界朋友，下面我宣布奠基仪式进入最关节的一项，奠基填土......”    随着林源的话音落下，现场爆发出雷鸣般的掌声，现场所有人纷纷起身，主席台上的几位领导，王博渊、陈凯波、王成先以及林源等几位亲自填土的人员迈步到了奠基石边上。    奠基石边上早已经放了几把金色的大铲子，铲子的手柄上绑着红的红花，几位礼仪小姐拖着托盘，托盘上面是白的手套和红色的安全帽。    王博渊第一个上前，从托盘中拿起一双手套带上，然后拿起安全帽扣在头上，其他几人也依次上前，带好手套，戴好帽子，每人一把大铲子，随着一声开始，每个人都铲了一铣土，扔进了奠基石里面......一时间边上再次礼炮齐鸣，锣鼓齐鸣......    奠基仪式，自然不可能让领导真的把奠基石全部掩埋，不过是个象征，没人表示一下，自然有着专门的人员把奠基石掩埋好，把手续工作做好。    奠基仪式结束，前来的嘉宾这才开始陆续立场，返回酒店，这儿毕竟只是施工场地，条件简陋，招待工作也不可能在这儿进行。    其他人陆续离开，林源则上前搀扶着王博渊，轻声道：“王老，我们江州省的明书记和宋省长听说您老来了，已经到了现场......”    王博渊早就知道，自己只要一现身，就不可能不惊动地方，不过还是有些不悦的道：”我一个人老头子，有什么好看的，这些人真是不务正业。“    “王老，话也不能这么说，形势如此，身不由己啊。”林源道。    王博渊闻言呵呵一笑，伸手一指林源道：“你和小林，年纪轻轻倒是精通人情世故。”    王博渊又不是什么也不懂，林源刚才一说，他就知道林源的意思，明普辉和宋方成前来自然是想着讨好他王博渊，可是除了这一点，明普辉和宋方成也不得不来，真要不来，王博渊不会生气，但是宋方成和明普辉却会失礼。    要知道老一辈的领导并不是每个人都和王博渊一样不喜欢排场，你不讲究，但是却不能让别人不讲究，今天明普辉和宋方成不来，知道的人认为是王博渊不乐意，不计较，不知道的呢，还觉的是宋方成和明普辉架子大，不尊敬老人。    “您老说我猴精就直说，我不介意。”林源呵呵笑道。    “行了，这儿也不是个地，让他们到酒店来见我吧。”王博渊笑了笑，这才在党少波和许东的陪同下走到不远处的奥迪车前，两辆车一前一后缓缓离去，不过离去的同时仔细看就能看到这一次两辆车的周围则多了好几辆车子，都是江州省安排保护王博渊的。    看着王博渊离去，林源这才重新返回了宋方成和明普辉所在的办公室，向两人传达王博渊的意思去了。

 第五百六十章 急不可耐的中医名家们
    王博渊住的并不是福清酒店，而是秦省驻江州办事处，简称秦省办。    秦省办其实和各地驻京办一样，都是经济发展之后的产物，是为了增强各省市之间的交流和融合，为了互通有无，只不过秦省办之类的机构并不像驻京办，即便是一个县城在燕京也设立驻点。    这样的各地办事处往往也只有交流比较深，关系比较不错的区域才会互相设立，大都设立在各地的省会城市，一开始这样的办事处还算有模有样，不过到了后来，大多都成了样子货，一些甚至失去了原本的职能，直接成了招待所酒店之类的盈利机构。    要知道，这样的办事处毕竟不比燕京驻京办，这样的办事处解决的也只是两地纠纷，加强两地联系，协调矛盾等等，但是两个省份之间的这种干系并不多，一些案件公安部门会直接沟通，没什么必要各省的领导也很少前来，并不像燕京，最起码逢年过节都能见到领导。    秦省办设立的时间比较早，已经有好几年了，一方面是秦省位于北方内地，经济发展比较缓慢，因此需要向江南的一些省份学习，另一方面也就是招商引资，往往这样的驻外办事处也只会在一些经济发达的地方设立，秦省的对外办事处并不多，也只有在江中、商海、燕京等地方设立，不过到了现在秦省办也几乎成了样子货。    秦省办的占地面积不大，不过位置还算不错，如今已经改造成了三层的酒店，装修还不错，算是三星级标准，这一次王博渊前来就住在这儿，目的也是为了不声张。    原本王博渊的打算是参加了奠基仪式之后当天就返回秦省，只是没想到宋方成和明普辉的动作很快，直接就到了医学院现场，再加上有林源帮忙说话，王博渊这才决定见一见，要不然王博渊是根本不见的。    林源先一步到了秦省办，就在楼下等着宋方成和明普辉，大概五六分钟，宋方成和明普辉就到了。    可能考虑到王博渊不喜欢高调，明普辉和宋方成前来都没有坐自己的专车，而是坐着普通车牌的奥迪，前面也只有一辆省厅的警车随行保护开路，要不然单单江州省的一号车和二号车出动，阵仗就绝对不小，想不引起注意都难。    宋方成和明普辉下了车，林源急忙迎了上去：“明书记，宋省长。”    “小林，王老安顿好了没有？”宋方成道。    “已经安顿好了，我这就陪明书记和宋省长上去。”林源道。    “好，那就麻烦小林你了。”明普辉点了点头，林源只是个小人物，在他这位省委一号眼中甚至微不足道，但是这个时候明普辉却不得不对林源客气，在王博渊眼中可没有他们这两位江州省的一号和二号，只有林源。    王博渊的房间号党少波已经告诉林源了，秦省办的负责人也早就得到了通知，林源领着明普辉和宋方成进了门，负责人就迎了出来招呼。    明普辉和宋方成虽然没有心情和负责人客气，却也不得不礼貌的打了招呼，这才到了王博渊的房间门口。    敲了敲房门，不多会儿房门打开，党少波走了出来：“明书记，宋省长。”    “党院长。”明普辉和宋方成急忙上前握手，党少波眼下是中科院下辖的纪王镇绶参草研究院的院长，级别也是正厅，又是中科院这样的机构，即便是明普辉和宋方成也要客气一些。    几人客气过后，党少波这才道：“明书记，宋省长，老师一路奔波，又参加了奠基仪式，这会儿已经有些累了。”    “我们明白。”明普辉急忙道，党少波的意思就是告诉他们，不要太耽搁，他们自然知道话中的意思。    几个人进了门，王博渊正坐在客厅的沙发上，茶几上放着一壶清茶，茶香四溢。    “王老。”明普辉和宋方成走上前，恭恭敬敬的招呼道。    “来了，坐吧。”王博渊伸手一指对面的沙发，和蔼的道：“我一个人糟老头子，大半截身子都已经入了黄土了，怎么敢劳驾两位父母官前来，真是罪过，罪过。”    “王老说笑了，您老是杏林界的泰山北斗，为了医疗事业奉献了一辈子，是我们最尊敬的人，您老能前来江中，我们可是很激动的。”明普辉道，他不提王博渊中央保健委的身份，也不提王博渊的待遇，直说王博渊为了中医奉献的功劳，不得不说很会说话。    “我也只是做一些力所能及的事情，不像你们，掌握着上千万人的福祉，工作那么忙，还为了我这个老头子操心。”王博渊道。    几个人一番客套，宋方成这才道：“王老，您老既然来了江州，那就多住几天，我看这儿环境也不算太好，青竹园那边我和明书记已经让人打扫好了，哪儿环境好，之前谢志坤谢老前来江中也是住在哪儿的。”    “不麻烦了。”王博渊笑着摆了摆手道：“今天我就打算返回秦省。”    宋方成一听，急忙向林源使眼色，王博渊难得来一趟，他们自然要尽一尽地主之谊，真要让王博渊这么匆匆的回去，那可就太可惜了。    林源很是无奈，不过宋方成的要求他也没办法拒绝，只好道：“王老，这一次前来参加奠基仪式的中医人不少，王成先王老和田渊博田老几人可是已经告诉我了，让我务必把您老留下，您老要是这么走了，我可是没法交代啊。”    听林源这么一说，宋方成顿时心中大乐，还是林源有办法啊，用王成先和田渊博几位中医名家挽留王博渊，这可是再好不过的理由了，王博渊身为中医人，别的要求他或许可以推脱，但是这个要求他却不好拒绝。    果然，王博渊闻言呵呵一笑，伸手一指林源道：“你个小林，什么时候竟然成了拉皮条的了，早知道我就不来了。”    “这是王老您德高望重，我也没办法啊。”林源苦笑道。    “行了，既然这样我就多留两天，就去青竹园吧。”王博渊这才点头，既然决定留下见一见王成先等人，那么秦省办自然是不合适，这儿毕竟是闹市，王成先等人来来往往很不方便。    宋方成和明普辉这才齐齐松了一口气，他们让王成先前去青竹园其实也是出于安全考虑，这一块地处闹市，车水马龙，鱼龙混杂，即便是保护也不好布局，青竹园本就是江州用来接待中央领导的疗养院，环境优雅，清净不说，安全力度也大。    王博渊同意前去青竹园，明普辉和宋方成就急忙安排人开始帮着王博渊搬东西，林源也亲自陪同王博渊到了青竹园，安顿好王博渊林源这才急乎乎的赶到了福清酒店，到达福清酒店的时候已经马上中午十二点了。    十二点是中午的午宴，心愿慈善要招待前来的所有嘉宾，林源这位主人家不到场就显得有些失礼了。    在福清酒店门口下了车，林源才刚刚进门，就呼啦一下被一群人围住了，林源看着围住自己的一群人，哭笑不得的道：“王老、田老你们这是干什么，这会儿已经马上开饭了，即便是我没到，你们也不用集体在这儿等着惩罚我吧？”    “你小子少打马虎眼。”王成先眉毛一竖道：“快说，王博渊王老呢，走了没有？”    “他要是敢让王老就这么走了，他就完了。”田渊博笑呵呵的道。    “我想小林也不应该让王老这么走了啊，小林，你说是不是？”左益心也笑道。    林源看着王成先几人，很是有些哭笑不得，这几位可都是杏林界的大拿，泰山北斗级别的人物，平常可都是泰山崩于前而不变色的人物，今天一个个却像是街头的小混混，一点也不注意形象，有的唱黑脸，有的常白脸，有的威逼利诱......    林源暗暗庆幸，幸好自己留住了王博渊，要不然宋方成那边不提，王成先等人他就招架不住。    这些人平常不畏权贵，不计较名利，但是也有追求，那就是中医，王博渊王老这位杏林界的活化石到了，他们要是不能亲自讨教，那可就太可惜了。    “左老说的不错，王老我已经留下了。”林源连忙道。    “这还差不多。”王成先的脸色这才舒缓道：“小林，事不宜迟，马上带我们去见王老吧。”    “就是，我们可等不及了。”田渊博也笑道。    “我说几位前辈。”林源真是哭笑不得：“大家好歹吃了饭再去啊，再说，即便是各位不吃饭，王老也要吃吧，总要让王老休息一下吧。”    几人听林源这么一说，这才放弃，一群人向客厅走去，正如林源所说，他们没什么胃口，但是王博渊年龄大了，总要休息，上午王博渊几乎没有怎么休息，总要缓一缓。    “小林。”    林源刚刚应付了王成先几人，还没喘口气，关昌盛就到了，关昌盛和王成先等人不熟，虽然昨晚见过了，但是却没怎么说话，因此刚才王成先几人拦着林源，关昌盛并没有在场。    “关老，先吃饭，吃过饭我带您去见王老。”林源苦笑道，这一个个中医名家，今天倒是变成了饿狼了，一个个急不可耐啊。

 第五百六十一章 通天
    因为王博渊的突然到来，受到影响的不仅仅有王成先等一些中医人，同时还有在场众多的商界人士。    现在世人对中医往往存在两种认知，两种认知都很极端，一种认知那就是中医不能治病，根本就是忽悠人的，即便是不少人去找中医，那也只是寻求心理的安慰，就好像去拜佛一样，病要是被中医治好了，那就是佛祖显灵，和中医本身没什么关系，是自己运气好。    病要是治不好，那就是中医人无能，中医是忽悠人的。    另一种就是对医术精湛的中医人盲目崇拜，觉得真正医术精湛的中医人就是神医，是无所不能的，可以治好一切病症，这也是一些名气不错的中医人名气很大的原因，就拿王博渊来说，基本上已经被神话了，在很多人眼中，谢志坤王博渊这样的大国手，那就是无所不能，癌症也能治好，事实上王博渊和谢志坤也确实治愈过癌症，但是这不代表王博渊和谢志坤就真的能够包治百病。    林源也同样治愈过癌症，难道说林源就真的无所不能？要是林源真的无所不能，桑田正五也就不会死了。    在西医方面，一旦某个病症被治愈，往往就代表着一种病症完全被攻克。举一个例子，要是癌症被西医治愈，那么就代表癌症已经被攻克了，因为西医针对的就是癌症本身，一旦有着一例成熟治愈癌症的病例，那么就会迅速的形成一套完整的治疗方案，以后治疗癌症就可以完全按照之前的方法来，虽然不能百分百，但是百分之六十以上的癌症患者还是可以用来治疗的。    但是在中医却不行，中医治好一例癌症，癌症依然存在，依然是世界难题，因为中医治疗癌症并不是针对癌症本身，而是针对这个癌症形成的原因，治病因人而异，同样都是癌症，病因不同，患者的情况不同，治疗也就不同。    就拿林源治疗徐青峰来说，徐青峰的食道癌之所以能治愈，主要是徐青峰的癌症有些特殊，再加上徐青峰本人情绪乐观，要是换个人林源是绝对治不好的。    可是公众不看这个，他们看得是接过，比如王博渊治愈了癌症，那就是神医啊，你治好了一例，就能治好两例，也正是因为这个认知，导致中医的一些顶尖名家被神话。    事实上中国历代不少名家也是因为这一点导致锒铛入狱，有的人治愈了百分之九十的病症，治愈了很多患者，但就是因为一次失手，被人认为是庸医，从而戴上了枷锁，有的被判刑，有的被收监，下场凄惨，但是西医呢，西医医生治坏的患者很多，但是有几个西医因为治坏了患者被收监被判刑？    也正是因为这种错误的认识，因此王博渊的现身让不少人都很激动，很多人都想着通过林源和王博渊套上交情，因此林源走进餐厅的时候，不少人都上前问好，一时间林源变的是炙手可热，甚至不少人都纷纷暗示，愿意向心愿慈善捐款......    对于不少人的示好，林源都笑呵呵的应付，不说王博渊不是神医，即便是那也已经到了暮年，也不可能去给这些人治病了，倘若不是王成先等人名气不小，王博渊也是不会见的。    吃过午饭，休息了一会儿，下午两点不到，王成先几人又联袂而来，事实上吃过饭他们就等不及了，要不是想着王博渊有可能在午休，他们估计早就过来了。    林源已经和王博渊说好了，倒是不介意带着王成先几人前去，不过这前去的人选却要仔细，并不是每个人都能去的，前来参加奠基仪式的中医名家少说也二十几人，人人都去，王博渊也疲于应付。    最终林源只带了王成先、田渊博、左益心、翟松明以及关昌盛和顾森全几个人，其他人林源也只能爱莫能助了。    江州省心源医学院的今天奠基，江州不少新闻媒体的记者自然也到场了，王博渊现身，更是让不少记者疯狂，江州卫视也第一时间改版，把一部分画面放在了江州新闻里面，作为午间新闻播出。    燕京谢志坤的住处，谢志坤这一阵一直在家里修养，这一次心源医学院的奠基，谢志坤原本也是想去的，不过却因为身体不给力，没有去成。    吃过午饭，谢志坤正在院子的躺椅上晒着太阳，谢云强轻轻走到谢志坤耳边道：“爸，江州那边传来消息，今天上午王博渊王老亲自到了心愿医学院的奠基仪式现场，参加了医学院的奠基仪式，并且出任医学院的荣誉院长。”    “什么？”谢志坤吃了一惊，身子猛然坐直：“你没有开玩笑，王博渊王老去了江中？”    “不错。”谢云强点了点头，得到这个消息的时候他也很吃惊，王博渊已经闭门谢客多年，没想到这一次竟然去了江州，真是让人意外。    “王老竟然去了江州？”谢志坤站起身来，好半天有些回不过神来，这个消息真的太让人难以置信了。    “爸？”谢云强急忙搀扶着谢志坤，生怕谢志坤情绪激动出现什么意外。    足足过了好一会儿，谢志坤这才道：“快，给我备车，我马上前去江州，我可是有十年没见过王老了。”    “爸，您大病初愈，还是要安心静养。”谢云强急忙劝道：“王老能去江州，说明王老的身体依然硬朗，等您的身体康复了可以直接去秦省的，王老即便是不见别人，难道还不见您？”    谢志坤这才冷静了下来，是啊，王博渊不见别人，难道还能不见他，之前他不去拜访王博渊一方面是怕打扰，二一方面也是免得他开了这个头，其他人络绎不绝，眼下王博渊公开露面，也就是说王博渊的身体还行，他去了也不算开了头。    “这个小林，真是了不得啊。”冷静下来之后谢志坤这才叹道：“没想到他竟然能让王博渊王老出山。”    “是啊。”谢云强也点头，他对林源是很感激的，毕竟要不是林源，谢志坤现在能不能站在这儿还很难说呢。    谢志坤得到消息的同时，关泽林也得到了消息，得知王博渊去了江州，关泽林的第一反应也是不信，等确认了消息，关泽林就是一阵懊恼，恨不得给自己一巴掌。    原本这次心源医学院的奠基仪式，林源也是给了他邀请函的，不过他却没有去，一方面他这一阵确实比较忙，二一个一个医学院的奠基，关泽林觉得自己也没必要亲自前去，没曾想他没去，王博渊却去了，大好的机会被他错过了。    和谢志坤不一样，关泽林成为国手的时间毕竟短，和王博渊交情不深，只有过一两面之缘，谢志坤去了秦省那是百分百能见到王博渊的，他去了那可就说不准了。    玉泉山，宋家的后花园，宋老正在打理着院子里面的菜，此时已经开春，宋老种的一些菜有的已经发芽，特别是韭菜，已经长的不错了，这开春之后的第一茬韭菜是最香的，这种韭菜不像大棚的韭菜，水汽大。    懂得吃的人都知道，韭菜不能太旱，也不能水分太足，经过一冬天，开春之后的第一茬韭菜味道最好，宋老可是等着这第一茬韭菜上来之后包饺子呢。    “首长。”    宋老的贴身警卫牛武阳轻轻上前道：“首长，刚刚得到消息，王博渊王老去了江州。”    “王老去了江州？”    宋老猛然直起身子，回过头看向牛武阳，眼中射出一道精光：“消息可靠？”    “可靠。”牛武阳点头道。    得到牛武阳的确认，宋老眉头微微一皱，好半天没有说话，宋方成眼下正是江州省的省长，王博渊这一次前去江州是什么意思呢，这是好事还是坏事？    “首长，王老这一次前往江州是去参加心源医学院的的奠基仪式，并且同意出任担任心源医学院的荣誉院长。”牛武阳主动汇报道：“心源医学院的是心愿慈善和美国戴维斯医学会共同筹建的一家医学院，心愿慈善基金会的创建人就是林源。”    “王老去参加了一个医学院的奠基仪式？”宋老的眉头皱的更深了，之前他让牛武阳调查过林源，自然知道心源慈善是林源创办的。也正是因为如此，他才更加吃惊，林源那个小医生竟然和王博渊也有关系，而且关系匪浅？    这一阵宋老已经知道林源很受云老其中，并且和谢志坤也有交情，没想到现在又要加上一个王博渊，如此一来这个小年轻就不可小觑了。    到了现在，宋老才隐隐觉得自己贸然和章家结亲好像有些草率了，林源虽然出身不行，但是要是加上背后的这些关系，比起章廉羽可强太多了，毕竟章廉羽眼下还不能代表章家，但是林源的这人脉却实实在在是林源本人的。    最主要的是王博渊这一次前去江州，对宋方成来说就是一个很好的机会，要是能把握住，争取到王博渊的支持，宋方成很有可能短期内再进一步，然而这个机会却掌握在林源手中，即便是事成了，宋家也要欠林源一个很大的人情......

 第五百六十二章 面见王博渊
    王博渊德高望重，好多年闭门谢客，如今突然出现在江中，自然是引起了不少人的注意，特别是燕京，第一时间得知王博渊前去江中的人绝对不在少数，而且每一位都是分量极重的人物。    一时间很多人的视线都注意到了江中，注意到了心源慈善，同时也注意到了林源这个小人物。    “哈哈哈，小林这小家伙，总是出人意表，这一次竟然请出了王博渊王老，真是让人意外。”玉泉山上，云老坐在院子里哈哈大笑，情绪很高。    “老首长，王老毕竟年纪大了，已经年近百岁，这一次前去江中万一有个意外......”郭长生提醒道。    要说王博渊前去江中，自然是好事，但是同时也有不利的一方面，那就是王博渊的年纪实在太大了，这个年纪确实很容易出意外，一旦有个意外，林源首当其冲，责任可就大了。    “王老本就是杏林圣手，自己应该清楚自己的情况，这方面不用太担忧。”云老摆了摆手道：“这一次王老亲自出面力挺林源，我倒是很想知道宋老头是什么表情，这个老家伙，如今竟然还讲究什么门当户对，这一次可是走眼了，哈哈哈......”    燕京各方的反应林源自然是不知道，此时他已经带着王成先等人到了青竹园。    青竹园林源不是第一次来了，王成先同样不是第一次，甚至他还在青竹园住过。    几个人接受检查，然后进入青竹园，还是上一次的亭子，王博渊和党少波正坐在里面喝茶，许东站在亭子外面宛如一杆标枪。    远远的看到林源等人前来，王博渊就笑呵呵的招了招手：“小林，来。”    林源急忙上前，王成先几人紧随其后，到了王博渊身边，林源急忙介绍道：“王老，这位是王成先、这位是左益心、这位是关昌盛、这位是顾森全，这位是翟松明。”    在王博渊面前，王成先等人可当不得一个“老”字，因此林源是直接介绍名字。    “见过王老。”几人都客客气气的向王博渊打着招呼，其中翟松明最是激动，几个人中他最年轻，医术也是最差的，按说是没有资格来见王博渊的，但是却因为林源来了，这简直是天大的殊荣。    这一刻翟松明才觉得自己加入心愿慈善是多么明智的事情，要不是他加入心愿慈善，又怎么可能有这样的机会。    眼下心源医学院的成立，他同样担任医学院的副院长，和关昌盛、穆腾军一起管理中医院，王博渊身为医学院的荣誉院长，他可是很有面子的。    “成先，我见过你。”王博渊呵呵一笑，看着王成先道。    “是，那已经是十多年前了。”王成先点了点头，当时他见王博渊的时候还不到六十岁，还没有如今的名气，眼下他也已经七十多岁了，一晃十多年。    “这几年我可是没少听说你，很了不起啊。”王博渊道。    “和王老比起来我还有很多地方要学习。“王博渊笑道。    “坐嘛，大家都坐，不要客气。”王博渊伸手一指边上的椅子，笑呵呵的招呼众人坐下，几个人都小心翼翼的坐在凳子上，正危襟坐。    “小左我也听说过，川西省的名家，很了不起。”王博渊又看向左益心道，他虽然没有见过左益心，但是这么多年在秦省却也经常听一些医疗界的事情，自然也听过左益心。    “能入王老的耳，我真的很荣幸。”左益心笑着道，虽然他们对王成先尊敬，倒也不至于战战兢兢，毕竟都是七十岁的人了，什么场面没见过，在场最拘谨的反而是翟松明。    “呵呵，小田我也见过。”王博渊又看向田渊博：“当年我还向你讨教过针灸。”    “是。”田渊博也急忙道：“那个时候我还年轻，什么也不懂，让王老见笑了。”    田渊博见王成先的时候还不到四十岁，因为他精通针灸，年轻的时候在针灸方面的天赋就很是了得，因此被王博渊得知，王博渊虽然也懂得针灸，但是术业有专攻，很多方面还有欠缺，曾经找田渊博聊过。    “一晃二十多年，小田你如今可已经是针王了，当年我向你学习了那么就，还是不如你啊。”王博渊开着玩笑，田渊博这个针王的称号在其他人耳中自然是了不得，但是真要是在王博渊面前拿出来说，那就是笑话了，正所谓一法通万法通，王博渊虽然不擅长针灸，这个不擅长却也只是针对王博渊的方剂方面来说的，到了如今王博渊的针灸技艺可是不见得比田渊博差。    “王老您折煞我了，小林在这儿我可当不得针王。”田渊博笑道。    “我竟然把小林忘了。”王博渊呵呵一笑道：“针灸方面小林确实了得，这新一代的针王非小林莫属。”    “王老，田老，您二位就别折煞握了，我可受不了，会折寿的。”林源苦笑道。    “这个小关......”王博渊又看向关昌盛，关昌盛他是第一次见，之前也没有听说过关昌盛的名字，不过林源能让关昌盛担任医学院中医院的院长，那就说明关昌盛水平不差。    “我们以后可就是同事了。”王博渊笑道，一个玩笑化解了没听过关昌盛的尴尬。    “王老，关老以前一直在普华县行医，和我爷爷一样是一位民间医生，医术精湛。”林源在边上介绍道。    林颐志的名头王博渊其实是知道的，再看林源的本事，王博渊也能猜得出林颐志的水平，林源这么一说，王博渊就明白了，笑道：“我们华夏大地藏龙卧虎，我们杏林界更是能人层出不穷嘛。”    “王老说笑了，我看过您的医案，启发很大，我能有所成就，多救治几个人，您老算我半个老师。”关昌盛道。    “我也只是多出生了几年，比你们多活几年，当然也要早去几年。”王博渊哈哈一笑，又看向翟松明道：“小翟，我也听过你，很了不起吗，当时你在我们秦省做讲坛，我可是看过节目的。”    翟松明闻言很是激动，王博渊这样的人竟然知道他，看过他的节目，真是让他意外。    虽然激动，翟松明还是急忙道：“之前我有些坐井观天，自以为是，言论中也多有不实，让王老见笑了。”    之前翟松明可是很有些不可一世的，甚至有些瞧不起一些知名的老中医，觉得他们都没文化，看病救人只是靠运气，但是在林源手中吃瘪之后，这一段时间他也见识了不少名家的手段，了解了不少中医的情况，这才知道自己以前有多么肤浅。    “呵呵，你能认识到这一点就很好嘛，说明你在进步。”王博渊笑着道：“其实我现在回想起我以前的时候，也觉得很肤浅，很可笑，每个人都如此，要是回头去看，看到自己的不足，那就说明自己进步了，要是看到自己以前的风光，那就说明你在走下坡路。”    “王老说的是。”翟松明连连点头，王博渊这一席话可不仅仅化解了他的尴尬，也等于是警钟，告诫所有人。    “行了，大家都是杏林界的翘楚，客套话就不说了，再说就成了互相吹捧，我们还是聊一些有用的话题，说一说我们的中医嘛。”王博渊呵呵一笑，看着林源道：“小林，你起个头，先说一说。”    林源一愣，没想到王博渊竟然让他开头，愣了一下，林源这才道：“有人说眼下中医式微，不景气，我并不认同这一点，我觉得眼下的中医正是生机勃发的时候，是中医大发展的时代......”    “这话怎么说？”田渊博问道。    “孟子云‘生于忧患，死于安乐’，之前中医虽然百家齐放，百家争鸣，但是却没有真正的竞争，很多中医人都很是自大，人不清楚中医的现实，但是现在，有了西医的冲击，中医人才能感受到中医存在的危机，如此才能正视中医......”    “历史在进步，我们中医也要进步，进步的过程中必然会遇到困难，要是没有外来的冲击，中医人怎么正视自己，也正是因为眼下的境遇，才让中医人有了团结的基础，面对现实，以前的那一套不适合中医了，但是西医的那一套同样不适合中医，我们中医想要求存，就必须正是自己，这是机遇，是中医和现代化社会生活融合的机遇......”    “小林说的好啊。”王博渊赞许的点了点头：“以前的那一套确实不行了，没有人再有耐心跟着我们一步一步的去学习，但是西医的那一套也行不通，我们要找到自己的路。”    林源继续道：“我对谢老说过，中医不会消失，因为这个世界永远有人需要中医，中医现在只是失去了土壤，但是他的种子还在.......”    林源开了头，其他人你一言我一句，从中医的现状开始，之后谈论中医的未来，之后又针对具体的病案进行探讨，所有人都兴致勃勃，不知不觉就谈论了三个小时，还是许东过来提醒到了晚饭的时候，众人这才结束讨论。    走出青竹园，王成先几人都感触很深，他们终于明白为什么王博渊愿意担任医学院的荣誉院长，因为林源很有想法，王博渊这是把林源当成了中医的期望，当成了中医的未来......    PS：四更到了，原本确实想把时间固定，但是我没有定时发布的习惯，勉强固定时间真的很为难，有些强迫症的感觉，还是自由吧，其实我觉得不影响，大家可以每天固定一个时间看，这一阵的更新大家总满意吧，基本上都是三更四更，要是满意，是不是多多支持，更新少书评区全是抱怨，多了也没见人表扬一下，哈哈哈......

 第五百六十三章 王成先的推荐名额
    众人回到福清酒店之后，林源独自去了王成先的房间，这一次王成先能够亲自前来，林源很是高兴，一方面王成先威望重，影响大，虽然比不得王博渊，但是比起王博渊却年轻二十多岁，身子硬朗。    王博渊担任医学院的荣誉院长，其实最多的也只是名人效应，王博渊本人不可能在医学院做讲坛什么的，医学院将来要依仗的中医名家其实还是王成先这些人，再一个王成先手中的杏林登山会的推荐人资格也是林源很看重的。    截止现在，林源也只得到了谢志坤和关泽林两个人的推荐资格，距离五个人的推荐还有一大半的路要走，然而算时间距离杏林登山会却已经不足一年了。    “小林，来坐。”王成先对林源很是热情，笑呵呵的请着林源在沙发上坐下，一边吩咐自己的助手泡茶一边道：“小林啊，这一次你能够请到王博渊王老出山，简直是让人意外啊，王老闭门不出近十年了，我们这些杏林后辈想要拜访都是千难万难。”    “王老说笑了，您老要是前去拜访，王老一定会见的。”林源笑着道，说话的时候林源本人也有些庆幸，要不是他认识了党少波，想要拜访王博渊还确实不容易，这几年王博渊闭门谢客，除了几位亲近的弟子，即便是近在咫尺的秦省领导每年也只有逢年过节的时候才能见到王博渊。    王博渊无儿无女，党少波等几位亲近的弟子也就是王博渊的儿女，王博渊即便是闭门谢客，也不可能任何人都不见，要是没有党少波引荐，能够见到王博渊本人的人绝对不多。    “王老行医一生，如今年纪大了，还是要安心休养。”王成先笑着道，他们这些人不去打扰王博渊，主要也是怕打扰王博渊，王博渊行医一生，他本人就是杏林界的瑰宝，王博渊一生的经验就是不可估量的医学财富，要是王博渊能把自己一生的行医经验总结出来，那么对于中医界来说就是莫大的幸事。    “您老说的不错。”林源笑了笑，从身上拿出一张丹方递给王成先道：“这是一份延年益寿的丹方，我也让王博渊王老看过了，王老也进行了修改，您老看看还有什么不足之处？”    王成先接过丹方看了一眼，顿时脸上露出惊喜之色：“这是仙姑打老儿丹的改良丹方？”    “不错。”林源笑着点了点头。    听到林源确认，王成先这才再次仔细的看了起来，越看越是欣喜，好半天之后才感叹道：“不愧是历代名家改良的丹方，简直是完美到了极致，我以前也听说过这个丹方，却没想到竟然还流传在世。”    “您老是中医名家，大国手，这张丹方就交给您老了，希望您老能够再次改良，造福世人。”林源笑着道。    “你啊。”王成先呵呵一笑，他心中明白，林源这是变着法的把这张丹方送给他，这张丹方最大的作用就是改善体质，延年益寿，对于他们这些已经到了迟暮之年的老人来说简直就是仙丹妙药。    这一刻王成先也明白了为什么王博渊这一次会冒然出山，前来江州力捧林源，八成是林源把这一长　丹方交给了王博渊，王博渊有着丹方改善体质，剩余的时间自然充足了不少，这一次其实是投桃报李。    和王博渊不同，王博渊已经九十多岁了，年近百岁的高龄，即便是有着这一份丹方，效果也绝对不会太大，但是王成先才七十岁出头，有着这一份丹方，只要不出意外，他也能活到王博渊如今的年纪。    论医术，王博渊比起谢志坤和王成先几位国手虽然强一些，但是却也强的有限，王博渊之所以在杏林界有着如此高的地位，就是因为王博渊年龄大，经验丰富，见识多，王成先如果能够活到九十多岁高龄，到时候在杏林界必然也是不亚于王博渊的存在。    雁过留声，人过留名，到了王成先这个年纪，什么权利，什么金钱已经不重要了，他们注重的是名声，要是能够在杏林界的历史上留下自己的名声，那么也不枉白活一世。    “小林，谢谢你了。”王成先笑着道，到了此时，他是真的有些感动了，这么珍贵的丹方，要是一般人得到，必然珍藏起来，舍不得拿出来见人，但是林源却主动拿出来，交给他们这些中医老人，单单这一份胸襟就让人钦佩。    王成先不知道的是，这一份丹方不仅仅林源手中有，章家手中也有，但是得到丹方之后章家却视若珍宝，几乎打算作为家族的传家宝流传下去，他们却不知道这张丹方林源现在已经给了好几个人，谢志坤、王博渊、王成先，要不了多久这张丹方就不是什么秘密了。    林源和王成先聊了一阵，这才道：“王老，我听说您手中有着杏林登山会的推荐名额？”    王成先听林源一说，就呵呵笑道：“我就知道你小子是奔着这个来的，这件事谢老已经给我说过了，原本这个名额已经有人找我要了，谢老说过之后我暂时没有给任何人，冲着这一张丹方，这个名额我也要给你嘛，那人的手段，吃人的嘴软，谁让我拿了你的东西呢。”    “谢谢王老了。”林源闻言大喜，借用一部经典影片中的一句话就是，这人生的大起大落简直来的太刺激了。    原本王博渊的推荐名额林源是觉的把握是很大的，毕竟王博渊闭门谢客多年，他的几位弟子都是滋阴派的传人，滋阴派本身就是有名额的，王博渊手中的推荐名额最起码没给人，没想到却没有得到，对于王成先的名额，林源抱有的希望并不大。    一方面他和王成先只有过一面之缘，关系一般，再一个杏林登山会剩下不到一年了王成先手中的名额很有可能已经被人要走了，毕竟王成先是几位国手中最容易见到的几个国手之一，却没想到王成先的名额轻而易举的就得到了。    “客气了。”王成先微微一笑道：“你的事情我也听说了，虽说我的名额给了你，但是剩下的名额却不好得到，眼下距离杏林登山会时间不多了，你要抓进。”    林源点了点头，根据谢志坤所说，拥有推荐资格的总共也不过是十七八个人，也就是说即便是所有人都推荐，最多只能推荐三个人，别看他已经得到了三个人的推荐名额，剩下的两个却不是那么好得到的，万一被别人占了，那就前功尽弃了。    不过林源也没有太悲观，眼下他已经有了关泽林、谢志坤和王成先三人的推荐，根据侯继成所说，他会尽量让侯家推荐自己，有着仙姑打老儿丹的丹方，得到侯家的名额可能还是很大的，如此一来也只剩下一个名额了。    这最后一个名额林源打算找谭新权试试，谭新权也是大国手，年龄和王成先差不多，只不过谭新权的身体这几年一直不太好，早已经退休，不过有着和秦自强的一面之缘，林源还是有可能见一见谭新权的，毕竟相比起其他人，也只有谭新权这边有着秦自强做线，其他人他是一点门路都没有。    “不知道王老有没有兴趣担任中医院的荣誉院长？”搞定了自己的事情，林源又向王成先问道。    “你个小林，倒是任何机会都不错过啊。”王成先呵呵一笑道：“这个问题我暂时不回答，一切看你的表现，要是做得好，我倒是可以过来讲讲课，要是你做的不好，我可不会来哦。”    “王老放心，我一定做好。”林源急忙道，他知道王成先这其实等于已经答应了。    林源和王成先几人从青竹园回来的时候已经快晚上八点了，和王成先聊了这么会儿，已经快九点了，林源也不再打扰，起身告辞了。    走出王成先的办公室，在酒店的大厅，林源就遇到了徐文斌。    “徐总还在忙。”林源走过去笑着道。    “明天前来的嘉宾不少就要离开了，我当然要趁着今晚多拜访一下。”徐文斌笑着道。    林源知道徐文斌这个拜访是什么意思，就是拜访这一次前来的一些医道名家，希望邀请一些人到时候来医学院任职，一所学校自然少不了老师，这一次前来的名医有中医也有西医，要是能够邀请到一些人加盟，那就太好了。    “结果怎么样？”林源问道。    “还不错。”徐文斌笑道：“王博渊王老前来，让不少人都很吃惊，很多人都表示会考虑，而且有个别人已经当场答应了。”    “那就太好了。”林源笑着道，医学院的讲师自然不可能全部都是名家教授，不过这些坐镇的大人物却必不可少，有了这些人的加盟，医学院的摊子也算是铺开了。    “你已经请来了王老，我要是还把工作做不到位，那就太无能了。”徐文斌笑呵呵的道，到了现在，徐文斌对林源简直是死心塌地了，原本前来心愿慈善的时候，他是抱着过来锻炼两年的想法，最终其实还是自己去创业的，但是如今，他已经对心愿慈善有了归属，这就是他的事业。

 第五百六十四章 宋方成的条件
    第二天，前来的嘉宾就开始陆续离去，王博渊在青竹园住了两天，也返回秦省去了。    王博渊刚走，林源就接到了何俊的电话，说是宋方成让他去一趟办公室。    林源来到省政府，直接就到了宋方成的办公室，进了门，宋方成正在办公室喝茶，林源笑着打趣道：“宋叔叔很悠闲嘛。”    “忙里偷闲。”宋方成哈哈一笑，伸手一指对面的沙发道：“坐吧，你小子真是能折腾，竟然把王博渊王老都弄来了，改天是不是把一号首长也请来我们江州视察啊。”    “宋叔叔您就别打趣我了，王老来的很突然，我也措手不及啊。”林源笑着道。    “你小子，明显就是得了便宜还卖乖。”宋方成笑骂一句，这才道：“我时间紧，就不和你磨嘴皮子了，今天让你来是和你商量一件事，医学院算在卫生厅旗下怎么样？”    “您怎么又提这个话题了？”林源哭笑不得：“我们这不是说好了吗？”    “之前是说好了，谁让你弄出那么大的动静。”宋方成开门见山的道：“有着王博渊王老支持，医学院的前途必然一片光明，你小子也不是那种愣头青，你应该知道，私人院校毕竟有着局限性，没有政府的支持，医学院想要做大做强是很难的，要是医学院是盈利性质的还好说，问题这是一家慈善学院，局限性就更大了。”    林源沉默不语，宋方成说的是实话，虽然有着王博渊的支持，但是医学院想要建起来困难还是很大的，别的不说，单说师资力量就是老大难，一家医学院，怎么也要上千老师吧，这些老师怎么来？自然要去各大院校挖人，要知道大学讲师随随便便招收几个大学生可不行，特别是这种医学院，还是有经验的老师最好，这些人怎么挖，自然要用钱，不出高薪谁来？    正如宋方成所说，要是心源医学院的是一家盈利机构的院校，高薪也就高薪了，可问题是这是一家慈善医学院，不可能给老师太高的工资，如此一来，挖人就有很大的难度。    看着林源沉默不语，宋方成继续道：“我给你说个条件，你自己考虑，要是同意医学院归于卫生厅旗下，医学院的老师我可以帮你解决，凡是政府安排的老师，工资一律由政府解决，第二，医学院的地皮算是无偿提供，同时我再拿出两个亿给你......”    林源闻言吃了一惊，宋方成好大的手笔啊，算上地皮，再加上这两个亿，宋方成等于一口气至少送出了五个亿，再加上老师工资，每年也是一笔不小的开销。    当然林源也理解宋方成为什么这么大方，医学院有着王博渊担任荣誉校长，名气已经打出去了，这一次奠基仪式结束，不少人都已经知道了心源医学院的的名字，医学院只要自己不做死，将来成为全国知名院校那是板上钉钉子的事情，这么一家医学院却和江州省没有任何关系，说出去都让宋方成遗憾。    要是医学院能够挂在卫生厅旗下，成为江州省下辖的医学院，那么等到医学院成为知名院校，这就是实打实的政绩，给江州省带来的好处将无可估量。    看着林源还在犹豫，宋方成继续道：“我知道你小子心中的小九九，医学院虽然隶属卫生厅直属，但是却完全由心源医疗基金会说了算，学校的人事任免，招生等等都有你做主，怎么样？”    林源愣了愣，宋方成说的这种模式压制到，属于公办民营的模式，公办民营院校在国内也有，这种莫属属于公办院校对外承包的模式，不仅仅学校，医院也有类似的。    出现这种情况主要是由于对公立学校绩效不满的一种反动，认为政府投入大量的教育经费，却看不到学生学习的效果，纷纷要求学校经营必须有所革新，以提高其营运绩效。事实上，公立学校常常受到政府诸多法规和行政科层体制的束缚，使它很难适应社会变迁有所调适，进而展现其绩效，为改变此一现象，于是有人主张必须从整个学校经营型态革新着手，方易奏效，这种模式和公立学校和私立学校的经营型态都不太相同；可视为介于半公半私的一种学校组织。    不仅仅学校，医院其实也是一样，一些医院有的全部对外承包，有的部分承包，其实也是类似的模式。    这种模式林源不置可否，不见得好，也不见得不好，交给私人，利益是上去了，但是却又太过追求利益，当然，现代社会是经济社会，经济为主，利益为重，这才出现这样的模式。    “既然宋叔叔您都这么说了，我也不能完全拒绝，不过我有几个条件。”林源道。    “你说。”宋方成道。    “医学院属于心愿慈善和戴维斯医学会和江州省政府共建，属于心愿慈善也属于卫生厅。”林源道。    宋方成想了想，点了点头道：“可以。”林源说的这个虽然和他说的有所不同，但是他要的也只是一个名义罢了，任何事都可以创新嘛，这就等于江州省入股，属于股东，和一些企业的模式相同，政府入股，但是却不控股，当然这所学校毕竟是赔钱的，要不是看到学校的将来和潜力，这种买卖宋方成是不会干的。    “第二，必须签署协议，政府任何时候都不能插手学校的事物，学校的一切都有心愿慈善说了算。”林源道。    这一点宋方成刚才其实也同意了，他知道林源的顾忌，就是怕政府乱伸手，要知道政府派遣的人员大都有着想法，不少人都是奔着政绩去的，乱插手瞎指挥这是林源最忌讳的。    “第三，除了您承诺的两个亿，政府每年要承担医学院百分之三十的开支。”林源道。    “小子，你不要太过分。”宋方成哭笑不得，林源这简直就是狮子大开口嘛，这所医学院本就是慈善性质的，到时候一半学费全免，生活费全免，每年的支出绝对不少，年年如此，怎么可以。    “慈善嘛，难道省政府就不能帮助一下贫困学生？”林源笑着道。    “好了，我答应了。”宋方成摆了摆手道：“走吧，走吧，这件事我会让人和你详谈的，看见你就烦。”    “那我就走了。”林源呵呵一笑，站起身告辞了，总的来说今天这个谈判他还是比较满意的，政府只是挂个名，一次性就有两亿的资金，每年还能减轻一部分支出，这是大好事。    林源办这个医学院的目的主要就是培养医学人才，帮助贫困学生，只要政府不指手画脚，名义倒是无所谓。    宋方成表面上虽然看上去吃了亏，但是心中却很高兴，甚至有些急不可耐，林源走后张百成就给林源打了电话，开始洽谈这件事，林源把事情交给了徐文斌，两天时间一切就完全敲定。    敲定之后，江州省新闻就开始播出这件事，这才是宋方成需要的，王博渊已经出面了，要是不赶快把医学院的名义敲定，迟则生变啊。    奠基仪式过后，林源又在江州休养了一个月，身体也基本上完全康复了，脱臼的胳膊也好的差不多了，医学院这边有条不紊，一切也井然有序，林源再次去了北辰市。    林可儿在奠基仪式之后就去了北辰，不过王占军却留了下来，这一次和林源一起前往。    林源受伤的消息被王占军知道之后，王占军是死活也不愿意离开林源了，即便是当初林源让他和宋小萌一起去北辰，王占军也不愿意。在王占军想来，当时他要是再江中，怎么也不能让林源受伤，加上去年那一次，林源已经受伤两次了，这让王占军很内疚。    林可儿这一阵已经把北辰的分部搞起来了，写字楼是林源之前租好的，面积不大，北辰这边的工作人员也不多，只有十个人左右。    林源在分部转了一圈，晚上周胖子请客吃饭。    吃饭的时候，周胖子笑呵呵的抱怨道：“林老弟，上一次帮你找到那个黑子，可是让我很被动啊。”    “怎么，难道那个黑子还有什么来头？”林源呵呵一笑道：“即便是有些来头也不至于让周大哥你这位北江王被动吧。”    “那个黑子是井钟华的人，黑子被抓，井钟华第一时间就找到了我。”周胖子道。    “黑子是井钟华的人？”林源一愣，前一阵他留下王占军在北辰除了帮助林可儿，还有就是调查井钟华，王占军在北辰调查了半个月，虽然也查出一些事情，但是却不可能动摇井钟华，这让林源有些失望，却没想到那个黑子就是井钟华的人，黑子现在依然关在江中，要是黑子和井钟华有关系，那么是不是可以从黑子那儿作为突破口？    “黑子入狱按说不可能那么快出来，就是井钟华出了力。”周胖子呵呵一笑，然后转移话题道：“不说这个了，吃饭，吃饭。”    PS：558章慈善大使是沈涵，已经修改，抱歉，抱歉，同时说一下，新注册了微信公共号，希望大家关注一下，以后人物图片和更新情况都会在公众号上面公布，有时间我也会写一些关于林颐志和林源学医时候的番外，公众号：fqj19871225，也就是方千金的首字母，后面是千金的出生年月，希望大家关注，谢谢。

 第五百六十五章 刘宅
    周经纬是知道林源一直在找井钟华的证据，因此只是顺口一提，并没有多说。井钟华的来头不小，背后的势力很是复杂，牵一发而动全身，周经纬其实是很不想林源搀和的，只不过林源的性子他也知道，所以也不阻拦，刚才也算是帮林源提个醒，意思是那个黑子或许可以作为井钟华的突破口。    吃过饭，林源和王占军就回到了酒店，这一次林源并不打算在北辰多呆，因此并没有去周胖子的别墅。    第二天上午吃过早饭，林源和王占军就去了东江，北辰的事情现在已经步入正轨，林源也没什么好操心的，事实上他这一次主要的目的地也是东江省，一方面是探望一下刘元昌，再一个就是拜访一下侯家，确认一下侯家的推荐资格。    眼下已经是五月初了，五一小长假刚刚过，算下来距离明年的杏林登山会是越来越近了，林源必须尽快把杏林登山会的资格拿到手，要是再耽误下去说不得这一届的杏林登山会就和他无缘了。    前去东江，林源和王占军坐的是高铁，东江省和北江省本就是相邻的两个省份，北辰市和东江省的省会东元市的高铁也是近两年才开通，乘坐高铁，仅仅三个小时，林源和王占军就到了东元市。    出了地铁站，林源的电话就响了，正是侯继成打来的。    “林老弟，到了没有？”    “刚出站，侯大哥你在哪儿呢？”林源笑问道。    “我就在出站口，哦，对了，我看到你了。”说着话侯继成就挂了电话，紧接着林源就看到侯继成大步走来，来到林源跟前，笑呵呵的给了林源一拳道：“林老弟，医学院奠基我有事没去成，希望你不要见怪啊。”    “怎么会呢。”林源笑着道，医学院奠基仪式的时候，林源给侯继成等几位辅导班的同学也发了邀请，不过好几个人都因为有事没有去，去的人也只有一半，其中侯继成就没有去。    林源也理解，辅导班的那些同学辅导班结束回去大多在原单位都很受重视，有的甚至被委以重任，走不开也是正常的，至于侯继成则是前一阵出了一趟国，心源医学院奠基仪式的时候侯继成正在国外。    “林老弟，你能来东江，我是很高兴啊，今天晚上我给你接风洗尘，顺便陪个罪，当时我是不知道情况，要不然一定前去。”侯继成一边走一边赔罪。    林源知道侯继成这个赔罪不仅仅是说医学院的奠基仪式，同时还有他受伤住院的事情，医学院奠基仪式没去也就没去了，但是他受伤没去那就有些说不过去了，侯继成说的主要就是这个。    “侯大哥这么说就是骂我呢，那件事我可是没有告诉任何人，侯大哥不知道也正常嘛。”林源道。    “明高朋那小子，真不是个东西，幸好被关进去了，要不然我见一次揍一次。妈的。”侯继成骂道。    在东江省，明氏集团虽然是庞然大物，但是侯家也不差，侯继成说揍明高朋这话倒也不完全是吹嘘。    明家这一代有弟兄三个，明高朋是最小的，也是最不争气的，明氏集团将来自然不可能叫到明高朋手中，侯继成已经三十多岁了，算年龄和明高朋的哥哥年纪差不多，揍明家的老大明高远自然是不现实，但是揍明高朋，侯继成还是可以的。    当然，侯继成也仅仅只限于揍明高朋，毕竟东江省明家、侯家、王家那可是东江省的顶尖家族，侯家和王家本来就不和，侯继成也不敢太过得罪明家，真要逼得明家和王家联手，对侯家也没什么好处。    侯继成早已经成年了，虽然还没有成婚，但是也有着自己的独立的住处，是一座独立的小别墅，林源和王占军暂时就住在侯继成的住处，等到安顿好之后已经是下午一点了。    吃了午饭，林源就和王占军先行告辞，买了一些礼物去拜访刘元昌。    刘元昌在东江省也是大名人，身为八卦掌的一代宗师，刘元昌以前也担任过武协的主席，如今虽然已经退了，但是却也德高望重，刘元昌的儿子更是在东江省办了一家拳馆，眼下刘元昌就在东江养老。    没毕业之前，林源每年都来看一看刘元昌，也就是去年的时候比较忙，没有来，算下来也有快两年没见过刘元昌了。    刘元昌虽然已经八十多岁了，身子骨依然硬朗，偶尔也会去拳馆指点一下学拳的后辈，平常大多数时间都在老宅子住着。刘家的老宅子林源去过很多次，自然是轻车熟路。    和王占军在门口停好车，两人刚刚下车，就看到刘家老宅门口围了不少人，很是热闹，看着这一幕林源很是有些意外。    要知道自从刘元昌不在武协工作之后，大多数时间还是喜欢清静的，除非偶尔心血来潮自己去拳馆，大多数时候都是在老宅子，而且也禁止有人随意打扰，像今天这样老宅子门口聚集这么多人的情况还是很少见的。    原本下了车王占军准备拿礼物的，林源见状摆了摆手，阻止了王占军，两人一起围了上去，等走到跟前，林源这才发现刘家老宅门口站着几个人，为首一人四十岁左右，穿着一身练功服，刘家老宅门口则站着好几位青年，双方虎视眈眈。    “朋友，这是发生了什么事了，这儿不是刘元昌刘大师的住处吗？”林源向边上一个人问道，问话的时候还拿出根烟递给了对方。    “这儿正是刘大师的住处。”边上那人接过林源递来的烟，轻声道：“这不，前几天来了几位棒子，好像是什么合道气的高手，说是要找刘大师切磋，刘大师那是什么人，宗师啊，怎么可能和随随便便的阿猫阿狗切磋，没有见到刘大师，对方就在这儿堵门，说是见不到刘大师就不走。”    林源大概的听对方说了一遍，也就明白是怎么回事了，门口的几个人应该是韩国合气道的高手，慕名前来找刘元昌比武的，刘元昌虽然是一代宗师，但是毕竟已经八十岁高龄了，自然不会随随便便和人动手，对方自然不依不挠，先是去了拳馆，打败了拳馆的不少好手，然后又来老宅找刘元昌。    刘元昌的一群徒子徒孙自然不会让对方这么见到刘元昌，且不说刘元昌年纪大了，单说刘元昌一世英名，也不能随便和对方动手，真要是动手了，赢了并不光彩，输了那就是一世英名毁于一旦。    “我记得刘老的儿子刘丛云也很厉害，难道也不是这几个人棒子的对手？”林源问道。    “刘师傅前一阵病了，要不然哪儿能由着这几个人棒子嚣张。”边上的人道，看得出，面对棒子，这些人还是很有些同仇敌忾的，最起码都向着刘家。    听对方这么一说，林源这才明白，估计这一次这几个人韩国人前来应该也是找准了时机。刘元昌有两个儿子，大儿子刘丛云今年也六十岁了，不过一身功夫也很是了得，同样是暗劲高手，二儿子刘丛军今年五十多岁，却不习武，拳馆也是刘丛云开的。    现在这年头，暗劲高手并不多，而且习武的人能用心的并不多，所以别看刘氏拳馆的弟子不少，但是暗劲高手却没有，对方要是找准刘丛云生病前来踢馆，还真是个好机会。    正所谓拳怕少壮，对方能大老远从韩国前来踢馆，必然也是高手，或许也只有刘丛云能够敌得过对方，如今刘丛云生病，整个刘氏拳馆最厉害的也只有刘元昌了。    虽说刘元昌盛名在外，却也已经八十多岁了，真要是比武赢了，刘元昌是一代宗师，韩国人不吃亏，要是刘元昌输了，这一下韩国人就有的说了，自己赢了中国的八卦掌宗师，什么韩国的合气道比起中国武术厉害云云。    门口吵吵闹闹，自然惊动了屋子里的刘元昌，不多会儿，老宅子的大门打开，一位须发皆白，穿着一身唐装的老人在一位六十岁出头的老人的陪同下走了出来，两人身后还跟着几位中年汉子，几个人的脸色都不好看。    “刘大师出来了，刘大师出来了。”见到刘元昌出来，门口围观的众人顿时纷纷叫好，虽然刘元昌已经八十岁高龄，但是在东江绝对是很有威望的。    “这一下这些棒子有的看的，刘大师出手，看他们还怎么得瑟。”    “就是，别看他们叫的欢，刘大师一只手就能把他们打趴下。”    大多数人都是狠渴望看到刘元昌出手的，毕竟刘元昌盛名在外，但是却也有好多年没出过手了。    当然，也有一些人比较悲观，觉得刘元昌年纪大了，不一定是几个棒子的对手，几个棒子都是三四十岁的年纪，刘元昌却已经八十多岁了，这不是欺负人嘛。    “刘师傅。”    看到刘元昌出来，为首的一个棒子很有礼貌的拱手道：“我是陈俊鑫，仰慕刘师傅大名，特意前来请教，还希望刘师傅不吝赐教。”说着话一躬到地。    PS：更新晚了些，第一更到，同时说一下，微信公众号昨天才开，跟多东西不会操作，我在慢慢摸索，以后人物手绘图和更新情况之类的就会在上面发布，有机会也会写一下人物外传之类的，大家有时间都关注一下，微信公众号是：fqj19871225，也就是“方千金“的拼音首字母加我的生日。

 第五百六十六章 合气道
    为首一人很有礼貌，虽然周围很多人看热闹，看上去像是闹事，但是对方的一举一动却让人无可挑剔，林源四周看了一下，发现周围有人还拿着摄像机，这几个人韩国人竟然还叫了记者，这是做好了万全的准备啊。    有了这几个记者，今天无论刘元昌是不是同意切磋，这件事都会成为几人晋身的跳板，如果刘元昌不接受，那就是怕了他们，如果接受，刘元昌胜了，那是理所应当，谁让刘元昌是大宗师，败了，那就是一世英名扫地。    不得不说这几个人挑的时机太对了，要是平时，还有刘丛云从中间挡着，可是刘丛云现在有病在身，很显然是力不从心，刘元昌是不出手也必须出手了。    “呵呵，来者是客，陈先生请起。”刘元昌微微一笑道：“按说陈先生前来请教，我应该出手指点才是，只是我已经八十岁高龄，是个老头子了，力不从心。”    刘元昌身为一代宗师，自然也是见过大场面的，简单的一句话就化解了尴尬，而且还站在了制高点，意思是自己是指点，这就明摆着告诉对方，他们不行，再一个点出了自己的年龄，八十岁的宗师，即便是宗师，同时也是老头子。    陈俊鑫脸上带着笑，不紧不慢的道：“我知道刘师傅年事已高，今天我们只比招式，不比劲道，我会手下留情的。”    边上刘丛云的脸色当下为之一变，这个陈俊鑫也不好对付啊，刘元昌说了自己年纪大，陈俊鑫却说只比招式，不比劲道，意思就是这个年龄没关系。这就好比武侠电视，两个人不比内功，只比招式是一样的。    这种话在外行人听来很有道理，人家只比招式，不比劲道，年龄大小那就没关系了，但是内行人却知道，这根本就是扯淡，比武比武，无论怎么比，说穿了就是大家，出手的时候谁知道你留了几分力？    虽然陈俊鑫明摆着是忽悠人，但是在场毕竟外行多，刘元昌也很无奈，只好点头道：“陈先生里面请吧。”    “刘师傅，我看就在外面吧，这儿宽敞。”陈俊鑫却不上当，这儿人多，他就是要在人多的地方胜了刘元昌，真要进了门，估计其他人就被拦在外面了，那样又有什么意思。    “刘大师，就在外面吧，好好收拾这几个人棒子。”有人高声喊道，大多数人都是抱着看热闹的心态，自然也希望在外面，刘宅这一片不算闹市，门口也确实宽敞。    “爸，让我来吧。”见到这么多人起哄，刘丛云就知道今天是不能避免了，轻轻咳嗽两声就要上前，他丢了脸没关系，但是却不能让刘元昌丢了脸。    到了刘元昌这个身份，他代表的其实已经不是他自己了，代表的更是中国武术，刘元昌要是输了，那就是中国输了，八卦掌输了，在有心人的炒作之下，这件事必然会被无限放大。    “你什么你？”刘元昌看了刘丛云一眼，缓缓上前，他虽然年纪大了，但是却也不是随便任人宰割的。    门口众人纷纷让开，让开了一片空地，陈俊鑫站在场地中央，活动了一下身子，刘元昌迈着步子缓缓上前，眼看着两人就要动手，此时边上一个声音响起：“师父，您年纪大了，还是我来吧。”    听到这个声音，不少人都回头看去，只见两个青年分开人群走了进来，走在前面一位二十四五岁的样子，年轻的离谱，后面一位二十七八岁，正是林源和王占军。    “小林。”刘元昌的脸上露出一丝惊喜：“你怎么看来了？”    “小林。”刘丛云也上前笑着招呼，林源的到来让他们很是意外。    “春节的时候忙，没有来拜访师父您老人家，这一次来东元办点事，顺便来看看您。”林源笑着道。    “呵呵，来了就好，快两年没见，你还是这么瘦。”刘元昌呵呵一笑道：“等我招呼了这几位客人，我们再好好聊。”说罢就要动手。    “师父，还是我来吧。”林源一手抓住刘元昌的胳膊，掌心一股劲道猛然蹦发而出，脸色平静的笑道。    感受到林源掌心突然崩发出来的劲道，刘元昌的脸色猛然一变，然后点了点头道：“那小林你来吧，小心些，记的点到为止。“    “我有分寸。”林源点了点头，正要上前，边上的王占军却大喝一声：“小棒子，先让我来称称你的斤两。”    看到林源要出手，王占军自然不能袖手旁观，林源大病初愈，脱臼的胳膊虽然已经好了，却也并没有彻底康复，这个时候她怎么可能看着林源和人动手，不过他也清楚林源的性子，要是他请求，林源不见得会同意，因此不打招呼就冲了上去。    林源见状，只好后退几步，合刘元昌刘丛云站在边上看着，刘元昌有些担心的看着林源道：“那个陈俊鑫不简单，在韩国也是有数的高手，师从韩国著名的合气道大师白胜辉。    林源从小习武，虽然最喜欢的是中医，但是对于一些武道也有了解，合气道其实是从柔道演变而来的，主要是以柔克刚，使用巧劲，不主动攻击，讲究借力打力，有些类似于太极，但是却没有太极高深，日本和韩国都比较流行。    白胜辉的大名林源也听说过，今年六十多岁，是韩国有名的合气道宗师，一身功夫很是了得，这个陈俊鑫敢来找刘元昌的麻烦，肯定有些道行。    王占军的拳法走的是刚猛的路子，陈俊鑫虽然很吃惊突然冲出两个程咬金，但是却一点也不慌，看着王占军一拳打来，他的身子微微一侧，一只手抓住王占军的手腕一引，王占军就被对方引的一个踉跄，差点栽倒。    论功夫，王占军的功夫并不差，已经是有数的外家高手，但是主要是刚猛的路子，和陈俊鑫交手很是有些吃亏。    林源在边上看了一小会儿，就知道王占军不是陈俊鑫的对手，趁着两人交手的空档，林源喝道：“王大哥回来。”    王占军咬了咬牙，狠狠的看了对方一眼，这才退了回来，眼中很是不甘心，他和对方交手十多个回合，知道对方他不伤他，但是他也打不赢对方，对方的招式就像是泥潭，让他有些有力没处使的憋屈。    “陈先生。”林源迈步上前，看着陈俊鑫道：“刚才我的朋友手痒，一时没有克制住，还希望陈先生不要见谅。”    陈俊鑫和王占军交手十几个回合，心中也很吃惊，王占军的身手不差，要不是他的招式主要讲究卸力打力，他还真不见的是王占军的对手，因此脸色已经变的凝重，开口道：“可以理解，不过这一次我来是想见识一下刘师傅的八卦掌，却不是来和人比武的，你们要是车轮战，我自然吃不消。”    “陈先生，这位正是我父亲的关门弟子，林源。”刘丛云上前一步道：“林师弟的八卦掌可是很精深的。”    陈俊鑫从王占军手中就知道厉害了，林源虽然看上去年轻，王占军却只是林源的随从，这让陈俊鑫有些忌惮，因此才用话挤兑，刘丛云一开口，他就无话可说了，向着林源鞠了一躬道：“那就请林先生出手吧。”    林源向着对方抱了一下拳头，然后一掌伸出，正是八卦掌的架势，这一次啊陈俊鑫彻底无话可说，林源用的是八卦掌，即便不是刘元昌的弟子，也没办法求证了。    林源摆开架势，脚下滑动，身子缓缓的向着陈俊鑫移了过去，边上的王占军神经紧绷，全神贯注，一旦林源有什么意外，他就果断出手，他才不管什么比武不比武，总之林源不能再受伤。    刘丛云也有些担心，看着刘元昌道：“爸，小林能行吗，那个陈俊鑫下手很重，拳馆的好几个人都被打伤了。”    “放心吧，小林一定能赢。”刘元昌呵呵一笑，轻声道：“小林已经练出暗劲了。”    “什么？”刘丛云吃了一惊，林源竟然已经练出了暗劲，他才多大，才二十四岁吧？刘丛云自然知道暗劲意味着什么，他练出暗劲的时候可是已经四十多岁了，年近五十了。    刘元昌和刘丛云说话的时候，林源和陈俊鑫已经交上了手，林源一掌拍出，陈俊鑫身子后仰，一脚踢来，踢向林源的下巴，林源的一掌确实幌子，下面一个扫堂腿就向着陈俊鑫扫了过去。    陈俊鑫没想到林源变招那么快，身子你忙一扭，就是一个腾挪，同时一拳打向林源的胸口，一时间两人你来我往，看的边上不少人大呼过瘾。    不知不觉间，陈俊鑫和林源交手已经十多个回合，陈俊鑫越大越是心惊，林源的速度很快，八卦掌本身走的很是轻盈的路子，林源的一只胳膊几乎把他圈在自己的周身半径之内，根本不给他任何施展的空间。    很多次陈俊鑫都打算使用巧劲，但是林源却总是时不时的崩发出一股暗劲，震开他的力道，和林源交手，陈俊鑫竟然找到了之前王占军的憋屈感。

 第五百六十七章 后手
    “碰！”    两人交手三十几个回合，林源趁着陈俊鑫不防备，猛然一指点在了陈俊鑫的胸口，陈俊鑫身子一个踉跄，还没回过神来，林源却再次欺身上前，又是一指，陈俊鑫被林源的第二指点的脸色涨红，身子再次一个踉跄，却不妨林源的手指突然伸开，变成了掌，轻飘飘的一掌排在了陈俊鑫的胸口，把陈俊鑫拍的退出去三五步，这才站稳。    连续受了林源三击，陈俊鑫的脸色顿时变成了猪肝色，向着林源一抱拳道：“林先生技艺高超，武技精湛，在下甘拜下风。”说罢，大手一挥，就带着另外两个人大步离去，跟着陈俊鑫一起来的几个记者也急忙跟着走了。    “好啊，棒子灰溜溜的溜了。”人群中也爆发出一阵掌声，甚至不少人都高声大喊，无论怎么说，大家都是中国人，看着棒子落败，很多人还是很舒爽的，只是没能看到刘元昌亲自出手，很多人还是有些遗憾。    “大家都散了吧。”刘元昌笑着向围观的众人拱了拱手道：“老头子我年纪大了，喜欢清静，大家给个面子。”    “刘大师客气了。”有人呵呵一笑，大多数人则是默不吭声，人群渐渐的散了，刘丛云这才上前道：“林师弟，里面请，今天可是多亏你了。”    “刘师兄客气了，我这么长时间没来看望师父，心中可是很愧疚的。”林源呵呵一笑，一边吩咐王占军去车上拿下礼物，一边陪着刘元昌和刘丛云进了门。    院子里有着一颗大树，树荫下就有石桌，刘丛云请着林源在石凳上坐下，轻咳两声，这才道：“林师弟先坐，我去泡茶。”    “师兄不用客气。”林源急忙道：“看林师兄你这样子，应该是被人打伤的吧？”    刘丛云一愣，看着林源呵呵一笑道：“林师弟不仅仅武艺精湛，把林老爷子的本事也学的七七八八了，一眼就能看出我的情况。”    “这可是我的看家本领。”林源笑着道，刚才他打眼一看就看出刘丛云这是被人打伤的，伤了肺经，刘丛云这才不断的咳嗽，只是林源很是奇怪，刘丛云怎么说也是暗劲高手，论身手比起自己还要厉害，打伤刘丛云的又是什么人。    “小林，先坐吧，丛云你也坐。”刘元昌伸手一指边上的凳子，几个人坐下之后，刘元昌吩咐另外的人去泡茶，刘丛云这才道：“我确实是被人打伤的，伤了有一个礼拜了。”    “什么人竟然能伤了刘师兄您？”林源奇怪的问道。    “当时是晚上，我也没怎么看清，对方很厉害，和我交手仅仅三个回合，就一拳伤了我的肺经。”刘丛云道。    “三个回合？”    林源闻言更加吃惊了，刘丛云可是已经进入暗劲好多年了，虽说已经年过六旬，但是气血还算旺盛，也不过是刚刚开始走下坡路罢了，并不像刘元昌已经八十多岁，即便是常年习武，气血也已经亏损，实力不足巅峰时期的三分之一。    以刘元昌的身手，对方仅仅三个回合就伤了刘元昌，这身手可是相当厉害了，比起巅峰时期的刘元昌也不遑多让吧？这么一个大高手即便是明着挑战，刘丛云也挡不住，为什么却晚上贸然出手？    “虽然我没有看清楚对方的样貌，但是却看的清楚，对方是个黑人，身材魁梧，个头高大，用的是蛮力，力气很大，我也是有些大意，一时不防备，不过虽然对方一拳伤了我，我也伤了对方......    说着话，刘丛云简单的把经过说了一遍，林源听过这才恍然，按照刘丛云说，对方应该只是外家高手，但是力道很大，远超一般的外家高手，再加上又是晚上，刘丛云自问伸手了得，有些大意，被对方一拳打中，伤了肺经，但是对方也被刘丛云打了一掌，伤的应该不轻。    “国外的一些高手，基本上都不怎么练气，靠的都是蛮力，不过他们有着自己的训练方式，一身蛮力很是了得，有些高手比起暗劲高手也不遑多让，而且对方的招式大都是知名的，攻击的都是人体的要害，防不胜防。”刘元昌道。    刘元昌习武多年，也担任过武协的主席，因此很是清楚国外一些高手的厉害，中国有高手能一拳打死牛，国外也有，只不过因为修炼体系不同，国内的顶尖高手大都练气，厉害的高手练习的都是上乘的内家拳，然而国外特别是西方的一些高手则不同。    西方的一些高手训练有些类似于部队上的训练，练习的都是肌肉蛮力，厉害的西方高手单靠蛮力确实可以比拟暗劲高手，特别是国外黑拳市的一些顶尖拳王，很是了得，不少人都是亡命徒，和人打架基本上是必杀技。    在这一点上，不得不说中国人确实有些吃亏，中国的习武之人大都有讲究，忌讳好勇斗狠，习武主要是强身健体，特别是到了现在，很多武技都变成了花架子，表演劲十足，看上去很是拉风，但是实战却不行。    西方的高手却不然，主要讲究实战，一些国内的高手即便是比西方高手厉害，真要打起来或许也要吃亏，主要是没有对方的狠劲。    “刘师兄先是被人打伤，之后这个陈俊鑫又上门挑战，两者之间或许有着关系。”林源道。    “肯定有关系。”刘丛云哼道：“当年白胜辉就败给过老爷子。”    这件事林源也知道，那已经是二十多年前的事情了，白胜辉当时是韩国著名的合气道高手，意气风发，在韩国为求一败而不得，因此目中无人，前来国内挑战，战败了当时不少高手，最后却在刘元昌手中受挫，事实上之前听到陈俊鑫是白胜辉的弟子的时候，林源就猜到是不是陈俊鑫来给自己的老师报仇的。    “树欲静而风不止啊。”刘元昌叹了口气，他身为八卦掌宗师，在国内武术界地位很高，但是麻烦却也很多，即便是如今已经八十岁高龄，却也总有人想着上门一战成名。    要知道武者不比其他行业，习武之人基本上不能惧怕挑战，因此踢馆一说在武术界是很正常的。    要是别的行业，谁敢随随便便去砸场子，砸了场子人家报警，警察就可以插手，随便砸场子那是犯法的。但是在武术界却不然，开拳馆的，同行前来踢馆，就必须接待，技不如人关门也是很正常的，不能报警，除非对方蓄意伤人，要不然就是栽了面子，以后在这个行业就没法混。    放在以前，还有金盆洗手之说，到了现在，武术界的很多规矩都失传了，有些规矩还依然存在，这就导致刘元昌眼下的尴尬，到了现在，不少人都已经不讲究金盆洗手了，毕竟是法治社会，刘元昌自然没有金盆洗手，如此有人挑战刘元昌甚至也要出面。    当然，现今社会习武的人越来越少了，像今天这样的例子并不多，不过今天要不是林源凑巧拜访，刘元昌一世英名说不得就要毁于一旦了。    “咳咳。”刘丛云又是一阵咳嗽，气氛的道：“这些人真是无所不用其极，这一次这个姓陈的被小林你打败了，我看必然不会轻易罢手。”    “刘师兄放心，我已经留了后手。”林源淡淡一笑道：“我还是先看看刘师兄您的伤势。”说着话林源拉起了刘丛云的手腕，开始给刘丛云诊脉。    诊了三分钟，林源这才宋凯，皱眉沉思，刘丛云对自己的伤却不在意，而是问道：“林师弟，你留了后手？”    “亏你还是高手，刚才最后的时候小林两指一掌，震伤了对方的肝经和肺经，我想不出两天对方就会再次登门。”刘元昌道。    “哎，受了伤，精力也不行了。”刘丛云苦笑一声道：“还是林师弟谨慎。”    “我也不是谨慎，而是看出这件事不简单，以防万一罢了。”林源微微一笑，站起身道：“刘师兄，我们切磋一下？”    “行了吧，我受了伤，可不好动手，知道你进入了暗劲，等我伤好了，我们再交手不迟。”刘丛云摆着手道。    刘丛云没有看出林源要和自己交手的意图，刘元昌却明白，毕竟他和林颐志相交多年，知道一些东西，因此开口道：“丛云，你就和小林过过手。”    刘丛云讶异的看了一眼刘元昌，这才站起身，轻咳两声道：“林师弟，手下留情啊。”他还以为刘元昌要再次看一下林源的本事呢。    “刘师兄小心。”林源微微一笑，身子一拧，一掌就向着刘丛云，刘丛云深吸一口气，正打算还手，接过一口气到了胸口，却猛然一抽，他禁不住再次咳嗽两声。    刘丛云咳嗽，林源却不理会，一掌直接就到了刘丛云的胸口。    “碰！”    刘丛云被林源打的一个趔趄，胸口的气这才缓过来，不过却觉得胸部气血翻滚，还没来得及压下去，林源一个转身，一掌又拍在了刘丛云的后背。    “哇。”    刘丛云猛然张口，吐出一口黑血，顿时觉得胸口舒爽了很多，与此同时林源也停下了身子，笑吟吟的看着刘丛云。

 第五百六十八章 东江衙内
    “林师弟，好本事啊。”刘丛云看着笑吟吟的林源，再感受了一下自己的情况，这才明悟林源刚才要和自己动手的原因，急忙笑着道。    “刘师兄客气了。”林源笑着解释道：“刘师兄这是伤了肺经，经脉淤血受阻，因此我只能借助手法把淤血清除出来，清除淤血要么手术，要么就只能借助刘师兄你自己的气，只有动手的时候你才会尽力提气......”    听了林源的解释，刘丛云更是钦佩道：“林老爷子就是医道圣手，没想到林师弟的本事更是青出于蓝啊。”    “刘师兄谬赞了。”林源呵呵一笑道：“虽然淤血清除了，但是还需要调养，等会儿我开个方子，刘师兄服用一阵，不出半月就可以恢复如初了。”    听林源这么说，刘丛云顿时松了口气，他这伤虽说不要命，但是却也麻烦，要是自己调养，没有一年半载是没办法彻底痊愈的，如今有了林源治疗，半月就能痊愈，这实在是再好不过，一旦他的伤好了，即便是那个陈俊鑫再次登门他也不怕了。    “爸，爷爷。”几人正说着话，一位三十多岁的青年迈步走了进来，青年一身休闲装，看上去吊儿郎当，虽然已经三十多岁，但是看上去却没有丝毫正形。    看到进来的青年，刘丛云的气就不打一处来，没好气的训斥道：“看看你什么样子，这么大的人了，就像是流氓阿飞，还不过来向你林师叔问好。”    青年不是别人，正是刘丛云的儿子，刘元昌的孙子***，刘家几代习武，不过到了刘丛云手中的时候，武道已经没落，***出生的时候刘丛云就不想让自己的儿子再当一代武夫，因此取名***，希望自己的儿子将来成为一个文化人。    刘丛云一片苦心，可惜***从小就不好好学习，反而性子很野，喜欢打架，虽说刘丛云并没有刻意的去教导***武技，但是***从小耳目渲染，身手也比一般人强的多，到如今算是文不成武不久，让刘丛云很是生气。    “小林来了。”***却没有叫林源师叔，而是大咧咧的走过来道：“一年多没见，长高了。”    ***比林源要大七八岁，按辈分算，林源可是刘元昌的关门弟子，确确实实算是***的师叔，这个关系可要比林源和高传义的关系更扎实，毕竟高传义跟随林颐志学医，林源算是隔代，叫高传义高伯伯也好，高师兄也可，没有确实的定论，一切随心，但是林源和***的辈分那可是实打实的。    只不过***一直不在乎这个，大多时候都称呼林源本名，今天更是称呼小林。    “小林也是你叫的。”刘元昌眉毛一竖：“简直没大没小。”    刘元昌今年八十多岁，自然是从那个年代走过来的，规矩还是比较严的，平常在外面***随意也就罢了，今天他就在场，林源又刚刚帮了他们家大忙，***这么没大没小，刘元昌顿时气不打一处来。    ***不怎么怕刘丛云，但是却比较怕刘元昌，见到刘元昌发火，急忙道：“林师叔。”    “文胜比我年纪大，我们就各交各的，没这么讲究。”林源急忙笑道，他一直不怎么在乎这些规矩，因此倒是不在意***怎么称呼他。    “规矩就是规矩，你叫我一声师父，那就是他的长辈。”刘元昌却不买账，喝道：“要是以后没大没小，别怪我收拾你，你叫林源小林，是不是也要叫你爸一声老刘？”    ***撇了撇嘴，没敢吱声，不过心中却不以为然。    “小林你已经毕业了，眼下在哪儿工作？”讯吃完***，刘元昌这才和蔼的问道。    “还在江中，我是医生，自然是老本行。”林源笑着道。    刘丛云闻言却嗤之以鼻，他知道林源这是谦虚，虽然林源什么也没说，但是他却看得出来林源混的应该不错，这一点看看林源伸手的王占军就知道了，王占军也是个高手，在林源面前却很卑谦，就像是随从司机，一般的医生怎么可能出门带着随从司机。    不由的刘丛云又看了一眼自己的儿子，自己这儿子比林源还大几岁，但是如今却一事无成，整天跟着一群狐朋狗友厮混，事业就不说了，连个媳妇也没有找到。    “林师叔，你们江中有什么生意没有，过一阵我去江中转转？”见到刘元昌不发火了，***也随意了，笑呵呵的向林源问道，他知道林源性子不错，这个师叔的称呼也只是老爷子强求的，林源并不在意，所以也不生林源的气。    “随时欢迎文胜你来江中。”林源笑着道。    “那就这么说定了。”***笑道。    刘丛云看了***一眼，原本打算呵斥，想了想又忍住了，林源在江中必然混的不多，让自己的儿子去江中看一看林源的成就也未必不是什么好事，或许能刺激一下他。    林源和刘元昌刘丛云再加上***聊了一会儿，时间就到了下午五点了，晚上侯继成已经说好给他接风洗尘，因此他也不耽误，起身向刘元昌告辞。    “来了吃了晚饭再走嘛，晚上就住这儿。”刘元昌道，林源难得来一次，他自然是舍不得。    “晚上约了朋友，我在江东还会呆几天，闲了我就过来。”林源笑着道。    听林源这么一说，刘元昌就猜到林源这一次来江东或许有正事，看自己也只是顺道，因此道：“那我就不留你了，走的时候一定要过来看看。”    “走的时候我一定过来告别。”林源点头。    “文胜，送一送你林师叔。”刘丛云吩咐道。    “好的。”***点了点头，和林源一起出了门，出了门他就彻底放开了，笑着道：“小林，晚上真的有安排，要不我请客？”    “不了，真的约了朋友。”林源笑着道：“有时间再和你好好喝酒。”这个***，刚才还林师叔，出了门就变小林了。    “好，那就这么说定了。”***点了点头，手中的车钥匙一摁，不远处一辆大众车发出一声轻鸣，车灯亮了一下，看来就是***的座驾了。    林源来的时候开的是侯继成给的车子，是一辆奔驰，就在大众车的前面停着，王占军走到车子前面，车钥匙一摁，然后很是恭敬的打来了后面的车门。    林源很自然的走过去向***挥手：“那我就先走了，改天再聊。”说罢上了车子，王占军这才关了车门，绕到了驾驶座。    ***嘴巴大张，有些不敢相信，这辆奔驰竟然是林源的，而且还有专职司机，自己的这个便宜师叔混的也太好了吧。    林源自然不知道***的想法，上了车就闭目养神，王占军开着车直接去了侯继成说好的酒店。    侯继成晚上请客的地方是东元市的元江饭店，饭点就在东元市的元江边上，是超五星级的饭点，饭点很是豪华，周围环境秀丽，风景宜人。    还没到元江饭店，林源的手机就响了，正是侯继成打来的，林源接通电话，侯继成的声音就传了过来：“林老弟，到了没有？”    “马上到了。”林源道：“侯大哥您先进去吧。”    “我就在门口等你吧。”侯继成说了一句，然后挂了电话。    大概十分钟不到，车子就在元江饭店门口停稳，王占军下了车，给林源打开车门，林源走下车，侯继成就看到了，笑呵呵的迎了上来，跟着侯继成一起的还有两位三十多岁的青年。    “哈哈，林老弟，我给你介绍一下，这位是田少，这位是杨少。”    “田少好，杨少好。”林源笑着伸出手去。    “这位就是林源林老弟，江州省鼎鼎大名的大神医，心愿慈善基金会的创始人。”侯继成也同时向两人介绍道。    两个人对待林源都不是很热情，只是伸出手和林源碰了一下，其中田少的脸色还有些不好看，可能对侯继成在门口等林源这么一位医生有些不满。    “林老弟，里面请。”侯继成呵呵一笑，热情的招呼林源往进走，趁着田少和杨少没注意的空档，侯继成轻声仔细的向林源介绍了两人。田少名叫田平安，别看名字普通，却是东元市上午副市长田靖远的儿子，正儿八经的衙内，至于杨少名叫杨冬伟，也是东元市公子哥，父亲是东江省交通厅的副厅长。    听了侯继成对两人的详细介绍，林源倒也明白两人为什么那么傲慢了，一个是常务副市长的公子，一个是交通厅副厅长的公子，都是正儿八经的实权衙内，怪不得目中无人。    侯继成订的包间就在饭点的三楼，靠近江边，一边是整面的玻璃墙，透过玻璃能够看到外面美丽的元江，包间的环境很不错。    按说今天是给林源接风，主位应该林源坐，不过林源毕竟和田平安和杨冬伟不熟，两人又是实权衙内吃饭的总共也就四个人，倒也没什么讲究，因此随意坐了。    几个人坐下之后，侯继成哈哈一笑道：“林老弟，你可是了不得啊，明高朋那小子在我们东江也算是个人物，没想到去了江中竟然被你弄进了局子，听说好几年了出不来了。”    侯继成的话音落下，田平安和杨冬伟的脸色就微微一变，脸上有着吃惊和难以置信。

 第五百六十九章 侯家的推荐名额
    林源看了侯继成一眼，知道侯继成这是故意的，估计是侯继成觉得田平安和杨冬伟两人有些傲慢，才故意提起这件事，目的就是让两人不要小瞧了林源。    明高朋在东江确实是个人物，明氏集团的公子，田平安和杨冬伟也都认识，基本上是在东元市横着走的主。    前不久明高朋在江州被抓，这些公子哥也都知道，知道的不是很详细，但是却也知道大概，听说是招惹了什么不该招惹的人物，这才被关了进去，判了好几年。    明氏集团和江州省一号明普惠的关系田平安和杨冬伟也同样知道，在江州省明高朋同样是横着走，有着江州一号罩着，基本上没什么人是惹不起的，却依旧栽了个大跟头，可以想象他招惹了什么人，只是田平安和杨冬伟怎么也没想到明高朋招惹的就是林源。    “林老弟和明高朋有矛盾？”田平安试探着问道。    “吃饭的时候闹了点误会。”林源微微一笑，却不多说道：“过去的事情就不提了，今天认识田少和杨少我很高兴，大家走一个。”说着端起了酒杯。    “来，走一个。”田平安和杨冬伟急忙端起酒杯，林源说的简单，他们却同时吃了一惊，心中一个咯噔，只是吃饭的时候闹了点矛盾，竟然就把明公子弄进了局子，这也太强势了吧。    看着田平安和杨冬伟的变化，侯继成心中一笑，他之所以点明这件事，就是避免林源和田平安两人合不来，今晚给林源接风，他能邀请田平安和杨冬伟，自然说明这两人和他走的近，杨副厅长和天副市长也算是他们侯家的关系，要是因为林源和这两人闹出什么误会，那可就失了初衷了。    “林老弟在江中发展，以后大家可要多多走动啊。”喝过酒，田平安笑呵呵的道：“我和杨少都是做些小生意，和侯少不能比，林老弟要是有什么生意，可要随时关照我们啊。”    “应该是田少和杨少关照才是。”林源笑着道，他也知道这些官二代，要么走仕途，要么就是借着家里的权势做些生意，赚快钱，真本事不见得有，空手套白狼的手段却很高明，这种人面面上应付也就行了。    几个人边吃边聊，气氛倒也不错，吃过饭就是晚上八点多了，田平安和杨冬伟又嚷嚷着去其他地方玩，一定要把林源招呼尽兴。这么晚了，去什么地方林源自然是心知肚明，他对烟花场所可不感兴趣，笑着道：“田少，杨少，改天吧，我今天刚来东元，明天一早还要去拜访侯老爷子，要是失了礼那个就不好了。”    两人一听这才作罢，刚才他们已经喝了不少酒，要是出去自然免不了再喝，几晚上折腾不到后半夜绝对不会罢休，林源明天有事，自然是不能去了，因此纷纷笑道：“那就改天，下次不醉不归。”    “好。”林源急忙点头，说着话几个人就出了包间，刚刚走到电梯口，另一条走廊也走出几个人，当前一人三十多岁，年龄和侯继成差不多，一身西装，看清楚对方的样貌，林源就大概猜到了对方的身份。    “呵呵，这不是田少杨少还有侯少吗。”青年呵呵一笑，又看向林源：“这位朋友有些面生，是几位的贵客？”    侯继成就有些尴尬，不过还是硬着头皮介绍：“这位是江州来的林少。”同时也向林源介绍：“这位是明氏集团的明高远明少。”    “明少好。”林源向对方点了点头，对方果然是明高朋的哥哥，明氏集团的大少爷。    “你是江州来的，姓林？”明高远看了一眼林源，眉头微微一皱，脸上的笑容收敛：“认不认识一个叫林源的？”    “我就是林源。”林源淡淡的道，他倒是不怕明高远，他和明氏集团的梁子算是结下了，而且不可调和，也没什么缩头缩尾的。    “哈哈，果然是林先生。”明高远哈哈一笑道：“舍弟不懂事，多有得罪，我这里先向林少陪个罪，有机会我们再好好聊聊。”    “随时奉陪。”林源微微一笑，心中却警惕了几分，这个明高远和明高朋虽然是亲兄弟，但是两人却不是一个性子，明高远明显要比明高朋难缠的多。    林源可不会认为明高远这么说是真的客气，也不会认为这是明高远和明高朋争夺家产有矛盾所以不计较自己关了明高朋，大家族明争暗斗不少，但是大多数都是对外同仇敌忾，那么家里面打的不可开交，也不会让外人看热闹，明高远这么客气，明显是懂得隐忍，不像明高朋，就是个二愣子。    “几位先来，就先请吧，我们等下一个电梯。”正说着，电梯门打开，明高远呵呵一笑，道，侯继成客气了一下，和林源杨冬伟几人一起进了电梯，等到电梯门关闭，明高远的眼中才闪过一丝阴霾。    到了饭店门口，杨冬伟和田平安先坐车离去，两人都有司机，倒是不用侯继成操心，等到两人走后，侯继成这才向林源道：“没想到来这儿吃饭竟然遇到了明高远，明高远可比明高朋难缠多了，林老弟尽量离他们远点。”    “我心中有数。”林源笑了笑道：“侯大哥，明天早上我去拜访老爷子没什么关系吧？”    “我已经和老爷子说好了，明天早上我和你一起过去。”侯继成点头，他知道林源主要是奔着侯家的推荐名额来的，这件事他已经做了沟通，老爷子没给准话，却也没拒绝，侯继成也摸不准老爷子什么意思。    林源就住在侯继成的别墅，第二天早上和侯继成一起吃过早点，两人就前往了侯家主宅。    侯老爷子住的同样是东元市的老宅子，一般这种上年纪的老人都不怎么喜欢现代的别墅洋房，反而喜欢以前那种样式的老式宅院，这种宅院东元市并不多，侯老爷子这个宅院是后来仿建的，就在东元市的郊区，周围环境不错。    林源和侯继成王占军三人在门口下了车，林源就和王占军从车上拿出礼物，跟着侯继成一起进了门。    侯老爷子住的宅子很大，院子里种着花花草草，进了院子，林源就看到一位老人在院子里浇花，一位三十多岁的青年站在不远处看着。    “爷爷。”侯继成招呼一声，老人转过身来，缓缓放下水壶笑道：“小成来了，这位就是小林吧？”    “侯老爷子好，晚辈在这里祝您身体健康。”林源急忙上前，同时奉上礼物，不远处站着的青年急忙上前，接了礼物。    “呵呵，不用客气。”侯老爷子呵呵一笑，迈步走到边上的一个躺椅上坐下，伸手一指边上的凳子道：“坐吧，我可是没少听小成提起你，小成心高气傲，可是很少服人，我一直很好奇究竟是什么人让他推崇备至。”    “那是侯大哥谦虚。”林源笑道。    林源和侯老爷子说着话，之前的青年已经放好了东西，保姆也送上了茶水和点心。    “尝尝，这是我珍藏的极品云山茶，看看味道怎么样。”侯老爷子端着茶杯闻了一下，笑道。    林源端起茶杯，用茶盖摸了一下茶叶沫子，轻轻喝了一口道：“好茶，刚入口有些苦涩，不过喝下去却清香袭人。”    “看来小林也懂茶啊。”侯老爷子呵呵一笑，然后道：“丹方小成已经交给我了，你和他说的事情我也知道了，这就让小成带你去藏书阁吧。”    “老爷子，我还有一事相求。”林源急忙道，藏书阁的事情确实是他和侯继成说好的，但是他今天来却不是为了进侯家的藏书阁，而是为了杏林登山会的名额。    “说嘛。”侯老爷子呵呵一笑，也不知道他是故意的，还是不清楚林源说的什么事。    见到侯老爷子装糊涂，林源也只好挑明道：“晚辈这次来是希望得到侯家杏林登山会的推荐资格，我知道这个要求有些为难，但是晚辈真的很需要这个资格，只要老爷子应承，晚辈一定铭记在心。”    “这件事小成给我说过。”侯老爷子闻言缓缓道：“按说一个推荐名额，以你给的丹方，我们侯家怎么也不至于拒绝，只不过这个资格已经有人在你之前来求过，我虽然没有答应对方，却也不能这么贸然答应你。”    林源闻言，心中就咯噔一下，自己还是来晚了，他知道侯老爷子的意思，既然在他之前有人要过这个名额，那么这个名额就不好了给他了，即便侯老爷子还没给对方，但是总要有先来后到，真要给了他，就没办法给对方交代。    虽然有些失落，林源也不好强人所难，很是客气的道：“依旧很感谢老爷子，那我就先行告辞了，藏书阁我下次再去吧。”没有得到侯家的资格，此时林源的心有些乱，自然没心思看书，要知道眼下距离登山会剩下的时间不多了，侯家既然有人上门，其他人呢，剩下的两个名额对他来说可是不好得到啊。    PS：三更送到，求花求票，再次说一下，千金开通了微信公众号：fqj19871225，希望大家关注一下，里面会发书中人物的手绘图，有时间我也会写一些人物外传，希望书友们关注。

 第五百七十章 汤兴平（四更）
    “先去藏书阁吧，等会儿我让小成告诉你。”侯老爷子呵呵一笑，却没有让林源立刻离去。    林源满头雾水，被侯继成带到了藏书阁，侯家的藏书阁并不大，里面的书也并不算多，只有上百本，不过很多都是孤本，其中不少书外面根本买不到，甚至有一些还是手抄本，价值不可估量。    要是平常，面对这么多的医疗典籍，林源自然是很感兴趣，可是此时他却没多少心思，他的心思全部在推荐名额上面，他真的有些搞不懂侯家老爷子葫芦里卖的什么药。    要说侯老爷子不打算把名额给他吧，直接让他走就是了，要是打算给，痛痛快快一句话，这是什么意思？林源可不认为侯老爷子这是故意扰乱他的心神，不想让他好好看书。    到了侯老爷子那种地位，根本没必要玩什么花样，真要不想让林源看书，完全可以拒绝，既然答应了就不会这么没品。    “林老弟，你先看着，老爷子说了，只要你在东江，随时可以过来看，以后要是想来也可以。”侯继成笑道。听着侯继成的话，林源就更加肯定侯老爷子不可能在看书上玩什么花样了。    “侯大哥你先忙，我自己看会儿。”林源点了点头，在里面转了一圈，拿了一个手抄手札开始看了起来。    虽说林源的心思没在看书上，但是毕竟他也是爱好这个的，看了一会儿就全身心的投入了进去，看的是津津有味，书房边上也有书桌，同样有笔和纸，一些关键的东西林源甚至用笔记了下来。    看了大概两个小时左右，侯继成来了，还端着水壶：“林老弟渴了吧，先喝点茶。”    “还真有点。”林源呵呵一笑，给自己倒了杯茶喝了一口道：“侯大哥，老爷子究竟是什么意思？”    “呵呵，心急了吧？”侯继成呵呵一笑道：“刚才老爷子对我说了，这个名额暂时谁都没给，为了避免得罪人，这个名额必须你去争取。”    “我自己争取？”林源一愣：“什么意思？”    “林老弟想不想知道在你之前要这个名额的是谁？”侯继成不答反问。    “是谁？”林源问道。    “汤兴平。”侯继成道。    “汤兴平，人称小医圣的汤兴平汤老？”林源吃了一惊。    汤兴平的大名林源自然知道，汤兴平虽然不是大国手，但是却也是杏林界赫赫有名的名医大家，论名气一点也不比王成先和谢志坤差，要说唯一的弊端就是汤兴平文化不高，只擅长治病，不擅长论文和表达，因此没有出过什么医疗典籍，在杏林界没有太过扎实的地位，要不然绝对也是一位杏林大国手。    汤兴平今年还不到七十岁，年龄并不算大，最主要的是汤兴平的出身，汤兴平是放羊娃出身，建国之前给人放过羊，没有上过一天私塾，也没有正式的上过学，他的一身医术完全是一步一步学来的，仅有的一些文化水准也是从医馆学来的。    一个放羊娃能走到今天这个地步，绝对是很了不起的，很让人钦佩的。    汤兴平最开始学医是给医馆当学徒，刚开始是打杂，时候是抓药，属于那种完完全全的打杂五年，抓药五年，最终成为了一代大家。    新中国成立的时候，汤兴平不过几岁，那个时候放羊的地主被分了土豪，汤兴平就失业了，四处乞讨，被当时赫赫有名的伤寒派名家孔晋儒孔老先生收留，在孔老先生的医馆学医。    唯一遗憾的就是汤兴平始终没有被孔晋儒老先生收为弟子，这倒不是孔晋儒不愿意，而是因为孔晋儒的孙子孔于怀嫉贤妒能。    汤兴平的年纪比起孔于怀还要小，接触中医比起孔于怀也要晚，但是他学习能力很强，最后水平还在孔于怀之上。    孔晋儒算是当时伤寒派的掌舵人，在杏林界威望很高，很看重汤兴平，甚至有着让汤兴平继承自己衣钵的意思，这个意思呗孔于怀知道后，就陷害排挤汤兴平，汤兴平为了怕孔晋儒为难，离开了医馆，独自一个人四处行医，因此汤兴平虽然算是伤寒派出身，却也算是独行侠，不被伤寒派的人认可，算是游医，和关昌盛有些像。    只是汤兴平和关昌盛唯一的区别就是汤兴平为人和善，和任何人都合得来，认识不到医道名家，而且走南闯北，因此名气很大。要知道杏林界的医圣一直都是张仲景，汤兴平能被人成为小医圣由此可见一斑。    “汤老是给自己的弟子求名额？”林源问道，汤兴平已经六十多岁了，自然不需要再参加杏林登山会，他开口必然是为了自己的弟子。    “不错，汤老正是为了自己的得意学生姜文茹求的。”侯继成道。    “姜文茹？”林源一愣，这个名字他没听过，不过听上去像是个女人的名字。    “姜文茹的名字你没听过，因为她同样年纪不大，今年不过三十岁出头，而且是个大美女。”侯继成笑着道    “三十多岁的女医生？”林源更加吃惊了，要知道自古医疗界都是男多女少，到了现代女医生开始多了起来，但是杏林界女医生依旧很稀少，上年纪的成名女中医更是少的可怜。    之所以会造成这个现象，主要是中国人的思想造成的，中国自古就重男轻女，很多绝活都是传男不传女，传内不传外，杏林界尤为讲究，即便是到了现代，女中医依旧不算多。    “这个姜文茹我见过，三十岁出头，很漂亮，而且医术不赖，汤老很是看重。”侯继成笑道。    “三十多岁参加杏林登山会是不是早了些？”林源道，要知道除了原本的几大流派和杏林家族，其他人即便是拥有推荐名额，也只有一次机会，除非能够登顶，他要不是和章家打了赌，谢志坤也是不赞成他现在就参加杏林登山会的。    “这要怎么看了。”侯继成笑着道：“要是又把我登顶，自然是等几年，要是没有这个把握，早一点也没什么不好，杏林登山会同样是锻炼，是磨砺。”    林源一听就明白了，杏林登山会对杏林中人来说也是一次锻炼，要是没有资格登顶，自然是早早锻炼，早早见识，这样方便更快的成长，要不然等几年，年龄大了，一切定型，即便是参加了作用也小很多。    谢志坤和关泽林之所以劝林源，正是因为他们给林源抱了很大的希望，觉得林源过几年有可能登顶，要不然还是早早参加的好。    “原本爷爷已经打算把这个名额给汤老了，也是我说了你的事情之后他才暂时没有答应，毕竟对姜文茹来说这个名额不算太重要，晚一届也没什么。”侯继成道。    “让侯老爷子为难了。”林源叹了口气道，汤兴平亲自出面，侯老爷子也暂时压着没有答应，这确实是很给他面子了，毕竟汤兴平可是成名的老中医，面子要比他林源大的多。    “爷爷的意思是，只要你能说服汤老，那么就把这个名额给你，要不然就只好给汤老了。”侯继成道。    “我和汤老没有任何交情，说服他谈何容易。”林源苦笑一声道。    “过两天东元市会举办一个中医名家座谈会，到时候汤老也他的弟子姜文茹都会前来。”侯继成道。    “那我就尽量试一试吧。”林源道，为了这个登山会的资格，他是不得不硬着头皮上，毕竟这关系到他和宋小萌的未来。    “好了，你先看书吧，我就不打扰了。”侯继成笑了笑，这才告辞离开了。    林源在藏书阁看了整整两天书，除了吃喝拉撒，基本上都在里面，等到第三天晚上吃过饭，侯继成这才向林源道：“林老弟，明天汤老就会到达东元市，你准备好怎么说了吗？”    “到时候随机应变吧。”林源苦笑一声道：“汤老安顿好之后侯大哥你告诉我一声。”    “汤老到时候就住在主宅，你很方便见到。”侯继成道。    到了这个时候，林源才明白侯老爷子为什么让他先去藏书阁看书，这几天他一直在这儿看出，进进出出已经成习惯了，到时候汤兴平前来，他很容易见到，也容易搭上话，要不然他和汤兴平素未谋面，登门拜访也不见得能够见到汤兴平本人。    “替我谢谢老爷子。”林源感激的道。    一夜无话，第二天吃过早饭，林源再次去了藏书阁，看了两个小时的书，林源走出藏书阁，打算在院子活动一下，刚到院子，他就听到院子里面有着一阵笑声，等走进一看，发现院子里面侯老爷子正在和一位身材高大的老人说笑，老人的身边还有一位身材高挑成熟有气质的美女。    美女三十二三岁，身材修长，齐肩短发，论长相一点不比宋小萌和林可儿差，比起宋小萌和林可儿更有一丝成熟的韵味，绝对是大多数男人心目中的御姐。    看到林源，侯老爷子笑呵呵的招了招手：“小林，来，我给你介绍一位贵客。”    PS：四更到了，求花，求票，继续求大家关注公众微信号：fqj19871225

 第五百七文茹十一章 姜
    “侯老爷子好。”林源急忙走过去，客气的向侯老爷子问了声好。    侯老爷子呵呵一笑，向林源介绍道：“小林，我给你介绍一下，这位就是杏林界鼎鼎大名的小医圣汤兴平汤老爷子。”    “汤老好，晚辈是早就久仰您的大名。”林源急忙道，汤兴平六十多岁，穿着对襟大褂，个头高大，不过看上去却更像是憨厚的老农，脸上的皱纹很深，不过脸色红润，气色很不错。    林源是早就听说汤兴平为人简朴，即便是如今早已经是成名的名医，却也依旧过着简朴朴素的生活，对穿着没什么讲究，今天一见才发现传言不虚。汤兴平上身是对襟大褂，里面是一件薄毛衣，下身是一条黑色的裤子，脚下是一双黑色的粗布鞋，身上确实是没有一件名牌。    “老汤，我给你介绍一下，这位年轻人可是了不得的，去年江州省举办的义诊交流会就是他一手促成的，前一阵子江州省新建的医学院，王博渊王老亲自前去参加奠基仪式，这位就是医学院的创建人......”侯老爷子笑呵呵的向汤兴平道。    “林源？”汤兴平呵呵一笑道：“要说别的人我可能不知道，但是江州林源我却是知道的。”    “没想到汤老也听说过晚辈的名字，真是惶恐。”林源急忙道，汤兴平和林源说话的时候，站在汤兴平边上的美女御姐姜文茹也好奇的打量着林源，很显然她应该也听说过林源。    “年轻人了不得啊，王博渊王老多年闭门不出，这一次能够出山，真的很让人惊讶。”汤兴平笑着道，去年江中市的义诊交流大会虽然也规模不小，但是却也不至于人尽皆知，汤兴平知道林源也是因为王博渊，毕竟王博渊可是杏林界的第一人，王博渊闭门多年，这一次突然前往江中，杏林界凡是有些名气的人都很关注，林源的名字自然也就被不少人所知。    “小林和小成是今年同一届的全国十佳优秀青年医生，而且又是辅导班的学员，这一次前来东江做客。”侯老爷子笑道。    “了不起啊。”汤兴平又是一声赞许道：“我记得我这么大的时候还在医馆给孔老爷子帮忙呢，当真是长江前浪推后浪。”汤兴平笑道，他十二三岁的时候跟着孔晋儒在孔晋儒的医馆当学徒，打杂就打了七八年，之后抓药熬药又是七八年，真正接触中医开始学医的时候已经超过了林源眼下的年龄。    不过之前的打杂和抓药生涯也同时给汤兴平打下了扎实的基础，十几年的时间，他耳目渲染，对于药性药理可以说已经有了很深的认识，因此后来真正学医的时候进步很快，短短的几年时间就让孔晋儒侧目。    “小林，这位大美女就是汤老的得意弟子姜文茹。”侯老爷子又向林源介绍道：“小姜年龄不大，也很是了得，她要是去参加今年的青年医生评选，你能不能得第一还未可知呢。”    “见过姜师姐。”林源急忙向姜文茹问好，人常说，天下杏林是一家，因此一般情况杏林中人只要没什么深仇，表面上称呼前辈，师兄师姐也算是一种官方的尊称。    “侯老爷子您就笑话我吧。”姜文茹微微一笑，上下看着林源道：“小弟弟，我知道你，听说你很了不起，有时间我们好好切磋一下。”    “小弟弟？”林源脸上露出一丝苦笑，这个姜文茹倒是一点也不认生，张口就是小弟弟，这称呼是不是有些彪悍。    虽然心中苦笑，林源还是急忙道：“切磋不敢当，有时间一定多多向姜师姐请教。”    稍微客套了几句，林源就起身告辞，毕竟是初次见面，他也莫不清楚汤兴平和姜文茹的脾性，也不好当着侯老爷子的面开口，这一次就算是先认识一下，有了这一次的认识，他再见汤兴平就容易多了。    “小姜，小林要去藏书阁，你不是总嚷嚷着要去看看吧，今天我就破例允许你进去看看。”侯老爷子笑着道。    “谢谢老爷子。”姜文茹急忙道谢，边上的汤兴平则讶异的看了一眼林源，很是有些吃惊，侯家的藏书阁汤兴平自然知道，平常是很少让外人进去的，即便是汤兴平也只进去过两三次。    姜文茹并不是第一次来侯家了，早就想去侯家的藏书阁看看，侯老爷子都没有答应过，没想到这一次竟然同意了，最让汤兴平吃惊的是看样子林源好像可以随意进出藏书阁。    等到林源和姜文茹一起走远，汤兴平这才道：“老候，看上去你对这个小家伙很是器重啊。”    “人都说流水的王朝，铁打的世家，但是这句话到现在已经不适应了。”侯老爷子微微一叹道：“特别是我们这种杏林世家，早已经过气了，未来还是这些年轻人的。”    汤兴平听过微微沉吟，然后恍然大悟，不得不说侯老爷子确实很有见地。    中国自古就有流水的王朝，铁打的世家之说，上千年来，朝代更替，改朝换代，帝王不知道换了多少，但是很多豪门家族却依旧屹立不倒，最典型的就是孔圣家族，几乎绵延千年，在历朝历代都被人尊敬。    侯家等几个杏林世家也是差不多，绵延数百年，即便是当初的大风波也没有让这些大豪门大世家消失殆尽，因为什么，正是因为这些世家手中掌握的资源。    放在古代，知识只掌握在少数人手中，并不是每个人都能读得起书，大多数的读书人都是豪门世家出身，这些人一旦进入朝堂，大多数自然首先以家族利益为重，历朝历代的帝王对这些世家是即忌惮又仰仗，其实真要算起来，帝王家族也不过是最大的豪门世家。    但是到了现在，全民已经进入了信息化时代，每个人都能上得起学，都能学习到知识，这几大世家手中掌握的东西已经越来越不重要了，世家想要绵延，也不能再走以前的老路了，这其实和中医的现状是一样的，都需要改革。    国内的行情毕竟不比国外，即便是国外，各大财团之间的竞争也是很激烈的，没有顶尖的科技，不去创新，即便是偌大的豪门也会走向灭亡，侯老爷子年纪大了，他现在其实就是再给自己的家族找后路，侯继成是侯家看好的一代，侯老爷子之所以对林源这么和蔼，其实也是看中林源的潜力，帮着侯继成铺路。    在以前，侯老爷子把藏书阁看的很重，然而自从侯继成拿着从林源手中得到的仙姑打老儿丹丹方之后，侯老爷子的心态就变了，那么珍贵的丹方林源都毫不犹豫的公布，他们侯家要是依旧把那些古董当宝贝珍藏起来，那么就真的距离灭亡不远了。    知识贵在交流，只有交流才有创新，人类之所以能走到今天，正是因为创新，因为进步，清朝之所以走向没落，正是因为闭关锁国......    “你之所以迟迟没有答应把名额给小姜，就是因为这个林源？”汤兴平笑问道。    “是啊。”侯老爷子点了点头道：“我们两个是老交情了，也没什么隐瞒的，不过我知道小姜心高气傲，却也没有贸然答应林源，就让他们两个去协商吧。”    汤兴平微微一笑，自己这个女弟子确实心高气傲，目空一切，年纪轻轻医术不错，在同龄人中算是很优秀的，也正是因为如此三十二岁了还没有找到婆家，这是汤兴平的一块心病，这一次林源要是真的能够挫一挫姜文茹的锐气，也未尝不是好事。    侯老爷子也汤兴平说话的时候，林源已经带着姜文茹进了藏书阁，藏书阁的书桌上放着一本书，正是林源之前看了一半的。    姜文茹跟着林源进了藏书阁，也不搭理林源，自顾在里面转悠了起来，林源的名字她确实听说过，不过却不以为然，觉得林源无非就是运气好，得到了王博渊等人的赏识，她要不是女孩子，现在绝对比林源名气大。    姜文茹心高气傲，跟着汤兴平这几年也着实见过不少名家，甚至还见过谢志坤，只不过她女孩子的身份让很多人都不重视，即便是见识到她的医术，不少人都会叹息摇头：“可惜了，要是小姜是个男孩子，将来必然是一代国手。”    姜文茹就很是生气，女孩子怎么了，现在什么年代？难道女孩子就不能成为国手？    转了一圈，姜文茹也找了一本书走到书桌边上，林源此时正在书桌边上看书，手中拿着笔还在一边写着都系，姜文茹下意识的看了一眼，眼睛就睁大了。    林源手中拿着的是一本手抄本，姜文茹看了一眼，认出是一代名家葛洪的医案，林源此时拿着笔竟然在边上写着医案中的不足之处个改良之方......    葛洪那是什么人，一代天师，道家的传奇人物，虽然在杏林界没有张仲景那么大的名气，却也是有名的医药学家，他留下的医案岂是随随便便可以改良的......

 第五百七十二章 病树前头万木春
    下午晚饭的时候，是林源和侯继成姜文茹三个人一起，姜文茹毕竟才三十岁出头，还很年轻，而且还是单身，自然不好经常和一群老头子在一起。    侯继成对姜文茹很殷切，林源隐隐看出，侯继成应该对姜文茹有点意思，而且看汤兴平和侯老爷子的意思，也有撮合两人的意味在里面。姜文茹是汤兴平的得意弟子，侯继成又是侯家年青一代中的领军人物，两个人要是能结合，也算是一桩好姻缘。    这一次吃饭倒是没有去元江饭店，而是一家档次中等的饭馆，饭馆装修的很别致，有些复古，进了饭店，里面的布局也和古风，有些类似于清代时期的酒楼，饭店总共三层，除了应急电梯在隐蔽的地方之外，平常客人上下楼，走的也是木质的楼梯。    饭馆的名字叫风波酒家，门口有着一副对联：有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有风波。    看着饭店门口的对联，林源微微一笑道：“这家饭店很有意思，这个对联也很有意思啊。”    侯继成点头道：“确实很有意思，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有风波，简直就是一语双关。”    林源点头，这一语双关，你可以理解成有人的地方就有争斗，就有争权夺利，这个也算是风波，你也可以理解成有江湖的地方就有风波酒家，看得出这家老板很有野望，要是这个酒楼真的能够开到全国各地，那可真成了有江湖的地方就有风波了。    三个人进了门，一位穿着对襟上衣的服务员就迎了上来，服务员带着小帽，肩膀上还搭了一条毛巾，点头哈腰：“欢迎几位贵客上门，几位是要大厅呢还是要雅间呢。”    林源看了对方一眼，对方的打扮还真是以前店小二的打扮，在如今这个闹市，这家店老板能想出这种别出心裁的经营莫属，也算是别具匠心了。    “我们已经订了包间，就在五帝阁。”侯继成笑着道。    “五帝阁的贵客三位了。”店小二吆喝一声，笑呵呵的在前面带楼，侯继成笑着向林源和姜文茹解释：“这家饭店的饭菜还是不错的，包间也比较有意思，五帝阁、先秦阁，文心阁......五帝阁是三皇五帝的意思......”    五帝阁算是这个比较好的包间，在三楼，林源和侯继成姜文茹一遍跟着服务员往上走，一边打量着饭店的格局，上了二楼，二楼楼梯正对着的是一个非常宽大的屏风，屏风上面没有任何画面，而是一张洁白的宣纸，宣纸上面有着一些人的题词和签名。    侯继成解释道：“这是这一家饭点的特色，前来的客人都可以在上面题词签名，也可以赋诗作画，要是写的东西被店老板看中，还可以免单。”    “几位贵客要不要上去签个名或者写几句话？”店小二笑着问道。    “过去看看。”林源觉得很有意思，这个布局倒像是以前的那种状元阁，任由文人墨客题词作诗，倘若真的有人将来高中，原本一文不名的题词自然就变的炙手可热。    现今社会自然不存在什么状元，能来这种饭点吃饭的也不可能有身份太过尊贵的客人，毕竟这儿的档次也就是三星级的标准，不过这个创意却不错，现在社会也有人喜欢装逼，舞文弄墨，来了这里发一下骚还是不错的。    此时屏风面前也站了几个人，林源三人上前，偌大的屏风上面此时只有一小部分地方有着签名和题词，其中最显眼的则是一句诗：长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。    这句诗是唐代著名诗人李白《行路难》里面的诗句，很是有名，是当时李白被排挤出长安时写的，意思是实现自己理想的那一天终会到老，自己总有大展宏图的一天，这句诗是比较乐观的诗句，对前途充满了信心，但是仔细看却又有些酸楚。    事实上李白终其一生也没有得到重用，最终郁郁寡欢，一生和酒作伴，与诗为舞，一生创作出了很多脍炙人口的诗句。    现今社会有很多人都喜欢这首诗，特别是处在低谷的一些人，总是把这句诗挂在嘴边，意喻自己也有大展宏图的一天。    这句诗并不稀罕，但是林源此时的目光却仅仅的盯着这句诗，这句诗是用毛笔写的，一句诗写的很是不错，字迹浑厚，很有底蕴，已经隐隐有了大家之风。    林源自己也爱好书法，而且和徐青峰也认识，在书法的造诣并不低，单从字迹看，写这句诗的书法功底很是不错。    林源看到了这句诗，侯继成和姜文茹自然也看到了，好东西是个人都会欣赏，这么好的字在这个屏风上自然是很显然的，毕竟大多数人的字也只是随手涂鸦，这就好比一群歪瓜裂枣中突然出现一位绝世美女，想不引起人的注意都难。    “这一行字不错啊。”侯继成呵呵一笑道：“小二，这是谁写的？”    “昨天来的一位客人，这幅字写的很不错，老板也很喜欢。”小二呵呵笑道，同时催促：“几位要不要也写点东西？”    “可惜了。”侯继成还没答话，林源却深深的叹了口气，语气有些落寞。    “林老弟，可惜什么？”侯继成不解的问道。    “没什么，我们上去吃饭吧。”林源微微一笑，并没有多说。    “急什么，林老弟你的字写得不错，也顺便写几个字吧。”侯继成呵呵笑道，他是见过林源的字的，林源的字比起这句诗的主人还要强上不少。    “我就不献丑了。”林源笑着摇头。    “没事，可以不留名的。”店小二在边上道。    “不会是写得难看不敢见人吧？”姜文茹哼道，她是不怎么喜欢侯继成，也不怎么喜欢林源的，事实上姜文茹这种天之骄女是目空一切的，估计没几个男人能够入了她的眼。    这种傲气十足的女人，林源也有些不喜欢，不过他看出侯继成对姜文茹有意思，侯继成想要追求到姜文茹，就必须压一压姜文茹的傲气，想到这里，林源微微一笑道：“那就麻烦准备一下笔墨。”    “好的。”店小二应了一声，急忙去准备笔墨，事实上笔墨就在不远处，店小二端着走了过来，林源挑了一支毛笔，沾了一点墨汁，沉吟了一下，在洁白的屏风上面写下了一句诗。    “沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。”林源写一个字，侯继成念一个字，等到林源写完，侯继成禁不住赞道：“好字。”    看着林源的字，边上的几个人也微微有些侧目，没想到这个年轻人竟然写得一手毛笔字，即便是姜文茹目高于顶，此时也不禁有些意外，林源的这几个字写得确实很不错。    林源选的这首诗也是著名的诗句，是唐代诗人刘禹锡所作，是刘禹锡《酬乐天扬州初逢席上见赠》中的名句，当时刘禹锡也是遭到了重贬，遇到了当时的著名诗人白居易，白居易很是喂刘禹锡不值，刘禹锡反而用这句诗劝慰白居易，意思是我虽然遭受了重贬，但是后继者大有人在，自己并不孤独......    论语境，这句诗和李白的那句诗差不多，只不过一个是自己乐观，对前途充满信心，一个则是在困苦中不是锐气，意志并不消沉，在林源看来，后一句的意境甚至还要比前一句更加豁达。    毕竟前一句李白的诗句说的只是自己，刘禹锡这句则是后有来者，后继有人，即便是自己万劫不复，只要后有来者，那么也不枉世上走一遭。    特别是后一句，病树前头万木春，枯萎的病树前面依旧有千千万万欣欣向荣的树木，同时也可以理解，即便是枯树也有逢春的一天。    “这位先生好字。”店小二也笑着道：“我看这个字比起昨天那位客人的还要好，今天几位贵客免单是一定的。”    “呵呵，走吧，上去吃饭。”林源微微一笑，就和侯继成姜文茹向着楼上走去，刚才他写字主要是不忿姜文茹的嘲讽，免单倒是其次，今晚这顿是侯继成请客，侯继成可不差这一顿饭钱。    几个人在包间坐定，侯继成这才笑问道：“林老弟，刚才你看着前面的那句诗摇头道可惜，又写了刘禹锡的名句，究竟是什么意思？”    林源没想到侯继成还记着刚才的事情，笑着道：“也没什么别的意思，刚才的那句诗，看上去意味十足，写字的人也对前途充满了希望，很是乐观，但是字里行间却又有着哀愁和绝望，如果我没看错，对方的诗句并不是暗指前途，而是暗指自己的身体。”    “身体？”侯继成一愣。    “那句诗可以理解为对方现在处境不好，正在低谷，但是却不气馁，这个低谷可以是境遇，也可以是身体，从字面上看，对方年纪不大，应该四十多岁，他的那句诗并不是说境遇，而是说他的身体，他应该有病在身，但是他却不认命，觉得自己一定可以战胜病魔......”    “真的假的？”侯继成嘴巴大张，林源从短短的一句诗中就看出那么多？    姜文茹也有些不信，她自己的医术并不差，都没看出什么，林源难道就比她厉害那么多？    PS:二更送到，之前一直没怎么关注渠道，昨天有人说，看了一下，这才发现一些问题，这本书如今在好几个渠道都有，但是有的渠道并不是每天更新，更新也不及时，所以渠道的朋友就认为千金总是不更新，我很冤枉，这是渠道的问题，这本书的首发是17k，其他的要么是盗版，要么是渠道，渠道的更新有的不会太及时，虽然也是正版，而且我这边错误修改之后渠道也很难同步，希望大家理解。

 第五百七十三章 廖老板
    纵是不愿意相信，姜文茹和候继成也不得不信，毕竟他们两人都是中医，也知道中医的一些事情，从一个人的气色判断出一个人的健康情况纵然很正常，但是从一个人的字或者画看出一个人的健康情况也并不是不可能。    古代就有不少流传下来的记载和类似的说法，要知道一个人的字或者画往往也灌注着一个人的精气神。    这一点从林源之前从徐青峰的字画就判断出徐青峰身患重症是一样的。当时林源也只是从唐宗元手中第一次见到徐青峰的字画，就判断出徐青峰身患顽疾，当时唐宗元还有些不信，事实却证明林源判断无误。    虽然知道这样的手段，但是姜文茹和候继成却是第一次遇到，说实话心中真的很是震撼，姜文茹心中甚至有些怀疑，怀疑林源是不是故意乱说。    当然这一次的事情毕竟和徐青峰不同，毕竟当初唐宗元是认识徐青峰的儿子的，可以立刻求证，然而这一次哪一句诗究竟是什么人所写却不可而止，候继成和姜文茹也没办法求证。    这儿也只是饭店，前来这儿吃饭的人来来往往，有的人经常来，有的人来一次或许就不会来了，有的人是东江本地人，有的人却是外地的。    再说，候继成河姜文茹也不可能为了这么一件事去调查那句诗是什么人写的，不过是吃饭途中的一个笑料河谈资，没必要太过较真。    林源几个人在包间吃着饭，这会儿二楼的屏风前面却已经站了好几个人，其中一人四十多岁，身材魁梧，面容肃穆，他的边上站着一位五十岁出头的胖子，胖子大腹便便，脸上带着笑意，此时两人都看着林源所写的那句诗。    “顾先生，这句诗如何？”微胖的中年人轻声问道。    “很好，非常好。”顾銮明缓缓开口道：“笔走龙蛇，这个字写的非常好，精气神俱在，最主要的是他写出了这句诗的精髓。”    “怎么说？”中年人问道，中年人正是这家饭店的老板，名叫廖华，他虽然一位懂字，不过却只是了解一些皮毛，本身书法却不行，不过他却非常喜欢书法，饭店的这个创意也正是他的注意。    一方面，这个创意确实不错，可以吸引一部分顾客的好奇，再一个，即便是大海里面捞针，每天前来这儿吃饭的人那么多，总会遇到一两位字写的不错的，这不，今天就遇到了一位高人。    廖华喜欢书法，身边更是收藏了不少近代书法名家河古代书法名家的作品，眼前这句诗的字迹甚至比起他收藏的常兴扬的字还要好上几分。    常兴扬那可是全国有名的书法大家，是东江省的名人，论名气一点也不比徐青峰差，常兴扬的字那是不少国家领导人都喜欢的，甚至可以作为礼物赠送给国际友人。    当然，廖华也只是看出这个字比起常兴扬的字也不遑多让，但是究竟好在哪里，他却不是很清楚。    顾銮明微微一笑，指着屏风上面的字道：“你看这句诗，写的诗唐代诗人刘禹锡的名句‘沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春’，这句诗是什么意思？”    “明面上是说，虽然边上有沉舟，但是沉舟边上依旧有着无数的船只过往，并没有被沉舟吓住，生病枯荣的树木前面依旧有着无数的树木欣欣向荣……”    廖华笑着道：“这是刘禹锡在权威字迹的好友白居易河自己，虽然自己一时落寞，但是依旧有后来人，志同道合的人不会因为他刘禹锡遭到重贬就惧怕……”    “是啊。”顾銮明淡淡一笑，然后长叹一声道：“这句诗和我前面的那句诗交相辉映，虽然都是乐观的，积极向上的，都是在给自己大气，但是意境却不一样，特别是这句诗对方竟然写出了诗句中的那种意境，字和诗非常的配，了不起啊。”    “听说这句诗是一个年轻人写的。”廖华道。    “那就更了不起了。”顾銮明微微一笑道：“真的很想见一见这个年轻人，他这是有着劝慰我的意思。”    “劝慰？”廖华有些不明白，奇怪的看了顾銮明一眼。    这也是林源不在这儿，要不然绝对会吃惊，这个顾銮明了不得的，不仅仅字写的不错，而且眼力更是了得，竟然看出了他这句诗中的意味。    顾銮明说的不错，林源写这句诗确实有着劝慰顾銮明的意思，他虽然不认识顾銮明，也不知道顾銮明能不能看到，但是却也下意识的写了这句诗。    正如顾銮明所说，这两句诗虽然都是乐观的，积极向上，自我安慰的诗句，但是意境却不一样，顾銮明才四十岁出头，出身豪门，有着大好的前途，如今却患了重症，这对他的打击非常大。    世上那个人不惜命，越是有钱人越惜命，像顾銮明，出生就含着金钥匙，一生富贵，这么好的日子他怎么舍得？    顾銮明写李白的这句诗，并不是因为境遇，而是因为身体，他希望自己可以康复，可以再一次健康的或者，正如诗句中所说，长风破浪会有时，直挂云帆济沧海，他希望他也有这么一天。    虽然顾銮明这么想，但是他对自己的病情却没有信心，诗句是不错，但是字里行间却没有多少自信。    而林源写刘禹锡的名句也正是你劝慰顾銮明，世上生老病死任何人都逃避不过，人活一世，草木一秋，总归都有一死，但是因为有着后来人，活着只要有意义，纵然一死，也了无遗憾，其实就是权威顾銮明看开一些。    要知道很多病症之所以可怕，并不是因为病可怕，而是因为人脆弱。这就好比癌症，很多人没有检查出癌症之间，甚至生龙活虎，整天精力充沛，一旦发病，被检查出来，立马就垮掉了，不出十天半月就一命呜呼，难道癌症真的就那么可怕？    纵观全球，治愈癌症的例子也不是没有，但是大多数的癌症患者之所以能够康复，乐观的心态占据了一半甚至一大半的因素。    同样拿徐青峰举例子，徐青峰同样是癌症，但是最终却痊愈了，难道真的就是因为林源医术厉害？    林源的治疗固然替到了一定的作用，但是徐青峰的乐观又何尝不是重要的因素呢，也正是因为徐青峰看透生死，乐观面对，这才在林源的治疗下最终痊愈。    林源虽然不知道顾銮明究竟是什么病，但是劝慰顾銮明看开总是有害无益，顾銮明能写出那样的诗句，自然也是明白人，真要是看到了，或许会有所看开。    “顾先生要是想见对方我这就去请他。”廖华笑着道：“对方现在还正在饭店吃饭呢。”    “呵呵，罢了。”顾銮明摆了摆手，要是以前，这样厉害的年轻人他自然是要见一见的，只是现在他却没有这个心情，很多事明白是一回事，但是真的看开却又是一回事，这个世界上又有几个人能够真的看开呢？    “顾先生不愿意见，我可是要见一见的。”廖华呵呵一笑，向着远处招了招手，一位年轻的店小二走了过来：“老板。”    “给我去拿一瓶上好的茅台，和我去一趟五帝阁。”    店小二应了一声，急忙去准备，不多会儿就端着一瓶酒走了上来，廖华向顾銮明招呼一声，这才背着手向五帝阁走去。    林源几个人正在说笑，突然包间的们被人敲了敲，一位胖子迈步走了进来，胖子的身后还跟着一位店小二，店小二的端着一瓶酒。    进了门，廖华就笑呵呵的自我介绍：“鄙人是风波酒楼的老板，看了先生的字，很是喜欢，特意备了一瓶酒前来拜访，希望先生不要嫌弃。”    “廖老板客气了。”林源急忙起身笑道：“一时的涂鸦之作，贻笑大方，难登大雅之堂，让廖老板见笑了。”    “这位就是林先生吧？”廖华笑呵呵的道：“林先生谦虚了，林先生的字很是了得，比起一些名家也是不遑多让。”    说实话，廖华的心中很是有些吃惊，他虽然已经在店小二的口中知道对方很是年轻，却没想到竟然这么年轻，才二十四五岁，简直年轻的不像话。    “我叫林源。”林源呵呵一笑道：“能得到廖老板的夸奖，我可是很高兴啊。”    “原来是林先生。”廖华呵呵一笑，然后看了一下边上的候继成河姜文茹，愣了一下才盯着候继成道：“如果我没认错，这位应该是候少吧。”    “廖老板好眼力。”候继成呵呵一笑，也站起身来，这些做生意的，果然是八面玲珑，这个地方他总共也没来几次，没想到这位廖老板一眼就认出来了。    “候少可是我们东江的年轻新秀的，今年的全国十佳优秀青年医生，医术精湛。”廖老板笑道。    “廖老板，要是在别人面前你这么说我，我一定很高兴，但是在林源面前你这么说我可是很惭愧啊，林源可是这一届优秀青年医生第一名，医术更是了得，即便是比起一些国手那也是不遑多让。”候继成笑道。    “林先生也是医生？”廖华吃了一惊，他没想到林源不仅仅字写的好，医术也厉害，全国优秀青年的第一，那可不是浪得虚名啊。    PS:第一更，今天至少四更，说好的补昨天的，一定会做到。

 第五百七十四章 捧杀
    廖华和林源三人寒暄了几句，然后从身上拿出一张名片递给林源三人，同时道：“林先生，我这个人非常喜欢书法，也喜欢交一些志同道合的朋友，林先生您的字确实很了得，这是我的名片，还希望以后多多交流。”    “廖老板客气了。”林源笑着接过名片，也急忙从自己身上掏出一张名片递了过去。    廖华笑呵呵的接过林源的名片看了一眼，又是微微一愣，林源这张名片shi心源慈善基金会的名片，为的也是结交一些人，方便基金会的事情，上面的名头自然是江州省心源慈善基金会会长这样的头衔。    廖华看到林源和候继成在一起，还以为林源也是哪家的公子哥，没想到林源竟然还是一家慈善基金会的会长，这年头愿意做慈善事业的人不少，但是大多数都是挂着羊头卖狗肉，不少人很少一慈善机构的名头示众。    “今天很高兴认识林先生，也很高兴认识候少和姜小姐。”廖华呵呵一笑：“希望三位吃好喝好。'说罢就告辞离去了。    等到廖华离开，候继成这才笑着道：”这家饭店的老板倒是一个妙人，这一手玩的很是了得啊。    林源微微一愣，就明白候继成的意思，开饭店的除了正常的经营之外，自然也要结交人脉，但是前来饭店的客人那么多，总不能每一位你都上前去套近乎，最多也只是客气一下。    但是廖华这一手却很不错，借着让客人写字的由头，上前套近乎却是shi不错的手段。    要知道字和人大多数时候都是成正比的，虽说也有身份不错的人字写得不好的，但是反过来一般字写得不错人身份都不会太差，特别是毛笔字，最注重修身养性，心浮气躁的人基本上很难写出不错的字来。    这个廖华借着字结交人，不敢说结交的都是大人物，最起码结交的人都是比较不错的，就拿今天来说，候继成这位侯大家少前来吃饭，要不是借着林源写字的由头，廖华怎么敢贸然前来。    而且欣赏你的字这个由头，本身就是一种奉承，没几个人不喜欢别人说自己的字写得不好，人家喜欢你的字上门结交，大多数人都会笑脸相迎。    廖华离开包间，来到自己的办公室，那位顾先生此时也已经在办公室坐着了，面前放着一套茶具，茶具里面茶水清透，香气扑鼻。    看到廖华回来，顾鸾明微微一笑道：“廖老板，你这位名厨不在香江好好呆着，为什么一定要回内地来？自从你走后，我想好好吃一顿都要跋山涉水。”    “跋山涉水有些夸张了吧。”廖华微微一笑道：“我本就是东江人，落叶归根嘛，在港岛那么多年，也该回来了。”    “落叶归根，你还没到那一步。”顾鸾明苦涩的一笑道：“倒是我，也不知道还有几天好活。”    “顾先生，您也不用太悲观，您这种病也不是没有治好的。”廖华微微一笑，又想起了什么道：“对了，刚才我见了那句诗的主人，他不仅仅字写得不错，还是位医生，而且医术不错。”    “听店小二说对方也不过二十来岁，即便是医术不错，又能好到哪里去？”顾鸾明却不为所动，微微一笑道：“明天东元市有一个医术座谈会，听说有好几位名家参加，我也只能碰碰运气了。”    廖华没有再多说，以顾銮明的身份，什么样的名医请不到，林源虽然是这一届的全国优秀青年医生，而且还是第一，却也只是青年医生，又不是所有医生中的第一。    林源和候继成姜文茹三人吃过饭，把姜文茹送到候家老宅，两人才一起回到了候继成的住处。    第二天早上，林源和候继成早早吃过早饭就到了候家老宅，今天是东元市召开的一个医术座谈会，前来的名家不少，林源和候继成两人虽然没有资格出席，却也打算跟着去旁听。    座谈会的地点在东元市的五星级大酒店开元酒店，候家老爷子和汤兴平坐一辆车，林源和候继成蒋文茹坐一辆车，车子在开元酒店门口停稳，林源三人下了车，就看到酒店门口停了不少车子，大厅门口有着很醒目的接待处。    候家老爷子带着林源三人进了门，就有人笑呵呵的迎了上来：“呵呵，候老，汤老，欢迎二位前来啊。”    “马主任客气了。”候老呵呵笑道，汤兴平也笑着向对方点了点头，这一次的座谈会算是东江省中医药协会组织的，这位马主任除了是东江省中医药协会的成员，同时也是东江省卫生厅的办公室主任，负责这一次的接待工作。    东江省的中医药在全国都是比较发达的，中医名家也比较多，比起江州省强了不止一星半点，毕竟东江省可是有着杏林的两大世家候家和王家，而且东江省的东江中医学院也是国内有名的中医院校，在全国中医类院校里面能排在前十。    “候老这一次带着几位后辈来长见识？”马主任和候老汤老客气过后，这才看向林源和候继成三人，笑呵呵的道。    “是啊，带着几位小辈过来长长见识。”候老点了点头。    一边说着话，马主任一边帮着候老和汤老签了到，办理了手续，同时也给林源三人办理了手续，发了旁听证。    给林源办理的时候，马主任有些讶异：“这位林小哥是江州人？”    “是啊，这一次前来拜访候老，顺便跟着候老学习学习。”林源笑着点头。    “你们江州省如今可是了不起啊，前一段时间王博远王老竟然亲自去了江州，听说是参加一个医学院的奠基仪式。”马主任道。    “呵呵，马主任，你眼前这位就是那一家医学院的筹备人，王博远王老也是你眼前这位邀请到江州省去的。”候老爷子笑呵呵的道。    “什么？”马主任吃了一惊，讶异的看着林源，然后又看了看林源登记的名字，怪不得他之前觉的这个名字有些眼熟，原来这位就是江州省鼎鼎大名的林源。    “哎呀，失敬失敬。”马主任急忙伸出手去：“原来您就是林医生，您的大名我可是耳闻已久了，没想到到了当面却不认识真佛，真是......”    说着话马主任竟然把一惊准备好给林源的旁听证收了回去笑道：“林医生前来江东，那可是可以参加这一次的座谈会的，旁听怎么可以。”    林源下意识的一愣，看着笑呵呵的马主任，心中警觉，这位马主任表面上看上去热情，但是办事却让人纳闷，他这么说可并不是在捧林源，而是在捧杀林源啊。

 第五百七十五章 座谈会（上）
    这一次的座谈会参加的都是什么人，林源心中大概都有数，基本上都是东江省乃至附近几个省份的名家，这一点从候家老爷子和汤兴平两人就可以看出来，无论是候家老爷子还是汤兴平都是成名已久的中医人，候老爷子已经七十多岁了，汤兴平也年近七旬，基本上这一次参加座谈会的名家都是老一辈的名家，林源这个小青年岂有资格参加？    中医界最讲究的就是论资排辈，纵然林源的水平不错，但是却太年轻了，这么年轻根本镇不住场面，这位马主任眼下却打算让林源参加座谈会，这不是捧杀这是什么？    虽说这一段时间林源也见过不少名家，和不少名家关系匪浅，甚至被王博渊看中，但是真要算起来，林源却没有和众多名家在公众场合交流过，大多数只是在私下。    去年江中市的义诊交流会，林源也只是充当工作人员，虽然表面上是到处帮忙，其实却没有挂名出诊，主要的工作也只是引导患者，前一阵医学院的奠基仪式，林源也只是作为医学院负责人的身份讲话。    和众多名家在这种公众场合一起探讨，可想而知，到时候众多名家必然群起而攻之，到时候林源就成了众矢之的，这位马主任表面上对林源客气，其实却是在给林源难堪。    林源皱了皱眉，他在东江省也没有得罪什么人，要说唯一得罪的那就是明家，难道这位马主任和明家有着关系？    虽然心中纳闷，林源还是急忙道：“马主任客气了，我不过是晚辈，这次座谈会可没有资格和众多名家一起探讨交流，就在边上旁听就可以了。”    “这怎么行？”马主任笑着道：“林医生远来是客，我们东江省可不能怠慢了贵客，再说了，林医生您也算是江州省的名医呢，这一次要是只在边上旁听，这事要是传出去，岂不是显得江州省的中医人胆怯，也有人会说我们东江省不懂规矩。”    这一下林源就无话可说了，这位马主任已经把高度上升到了江州省中医人胆怯的高度，林源要是再退却，那就是真的胆怯了。    按说林源一个人也代表不了江州省，但是现如今林源在江州省的名气却是是很不错的，和江州省的不少名家都关系匪浅，特别是介绍顾森全侵入中央保健委之后，在江中更是地位攀升，他这边胆怯，传回去必然有人说林源矫情。    站在边上的候老爷子和汤兴平都皱了皱眉，特别是候继成，更是深深的看了马主任一眼，他倒是忘了，这位马主任的妹妹嫁给给了明家人，虽然在明家地位不怎么样，却也算是和明家有些关系，这是打算替明高朋出口气啊。    马主任的速度很快，很快就给林源办好了手续，把入场证明交给了林源，并且笑着道：“林医生，这一次不知道您亲自前来，因此也没有给您准备铭牌，不过我会尽快吩咐下去，给您紧急制作一个。”    “那就谢谢马主任了。”林源皮笑肉不笑的道，这一次的座谈会早就开始筹备，前来参加座谈会的名家名单基本上早已经定了，座次安排也早就定了，眼下这位马主任临时把他加进去，这是等着看他的笑话呢。    “候老，汤老。”几人说着话，酒店门口又有人走了进来，进来了三个人，三个人年龄大一些的六十岁出头，年龄小一些的也有五十岁，三人都认识候老爷子和汤兴平，急忙上前打招呼。    “何理事，张老......”马主任也急忙笑呵呵的向三人打招呼，其中年龄最大的那位老者是东江省的名家，张曲阳，马主任口中的何理事则是东江省保健局的专家，名叫何秋平，另一位姓高，叫高全义，论名气和地位都稍微差一些，不过在东江省却也小有名气。    向何秋平三人打过招呼，马主任就自来熟的介绍道：“何理事，张老，高医生，我给你们几位介绍一下，这位是江州省来的林源林医生，前一阵子王博远王老前去江州省参加的医学院奠基仪式，就是林医生邀请的。”    原本张老几人对于马主任这么正式的介绍林源这么一个年轻人患有些意见，却没想到林源竟然不简单，前一阵王博远前去江州的事情几人可都是知道的。    “哎呀，原来是小林。”其中最热情的就要数何理事了，他哈哈一笑，一把拉住了林源的大手道：“林师弟，我对你可是耳闻已久了。”    “林师弟？”林源被对方的这个称呼搞的有些发懵，虽说天下杏林是一家，林源称呼姜文茹也称呼师姐，但是这位何理事却已经五十多岁了，比其他大了很多。    “何理事是？”林源试探的问道。    “呵呵，看我，只顾着高兴了。”何理事哈哈一笑道：“我前一阵子去燕京探望老师，老师可是没少在我面前提起你，前一阵医学院奠基，老师忙的走不开，要是早知道王博渊王老会去，他是无论如何也要去的。”    对方这么一说，林源就明白了，这是关泽林的弟子，因此急忙笑道：“原来是何师兄，我也没少听关老说起您，只是没想到您竟然在东江。”    “呵呵。”何秋平笑呵呵的握着林源的手道：“我也没想到这一次林师弟会前来东江。”说着话，何秋平看向边上的马主任道：“马主任，等会儿争取把我和林师弟安排在一起，我们好好聊聊。”    “呃......”马主任一愣，急忙点头：“好，好。”    一时间马主任的脸色变的很是有些难看，他当众介绍林源，其实就是为了坐实林源等会儿参加座谈会的事情，免的林源中途离去或者故意去胖观席，却没想到何秋平对林源竟然这么热情。    何秋平那是什么人，东江省保健局的专家，专门负责东江省省委一号的身体健康，老师又是中央保健委的大国手关泽林，说句不好听的，何秋平在东江省那可是很了不得的，即便是一些副省长见了也要热情的招呼一声“何老弟。”    之前马主任刁难林源，主要是觉的林源在东江没有什么影响力，眼瞎林源认识何秋平那就不一样了，要是事后林源歪歪嘴，他这个办公室主任的日子可就不好过了。    想到这里，马主任真是恨不得给字自己一巴掌，原本他是打算讨好明家的，这下倒好，明家没有讨好成，却要得罪何秋平了。    虽然马主任和何秋平的意思都是让林源参加座谈会，但是林源却知道马主任是故意的，何秋平那是无意的，因为何秋平早就把林源放在了和他同样的位置看待。    趁着这个机会，林源自然要退却，急忙笑道：“何师兄，我这次来只是跟着候老汤老长长见识，没有资格参加座谈会，也就是在旁听席上学习学习，你这么说不是为难马主任嘛。”    “嗨。”何秋平微微一笑道：“那就等座谈会结束，我们再好好聊聊。”    “好。”林源笑着点了点头，然后看向马主任：“马主任，我的手续办好了没有，何理事几人还等着呢。”    “好了，好了。”马主任急忙拿出之前办好的旁观席手续递给林源，这个时候他可不敢在有意为难林源了。    林源拿好旁观席的手续，这才向何秋平打了声招呼，然后和候老汤兴平候继成一起向电梯走去。    候老和汤兴平走在前面，林源和候继成姜文茹走在后面，候继成轻声道：“那位马主任和明家有些关系，还好何理事及时来了。”    此时距离座谈会开始还有一段时间，众人都在边上的招待室，进了招待室，候老和汤兴平就被好几个人围住，林源三个年轻人就在边上找了个地方聊天。    这一次的座谈会人数并不多，参加座谈会的名家也就二十多个人，不过大多数人都带着小一辈的弟子前来学习，招待室的人倒是不少，人员到齐足有四五十人。    座谈会就在招待室边上的会议室，早上九点整，座谈会正式开始，八点四十左右，一群人就开始走向会议室。    会议室的大圆桌围了一圈，上面有着铭牌，放着参加座谈会的名家名字，边上有着凳子，是前来旁观的人坐的，旁观席并没有名字，座次比较随意，林源和候继成姜文茹三人随便找了三张相连的凳子坐下。    等到所有人都到齐，林源大概看了一眼，发现好几位名家他都比较熟悉，虽然没有见过真人，却也见过照片，甚至好几位都出国书籍。    主持会议的是东江省中医药学会的会长宁志学，宁志学五十多岁，带着眼镜，看上去斯斯文文，等到所有人都到齐，宁志学这才开口道：“首先，我代表东江省欢迎这一次前来参加座谈会的各位名家和杏林前辈......”    “中医是我国的国粹，有着上千年的历史，伴随着人类的繁衍，经久不息，......这一次的座谈会，目的也是大家共同探讨一下中医眼下存在的问题，互相交流，互相帮助，争取让中医再进一步，为人类的发展做出更大的贡献......”    PS：《医者为王》从明天，也就是今天十二点之后开始限免，一直到七月五号，连续十四天免费，希望书友们多多支持，还有，这几天我已经把林源、宋晓萌、林可儿、姜明辉、齐雨萌等人的手绘图发到了公众微信号上面，想要看人物图的朋友可以关注千金的微信公众号：fqj19871225，或者直接搜索中文“方千金”，谢谢大家。

 第五百七十六章 座谈会（下）
    宁志学讲了一番开场白之后，就开始了今天正式的座谈会，这一次的座谈会前来的基本上都是名家，因此谈论的话题也都很有意义，林源坐在旁听席上，拿着一个小本子，时不时的记两句重点。    正所谓一人计短，众人计长，一个事物想要发展，一个人的思想自然是有限的，只有群力群策才能有着更大的收获。    特别是汤兴平的一席话，更是发人深省。    汤兴平自己就是走的传统中医的路子，他是实打实一步一步从中医学徒做起来的，打杂七八年，抓药七八年，也正是这十多年的时间，让他开始慢慢的了解中医，接触中医。    用汤兴平自己的话来说那就是：“那个时候人们的生活水平差，有人收留，给一份工作，有一个温饱，他就很感激了，当初个根本就没有偷师学艺的概念，也根本没有奢望孔老爷子会传授他医术，也正是因为如此，才越发的珍惜机会。”    可是眼下呢，人们的生活水平提高，大多数人都能吃得饱，穿得暖，学习技能，更多的都只是为了有着更好的前途，根本没有人能够十年如一日的跟着你学习什么抓药，学习什么基础，他们跟着你，看的是待遇，看的是未来。    这几年汤兴平也有着自己的医馆，期间自然也收过不少学徒，但是能够坚持下来的却没有几个，很多人去医馆打杂，要么是走投无路，要么只是找一个临时的工作，一旦有着更好的工作，他们立刻就会离开，绝对没有人会为了跟随你学医而持之以恒。    其实这里面很多事也不见得就是自己不喜欢，而是社会现状不允许。    汤兴平讲了这么一个例子，五六年前的时候，他的医馆收了以为医学院毕业的大学生，小伙子人不错，也喜欢学医，而且态度端正，汤兴平很喜欢，甚至时不时的指点对方一下。    原本汤兴平还打算等对方磨砺几年，正式收对方入门，没曾想对方才干了三个月，就告诉他自己要离开了，当时汤兴平很是讶异，他觉得小伙子有些心浮气躁，后来才知道，小伙子并不是自己要离开，而是被逼无奈。    小伙子家境不是很好，当时交了一个女朋友，在医馆的工资又不高，虽然他很喜欢中医，但是却没有时间去打磨，女孩子也没有时间去等他成功，他只有舍弃医馆的工作，去找工资待遇更高的工作。    听着汤兴平讲的这个故事，林源是深有感触，其实中途改行的中医人又何止这一个，大多数中的中医人都是被逼无奈，特别是中医院毕业的学生，刚毕业，年纪轻，去大医学院即便是实习，对方一听是中医学院的，也没几个人要，中医更注重年龄，一个二十多岁的毛头小子，没几个人愿意重用。    别说你没有真本事，即便是有真本事又如何，林源之所以能够这么快出头，不得不说也有着运气的成分，当初要不是江海潮存了死马当做活马医的心思，林源真不见得有机会给张昕治病，也不会那么快在江中市打开局面。    座谈会总共一天，上午十二点，上半天的会议结束，所有参加座谈会的名家酒店的食堂都有管饭，不过林源这些旁听的就没人管了，午饭自理。    开元酒店是五星级酒店，消费自然是比较高的，这些旁观席的大多日子并不怎么宽裕，因此不少都去外面吃饭了，林源和姜文茹跟着候继成倒是没有这方面的担忧，侯家大少吃饭，五星级也就那样。    候继成开了一个小包间，三人刚刚坐定，以为三十多岁的青年就笑呵呵的推门走了进来，青年一身西装，打着领带，看上去很有气质。    “呵呵，柳总怎么来了，吃个饭都把柳总惊动了，真是罪过。”候继成哈哈笑道，同时给林源和对方介绍：“这位是开元酒店的柳少，柳嘉文，这位是江州省的林源，姜小姐我就不介绍了，柳总你们认识。”    “柳总好。”林源笑着伸出手去，他已经知道对方是谁了，开元集团的少爷，这开元酒店可是开元集团的产业，老总正是姓柳。    “林医生的大名我是耳闻已久。”柳嘉文笑呵呵的伸出手去和林源握了一下，这天底下的小道消息传的永远都是最快的，明高朋在江州栽了，这件事东江省上层圈子不少人都知道，更何况林源前两天还见过东元市的几位大少，柳嘉文知道林源倒也不稀奇。    和林源客套过后，柳嘉文这才笑呵呵的看向候继成道：“候少，我来是有件事找你帮忙的。”    “什么事，柳总说来听听。”候继成笑道。    “希望候少和候老爷子商量一下，下午的时候帮着接待一位患者。”柳嘉文笑着道。    “希望这一次座谈会的名医来一个会诊？”候继成问道，要是单纯的找某位名医，候继成相信柳嘉文还是可以办到的，毕竟这一次的座谈会就在开元酒店，能让柳嘉文这么说，必然是群会诊了。    “不错。”柳嘉文点了点头道：“还希望候少帮个忙，我知道这件事只有候老爷子能够说的上话。”    “这可有些为难啊。”候继成皱了皱眉，要知道这一次前来参加座谈会的可都是名家，汤兴平就不说了，何秋平也是东江省保健局的专家，让这些人集体会诊，难度可想而知。    要知道医者治病除非在大医院，一般是很少有两位医生愿意同时接诊一位患者的，特别是这些名家，不说到时候治好了算是谁的这个问题，一群人会诊，是很容易丢面子的。    举个例子，到时候汤兴平、何秋平等人一起会诊，这个病人汤兴平无能为力，最后却被何秋平治好了，岂不是说汤兴平的医术不如何秋平？反之也是一样的。    要是单独去，治不好也就治不好了，最起码没有在当面，这样一群人面前，医生开口说话都要慎重。    “我知道这有些为难，不过还希望候少帮个忙。”柳嘉文笑着道。    “对方是什么人？”候继成问道，他也没听说柳家有什么人生病，再说，如果真有柳家人生病，也不应该是柳嘉文出面才对。    “香江顾家候少知道吗？”柳嘉文道。    “港岛顾家？”候继成一愣，香江顾家那可太有名了，香江又名港岛，之前一直是英国的殖民地，还是前几年才回归，港岛顾家那可是港岛的四大豪门之一，根深蒂固，在港岛的影响力很大。    “不错，是港岛顾家的顾鸾明。”柳嘉文道。    “顾鸾明？”候继成更是一惊，顾鸾明那可是港岛顾家这一代的领军人物啊，港岛顾家的老爷子今年一惊七十多岁了，顾鸾明正是顾家的长子，眼瞎顾家的老爷子顾平辉早已经不问世事，很多事情都是顾鸾明出面的。    “顾鸾明来了东江？”候继成问道。    “恩，来了好几天了。”柳嘉文点头，这一次顾鸾明前来东江并没有声张，因此知道的人不多，他之所以知道还是因为他们家老爷子和顾家老爷子有交情，再加上顾鸾明这一次前来东江是来看病的，正好这一次的座谈会又在他们开元酒店举行。    “我尽量吧，不敢保证能成。”候继成犹豫了一下道，既然是顾鸾明，想必这一次不少人都要给些面子，不过这些专家大都牛气，能不能成候继成也没把握。    “候少，这一次就拜托了，无论能不能成，我和顾先生都会很感谢的。”柳嘉文客气的道。    “说这个话就见外了。”候继成哈哈一笑，顾家确实了得，能够结交自然是好事，不过候继成却也不勉强，也没必要太巴结。    “那我就先告辞了，今天这顿算我的。”柳嘉文笑了笑，这才起身告辞，不多会儿又有酒店的经理送来了一壶好茶，估计柳嘉文也考虑到林源等人下午还要去座谈会旁听，中午不能喝酒。    “侯大哥，以顾銮明的身份，什么样的医生请不到，这一次前来东江，这个病应该不简单。”林源道。    “也正是因为如此，我才好开口，病情越复杂，也有探讨的必要嘛。”候继成笑着道。    林源想了想也是，纵然顾銮明身份不简单，却也不可能让众多名家给他看一个无关紧要的病症。    中午吃过饭，有一个小时的休息时间，下午的座谈会是下午两点，吃过饭候继成就去找侯家老爷子商量。    侯家老爷子和汤兴平几位名家在一起，听候继成这么一说，都纷纷同意了，正如候继成所说，几位名家觉的顾鸾明能够不远万里前来求医，这个病可能有些复杂，正好拿来讨论一下，座谈会嘛，本来就是互相交流。    得到几位名家的同意，候继成就去联系柳嘉文，治疗的时间就安排在座谈会结束的时候。    下午的座谈会结束，就已经是下午五点了，原本准备散场的时候，宁志学宣布了给顾鸾明会诊的消息，然后让人通知顾鸾明，不多会儿，一位四十多岁的中年人推门走了进来，进了门中年人很是客气的问好，显得彬彬有礼，林源同时也打量着顾鸾明，看到顾鸾明的脸色，林源的脸上不由的浮现出了一抹古怪的神色。

 第五百七十七章 感谢
    “林源，你认识顾鸾明？”候继成看到林源有些奇怪的表情，不由的轻声问道。    “不认识。”林源摇了摇头，没有多说，顾鸾明的大名他是听说过，不过却没见过真人，这还是第一次见，但是看到顾鸾明的气色，却让他有些奇怪，看顾鸾明的情况，应该和昨天晚上在风波酒家吃饭的时候看到的那句诗的主人有些类似。    顾鸾明不愧是大家族出身，成熟稳重，很是彬彬有礼，向几位名家打过招呼之后就规矩的坐在一边，汤兴平首先开口问道：“顾先生是什么情况，先说一说吧，要是有之前的治疗记录那就更好不过。”    顾鸾明急忙拿出随身带着的一个文件袋道：“我是肺癌，已经到了晚期......”    听顾鸾明这么一说，在场的不少名家都微微皱了皱眉，肺癌晚期，这可不是什么疑难杂症，而是绝症了，怪不得顾銮明不远万里前来国内求医，原来是前来碰运气的。    一些名家心中微微就有些许懊恼。    在场的中医名家，基本上每个人都没少遇到过这样类似的例子，很多人得了小病却不去看中医，而是去看西医，即便是得了癌症，第一选择往往也不是中医，而是先去医院，什么手术、化疗之类的，折腾的人奄奄一息，明知道没救了，这才找中医碰运气。    最气人的是，他们在医院花了几万十几万都没看好，来看中医却希望很快见效，一旦没效果，就大吵大闹，说什么中医是骗人的云云。    别说这些老专家，即便是林源也微微有些皱眉，肺癌啊，而且还是晚期，这个病基本上是没什么好治的了，顾銮明这一次找柳嘉文帮忙，估计也是碰运气，这个时候林源倒是理解顾銮明写李白那句名诗的原因了，他这是不甘心啊。    虽说不少专家都有些皱眉，但是却没人说什么，毕竟都是医生，纵然顾銮明是费肺癌晚期，但是患者求上门，医者还是要了解一下情况的。    众人都轮流看了一下顾銮明的治疗记录，还是汤兴平首先开口道：“这个病不好治啊，虽然没有经过手术，但是病情企业已经到了刻不容缓的地步......”    其他人纷纷点头，顾銮明有些尴尬的开口道：“我知道我这个病有些强人所难，但是还希望诸位名医想想办法，凡是有一线生机，我也不能放弃啊。”    不得不说顾銮明的态度还是很不错的，而且他这个病也一直采取的是保守治疗，并没有做什么手术，这是比较好的，要不然汤兴平或许就不会这么说了，而是直接拒绝。    在有些人看来，手术化疗也是治疗的一种，但是对于这种病症，手术化疗能够替到的作用真的很有限，很多癌症患者，都是手术化疗折腾，人受罪不说，最后还花了钱，但是最终病人却没能活下来，原本可以活半年，或许手术化疗之后两个月也撑不到，其实这个道理想一想就明白了，手术虽然可以摘除肿瘤，但是却不可能真的治愈，要不然癌症也不是绝症了。    “诸位怎么看？”候老爷子出声问道，答应给顾銮明会诊，毕竟是他和汤兴平两个人的注意，所以这个时候他自然不能退缩。    “很麻烦，不好治疗啊。”    “具体还要仔细观察......”    专家们你一言我一句，不过却没几个人说出什么实质性的答案，肺癌晚期这样的病症，甚至没人愿意上手诊断，这样的病症不出意外是治不好的，纵然中医有过治愈癌症的先例，但是这个时候却没人愿意强出头，自毁声誉，真要发表了看法，最后却看不好，岂不是一世英名毁于一旦。    见到没人出头，汤兴平站起身道：“我先诊个脉。”    “谢谢汤老。”顾銮明急忙道谢，事实上他今天来抱的希望也不是很大，通过这会儿他也看了，在场这么多人真正有心的也不过寥寥数人，汤兴平愿意诊脉，他自然很是感激。    “客气了。”汤兴平伸出手，一边给顾鸾明诊脉，一边问道：“饮食怎么样，睡眠和大小便呢？    汤兴平一连问了好几个问题，顾鸾明都很是认真的回答，足足过了五分钟，汤兴平这才结束，回到自己的座位，和边上的候老爷子商量了一下，然后再次征求其他人的意见。    汤兴平诊了脉，其他人倒是没有再诊脉的意思，根据汤兴平诊脉的结果发表看法。    一群人商量了一番，汤兴平这才道：“顾先生，这个病却是比较麻烦，如果你信得过，我们可以开几个方子试一试，但是不保证效果。”    顾銮明一听就知道什么意思了，站起身道：“谢谢汤老，谢谢诸位专家，我考虑一下，到时候会亲自登门。”这就是拒绝了，汤兴平说话直接，并没有打包票，顾銮明也知道他们的意思，这是碍于情面没有直接拒绝。    “让顾先生白跑一趟，真是不好意思。”侯家老爷子道。    “候老爷子客气了。”顾銮明笑了笑，然后告辞离去。    顾銮明走后，一群名家这才散场了，林源和候继成姜文茹三人也一起跟着走出了大会议室，一边往外走，候继成一边道：“没想到顾銮明竟然是肺癌晚期，这个病可不好治啊。”    林源点了点头道：“是啊，癌症癌症，很多人听到名字就被吓到了，患者失去了信心，医者失去了信心，这个病自然没法治。”    姜文茹看了林源一眼，没想到林源年纪轻轻，竟然有这样的见识，对于癌症，汤兴平也早就说过，治疗癌症，医者首先要忘记病名，意思就是忘记癌症的可怕，同时也要让患者忘记癌症的可怕，这样才能治疗，要不然治疗起来绝对事倍功半，林源刚才的话其实也是同样的道理。    经过顾鸾明这么一耽搁，这会儿一惊过了下午六点了，候继成正打算带着林源和姜文茹找地方吃饭，中午在开元酒店吃的，晚上候继成打算换个地方，还没出门，就碰到了柳嘉文。    “候少，今天的事情谢谢你了，顾先生请客，想请候少几位吃个饭，表示感谢。”    “这怎么好意思？”候继成急忙道：“我也没帮上什么忙。”    “候少说笑了，要不是候少，诸位名家怎么可能同意给顾先生会诊。”柳嘉文笑道。    “那就恭敬不如从命了。”候继成笑着点了点头，心道这顾銮明的为人倒是不错。    PS：这个病症不好写，这一章写了好长时间，也只写了这么多，让我再好好构思一下，这种文毕竟不是其他的那种，写起来真的很吃力，大家理解一下吧。

 第五百七十八章 忘记癌症
    林源三人跟着柳嘉文来到一个包间，推开门，顾銮明已经在里面坐着了，看到柳嘉文领着候继成和林源姜文茹三人进来，顾銮明笑着站起身来笑道：“欢迎几位赏光，能让顾某敬一杯以示感谢。”    “顾先生客气了。”候继成急忙笑道，同时向顾鸾明介绍：“这两位是我的朋友，这位是林源，江州人，本身也是医生，这位是姜文茹，汤兴平汤老的得意弟子。”    “很高兴认识二位。”顾銮明呵呵一笑，伸出手来和林源三人分别碰了一下，然后邀请林源三人入座。    坐下之后顾銮明和候继成闲聊两句，好像猛然间想起了什么，看向林源道：“这位林先生是不是昨天晚上在风波酒家写诗哪位？”    “顾先生也知道这件事？”候继成一愣，林源昨晚却是在风波酒家写了一句市，不过这件事不应该传的这么快吧，纵然林源的字确实写得不错，但是却并没有署名，竟然传到了顾鸾明的耳中？    看着候继成奇怪的表情，顾銮明笑着解释道：“我和风波酒家的廖老板算是至交好友，廖老板是御厨之后，之前一直在香江，也是前两年才回了东江，昨天晚上我就在风波酒家。”    顾鸾明一边说还一边笑着道：“对了，那句‘长风波浪会有时，直挂云帆济沧海’就是我写的，原本只是胡乱涂鸦，却没想到林先生的字也写得那么好。”    “那就‘长风波浪会有时，直挂云帆济沧海’是您写的？”这一下候继成更吃惊了，说话的同时还看了一眼边上的姜文茹，姜文茹诱人的红唇此时已经微微张开，脸上也难掩吃惊之色。    昨天晚上林源和他们两人说写那句诗的人应该是身患重病，两人虽然没有较真，却也半信半疑，毕竟写字的是什么人，他们也没办法求证，没曾想过了一天，他们就见到了那句诗的主人，最主要的是顾銮明却是是有病在身，而且这个病还不好治。    看到候继成和姜文茹更加奇怪的表情，顾銮明更是疑惑了，不接的道：“有什么问题吗？”    “没什么问题。”候继成连忙道：“只是没想到那句诗竟然是顾先生所写，昨天我们三人还谈论那句诗来的，字写得很不错。”    “和林先生的字比起来不值一提。”顾銮明呵呵一笑，没有再纠结这么话题，而是笑着道：“来，大家喝酒，我有病在身，就以茶代酒。”    “顾先生客气了。”候继成急忙端起酒杯，林源和姜文茹柳嘉文两人也急忙端起酒杯，几个人碰了一下，然后一饮而尽。    喝过酒，顾銮明又亲自给候继成的酒杯加满，端起面前的茶杯道：“今天很感谢候少，这一杯算我敬候少的。”    “我也没帮上什么忙。”候继成急忙端起酒杯，和顾銮明碰了一下。    “帮忙就是帮忙，只要有心我也感激不尽。”顾銮明很是诚恳的道：“只是我这身体，也不知道还能坚持多久。”    不得不说顾銮明却是算是个比较不错的人，虽然出身港岛顾家，但是身上却没有那种纨绔之气，为人彬彬有礼，套用西方的一个词就是，很是绅士。    而且林源看得出顾銮明虽然已经死肺癌晚期，但是情况比起大多数类似的患者却要好得多，脸上的气色虽然差一些，乍一看却也没有太大的病态，要是一般人，到了这种情况，早已经在医院躺着了。    顾銮明这样的人确实很容易让人产生好感，听着顾銮明的话，候继成也有些惋惜，肺癌晚期啊，即便是情况好，或许顾銮明也只有多半年好活了。    “呵呵，行了，不说这个了，今天能认识几位，我很高兴。”顾銮明呵呵一笑，再次端起茶杯道：“来，我再敬各位一杯。”    几个人再次陪着顾銮明喝了一杯，林源这才开口道：“顾先生以前是不是抽烟很厉害？”    “是啊。”顾銮明点了点头道：“我抽烟很凶，抽的最多的时候一天要抽三包，如今算是尝到了后果了。”    “从顾先生写得那句诗中我能看出顾先生是个豁达的人，这世上没有什么病症是不可战胜的，主要还是要看意念。”林源道，他觉得顾銮明这个人不错，因此再次点一下，至于能不能帮到顾銮明那就听天由命了。    “林先生说的不错，看来我还是看不开啊。”顾銮明呵呵一笑道。    “顾先生，林老弟的医术可是不比一些名家差，去年的时候他还治愈过一例癌症患者，是川西省的徐青峰需老，徐老当时可是食道癌。”候继成看到顾鸾明有些不以为意，不由的说起了林源之前治愈徐青峰的事情。    顾銮明闻言眼睛一亮，吃惊的看向林源：“林医生竟然治愈过癌症？”    “凑巧罢了，主要是徐老心态好，好的心态有时候胜过一切药物。”林源谦虚道。    “对了，昨天晚上林老弟看到顾先生您写的字，就知道字的主人身患重病......”候继成再次爆出一个猛料，把昨晚林源和他们谈话的大概向顾銮明说了一遍道：“刚才我们吃惊，也是因为这个。”    原本这件事候继成是不打算说的，他知道说了顾銮明必然要找林源治疗，癌症晚期这种情况不是那么好治疗的，即便是林源治愈过徐青峰。    后来沉吟了一下，候继成还是决定说出来，一方面顾銮明为人不错，二一个候继成也是医生，作为医生自然也有恻隐之心，或许林源真的有办法的。    正所谓医不叩门，林源自己自然不好说什么，即便是说了，顾銮明也不见得会信，候继成说出来那就不一样了。    听到候继成的话，顾銮明眼睛顿时睁的大大的，有些不敢相信，林源竟然仅仅凭借他的字就看出他身患重病，这......这也太神奇了吧？    吃惊过后，顾銮明就想到了林源写的那句诗，他看病不行，但是看字还是很有一套的，当时他就看出林源写那句诗好像有着其他意义，现在想来一切都解释的通了，必然是林源从他的字中看出了什么，这才有了后面那一句。    想到这里，顾銮明急忙站起身道：“林医生，顾某有眼无珠，不识真人，还希望林医生能够发发慈悲。”    “顾先生客气了。”林源急忙道：“医者治病救人本就是本分，我刚才已经说了，顾先生您的这个病唯一的机会不在医生，而在自己。”    顾銮明一愣，很快就明白了林源的意思，急忙道：“林医生说的我已经明白了，不过还希望林先生能够出手相助。”    无论是之前的诗句，还是刚才的话，林源的意思其实都很明白，就是让顾銮明心态放宽，顾銮明不笨，自然第一时间就明白了，但是他也知道仅仅心态是很难治好他的病的，还必须林源治疗。    “今天会诊的时候我也在场，顾先生的情况我也大概明白了，您的这个状况主要是抽烟太多导致的，烟属火毒，而且伴有灰尘浊气。火毒最是伤肺阴，肺阴受损，自然导致阴虚；灰尘浊气能阻滞经络，影响气血运行。久之，阴损及阳而阳虚，阳虚而经络愈滞，而且灰尘浊气能积聚痰湿水饮，阴盛而聚痰成形，如此种种，最终导致正愈虚而邪滞愈久，这就形成了肺癌......”    候继成和姜文茹在边上听的连连点头，虽然对于肺癌他们并不陌生，但是却很少去分析原因，肺癌形成的诱因各有不同，但是顾銮明这个肺癌形成的原因也正是林源说的这样。    “其实无论是肺癌、胃癌，也不过是一种病症的名称罢了，顾先生这个病症其实就是肺阴受损，阴损而阳虚，经络受阻，治疗的时候针对本因对症用药即可......”林源缓缓的道。    听了林源的话，顾銮明顿时觉得心情轻松了不少，肺癌晚期，多少人谈之色变的病症经过林源这么解释，顿时让人压力减轻了不少，就好像这个病症根本不算什么重症一样。    候继成和姜文茹对视一眼，两人都看到了对方眼中的神色，之前走出会议室的时候林源就说过，治疗癌症，首先医者自己要忘记癌症这个病症的可怕，同时也要让患者忘记这个病症的可怕。    当时听来，这话也只是随便听一听，可是此时听到林源对顾銮明的解释，他们才发现，林源也正是这么做的，仅仅简单的一席话，就淡化了肺癌晚期这个病症给人的影响。    然而事实上呢，顾銮明依旧是肺癌晚期，这个病症依然棘手，病情没有丝毫的变化，只不过换了一种方式。    这就好比一个人还有一年可活，你对对方说，你再剩下一年的命了，真是可惜，哎，造孽啊，对方一听，首先就难以接受。    可你要是换一个说法，你还有一年的时间呢，这么长的时间，可以尽情的享受一下生活，以前操心的事情全部放下，什么也不用想，这一年比一辈子都精彩，情况一样，或许对方就容易接受一些。

 第五百七十九章 忘了是好事
    自古到今，中医治病和西医治病其实都是不一样的，西医的很多病症名称其实并不适合中医，虽然中医中也有治不好的病症，甚至一些厉害的中医人可以一言断生死，但是却没有绝对的绝症。    除非遇到一些达官贵人，中医人束手束脚，要不然无论什么病症中医都敢试一试，寻求一线生机，而且中医治病，一旦下了定论，基本上就真的无力回天了。    同样是癌症，林源只不过用中医的认知解释了一番，但是听在顾銮明的耳中却没有那么可怕了，事实上这个病症依然害怕，但是癌症这个称呼却早已经深入人心，谈虎色变。    “林医生，您的意思是我这个病可以治？”顾銮明惊喜的道，他们顾家是港岛的四大家族之一，说一句富可敌国那是一点也不夸张，因为历史原因，顾家发家要比国内的很多人发家早得多，早在国内的富一代开始打拼的时候，顾家已经有了偌大的家产，可以说顾銮明就是含着金钥匙出生的。    自打出生，他就不缺钱，享尽人间富贵，虽然顾銮明本身温文尔雅，但是他的内心深处还是很孤傲的，即便是癌症，他也没有像一般人那样低头认命，而是四处寻求生机。    其实现今社会像顾銮明这样的人还是不少的，因为本来的优越感，导致一些人本身就有一些主角情节，觉得自己就是人生的主角，任何的一切都不能击垮自己，这样的思想又好处也有坏处，好处自然就是积极乐观，坏处嘛就是眼高手低，不可一世，很幸运，顾銮明的出身决定了他不需要像大多数人那样郁郁寡欢。    “任何医生都不能包治百病。”林源缓缓的道：“顾先生的这个病我可以试一试，但是能不能好我却不敢说。”    “还请林医生帮忙。”顾銮明诚恳的道，事实上类似的话今天汤兴平也说过，但是顾銮明却选择相信林源，一方面当时汤兴平顾忌着人多，自然不可能像林源这样解释的如此详细，在一个候继成之前的话也给顾銮明造成了一定的冲击。    “刚才我已经说了，顾先生的病症主要是因为抽烟过多引起的，同时也和环境污染有着一定的关系，眼下各大城市空气质量很差，这样的空气质量本身就给肺部造成了一定的负荷......”    林源缓缓的解释了一下，然后道：“同时这个病主要也要看顾先生自己的信念，倘若顾先生自己意志坚定，有着战胜病魔的决心，这个病治疗起来也事半功倍......”    “中医治病并不是针对病症本身，而是针对人体整个的免疫系统，人体的免疫系统本来就是人体自身战胜病魔的防护线，中医治疗就是帮助人体的免疫系统，让人体自身的免疫系统在和病症抗争的过程中不断取得优势，但是人体的免疫系统也同时和一个人的心态和意志息息相关......”    林源耐心的解释道：“人体是一个很奇怪的也很伟大的生命体，他有着自己的营卫系统，当一个人本身就产生求死的念头的时候，人体自身的系统就会开始帮助这个思想，但是当一个人有着强烈的求生意念的医生，人体也会焕发出前所未有的能量，创造奇迹......”    这一点候继成和姜文茹都很认可，悲观的情绪往往带来负面的影响，这一点不仅仅在中医，在西医也会有这样的说法，有时候医生给患者做手术的时候，出来就会说这么一句话：“患者的求生意志很坚定，很强大，要不然手术真的很难坚持成功......”    如此这样的例子在现实中不少见，在一些影视剧中也不少见，由此可见一个人的求生意志有多么强大......    林源细细的解释了一番，然后才想顾銮明道：“因此针对顾先生的情况，我想了一个比较不错的治疗方案。”    “林医生请说。”顾銮明急忙道。    “顾先生有什么爱好？”林源没有急着回答，而是反问道。    “我喜欢写字，也喜欢种花，同时也喜欢旅游和下棋。”顾銮明想了想道。    “顾先生可以找一个山清水秀的地方，环境要好，空气质量要好，没事下下棋，写写字，养养花，短期内什么事情也不要操心了。”林源道。    “一切听林医生的。”顾銮明沉吟了一下点了点头，眼下他们顾家的集团早已经步入了正轨，有着专业的人才打理，即便是他一年半载不插手，集团也不会出现什么意外，而且老爷子尚在，只要老爷子在，就能震慑一些鬼魅魍魉。    “今天我喝了酒，就不说了，明天我来找顾先生，给顾先生详细诊断一下，然后开个方子。”林源道。    “还是我亲自登门吧，不知道林先生住在什么地方？”顾銮明急忙道。    “不用了，我明天过来吧。”林源沉吟了一下道，他现在住在候继成的住处，顾銮明要是前去，必然瞒不住人，今天那么多名家都对顾銮明的病症无计可施，要是知道他一个小年轻贸然插手，难免又有人说闲话，木秀于林风必摧之的道理林源还是懂的。    “那就辛苦林医生了。”顾銮明急忙道。    吃过晚饭已经是晚上八点了，林源和候继成上了车，候继成这才问道：“林老弟，顾銮明的病你有多大把握？”    “没什么把握。”林源苦笑道。    “没什么把握？”候继成一愣，吃惊的看着林源：“没什么把握你也敢出手？”    “这种病谁敢说有把握？”林源缓缓的道：“这种病在大多数人看来不过是等死而已，既然是等死，那么创造一下奇迹又何妨？”    候继成一愣，然后明白了林源的意思，顾銮明这种病是人众所周知的绝症，确实没有什么可行的治疗办法，林源能做的也不过是尽量帮助顾銮明争取一线生机，因此刚才林源说的最多的就是心态。    以前的时候，侯家老爷子就接触过一例癌症患者，患者是乡下的以为妇女，四十多岁，当时检查出来已经是胃癌晚期了，但是妇女没什么文化，并不知道胃癌意味着什么，打听了一下住院要花不少钱，就直接回老家去了。    要知道农村人一般都比较瓷实，小病小灾的根本不在乎，有时候病了也要干活，虽然知道自己得了胃癌晚期，但是不知道这个病要命，还以为只是一种胃病，回家之后照样养猪放羊，整天乐呵呵的，能吃吃，能睡睡......    后来无意中的一次，侯家老爷子再一次遇到了那位妇女，不过已经是二十多年以后了，那位妇女已经六十多岁，癌症早已经康复，为此侯家老爷子还要了对方的联系方式，如今那位妇女已经年过八旬，四世同堂......    这就是心态的威力，正如林源所说，人体是最奇妙的构造，可以发生很多奇迹，只要顾銮明想得开，放得开，或许真的有可能战胜病魔也不一定。    不过理解归理解，候继成还是很佩服林源的胆魄，一般人即便是有这样的想法，估计也不敢贸然给顾銮明这样的人诊治吧。    候继成依旧先把姜文茹送到候家老宅，然后才和林源返回自己的住处，半路上候继成向林源问道：“林老弟，你打算怎么和姜小姐说，我估计最迟后天汤老也姜小姐就要离开了。”    “我也没想好啊。”林源苦笑一声，杏林登山会的推荐资格对于每一位中医人来说都是很珍贵的，即便不能登顶，到时候也能学到不少东西，姜文茹心高气傲，他真不知道怎么说。    “要不我帮你探探口风？”候继成道。    “还是我来说吧，免的人家说我没有诚意。”林源想了想，最终还是摇了摇头，这个资格他是势在必得，这件事不能再拖了。    第二天早上，林源吃过早饭先去了开元酒店详细的给顾銮明诊断了一番，然后开了方子，叮嘱顾銮明按芳服用，这才告辞离去，直接去了候家老宅。    林源要走的时候，顾銮明很是有些依依不舍，林源知道顾銮明这还是不放心，因此笑着道：“过一段时间我会去香江，亲自给顾先生复诊。”说着话林源又拿出一张名片递给顾銮明：“顾先生要是有什么问题也可以打电话咨询。”    “那我就在香江恭候林医生。”顾銮明道，虽然依旧有些不踏实，但是他也知道他这个病不是一时半会儿就能有效果的，让林源24小时陪着他也是不现实的。    “顾先生留步。”林源笑着摆了摆手道：“要是顾先生一直想不起给我打电话，其实才是好事，要是整天惦记着给我打电话，那就大事不妙了。”    顾銮明一愣，然后脸上露出意思笑容，林源说话很有意思啊，他要是整天惦记着给林源打电话，那就证明他始终惦记着自己的这个病症，心态并没有放开，要是忘记了，就说明真的放开了。    离开开元酒店，一路上林源都在想着该怎么向姜文茹开口，杏林登山会的推荐资格，他现在才得到了两个，时间真的不多了......    PS：这个病例原本打算详细写的，不过想了想还是这样事实而非的写出来吧，毕竟医案记载的也比较抽象，我自己解释起来要是不合理，又要被人喷了，以后尽量选一些比较具体的病案吧，不过乐观的心态总是好的，希望书友们能够天天快乐。

 第五百八十章 折中
    林源来到候家老宅，候老爷子和汤兴平已经吃过早饭了，两人正在院子里面闲聊，看到林源进来，候老爷子笑呵呵的招呼道：“小林来了，还去藏书阁？”    “我今天前来是找候老您有事相求。”林源道。    “有什么事情你就说嘛。”候老爷子笑呵呵的道。    “我知道老爷子手中有杏林登山会的推荐资格，所以希望候老能把明年的这个资格给我，候老您有什么要求，晚辈一定答应。”林源很是恭敬的道。    候老爷子先是一愣，然后脸上露出一丝笑意，不经意的看了汤兴平一眼，心中暗暗感叹林源狡猾。    不得不说林源的这一招还真的有些出乎他的意料，要知道，他之前已经让候继成告诉了林源，汤兴平也给姜文茹要过这个机会，让林源去找汤兴平，只要汤兴平没意见，他这边自然无所谓，不曾想林源此时却揣着明白装糊涂，故意在汤兴平的面前向他要这个机会。    但是候老爷子却不得不佩服林源这一招的高明，林源要是直接去找汤兴平或者姜文茹，汤兴平一推二五六，这件事林源就难办了，甚至没办法再开口，但是此时林源当着汤兴平的面向他要求，这件事无论是他还是汤兴平都无法回避了。    “小林，按说这个要求我不应该拒绝，不过汤老已经在你之前向我要了这个名额，这让我很为难啊。”候老爷子呵呵笑道，这件事汤兴平其实已经知道了，不过林源装糊涂，他也只好配合演戏。    “汤老。”林源又急忙看向汤兴平道：“晚辈知道这个要求很唐突，但是晚辈真的很需要这个机会，只要汤老能够把明年杏林登山会的资格让给我，我愿意尽力补偿。”    “小林，杏林的登山会又不是只有下一次，你还年轻，何必急于一时？”汤兴平道，他知道林源需要杏林登山会的资格，倒是不知道具体的原因。    “晚辈也是身不由己啊。”林源苦笑道：“这个资格关系到晚辈终身的幸福。”林源只能这么说了，不能再过多的解释，要不然就要把事情和盘托出，这件事他可以告诉王博远，可以告诉谢志坤，但是却不能再让更多的人知道了，毕竟这件事牵扯到宋老，要是闹的人尽皆知，岂不是等于在诋毁宋老的名声？其实这也是候老爷子没有向汤兴平说明原因的因素。    “这件事我也不能做主。”汤兴平双手一摊道：“我要是答应了你，姜丫头岂不是要找我算账？”    林源苦笑：“那我去找姜师姐。”    其实林源已经猜到，这件事最终还是要他亲自去找姜文茹，但是之前的手续还是要走的，无论候老爷子和汤兴平两人私下怎么说，林源都不能把候老装进去，因此他才当着汤兴平的面再次向候老恳求，免的他直接找到汤兴平的头上，汤兴平问他是谁告诉他的消息？    “只要姜丫头没意见，我也没意见。”汤兴平摆了摆手。    “姜丫头正在藏书阁。”候老爷子也笑着道。    “那晚辈先告辞了。”林源客气了一句，然后直接去了藏书阁，进了藏书阁，姜文茹正在里面看出，见到林源进来，她只是抬起头微微看了林源一眼，就继续看书。    林源走上前，沉吟了一下，这才尴尬的开口道：“姜师姐，我有件事情找你商量，不知道姜师姐有没有时间？”    “什么事？”姜文茹抬起头，关于登山会资格的事情她是一概不知，并不知道林源正打算截她的胡。    “姜师姐打算参加明年的杏林登山会？”林源问道。    “你也知道杏林登山会？”姜文茹一愣，然后笑道：“是了，你认识王博远王老，知道杏林登山会也正常，怎么，打算到时候和我比一比？”    “我可不敢和姜师姐比。”林源急忙笑着道：“杏林登山会要五个人的推荐资格，我知道姜师姐也正在争取候老的推荐资格，不知道姜师姐能不能把这个资格让给我？”    “让给你？”姜文茹眉毛一挑：“凭什么？”    “我是非常需要这个推荐资格，明年的杏林登山会我必须参加，这件事很重要。”林源道：“只要姜师姐答应，我愿意答应姜师姐任何条件。”    姜文茹看着林源，见到林源不像是说笑，这才道：“杏林登山会的资格虽然难得，但是你才多大，以后有的是机会，为什么一定要参加明年的？”    “我有苦衷啊。”林源道。    “可是我也非常想参加。”姜文茹哼道：“让给你，我怎么办？”    听到姜文茹的话，林源好半天不知道该怎么开口，沉吟了好一会儿，他才问道：“不知道姜师姐现在得到了几个推荐资格？”    “如果候老同意，我就两个了。”姜文茹道。    这一下林源心中就有底了，急忙道：“姜师姐，眼下距离杏林登山会时间已经不多了，五个名额并不好得到。”    “那又怎么样？”姜文茹道，她自然知道这个名额不好得到，候老眼下还没有答应她呢，即便是答应了，那才两个，就这还是因为她的老师汤兴平的面子，得到全部的五个名额，姜文茹也没多大把握。    “如果姜师姐愿意把候老的推荐名额让给我，我保证下一届至少给姜师姐两到三个名额，甚至更多。”林源道。    “两到三个？”姜文茹一愣，吃惊的问道：“你现在有几个？”    “如果得到候老的名额，我就三个了。”林源道。    姜文茹有些吃味，她有汤兴平帮忙，第二个名额还没到手，林源却已经稳稳到手两个了，真是人比人气死人。不过想到林源和王博远和谢志坤的关系，她也释然了，王博远和谢志坤可都是有推荐名额的，看来林源很自信，不仅仅得到了这一届的，甚至有把握帮自己要到下一届的。    林源却不知道姜文茹的想法，事实上王博远的资格已经让出去了，林源的把握也只是谢志坤的，如果他自己这一次登顶，那么就有一个推荐资格，如此算来至少两个，不得不说林源也是很自信的。    看到姜文茹不说话，林源继续道：“姜师姐，即便是你得到了候老的推荐资格，到明年杏林登山会开始也不一定能够得到全部，我也不一定，与其我们两个人都不能参加，您何不让一让，我保证，下一届无论你差几个，我都尽量帮忙。”    姜文茹有些心动了，她其实也知道汤兴平让她明年参加杏林登山会的原因，汤兴平并不认为她能登顶，只是想让她长长见识，但是姜文茹自己却是很自傲的，她认为自己不一定就不能登顶，因此晚一届也未必不是好事。    而且正如林源所说，杏林登山会的资格是狼多肉少，不少人都在争取，但是最终能够争取到五个人的绝对很少很少，要知道林源之所以能够轻松得到谢志坤和关泽林的推荐资格还是因为谢志坤和关泽林身份不一般，很多人都不好开口，毕竟谢志坤和关泽林两人并不是那么好见的，即便见了没一定的交情，也不见得能得到。    比如王成先，同样是大国手，但是却比较好见，王成先手中的名额就已经被人要走了。    截止现在，姜文茹才得到一个资格，要是下一届林源真的愿意帮忙，她凑齐资格的可能就大了很多。    虽然心动，但是姜文茹却不愿意这么轻易的把资格让给林源，她沉吟了一下道：“把资格让给你也不是不可以，但是我有个条件。”    “姜师姐请说。”林源急忙道，只要能谈，那就有机会。    “那个顾銮明你已经开始负责治疗了，要是在明年杏林登山会之前他的情况有好转，我就把资格让给你，要不然就算了。”姜文茹道。    “这是为什么？”林源苦笑，顾銮明可是肺癌晚期啊，即便是他也没有把握，只能尽力一试。    “既然你让我把资格让给你，自然要证明你比我强啊。”姜文茹道：“要是顾銮明没好转，你就把你的资格让给我。”    “姜师姐，您能不能换一个要求。”林源无奈的笑道，要是杏林登山会的资格没有关系到宋晓萌，这个条件他也就答应了，问题是关系到宋晓萌，他根本不敢赌，万一顾銮明撑不到明年，他岂不是失去了资格？    “那算了。”姜文茹摆了摆手。    看到姜文茹如此决绝，林源想了想道：“姜师姐，要不折中一下，要是杏林登山会之前，我没有凑够资格，顾銮明的病情有没有好转，我就把推荐资格让给你，要是我凑够了，那就不会让，反之姜师姐也是一样如何？”    即便是得不到候老的推荐资格，林源也要尽力去争取其他人的，所以他是不会轻易放弃的，只能这么折中，万一到时候凑不齐，那就只能看顾鸾明的情况了。    “好，就这么说定了。”姜文茹想了想点头道：“我要是争取到五个资格，也不会让给你。”    PS:今天就一更了，卡文厉害，大家容我整理一下后续的情节。

 第五百八十一章 欢迎各种投诉
    和姜文茹交涉的结果让林源很是郁闷，不过他也可以理解，姜文茹心高气傲，对于杏林登山会的资格自然也是势在必得，不愿意轻易放手也在情理之中。    林源自认要是换了自己，另一个人不说缘由就想要自己杏林登山会的资格，自己也是不会轻易给的。    虽说杏林登山会的资格只有一次，如果想要登顶，自然是越晚参加越好，最起码要等自己有着足够的信心，但是事实上这个资格却不是你想凑够就能凑够的，基本上每一次觉得自己稍微有些资格的人都会去争取一下。    毕竟这个登山会五年一届，过了六十岁就没有资格了，四十岁之前的青年医生不说，过了四十岁，真的没有几次机会了，要是不全力以赴，这一届没有凑齐，下一届没有凑齐，说不得就超过六十岁了。    之前谢志坤等人之所以并没有对林源说明，是因为很看重林源，在谢志坤看来，他再活五年还是可以的，到时候林源成长五年，他亲自出面，怎么也能给林源凑够杏林登山会的五个名额，事实上这件事谢志坤在当初江中市义诊交流会的时候就和王成先说过了，五年之后无论他们两人谁在世都要帮助林源，毕竟这样的好苗子不多见。    奈何章家却以杏林登山会为赌注，这让谢志坤也有些措手不及。    其实到了现在，林源也能大概猜到章元清的一些想法，章元清是打算借助林源给章廉羽一些压迫，同时心中也并不像和宋家接触婚约，因此才弄了这个杏林登山会的事情刁难。    要知道当初章元清和林源说这个事情的时候距离登山会也只剩下一年时间了，这一年时间，林源凑齐五个资格的可能很小，但是同时却有可能，这个可能就能让章廉羽在剩下的时间全力以赴，到时候林源得不到资格，章廉羽又准备充分，可以说是一举多得。    晚上的时候候继成和林源亲自给姜文茹送行，虽然姜文茹并没有完全答应林源，两人也只是立了一个赌注，林源却也不会因此记恨姜文茹，再说了，看候继成看姜文茹的眼神林源就知道，这家伙对姜文茹是势在必得，他要是敢不去，先惹不下候继成。    第二天早上，林源刚刚吃过早点，就接到了刘丛云的电话，电话接通，林源就笑呵呵的问道：“刘师兄，那个韩国棒子上门了？”    “是啊，今天一大早就来了。”刘丛云呵呵笑道：“林师弟真是好手段啊，那个棒子背后也有高手，却也没能治好棒子的伤。”    “刘师兄等着，我很快就到。”林源笑了笑，没有多说，直接挂了电话。    在林源看来，那个韩国的合气道高手陈俊鑫也就那样，原本以他猜测，怎么着对方还不再坚持两天，没想到这么快就上门了。陈俊鑫当时可是被林源的独门手法所伤，即便是背后有高人，想要治好陈俊鑫的伤势却也不失那么容易的。    林源的功夫虽然是跟着刘元昌学的，但是他的手法却并不完全是八卦掌的手法，林源本人就是医生，对于骨伤内伤自然也有研究，因此他的手法也是经过改良的，虽说林源不敢放大话这个世上除了他没人治得好陈俊鑫，但是却也可以很自信的说，治的好陈俊鑫的却没几个人，放眼全球，一只手也绝对数的过来。    “林老弟有事？”见到林源挂了电话，候继成一边整理着领带一边在边上问，等会儿汤兴平和姜文茹就要离开东元了，原本说好林源和候继成一起去送汤兴平和姜文茹的。    “临时有点事，要出去一下。”林源道：“送姜大美女的事情我就不掺合了。”    “你忙去吧。”候继成随手扔过车钥匙道：“你还是开这辆车吧，我找人要一辆。”    “好。”林源也不拒绝，接过车钥匙，上了楼提了一个塑料袋，直接带着王战军出了门。    车子在刘宅门口挺稳，刘文学已经在门口站着了，见到林源，急忙笑呵呵的迎了上来：“小师叔您来了。”    林源讶异的看了一眼刘文学，这小子平常见了他要么直呼其名，要么称呼小林，除非刘元昌在跟前，基本上是很少称呼他师叔的，不知道今天是发什么神经。    跟着刘文学进了院子，林源一眼就看到陈俊鑫斜躺在躺椅上，边上站了几个人，几个人都是凶神恶煞，面色不善，几个人的对面也站了几位拳社的弟子，和对方针锋相对，刘元昌也坐在一张椅子上，面前的茶几上放着茶壶，脸色平静。    看到林源和王战军跟着刘文学进来，站在陈俊鑫边上的一位青年脸色当下一冷，伸手一指林源，嘴里叽里哇啦的就是一阵乱喊，说的是韩语，林源一句都听不听。    虽然听不懂对方在说什么，但是林源却猜得到对方必然是在骂自己，脸色顿时也变得有些难看。    林源还没开口，跟着林源的王战军却不干了，他自然也看出对方像是在骂人，伸手一指道：“你狗日的再说一句？”    在场没人听得懂韩语，但是却有人听得懂汉语，王战军怒骂一声，顿时有人翻译给了骂人的青年，青年再次叽里哇啦的喊了起来。    “他说什么？”王占军伸手一指刚才翻译的青年喝问道。    “乔先生问你为什么骂人？”青年翻译道。    “只允许他骂人，难道不允许我骂人，真是岂有此理。”王占军怒道。    “刚才乔先生并没有骂人，而是问你们比武为什么要打伤陈先生？”翻译的青年道。    “没有骂人？”王占军看了林源一眼，有些不信。    林源一愣，这才想起韩国话的调调，韩国话语速快，要是说话的时候带上情绪，确实像是骂人，不过对方刚才究竟有没有骂人，林源却不敢肯定。    “比武切磋，拳脚无眼，受伤很正常。”林源没有解释骂人的事情，而是缓缓的道：“陈先生也是武者，难道不知道这个道理？”    “林先生，我技不如人，甘拜下风，不过我的伤林先生是不是给缓解了。”陈俊鑫这时缓缓开口道。    “陈先生，治病救人的事情是医生的事情，您好像找错地方了吧，这儿可不是医馆，也不是医院。”林源淡淡的道，原本来的时候林源已经带了药来了，其实就是打算看陈俊鑫的态度，不过很显然，对方的态度让林源很不满。    “你......”陈俊鑫伸手一指林源，好半天不知道说什么，他自然知道受伤了找医生，问题是这两天他找了很多医生都无济于事，每天晚上和凌晨都是全身发冷，痛入骨髓，为此陈俊鑫还请了韩国有名的韩医肖恩红。    说是韩医，其实也就是中医，只不过韩国人不承认罢了，目前韩医遵循的医疗典籍就是著名的《东医宝鉴》，可以说《东医宝鉴》是韩国理论上成书最早最为系统的一部医术，奠基了韩医的基础。    《东医宝鉴》是韩国李氏朝鲜时代集撰中国医学著作写成的医学书籍，作者为许浚，1610年写成，1613年正式刊行。书中主要纂辑自中国古代医书如《素问》、《灵枢》、《伤寒论》、《证类本草》、《圣济总录》、《直指方》、《世医得效方》等80多种，“纂辑”的另一说法其实也可以说是抄录，换言之，《东医宝鉴》就是转抄引述80余种中医典籍的图书。    通俗的说《东医宝鉴》其实就是转抄了中国古代的很多医学典籍，最终形成的一部比较系统的医学书籍，无论是从理论上还是从治病的基本原理，都是中医的原理。然而韩国人却并不承认这一点，后世更是只承认自己为韩医，《东医宝鉴》更是被列为世界记忆遗产名录，韩医从根本上算是独立出去，成为和西医、中医并列的另一种医学，不得不说这真的很搞笑。    既然韩医和中医大同小异，那么肖恩红作为韩国著名的名医，自然也诊断的出陈俊鑫的情况，知道陈俊鑫是被人用特殊的手法所伤，因此陈俊鑫这才找上门来，没想到林源却一推二五六，这简直是岂有此理。    但是对于林源的话，陈俊鑫却没办法反驳，他确实是受了伤，而这儿也不是诊所，说穿了，他的这个情况林源愿意治，那是人情，不愿意治也在情理之中，当然，陈俊鑫不知道林源其实就是医生。林源和陈俊鑫对话，边上翻译的青年自然把两人的对话翻译给了之前开口的青年。    青年明白林源的意思，又是一阵叽哩哇啦的喊声。    林源看向翻译的青年，翻译的青年道：“乔先生说了，你们要是不治好陈先生的伤势，他就去找外事办，去找领事馆，去投诉你们。”    “欢迎各种投诉。”林源看向对方，并且做了一个请的手势，冷冷一哼道：“当初切磋，是他找上门的，如今受伤了赖在这里干什么，我们中国人好欺负？”

 第五百八十二章 告状
    听到林源毫不在意的话语，对方又是叽哩哇啦的一阵高声乱喊，然后向着边上几人说了几句什么，几个青年搀扶着陈俊鑫大步离去，刘丛云有心上前劝说，但是犹豫了一下，最终还是忍住了。    等到对方离开，刘丛云这才叹道：“林师弟，你有些冒失了，那个青年的来头不简单。”    “哪位一直说韩语的青年？”林源问道。    “不错。”刘丛云道：“那个青年是韩国金星集团乔康恩的儿子乔明思。”    “韩国的乔康恩，金星电子的总裁？”林源问道。    刘丛云点了点头，见到刘丛云确认，林源这才明白为什么刘丛云会是这么一副态度了，韩国金星电子是韩国最大的集团公司，几乎占了韩国全国产业的三分之一，是韩国有名的知名品牌企业。    众所周知，韩国并不大，但是金星电子在韩国的地位却绝对很高，金星电子的创始人乔云康即便是见了韩国总统也是可以平起平坐的人物，有人曾经说过，韩国可以没有总统，但是不能没有金星电子，由此可见金星电子在韩国的地位。    韩国再不大，也是一个国家，国家和国家之间的关系本来就是很敏感的，牵扯到外交永远都是很复杂的，即便是普通的外宾在国内的地位也绝对不低，更别说刚才的青年还是乔云康的孙子，是可以影响韩国高层的人物。    “也不能怪小林，事情既然已经发生了，我们也不怕事。”刘元昌缓缓的道，虽然他嘴上说的轻松，但是林源却知道，对方真要闹起来，刘元昌也要头疼。    刘元昌身为一代宗师，以前有时武协的主席，并不算是普通人，在东江省也是知名人士，如今依旧是东江省的政协成员，要是一般的外宾，刘元昌还真不怕，但是乔明思却不是一般人啊。    虽然事情有些棘手，但是刘元昌却也不怪林源，且不说之前的比武本就是对方筹划的，为此还打上了刘丛云，但是这一次的态度就让人看不惯，这是求人的态度？林源还年轻，有些脾气倒是可以理解。    “师傅您老人家也不用多想，事情既然是我闹出来的，我会妥善处理。”林源出声道。    “这是什么话？”刘元昌有些不悦的道：“什么叫事情是你闹出来的，这件事原本就和你没什么关系，再说了，错又不在我们，我看谁敢贸然找事，我这把老骨头还没死呢。”    林源和刘元昌刘丛云在院子说话的功夫，乔明思和陈俊恩几人已经上了车，上到车上，乔明思一个电话就打到了领事馆，很快东江省的外事办就得到了消息。    东江省外事办的办公室主任陈新涛听过事情的结果，当下就有些头大，外事办本就是处理外事纠纷、办理签证、负责接待一些外宾，陈新涛对这方面的事情自然也是门清，只是这一次牵扯的竟然是刘元昌，这就让**涛为难了。    东江省可以说是全国的大省份，经济发达不说，其他方面也很不错，有着不少知名人士，东江省的候家和王家就不说了，根深蒂固的大世家，大豪门，除此之外还有刘元昌和常兴扬......    常兴扬是全国知名的书法大家，他的书法作品不仅仅享誉国内，知名度在国外更是不可小觑，常兴扬的字那是可以作为礼物送给国际友人的，同时常兴扬在全国的人脉也不可小觑，和一些中央领导都有交情，这样的人岂是好招惹的？    还有刘元昌，刘元昌身为一代八卦掌宗师，论名气虽然没有常兴扬的名气大，但是能量一点也不比常兴扬小，要知道刘元昌比起常兴扬还要大十多岁，今年一惊八十多岁了。    刘元昌是从战争年代走过来的人，他自己虽然没有从军，但是当时可有不少人跟着常兴扬学过功夫，其中一些人更是在建国之后身居高位，同时刘元昌也担任过全国武协的主席，逢年过节，一些省领导也会前去拜访刘元昌，这么一个人你让外事办怎么办？    处理吧，刘元昌这边不好招惹，不处理吧，乔明思也不是易于之辈，外交部已经打来了电话，这件事无论如何也不能置之不理。    “老郭，你说这件事怎么办？”陈新涛和副主任郭明山商量着，省外事办那也是厅级单位，陈新涛这位外事办的主人也算是正儿八经的正厅，此时也是为难啊。    “我看还是先了解一下情况吧，这件事我们还是调查清楚。”郭明山道：“刘老师一代宗师，本就是武者，这件事并不是单纯的打架斗殴。”    陈新涛点了点头，这也是他最为难的地方，外交部那边打来电话说这边伤了人，问题是刘元昌是什么人，那是武者，一代宗师，受伤的陈俊鑫也是武者，交手的时候你们不吭声，这会儿受伤了就知道找外交部，找领事馆了，这不是瞎胡闹嘛。    说实话，陈新涛真的很腻歪，这些外国人当真是难伺候。    “要不我亲自去了解一下。”郭明山沉吟道，他明白陈新涛的意思，这件事牵扯到刘元昌，就不能随便找一个人去，但是陈新涛这位一把手却不能轻易出面，陈新涛不出面，这件事就还有会还的余地。    “也好。”陈新涛点了点头，拍了拍郭明山的肩膀道：“老郭，这件事谨慎处理。”    “我知道。”郭明山点了点头，心中也是苦笑，这事情就是出力不讨好，要不是没办法，他真的不想管。    郭明山到达刘宅的时候，林源和王战军已经离开了，不仅仅离开了刘宅，更是离开了东江，直接去了北辰。    陈俊鑫和乔明思离开不大一会儿，林源就接到了周经纬周胖子的电话，徐文东出事了。    林源和徐文东虽然只有一面之缘，也叫过一次手，但是对于徐文东这个人林源还是很认可的，为人仗义，是个有血性有担当的汉子，而且要不是在北辰和徐文东交手，林源也不可能突破暗劲，后来在江中说不得真的要在明高朋的手中丧命。    “刘老。”    郭明山见了刘元昌很是客气，没有丝毫的架子，刘元昌也客气，起身相迎，请着郭明山在客厅坐下，刘丛云亲自泡上茶水。    “刘老，我今天的来意您老应该知道了吧？”郭明山也不拐弯抹角，而是直接开门见山。    “是因为那几个韩国人？”刘元昌问道？    “不错。”郭明山点了点头道：“对方把状告到了领事馆，这件事我也是前来了解一下情况。”    “哼。”刘元昌当下就是一声冷哼：“这件事我还没追究，他们倒是倒打一耙，他们说什么，我说伤了人？”    “郭主任你今天既然来了，老头子我也告个状。”刘元昌气呼呼的道：“前两天来了几个韩国人，要找我这个老头子比武，我已经八十多岁了，这是要比武还是要我的命？”    郭明山苦笑，得，自己今天就不该来啊，这下好了，刘元昌竟然开始诉苦了。    刘元昌没有理会郭明辉的表情，继续道：“老头子我闭门谢客多年，不搭理他们，他们倒好，直接去了我的拳馆，伤了不少人，一直打到了家门口，拳馆现在不少人还在医院躺着，这个医药费谁出，这件事我给谁说理去？”    “刘老，我今天来不是调查来了吗。”郭明山陪着笑：“您老放心，这件事我一定调查清楚，要是真的和您说的一样，我一定让他们赔偿道歉。”    “郭主任这么说我就放心了。”刘元昌微微一笑道：“当年小鬼子打进来的时候，多少国人受苦，朝不保夕，性命都没有保障，每个人都盼着国家能够富强，国家富强了，我们的腰杆子也就硬实了，也有人撑腰了，如今我们国家国富民强，小小的棒子还反了天了，郭主任你说是不是这个理？”    “是，老爷子说的不错。”郭明山只能赔笑，他是听出了刘元昌话中的不满，当年国家软弱，人人可欺，一群人在党的领导下革命，为的是什么，为的自然是国富民强，如今国富民强了，老百姓见了洋大人依旧卑躬屈膝，这事情怎么能说得通？    郭明山身为外事办的副主任，自然知道下面处理外交事件的手段，事实上他自己又何尝不是一样，这一次要不是牵扯到刘元昌，这件事也没这么麻烦。    和刘元昌聊了一阵，郭明山急忙起身告辞，走出门的时候，郭明山是满脸的无奈，他今天是来了解情况来了，结果什么都没有问道，反而让刘元昌将了一军，教训了大半天，他还只能陪着笑。    “看来刘元昌这边是没办法了，这件事只能另外找突破口。”    郭明山一边在心中叹着，一边向边上的青年问道：“事情调查清楚了没有？”    “调查清楚了，当时确实是陈俊鑫主动上门挑战，也打伤了拳馆的不少人，后来是一位叫林源的年轻人出手伤了陈俊鑫，对方好像是刘老的学生，不过却不是我们东江人。”    “把这个林源的资料查清楚。”郭明山沉吟了一下道，刘元昌这边没办法下手，看来这件事只能从这个林源入手了。    PS：这两天的去向其实已经发了作品相关，但是有些书友可能没看到，再次解释一下，前天早上六点千金接到消息，一位老家的小弟落水去了，从小和我一起玩到大的，比我还小几岁，才二十七，很年轻，就那么去了，得到消息，当时我就被震得不清，急忙往老家赶，下午参加了葬礼，心中一直都不能释怀，今天才返回西安。    年轻的生命，自己的小兄弟，身边人啊，以前虽然也从新闻媒体看过类似的消息，但是发生在自己身边感受是不一样的，截止现在还能想起春节和他一起打麻将，开玩笑......

 第五百八十三章 井钟华
    林源抵达北辰已经是下午两点了，坐的依旧是高铁，出了高铁站，周胖子就迎了上来。    “周大哥，罗文东现在什么情况？”林源也顾不得和周经纬客套，直接问道。    “伤的很严重，眼下正在医院。”周胖子道。    “是井钟华动的手？”林源问道。    “除了井钟华还有谁？”周胖子叹息道：“在北辰市，我能轻易找到罗文东，井钟华自然也能轻易找到他，罗文东可是打算要井钟华的命的，井钟华又怎么可能坐以待毙？”    “先去看看人吧。”林源叹了口气，一边走一边问：“罗文东现在所在的医院安全吗？”    “放心吧，我派了不少人在医院守着呢。”周胖子道：“这次为了这个罗文东，我算是和井钟华彻底对上了，你没来之前姓井的已经给我打过电话了。”    “周大哥，谢谢了。”林源道了声谢，他知道周胖子这次之所以救下罗文东，正是看在他的面子上，要不然一个罗文东还不值得周胖子和井钟华对上，毕竟井钟华可是北江首富，论权势一点也不比周胖子差，若不是忌惮周胖子在燕京的关系，井钟华绝对不会对周胖子这么客气。    事实上之前离开北辰的时候林源就有过担忧，井钟华并不是易于之辈，自然不可能坐以待毙，罗文东虽然厉害，但是却双拳难敌四手，再说了，这世上比罗文东厉害的人并不是没有，单说刘丛云，即便是林源也不见得能够胜得过。    之前井钟华之所以没动手，估计是没有十全的把握，没有找到厉害的人物，但是以井钟华的身份和地位，只要愿意出钱，自然请得到更厉害的高手。    虽说林源并不赞成罗文东这么傻不拉几的复仇，但是真要复仇罗文东却有些古板了，现今社会武力早已经不是主流，对付井钟华有的是办法，已经不打算要命了，还讲究什么暗杀，直接几顿炸药过去，和井钟华同归于尽，哪怕井钟华周边都多少高手也无济于事。    林源不赞成这种一命换命的手段，但是真要报仇，现代的热武器绝对比武力更有效，罗文东为了报仇习武十年，还不如去学习枪械，远距离一枪爆头多好。    周胖子的车就在外面停车，好几辆奔驰，阵仗已经很大，不过这一次林源倒是没说什么，眼下周胖子已经和井钟华闹翻了，自然要防备井钟华翻脸，虽说井钟华对付胖子不可能像对付罗文东那样采用武力，但是却不得不防啊。    林源和胖子一辆车，开车的是王战军，胖子原本的司机被赶到了后面的车上，在前往医院的途中，周胖子向林源简单的说了事情的经过。    凌晨四点左右，一群人找到了罗文东，其中有两位身手很是了得，一点也不比罗文东差，再加上还有其他人帮忙，罗文东甚至都没有逃得机会，直接被堵住了。    这一次井钟华是下了死手，根本没打算饶过罗文东，也幸好井钟华身边还有周胖子的人保护，周胖子才及时得到了消息，并且给保护井钟华的几个人下了命令，几个人当场反水，救下了罗文东，要不然罗文东此时说不得已经沉尸江底了。    原本这件事周胖子倒也没打算这么快惊动林源，奈何罗文东伤的实在是太重了，周胖子送着罗文东到了省医院，一群医院的专家和医生都傻眼了，罗文东全身多处骨折，别说能不能救活，即便是救活估计也是全身瘫痪，胖子这才给林源打了电话。    一路上王占军的车子开得很快，四十分钟左右就到了省医院门口，林源和周胖子下了车，就看到不远处停着一辆银白色的宾利，胖子和林源下车的同时，宾利车的车门打开，一位五十岁出头的中年人同时迈步下了车。    中年人个头不算太高，身材微微有些发福，穿着一身休闲装，脸上还有着一道刀疤，周胖子轻声在林源耳边道：“那就是井钟华。”    周胖子说话的时候，井钟华已经迈步走了过来，身后还跟着两位身穿西装的青年，一边走着井钟华一边伸手，边上一个青年递了一根雪茄过去，另一个青年急忙打火，井钟华吸了一口，吐出一口烟雾，人也到了胖子面前。    “周总，我井钟华对你一直也算客气，我们也一直井水不犯河水，而且在某种程度上讲，我井钟华也没少照顾周总你的生意，你这次是什么意思？”井钟华看着周胖子，眼中有着火焰，若不是忌惮胖子不好惹，此时他说话绝对不会这么客气。    “井总，我周胖子也没打算和您过不去，不过一个小瘪三罢了，眼下他已经昏迷不醒，即便是活过来也是个废人，井总何必卖我一个面子，这件事就这么算了？”周胖子道。    “算了？”井钟华眉毛一挑：“周经纬，我对你客气，不代表我怕你，我井钟华在外面厮混的时候你还在燕京玩泥巴呢，一个小瘪三，为了一个小瘪三你和我对着干？别忘了，他是打算要我的命的。”    “百足之虫死而不僵，这小子隐忍了十年就为了找我的麻烦，要我的命，这一次让他换过去，谁知道什么时候又冒出来，我可不愿意整天惦记着，不知道背后什么时候有条毒蛇冒出老咬我一口。”    “呵呵呵......”周胖子哈哈一笑道：“井总什么时候这么胆小了，真要说报仇，想要你命的人多了，不多一个罗文东。”    “正是因为多了，所以我才要知道一个解决一个。”井钟华深吸一口气，看着周胖子缓缓的道：“周总，我再客气一次，卖我个面子，把罗文东交给我，有什么条件你尽管提。”    “恕我没办法答应了。”周胖子叹了口气道：“罗文东虽然是个小瘪三，但是我答应了别人，照看他，最起码不能让他就这么死了，当然他现在已经半死不活，能不能活过来也两说，井总又何必为难我呢，说不得这会儿他已经咽气了。”    “周经纬，你很好。”井钟华手中的雪茄狠狠的仍在地上，洁白的鞋底狠狠的踩了上去，看着周胖子道：“从今天起，我井钟华和你对上了。”    “慢走不送。”周胖子呵呵一笑，显得毫不在意。    “哼。”井钟华冷哼一声，转身向着自己的宾利走去，上到车上，井钟华这才长叹一声，显得有些疲惫，别看他在周胖子面前说的好听，事实上面对周胖子他真的有心无力。    论财力，周胖子自然是不如他，论在北江省的底蕴，周胖子也不如他，但是周胖子却没什么案底，他井钟华却有，在一个，周胖子在燕京很有些门道，周家虽然只剩下周胖子一个人了，但是当年欠着周老爷子人情的大有人在。    平常小打小闹自然没人搭理，可要是谁真的想要把周胖子怎么着，自然会有人出手。    说穿了，周胖子就等于是牛皮糖，办事的时候周胖子的关系不见得有多大用，但是那些人却会护着周胖子，不允许别人欺负，这个保护是很多人都头疼的。    这就好比孩子打架，周胖子想要让家里人帮忙打那个小孩，自然是不可能，但是别人家的小孩要是打周胖子，家里人自然会护着，这就是有家长的好处。    井钟华上了车，林源这才和周胖子急乎乎的向医院里面走出，此时罗文东还依旧在抢救。    两人在急救室门口等了十分钟，急救室的门打开，院长齐利民和医院的几位专家一起走了出来，周胖子急忙迎了上去。    “齐院长，怎么样？”周胖子问道。    “命是保住了，不过瘫痪是必然的，全身多处骨折，有些更是粉碎性的，很难恢复。”齐利民道。    “齐院长，我可不可以看看患者。”林源出声道。    齐利民刚才没有注意林源，听到林源说话这才认出了林源，急忙伸手道：“原来是林专家。”    不仅仅是齐利民认识林源，省医院的几位专家都认识林源，前一阵省委一号于文德的老父亲病重可就是林源治好的。    “齐院长客气了，叫我小林就行。”林源谦笑道：“要是齐院长不介意，我想看看患者。”    “林专家这么说就是骂我了，您要看患者，我是求之不得啊，上一次林专家可是让我们医院开了眼了，这一次能跟着林专家学习，是我们的荣幸。”齐利民道。    周胖子看了林源一眼，他是知道林源给于文德的老父亲治过病，却没想到林源在北江省省医院这么有影响力，院长也这么客气。    “齐院长客气了，我们先去看看患者。”林源微微一笑，也不多说，罗文东的命虽然保住了，但是一辈子瘫痪，生不如死啊，林源还是想看看能不能尽点力。    “林专家请。”齐利民可起道，说着话和几位专家一起拥簇着林源一起进了急救室，原本罗文东都已经打算转移到重症监护室了，不过林源要看，齐利民自然暂时没有动。

 第五百八十四章 附子
    东江省外事办，郭明山坐在自己的办公室看着关于林源的资料，一时间也有些犯难。    虽然他去刘宅并没有问到什么实质性的东西，但是关于当天的细节却从其他渠道了解的清清楚楚，当时动手的正是这个林源，也就是说陈俊鑫正是林源打伤的。    而且郭明山也大概了解了一下乔明思和陈俊鑫的态度，乔明思和陈俊鑫两人针对的也并不是刘元昌，而是林源。毕竟陈俊鑫也知道刘元昌的身份，想要刁难刘元昌很难，但是为难一下林源还是可以的。    郭明山看着林源的资料，这个资料上并没有说明林源是刘元昌的弟子，毕竟林源当初习武的时候还小，后来也经常不在东江，知道这一点的除了刘家人，倒也没有外人知道，因此郭明山猜测，这个林源可能也只是和刘元昌认识，或者有些渊源，因此才帮着刘元昌出头。    从资料上看，林源倒是没什么太大的来头，只是前一阵这个林源筹备的医学院奠基仪式王博远竟然亲自到场，这就让郭明山有些拿捏不准，林源和王博远究竟是什么关系？    仔细的看了好半天，郭明山也没什么头绪，不过这件事要处理，还是要从林源入手，为了慎重起见，郭明山倒也没有打算太过刁难林源，说服一下林源，让林源出面道个歉，他们在中间说和一下，这件事也就这么算了，毕竟林源是为了刘元昌出头，即便是没什么来头，闹大了刘元昌也不会袖手旁观吧。    想到这里，郭明山叫进来自己的秘书，让对方打听林源的去向，结果打听回来的消息，林源已经离开了东江。    “去了北辰？”郭明山有些郁闷，林源不在东江，这件事就难办了，跨省办案的不少，但是这件事毕竟不算什么大事，说穿了也不知道是谁对谁错。    郭明山正犯难呢，刚刚出去的秘书又急乎乎的进来道：“郭主任，乔明思先生和陈俊鑫先生到了。”    郭明山不敢怠慢，急忙迎了出去，陈俊鑫是被人搀扶着进来的，进来的时候脸色苍白，额头上还有虚汗，看上去承受着很大的痛苦，乔明思倒是一表人才，不过看上去气势汹汹。    经过介绍之后，乔明思就怒气冲冲的发火了：“郭主任，你看看，陈先生现在承受着什么样的痛苦，我们已经找医生看过了，这根本就是有意为之，虽然是比武切磋，受伤在所难免，但是这已经算是故意伤人了。”    乔明思自然不会汉语，边上的翻译翻译过之后郭明山就头大了，原本在他看来这件事只是小事，眼下乔明思却扣了一个故意伤人的大帽子，这件事就难办了。    “乔先生，事情的经过我已经了解了，故意伤人应该不至于，我想肯定有什么误会。”郭明山急忙解释。    “误会？”乔明思冷哼一声，伸手一指边上的一位中年人道：“这位是我们韩国大名鼎鼎的名医，肖恩红肖医生，肖医生不仅仅是我们韩国有名的名医，更是世界知名的名医，你可以稳稳肖医生。”    不等郭明辉开口，肖恩红道：“陈先生是肝经被伤，体内经脉淤积，这是用特殊手法打伤的，正常的比如切磋却对不会出现这样的伤势，根据我的判断，这种伤势正是故意为之。”    肖恩红倒是懂得汉语，而且汉语很是流利。    “乔先生，这件事我们正在处理，而且也正在联系当事人，不过当事人已经离开了东江省，我们现在暂时还没有联系到，如果这件事真的是故意伤人，我们一定会严肃处理。”    这个时候郭明山也不好在说什么误会了，只能拖延时间，毕竟肖恩红这位名医的话不能忽视，这个时候郭明山倒也明白为什么乔明思气冲冲的前来找茬，感情是有着依据，这位肖恩红的存在就好比医院的医伤鉴定。    “离开了？”乔明思一愣，然后生气的道：“他这是畏罪潜逃，你们必须通缉，陈先生的事情绝对不能就这么算了，这件事我们一定会追究到底。”    “乔先生，我们毕竟不能只听一面之词，这件事还需要找到当事人再说，陈先生现在看上去很不好，我看还是住院治疗，我们会联系最好的大夫。”郭明山道。    “有肖医生在，就不劳郭主任费心了。”乔明思冷哼一声道：“我给郭主任你一天的时间，明天这个时候要是还没有结果，您就等着我们金星电子的律师函吧。”说罢就气匆匆的走了。    看着乔明思一群人大步离去，郭明山的脸色也不好看，他堂堂的外事办主任，竟然被人训斥的像是龟孙子似的。    北江省省医院，林源和齐利民以及省医院的几位专家进了急救室，此时罗文东的伤势已经被处理好了，正打算转移到病症监护室，里面还有一位专家善后。    来到罗文东边上，齐利民简单的介绍道：“伤者全身多处骨折，内脏也受到了严重的重击，送来的时候又伴随着失血过多，不过总算是脱离了生命危险，骨折的地方我们也进行了手术。    林源点了点头，伸手检查了一下罗文东的情况，微微沉吟了一下，这才道：“齐院长，我想给患者再次进行骨骼复位。”    “林专家，患者刚刚脱离危险，基本上经受不住大手术了，而且患者骨折的地方太多.....”齐利民道。    “我明白，我只是采用中医的手法。”林源解释了一下，然后找人要了针袋，开始给银针消毒，消过毒之后，林源再次用针灸麻醉了罗文东，然手开始双手在罗文东的身上触摸。    罗文东全身的骨骼却是已经经过了医院的复位，但是西医的这种手术复位林源并不怎么欣赏，虽然西医在很多方面却是有着过人之处，但是在有些方面中医却更擅长。    比如骨折，西医大多都是采用手术，钢板钢针，复位的骨骼并没有完全契合，轻微的还好，严重一些的即便是康复患者也会留下残疾，像罗文东这样的，即便是康复，也是半身不遂。    中医的骨骼复位则是完全依靠手感，通过触摸患者的经脉进行复位，复位的骨骼更加契合，恢复起来更加完美，甚至一些西医需要手术的，中医也完全可以采用手法复位，当然这里指的是真正的骨科高手。    “嘎嘣！”    站在边上的齐利民听着罗文东身上传出的响声，心跳也跟着不断的加快，林源的双手不断的在罗文东的身上移动，时不时的发出响声，甚至之前医院给罗文东复位的地方也被林源重新弄开。    看着林源的动作，齐利民是真的很想阻止，不过考虑到于文德对林源的态度，他环视选择了沉默，林源既然选择了动手，那么相比有些把握才是。    林源的动作很慢，毕竟罗文东身上骨折的地方太多，很多地方都很危险，林源需要不断的尝试。    “患者的心跳开始异常......”    林源正在复位，突然边上的看着仪器的一位医生喊了医生，林源抬头看去，眉头微微一皱，然后给罗文东诊了脉，手中的金针抽出，给金针消了毒，金针迅速的刺进了罗文东的胸口位置。    金针刺下去之后，林源急忙走到边上写了一个方子，然后递给齐利民：“齐院长，尽快安排人抓药，熬好之后立刻送过来。”    齐利民接过药方看了一眼，正打算让人抓药结果看到药方上面的一味药，他顿时脸色一变，看着林源道：“林专家，这方子......”    “尽快抓药吧，不要耽搁，之前患者虽然暂时脱离危险，但是却也随时有可能反弹，而且他的骨骼这个时候不调整，这一辈子就废了。”林源道。    “哦......好。”齐利民点了点头，走了两步，又回头看了一眼林源，很是有些魂不守舍，林源药方上面的大多数药物齐利民都不懂，但是有一味药他却知道，正是附子。    附子，又名乌头或附片，别名：草乌、乌药、盐乌头、鹅儿花、铁花、五毒，虽然是一种中药材，但是却有毒啊，而且是剧毒，自古中医用附子毒死人的事情并不少见，眼下卫生部规定附子的用量剂量标准很小，但是林源的这个方子，附子却用到了10克，这已经严重超标了。    看着药方，齐利民觉得双手都有些颤抖，这一副药究竟是救命的，还是杀人的？    林源检查了一下罗文东的情况，回头一看，发现齐利民依旧愣在哪儿，不由的道：“齐院长，怎么还没去抓药，药方有什么问题？”    齐利民之前不好问，眼下林源开口，他才急忙问道：“林医生，这个附子......”    “附子虽然有毒，但是却有回阳救逆、　补火助阳，散寒止痛的作用，关键时候用来救急再好不过，齐院长放心去抓药吧，出了事我负责。”林源这才明白齐利民的犹豫，附子却是有毒，但是用得好却可以救命，回阳救逆四个字不是说说那么简单。

 第五百八十五章 毛病不能惯
    齐利民听了林源的解释，虽然依旧有些心中惴惴不安，但是还是吩咐人前去抓药熬药。    不多会儿，汤药端了过来，齐利民看着汤药，根本不敢往跟前凑，这玩意看着是药，其实是毒药啊，真要是不小心喝了，那可是要命的。    林源端过汤药，放在鼻子前面闻了一下，为了稳妥，还拿起汤勺尝了一下，看的齐利民是胆战心惊。    齐利民知道附子有毒，林源自然知道，因此很是小心，要知道虽然他规定了量，但是现在的药材真假不一，药性不准，因此林源也只能自己尝一尝，确认一下，不过他也只是用舌尖感受了一下，就吐掉了。    确认了药效，林源这才端着汤药小心翼翼的给罗文东喂下，一大碗汤药有一大半就洒在了地上，还好罗文东还有主动吞咽的意识。    服过汤药，大概过了半个小时，罗文东的状态就稳定了，比起之前甚至好了不少，看的边上的一群专家和齐利民是啧啧称奇，林源则开始再次给罗文东的骨骼复位。    一直忙活了近两个小时，林源才忙完，向齐利民道：“让人给患者固定一下，等会儿我配制一些药膏给患者外敷。”    “好，好。”齐利民是连连点头，且不说林源和于文德的关系，单说林源的手段就让他钦佩不已，年纪轻轻，这医术简直是出神入化。    对于中医，齐利民只是一知半解，但是中医大夫中敢用附子的绝对是高手，这种带着毒性的药材可是不能随便用的，用的不好就是一条人命。    林源擦了擦额头的汗水，这才走出了急救室，周胖子急忙迎上来问道：“怎么样？”    “我已经尽力了，就看恢复效果了。”林源叹了口气，心中也有些庆幸，还好罗文东是习武的，身体素质比较好，要不然他还真不敢这么折腾，不过总算一番辛苦没白费，罗文东要是恢复的好，还是可以起来的，虽然不能恢复到以前，但是恢复**成还是没问题的。    “那就好。”胖子也松了口气，一边把林源的外套递给林源，一边道：“刚才你的手机有好几个电话打进来，都是东江的号码，我没敢接。”    林源拿过外套，拿出手机，看了一下来电显示，确实全是东江的号码，有座机也有手机号，足足十几个未接来电。    林源正看着，手机又响了，是一个手机号，归属地显示是东江省东元市，林源犹豫了一下接了起来：“喂，我是林源，请问是？”    “林先生，我是东江省外事办，有件事需要找您了解一下情况。”一个中年人的声音传了过来，语气还算客气。    “对不起，我很忙，现在没空。”林源淡淡的道，他还以为是刘丛云那边打来的电话，没想到是东江省外事办，一群洋大人，他懒得伺候......    “林先生......”对方急忙道，林源嫌弃麻烦，语气并不好：“你告诉他们，若是过了明天这个时候，那就等着一辈子承受痛苦吧。”说罢直接挂了电话。    电话的另一边，郭明山听着手机中传来的忙音，一时间不知道是该生气还是该愤怒，这个林源比他想象的更难打交道啊。    郭明山无论怎么说也是副厅级的干部，而且因为外事办这个部门特殊，一旦发生什么事情，其他部门多少都会配合，虽然说经常要向洋大人赔笑，但是总的来说还算是比较有权势的部门，没想到今天竟然接二连三的碰壁。    “啊.......”另一边，酒店内的陈俊鑫是越发的难受，原本只是时不时的抽疼，到了现在好像全身各处都疼，肖恩红正在给陈俊鑫针灸，然而却依旧没办法缓解。    “乔先生，乔先生，我真的受不住了，要不我们继续去找刘元昌？”陈俊鑫断断续续的道，他也算是习武之人，能忍受痛苦，但是这个痛苦却真的很让人难熬。    “混蛋......”乔明思气的脸色铁青，拿起手机找到郭明山的电话拨了过去。    “乔先生。”郭明山接起电话，很是客气的道：“乔先生，事情我们正在调查，已经联系到林先生了。”    乔明思把手机递给翻译，自己在边上说着，郭明山被乔明思的傲慢气的不清，终于也忍不住了，哼道：“林先生说了，过了明天，陈先生的情况就谁也没办法了......”    翻译把原话告诉乔明思，乔明思还没说话，陈俊鑫就急了：“乔先生，我们不能再等了，对方用的是特殊的手法......”    乔明思不清楚，陈俊鑫却知道，身为武者，他没少和中国的高手打交道，有些特殊的手法确实是很难化解的。    “告诉郭主任，就说我们可以不追究对方的责任，但是他们必须把陈先生治好。”乔明思沉吟了一下道，正所谓人在屋檐下，不得不低头，陈俊鑫虽然是个武者，但是很受乔明思的器重，而且陈俊鑫的师傅白胜辉和他的爷爷关系不错，真要是对陈俊鑫不管不顾，这件事也说不过去。    “真是贱骨头。”郭明山挂了电话，不由的骂了一句，他好话说尽，对方却得寸进尺，没想到把林源的话说出去，对方立马口气软化了。    骂归骂，郭明山还是要负责联系林源，对方已经松了口，只要治好陈俊鑫，这件事也算过去了，只是郭明山有些吃不准，林源真的能治好陈俊鑫？    一边想着，郭明山再次找到林源的电话拨了过去，电话响了一分钟才被接了起来，林源的声音传了过来：“喂......”    “林先生，我是东江省外事办的副主任郭明山，之前我们通过话。”郭明山道。    “郭主任您好。”这一次林源的语气客气了不少，刚才他是因为罗文东，后来也觉得自己的语气有些冲，毕竟外事办也是政府机构。    “林先生，你的话我已经转达了，对方表示可以不追究责任，但是希望你能治好陈先生的伤势。”郭明辉道。    “郭主任，你可以转告对方，请医生要有请医生的规矩，他们要是这样的态度，对不起，这个患者我不接待。”林源道。    “林先生......”郭明山还要再说，林源却打断了：“郭主任，我知道您为难，但是有些毛病不能惯，你就这么告诉他们。”    “好吧。”郭明辉无奈的道，林源和刘元昌认识，也和王博渊认识，这样人还是小心为妙。    挂了郭明山的电话，齐利民就大步走了过来，满脸感叹的道：“林专家，您真是了不起啊，刚才我们给患者做了全身检查，患者骨折错位的地位竟然已经完全契合，根据眼下的情况看，患者完全康复的可能很大啊。”    齐利民是真的被震住了，刚才林源出来之后，医院的一群专家不放心，给罗文东全身做了CT，结果片子出来，所有的医生和专家都大吃一惊，之前罗文东什么样他们自然清楚，虽然经过了手术，但是有些地方的骨骼根本没办法复位，即便是能够复位的地方也绝对没有现在严密。    看着眼下的片子，要是排除骨骼的接茬和患者身上的伤势，患者全身的骨骼简直没有丝毫的问题，这简直就是奇迹啊。    要知道之前专家们的复位还是在仪器的辅助下，可是林源，完全是靠着一双手，就好像他长着透视眼一样，这简直让人不敢相信。    “患者之后的恢复还要依仗齐院长啊。”林源客气的道，眼下罗文东住在医院，想要彻底康复，没有两三个月是不可能的，到时候还要齐利民照顾。    “林专家放心，我们一定全力以赴。”齐利民笑着道。    林源和齐利民正说着话，林可儿和甘云峰一起来了，眼下北辰市的分点已经步入正轨，由林可儿负责，林源把甘云峰也派了过来帮助林可儿。    “林源，罗大哥怎么样了？”林可儿上前问道，她虽然没有见过罗文东，但是却听说过。    “已经脱离危险了。”林源说着话，向齐利民招呼一声然后道：“不早了，我们先去吃饭，有件事我还要向周大哥你请教。”    “井钟华？”周经纬问道。    “是啊，眼下罗文东住在医院，是最脆弱的时候，万一井钟华不死心，总是个麻烦，总不能整天这么多人在这儿看着吧？”林源点头道。    “也是。”周经纬点了点头，这一次为了保证罗文东的安全，周经纬可是派了十多个人，都是他们公司的高手，这么多人要是派出去每天就是一大笔收入，收入暂且不说，单单这么多人整天在医院也不是个事，毕竟这儿是省医院，动不动有省领导来检查身体，被省领导看到，总归不好。    说着话，几人出了医院，在附近找了一家饭店，要了一个安静的包间，点好菜周胖子就道：“想要一劳永逸，自然是解决掉井钟华，但是井钟华却不是那么好解决的。”    林源看了周胖子一眼，不由的呵呵一笑，刚开始周胖子可是很反对他找井钟华的麻烦的，现在倒是有些怂恿了，这一次为了罗文东，周胖子和井钟华算是势不两立了。

 第五百八十六章 我还是个医生
    “混蛋，欺人太甚......”酒店里面，乔明思不断的怒骂着，说的是韩语，不过基本就是这么个意思，得到郭明山的回话，他就一直怒不可遏，甚至一直用眼睛斜看边上的肖恩红，嘴上没说，其实意思很明显，责怪肖恩红无能。    肖恩红虽然是韩国有名的名医，论名气可以说是世界知名，在韩国所有医生中绝对能排进前五，但是面对乔明思却不敢有丝毫的不满，韩国金星电子的权势绝对不是肖恩红这么一位名医可以抗衡的。    事实上肖恩红不仅仅是韩国知名的名医，更是金星电子的创始人乔云康的保健医生，平常负责乔云康的身体健康，这一次也是跟着乔明思前来国内的。    肖恩红在韩国名气很大，也并不仅仅是浪得虚名，还是有真本事的，在韩国也没少治疗一些疑难杂症，没曾想这一次竟然面对陈俊鑫的伤情束手无策。    乔明思身为金星电子的少爷，金星集团的太子爷，自然是身份尊贵，什么时候向人低过头，这一次却要他向一个中国的小年轻低头，这个气他怎么受得了。    先是一个陈俊鑫，身为韩国的合气道高手竟然栽到了被一位名不见经传的小年轻打伤了，再是韩国大名鼎鼎的名医治不好一个小小的小伤，乔明思只觉得这一次简直是丢人丢到家了。    “乔先生，对方是高手，这一次是早有预谋，也不能怪肖先生。”陈俊鑫忍着痛苦道。    “哼，成事不足，败事有余。”乔明思冷哼一声道：“这件事我不管了，你们看着办。”    听着乔明思气呼呼的话，陈俊鑫终于松了口气，他真怕乔明思一直这么绷着，乔明思要是不点头，他可不敢去找林源低头。    北江省北辰市，省医院对面的小饭店，林源和周胖子吃过饭，让周胖子和王占军几人先走，他自己则拿出手机，找到宋小萌的电话拨了过去。    这会儿宋小萌也刚刚吃过晚饭，接到林源的电话有些意外，笑吟吟的打趣道：“怎么，去了外面潇洒，美女相伴，怎么想起给我打电话了。”    “瞧你说的，什么美女相伴，我这不是想美女了吗，打电话关心一下。”林源笑着道。    “我可是常听人家说到手的往往不珍惜，男人可都是吃着碗里的，瞅着锅里的。”宋小萌笑道。    “我这不是还没到手吗，碗里的还没来得及动筷子。”林源笑呵呵的道。    “你的意思是动了筷子就不珍惜了？”宋小萌笑问道。    “哪能呢。”林源急忙打岔：“我打电话是有正事，有件事请你帮忙。”    “看看，我就说嘛，没事怎么可能想起我，说吧。”    林源真是欲哭无泪，这丫头真是......从来就不和他好好说话，按说现在两人也算是男女朋友了，这么长时间没联系，难道不温言细语一番？    “那个黑子现在应该还关在江州吧？”林源问道。    “恩，关在江河监狱。”宋小萌道，那个黑子可是参与了林源袭击事件的，宋小萌自然清楚，当初林源住院，可是吓得她差点魂飞魄散。    “是这样的......”林源大概的把事情的经过说了一遍，然后道：“那个黑子正是井钟华的心腹，你想办法看看能不能从黑子那儿问出点有用的信息。”    “北江省首富井钟华？”宋小萌愣了一下：“你真的要对付井钟华，那样的人物可不是随便能够收拾的，牵一发而动全身。”    宋小萌虽然不认识井钟华，却也知道北江首富意味着什么，一省的首富，即便是省长见了也客客气气的，对付这样的人没有足够的证据，基本上是不可能的。    而且不仅仅要有证据，还要有关系，要知道这样的人背后牵扯的人肯定不少，没有足够分量的人出面推动，即便是北江省公安厅也不敢贸然行动。    “试试看吧，实在不行把罗文东弄到江中算了。”林源苦笑道，其实他也就这么一说，把罗文东的人弄到江中容易，但是把罗文东的心弄到江中难啊。罗文东眼下是住院了，伤不轻，可是等他恢复了，难保不会重新去找井钟华报仇，一个能够为了报仇习武十年的人，你永远猜不到他的内心深处有多么执着。    猛然间林源甚至有些后悔，要是让罗文东就这么瘫患着，然后把他弄到江中，或许以后就没那么多麻烦了吧。    “为了一个不怎么熟的朋友，你就要收拾人家北江首富，那要是为了美女，你是不是还要收拾美国总统？”宋小萌打趣道。    “美国总统真要招惹我，我还真收拾他。”林源呵呵一笑道：“那个井钟华不是个好东西，虽然是帮罗文东，也算是为民除害了，这件事你帮个忙，真要不行我们再想办法。”    “行了，我知道了，明天我就去。”宋小萌应道。    挂了宋小萌的电话，林源回到医院，坐在重症监护室外面看着，到了后半夜罗文东就醒了，看到边上的林源，他先是一愣，然后有些沙哑的道：“是你......”    “是我。”林源点了点头道：“没想到才一个多月没见，罗大哥就......”    “是我大意了。”罗文东叹着气：“当初你们找到我的时候我就应该想到，姓井的那个王八蛋也找得到我。”    “罗大哥能给我说说和井钟华的事情吗？”林源道。    “也没什么不能说的。”罗文东叹了口气，缓缓的开始讲述。    罗文东的家就在北辰市，是北辰市边上的一个小渔村，靠近沿海港口，村里人靠着打渔和去港口装卸货物为生，十二年前，罗文东才十五六岁，还正是上学的时候，初中生，家里有父母和一个妹妹......    当时井钟华虽然已经混得不错，但是却还没有现在这么大的权势，算不得北江首富，但是却也算是一号人物，又一次井钟华的儿子租借了村里的渔船，当时出面的是井钟华的儿子井韦明，在村子转悠的时候，井韦明注意到了罗文东的妹妹......    “我妹妹当时才十三岁，才十三岁啊......”罗文东说的时候眼珠顺着眼角滑落，脸上全是愤怒和苦涩：“才十三岁的小姑娘，刚刚上初一，就那么被井韦明糟蹋了......”    出了那样的事情，罗文东的妹妹承受了怎样的痛苦几乎可想而知，事情发生后的第二天小丫头就跳海自杀了......    女儿被人糟蹋，而且自杀，罗文东的父母自然不甘心，找井钟华理论，竟然被人打了回来，找人告状，没人搭理，而且在一个月后，罗文东的家竟然被人一把火烧了，罗文东的父母都被活活烧死在了家中。    那个时候正是暑假，罗文东那天晚上是跑去海边怀念自己的妹妹，这才逃过一劫。    当时的罗文东虽然才十五六岁，但是毕竟已经稍微懂事了，事情发生后他甚至没敢回家，直接就去了远方亲戚家，之后又到处流浪，专门找有本事的人习武，为的就是报仇。    “警方都没有找你？”林源问道，按说发生了那么大的事情，罗文东一个人生还，警方怎么也应该找罗文东才是。    “找？”罗文东苦涩的一笑：“估计井钟华以为我们一家三口都被烧死了，据说当时在火堆里面找到三具尸体，其中一具和我的提醒差不多，后来才知道是邻村的孩子，是个小偷，当时去我们家偷东西......”    林源张了张嘴，竟然有这么巧的事情，不过他倒可以理解，火既然是井钟华派人放的，那么自然早已经和警察通过气了，罗家的事情自然是低调处理。    “井钟华没想到我还活着。”罗文东冷笑道：“当我第一次出现在他的面前时，他已经吓傻了，只差一点，差一点我就可以杀了他，没想到他的保镖及时出现，只是让他在医院躺了半个月。”    林源没想到罗文东还伤过井钟华，怪不得井钟华对罗文东直接下死手，甚至罗文东住院井钟华也不放弃，被这么一个人盯着，别说井钟华了，就是林源自己也觉得寝食难安。    “人死不能复生，我想无论是你妹妹还是你父母都希望你好好活着。”林源劝慰道，同时倒了一杯水扶着井钟华喝了。    “我活着最大的信念就是报仇。”罗文东叹息道：“只可惜我的仇人还好好的活着，我隐忍了十年，最后却......”    “天网恢恢，井钟华会受到制裁的。”林源道。    “或许吧。”罗文东叹了口气，好半天才道：“不过还是要谢谢你，当时威龙集团的几个人帮忙，我想是因为你，我和姓周的也没什么交情。”    “那你和我就有交情了？”林源笑了。    “你为人不错。”罗文东缓缓的道，要不是要报仇，说不得我们可以成为很好的朋友。    “安心养伤吧，你还有机会。”林源拍了拍罗文东的手道。    “我伤成这个样子，能捡回一条命就不错了，好了也是个残废，即便是走到井钟华面前也只能任人宰割，还有什么机会。”罗文东苦笑道。    “我说你有机会，你就有机会，别忘了了我还是个医生。”林源道。

 第五百八十七章 活着就有机会
    罗文东刚清醒，林源也没和罗文东多说，聊了一小会儿罗文东就沉沉睡去，林源则一个人走到病房的窗边,拉起窗帘，默默的看着外面的夜景，一时间心情很难平静。    要说一开始他对井钟华心中还有些许犹豫的话，那么现在他是完全铁了心了，没有任何的心理负担。    很多人或许觉得罗文东执着，但是这种事要是放在其他人自己身上，又有多少人能够承受，原本的幸福的家庭被毁，父母被烧死，妹妹被糟蹋，如此种种，罗文东这么多年完全就是靠着仇恨活着。    人这一辈子，活着总要有点念想，要是没有一点念想，活着真的很是枯燥，然而罗文东活着的目的就是为了复仇，虽然他的复仇方式有些偏激，但是这种心态却也是大多数人被逼无奈之后的结果。    站在法律的角度，罗文东的这种心态自然是不可取的，但是站在道德的角度，罗文东的这种想法却是可以理解的。    林源记得，他曾经上学的时候，班上有一个同学，学习成绩很好，总是沉默寡言，为人很是老实，总是被班上的一个家伙欺负。有一次在大街上，他又遇到了欺负他的家伙，被对方逼着要钱，百般羞辱，终于他忍不住了，走到不远处的五金店买了两把大菜刀跑了出来，对着欺负他的家伙就是一刀......    截止现在，林源还记得当时班主任的惋惜，同学们的叹息，多好的一个孩子，只可惜......    或许在很多人眼中看到的只是他的惋惜，但是又有几个人知道他当时的无奈，若不是被逼的忍无可忍，那么一个一棍子也打不出一个屁来的家伙，又怎么可能拿刀砍人。    中午的时候，罗文东的情况终于彻底稳定了下来，虽然他的伤势想要痊愈还需要很长的时间，但是却已经没有了太大的危险，根据情况看，将来恢复七八成绝对问题不大。    一晚上林源始终没有怎么休息好，眼看着罗文东的情况稳定，中午吃过午饭他和罗文东商量：“罗大哥，你现在的情况已经差不多稳定了，我的意思是等你的情况再好一些把你转院送去江中。”    “去江中？”罗文东一愣。    “恩，去江中。”林源点头道：“北江毕竟算是井钟华的地盘，这样几天周总一直派人守在病房，人多眼杂，你这个伤没有两三个月是不可能康复的，特别是近一月，你几乎不能下床，万一被井钟华找到机会......江中市相对好一点，我和江州省省医院的院长关系不错，去了那边也方便一些。”    “林兄弟，谢谢你，谢谢你的好意，不过我决定就呆在这儿。”罗文东深吸一口气道：“这一次发生这样的事情，我知道我已经报仇无望了，与其这么活着，倒不如死在井钟华手中，这几年已经不比前几年了，一个人命案可不是小事，即便是不能把他怎么样，恶心一下他也是好的。”    林源看罗文东，罗文东的眼中一片落寞，很是有些哀默大于心死的感觉。林源知道这一次的事情对罗文东的打击非常大，隐忍十年，习武十年，为的就是亲手报仇，没曾想还没把仇人怎么样，自己就成了这个样子。    虽然林源一再向罗文东保证，他恢复的可能很大，但是罗文东心中应该不怎么信，一个废人，身负血海深仇，就这样活着，真的是生不如死。    林源笑了，缓缓的道：“以罗文东的身份，根本不需要自己出面，以他的身价，对付你只需要钱，你即便是死了也对他造成不了任何的损失和影响。”    罗文东闭着眼，好半天才道：“林兄弟，我这辈子除了不能报仇，唯一的遗憾就是不能好好报答你。”    “事在人为，只要活着就有机会。”林源劝道。    罗文东猛然睁开眼，眼中有了一些身材，口中喃喃：“是啊，只要活着就有机会。”    说通了罗文东，林源这才松了口气，罗文东呆在北江并合适，虽说在江中，井钟华同样有可能对罗文东动手，但是相比起北江绝对要安全的多，井钟华在北江省的影响力一点也不比周胖子这位北江王的影响力差，这么一位在北江省呼风唤雨的人物，即便是不明着对付罗文东，暗中的手脚谁也猜不准，即便是医院的医生也很有可能被井钟华收买。    在江中好歹强一些，以林源和佟根生的关系，罗文东去了江中，必然会被照顾的很好，而且江州省的医疗条件也确实要比北江省好。    和罗文东商量过，林源正打算回去休息，人还没走出医院，电话就响了，林源接起电话，一个客气的口吻响起：“林先生您好。”    “请问是哪位？”林源不紧不慢的道，其实他已经从对方的声音和口音中判断出了打电话的是谁。    “我是陈俊鑫。”对方急忙道：“韩国的陈俊鑫。”    “陈先生有事？”林源淡淡的问道。    “林先生，之前我的态度有些不好，还希望林先生原谅，如果可以还希望林先生能够看一看我的伤势。”陈俊鑫道。    “我在酒店，你过来吧。”林源应了一声，告诉了陈俊鑫自己所住的酒店，然后就挂了电话。    林源自己刚刚到酒店的房间不到五分钟，房间的门铃就响了，打开房门，陈俊鑫被一位青年搀扶着，边上还站了一位五十多岁的中年人，中年人一身西装，头发不长，个头也不算太高，整个人看上去很是儒雅。    “林先生。”见到林源，陈俊鑫急忙推开搀扶着他的青年，向着林源深深的一个弯腰：“林先生，我为我之前的态度向您道歉。”    林源一声不吭转过身走进房间，陈俊鑫中年人同时跟了进来，房门自动关上。林源在沙发上坐下，伸手一指对面的沙发道：“陈先生坐，陈先生喝点什么？”    “不用了，谢谢林先生。”陈俊鑫原本打算说白开水也可以的，不过看了看房间，房间也就林源一个人，而林源根本就没有起身的意思，问他喝点什么完全就是客气，他只好急忙改口。

 第五百八十八章 我怕你偷师
    东元市商贸大厦，全市最高的楼层建筑之一，坐落在东元市最繁华的商业街，商贸大厦顶层，一间豪华的办公室内，井钟华坐在柔软的沙发上，手中夹着一根雪茄，井钟华的面前站着两位身穿西装的青年，两位青年都是三十多岁，面色刚毅，一看就不是易于之辈。    “井总，那个罗文东的病房附近看守非常严密，即便是扮成医生，也根本混不进去，负责给井钟华治疗的都是熟面孔。”其中一位青年道。    别看电视上什么谋杀动不动装扮成医生，然而现实中哪儿有那么容易，特别是一些特殊的患者，负责的都是熟悉的医生，陌生人根本不可能靠近，穿着白大褂打扮成医生戴着口罩混进去简直就是扯淡，真以为别人都是傻子，除非你会易容。    眼下罗文东的病房周围至少有七八个人守着，病房门口随时有两个人看着，进入病房的医生和护士都是之前治疗的，换人必须齐利民亲自通知，医院的主任和副院长都不行。    “周经纬......”井钟华脸色铁青，周胖子被人称作北江王并不是无的放矢，即便是井钟华也有些头疼。    真要算起来，井钟华才算是名副其实的北江王，他是在北江省一步一步走起来的，从二十多岁开始打拼，如今已经五十多岁，三十多年的时间成为北江省的首富，身价亿万。    换位思考，同样，当年井钟华认识的一些小科员，小干部经过三十年时间，虽然大多数都原地踏步活着已经栽了跟头，但是却依旧有人一步一步走了上来，在北江省身居高位，这些人和井钟华纠缠不清三十年，和井钟华已经完全分不开了。    这也是井钟华的可怕之处，对付一个井钟华，拔出萝卜带着泥，井钟华一旦倒下去，整个北江省不知道多少人要跟着倒霉，大大小小的官员不知道要牵扯出多少人，上到副部级，下到副处级，和井钟华打过交道的人简直太多太多了。    要是换个人敢这么和井钟华对着干，井钟华绝对会让对方消失的无影无踪，即便是一位副市长，井钟华也能让对方下台。    事实上这么多年，试图针对井钟华的人并不是没有，井钟华的风评并不好，这一点东江省很多人都知道，虽然近几年井钟华也试图改善，参与过不少慈善活动，但是知道井钟华底细的人依旧有，其中就不乏一些有正义感的。    四年前，北辰市的市局局长就曾经试图把井钟华这条巨鳄绳之于法，只可惜最后井钟华依旧潇洒的活着，而那位市局局长却已经被撤职查办，而且为了避免井钟华的报复，拖家带口离开了北辰市，离开了北江省。    北辰市作为北江省的省会城市，市局局长同样兼任政法委书记，实权的副厅级，位高权重，在北辰市可谓是很了不得人物，但是却依旧斗不过井钟华。    也唯独周胖子，虽然周胖子并不算太有钱，但是背后的关系却是井钟华忌惮的。    到了井钟华这样的层次，最怕的其实不是下面的警察，而是真正的高层，真要把周经纬惹毛了，燕京方面有人发话，到时候即便是北江省大地震，也绝对会把下面差一个底掉。    有人说过，中国式的办案自古就不是从下而上，而是从上而下，恰好周经纬有着从上而下的这种能力。    “那个林源查的怎么样了？”井钟华问道，一直以来井钟华和周经纬都是井水不犯河水，而且在某种程度上，井钟华对周经纬还是很不错的，因此这一次周经纬贸然护着罗文东，井钟华自然要打听原因，大厅之后才知道，原来是因为一个叫林源的年轻人。    “已经清楚了，这个林源不简单。”青年道：“这个林源不过是个医生，出身很普通，而且很年轻，但是准确认识不少人，背后的关系很复杂......”    青年详细的把林源的事情说了一遍，包括林源是今年全国十佳优秀青年医生，包括去年的江中市义诊，包括前一阵医学院奠基仪式等，虽然林源治愈于文德的事情以及林源和云老的关系等这些对方并不知道，但是仅仅知道的这些就让井钟华不可小觑。    别的不说，单单一个王博渊就让井钟华头大，王博渊虽然已经年近百岁，但是影响力之大却不可想象，这位老头子要是发飙，即便是中央首长估计也要给几分面子的。    虽然井钟华还搞不清楚王博渊和林源的关系究竟到了什么层次，但是林源能让周经纬这么出力，就不是易于之辈啊。    “给我约一下这位林医生，我要好好会一会这个年轻人。”井钟华沉吟了一下，然后缓缓道：“当真是长江后浪推前浪，现在这年轻人真是越来越了不得了。”    酒店内，林源坐在沙发上，陈俊鑫和肖恩红坐在林源的对面，陈俊鑫的姿态放的很低，不过肖恩红的脸色却有些不太好。    林源看了一眼陈俊鑫，又看了一眼肖恩红问道：“这位是？”    “这位是肖恩红肖医生。”陈俊鑫急忙道，进门的时候他并没有打算介绍肖恩红，不过林源问起来他却不好不回答。    “肖恩红，韩国首屈一指的名医？”林源道。    “不敢，只是略有薄名。”肖恩红谦虚道，不过脸上的倨傲却很明显。    肖恩红作为韩国知名的名医，虽然招惹不起金星集团，但是在韩国也算是知名人物，在韩国肖恩红需要看脸色的人并不多，要不是乔明思交代，肖恩红是根本不愿意陪着陈俊鑫来的，在肖恩红眼中，根本也瞧不起陈俊鑫，当然也瞧不起林源。    “呵呵，肖医生可是名医，我早就听过肖医生的大名了。”林源笑呵呵道，对于同行，林源一般还是比较客气的，虽然肖恩红是韩国人，自称韩医，但是大家心中都知道，韩医也就是中医，肖恩红知名度高，水平应该不差才是。    “很高兴认识肖医生，有机会还希望能和肖医生请教。”林源笑着伸出手去，他不满陈俊鑫的态度，但是肖恩红也算是前辈，该有的尊敬还是要有的。    不过肖恩红却不买林源的面子，看着林源伸出的手，他只是微微一憋，淡淡的道：“请教不敢当，如果林先生打算学韩医，我倒是可以指点一下。”    “呵！”    林源被肖恩红气乐了，微微一笑道：“那么肖先生今天前来是.......是来偷师的？”    “我需要向你偷师？”肖恩红不屑的道。    “那么陈先生的伤势肖先生有把握了？”林源坐了回去，看向陈俊鑫：“既然肖先生有把握，陈先生今天来是什么意思，向我示威？”    陈俊鑫脸色一变，下意识的看了肖恩红一眼，恨不得给肖恩红一个大嘴巴子，你说你犯贱不是，林源好不容易客气，你受着也就是了，非要孤傲，这下好了，自取其辱，连带着老子也要跟着你倒霉。    肖恩红的脸色同样变得有些尴尬，陈俊鑫的伤他还却是没把握，要不然又怎么可能向林源服软。    奈何他刚才才大言不惭，没曾想林源下一句却让他无地自容......    从内心深处，肖恩红对这一次治不好陈俊鑫的伤并不是很介意，这一件事并不能代笔他的水平，他认为这种伤只能算是特例，毕竟是林源打伤的，要不然林源也不见得就能治好。    只是这个话并不能说出来，身为医生，无论什么伤都是伤，无论什么病都是冰，治不好就是治不好。    “林医生，我的伤肖医生也无能为力，今天肖医生跟着过来不过是为了防止我在路上出现什么意外。”陈俊鑫急忙解释。    “那么现在陈先生已经见到我了，肖医生是不是回避一下？”林源看向肖恩红。    “我为什么要回避。”肖恩红脸色一僵，这么被人赶出去，他岂不是没面子？    “我怕肖先生偷师。”林源直言不讳：“我们中医的很多手段并不想被你们韩医学了去。”    “你......”肖恩红豁然起身，伸手一指林源：“我们韩国的韩医是最先进最科学的医术，不用向你偷师。”    “我只知道陈先生的这个伤韩医治不好。”林源淡淡的道，之前他对肖恩红客气，谁知道肖恩红却不给脸，既然如此他就没必要客气了。    林源一项都是人敬我一尺，我敬人一丈，对方给脸不要脸，他也没必要下杆子巴结。    “肖医生......”    肖恩红还要再说，边上的陈俊鑫却急忙提醒：“肖医生，别忘了乔先生的交代。”    陈俊鑫搬出乔明思，肖恩红只好忍了，这一次前来乔明思只想大事化小，小事化了，不想再丢人了。    气势汹汹的把林源告到了领事馆，外事办，结果林源一句话他们就认怂了，要是再闹腾起来，领事馆都要笑话他们了。    “肖医生慢走，出去之后记得带上门。”看着肖恩红走到了门口，林源还不忘叮嘱肖恩红关门。    肖恩红一个踉跄，差点没栽倒，气呼呼的出么了门，碰的一声关上了房门。

 第五百八十九章 楚雄
    “林先生，肖先生已经走了，我的伤？”陈俊鑫看着林源，心中很是苦涩，他见过不少中国人，但是却很少见到像林源这样的，太胆大，底气太足了。    中国人和外国人打交道，往往都是比较心虚的，像乔明思那样的身份，别说对上林源这么一个小医生，就是对上副省长那也是很有底气的，没曾想却在林源面前吃瘪。    还有肖恩红，韩国鼎鼎大名的名医，在韩国身份尊崇，来到中国更是贵宾级别的，然而林源却不鸟他。    “不急，我还有几个问题要问陈先生。”林源淡淡的道。    “林先生请问。”陈俊鑫急忙道，忍受了几天痛苦，他早已经绷不住了。    “刘丛云是被谁打伤的？”林源问道。    “刘丛云？”陈俊鑫一愣：“刘元昌的儿子？我不知道啊。”    “陈先生，大家都是聪明人，我也不是警察，不需要证据，有些事大家心知肚明，这个时候陈先生要是还没诚意，别怪我没给你机会。”林源不紧不慢的道。    陈俊鑫一僵，林源说话简直太直接了，直接的让他有些受不了。    “是美国的拳王琼斯。”陈俊鑫苦笑，在林源面前他果真是一点主动权也没有。    “美国的拳王琼斯，他会那么听话？”林源道。    “有钱能使鬼推磨。”陈俊鑫无奈的道：“拳王也是人，不过刘丛云也却是厉害，琼斯现在还在医院躺着呢。”    “雇佣一位拳王代价不小，就为了胜过刘元昌？”林源笑呵呵的摇着头道：“刘元昌虽然是一代宗师，但是却已经老了，胜一位过了气的宗师，虽然也能给你带来偌大的名气，但是却不值得雇佣一位拳王吧。”    “林先生，这事情我不能说。”陈俊鑫苦涩的道：“我可以保证，以后不再找刘老先生的麻烦。”    “但是我必须知道原因。”林源却摇着头：“你能去找刘老先生的麻烦，自然还有其他人，我可不想一位年过八旬的老人被人当成踏脚石。”    “我保证，不会有人再去找刘老先生的麻烦。”陈俊鑫急忙道。    “我凭什么相信你。”林源看着陈俊鑫。    陈俊鑫久久无语，不一会儿全身就开始痉挛，额头已经有着汗水渗出，很显然他又开始痛苦了，他的伤并不是二十四小时都发作，属于断断续续，但是每次都很难受。    林源拿出金针，也不消毒，一针扎在了陈俊鑫的胸口部位，陈俊鑫闭着眼深吸一口气，猛然又长长的吐出，就好像吐出了一口浊气，整个人瞬间轻松了不少，就好像办事的时候突然间缴枪，甚至有一种难言的舒爽。    等着陈俊鑫慢慢的睁开眼，林源已经收了金针，站在重新坐回了沙发上：“说说吧，虽然我不知道行情，但是要向请得动琼斯没有一百万是不可能的，为了比武，这个代价有些不值。”    虽说名气有时候确实很重要，但是也要看什么名气，陈俊鑫身为合气道高手，又是韩国合气道宗师白胜辉的得意弟子，名气本就不差，从某种程度上讲，白胜辉真要击败了刘元昌也是利弊参半的，胜过一位老头子可不算什么本事。    “是因为楚雄。”好半天陈俊鑫才缓缓开口。    “楚雄？”林源眼睛一眯，这个名字他不陌生，而且还见过真人，不过已经是好多年前的事情了，记得那个时候他好像才十三四岁，是在刘元昌家中，当时刘元昌笑着向林源道：“这是你四师兄，楚雄，你将来要是能有他一半厉害，我就知足了。”    那个时候林源才几岁，刚刚开始跟着刘元昌习武，刘元昌身为一代宗师，教授过功夫的人不少，但是真正收为弟子的却不多，仅仅五个人，林源算是刘元昌最小的弟子，而且刘元昌最初收林源为徒，也并不看好林源，一大半的原因是看在林颐志的面子上。    而且林颐志让林源习武，也不是为了让林源成为什么高手，而是为了强身健体，八卦拳是内家拳，常年练习对身体很有好处。    要知道医生这个职业其实也算是比较辛苦的，常年治病，大多数时间都是坐着的，特别是一些坐诊的医生，每天坐着的时间很长，从某种程度上来讲，医生这个职业的劳动强度其实并不低。    外科的一些专家，每次一个手术就是几个小时甚至十几个小时，手术的过程中都是注意力高度集中，由不得半点马虎。    林颐志让林源习武，也是为了让林源能有一个好的体魄，作为医生，自己整天都是病怏怏的，还怎么给别人看病。    那个时候刘元昌最得意的弟子就是楚雄，林源还记得他见楚雄的时候，楚雄不过二十多岁，三十岁不到的年纪，人很俊朗，身上也有一股子武者风范。    那个时候林源并不知道什么叫厉害，后来他才知道楚雄二十八岁就已经练出了暗劲，比起刘丛云还要了得，当然现在的林源比起楚雄还要更了得一些，毕竟林源今年才二十四岁。    “不错，就是因为楚雄。”陈俊鑫点头。    “仔细说。”林源道。    “楚雄两个月前打伤了乔先生......”陈俊鑫缓缓的讲述着事情的经过。    两个月前，楚雄在韩国无意中撞见了乔明思欺负一位中国的大学生，因此出手打伤了乔明思，当时楚雄并不知道乔明思的身份，不过下手也不算重，只是揍了乔明思一个鼻青脸肿，而且给了乔明思两巴掌，但是这件事放在乔明思身上却是奇耻大辱。    或许是楚雄后来知道了乔明思的身份，因此隐藏了起来，乔明思事后找人查了楚雄的踪迹，只查到楚雄去了美国拉斯维加斯，但是却找不到楚雄本人。    拉斯维加斯是美国最大的都城，世界知名，可谓是鱼龙混杂，治安混乱，乔明思在韩国算是个人物，但是在拉斯维加斯却差远了，他找不到楚雄，因此把注意打到了刘元昌身上。    让陈俊鑫找刘元昌比武的事情就是乔明思的注意，而且比武之前乔明思就已经把消息透漏了出去，他知道楚雄对刘元昌很尊敬，到时候必然会出面，没曾想乔明思没有逼出楚雄，却半路杀出一个林源。    听着陈俊鑫讲述完，之前的一些疑惑林源也想明白了，对于乔明思这种富家子弟来说，脸面重于一切，楚雄揍了乔明思，对乔明思来说自然是奇耻大辱，为了找到楚雄花费什么样的代价都无可厚非。    这一次听到楚雄的消息，林源倒是很意外，算起来他已经有十年没见过楚雄了，只是从刘元昌口中得知修楚雄去了美国，没曾想前不久竟然打伤了乔明思。    “林先生，该说的我已经说了，这件事是乔先生的耻辱，他可是不想让任何人知道的。”陈俊鑫道，说话的时候他甚至有些庆幸林源赶走了肖恩红，要不然这件事他还真不敢说，得罪了乔明思他在韩国可就没有立足之地了。    “这是药方，拿回去一份外敷，一份内服。”林源从边上拿起一张药方递了过去，方子是陈俊鑫前来之前他就写好的。    原本去刘宅的时候林源已经配置好了药物，不过因为陈俊鑫和乔明思的态度，因此当时并没有把药给陈俊鑫，现在他也懒得配置了，反正陈俊鑫身边就有中医高手，虽然肖恩红不承认韩医就是中医，但是这个药肖恩红还是可以配的。    “谢谢林先生。”陈俊鑫急忙道谢，虽然林源已经给了药方，但是他还是不敢大意，谁知道这个药方有没有什么猫腻，真正厉害的医生整治起人来才是最可怕的。    “陈先生请走吧。”林源淡淡的摆了摆手。    “那我就先走了。”陈俊鑫站起身来，之前林源扎了一针，这个时候他已经没有丝毫的痛苦了，倒是不需要有人搀扶。    “对了，比武那天楚雄出现了没有？”陈俊鑫快走的时候，林源又回头问道。    “我们查到比如的前一天，楚雄已经到了东元市，不过没有找到他的人，第二天他又离开了。”陈俊鑫道。    “行了，你去吧。”林源再次道，心中则欣慰不少，这么说来比武当天楚雄极有可能就在附近，即便是他不出手楚雄也会在关键时候出手。    林源和楚雄没多少感情，因此楚雄出没出现对林源来说意义重大，要是楚雄没出现，那么就说明楚雄薄情寡义，这样的人也没必要深交，要是出现了，说明楚雄好歹是个重情的人，毕竟是他的师兄，有机会见面还是可以打交道的。    晚上没怎么休息，陈俊鑫走后林源冲了个澡就躺在床上睡了，下午五点多的时候，他被一阵电话声吵醒，拿过手机，来电显示是宋小萌。    林源坐起身，接起电话：“喂，小萌。”    “忙什么呢，这么半天才接电话。”宋小萌笑吟吟的质问道，不得不说这个形容很矛盾，质问却是笑吟吟的，这种事也只有宋小萌做得出来。    “正睡觉呢。”林源苦笑道：“事情有消息了？”

 第五百九十章 土豪
    和宋小萌闲聊了两句，两人才进入正题，宋小萌道：“我已经找人帮忙提神黑子了，不过黑子嘴很硬，根本问不出什么。”    “我知道了，辛苦你了。”林源笑着道，这个结果在他的意料之内，黑子能被井钟华当成心腹，自然不是那么轻易吐露实情的人，他让宋小萌找黑子党突破口，不过是试试看。    “井钟华不好惹，没必要还是算了吧。”宋小萌劝道。    “我知道了，你自己照顾好自己，要是我回来变瘦了，小心着。”林源哼道。    “呀，你的心思好歹毒啊，是不是打算让我吃胖了，你好找借口换人啊。”宋小萌笑道。    “我......”林源张了张嘴，好像现在的女孩子确实是喜欢瘦，瘦了反而是好事。    挂了宋小萌的电话，周胖子就来了，请着林源吃晚饭。    “怎么样，今天井钟华再没有找你吧？”林源笑问道。    “倒是没找我，不过打电话找我的人多了，很多人都问我怎么得罪井钟华了。”周胖子笑道。    “看来井钟华却是不好惹啊。”林源笑着道。    “是啊。”周胖子点了点头道：“要不这件事就这么算了吧，井钟华拿我没办法，你带着罗文东去江中，井钟华再能耐，在江中可不像在北江。”    “我之前也这么想。”林源笑着道：“可是听了罗文东的故事我反而有些不忍心了，井钟华这种人活着不知道要祸害多少人啊。”    “这是警察操心的事情吧。”周胖子笑道：“什么时候你也变得这么多愁善感了，这世上的恶人多了，你管得过来？”    “这世上的恶人是多，但是我不知道啊，看到了总是心中不舒服，而且罗文东康复之后必然不会放弃。”林源苦笑道：“再说，警察要是管，我也不用操心了，可惜没有警察愿意管，现在这年头，好警察不多了。”    “是啊，好人没好报。”周胖子点头：“四年前北辰市的市局局长政法委书记冰正文算是一位难得的好警察，就因为看不惯井钟华，试图把井钟华绳之于法，结果自己丢了官不说，还带着一家老小逃离了北江省，一位副厅级的高官在井钟华面前也是狼狈收场，差点没有劲了局子。”    “还有这样的事情？”林源道。    “冰正文我见过，很年轻的市局局长，当时只有四十岁，很有正义感，只可惜，他不是从基层一步一步走上来的，之前干的也不是警察，不知道这里面的道道，只凭着一腔热血。”周胖子道。    “冰正文现在在什么地方你知道吗？”林源问道。    “你找冰正文干什么？”周胖子不解的道：“难道你打算给他平反，官复原职？”    “我要有这个能耐必然给他平反。”林源呵呵一笑道：“我想着冰正文调查过井钟华，而且冰正文又是市局局长，这么大的官，调查不可能毫无结果吧，要是能找到冰正文，或许能找到一些证据。”    “是啊。”胖子猛然一拍额头道：“我怎么没想到，冰正文当年确实查处了一些东西，要不然也不会被人一撸到底，毕竟政法委书记可不是小人物，而且冰正文才四十岁，四十岁的正厅，前途无量啊。”    “所以要是能找到冰正文就好了。”林源点头，四十岁的政法委书记，除了自己有能耐，必然也有靠山，要是仅仅针对井钟华，也不可能丢官去职，必然是调查出了什么敏感的东西，即便是冰正文的靠山也无能为力。    “这样，我帮你查查。”周胖子道：“冰正文的下落还是很好找的，毕竟曾经也是副厅级的高官，即便是得罪了井钟华，远离北江也够了，不用东躲西藏，毕竟当官的也要考虑后路，谁没有失势的时候。”    “也正是这一点，让很多人无法无天。”林源道。    体制中很多东西都是潜规则，对于当官的，大多数最严重的后果就是撤职，正如周胖子所说，每个人都有失势的时候，你对别人心狠，就要忌讳自己也有那么一天。    冰正文也算是为了正义，丢官已经很冤枉了，要是让井钟华弄得连命都没了，那可就过分了。    说过这件事，林源又想起一件事道：“对了周大哥，能不能给我一些人。”    “什么人？”周胖子不解的问道。    “纪王镇周大哥知道吧？”林源问道。    “知道啊，这可是你的成名作。”周胖子笑着道：“一个穷山僻壤的地方，硬生生的让你挖出了金子。”    “巧合罢了，我要是晚去一天，这金子可就成了别人的了。”林源苦笑道。    “听说那是什么药材，很值钱？”周胖子笑道。    “不仅仅是值钱的问题，是稀缺。”林源笑道：“人参值钱吧，很值钱，市场上好歹还有，这种药材之前根本找不到，专家都以为灭绝了。”    “专家？”胖子嗤笑道：“现在专家的话还有几个能信的，有专家还说现在男多女少，建议将来一妻二夫呢，真他妈的扯淡。”    “要是哪位专家说一夫二妻你绝对不会骂他扯淡。”林源笑道。    “你呀。”周胖子哈哈一笑，然后道：“对了，你找人是为了那个药材？”    “是啊，拿东西现在只有纪王镇有，惦记它的很多，不仅仅有附近的村民，还有一些企业和国外的间谍。”林源道。    “我知道了，这样的话不需要身手太厉害的，但是却需要眼光好的。”周胖子道：“我手底下正好有几个退伍的侦察兵。”    “那我先谢谢周大哥了。”林源笑道。    第二天上午林源正和林可儿王占军吃午饭，周胖子就打来了电话，说是打听到冰正文的下落了。    “在坪州省荔园市。”周胖子道。    “好，我知道了，你把具体地址给我，明天我去一趟。”林源道。    “哎，罗文东有你这样的朋友，我真是羡慕啊。”周胖子闻言笑道。    “周大哥你也是我的朋友嘛。”林源呵呵一笑，想起他第一次和罗文东见面的场景，当时他和罗文东不过刚认识，就因为聊天投机，罗文东就向周胖子推荐他，林源相信罗文东是一个值的结交的朋友。    坪州省是董海雄的大本营，又是找人这种事，因此林源去之前给董海雄打了招呼，出了机场就有人前来迎接。    迎接林源的是董海雄的秘书，一位三十岁出头的漂亮少妇，身材高挑，穿着一身职业装，勾勒出苗条的身段，边上站着董海雄的司机。    司机林源见过，不过漂亮的女秘书林源还是第一次见，毕竟前几次董海雄都是外出，并没有带着漂亮的女秘书。    林源和王占军刚刚出来，司机就认出来了，带着漂亮的女秘书应了上来：“林医生。”并且给林源介绍：“这位是公司的助理，田甜。”    “林医生您好。”田甜大方的伸出手，美丽的丹凤眼打量着林源，她虽然是第一次见到林源，但是却早就听说过林源的大名了，知道林源是董海雄的贵客。    “田甜小姐好。”林源和田甜握着手。    “本来董总要亲自迎接您的，不过临时有个会议。”田甜笑着解释道。    “知道董总很忙，我过来也没什么正事。”林源笑着道。    说着话，三人来到外面，外面停了一辆黑色的加长林肯，上了车林源就大吃一惊，车里面简直不是一般的豪华，下面铺着绒毛地毯，里面放着茶几，沙发上也是白色的绒毛垫子，整辆车简直就是一辆一栋的豪华单间。    上了车，车子启动，林源没有感觉到丝毫的颠簸，司机开车很稳，田甜开始给林源和王占军泡茶，看的林源是啧啧感叹。    林源和董海雄认识时间也不短了，以前他倒是没有觉得董海雄这位亿万富豪有什么奢华之处，今天算是见识到了，这生活当真是神仙也羡慕啊。    豪华轿车，美丽的女秘书，车内的移动房，帝王般的享受。    大概四十分钟，车子就在一栋豪华别墅门口挺稳，下了车一辆敞篷的电瓶自驾车就听在边上，实在是董海雄的别墅太大，从门口到住的地方走着还要十多分钟。    进了大门是宽大的高尔夫球场，篮球场，用泳池，草坪......看的林源直摇头，他算是第一次很直观的见到了有钱人的生活。    以前和董海雄在一起也没觉得，发现董海雄也就那样，现在他发现了，丫的是真有钱，太会享受了。    林源在客厅坐了半个小时左右，董海雄就回来了，进了门就连忙笑道：“哈哈，有点事回来晚了，不好意思，林医生别见怪，晚上我给林医生您接风洗尘，到时候自罚三杯。”    一直陪着的女秘书田甜闻言再次吃了一惊，她是知道董海雄对林源看重，却没想到如此看重，自罚三杯这种话董海雄可是很少对人说的，在坪州省董海雄就是井钟华在北江省的地位，绝对的坪州王。    “董总客气了。”林源急忙笑道：“今天我算见识到了什么才是土豪，董总真是会享受啊。”

 第五百九十一章 冰正文（上）
    “嗨，你就别笑话我了。”董海雄哈哈一笑，径自在林源对面的沙发上坐下，田甜给董海雄倒了一杯茶水，董海雄端着一口喝干，这才道：“你要找的人我已经帮你找到了，什么时候过去？”    “明天吧。”林源笑着道：“怎么着今天也要打一打董总这个土豪嘛。”    这会儿已经下午了，董海雄所在的地方是坪州省漓江市，是坪州省的省会，荔园市和漓江市相邻，却也有三个小时的车程。    “别人要说这话，我是坚决不能答应，不过林医生您说，我是怎么也要挨宰啊。”董海雄笑着道。    两个人闲聊了一小会儿，董海雄这才不解的问道：“林医生，您找那个冰正文干什么，就是一个苦哈哈，日子过得紧巴巴的。”    “日子过的不好？”林源问道。    “很不好。”董海雄点头：“住在荔园市的郊区，租住的民房，一家三口挤在一间三十平米的租住房里面，妻子给人当保姆，冰正文自己在工地板砖。”    “呵，真是让人意外啊。”林源不由的叹道：“堂堂的副厅级干部，政法委书记，没想到竟然混的这么狼狈。”    “什么，那个冰正文是副厅级干部？”董海雄吃了一惊，他只知道林源要找冰正文，并且给了他地址，却不知道冰正文的过往，一个苦哈哈还不值得董海雄去关注和了解。    “曾经是。”林源点了点头，心中很是唏嘘，来的时候林源就想到冰正文的日子过的可能不怎么样，却没想到竟然这么惨，一位正义的官员，竟然被一位奸商整治成了这个样子。    “不应该啊。”董海雄不解的道：“那个冰正文才四十三岁吧，这么年轻就是政法委，怎么会狼狈道这个地步，犯事了？”    “算是吧。”林源点了点头。    董海雄见到林源没有再说的意思，也不再问了，和林源聊了一会儿，接了个电话又离开了。    晚上的时候董海雄亲自做东，给林源接风洗尘，饭桌上也没外人，就林源王占军再加上田甜。    在漓江市呆了一晚上，第二天林源就和王占军一起去了荔园市，开着董海雄给的一辆奥迪，因为知道林源和王占军对路况不熟，董海雄还派了自己的司机。    司机名叫江海涛，四十岁出头，在江中的时候就见过林源，知道董海雄对林源很客气，一路上很是殷切。    三个人抵达荔园市正好是中午饭点，吃午饭，司机开着车拉着林源和王占军直接到了一处正在建设的工地门口。    看到是漓江车牌的奥迪，门口的门卫根本没有阻拦就让车子进了门，进了工地，司机在附近找了一处地方停好车，就下来开车门，等到林源下车，司机这才道：“林医生，冰正文就在这儿上班。”    林源左右看了一下，发现这儿盖的正是一处检察院，主楼已经盖成了，剩下的都是收尾工作，想当初冰正文也算是政法系统的一把手，没曾想如今却沦落到盖检察院的份上，人生在世果真是很难预料。    冰正文的情况林源没来之前董海雄已经找人了解了，司机也知道情况，很快就带着林源和王占军找到了冰正文所在工队的领工头。    工头五十多岁，个头不高，满脸皱纹，穿着一身蓝色的中山装，中山装上面全是水泥，接过江海涛递过来的香烟，笑呵呵的道：“几位找小冰什么事啊？”    “我们是冰大哥以前的同事。”林源笑着道：“路过荔园，顺便看看冰大哥。”    “没想到小冰还有这么体面的同事。”工头笑着道：“小冰跟着我已经干了三年多了，刚来的时候我就看出他是体面人，几位喝水不，我已经让人去找小冰了。”    “不喝了，我们就在这儿等着。”林源左右看了看，边上不是沙子，就是水泥，根本没有喝水的地方，水泥边上倒是放了一个大水瓶，水瓶里面的水还有一大半，林源几人也不能喝那个吧。    和工头说了几句话，不远处一位四十五岁左右的中年人快步走来，中年人穿着一身又脏又破的衣服，留着寸头，皮肤并不是很黑，眸子深邃，虽然在民工队，但是林源却一眼就认出走来的这位就是冰正文。    冰正文比林源想象中的要苍老一些，毕竟在这种地方干了三年多了，当年的副厅已经成了民工队的一员，再也不负当年的威风。    “头，您找我。”冰正文来到工头边上，好奇的打量了一下林源几人，然后向工头问道。    “小冰，这几位说是你以前的同事，你不认识？”工头纳闷的道。    冰正文再次看向林源三人，疑惑的道：“几位是？”    “冰书记，我们是北辰市来的，找您问点事情，不知道您方不方便。”林源客气的道。    “那边去说吧。”冰正文听到林源的称呼先是一愣，然后一指不远处的阴凉处，脸上的表情很是复杂，可能很久没有听到“冰书记”这样的称呼，猛然听到有些怀缅，也有些酸楚吧。    “冰书记？”工头轻声嘀咕着，这个小冰以前还是个什么书记？    到了不远处的阴凉处，周围也没什么人，很僻静，冰正文再次打量了一下林源三人，这才缓缓的道：“肯你们也不是警察，这么贸然找我不知道什么事情？”    “冰书记不愧是冰书记，竟然一眼就看出我们不是警察。”林源微微一笑，伸出手自我介绍道：“是叫林源，是个医生。”    冰正文伸出手和林源握了一下，林源更感受到，冰正文的手上全是老茧，这位手握重权的政法委iehsuji，市局局长的手已经没有当年那么细腻了。    “林医生找我是什么事？”冰正文问道，他不认为是自己家里人生了病，他们家已经剩下一家三口，他和妻子以及一个女儿，眼下都在荔园市，林源从北辰市来的，开口又是冰书记这样的称呼，不应该是医生分内的事情。    “我想找冰书记了解一下井钟华的事情。”林源缓缓的道，说话的时候他说的很慢，眼睛一直看着冰正文。    听到“井钟华”三个字，冰正文的眼睛瞳孔下意识的就是一缩，脸上的肌肉也跳动了几下，然后才淡淡的道：“不好意思，几位找错人了。”    “呵呵，难道说在这儿干了三年多，当年的冰书记真的已经被磨平了棱角？”林源笑道。    “有差别吗？”冰正文问道。    “有。”林源缓缓的道：“如果冰书记真的被磨平了棱角，我转身就走，如果冰书记还没有，那么我们一起搬到井钟华。”    “我凭什么相信你？”冰正文缓缓的道。    “首先，我们应该不是井钟华派来试探你的，要是试探或者说井钟华还不打算放过您，不用等这么久，其次，这是您唯一的机会。”林源道。    “呵呵。”冰正文微微一笑：“井钟华，我当年作为北辰市政法部门的一把手，掌握整个北辰市上万警察、检察院和法院却依旧落到现在这样的下场，你们又凭什么？”    确实，正如林源所说，冰正文并没有怀疑林源三人是井钟华的人，虽然在这儿三年多，但是作为当年政法部门的一把手，冰正文这点眼力还是有的。    井钟华的仇人很多，想把井钟华扳倒的人也很多，在冰正文看来，林源就是其中的一部分，不过林源能够找到他，从他身上作为突破口，不得不说确实有些门道。    然而眼下的冰正文却已经没有当年的资本了，当年他手握重权，即便是最后被井钟华逼的远走他乡，好歹还能勉强安然度日，可是如果他再次不知好歹，井钟华绝对不会心慈手软。    “冰书记，您的事情我听说之后很是钦佩，这才找上门来，我想着三年多您并不甘心，赌一把，或许您还有翻身的机会，倘若错过了，您一辈子就要这么过了，不为您考虑，也要为您的妻子和女儿考虑吧。”林源动之以情。    “正是为了他们考虑，我才不能答应你们。”冰正文拍了拍手道：“行了，你们走吧，不要影响我工作，耽误的时间长了，工头可是要扣我的工份的。”    “冰书记是担心我没有那个能力？”林源缓缓的道。    “呵呵。”冰正文微微一笑，不置可否。    “冰书记，您的事情我是从北辰市威龙集团总裁周经纬口中听说的。”林源微微一笑，然后回头看向董海雄的司机介绍道：“这位是坪州省海雄集团总裁董海雄董总的司机，这次过来多亏了董总帮忙。”    冰正文眼睛一眯，他知道林源这是再告诉他自己的能量，冰正文在的时候就知道周经纬，燕京周家的人，董海雄的大名冰正文更是如雷贯耳，眼前这个检察院的项目大老板其实就是海雄集团。    “你想要我怎么帮忙？”愣了好半天，冰正文才缓缓的问道。    “我想知道当年冰书记都查出一些什么东西，冰书记手中有什么针对井钟华的证据？”林源一字一顿的道。

 第五百九十二章 冰正文（下）
    走到车子边上，江海涛一边给林源拉着车门一边道：“林医生，我们就这么走了，那位冰......冰书记能主动联系您？”    截止现在江海潮还有些迷糊，那位看上去脏兮兮的民工竟然当过北辰市的政法委书记，市局局长，这简直让人难以置信。    政法委书记那可是市委常委，手握重权，在常委里面都是排在前面的，除了一把手和二把手，一个地方可以说就是政法委和纪检委的领导最牛逼，纪检委只是让内部人员经纬，政法委的职权可大得多。    “在荔园市呆一天，明天要是不联系，我们就返回。”林源道。    “好的。”江海潮应了一声，开着车直接到了荔园市最好的酒店，来的时候董海雄就交代了，一定要把林源照顾好，一切花费都可以报销，江海潮自然不会省着。    “小冰，刚才几个人是？”工地里面，工头看到冰正文走来，一边抽着烟一边笑呵呵的问道，说话的时候露出一口大黄牙。    “以前单位的几个小辈。”冰正文道：“几个人我都没见过，是以前的以为老同事托他们过来看看我。”    “小冰，我听他们叫你什么冰书记，你以前还是领导？”工头问道。    “算是吧，街道办的。”冰正文点头。    “呀，还是当官的，那怎么？”工头像是好奇宝宝：“小冰，你不会是犯事了吧？”    “打人了，被开了。”冰正文道：“一个街道办的小干部，还没有您给的工资高。”    “活不一样啊。”工头叹道，他也知道街道办的小干部，一月不到两千块，他这儿可是给冰正文一天八十呢，加个班一月三千绝对有了，只不过人家是坐办公室，还有灰色收入，日子过得滋润。    这时工头倒也理解为什么冰正文刚来的时候细皮嫩肉的，而且还架子大。    冰正文和工头打了声招呼，就去继续干活去了，不过一下午他都有些心不在焉。    晚上加了两个工份，一个工份一小时，回到家已经是晚上九点了，妻子已经做好了饭，吃过了剩下的给冰正文在锅里热着。    不得不说冰正文也找了一个好妻子，他的妻子胡晓月也是高材生，冰正文担任政法委的时候胡晓月在市档案室工作，冰正文栽了，胡晓月一句怨言没有，跟着冰正文到了荔园市，吃苦受累，换个人估计早就跑了。    看到冰正文回来，胡晓月拖着疲惫的身子起来道：“老冰，我给你热饭。”    “不用了，我没胃口。”冰正文摆了摆手，看着已经睡着的女儿，不由的有些心酸，女儿今年已经十岁了，上小学四年级。    因为不是本地户口，女儿上学冰正文就花费了很大的力气，真要说起来，冰正文虽然不当官了，却也勤快，胡晓月也能吃苦，两口子一月五六千的收入还是有的，但是大部分的收入其实都交到了学校，什么借读费，走关系，花销很大，就这中考的事情还是两说呢，外地户口档案不好办。    “怎么了，有心事？”胡晓月看着冰正文问道。    “今天来了几个人。”冰正文缓缓的道：“北辰来的。”    “井钟华还不放过我们？”胡晓月愣了一下道。    “不是井钟华的人，是来找我帮忙的，让我帮忙扳倒井钟华。”冰正文道。    “你答应了？”胡晓月问道。    “还没有。”冰正文摇着头：“当年我凭着一腔热血，以为可以扫进黑暗，没想到最终落到这个田地，让你们娘俩跟着我吃苦受罪，流落他乡，这一次我不敢赌了。”    胡晓月看着冰正文，好半天才走到冰正文身边，伸手摸着冰正文的脸颊道：“老冰，你知道为什么这三年多我跟着你吃苦受累没有任何怨言吗？”    冰正文抬起头，看着胡晓月。    “因为你有正气，沦落到这步田地不是因为你自私，也不是因为你犯了错，而是因为你正气凛然，即便是不当官了你也没有丢掉你的争气，你是我见过的最不像官僚的官僚，能吃苦，能受累，跟着你这样的人我心里踏实，我们娘俩心里踏实，脸上有光。”胡晓月道。    “你的意思是我应该答应他们？”冰正文道。    “老冰，我知道这三年来你过的并不开心，不是因为日子苦，而是因为不甘心，井钟华就是你心头的一块大石头，一天不把他绳之于法，你就不甘心，去吧，我们娘俩支持你。”胡晓月道。    “要知道眼下我已经不是政法委了，要是不成，井钟华的报复可能让我们家破人亡。”冰正文道。    第二天早上，林源和王占军江海潮吃过早点，三个人拿了副扑克，在包间斗地主。    大概十点多的时候，林源的手机响了，拿起手机一看，林源的脸上露出一丝笑意，接起电话道：“喂。”    “林先生吗，我是冰正文。”一个中年人的声音传了过来。    “冰书记您好。”林源笑着道：“接到您的电话，我很高兴。”    “呵呵，我也不知道我这个选择是对是错。”冰正文淡淡一笑道：“就当是为了心中的一份执念吧。”    林源和冰正文聊了两句，告诉了冰正文地址和房间号就挂了电话，大概三个小时，门铃响了，江海涛走过去打开房门。    房门打开的一瞬间，江海涛愣住了，门口站着一位四十四五岁的中年人，中年人一身干净的西装，西装虽然洗的有些发白，但是上面却没有丝毫的褶皱，脚下一双皮鞋，使得中年人的气质不由的拔高了几分。    人还是昨天的那个人，冰正文，但是换了一身衣服，江海涛差点没认出来，这一刻江海涛有些信了，这个冰正文确实当过官，而且当官大官。    “林先生在吗？”冰正文缓缓开口。    “啊......在。”江海涛急忙道：“冰书记，您请进。”不由的江海涛的态度也客气了不少，虽然他昨天才见过冰正文在工地的狼狈样。    “冰书记。”林源已经站起身迎了上来，大老远就伸出手，面对这一位正直的警察，正直的政法人员，林源有着由衷的敬佩。    自古就有调侃当官的话语：“千里来当官，只为吃喝穿，当官不发财，请我也不来。”这句话几乎道尽了大多数当官人的心声，当官要么求权，要么求财，一心为了百姓的官员真的不多。    人常说，三年清知府，百万雪花银，这几乎是大多数当官的真实写照，冰正文能够走到副厅级政法委的位子，自然不可能是真真正正的愣头青，然而他却为了井钟华丢官去职，单单这一份魄力就是一般人不能有的。    看着冰正文的这一身装扮，林源好像看到了当年那位一心为公的冰书记。    “林先生客气了。”冰正文伸出手和林源握在一起道：“冰书记这样的称呼林先生就不要叫了，叫我老冰就行。”    “冰书记说笑了，您这样的人永远都是冰书记，是真正值得钦佩的。”林源道。    “嗨。”冰正文苦笑一声，摆了摆手道：“过去的事情就不用提了，林先生现在可以说说，你为什么要针对井钟华了吧？”    “因为一个朋友。”林源缓缓的道。    “朋友？”冰正文一愣，等着林源继续说下文。    林源也不隐瞒，在冰正文这种人面前他也没必要隐瞒，简单的把罗文东的事情说了一遍。    冰正文听过，好半天没有回过神来，足足愣了好一会儿这才道：“当年的纵火案我也知道，只是没想到罗家竟然还有人生还，我更没想到林先生竟然为了一位见过一面的朋友这么铤而走险，愿意对付井钟华这个巨头。”    一开始冰正文还以为林源也是受害者，没想到林源仅仅是为了罗文东出头，这一点很是出乎他的意料。    “冰书记都能因为正义丢官去职，我这算什么。”林源微微一笑道：“我只是不忍心看着一位好友飞蛾扑火。”    “难道林先生您就不是螳臂当车？”冰正文道：“我说句丧气的话，井钟华不是好人，很多人都知道违法乱纪也很多人都知道，但是却没几个人愿意井钟华出事，要对付井钟华，第一个阻拦的就是北江省。”    “家丑不可外扬，这一点我知道。”林源点头，作为北江省的领导，即便是省委一号于文德估计也不愿意这件事被揭露出来，捂盖子是中国官场最常见的事情，自古至今都是如此。    “既然知道，林先生也要这么做？”冰正文问道。    “人活一世，有所为，有所不为，井钟华这颗毒瘤存在的时间越长祸害越大。”林源缓缓的道，其实有时候林源自己都纳闷，自己真的有些多管闲事了，但是他就是忍不住。    “冰书记有什么建议没有？”林源看着冰正文道。    “对付井钟华只有一个办法。”冰正文缓缓的道。    “什么办法？”林源问道。    “从上而下，不经过北江省。”冰正文一字一句的道，不得不说这位曾经的政法部门一把手真的很有见地，想法和林源以及周胖子不谋而合。

 第五百九十三章 谢谢
    “从上而下自然是最好的办法，但是难度却很大。”林源缓缓的道。    “难度自然大。”冰正文苦涩的笑道：“要不然我也不用落到这一步田地，说句真心话，要是没有太大的把握，我劝你还是不要尝试的好，井钟华可不是善良的人。”    “我自然知道。”林源笑着道：“北江首富，靠着走私起家，手中至少十条人命案，如今却依旧活的很潇洒，要是易于之辈，那才怪了。”    “你对井钟华这么了解，看来很有把握？”冰正文笑道，同时他的心中也有了一丝期望，通过这会儿和林源聊天，他好像看到了一丝机会。    “我并没有多大的把握。”林源摇着头：“所以才来找冰书记您，我想知道当年您究竟查到了什么？”    冰正文沉吟了一下，没有吭声，而是拿出烟盒抽出一根烟点燃，深深的吸了一口，一口就几乎吸掉了一根烟的三分之一。    烟雾从冰正文的鼻孔冒出，冰正文又是一口深吸，再次突出烟雾，然后又是一口，三口一根烟就见了底。    把烟头狠狠的捻灭在烟灰缸，冰正文这才从怀里掏出一个文件袋递给林源。    林源打开来，细细的看了起来，只看了两页，他就吃惊了，这里面竟然都是井钟华的罪证，有的是证词，有的是各种交易记录，足足十多页的东西，记载了井钟华三十多年的罪证。    看完最后一页，林源这才抬起头看向冰正文：“冰书记，有着这些证据，即便是上面有人干涉，您也完全可以把井钟华绳之于法啊。”    一开始林源以为冰正文查井钟华的时候到了关键时候被人阻拦，然后被人栽赃嫁祸，撤职查办，可是眼下看来，冰正文已经掌握了充足的证据，单单这些证据就足够抓捕井钟华，给井钟华量刑。    虽说政法部门一定程度上受到了监管，但是却也有很大的自主权，冰正文是北辰市政法部门的一把手，掌握这些证据，他完全有时间抓捕井钟华，只要木已成舟，即便是上面有人插手，冰正文也完全可以定性。    “我还没来得及动手，纪检委已经上门了。”井钟华苦笑道：“若不是有这些东西，我即便是到了荔园市也不见得就能安生，井钟华可是睚眦必报的性子。”    “当时我已经掌握了差不多的证据，正打算动手，就感觉到了不妙，在我动手之前，我就感觉到我好想已经被架空，所以把这些东西藏了起来，要不然我能不能安然走出纪检委都是两说呢。”    “有了这些东西，事情就好办了。”林源笑着道。    前来荔园市的时候，林源也只是向着在冰正文这儿能够得到一些线索，却没想到冰正文这儿竟然有着井钟华的铁证，有了这些证据，对付井钟华简直太容易了。    “有这些东西，也要有人愿意出面。”冰正文道：“要是真的那么容易，我也不用把这些东西一直藏着。”    林源没有吭声，而是从边上拿过纸和笔，在上面写了一个号码然后递给冰正文道：“如果可以，这件事还希望冰书记亲自出面，这是中纪委第三监察室陈海风陈主任的电话，您到了燕京可以直接联系陈主任。”    “中纪委监察室主任？”冰正文一愣，抬头看着林源，满脸的难以置信，中纪委是什么部门冰正文自然清楚，那可是全国纪检委部门的总部，顶头上司，中纪委出动，办的都是大案要案，针对的大都是部级干部，中纪委监察室的主任虽然只是厅级，但是即便面对下面的省长那也很有底气。    “我和陈主任有些交情。”林源解释道，他和陈海风自然有交情，现在陈海风的病他还在负责治疗，当时季开阳介绍的时候林源倒是没在意，这一次才刻意了解了一下，发现陈海风这个监察室主任对应的正好是北江省。    中纪委有着好八个监察室，每个监察室都有对应的省份，第三监察室正好对应北江省，因此林源第一时间就想到了陈海风。    “好啊。”冰正文的脸上终于不再是苦笑，而是难得的露出笑容道：“你已经做到了这些，我要是还不能把东西交到手中，那就太无能了。”    这一刻冰正文好像看到了自己的前途，虽说冰正文心存正义，但是却也不是圣贤，曾经的政法委书记去工地板砖，冰正文能甘心才是怪事。    从某种程度上讲，冰正文其实很了得，一般人要是经受冰正文这样的打击，要么一蹶不振，要不郁郁终生，绝对没有几个人能够放下身段去自食其力。    林源听到冰正文现状的第一时间也有些错愕，也正是因为冰正文放下身段的举动才让他对冰正文更加的敬佩。    要说当时冰正文针对井钟华，其中或许还有可能有另外的隐情的话，那么冰正文能够放下身段去工队，就说平冰正文的为人，这是一个拿得起放得下，经受得住挫折的让人，这样的人才是真正的汉子。    “那我就祝冰书记一路顺风。”林源把东西还给冰正文道：“对了，冰书记您见到陈主任之后记的告诉我一声。”    “怎么，难道还怕我临阵退缩？”冰正文竟然有心情开玩笑了。    “我不怕冰书记临阵退缩，我怕于书记怪我，到时候我要早早给于书记打个招呼。”林源苦笑。    “于文德于书记？”冰正文再次吃了一惊。    “是啊。”林源点头。    “嘶！”    冰正文闻言禁不住倒吸一口凉气，林源认识中纪委的领导倒也罢了，没想到竟然还认识于文德，这真是......    这一刻冰正文终于明白了为什么林源敢于向井钟华动手，这是真有底气啊，有着中纪委的关系，又和于文德认识，这样的人比起井钟华那是一点也不遑多让。    林源正和冰正文说着话，手机突然响了，拿出手机，来显示是一个陌生的北辰号码，林源接起电话，客气的道：“喂，我是林源，请问是？”    “林先生您好，我是井钟华，不知道林医生听没听说过我。”一个爽朗的笑声从电话中传来，这个声音边上的冰正文也听到了，不由的看了林源一眼。    “原来是井总啊。”林源呵呵一笑道：“不知道井总打电话有什么事情？”    “也没什么重要的事情，只是听说林先生的大名，仰慕已久，不知道林先生有没有时间，我想请林先生吃个便饭。”井钟华道。    “真是不巧，我现在不在北辰市，等下次去北辰，一定亲自拜访井总。”林源笑道。    “林医生不在北辰？”井钟华一愣，他倒是没想到林源竟然离开了，好像罗文东还在北辰吧。    “那简直太遗憾了，只能等下次了，下次林医生一定要赏脸。”井钟华笑道。    “一定，一定。”林源应了两声，然后挂了电话。    冰正文呵呵一笑道：“看来井钟华是打算找林先生友好协商了。”    “道不同不相为谋。”林源淡淡一笑道：“或许我和井总见面要在里面了。”    冰正文笑了笑，有着他手中的证据，再加上林源的关系，井钟华这一次是在劫难逃了，林源说见井钟华在里面换真不是空言。    冰正文走后，林源和江海涛王占军就反悔了漓江市，在漓江市呆了一天，第二天就回到了北辰。    林源到达北辰的同时，冰正文也到了燕京，抵达燕京之后，冰正文就拨通了陈海风的电话，电话接通，冰正文只是提了林源的名字，就很顺利的见到了陈海风。    陈海风翻看着冰正文带来的东西，越看脸色越是凝重，等到看完，陈海风是久久无语。    冰正文带来的东西干系太大了，不仅仅牵扯到井钟华，更是牵扯到北江省不少干部，而且这还只是浮出水面的，倘若真要一查到底，北江省不知道多少人要遭殃。    足足过了十分钟左右，陈海风这才抬起头，看向冰正文道：“东西我受到了，同时要委屈冰先生几天。”    “我明白。”冰正文点了点头，这个时候他自然不可能再随意离开了，他要完全配合中纪委的调查，等到这件案子落幕，才能自由。    走出陈海风的办公室，冰正文就给林源发了一个消息，然后关掉了手机......    林源收到陈海风的消息，沉吟了一小会儿，才拨通了于文德的电话。    电话很快接通，于文德的声音传来，很是热情：“呵呵，林医生您好啊。”    “于书记，我打电话是有件事要告诉您。”林源深吸一口气，语气严肃的道。    “你说。”听到林源严肃的语气，于文德就知道事情可能不简单，语气同样严肃了不少。    “前任北辰市政法委书记冰正文刚刚在中纪委报案了，他的手中有着井钟华的这些年的犯罪证据......”林源缓缓的道。    林源的话音落下，于文德的脸色就彻底变了，于文德虽然猜到了林源要说的事情可能不简单，却也没想到竟然是这么大的事情。    足足过了三分钟，于文德才缓缓出声：“林医生，谢谢了。”

 第五百九十四章 没想到啊（四更）
    北辰市一间优雅的茶楼内，林源和井钟华坐在茶楼五楼靠近街道边上的一个包间内，透过边上的玻璃能看到外面川流不息的车流和人流。    两人的面前放着一壶香茶，茶杯中的茶水清澈透亮，带着晶莹的金色，一股淡淡的茶香飘散在包间内。    井钟华饶有兴致的看着面前的林源，那天他在省医院门口也见过林源，当时林源跟在周经纬身边，不过当时井钟华却丝毫没有在意林源。    二十多岁的年纪，并不算英俊的相貌，很普通的肿眼泡，眼睛也不大，要是非要在林源的身上找一处出众的地方，那就是林源的眉毛，浓黑，有型，使得整个人平添了几分魅力。    “井总一直这么看着我，我脸上有什么东西吗？”林源笑呵呵的开口，打破了两人之间的沉默。    “我是很好奇，林医生年纪轻轻，竟然就如此了得，当真是长江后浪推前浪，一代更比一代强啊，我在林医生这个年纪的时候还是苦哈哈，为了温饱，四处奔波。”井钟华笑着道。    “然而现在井总却已经是身家亿万的大富豪，北江省的首富，站到了大多数人一生都不能期及的高度。”林源笑着道。    “我也不过是命好，赶上了好政策。”井钟华呵呵一笑道：“趁着改革的东风，我才能拥有今天的财富，然而有些人就是见不得我好啊。”    “井总这有些人指的是？”林源笑问道。    “人常说高出不胜寒，这话果然没错啊，我如今拥有亿万家产，很多人就因此眼红，在外面造谣，说我的财富来路不正，说我为富不仁......”    说着话，井钟华呵呵一笑道：“自古就有为商必奸的说法，难道商人都是奸诈的？”    “商人自然不都是奸诈的，君子爱财取之有道，商人经营，更应该以诚信为主，没有诚信，任何商业都不能长久，从这一点来讲，商人其实要比大多数人更注重信誉。”林源道。    “哈哈......”井钟华爽朗的一笑道：“林先生要是早出生二十年和我相识，我们一定会成为很好的或作伙伴。”    林源微微一笑，没有吭声，端起茶杯轻轻的喝了一口香茶，茶水在口中转了一圈，然后轻轻咽下，顿时一股清香充斥在林源的口腔中，极品铁观音，清香浓郁，果然是茶中极品。    “茶怎么样？”井钟华笑问道，这个茶是他亲自带来的，属于真正的极品，外面市面上根本买不到，就这么一壶茶，价值就在数万块。    “好茶。”林源笑着道：“茶香浓郁，入口极佳，用的又是正宗的山泉水，高温侵泡，入口唇齿留香。”    “林先生很懂茶啊。”井钟华笑着道：“我这人却不怎么懂茶，喝茶基本上都是浪费，林先生要是喜欢，剩下的茶叶走的时候林先生尽管带走。”    “不了。”林源微微一笑道：“我确实很喜欢喝茶，人常说酒逢知己千杯少，喝茶也是亦然，真正的好茶需要慢慢的品味，细细的体会，茶就和人生一样......”    说着话林源端起面前的茶杯道：“就拿面前这杯铁观音来说，入口微微苦涩，要是渴了，一饮而尽，其中滋味自然不知道，喝过才能感觉到口中的苦涩，但是倘若细细聘问，就为发现苦涩中的清香，茶水顺着口腔打转，顺着喉咙留下，满嘴都是香味。”    井钟华燕京微微一眯，他算是听明白了，林源的意思是和他井钟华不是知己，所以这茶不要也罢。    “林先生......”井钟华的眼睛缓缓睁开，耐着性子道：“正所谓一将功成万骨枯，成功的路上或多或少总会遇到牵绊，一路走来总会遇到敌人，招惹一些人的仇怨，有些事是无可避免的，我井钟华不愿意为难别人，却也不想被人惦记......”    “井总的意思是？”林源看着井钟华问道。    “我知道罗文东和你认识，我希望林先生能把罗文东交给我。”井钟华开门见山，也不绕弯子了。    “井总打算怎么处置罗文东？”林源问道。    “好吃好喝的供着，我不为难他，也不伤害他，只需要他老老实实的生活在我的视线中，甚至我可以帮他娶妻生子。”井钟华道。    这个结果是井钟华考虑了很久才下定决心的，罗文东涛杀他，井钟华不可能放任罗文东在外面，但是现在罗文东有林源和周经纬护着，他一时之间也没办法，与其让罗文东生活在他的视线之外，随时有可能反咬他一口，还不如让罗文东生活在他的视线之内。    以他的身家养罗文东一个闲人绰绰有余，罗文东现在受了伤，只要林源愿意交出来，以后罗文东可以好好生活，他只需要找人看着就是，至于看多久，那就要看林源和周经纬两个人将来如何了。    林源微微一笑，很是有些佩服井钟华，既然危险暂时不能接触，就把暗中的东西放在眼皮子底下，不得不说井钟华真的很有头脑，只可惜......    此时远处一阵警笛声由远而近，林源回头向窗外看去，远处几辆机车拉着警笛已经快到茶楼门口了。    井钟华也同时看向了外面的警车，不过没有丝毫的表情变化，而是向林源道：“林先生，我已经仁至义尽了，只要林先生答应，我少不了林先生的好处，我知道林先生在江中有一个慈善医疗基金，我可以捐赠一个亿......”    井钟华说话的时候，警车已经在茶楼门口停稳了，车门打开，一群警察从警车上跳下，迅速的向着茶楼冲了进来。    林源没有回答井钟华，而是看着楼下的警察缓缓的问道：“井总，你说这些警察是来干什么的？”    “这么大的阵仗，应该是抓捕什么要犯吧。”井钟华淡淡的道，他有些不明白林源的意思，难不成这些警察还能是前来抓他的？    想到这里，井钟华就笑了，怎么可能，他在北江省根深蒂固，别说这些小小的警察，就是北江省的一号想要动他也要三思而后行。    “碰！”    井钟华正想着，包间的门已经被人撞开，一群警察呼啦一下进了包间，为首一人四十多岁，并没有穿警服，而是一身西装，进了门，中年人看了一眼井钟华和林源，最后目光在井钟华的身上定格。    此时井钟华的脸色已经陡然大变，嘴巴大张，吃惊的看着眼前身穿西装的中年人，满脸的难以置信，好半天说不出一句完整的话。    “怎么，井总不认识老朋友了？”中年人缓缓开口，脸上带着笑意，看着井钟华却是像是多年没见的老朋友。    “冰......冰正文......”井钟华结结巴巴的喊出了中年人的名字，整个人瞬间就像是泄了气的皮球。    “呵呵，没想到井总竟然还认识我。”冰正文淡笑道，时隔四年，他再一次回到了北辰，前来亲手抓捕井钟华。    “哈哈......”井钟华突然放声大笑：“没想到啊，没想到，没想到你冰正文还有回来的一天。”    “是啊，我也没想到。”冰正文长叹一声，神情也很是复杂，大手一挥道：“把嫌疑人井钟华带走。”    冰正文的声音落下，跟着冰正文一起进来的几个警察一拥而上，两个警察一左一右把井钟华控制住，一个手铐反铐在井钟华的手腕上。    井钟华身子一震，震开两个警察，缓缓起身，看了一眼冰正文，又看了一眼林源，笑呵呵的开口：“我想知道，这一次究竟是你们谁的注意？”    “有什么意义吗？”林源也缓缓起身道：“一将功成万骨枯，成功的道路上难免会遇到各种牵绊和敌人，但是倘若成功是用无辜人的幸福换来的，那么这个成功也不过是空中楼阁，井总，高出不胜寒，空中楼阁毕竟没有根基。”    “哈哈哈......”井钟华放声狂笑，笑的前仰后合，眼中渐渐的笑出了泪花，笑了足足好几分钟这才止住：“没想到，没想到......”    一边说着，井钟华一边迈步想着外面走去，几个警察急忙跟在身后，包间里面顿时变得空荡起来，只剩下冰正文和林源两人。    “冰书记，恭喜多年夙愿达成。”林源走上前笑着向冰正文恭喜道。    “了却了一桩心事，突然见到井钟华，心中竟然有些空荡荡的。”冰正文道。    “这不应该是冰书记的心态。”林源笑着道：“去了一个井钟华，还有州钟华，王忠华......冰书记的责任任重而道远。”    “我要好好谢谢林先生。”冰正文呵呵一笑：“忘了说了，陈主任已经给我翻案，而且打算把我调到第三监察室担任处长......”    “恭喜了。”林源再次恭喜到，中纪委监察室的处长虽然只是正处级，比起冰正文之前的政法委书记算是降了级别，但是中纪委那种地位却不是地方可以比的，中纪委监察室的处长即便是下面的副部级也要忌惮。    最主要的是冰正文的性子去中纪委要比担任原来的政法委更加合适，铁面无私才是纪委人员的风格，从这一点来说冰正文算是高升了。

 第五百九十五章 江湖（五更）
    井钟华被抓，拔出萝卜带着泥，连带着整个北江省大小官员商人数十人落案，因为这一次的事情事发突然，连当事人井钟华都没有想到，更别说其他人，因此短短的时间，凡是涉案人员基本上全部被抓捕。    这一次的案子可以说是北江省近几年来最大的一次案件，牵扯到的企业和个人数十人，大小官员数十人，小到副科级别的科员，打到副部级的副省长，一时间北江省落马的人员让人侧目。    虽然发生了这么大的案子，但是对北江省带来的影响却并不大，毕竟于文德第一时间就得到了消息，而且得到了林源复印的资料，在中纪委没有动手之前就开始配合。    于文德在北江任职不过三年，冰正文去职的时候于文德还没有到任，所以这一次的事情对于文德的影响并不大，在于文德的掌控下，中纪委迅速的抓捕涉案人员，空出的职位也迅速的得到了填补，北江省在经过短暂的恐慌之后就步入了正轨，这个案子引起的轰动也不过在民间罢了。    井钟华落马，一时间北江省不少人交手称快，甚至有些地方还放鞭炮庆祝，民心可见，由此可以看出井钟华在北江省的所作所为。    “陈叔叔。”北江省省委一号的办公室，于文德坐在办公室后面，陈海风坐在边上的沙发上，林源进了门向于文德打过招呼，就向陈海风问好。    “你个小林。”陈海风微微一笑道：“真是到什么地方都不安生，春节的时候在燕京把燕京搅合了一个天翻地覆，到了北江又把北江搅合了一个天翻地覆，还好你只是个医生，你要是个省长，我估计全国都不得安生。”    林源只能赔笑，他知道陈海风指的是什么，在燕京王鹏冲和周冬青的事情，再加上五色城KTV，也却是算在在燕京搅起了不小的风波。    于文德笑吟吟的看着林源，心中很是有些唏嘘，前一阵子他见林源还是他的老父亲住院，林源被季望楼推荐过来，年纪轻轻却医术精湛，那个时候于文德就知道林源和云家关系匪浅，却没想到林源和云家的关系竟然好到这种程度。    虽然这一次的案子表面上看是陈海风牵头，事实上却不然，这么大的案子，陈海风一个人绝对承担不起，若不是陈海风背后有着云家，即便是陈海风身为监察室的主任，也要谨慎处理。    最让于文德苦涩的是，林源这一次明明把北江省搅合的天翻地覆，他还要感谢林源，承林源的情，林源年纪轻轻，对事情的把握简直让人赞叹。    就拿这一次的事情来说，林源并没有在冰正文接触陈海风之前向他打招呼，而是选择在冰正文接触陈海风之后，在中纪委动手之前。    不得不说这个分寸把握的非常好，要是再冰正文接触陈海风之前，于文德极有可能拦下这件事，内部处理，到时候井钟华也有可能被拿下，但是确不会这么顺利。    同时林源在动手之前给于文德打了招呼，让于文德早有准备，不至于在事情发生后手忙脚乱，于文德的及时配合，从某一方面来讲，并不算北江省对这件事不知不晓。    在于文德的办公室呆了一会儿，林源就起身告辞了，他明白陈海风的意思，陈海风这个时候叫他去于文德的办公室，其实就是给他撑腰的，免的于文德对林源有什么想法，毕竟这一次林源却是让于文德有些被动。    要知道于文德并不是一般人，而是北江省的一号，这样的人虽然迫于形势要向林源道谢，但是心中真有什么疙瘩，却不是林源可以承受的起的。    从省委出来，林源就到了省医院，罗文东的病房里面，周胖子和林可儿王占军都在，见到林源进来，罗文东急忙挣扎着起身，很显然他已经从几人口中知道了事情的经过。    “快躺着吧。”林源笑着上前，搀扶着罗文东躺好。    “林兄弟，谢谢你，谢谢你。”罗文东激动的连连道谢，从周胖子几人口中得知井钟华落马的事情，一开始罗文东很是有些不信，问了几位医生和护士他这才信了，他怎么也没想到林源为了他竟然直接针对井钟华，把井钟华这位北江省首富拉了下来。    井钟华在罗文东的眼中，那就是庞然大物，不可撼动，要不然罗文东也不会选择最愚蠢的方式报仇。回想起那一次见到林源，林源说要帮他，他还有些不信，现在算是佩服的五体投地。    “罗大哥不用客气。”林源笑着道：“苍蝇不叮无缝的蛋，要是井钟华真的问心无愧，我也无能为力。”    在很多人看来，井钟华落马是林源的能耐，其实真要细细想，并不是林源的本事，而是井钟华自作孽的后果，这件事从始至终林源只是一个推动牵线的作用，证据是冰正文收集的，案子是陈海风办的，林源也不过是说服了冰正文，联系了陈海风，要是没有冰正文手中的证据，别说林源认识陈海风，就是云老亲自出面这件事也不见得好办。    在病房呆了一会儿，高传义也来了，这一次林源来北江并没有去拜访高传义，高传义也是因为井钟华的事情听说林源来了北江，打听到林源在医院。    “高伯伯。”林源笑着迎了上去：“您怎么来了。”    “你在北江闹出这么大的阵仗，我想不知道也不行啊。”高传义笑着道，说话的同时高传义真的是不敢相信，这一次北江省的大地震竟然就是眼前的这个年轻人导致的。    今天上午给于老爷子检查身体的时候高传义听于文德感叹，于文德作为北江省的一号，对林源也是无奈加苦涩。    在病房呆了一会儿，林源和高传义周经纬几人一起离开了，走出病房，周胖子这才向林源输了一个大拇指：“林老弟，牛。”    “运气罢了。”林源苦笑道。    “这可不是运气。”周胖子笑道，他算是服了，林源要对付井钟华的时候，他是无论如何也没想过会成功，没曾想这才短短几天，井钟华这颗大树就轰然倒塌，溅起一片尘埃......    在北辰呆了一天，第二天林源去了东江，候继成见了面，同样是一阵惊叹，东江和北江也就一省之隔，井钟华在东江省也是名气很大的，井钟华倒台，东江省不少人也得到了消息。    和候继成吃了午饭，林源就去了刘元昌的住处，外面发生的井钟华的事情刘元昌倒是没有关注，他操心的反而是陈俊鑫的事情。    见了林源，刘元昌就问道：“那几个韩国人在没有找你的麻烦吧？”    “没有，应该已经离开国内了吧。”林源笑着道。    乔明思是重脸面的人，之前他把状告到了领事馆，外事办已经插手，之后迫于林源的威胁，乔明思又只好低调处理，以乔明思的为人，自然不能等陈俊鑫伤势好了再次告状，这样就显得太没品了。    “我从陈俊鑫哪儿打听了，他们针对您老人家是因为楚雄师兄。”林源向刘元昌道。    “楚雄？”刘元昌一愣，然后叹道：“楚雄自从出了国，基本上很少回来了，他现在怎么样？”    “具体我也不知道，听说是因为乔明思在韩国欺负一位国内的女大学生，被楚雄师兄撞见了，吃了亏，之后楚雄师兄去了拉斯维加斯，乔明思找不到人，这才想着逼出楚雄师兄。”林源道。    “嗨，没想到他还是去了那儿。”刘元昌闻言叹了口气道。    “师傅，楚雄师兄他......”林源有些不解的问道。    “他是楚九的孙子。”刘元昌道。    “当年国内鼎鼎大名的赌王楚九，和叶汉切磋不分胜负赌王楚九？”林源吃了一惊。    楚九原名叫什么已经无人知晓，只知道外号楚九，堪称一代赌王，之所以叫楚九，是因为楚九有九根手手指。    楚九是当时内地很有名的赌王，和赌圣叶汉名气不相上下，据说只有刚出道的时候输过一次，被人砍掉一个手指，之后从未输过，和叶汉对赌也是不分胜负，林源没想到楚雄竟然是楚九的孙子。    “当年我欠了楚九人情，之后楚九把楚雄托付给我就不知去向，遥无影踪，楚雄这孩子虽然嘴上不说，但是他一直想知道之后楚九去了什么地方，发生了什么事情，楚九最后出现的地方就是拉斯维加斯。”刘元昌道。    “楚九最后究竟是？”林源问道。    “我也不清楚，楚九把楚雄送给我的时候，国内环境并不好，之后我也没有打听到楚九的消息。”刘元昌摇着头：“不过好像和世界赌王排名有关。”    说着话，刘元昌叹了一声道：“罢了，让他去吧，楚雄的心性并不坏，应该不会做出什么出格的事情，只是可惜了，他现在还没成家，以后你要真能遇上他，能帮就帮一把吧。”    林源在边上听着，没有发表意见，对于赌王之类的事情他没什么兴趣，这些江湖事还是少搀和为妙，不过真要能遇到楚雄，出于同门之谊，他倒是勉强可以帮个忙。    PS：五更送到，说一下，公众号已经设置了关键词，宋小萌、陈颖、林源，回复就可以看到人物图，谢志坤和沈涵等一些主要人物的手绘图也快好了，到时候会发在公众号里面，书友们关注千金的微信公众号：fqj19871225，活着直接搜索：方千金，关注，微信号人数增加五百，千金会有福利，繁体实体书到时候会进行签名送书。

 第五百九十六章 大变样的纪王镇
    时隔几个月，林源再一次来到了纪王镇，进入平潭县境内的时候，林源已经明显的感觉到了整个平潭县的变化。    去年前来平潭县的时候，林源记得县城很是破旧，县城的不少街道路面都年久失修，坑坑洼洼，然而这一次前来平潭县，却发现平潭县的不少街道的路面都已经重新整修，整个平潭县不少地方都在施工，原本并不是很繁华的县城已经变得热闹了起来。    车子驶上通往纪王镇的公路，原本破烂的道路早已经不见了，取而代之的是新修的柏油马路，四个车道宽的马路上面车子不少。    林源还记得他第一次来的时候，前往纪王镇，底盘低一点的车子根本没法同行，性能不好的车子在半路上基本上都会出故障，要么抛瞄，要么爆胎，经常走纪王镇的人都有经验，不带上备胎真不敢随便走。    再看现在，公路上来来往往的车子，知道的人知道这是去一个小镇，不知道的还以为这是去省城呢。    上一次林源是一大早就从江中出发，晚上在平潭县呆了一天，第二天才到的纪王镇，之所以耽搁，主要是怕晚上走夜路，然而这一次林源却直接前往纪王镇，并没有在平潭县停留，到达纪王镇的时候不过是下午两点。    进了纪王镇，林源更是大吃一惊，原本破旧的小镇子早已经大变样，唯一熟悉的就是纪王镇原本的牌楼，以及牌楼两边的两行字：纪王镇上好风水，盼望纪王出状元。    纪王镇的城镇区域也比原来扩大了不少，周边甚至还建起了一个开发区，镇一级的开发区在整个江州省都不多见。    相比起平潭县，纪王镇的变化更大，开发区已经有着企业落户，镇上开了不少小饭馆，各种宾馆招待所更是如雨后春笋一般冒出了不少。    林源第一次来纪王镇的时候，晚上纪王镇连一个过夜的地方都没有，还要找附近的老乡借宿，这一次前来住宿根本不是问题。    王占军开着车子在纪王镇一家装修的很是不错的星级酒店门口停稳，酒店是才落成不久，五层高的小楼，装修的很是不错，酒店门口宽敞的停车场上面停了不少车子，大都是外地车牌。    林源和王占军刚下车，雷盛林就笑呵呵的应了出来：“林源，你们可算来了，我可是等了大半天了。”    “我早上出发，怎么的也要下午才能到啊。”林源笑着道，这一家酒店是雷盛林开的，准确的说算是正源集团的旗下的产业，林源才是这个酒店真正的老板。    林源跟着雷盛林进了酒店，一边走一边打量，酒店算是三星级的标准，但是事实上却是完全按照四星级来装修的，整个酒店就投资了两千多万。    不得不说雷盛林真的很有手腕，当初林源拿出两千万投资纪王镇，主要用来投资地皮，之后交给雷盛林运作，雷盛林用地皮贷款，之后投资酒店，因为占了先机，这一家酒店算是纪王镇建成最早的一家星级酒店。    如今酒店才正式营业一个月，月营业额就达到了八百万左右，纯利润有五百万，而且随着纪王镇的发展，和前来这儿落户的企业增多，酒店的利润短时间还会持续增长，根据雷盛林的估计，三个月应该就能收回成本。    当然随着之后纪王镇星级酒店的增多，正源酒店也将面临着分流，但是正源酒店却有着自己的优势，可以早早在纪王镇打出名气。    眼下纪王镇的招待所和宾馆不少，但是前来的投资商却也不少，很多人都是不愿意住小招待所的，最起码短时间内酒店的生意绝对是火爆。    雷盛林给林源安排的是酒店豪华的商务套间，原本雷盛林是打算让林源住总统套房的，不过却被林源拒绝了，住房也就是那么个意思，商务套间就不错了，没必要浪费资源。    “我算算，我大概有小半年没来纪王镇了吧，纪王镇的变化可是真大啊。”林源站在房间的窗户前面，看着不远处还在红红火火建造的众多工地，不由的感叹道。    “纪王镇现在的变化那是一天一个样，别说你小半年没来，上次我回家一个礼拜过来都差点走错地方。”雷盛林笑道。    人常说一个产业一个品牌可以带动一处地方的经济，这话绝对没错，一个绶参草就让纪王镇产生了翻天覆地的变化。    “纪王镇这个地方以前还没注意，在这儿呆的时间长了才发现，这地方才是一处宝地啊，环境优雅，风景宜人，很适合居住。”雷盛林道。    林源笑了笑没有说话，放眼全国，纪王镇这样的地方绝对不少，环境优雅，风景宜人的地方除了一些开发的景区，其实就是类似于纪王镇这样偏僻交通不便的地方。    主要原因就是这儿没有经受污染，很多东西都是原生态。    以前纪王镇是没有这个能力，修路，开发什么都需要钱，别的不说，单说修路就是一笔大投资，要是仅仅为了旅游，根本不值得，但是绶参草的发现，却恰巧带动了纪王镇其他产业的发展，赵继龙和金武辉投资的度假山庄下半年也就竣工了，到时候必然能吸引不少人来纪王镇。    林源和雷盛林聊了一会儿，党少波就到了，一段时间没见，党少波又黑了不少，不过整个人更精神了，进了门就哈哈笑道：“林老弟，你很不称职啊，把这个地方弄起来，小半年都没来了，怎么样，这一次前来是不是很吃惊？”    “却是很吃惊，变化的我都差点不认识了，还以为到了哪一个发达城市。”林源笑道。    “纪王镇现在的发展可是太快了，据我所知江州省已经有让纪王镇升格成为县城的意思，或许将来纪王镇还有可能发展成为县级市。”党少波笑道。    “这是好事啊。”林源呵呵笑道，纪王镇周边几个城镇情况其实都和纪王镇类似，眼下纪王镇发展，周边也受到了影响，照着眼下的情况发展下去，小小一个镇却是有些不够看。    而且研究院的一些专家已经调查发现，不仅仅是纪王山，就是纪王山周边的几个山脉也有地方适合绶参草的生长，到时候种植基地扩大，必然要向周边延伸。    不多会儿，纪晓东也来了，如今纪晓东已经是纪王镇的镇长了，比起去年，纪晓东的身上少了一些颓废，多了一些锐气，整个人精气神十足。    林源记得去年他见纪晓东的时候，纪晓东穿的是洗的发白的中山装，整个人看上去就像是乡间的老农，这一次纪晓东是一身西装，看上去年轻了不少。    “父母官来了，纪镇长看上去可是发福了。”林源笑呵呵的起身，和纪晓东握着手。    “林医生这是骂我呢，发福了就代表我没有尽职尽责啊。”纪晓东呵呵笑着，双手握着林源的手，脸上全是笑意，对于林源，纪晓东是打心眼里感激，要是没有林源，就没有纪王镇的今天。    纪晓东还记得，去年的时候他只是想着给卫生所争取一些设备和药材，怀着试一试的心态去了江中市，找到了心源慈善，没曾想，那一次竟然彻底改变了纪王镇的命运，也改变了他纪晓东的命运。    党少波听说了纪王镇可能升格的事情，纪晓东自然也听说了，到时候纪王镇升级为纪王县，眼下的镇领导班子大多数人都不会进行大的调整，他这位镇长极有可能升格为县长，到时候那可是连跳两级，从正科，直接到正处。    要是过几年纪王镇能成为纪王市，那就更了不得的，县级市比起县城还要高半级，县级市的市长那可是副厅级的，纪晓东从来没想过自己有朝一日还有可能成为副厅级的领导，当一回市长。    当然，最让纪晓东欣慰的还是纪王镇的变化，原本纪王镇可是贫困县，每年靠着救济款过日子，全镇人的日子过的是紧巴巴的，镇上唯一的一所中学也是破败不堪，镇卫生所更是惨不忍睹。    可是现在呢，镇中学新的教学楼正在修建，新的镇医院也在修建，单单今年，纪王镇单单地皮开发的收入就达到了好几个亿，这是纪晓东以前想都不敢想的。    “呵呵，我可不敢骂纪镇长啊。”林源呵呵笑道。    “林医生，这一次您来可一定要在纪王镇好好转一转，眼下的纪王镇可是大变样，新的开发区已经有着投资商落户，镇上有三家银行的分行也正在筹备，今年后半年，新的教学楼就可以使用了。”    说起这个纪晓东很是兴奋，别的不说，单说银行，以前的纪王镇可怜的也只有一个邮局和合作信用社，根本没有银行愿意在这儿落户，可是如今，已经有三家银行要在纪王镇设立分点，这就证明纪王镇已经腾飞。    “呵呵，这一次我一定在纪王镇多呆几天。”林源呵呵笑道，不过算起来，自从发现绶参草之后，他确实也没什么时间来纪王镇，再来看看纪王山。

 第五百九十七章 章廉羽要来？
    晚上的时候，纪晓东亲自做东，和党少波一起给林源接风洗尘，这小半年党少波大多数时间都呆在纪王镇，和纪晓东也算是老熟人了。    吃饭的时候，党少波笑呵呵的低声向林源问道：“林老弟，我听说你在北江省干了一件惊天动地的事情？”    “这真是好事不出门，坏事传千里啊。”林源苦笑道，这几天打电话向他询问井钟华事情的人简直太多了，前来纪王镇之前，董海雄也打过电话，当时董海雄的语气真是即钦佩又复杂。    别人不太清楚里面的事情，董海雄倒是知道一些，当时林源去坪州省找冰正文的时候董海雄还有些纳闷，不知道林源为什么要找这样一个人，没曾想仅仅过了两天，北江省就传来井钟华倒台的消息。    得到消息，董海雄的第一反应是不信，第二反应是吃惊，第三反应是后怕。    之所以后怕，是因为林源的手段简直太让他意外了，算起来井钟华的名气可是一点也不比董海雄差多少，那么以为赫赫有名，权势滔天的大富豪，竟然一个之间身陷牢笼，短短的时间，井钟华掌控的集团公司查封的查封，充公的充公，上百亿的资产充实了国库。    “林老弟，以后还是要小心谨慎啊。”笑过之后，党少波轻声提醒道：“木秀于林，风必摧之，凡事不可太过，这一次井钟华的事情你有些孟浪了。”    “谢谢党大哥，我心中有数。”林源点了点头，他明白党少波的意思。这一次井钟华虽然很是顺利的被林源弄倒了，但是事实上，因为这件事记恨上林源的人却不少。    正所谓拔出萝卜带着泥，牵一发而动全身，一个井钟华背后牵扯的绝对不仅仅是这一次暴露出来的这些人，背后还有，只不过有的人已经不是那么容易动的了的了。    井钟华身家亿万，集团公司固定资产等加起来上百亿，这么大的资产，也并不仅仅是井钟华一个人的，可以说每年跟着井钟华分红的人很多很多，这一次井钟华倒台，同时也等于断了不少人的财路。    这就好比董海雄，董海雄的海雄集团董海雄占据的比重其实也不是很大，林源也在其中占了一成的股份，每年要拿近亿的分红。    这一次林源针对井钟华，看上去好像很风光，但是事实上呢，却也给自己招惹了不少麻烦，不过有的人看在云家的面子上不说什么罢了，倘若以后林源还是这么冒失，就难保不会有人跳出来给林源一个警告。    第二天一大早，宋小萌也来了，她是昨天一起和林源到的江平市，晚上参加了一个商业聚会，逗留了一晚上。    见了林源，宋小萌一边摘了墨镜，一边笑道：“这就是纪王镇啊，和想象中的差远了。”    “是啊，我都差点不认识了。”林源笑着道：“今天带你去个好地方。”    “什么地方？”宋小萌问道。    “去了就知道了。”说着话林源就上了车，宋小萌上了副驾驶，王占军很是识趣的独自一个人开着林源的车子跟在后面。    车子一路到了纪王山，纪王山附近，不远处是绶参草种植研究基地，另一边正在建造的是中科院下辖的的研究院，如今也已经快竣工了。    如今的纪王山已经被分割成了两个区域，一个区域是旅游景区，赵继龙和金武辉他们就在这个区域建造度假山庄，另一个区域就是绶参草种植研究基地，这一块是禁止外人进入的。    林源开着车到了基地门口，经过保安的检查，这才开着车进了里面，下了车，就已经到了半山腰了，这一条路是种植基地专门修建的。    道路两边，花草盛开，树木茂盛，此时正是五月多，是纪王山风景最美的时候，放眼望去，山坡上到处都是密密麻麻的绿色蔓藤，正是绶参草。    有着专人打理，今年的绶参草更加密布，不过这个时候不是绶参草开花的季节，要是等到九月份来，绶参草开花，漫山遍野的小黄花，更能是纪王山平添不少风采。    两人刚刚下车，一位四十岁左右的中年人就笑呵呵的迎了上来。    来人名叫古昌平，是国家珍稀植物研究方面的专家，对绶参草很有研究，专门负责种植基地的事情，是中科院下派下来的。    从某种意义上讲，这个研究基地林源算是大老板，心源慈善有着绶参草的所有权，但是因为绶参草又是珍稀植物的缘故，绶参草如何开发，如何开采研究，每年多少绶参草可以用来入药，多少用来繁殖，这些却必须由研究院的专家说了算。    所以这个研究基地也算是心源慈善和中科院共同研究的基地项目，古昌平是这个项目的负责人，林源是这个基地的大老板，两个人互相制衡，听上去矛盾，但是却也是没办法的事情。    “古教授。”林源也笑着迎了上去，他和古昌平不是第一次见面了，古昌平当初跟着党少波初来江中的时候林源就见过，这算是第二次见面。    “林先生能来，我可是很高兴啊。”古昌平笑呵呵的道，对林源很是客气，他知道一些林源的背景，再说了，他的顶头上司算是党少波，党少波和林源那可是称兄道弟。    “研究基地眼下算是逐步完善了，前几天林先生介绍的一些人很是不错，话不多，却有本事，有着这些人，我也放心不少。”古昌平笑道。    古昌平说的是林源从周经纬那儿找来的几个侦察兵，周经纬这一次给的林源人不多，只有八个人，但是个个都是精英，这几个人前几天已经到了，来了这儿之后就对基地的保安进行了简单的责任划分，八个人分别负责八个区域，整个种植基地基本上牢不可破。    “这是我应该做的。”林源笑着道：“古教授是这方面的专家，这个基地还需要古教授多多操心。”    “林先生谦虚了，你的事情我可知道，医术了得，党院长可是没少在我面前夸你，对中草药你应该也不陌生，我们还需要经常交流。”古昌平客气道。    “今年基地的绶参草情况怎么样？”林源一边和古昌平宋小萌沿着山坡往上走一边问道。    “今年是第一年，虽然我们也进行了保护，但是效果也不是太明显，不过比起去年的情况自然是好多了，以我估计，今年秋天，应该可以收获一批，不过量不能太大。”古昌平道。    “当下还是要以扩大产量为主。”林源点头，绶参草的收获比不其他，不像果树之类的，收获的只是果子，绶参草可以入药的地方很多，根须，蔓藤，花朵都可以入药，最珍贵的地方反而是根须，因此要是收获，一株绶参草就能连根拔起，在没有完全平衡之前，林源是不赞成急功近利的。“    听林源这么一说，古昌平顿时放心了不少，他害怕的就是林源急功近利，他是负责维护研究绶参草的，但是却没有权利触手，决定绶参草的走向，毕竟东西不是他的，虽然他有建议权，但是林源要是执意不听，古昌平也头大。    还好林源本人就是医生，并不是纯粹的商人，和林源这样的内行谈话，古昌平觉得很轻松。    古昌平和林源聊了一阵，就识趣的告辞里去了，他看得出，林源和宋小萌两人的关系，种植基地有不少风景不错的地方，人家小年轻出来散个步，他也不好一直当电灯泡。    古昌平走后，宋小萌确实放开了，看着远处迷人的风景，很是陶醉的道：“要是能在这儿盖一个房子，那就太好了。”    赵继龙和金武辉就在那边开发，到时候我们要一套，作为新房？“林源笑呵呵的道。    “想得美，我还没答应嫁给你呢。”宋小萌哼了一声，脸上带着笑意，迷人的眼睛弯成了月牙。    微风吹来，吹起宋小萌额前的发丝，林源呆呆的看着，一时间有着痴了，宋小萌真的很美......    “看什么呢，呆子。”宋小萌笑骂一句，脸上的笑容缓缓收敛，淡淡的道：“章廉羽过几天要来江中。”    “章廉羽？”林源一愣：“他不在燕京，来江中干什么？”    “还能干什么，你勾引了人家的未婚妻，人家能放心？”宋小萌又笑了。    “可不是我勾引了他的未婚妻，是他的未婚妻勾引了我。”林源笑着道，这样的称呼，让林源很是有些禁忌的感觉。    “小心他来找你的麻烦。”宋小萌笑着道：“在燕京，章廉羽要注意影响，来了江中他可不会那么本分。”    “江中可是我的地盘。”林源哈哈笑着：“难道你不知道强龙难压地头蛇？”    “我听说章廉羽要来纪王镇，纪王镇准备升格为纪王县，章廉羽有可能担任纪王县的县长。”宋小萌道。    “他，担任县长？”林源一愣，他知道章廉羽在燕京医院也担任了一个闲散职务，论级别已经是副处了，这样的级别，再有章家的支持，担任纪王县这么一个新县城的县长极有可能。    想到这里，林源不由的有些头大，要是章廉羽真的担任了未来纪王县的县长，他这边可要受到很多掣肘啊。

 第五百九十八章 章廉羽的取舍
    “章家最大的短板就是一直没有人从政，虽然也有几位章家外围人员担任一些职务，但是大都是一些无关紧要的部门，我想这一次章家应该是打算改变策略了。”宋小萌淡淡的道。    林源皱着眉没有吭声，正如宋小萌所说，章家最大的短板却是是没有人从政。    章家作为上百年的世家豪门，之所以能在燕京有着不小的影响力，其实主要是因为大多数燕京的老一辈人都欠着章家的人情，章家的地位其实有些类似于王博渊和谢志坤。    再形象一点，其实和周经纬也有些类似，靠的都是章家老一辈比如章元清，章易清等几位章家名医积攒的人脉和人情，这些人情很大程度都在老一辈人手中，比如宋老、云老这样的。    一旦云老或者宋老这一辈老人去世，章元清章易清这一辈老人去世，章家也就沦落为和候家王家一样的纯粹的医道豪门，再也没有了眼下的优势。    其实无论是章家和宋家联姻还是章廉羽入仕，应该都是章家在为未来做打算。    以章家眼下积攒的人脉，保证章廉羽十多年还是没问题的，要是章廉羽争气，之年之后走到一定的高度，再有章家的发力，到时候章家在政界也不算毫无根基了。    只是林源有些想不通这一次章廉羽入仕究竟是章家的决定，还是章廉羽自己的决定。    众所周知，眼下林源最大的依仗其实就是绶参草，纪王镇这个地方对林源很重要，章廉羽选择在纪王镇这个地方作为跳点，等于直接戳中了林源的软肋。    “我听说这件事是章廉羽自己的注意，不过他说服了章老爷子，得到了章家大部分人的赞同。”宋小萌道。    “章家倒是打得好算盘。”林源淡淡的哼道，心中对章家很是不齿，估计章家大部分人赞同章廉羽入仕除了想要章家在政界占据一席之地之外，应该也和纪王镇的情况有着很大的关系。    上面的消息自然要比下面灵通的多，纪晓东都能听到谣言，更别说身在燕京的章家。纪王镇眼下虽然只是一个小镇，但是却早已经进入了燕京领导的眼中，纪王镇的未来很大程度上上面都有一定的发言权。    同时纪王镇作为绶参草在全球的唯一种植基地，地位是很重的，如此一来纪王镇升格基本上是板上钉钉子的事情了。    纪晓东之前的想法是没错，纪王镇升格，纪王镇的镇领导班子大多数其实都不会变化，但是动一两个人还是可以的，到时候给纪王镇指派一位县长那也是顺理成章的事情。    而这个县长章廉羽却是很合适，也占有优势。    一方面，纪王镇在江州省的地位其实就是中草药研究基地，章廉羽本身就出身医道世家，并不算外行。    二一个，章家和宋家的关系暧昧，章廉羽前来，即便是宋方成也不好说什么。    要知道纪王镇算是林源的禁脔，对心源慈善意义重大，自从林源住院的事情发生之后，明谱辉已经低调了很多，到时候纪王镇新领导班子的成员宋方成的意见必然是很重要的，别人想要前来，首先要过了宋方成这一关，但是章廉羽却不存在这个问题，毕竟章家和宋家现在还是联姻关系。    短时间内纪王镇升格为纪王县，按照眼下的发展，过几年成为县级市，章廉羽即便是原地不动，级别也上去了，有了纪王镇这个跳板，章廉羽在十年之内走到实质正厅的位置绝对不难。    一举数得啊，即为难了林源，又给章廉羽找到了跳板，同时章廉羽距离宋小萌也近了，免的他在燕京都不知道林源和宋小萌在江中有着什么事情。    “为了争取这个机会，章廉羽让出了章家家主的继承权。”林源给季开阳打了电话，从及季开阳的口中更是得到了另一则消息。    “让出了章家家主的继承权？”林源吃惊不小，要知道章廉羽算是章家年轻一辈中的佼佼者，整个章家这一代能和章廉羽抗衡的人基本上很少，而且章家下一任的家主不出意外就是章整岳，章廉羽继承章家已经是板上钉钉子的事情了。    “是啊。”季开阳笑呵呵的道：“章廉羽这一次算是被你逼的孤注一掷了。”    “被我逼的？”林源苦笑。    “你是不知道，这一段时间章廉羽已经成了整个燕京城最大的笑话了，圈子里的都知道章廉羽的未婚妻宋小萌跟着一个江州的小医生跑了，两人躲在江中你侬我侬，章廉羽出门，很多人都看着章廉羽的头发笑......”    说话的时候，季开阳还给林源说了一个笑话，前一阵章廉羽出门和人吃饭，凑巧头上落了一片小树叶，绿油油的，吃饭的时候很多人都差点笑喷了，这件事差点让章廉羽吐血。    “这个让出章家家主的位子有什么关系？”林源不解。    “这也算是潜规则吧。”季开阳道：“厅级以下还好说，厅级以上那可是一个萝卜一个坑，章家想要从中分一杯羹是很难的，因此很早的时候章家其实就已经表态，章家主要还是医道世家，章家人也不是不能从政，但是章家的家主却必须是医术方面拔得头筹......”    林源算是明白了，章家为了平衡，所以始终以中医世家自居，那么家主就必须是医生，而不能是其他，即便是将来章廉羽主政一方，成了封疆大吏，也不能担任家主。    “章廉羽这算是彻底和你较上劲了。”季开阳道：“以前章廉羽虽然算是章家内定的继承人，但是背后针对章廉羽的人依旧不少，章家也并不是铁板一块，这一次章廉羽让出家主的继承权，虽说是孤注一掷，但是却也得到了章家其他派系的支持，也就是说从今往后，整个章家都是全力支持章廉羽上位......”    挂了季开阳的电话，林源才算是有些明白了，章廉羽这是被气急了，甚至等不到杏林登山会就打算给自己添点赌，不过不得不说章廉羽的这一步棋下的却是很厉害。    眼下无论是林源还是和林源交好的赵继龙亦或者金武辉等人都在纪王镇有产业，一旦章廉羽捏住了纪王镇，林源绝对要被动。    “大头兵怎么说？”宋小萌走过来问道。    “还能怎么说，红颜祸水，这话果然没错。”林源看了宋小萌一眼，唉声叹气的道。    “作死啊你。”宋小萌伸手在林源的腰间捏了一下笑骂道：“你要是觉得红颜祸水，可以离祸水远远的。”    “这不是舍不得嘛。”林源笑着道，说着话伸手拦住了宋小萌，两人站在一块岩石上，居高远眺，看着远处的风景。    在纪王镇呆了两天，林源就返回了江中，他不能再纪王镇耽误太长的时间，无论章廉羽是什么决定，他和章元清的赌约却依旧算数，明年的杏林登山会他要是胜不过章廉羽，宋家和章家的婚约就要另想办法了，因此杏林登山会最后的几个推荐名额林源必须尽快弄到手。    如今可以完全确定的推荐资格就是关泽林和谢志坤手中的，候家的推荐资格还不确定，为了万无一失，林源还必须争取三个推荐名额才行。    时间已经到了五月底了，距离登山会的时间可是越来越少了。    在江中呆了几天，林源打算先去燕京看看，去一下福林堂，看看能不能拜会一下谭新泉。    临走的时候，林源和金武辉赵继龙姜明辉三人吃了个饭，谈论了一下纪王镇的事情，毕竟这一段时间林源在江中的时间比较少，对于很多东西知道的并不多。    “这件事我已经确定了，纪王镇升格的事情已经开始操作了，这件事上面也是支持的，所以程序走的应该比较快，而且纪王镇周边的几个乡镇以前日子并不好过，如今纪王镇迅速发展，周边的乡镇自然是眼红，下面的乡镇合并难度也不大，最多三个月这件事应该就可以敲定了。”金武辉道。    “林源，你确定纪王镇升格之后那个什么章廉羽会出任纪王县的县长？”姜明辉问道。    “应该八九不离十。”林源点头：“燕京章家能量不小。”    “怕什么，他来了之后要是本本分分的，专心发展纪王镇倒也罢了，要是不本分，借机生事，纪王镇就是他的葬身支持。”金武辉哼道，燕京章家虽然牛逼，这儿可是江中市，江州省，不是什么燕京。    “我也希望他本本分分的。”林源点头，章廉羽当医生也好，出仕也好，林源并不关心，即便是前来纪王镇林源也不反对，就怕章廉羽到时候针对他瞎折腾。    当然，以林源对章廉羽的了解，到时候章廉羽绝对不会太本分，要是章廉羽愿意本分，这一地也不会选择纪王镇了，这是明摆着找他为难来了。    和金武辉几人吃过饭，林源又去了一趟省政府，见了一下宋方成，在宋方成面前，林源也只说了一件事，纪王镇能有今天，纪晓东功不可没，希望宋方成不要让人寒心。    林源的意思其实很明白，章廉羽要来他拦不住，但是纪王镇却不能把纪晓东踢开，真要算起来纪晓东才是纪王镇最大的功臣。

 第五百九十九章 伤寒派
    六月初的燕京果然和十二月的燕京差距很大，算起来从去年到今年林源已经来了燕京好几次了，但是前几次燕京都是万物萧条，要么是春节临近，要么是刚过春节，气候冷不说，还到处都是枯叶。    今天是六月的第一天，同时也是儿童节，燕京的气候并不算热，穿着短袖短裙出门刚刚好。    林源抵达燕京的第一件事就是去拜访谢志坤，车子在谢志坤的门前挺稳，王占军就开始从车下搬东西，都是从江中带来的土特产。    经过几个月的修养，再加上仙姑打老儿丹改善体质，谢志坤的身体不仅仅已经痊愈，而且更加精神了，见到林源和王占军提着大包小包进来，谢志坤笑呵呵的道：“来就来了，还带这么多东西。”    “都是一些土特产，我让王大哥还特意去了一趟南城，呆了您老家乡的东西。”林源笑着道，谢志坤是南城人，云老是平水县人，这一次林源前来燕京不仅仅给谢志坤带了东西，也给云老带了东西，不过云老住在玉泉山，要去比较麻烦，要先打招呼，谢志坤这儿方便一些。    “小林你有心了。”谢志坤一边笑着招呼林源和王占军坐下，一边吩咐人泡茶，同时到：“小林啊，你小子真是能折腾，王博渊王老十年了没有出过长安，没想到竟然被你折腾去了江中，还担任了荣誉院长。”    “都是王老错爱，我也没想到。”林源呵呵笑着，同时坐在谢志坤边上给谢志坤诊脉：“您老的身体看来是好多了，比起以前更好了。”    “是啊，王老改善过的丹方更是了得，效果更好，这一阵我也感觉到精神了不少，晚上睡眠质量也好了。”谢志坤笑着道：“照这样看，等你的医学院开学，我也可以去凑凑热闹了，今年九月能不能招生？”    “估计有些危险，到时候看具体情况吧，我估计九月中医院还是可以招收一批新学员的。”林源笑道。    医学院的规模还是比较大的，主建筑不少，有西医院和中医院，西医院就分了好几个科系，中医院相比小一些，却也要好几个住楼层，到时候医学院的招生标准是一级两千多人，整个学院全部招满，师生人数绝对过万了，九月份招生可能很小。    不过眼下工程是中医院先开始的，到了九月份要是有装修好的教学楼和宿舍，林源是打算先找一部分学生，人数不需要太多，这些学生林源是打算重点培养的，到时候或许能给医学院培养出一些骨干。    “不用急，慢慢来。”谢志坤笑着道。    “恩，我的计划也是明年九月正式开始招生，到时候整个医学院应该就全部就绪了。”林源点头。    和谢志坤聊了一会儿医学院的事情，谢志坤话语一转道：“听说王成先的推荐名额已经给人了？”    林源一愣，这才明白谢志坤说的是杏林登山会的事情，点了点头道：“是啊，毕竟距离杏林登山会的时间已经不多了。”    “这一阵我也帮你问了几位老友，推荐名额基本上都已经给人了。”谢志坤叹道。    “谭新泉谭老您也联系了？”林源一惊，这一次来燕京他是打算找秦自强，看看能不能见到谭新泉，要是谭新泉那边谢志坤也问过了，那么他就没必要再去拜访谭新泉了，最起码现在没有时间了，杏林登山会的推荐名额才是最主要的。    “谭老头我倒是没问过，他这几年身体一直不好，我也没有打扰，不过张劲松和高文渊我都问了一下。”谢志坤道。    张劲松也是眼下仅存的几位杏林大国手，年纪和谢志坤年纪差不多，同样在燕京中央保健委工作，和关泽林不同的是，张劲松是老资格，而且身体一直很好，虽然和谢志坤年纪差不多，今年已经八十岁了，但是却很少生病，八十岁的高龄依旧经常出国，担任一些跨国的保健工作，谢志坤前几年也是一样，不过近几年已经很少出国了。    可以说眼下中央保健委张劲松是真真正正的顶梁柱，不过谢志坤的身体好转，可以帮张劲松分担一些压力了。    高文渊则是眼下伤寒派的掌舵人，是孔晋孺孔老爷子的得意弟子，真要算起来和汤兴平其实也能勉强算得上师兄弟，只不过因为孔晋孺的孙子孔于怀嫉贤妒能，汤兴平没能被孔晋孺收为弟子，孔于怀自己最后也没能继承孔晋孺的衣钵，成为伤寒派的掌舵人，反而是一直名不见经传的高文渊最后成为了孔晋孺的接班人。    高文渊的年纪比起汤兴平要大，今年已经七十多岁了，是孔晋孺的大弟子，不过天赋却不怎么样，跟随孔晋孺学医的时候天赋平平，并没有什么出色的地方，孔于怀也不在意，没曾想高文渊天赋不行，但是却很踏实，也很勤奋，很是有些大器晚成，六十岁之后逐渐的名声鹊起。    孔晋孺临死的时候觉得孔于怀功利心太重，把重担交给了一直本本分分的高文渊，为此孔文怀很是有些不甘心，这也导致孔晋孺去世之后伤寒派一分为二，大部分伤寒派的中医人尊崇高文渊，一部分人则和孔于怀走的很近。    不得不说孔晋孺孔老一辈子，兴义济世，大公无私，却生了孔于怀这么一位功利心极重的孙子，导致伤寒派分崩离析。    虽说孔于怀倒是伤寒派分裂，但是在老一辈的名家眼中，还是只承认高文渊的，最起码杏林登山会承认的就是高文渊。    “张劲松张老和高文渊高老的推荐名额都让了出去？”林源问道。    “张劲松把自己的推荐名额给了自己的一位弟子，而且也帮着对方找了好几位老友，已经凑齐了五个名额，高文渊的名额虽然在手中，但是却也打算让人了。”谢志坤道。    “我这次来其实是打算去一趟福林堂，看看能不能见到谭新泉谭老。”林源道。    “这样，我正好有个东西交给谭老头，你去的时候帮我带上。”谢志坤沉吟了一下道。    “谢谢谢爷爷。”林源急忙道谢，他明白谢志坤的意思，谢志坤不是有东西交给谭新泉，而是给他一个机会，有了这个东西，他见到谭新泉的几率更大一些。    “嗨。”谢志坤摆了摆手道：“我能做的也就这些了，不过你要是实在凑不齐，倒是可以去找一下高文渊。”    “高文渊高老的名额不是打算给人了吗？”林源不解的道。    “准确的说不是打算给人，而是他打算把伤寒派掌舵人这个位子让给孔于怀，到时候伤寒派的推荐名额就到了孔于怀手中。”谢志坤道。    “让给孔于怀？”林源一愣：“这是为什么，据我所知孔于怀这几年的风评并不是很好啊。”    孔于怀是孔晋孺的孙子，今年不过六十岁出头，和汤兴平年纪差不多，孔于怀的父亲也是就孔晋孺的儿子在战乱中去世了，就留了这个一棵独苗，这也导致孔晋孺很宠爱孔于怀，不过宠爱贵宠爱，孔晋孺最终还是没有把伤寒派的传承交给孔于怀。    这个衣钵传承在中医流派中其实并没有太大的约束，毕竟不是什么门派，也不是什么掌门人，其实也只是一种身份，这个身份在很大程度上可以聚拢伤寒派的中医人，却不能强制什么。    也正是因为如此，孔于怀有着孔晋孺孙子的头衔，在很大程度上还是得到了一部分人的支持，这几年在杏林界是上蹿下跳，很多人都对孔于怀看不惯。    “高文渊也是为了避免伤寒派分崩离析，因为孔晋孺，伤寒派这几年是元气大伤，内斗不断，高文渊有没有什么争强好胜的心思，而且惦念孔晋孺孔老爷子传业之恩，不想为难孔于怀。”谢志坤道。    “高老是遇到了什么难处？”林源问道。    虽说谢志坤这个解释林源理解，但是孔晋孺已经去世快二十年了，高文渊能坚持这么多年，却突然要妥协，必然是出了什么事了。    “我也是有这方面的猜的，不过高文渊没说，我也不好问，所以希望你有机会去看看，伤寒派在杏林界占据的比重是很大的，我是不希望伤寒派在孔于怀的手中被折腾的声誉尽毁。”谢志坤道。    “那我有时间去拜访一些高老。”林源点头，伤寒派是医圣张仲景一脉的，一直自誉为中医正中，中医人中一小半都自认为是伤寒派的，比重岂止是大。    要知道眼下杏林界中医流派成气候的少说也有七八个，伤寒派就占据了三分之一，要是按照江湖门派的算法，伤寒派那就是少**当的地位......    林源和谢志坤聊了一个上午，在谢志坤家中吃过饭，下午才去了玉泉山拜访云老。    去玉泉山，林源是自己开着车，并没有带着王占军，毕竟玉泉山不是一般的地方，王占军根本上不去，即便是林源也是上午打了招呼，得到云老的首肯这才一路畅通无阻......

 第六百章 季开阳和孟欣涵
    “云爷爷，这些都是我从平水县带来的特产，这是我们平水独有的榛子......”林源从车上往下搬着东西，郭长生在边上看着直摇头，其他人能来云老这儿已经是很大的殊荣了，没想到林源倒好，不仅来了，还带了这么多东西，这是光明正大的送礼啊。    再看云老，反而很高兴，笑呵呵的道：“好啊，难得你小子有心，小郭，把东西搬进去。”    郭长生笑着应了一声，和林源一起吧东西搬进了屋子，院子里面大树边上，茶水早已经泡好了，放好东西，林源就和云老在大树下面坐下，放桌上除了茶水，还放着棋盘，云老呵呵一笑道：“怎么样，来两盘？”    “好啊。”林源笑着点了点头，和云老就开始下棋。    第二盘正下着，季开阳就来了，站在边上看着，等到林源和云老第二局下过，他就拉着林源下了山，晚上给林源接风洗尘。    “怎么这个时候来燕京了，是因为章廉羽的事情？”季开阳问道。    “不是，是别的事情。”林源笑着摇了摇头道：“章廉羽要去纪王镇，我可拦不住。”    “这件事基本上已经定了。”季开阳道：“不过你也不用担心，章廉羽以前一直是医生，虽然在医院混了级别，但是却没有基层的工作经验，即便是去了纪王镇，想要搞定他也很容易。”    “我就是怕他瞎折腾。”林源苦笑道：“纪王镇眼下正是发展的时候，章廉羽去了要是瞎折腾，那可就破坏了纪王镇的布局了。”    “他折腾岂不是更好，只要出错，就找机会把他赶走。”季开阳一边给林源倒着酒一边道：“　即便章廉羽有着章家撑腰，真要惹出了事情，他也不得不离开，一旦他灰溜溜的离开，他以后可就不如现在了，或许宋老也会瞧不上他。”    季开阳这话并不是夸大，之前章廉羽最起码还是章家未来的继承人，但是这一次章廉羽却放弃了继承人的身份，他唯一的机会就是借着纪王镇为跳板慢慢起来，将来真要能走到部级高官的级别，即便是不担任章家的家主，章廉羽在章家的地位也绝对不会低。    但是，一旦他从纪王镇灰溜溜的离开，再想找到太好的机会就不容易了，或许在仕途就没什么发展了，没有了章家继承人的资格，失去了仕途的前景，章廉羽也不过是个普通人罢了。    “你说的也对。”林源点了点头，章廉羽出身好，但是却缺乏经验，一上来就给个县长，并不见得就是好事。    “对了，你怎么有空回来了，部队也有假？”林源和季开阳碰了一下，笑着问道。    “嗨，还不是男女之间那点事，外公觉得我的年纪不小了。”季开阳苦笑。    “介绍的是哪家的千金？”林源笑问道，感情季开阳是被叫回来相亲的，不过季开阳的年纪确实也不小了，今年应该有三十了吧。    “孟家的，好像叫什么孟欣涵。”季开阳笑着道：“我都没见过人，谁知道长什么样。”    “孟欣涵？”林源嘴巴张的大大的，满脸的吃惊，他没想到云老给季开阳撮合的竟然是孟欣涵，孟欣涵是他出院之后回的燕京，这次过来林源还没来得及联系。    “怎么，你认识？”季开阳看着林源，不解的问道。    “不仅认识，而且很熟。”林源笑着道：“他和我之前算是邻居，前不久才回的燕京，回来之前就在我的别墅住着。”    “长的怎么样，漂亮不？”季开阳笑问道，他倒是没多想，毕竟林源和宋小萌的事情几乎人尽皆知。    “很漂亮。”林源笑道：“要不我打电话过来，你自己看看？”    “这个......”季开阳竟然有些扭捏，这件事是中午的时候季望楼才告诉他的，他也是早上才回来，刚才只是随意向林源一提，没想到林源竟然认识。    “也不知道她知不知道这件事，不过我叫一下你看看，我来了怎么也要通知老朋友嘛。”林源笑道，林源倒是不知道孟欣涵对他也有意思，对这件事竟然很热心，他和季开阳关系不错，和孟欣涵又是朋友，要是两人真的能成，那可是好事。    季开阳还没有表态，林源已经拿出手机拨通了孟欣涵的号码，电话响了一分钟不到就被接了起来，孟欣涵的声音传了过来：“喂，林源。”    “孟大美女干什么呢？”林源笑呵呵的问道。    “没干什么，无聊。”孟欣涵懒洋洋的道，在江中的时候她好歹还在姜明辉的公司上班，回到燕京却没有工作，孟家的大小姐总不能再去当业务员吧。    “老朋友来了，怎么不出来见个面？”林源问道。    “你来了燕京？”孟欣涵的声音提高了不少，有些惊喜，也有些，总之说不清，道不明，不过林源却没有听出来，应道：“是啊，就在国都食府。”    “你等着，我很快就到。”孟欣涵说了一声，然后挂了电话。    等到林源挂了电话，季开阳这才道：“你真的认识她？”    “这还有假，你不会害羞吧。”林源哈哈笑道：“季少怎么说也是万花丛中过的人啊。”    “以前也交过女朋友，不过都是不认真，没奔着结婚去。”季开阳笑道：“这一次可不一样，孟家丫头，我总不能玩一玩吧。”季开阳倒也直接。    “果然是公子哥啊。”林源笑道：“不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓。”    两人说着话，大概二十分左右孟欣涵就到了，看来孟家应该距离国都食府不远。    孟欣涵进了门，季开阳的眼睛就直了，直勾勾的盯着孟欣涵看，这倒不是季开阳没见过美女，只是他没想到孟家千金竟然这么漂亮。    这一次云老给季开阳撮合孟欣涵，季开阳的心中还是比较反感的，不过他也知道，身为云老的外孙，他的婚姻自然不可能太过自由，虽然云老不像宋老那么霸道，但是有些事季开阳还是要考虑的。    然而见到孟欣涵本人，，季开阳却有些怦然心动，孟欣涵太漂亮了，论长相那可一点也不比林可儿和宋小萌差多少。    “林源，这是你朋友？”孟欣涵看了一眼季开阳，撇了撇嘴道：“怎么像二傻子一样，没见过美女？”    “哈哈哈......”林源当场就开怀大笑，笑的是前仰后合，孟欣涵还是这么直接，季开阳竟然直接被鄙夷了，被人说成二傻子。    “我说你有那么开心吗？”季开阳尴尬的咳嗽两声，没好气的看着林源，心中也有些苦涩，第一次见面他竟然就被人家当成了二傻子，出师不利啊。    “欣涵姐，我给你介绍一下，这位是季开阳，是个当兵的。”笑过之后林源这才向孟欣涵介绍，同时也郑重的向季开阳道：“这位就是孟欣涵，孟大美女。”    “你好。”季开阳站起身，笑着伸出手去，这次倒是没有再直勾勾的盯着人家看。    “你好。”孟欣涵和季开阳握了握手，并没有在意季开阳是谁，在江中的时候孟欣涵就不缺乏追求者，对于男人已经有些免疫了，当然林源除外。    见到孟欣涵没有别的表现，季开阳也松了口气，看来孟欣涵还不知道两家撮合他们的事情，这样就最好了，他可以慢慢来，到时候真要戳破，还能有点缓和。    这种双方家长撮合的事情，往往没见人之间，双方心中必然都会有些逆反的，这个逆反往往也会造成第一印象很差，不过今天季开阳好像也没有留下太好的印象。    两人认识过后，孟欣涵在林源的边上随意的坐下道：“听说你在北江有捅破了天？”    “我说这件事怎么传的这么厉害。”林源苦笑。    “这么大的事情，我知道不是很正常？”孟欣涵白了林源一眼道：“我说林大医生，你的胆子真大。”    “还行吧。”林源笑道。    “以后还是注意点。”孟欣涵没好气的哼道，这人换了地方心态都不一样，在江中的时候孟欣涵表现的完全就是一个上班族，回到燕京，倒是有了几分豪门千金的范儿。    孟欣涵来的时候，林源和季望楼已经点了菜，孟欣涵到了之后，季望楼张罗着又要了几个菜，三个人边吃边聊，吃过饭已经是晚上九点了。    走出饭店，孟欣涵就要离开，林源给了季开阳一个眼神，季开阳急忙上前道：“孟小姐，这是我的联系方式，我也在燕京，没事大家可以多聊聊。”    “好啊。”孟欣涵接过季开阳的名片，敷衍的点了点头，就上了自己的车，然后向林源摆了摆手：“今天不早了，明天我给你电话。”说罢开着车走了。    一直等到孟欣涵开着车走远，林源这才向季开阳道：“怎么样？”    “不错，漂亮，性子也直，我喜欢。”季开阳呵呵一笑，然后脸色瞬间一跨道：“不过人家能够躲我没什么好印象啊。”    “谁让你色眯眯的，和几辈子没见过美女一样。”林源笑着打趣。    “哎，话不能这么说，这毕竟是挑老婆啊。”季开阳一拉林源：“我说林老弟，这件事你一定要帮忙，明天记得叫我。”    PS:三连更送到。

 第六百零一章 福林堂
    第二天林源前往福林堂的时候，很自然的屁股后面跟了两个尾巴，正是季开阳和孟欣涵，原本今天林源是不打算叫孟欣涵的，毕竟他上午算是有正事，奈何一大早季开阳就打来了电话，林源无奈只好又约上了孟欣涵。    正如季开阳所说，他并不是没有见过美女，而是能够当妻子的美女并不多，出生在这样的家庭，季开阳注定不能随便找一个女孩子成家，在一定程度上还是要考虑一下其他方面的因素，这就导致了他的结婚对象很大可能就在一些豪门世家的千金之中。    既然要在这些人里面选，季开阳自然要选一个自己中意的，很显然，见过一面之后，季开阳对孟欣涵很上心，再加上云老有意，双方的长辈那边基本上就没什么问题了，季开阳只要自己能搞定孟欣涵，那么这件事也算是成了。    福林堂在燕京市中心一条繁华的街道上，招牌很是显眼，远远就能看到“福林堂”三个鎏金大字，字也是出自名家手笔，是国内鼎鼎有名的书法大家玉昭勋玉老爷子的手笔。    “玉”这个姓算是比较罕见的，事实上玉昭勋本姓并不姓玉，他原本的姓氏反而是赫赫有名，爱新觉罗，正是满清皇室。    玉昭勋正是皇室后裔，是裕亲王的后人，后来满清覆灭，不少爱新觉罗氏的后人都改了姓，再加上玉昭勋的母亲是汉人，因此他就直接改姓“玉”算是“裕”的谐音。    玉昭勋今年也已经九十岁高龄了，他的书法作品基本上都是二十多年前的，近二十年，玉昭勋已经很少有作品流出，甚至外界不少人都认为玉昭勋已经作古，林源也是从王博渊口中得知，玉昭勋仍然在世，而且就住在燕京。    “福林堂”这三个字是玉昭勋三十年前写得，单单这三个字要是拿去拍卖，少说也值上百万。    福林堂是大国手谭新泉在燕京开设的医馆，因为谭新泉的原因，福林堂的生意一直都很好，几乎是门庭若市，比起燕京的一些大医院生意还要好。    福林堂的门面很大，足足两层，每一层都有七八百个平方，林源的正气堂和福林堂比起来简直就是小儿科。    福林堂坐堂的大夫有五个人，都是谭新泉的得意门生，除此之外还有护士，抓药的，打杂的，等等，工作人员就有数十人，每个坐堂大夫都有三个医生帮忙。    林源三人进了门，就有导医上前询问：“请问三位是来看病的吗，需要挂什么号？”    “我们是来找人的。”林源呵呵一笑道：“我和秦自强秦医生是好友，这次路过燕京，特意前来探望，不知道秦医生在不在？”    导医上下看了看林源，或许觉得林源太过年轻，有些惊疑不定，不知道该不该相信林源的话，毕竟秦自强也是福林堂的五位坐堂大夫之一，在燕京的名气也是相当大的。    “算了，我给秦医生打个电话吧。”林源看出了导医的为难，笑着拿出手机，找到秦自强的号码拨了过去，电话很快就被接通，秦自强的声音传了过来，他竟然存了林源的电话号码，而且还记得林源，笑呵呵的道：“小林医生，怎么想起给我打电话了？”    “秦医生您好啊，我现在就在福林堂门口呢，不知道您在不在？”林源笑着道。    “我在呢，不过面前正好有几个患者，走不开，让门口的导医带你进来吧。”秦自强笑道。    “你给他打个招呼。”林源把手机递给导医，导医接过手机连点点头，等到林源收好手机，导医的态度已经发生了一百八十度的大转弯，很是客气的道：“林先生，请跟我来。”    林源一边跟着导医往进走，一边打量，整个福林堂分为好几个区域，有针灸区域、正骨区域、修养室等等，秦自强在二楼坐诊。    来到二路，上面的患者依旧不少，一楼有挂号的和药房以及收费室，因此只有两个坐诊室，三楼却有三个，秦自强早中间一个坐诊室。    林源三人进了门，外面是宽大的接待室，没有叫道的患者都在外面等待，等待的大概有十多人。    看着接待室里面的人，林源不知道该不该进，里面的诊室门打开，走出一位三十岁出头的青年，青年看到导医，急忙走了过来，目光在林源三人身上扫视了一圈，最后定格在林源身上，热情的伸出手：“您就是林医生吧，老师让我请您进去。”    “我就是林源，不知道这位大哥怎么称呼？”林源笑问道。    “林医生客气了，我叫戏小白戏小白。”青年笑着道，笑的时候有些矜持。    “欣涵姐，季大哥，要不你们现在外面转转，要是无聊，你们也可以找地方去玩一会儿，我出来了给你们打电话。”林源看向孟欣涵和季开阳，他知道季开阳巴不得和孟欣涵两个人单独多呆一会儿呢。    果然，听到林源的话，季开阳急忙点头：“好啊，这儿距离潘家园不远，我和孟小姐去潘家园转转。”说着话他急忙看向孟欣涵。    孟欣涵想了想呆在这儿也确实无聊，点了点头道：“好吧，早知道你有事我就不出来了，真没劲。”    看着季开阳和孟欣涵离开，林源这才跟着戏小白一起进了真实。    诊室里面秦自强正在给患者诊治，他的手指放在患者的手腕上，一边诊脉，一手拿着笔一边记着，同时问着患者问题：“睡眠怎么样，大小便正常吗？”    秦自强问一句，患者答一句，大概三分钟，秦自强送了手指，刷刷刷写着东西，同时向患者解释：“问题不大，你这是瘀血内阻，我给你开个方子，回去按方服用.....    说着话，秦自强就写好了药方，把方子递给患者，这才抬起头看向林源道：“小林医生，正在坐诊，招待不周，还请见谅啊。”说着话他回头向戏小白吩咐道：“给林医生泡杯茶，请下一位患者。”    “秦医生客气了，应该是我打扰才对。”林源笑着道。    “没什么打扰不打扰的，小林医生你的本事我可是知道的，你能来我可是很高兴，正好可以交流一下嘛，希望小林医生不要藏私。”秦自强笑道。    不得不说秦自强这个人还是很有医者风范的，而且为人大度，林源和秦自强认识还是在给魏明治病的过程中认识的，当时魏明是口渴证，请了秦自强，林源则是魏明的妻子田欣托宋小萌请去的，魏明一开始有些信不过，还是秦自强诊治的时候出现了误诊，林源及时看出。    虽然林源当时算是避免了秦自强的误诊，但是也算是见到了秦自强出丑，要是换一位心高气傲的人，或许还会因此记恨上林源，现实中这样的例子并不少，明明好心，最后却遭人嫉恨，最后反目成仇。    从这一点来看，秦自强最起码不是小肚鸡肠的人。    “秦医生说的哪里话，是我请教才是。”林源笑道：“其实我今天来就是偷师来了。”    要是别的年轻人这么说，秦自强或许信，但是林源这么说他是绝对不信的，别看林源年轻，论水平秦自强是自愧不如的。    两人说着话，戏小白已经端着茶水来了，同时下一位患者也走了进来。    患者是一位五十多岁的中年人，穿着一身洗的很干净的西装，不过从脸上的皱纹和手上的老茧可以看出中年人的家境应该不是很好，这位不是工厂的工人，就是工地的民工。    其实别看福林堂这么多患者，算下来这种人最多，毕竟从收费方面来看，福林堂的收费要比大医院便宜的多。    进门的时候林源注意了，福林堂的挂号费是五元，这样的挂号费比起一些小医院还要贵一些，但是却没有乱七八糟的检查费，化验费，挂了号就可以直接找医生看病，一般情况，医生看病之后开放抓药，费用不会超过百元，即便是一些复杂的，最多也就多来几次，以福林堂的水平，大多数的病症其实都是可以看好的。    秦自强让林源坐在原本属于戏小白的椅子上，然后请着患者坐下，同时请患者把手腕放在脉枕上，一边开始诊脉一边询问：“什么症状，有什么地方不舒服？”    一般坐诊的中医大夫流程都差不多，诊脉的同时问诊，观看患者的气色，这样可以节约时间，要是先问，之后诊脉，耽误的时间必然多一些，毕竟外面等的患者不少。    一边问，一边诊脉，一边观看气色，注意患者的情况，四诊同参，节省时间，而且避免误诊的几率也大一些，可以很好的掌握患者的病情。    “这一块疼......”中年人伸手在自己的右肋骨部位指了一下道：“医院检查是胆囊炎......”    秦自强一边听着，一边诊脉，诊过脉又查看了患者的舌苔和，询问了一下大小便，然后看向林源，林源笑了笑道：“应该是寒实内结，可以用厚朴温中汤家吴茱萸、槟榔，三剂就可以痊愈。”

 第六百零二章 商谈
    “林医生果然厉害。”秦自强呵呵一笑，提笔写了药方，然后递给患者，让戏小白送着患者出了门，同时通知下一位患者。    下一位患者进来，秦自强还是同样的套路，检查过之后就看向林源，林源总是笑吟吟的说出结果和治疗方法。    戏小白在边上看了一会儿，心中的吃惊简直是无以复加，这么会儿已经诊治了无为患者，基本上每一位患者都是秦自强诊脉，询问，之后林源说出病症，然后开方。    这几个患者的病症虽然都不算太严重太复杂，但是要知道这几位患者林源根本上都没有上手，没有诊脉，只是根据秦自强的询问和检查来判断，之后开方，单单这个手段，就让戏小白惊叹不已。    中医治病，望、闻、问、切，四个诊断方法都可以判断病症，但是上手和不上手诊断的难度却大不一样，林源不诊脉，只是通过秦自强的询问和查看来确诊，而且每一例患者都准确无误，这说明林源的水平很厉害，很扎实。    一开始戏小白对林源还有些不服气，毕竟算年龄，他比林源还要年长几岁，而且他也是燕京中医院毕业的高材生，毕业之后已经跟随秦自强学医四年了。    然而林源才不过二十四岁，这样的年纪充其量也就刚毕业大半年，即便是有些本事，又能厉害到什么地方去，可是现在戏小白算是彻底服了，但从刚才林源表现出来的东西看，林源的水平即便是比起他的老师秦自强那也是一点不差，甚至还要在秦自强之上。    其实林源倒不是有意要表现的这么耀眼，而是他今天来是有事相求的，是想通过秦自强拜会谭新泉的，谭新泉那是什么人，是大国手，岂是随随便便能见到的？    想要见到谭新泉，林源就要拿出真本事，而且他也看出来了，秦自强还有考究他的意思，既然秦自强想要考究，林源也不藏私，只有彻底折服了秦自强，见谭新泉的可能才更大一些。    这其实和之前陈俊鑫找刘元昌比武是一样的，想要见到刘元昌，陈俊鑫就必须把刘丛云这个绊脚石解决了，要不然他怎么见到刘元昌，连刘丛云都胜不了，见刘元昌岂不是笑话？    同理，林源想要见到谭新泉，就必须让秦自强心服口服，只有让秦自强觉得林源的水平了得，或许才有可能推荐林源见一见谭新泉。    林源和秦自强配合，接诊患者的速度也快了不少，外面的十多位患者不知不觉竟然看完了，时间也到了上午十一点。    秦自强看了看时间，呵呵笑道：“小林医生真是厉害啊，原本上午二十个患者我一个人有时候要超过十二点，没想到今天竟然这么快，这才十一点。”    “秦医生这是笑话我呢。”林源笑道，他之所以诊断准确，除了他擅长望诊之外，其实和秦自强也有很大的关系，秦自强毕竟也是名医，所以询问患者总在关键的地方，这样就能让林源更准确的判断。    “呵呵，我是真心佩服。”秦自强笑着站起身道：“这会儿时间还早，下午两点才接诊，中午我请小林医生吃个饭？”    “那我就叨扰了。”林源笑着道。    秦自强这就知道林源是有事了，要不然没必要陪着他一个上午，中午休息时间吃饭也没打算告辞。    福林堂对面就有不错的饭店，秦自强也经常在对面吃饭，两人找了一个僻静一点的包间，因为下午秦自强还要接诊，所以并没有要酒，而是要了一壶茶，点了几个菜。    茶水上来，秦自强先给林源倒满，然后给自己倒上道：“下午还要接诊，就不喝酒了，我以茶代酒，先敬林医生一杯，要是晚上有空，我们再好好喝。”    “秦医生客气了，今天在福林堂看了大半天，我可是受益匪浅，实不相瞒，我在江中市也开了一家医馆，只是和福林堂没发比啊。”说着话林源端起茶杯和秦自强碰了一下，两人一饮而尽。    “福林堂可不是我的功劳。”秦自强笑着道：“要不是老师的招牌，福林堂在燕京这块名医荟萃，医院云集的地方还真不见得能够站得住脚。”    这话林源是绝对认可，燕京作为全国的首都，算是全国的经济、政治、文化中心，每年全国毕业的优秀大学生首选的都是燕京，同时全国最好的几家医院也在燕京，杏林界的几位国手燕京就有三位之多，中医名家更是不少，在这样的地方开办这么大的医馆，其实是很艰难的，福林堂完全靠的是口碑。    “谭新泉谭老是一位难得的大医，我很钦佩。”林源笑着道：“老一辈的几位中医人都是真正的大公无私啊。”    “是啊。”秦自强点头：“我还记得当初我跟着老师学医的时候，那可是兴奋的几天没睡觉，可是现在呢，多少人感激授业之恩，不少人都觉得学习中医麻烦，在福林堂八年，我已经换了好几位学生了，有的是有了更好的出路，有的是觉得前途无望走了，小白倒是跟着我算是时间长的。”    林源闻言有些苦涩，福林堂尚且如此，更别说其他地方了，中医学习慢，没有几年时间是很难有成效的，很多人根本熬不住。    “小林医生你也算是我钦佩的人之一。”秦自强笑道：“当初给魏处长诊病的时候我就自叹不如，今天更是佩服的五体投地，其中两个案例要不是你，我或许要斟酌一番。”    “秦医生过奖了。”林源急忙谦笑道。    两人闲聊了两句，还是秦自强首先发问：“林医生这次到燕京是有什么事情吧，要不要我帮忙？”    “实不相瞒，我这次找秦医生确实有事。”林源点头，其实这么会儿他一直再考虑该怎么说这件事。    “林医生有什么事尽管说。”秦自强呵呵笑道：“虽然我们这才是第二次见面，但是我对林医生是真的认可。”    “我这次找秦医生其实是想拜会一下谭新泉谭老，就是不知道方不方便？”林源道。    “你想见老师？”秦自强一愣，然后道：“老师这几年身体不好，已经很少见外人了，即便是我们几个也不常见，小林医生你这是有事？”    “我就直言不讳，杏林登山会秦医生知道吗？”林源问道。    “你是想要老师手中杏林登山会的推荐资格？”秦自强问道。    “不错。”林源点头：“眼下距离杏林登山会已经没多少时间了，我是真的很需要谭老手中的推荐名额。”    “林医生打算参加明年的杏林登山会？”秦自强更是吃惊：“明年的是不是有些太急了，推荐资格推荐的人，除非登顶，要不然只有一次机会，小林医生你还年轻，何必这么着急？”    “我也有不得已的苦衷啊。”林源苦笑。    “这样啊？”秦自强摸着下巴，沉吟了一下道：“这件事我不能给你肯定的答复，不过我可以帮你联系一下，老师见不见我不敢做主。”    “谢谢秦医生了”林源急忙道谢：“不管成不成，秦医生的大恩我都铭记在心。”    “没有那么严重。”秦自强笑着道：“杏林登山会我是没指望了，上一届我参加过，可惜只登到第四层。”    “那么难？”林源有些吃惊，他大概听说过，杏林登山会总共七层，秦自强的水平他是知道的，没想到才到第四层。    “你去了就知道了。”秦自强笑道。    “对了，我手中还有一样东西，是谢老托我转交给谭老的。”林源想起了谢志坤交给他的东西，急忙道。    “嗨，你怎么不早说，有着谢老的东西转交，我相信老师见你的可能是很大的，等我好消息吧。”秦自强笑着道。    “差点忘了。”林源干笑道。    “你呀。”秦自强呵呵笑道。    两人吃过饭，时间不过一点，秦自强又邀请林源去他的办公室坐了一会儿，到快下午两点的时候，林源才告辞离去。    走出福林堂，林源给季开阳打了电话，问他和孟欣涵在什么地方，接到林源的电话，季开阳很是有些不乐意，好像林源打扰了他们的二人世界。    “季大哥，要不我先回？”林源笑呵呵的道。    “回什么回？”孟欣涵的声音传了过来，很显然从季开阳手中抢过了手机骂道：“让我陪你出来，结果你一上午不见人，让一个木头跟着我，这没劲。”    “木头？”林源苦笑，季开阳也真是的，平常能说会道，在孟欣涵面前竟然像是木头，先是二傻子，再是木头，这评价算是进步了？    和孟欣涵聊了两句，问清楚了地方，林源拦了一辆车赶了过去。    两人在潘家园附近的一个饭店刚刚吃过饭，就在饭店门口等着林源。    林源到了之后，看了季开阳一看，季开阳是满脸苦涩，孟欣涵则是使劲瞪着林源，她好像已经感觉到了，林源再给他和这个二傻子进化成的木头人牵线搭桥。

 第六百零四章 鉴定
    看着几人发愣，林源哈哈一笑道：“骗你们的”说着话拿着盒子大步离去，季开阳和孟欣涵急忙跟上。    走出很远，孟欣涵这才憋不住问道：“林源，你说的是不是真的，刚才那块玉真的是传世古玉？”    “算是吧。”林源点了点头：“不过是不是明朝的我就说不准了，也有可能是清朝的。”    “那也厉害啊。”季开阳感叹道：“你是怎么看出来的，不要打眼了？”    “我是感觉出来的。”林源笑着道：“我对玉器是一知半解，根本看不出是什么时候的，不过玉养人，人也养玉，既然是传世古玉，上面自然残留着人气。”    “人气？”季开阳不解。    “对，就是人气。”林源点头道：“这就好比衣服，你身上的衣服就有你的气息，你要是把你的衣服借给别人穿，我用点心，就能发现，这正是因为你的衣服上残留着你的气息。”    季开阳有些似懂非懂：“你的意思是你从这块玉的气息上判断出来这块玉不简单？”    “不错。”林源点头道：“传世古玉自然是代代相传，一直有人佩戴温养流传下来的，佩戴过的人时间多一些的也有可能佩戴几年甚至十几年，我从玉上面能感受到最少七八个人的气息。”    “至少七八个人？”季开阳道：“要是每个人佩戴时间超过十年，七八个人那也有七八十年了。”    “不能这么算。”林源摇头道：“时间越短，气息自然越长，越清晰，时间越短气息自然越淡，其中还要算上气息的遮盖，比如你的衣服你穿了一天，然后另一个人穿了一月，那么他的气息就有可能遮掩你的气息。”    “我懂了。”孟欣涵道：“你能感受到七八个人的，那么其中好几个人的气息残留，如果最明显的一个气息佩戴了五年，那么上一个就有可能是十年，在之前的至少也是十年甚至更久......”    “这还要算上年代问题，所以这块玉至少也有三五百年了。”林源道。    “我卡。”季开阳爆了一句粗口：“还可以这样，我说你也太牛了吧。”    “别忘了，我是干什么的。”林源呵呵一笑道：“我可是医生，对于气息是很敏感的......”    “你是医生，又不是鉴宝师。”季开阳道：“丫的，什么时候医生变的这么牛了，这件事就是全能超人嘛。”    季开阳感叹，孟欣涵倒是明白了一些，他是知道林源通过一幅字判断出徐青峰身患癌症的事情，林源能够通过一幅字判断出徐青峰的身体情况，那么他能察觉到古玉上面的残留气息也不算太离谱。    “不信，我还是有些不信。”季开阳道：“正好我认识玉器界的大权威，我们一起去鉴定一下。”    “算了吧，我买这东西又不是为了淘宝，是送人的。”林源笑道。    “送给小萌？”季开阳问道。    “难道送给你？”林源没好气的道。    “我倒是想让你送给我。”季开阳呵呵笑道：“不过还是去鉴定一下吧，我这心中痒痒的。”    林源和季开阳说着话，却没注意季开阳说宋小萌的时候，孟欣涵的眼中很闪过一丝不易察觉的酸楚。    最终林源还是拗不过季开阳，带着孟欣涵一起到了停车的地方，去找季开阳口中所谓的专家。    季开阳认识的专家果然不是一般人，而是鼎鼎大名的玉器大师，古玩界玉器方面行家，大权威李汉秦李老先生。    李老今年也已经七十多岁了，他钻研玉器几十年，担任过很多大型拍卖行的鉴定师，从他手中走过的玉器有流落国外的国宝，有墓穴中挖出来的珍宝，有真品，有赝品，有不值钱的，也有价值上亿的。    五十岁之后，李汉秦几乎从来没有打过眼，凡是他说是真品的，那绝对是真品，他说是赝品的，绝对是赝品，在古玩界，也别是玉器方面，李汉秦的地位就是王博渊在杏林界的地位。    李汉秦这样的人也不是什么人都能见得，不过这对于季开阳来说不算什么，有着季开阳领着，林源和孟欣涵很容易就见到了李汉秦。    李汉秦住的也是燕京有名的四合院，比较小型的四合院，季开阳带着林源和孟欣涵进了门，李汉秦已经迎了出来，七十多岁的老人了，身子骨很是硬朗，脸色红润，走过来很有精神。    “小季你今天怎么有时间来我这儿了？”李汉秦笑呵呵的照顾道，他和季望楼打过交道，因此见过季开阳，和季开阳也算是比较熟稔。    “有件东西，找您来来掌掌眼。”季开阳笑着道。    “呵呵，你带来的东西肯定是好东西，来里面请。”李汉秦请着林源三人到了自己的书房，他的书房里面并没有多少书，反而有着不少藏品，宽大的桌子上放着放大镜。    李汉秦也不给三人倒茶，直接在桌子后面坐定道：“把东西拿出来，我先看看。”    季开阳看了林源一眼，林源把手中的盒子放在桌子上，李汉秦拿过盒子，揭开，从里面拿出吊坠，先是用肉眼看了一遍，然后拿起放大镜仔细的观察了起来。    足足看了十多分钟，李汉秦这才放下手中的放大镜道：“好东西啊，宋末明初的传世古玉，价值不菲啊。”    “真是传世古玉？”季望楼吃惊的道。    “没错。”李汉秦点头：“看样是应该是宋代乡绅阶层女眷的佩戴之物，上面的包浆并不是认为制作，而是一代一代传下来的，确实是传世古玉。”    “我靠。”季望楼爆了一句粗口，林源竟然真的淘了宝了。    “这东西是从哪儿弄来的？”李汉秦笑问道：“现在传世古玉可是很值钱的，没有必要很少有人愿意出手。”    李汉秦这话确实不错，玉养人，人养玉，经过温养的玉器更是珍贵，这种传世古玉佩戴上对人更是大有好处，除非缺钱，要不然很少有人愿意出手，这东西传下去那就是传家宝。    “潘家园淘来的。”季开阳笑道：“花了一万一。”    “多少？”李汉秦也吃了一惊，这种传世古玉可是很值钱的，这个吊坠的样式也不错，虽然不是比较罕见的，但是这么多年的传世古玉，拿出去拍卖怎么也在千万上面，一万一就到手了。    “是啊，一万一，我也有些不信。”季开阳道。    “你们可是捡了大漏了。”李汉秦笑道。    “是啊。”季开阳点头：“可惜捡漏的不是我。”说着话他看向林源：“你们医生真是牛逼。”    “是这位小兄弟发现的？”李汉秦问道。    “是啊，这小子简直不是人，说上面有什么人气。”季开阳道。    “呵呵。”李汉秦笑着道：“这话不多，传世古玉自然是沾了人气，不过能够察觉出来的却不多。”    “真有人气？”季开阳问道。    “自然，长期佩戴的东西，怎么可能没有人气？”    李汉秦笑着解释道：“玉上的包浆是什么，他就是人长期把玩，玉器表面被摩擦的非常光滑，再加上人上的汗渍和油污附在上面，日积月累，包浆正是长年累月形成的，人为制造的包浆是能分辨出来的，专家靠什么辨别一块玉是不是传世古玉？其实就是靠包浆。”    这一下季开阳明白了，包浆本就是人长期把玩佩戴形成的，上面不仅仅是因为擦拭，同时也有油污汗渍这些东西，专家是看包浆，林源则是看人气，其实是异曲同工。    “之前我常听人说一法通万法通，技艺到了一定程度就是一种道，今天我算是见识了，小兄弟的医术一定非常了得，不亚于打过说啊。”李汉秦道。    “李老谬赞了，晚辈林源，您叫我小林就行了。”林源谦笑道。    “林源？”李汉秦一愣：“可是治愈了谢志坤谢老的那个林源？”    “好像就是我。”林源笑道，他没想到李汉秦也知道他。    “呵呵，怪不得，你的名字我可是早就听说过了，了不起。”李汉秦笑道。    林源微笑，没有吭声，李汉秦夸赞过之后，问了一下孟欣涵是谁，认识之后又向林源问道：“小林，你这块玉玉卖不卖，要是愿意出手，我要了，绝对不会亏待你？”    “您老我自然是信得过，不过我不打算出手，这是我买来送人的。”林源道。    “送人？”李汉秦呵呵一笑道：“好大的手笔啊，一出手就是上千万。”    “上千万？”季开阳再次惊呼，之前他倒是不知道价格，在他看来传世古玉虽然值钱，却也不会这么离谱吧。    以季开阳的身份，自然不差钱，但是这转手就是上千万，却是很刺激人。    “这东西怎么说呢，价钱浮动很大，不识货的人自然出不起价。”李汉秦笑道：“小林，以后真要出手，还是要走拍卖行，价钱差别很大的，遇到喜欢的买家，价钱有时候能翻好几倍。”    “谢谢李老提醒。”林源点头，古玩这东西本就是有钱难买心头好，因人而异，这一点林源还是清楚的。

 第六百零五章 饭局（五更）
    从李汉秦家中出来，季开阳和孟欣涵都嚷嚷着让林源请客，他们两人竟然难得的立场一致，要打林源这个土豪。∑，    林源今天心情也是很不错，捡了漏不说，主要是给宋小萌挑的这个礼物他很满意，传世古玉，再加上玉吊坠的样式，绝对是很好的礼物。    吃饭的地方选在燕京有名的德聚全烤鸭店，昨天晚上三人才去的国都食府，今天自然要换换口味，老燕京的烤鸭也是全国有名的，甚至世界知名的。    几个人才刚到德聚全烤鸭店门口，秦自强就打来了电话，林源看了一眼来电显示，急忙接了起来：“喂，秦医生......”    “小林医生，我已经帮你问过了......”秦自强笑呵呵的道，不过说话的时候却很是吊人胃口，足足把音调拉了很长，就在林源已经有些迫不及待的时候才道：“老师他老人家答应了。”    “呼！”林源这才长出一口气，急忙笑道：“秦医生，真是太感谢您了。”    “嗨，一点小事，举手之劳罢了。”秦自强笑着道，虽然他嘴上说的风轻云淡，心中其实是很高兴的，林源年纪轻轻，医术精湛，前途不可限量，要是能让林源欠他一个人情，那自然是大好事。    “对秦医生来说是小事，对我来说那可是大事情。”林源笑着道：“这一次我欠秦医生您一个人情，以后秦医生要是有什么事情，随时吩咐。”    事情办成，林源自然是很开心的，因此毫不掩饰自己的谢意，对林源来说，能够顺利的让宋小萌解除和章家的婚约，那才是大事情。    “林医生这么说就见外了。”秦自强笑着道，他对林源是越发的欣赏，这种小事，按说即便是林源嘴上不说，大家也一切尽在不言中，但是林源却挂在嘴上，这是对自己很感激啊。    “秦医生这会儿忙完了没有，要是忙完了，一起吃个饭？”林源笑着邀请到。    “刚忙完，也正准备吃饭呢。”秦自强道。    “那秦医生过来吧，我和几个朋友在德聚全。”林源道。    “既然林医生有朋友，那就下次吧，免的不方便。”秦自强一听还有外人，并没有立刻答应，笑着道。    “没事都是几个好友。”林源邀请到，他知道秦自强虽然是医生，也有着别的心思，要不然上一次也不会去巴结魏明，魏明不过是发改委的处长，季开阳和孟欣涵却不同，一位是云家的外孙，以为是孟家的千金，这分量可不轻。    “拿好，我马上就到。”秦自强听到林源不介意，这才笑着应道。    林源三人也没有在门口等秦自强，而是直接到了包间，不过却没有点菜，而是要了一壶茶，边喝边等着。    大概半个小时左右，秦自强就到了，进了门秦自强就看到林源正在和两个年轻人说笑，一男一女，一人三十岁左右，一人二十六岁左右，男的帅气，女的漂亮。    “秦医生。”林源急忙站起身来招呼：“秦医生，我给你介绍一下，这位是季开阳，这位是孟欣涵.......两位都是我的朋友。”    “季！”    秦自强脸上不动声色，心中却有些吃惊，“季”这个姓氏同样不多见，燕京姓“季”的人中，最出名的自然莫过于卫生部部长季望楼，看季开阳的年纪，自然不可能是季望楼，那么就极有可能是季望楼的儿子了。    另一个女孩子姓孟，要是这个姓季的年轻人真的是季望楼的儿子，云老的外孙，那么这个姓孟的女孩子说不准就是孟家的丫头......    想到这里，秦自强的心中就是一片火热，今天真是来对了，林源竟然有这么扎实的关系。    “季大哥，欣涵姐，这位是秦自强秦医生，谭新泉谭老的学生。”林源也笑着向季开阳和孟欣涵介绍道。    “秦医生好。”季开阳站起身笑着伸出手去和秦自强握了一下道：“秦医生的大名我可是早有耳闻，福林堂的第一名医，医术精湛。”    “这话可不能乱说。”秦自强急忙笑道，他也知道季开阳这话是奉承话，所以也不当真。    秦自强到了，林源就招呼服务员开始点菜，才刚点好，一位五十多岁的中年人就笑呵呵的推门走了进来，背后还跟着一位服务员，服务员的手中端着托盘，托盘上面放着两瓶皇家礼炮。    进了门老板就笑呵呵的招呼道：“不知道几位贵宾前来，招待不周，招待不周。”    德聚全烤鸭店在燕京也是赫赫有名，档次不低，老板是见过季开阳的，季开阳也认识老板，闻言笑道：“陈老板这鼻子真不是一般的厉害，我这才刚到，您就知道了。”    “季少可是贵客。”老板一边说着，一边从托盘上面拿下两瓶酒，一瓶酒放在桌子上，一瓶酒直接打开，分别给林源季开阳几人倒满，同时也给自己倒了一杯，端着酒杯道：“季少，几位贵客，这一杯酒我先干为敬，招待不周还清见谅，希望几位吃好喝好。”说罢一饮而尽。    “陈总盛情难却，大家随意。”季开阳呵呵一笑，也端起酒杯，林源和秦自强孟欣涵也都端起酒杯喝干。    喝过酒老板这才笑呵呵的离开了，看着老板离开，秦自强的心思是更加活泛了，这德聚全的老板也不是一般人，能让德聚全的老板这么客气，季开阳的身份绝对不简单，看来他之前的猜测是没错了。    心中有了猜测，秦自强在饭桌上顿时殷切了不少，秦自强眼下在福林堂虽然干的很不错，但是他才五十岁，还很年轻，有着大把的时间，因此自然有着更高的想法，季开阳的父亲那可是卫生厅的一把手，要是巴结好季开阳，将来进入中央保健委希望可就太大了。    对于大多数的医生来说，最好的前途自然是莫过于担任御医，秦自强自然也不例外，只是燕京能人不少，竞争激烈，想要找到机会可不容易啊。    几个人吃过饭，已经是晚上八点多了，走出包间的时候秦自强甚至有些微微喝高了，林源在一边搀扶着，几个人出了包间，来到电梯口等着电梯。    电梯门打开，秦自强压根没有看清楚电梯里面有没有人，就踉跄着走了进去，不曾想和出来的一个人撞了一个满怀，装的对方差点栽倒，幸好被电梯里面的另外两个人搀扶着。    “你丫的没长眼睛。”对方人没站稳，就破口大骂，秦自强看清楚对方的样貌，顿时一个机灵，酒劲顿时去了一半，这个被他撞了的年轻人他认识，是燕京周家的公子哥，宣传部周副部长的公子周冬青。    “对不起，对不起。”秦自强急忙道歉，他也算是燕京的名医，在燕京勉强也算一号人物，但是却和这种衙内没法比。    “对不起就算了。”周冬青破口大骂，麻痹的，过来吃个饭，竟然都被人撞了。    “周少，秦医生已经道歉了，何必揪着不放呢。”这时边上一个声音响起，周冬青想也不想就骂道：“麻痹，管你......”    话没说完，周冬青的后半句话就生生的咽了回去，脸色也变得有些发白，他已经看到了季开阳，更看到了林源，季开阳就不说了，他根本招惹不起，在说林源，他也招惹不起啊，去年他在林源手中吃亏，可是好几个月没敢出门。    开口说话的是季开阳，林源站在边上倒是没吭声，而是走上前搀扶住了秦自强。    “季......季少......林少......”周冬青结结巴巴的道：“我......”    “周少的性子还是这么耿直啊。”林源淡淡的道。    “林少说笑了，我是喝多了，喝多了。”周冬青急忙赔笑，妈的，遇到这两个煞星，他简直倒霉到家了。    “喝多了就少喝点。”季开阳淡淡的道。    “季少说的是。”说着话周冬青急忙让开电梯，另外两个人见状也不敢多说，都急忙走到边上，目送着林源四个人进了电梯，电梯门关上，周冬青这才松了口气。    电梯里面，秦自强算是彻底开了眼了，经过刚才的事情，他是完全可以确认，季开阳就是季望楼的儿子，云老的外孙，只是让他意外的是，周冬青对林源好像也很惧怕，一口一个林少。    “秦医生，您没事吧？”林源关切的问道。    “没事，都怪我，一高兴就喝多了，差点惹麻烦。”秦自强急忙赔笑。    “没事，一点小事，还算不上麻烦。”季开阳呵呵一笑，三个人说着话出了电梯，来到饭店门口，林源笑着向季开阳道：“季大哥，秦医生喝多了，我送秦医生回去，你负责送欣涵姐。”    “好，你放心吧，我一定把孟小姐安全送到家。”季开阳连连点头，心中暗赞林源够兄弟，时刻不忘给他创造机会。    孟欣涵看着林源扶着秦自强走远，眼中有着失落，她喜欢林源，却不能说出口，还要看着林源给她撮合季开阳。    “孟小姐，我们也走吧。”季开阳倒是没有看出孟欣涵的失落，笑着闲着殷切。    “走吧。”孟欣涵气呼呼的道。    ps：五连更送到，再次宣传一下千金的个人公众微信号：fqj19871225，或者直接搜索“方千金”关注，关注个人微信号，随时关注最新更新动态，观看人物手绘图。

 第六百零六章 竞标会
    谭新泉住在中州省五原市，中州省是内地省份，论经济不算太过发达，五原市是中州省的省会，虽然是省会，但是在全国各大城市的排名也并不算高，不过五原市的环境倒是不错，空气质量比起燕京和江中强了很多。￥H，    因为距离登山会的时间越来越短，林源并没有耽搁，在燕京再次逗留了一天，就抵达了五原市，眼下已经是六月三号的，距离英国皇家阅兵仪式举行的日子也没几天了，林源还要前往英国一趟，参加阅兵仪式的观礼。    说真心话，林源对这个阅兵仪式的观礼真没什么兴趣，不过普鲁斯亲王一片好意，林源也不好不给普鲁斯面子。    “林医生，这才六月初，五原市竟然这么热，要是再过一月，还不热死人了。”王占军提着行李，跟在林源后面，一出门就是满头大汗。    两人是从燕京直接过来了，早上的时候燕京还下了一场小雨，王占军穿的还是长衫，说话的时候他已经玩挽起了袖子。    “五原的气候应该和秦省差不多，这也是刚刚入夏，气候还不稳定，要是下场雨，或许又有点冷了，这一阵温度变化应该是比较大的。”林源笑着道。    说着话，两人来到机场对面，王占军拦了一辆出租放好行礼，急忙给林源打开车门，他自己这才上了副驾驶。    来到五原，林源可没有什么熟人，因此并没有人迎接，出租车司机是一位四十岁左右的中年人，很是健谈，他看到王占军再林源面前很殷切，又是开车门，又是拿行李，就看出林源应该是老板，一边开车一边道：“两位是来参加五原市的竞标会的？”    “竞标会？”林源愣了一笑，不过却笑着点头道：“是啊，看来这一次的竞标会规模很大啊。”    “那可不，这一次的竞标会却是是我们五原市近年来规模比较大的一次，这几天前来参加竞标会的的外地老板可是不少，不过大多数老板可都是有自己的专车。”    “我们是第一次来五原市，对五原并不是很熟，这位大哥能不能介绍一下。”林源笑道：“我们也是听到消息过来的，能不能成没把握，不过总要试一试。”说着话林源拿出一根烟递了过去，是软中华，林源自己不怎么抽烟，身上的烟大多是用来应酬的。    “怪不得你这么年轻就自己当老板，这脑子就是活泛啊。”司机接过烟呵呵一笑道：“其实对于这一次的竞标会我也不是很清楚，听说是我们五原市回来一位华侨，带了一个什么药物的配方，可以治疗高血压和糖尿病之类的......反正我也不是太懂。”    “却是是这样，不过这次来我抱的希望也不是很大，毕竟这两年类似的药物太多了，效果真的不好说。”林源附和道，心中则是有些好笑，原本他只是打算打听一下情况，并没有什么心思，没曾想这一次的竞标会竟然是一种药物。    “谁说不是呢。”中年人点头：“不过这一次的药好像很先进，外国也没有生产，原本人家华侨是打算在五原投资建厂的，不过我们五原市却没几个人看好，人家一生气，面对全国招标，没想到竟然吸引了不少人，不过这位华侨倒也念旧，只有一个条件，无论谁投资，到时候必须在我们五原市建厂。”    一路上林源从司机口中把这个竞标会倒也了解了一个七七八八。    司机并不知道具体是什么东西，只是知道是治病的，有可能是冠心病，也有可能是高血压，总之听说是好药，归国的华侨本就是五原人，今年四十岁出头，名叫鲁巡，二十年前出国留学，之后一直在美国学医，进行医疗课题研究。    前一段时间，这个鲁巡的一个研究课题终于成功，发现了一种可以治疗......司机也说不清楚，总之是治疗类似于高血压一类病症的特效药，并且申请了专利。    专利申请之后，鲁巡却没有在美国生产，而是带着专利和配方回到了国内，希望报效家乡，不过五原市的专家对这种药却不是很了解，而且五原市也没有什么像样的医药商，无奈之下鲁巡只好面对全国招标。    别说还真有识货的，不少医药上知道消息都闻风而动，前来了五原，甚至有人还打算把鲁巡挖走，不过鲁巡却不愿意离开五原，无论什么人中标，他都要求必须在五原投资建厂。    一路上说着话，车子也到了市区，林源让司机把他和王占军放在市区的一个酒店门口，两人暂时在酒店安顿了下来。    安顿好之后，林源就给姜明辉打了电话：“姜总，听说五原市有一个叫鲁巡的商人带了一种药物的配方和专利回国，这件事你知道吗？”    “知道，是一种新型的药物，对于治疗心脑血管疾病很有效果，美国已经有类似的药物了，不过听说这个药物比起美国现在生产的效果还要好，这一段时间全国不少医药企业都去了五原。”姜明辉道。    “金华制药没有去？”林源笑问道。    “我倒是想去，不过信心不足啊，这一次前去五原市的有古华集团、明氏集团、天南制药......去的可都是全国有名的大企业，我们金华制药和这些巨头比起来可有些不够看，我正在犹豫。”姜明辉笑着道：“怎么，林医生您也有兴趣？”    “我来五原办点事，听说了这件事，所以打听一下。”林源笑着道：“听说竞标会就是后天，到时候可以看一看，这种事情可不是看集团规模。”    “我的也是，要是你也有兴趣，我们不妨合作。”林源笑道。    “也行，到时候了解一下。”林源笑着道。    挂了姜明辉的电话，林源又打开房间的电脑，在上面搜索了一下，果然找到不少信息，同时也对这种药物查询了一下，正如姜明辉所说，这是一种新型的治疗心脑血管疾病的药物，对于高血压、冠心病、脑出血等等都有不错的疗效，美国类似的药物也不过上市一年，在国内并不多见，不过价位很高，要是这个鲁巡手中的东西真的比美国生产的这个药物疗效还好，却是是很有市场的。    ps:新的情节，有些卡文，今天就一更了，让我整理下思路，大家见谅。

 第六百零七章 谭新泉
    查过竞标会的事情，林源这才试着给谭新泉拨了电话过去，电话很快被接听，不过接电话的并不是谭新泉本人，而是一个年轻人，而且还是女人，声音很好听。    “您好，我是林源，秦自强秦医生应该提过。”林源客气的向对方道。    “林源？”对方愣了一下，这才道：“啊，是林医生，秦叔叔是说过，您已经到五原了？”    “到了，想问一下看看我什么时候过去方便。”林源道。    “您随时过来都可以。”女声道：“这会儿已经不早了，要不明天上午吧，您住的地方找好了没有？”    “已经找好了，谢谢关心，那我明天吃过早饭过去？”林源道。    林源和对方简单的客气了两句，然后挂了电话，在房间呆了一会儿，就到了晚饭时间，吃过晚饭，林源和王占军再外面转了一会儿，晚上九点多才回到酒店。    正如林源所说，五原市这一阵的气候变化比较大，虽然白天很热，但是晚上却不闷，反而比较凉爽。    第二天早上吃过饭，林源就和王占军出发去了谭新泉的住处，谭新泉住的地方并不在市区，而是在靠近五原的一个小镇子上面，虽然靠近五原市，其实算是农村。    五原市种的是小麦，这一阵正是小麦成熟的季节，一路上到处都是黄灿灿的麦子，随处可见都是大型的联合收割机。    林源是南方人，几乎很少见到这个季节的忙收场景，大热天的，这日子绝对难熬。    王占军是北方人，倒是经常见，笑着道：“还好现在机械发达，要是以前，这么大片麦子都要靠人工，顶着烈日，忙碌大半个月。”    “是啊，现在生活条件却是好多了。”林源点头，南方虽然不种麦子，但是却也种稻子，其实都是一样的。    开着车，一个多小时，车子就进了镇子，谭新泉的住处很好找，就在镇子东北方向的一个村子，老式的院子，门前很是宽敞，这个时候，大门是敞开的。    王占军和林源下了车，两人就提着礼物进了门，刚进门一位二十二三岁的女孩子就看到了两人，大步迎了出来，上下打量着林源两人，试探着问道：“你们就是林源林医生？”    “我是林源，不是我们。”林源笑道，他听出来了，这个女孩子就是昨天和他通话的那个，声音好听，没想到人长的也漂亮，穿着白色的连衣裙，长长的马尾辫，皮肤白皙，美丽的花眼棱。    “您好，快里面请，外面挺热的。”女孩急忙道，看上去有些矜持。    林源跟着女孩进了门，宽大的大厅里面并没有空调，上面吊着一个大风扇，一位头发花白的老人正坐在躺椅上，手中还拿着一把圆形的扇子，边上放着一个收音机，里面放着戏曲。    “爷爷，林源林医生来了。”女孩进了中门，就向着老人喊道。    老人这才坐起身，睁开眼，脸上露出笑容道：“坐吧，都坐，大热天的还让你们来我这儿，真是遭罪了。”    谭新泉和王成先一样，算是民间的大国手，虽然在燕京开了福林堂，但是却没有进入保健委，所以如今也没有谢志坤和王成先的待遇，身体不怎么好，谭新泉就回到了五原老家，就在老宅子养老。    落叶归根，谭新泉住在这儿心情和畅快，若不是这一阵正是忙收季节，谭新泉没事就和村里的老人下下棋，喝喝茶，偶尔帮着村里人看看病。    谭新泉起身的时候，林源也打量着谭新泉，看谭新泉的气色，身体确实不怎么好，不过却是当年留下来的老毛病，谭新泉这一辈的中医人，很多都和林源的爷爷林颐志一样，在那个特殊的年代遭遇过迫害。    在很多人看来，林颐志医术精湛，自然也懂得养生，八十岁对大多数人来说算是高龄，对林颐志来说却不算稀罕，要不是林颐志当年遭遇过迫害，现在说不得还在世。    这倒不是说中医人都长寿，但是大多数的中医名家都是比较长寿的，药王孙思邈活到了一百多岁高龄，华佗被曹操迫害的时候也已经年岁不小了。    像谭新泉和林颐志这样的情况，基本上是很难彻底治愈了，若不是两人医术精湛，懂得养生，或许都根本活不到这个年岁。    林源和王占军在椅子上坐下，女孩给两人倒上茶水，也不走，就站在谭新泉边上，好奇的看着林源。    谭新泉笑着道：“这位是我的孙女，白凌雪，她可是中医学院的高材生，听说了小林你的事情，可是很崇拜你的。”    “谭老说笑了，我就是乱打乱闹罢了。”林源笑着道，说话的时候他看了一眼白凌雪，从白凌雪的姓他就知道，白凌雪必然不是谭新泉的亲孙女，这个女孩子也有故事啊。    “小雪，去给小林医生买点水果，大热天的，弄点冷饮回来。”谭新泉向白凌雪道。    “嗯，我这就去。”白凌雪应了一声，走了出去，等到白凌雪离开，谭新泉才笑着道：“小林你的名字我也是早就听说了，很了不起。”    “不过是瞎折腾。”林源道。    “不管是怎么折腾，只要折腾出名堂就好。”谭新泉道，说着话，他就是一阵轻咳，林源急忙上前在谭新泉的背后拍了拍，端着水让谭新泉喝了两口，谭新泉这才缓了过来。    “谭老您这是多年的老伤吧，伤了肺经？”林源问道。    “呵呵，怪不得人都说你小林这眼睛毒辣，看的却是准啊，我这确实是多年前的老伤，当年被拉着劳改，下雨天被撞伤了，也没人管，自己扛着，虽然也简单的治疗了，不过断断续续总是好不了，时间一长就落下了病根，身体好的时候还不觉得，现在却总是咳嗽，严重的时候甚至一咳嗽一夜。    “没找人看看？”林源问道。    “拖得时间太长了，想要看好很难。”谭新泉笑着道，他自己就是国手级别的中医高手，认识的人中也不乏谢志坤王成先这样的大国手，要是看的好，怎么可能拖到现在？    要不在中医中就有着这样的认知，养生是一辈子的事情，是长年累月的，并不是一时半会儿心血来潮，要是年轻的时候不注意，气血亏损，到了老年的时候想要治疗就很难了。    “您老要是不介意，我帮您检查一下？”林源道。    “没什么介意不介意的。”谭新泉笑着道，同时伸出手，林源给谭新泉诊了脉，然后问了几句，沉吟了一会儿道：“您这个应该是湿寒侵蚀了肺经，因为没有及时治疗，导致湿寒淤积，特别是下雨天和晚上，冬天咳嗽会更加严重。”    “不错。”谭新泉点头，心中很是吃惊，他之前确实是听过林源，也知道林源水平了得，却没想到竟然如此了得，他的这个情况即便是他的几个学生一开始也没有诊断清楚。    “怎么样，能不能治？”谭新泉笑问道，他这么问其实是打趣，要知道他的情况谢志坤也看过，尚且无能为力，更别说林源了。    “您老要是信得过，我帮您扎两针。”林源道。    谭新泉抬头，不敢相信的看着林源，他刚才只是玩笑，没想到林源还真的要帮他治疗。    一时间谭新泉有些搞不明白，林源是真的有把握呢还是故意的，按说在他面前，林源根本不需要打肿脸充胖子才是。    “呵呵，有什么信不过的。”谭新泉呵呵一笑，看到林源明亮的眸子，他有些信了，这个年轻人或许真的有办法。    林源请着谭新泉进了边上的房间，找谭新泉要了一套银针，一边给银针消毒，一边让王占军帮着谭新泉退去外面的衣衫。    等到一切准备就绪，林源这才捻起一枚银针，深吸一口气，一根银针猛然扎了下去，银针进入身体，谭新泉就感觉到针尖一股暖流顺着穴位窜进了他的身体，原本古井不波的脸色猛然一凝，吃惊的道：“烧山火！”    林源施展的正是烧山火，这是补实泄虚针法中的极致，林源懂得烧山火和透心凉其实不少人都知道，但是谭新泉却不知道，此时自然吃惊不小。    谭新泉的病根主要是因为肺经之中湿寒淤积，药物不能抵达，然而林源施展的烧山火针法却是至阳针法，烧山火针法中产生的暖流可以直达病灶。    “谭老放松。”感觉到谭新泉有些激动，林源急忙提醒，谭新泉这才急忙平复心情，看着林源把一根根银针扎在了他的身上。    等到银针全部扎到肺经的各处穴位，谭新泉只感觉到全身都暖洋洋的，原本不舒服的地方也变得很是舒畅，不由的笑道：“怪不得你个小林这么自信，原来懂得山烧火针法，据说只在针灸方面最厉害的应该是田渊博，小田应该也不如你。”    “凑巧懂得手法罢了。”林源谦虚的笑道：“烧山火针法可以直达病灶，不过想要彻底治愈还需要慢慢来。”    “能缓解我已经很高兴了，每年冬天对我来说都是煎熬。”谭新泉笑道，心情很是舒畅。    PS:今天还是一更，上传完要出门，大家理解一下。

 第六百零八章 神医名头
    正如之前所说，针灸其实就是对于方剂的一种补充，只不过后来独成体系。    很多人对中医的认知都是不客观的，但是纵观中医发展的历史，其实就能看出，其实中医和人类本身的发展进步是息息相关的。    最早的时候没有化学药物，最初的人们没有医学，生病受伤都是自己扛，扛过去了算是自己命大，天神保佑，抗不过去那就是命背。    最初的中草药其实就是人们在巧合中发现的，毕竟那个时候的事物也并不规范，依靠打猎，挖野菜等等，或许早无意中，某一种野菜治愈了感冒，治愈了发烧，然后人们开始摸索，总结经验，这其实和人们总结什么东西可以吃，什么东西可以种植是一样的。    呃，有些偏题了。    谭新泉的情况就是多年前的老毛病，用药不能直达病灶，总是不能去根断断续续，林源的烧山火针法却更好可以直达病灶。    穿好衣服，谭新泉感觉到整个人都轻松了，之前他呼吸的时候，总感觉到气管好像有什么东西拉着，现在却已经没有了那种感觉。    “谭老您就是名医，我就不给您开什么方子了，平常多注意，有时间我再来给您针灸，坚持大半年，今年入冬您应该就可以轻松了。”林源笑着道。    “好啊。”谭新泉笑着道：“我是真没想过，我这个老毛病竟然还有康复的时候，要不是这次遇到小林你，我是真不知道我还能坚持多久。”    “您老说的这是什么话，您老才多大，刚八十岁，王博渊王老可是已经九十多岁了。”林源笑着道：“以我看啊，您老再活二十年还是没问题的。”    “我和王老不能比啊。”谭新泉笑呵呵的，说着话一边往外总，房间里面没有风扇，刚才针灸林源是怕风吹，这会儿自然是不怕了。    三个人重新来到客厅，谭新泉一边请着林源和王占军坐下，一边道：“我是没想到王老的身体竟然这么好，前一阵听说他去了江中，我还有些不信。”    “王老的身体还算硬朗。”林源笑着道：“你们这一辈中医人可都是眼瞎杏林界的国宝啊，我们这些晚辈是巴不得你们长命百岁。”    “哈哈。”谭新泉呵呵笑着，几个人闲聊了几句，林源又拿出谢志坤托林源转交的东西。    当时谢志坤只给了林源一个盒子，盒子里面是什么东西林源也没看，谭新泉接过之后，就当着林源的面打开。    里面是一串手珠，看上去晶莹光洁，每个珠子的大小都一样，看成色绝对不是凡品。    看到盒子里面的东西，谭新泉的表情竟然有着变化，眼眶也有些湿润，好半天才拿起来，一边抚摸一边道：“没想到谢老把这个东西保存的这么好。”    一边说着，谭新泉一边抬起头，看了林源一眼解释道：“这件东西是二十年前我在燕京和谢老打赌输给他的。”    说着话，谭新泉甚至给林源讲述了一下事情的经过。    谭新泉和谢志坤年纪差不多，年轻的时候也是很厉害的名医，特别是五十岁之后，谭新泉更是在燕京开了福林堂医馆，在燕京可谓是名声赫赫。    那个时候谭新泉可谓是不可一世，很多中医名家都不被谭新泉放在眼中，而且谭新泉给人看病，开方之后都会在方子背后用笔写一个字，要么是“生”，要么是“死”。    凡是被谭新泉写“生”字的患者，无论病情多重，都能救活，但凡被谭新泉写“死”字的患者，无论找什么名义，最终都是一死，不可能救活，也正是因为如此，当年谭新泉又被人称之为“一字断生死”，风头可谓一时无两。    被谭新泉断“生”的患者，自然是欣喜若狂，被谭新泉断“死”的患者则是面如死灰。    这件事传到谢志坤耳中，谢志坤很是有些生气，他倒不是不服气谭新泉的医术，而是觉得谭新泉这么做柚子额过了，中医人治病救人是本分，职业也不过是医生，却不能称之为“神”，在谢志坤的心中，是最忌讳中医人以神医自居的。    “神医”这两个字对中医人来说，有时候是荣誉，但是有时候却是枷锁，很多中医名家都是被“神医”的称号所累，最终凄惨收场。    医生就是医生，任何医生都不能保证自己不犯错，不能保证自己不误诊，所以医院的医生即便是偶尔失手，那也是可以原谅的，事实上放眼各大医院，医疗事故并不少。    甚至一些离奇的，收拾结束之后吧手术刀放在患者体内，把纱布放在患者体内，如此种种，多不胜数，即便是事情揭露出去，医生也不过是暂时蛰伏，过一阵继续行医。    可是很多中医名家却因为治坏了一例患者，从而导致凄惨收场，究其原因，就是差一些的中医人不被任认可，厉害的中医人则被人神话，神医自然是不允许犯错的。    哪怕你治好了九十九位患者，一个患者治不好，你就是庸医，中医就是骗人的。    特别是对待西医，很多人是包容的，但是对于中医，很多人却不愿意去包容。就比如历史上有名的维新人士代表，他自己被西医折腾，后来被中医救了命，但是却不帮中医说好话。    谢志坤对谭新泉的方式不认可，但是却也不能直接去指责谭新泉，毕竟当时谭新泉的名气很大，当时燕京的很多院校都请谭新泉坐讲座，谭新泉一字断生死，十年间竟然没有出过差错，这中时候，谢志坤要是当面指责，岂不是自取其辱，别说谭新泉不会接受，或许两人还会因此闹矛盾。    所以谢志坤一直在找机会，基本上谭新泉一字断生死的患者，谢志坤都会关注，特别是被谭新泉断了“死”的患者，谢志坤每一位都会认真分析。    正所谓智者千虑必有一失，即便是谭新泉医术精湛，也有犯错的时候，有一例被谭新泉断了“生”的患者，在谭新泉手中病情竟然越来越重，患者甚至命悬一线。    要知道，那个时候谭新泉已经是知名的名医，大国手，在燕京圈子无人不知，无人不晓，被他断了“生”的患者真要是被治死了，后果不堪设想，不仅仅谭新泉名誉受累，患者家属也绝对要闹腾。    在那个时候，谢志坤上门，和谭新泉打赌，说自己有把握治愈这个患者。    谭新泉虽说当时对患者束手无策，却也不认为是自己的水平差，反而觉得是自己当时太自信，不应该断“生”，因此和谢志坤打赌，结果可想而知。    最后患者被治愈，谭新泉也心服口服，在谢志坤的一番解释下，自此谭新泉也改了自己一字断生死的习惯，治病救人本本分分，不再搞什么噱头。    “这一串手珠是我的老师送给我的，很是珍贵，被谢老赢走之后我是很可惜，没想到......”谭新泉叹着气，同时也有感概，当年他不可一世，也幸好谢志坤提醒，要不然最后或许真的要身败名裂。    说过手珠的事情，谭新泉这才问道：“对了小林，你这次来找我是有什么事情？”    “是杏林登山会的事情......”林源简单的把事情说了一遍道：“我知道您老有着杏林登山会的推荐资格，要是环没有推荐别人，希望能把这一次的推荐资格给我。”    “你帮我知了病，我怎么也要支付诊金嘛。”谭新泉呵呵笑道：“我的推荐资格还在，既然你要，那就给你了。”    “谢谢谭老。”林源急忙道谢，前来的时候他是真的怕谭新泉把推荐资格给了别人，眼下终于松了口气。    正说着话，白凌雪回来了，买了一个大西瓜，还买了几瓶冰镇的啤酒和饮料，大包小包的提着，累的满头大汗，林源急忙起身帮忙。    白凌雪放好东西，就拿着西瓜进入切好端了出来，谭新泉笑着道：“大热天的，吃西瓜解渴，都不要客气。”    吃过西瓜，谭新泉又留下林源和王占军吃了午饭，午饭是白凌雪做的，白凌雪做饭的时候，谭新泉轻声向林源道：“小林，我听说你在江中办了一个慈善机构？”    “嗯。”林源点了点头，把心源慈善的情况简单的介绍了一下。    “你看让小雪去你的慈善基金会工作怎么样？”谭新泉道，谭新泉的这个要求让林源一愣，他还以为谭新泉有别的什么要求呢，没想到竟然是给白凌雪找工作。    还没等林源说话，谭新泉就继续道：“你可能也看出来了，小雪不是我的亲孙女，他的爷爷是白中阳。”    “白中阳？”林源惊声道：“二十年前鼎鼎大名的阴阳神医白中阳？”    “不错。”谭新泉点了点头道。    “嘶！”林源禁不住倒吸一口凉气，他没想到白凌雪竟然是白中阳的孙女。    提起这个白中阳，现在或许很多人已经淡忘了，但是倘若在二十年前提起白中阳的名字，很多人都知道，在二十年前，白中阳的名气比谢志坤和谭新泉还要胜。    白中阳也是御医之后，白家是清廷光绪年间的医生，白中阳的爷爷还给慈溪看过病，名气很大，医术精湛，白中阳甚至青出于蓝，医术更是了得。    当年谭新泉被称为一字断生死，白中阳则被人称之为阴阳神医，意思是可以颠倒阴阳，起死回生。    算年龄，白中阳比谭新泉和谢志坤要小，今年应该七十岁出头，但是论名气，白中阳比谢志坤和谭新泉都要大，而且他出道早，三十岁的时候就已经行走全国大江南北，治愈患者无数，真要说起来和林源有些类似。    毕竟白中阳是家传中医，白中阳也是从小就学医，而且和林源不同的是，白中阳出道的时候他的祖父还在世，而且声名赫赫，不像林源，林颐志已经去世，而且在籍籍无名。    白中阳出道的时候，年纪轻轻，医术精湛，又是名医之后，在杏林界很快就打出了名气，让不少老一辈中医人都自叹不如，四十多岁的时候白中阳在燕京已经是堪比大国手的名医了。    但是白中阳的下场却很凄惨，也正是因为名医的名头让他锒铛入狱。    二十年前，白中阳名头正盛的时候，给燕京的一位权贵诊病，最后却没有治好，其实真要算起来并不能说是白中阳的水平不行，而是当时的患者确实已经病入膏肓，但是其他人却不那么看。    特别是当时的那位权贵很有来头，找了不少知名律师和证据，最后白中阳被判了一个蓄意谋杀，判决死刑，缓期两年执行，入狱之后，白中阳究竟如何，就没有人知晓了。    谭新泉唏嘘道：“当年我和谢老打赌，打赌之后不过两月，白中阳就出了事，白中阳的儿子和儿媳四处告状，把女儿留给了我......”    这个时候林源终于明白为什么谭新泉和谢志坤打赌输了之后那么服气，原来是出了白中阳的事情，或许白中阳的事情才是谭新泉改掉一字断生死习惯的源头。    “那他的父母？”林源问道。    “后来去了国外。”谭新泉道：“是逃去国外的，偷渡，这么多年我也不知道他们是死是活。”    “那白老现在？”林源问道。    “还健在，不过已经神志不清了。”谭新泉叹道：“当年他可是名头一时无两的神医，最后却落到那样的下场，经受不住打击......”    一时间林源也有些唏嘘，一代名医，竟然沦落到那样的下场，当真是让人惋惜。    “那当年白老医治的是？”林源问道。    “杨家的老二。”谭新泉道。    “杨家？”林源没有明白。    “杨熙成的二儿子。”谭新泉道。    “杨熙成？”林源一愣，明白了，就是杨念中的爷爷，杨熙成的二儿子，那就是杨念中的二叔。    “杨家本就是三代行医，杨熙成也是有名的名医，而且对中医一直没好感，当年杨家老二病重，很多人束手无策，有人建议请中医，谢老和我都委婉拒绝了，白中阳却出手了，没想到结果凄惨......    PS:四千字大章！

 第六百零九章 入场卷
    其实纵观近代的中医名医，甚至历史上的中医名医，很多下场都很凄惨，他们怀着济世救人的心态，最终却被愚昧抹杀，其中白中阳只不过是缩影，历史上大名鼎鼎的名医华佗还不是同样被一代枭雄曹操所杀，临死的时候甚至都没能留下传承。    真要算起来，当时白中阳的名气其实一点也不比杨熙成差，但是最终却因为没能治好杨熙成的儿子锒铛入狱，这其中和中医在当时的地位不高有着很大的关系。    二十年前，即便是谢志坤、谭新泉这些人也绝对没有现在这样的地位。    再一个，中医的用药治疗并没有西医那么规范，杨熙成在白中阳开的方子中找到了有毒的附子，在药渣成分中检测出了毒素，这就是证据，即便是谢志坤谭新泉等人当时都无能为力。    要知道，即便是现在卫生部规定的药典中，对于附子等一些有毒的中药材都有着严格的限量，对于大黄这些孟浪的药物同样有着限量，若是没有名气的中医人开的药方，在一些药店甚至抓不出药材。    就拿当初林源在北辰市治疗罗文东来说，若不是林源之前只好过于文德的老父亲，当时他的药方北江省省医院是绝对不会认可的，退一步讲，即便是认可，要是罗文东没能救回来，告林源一个蓄意谋杀绝对不算过分，毕竟林源当时的药方附子明显超标。    可是这个标准是谁订的，并不是中医人订的，而是西医订的，用西医的标准来限制中医，这就是中医的悲哀。    按照药典中的规定，很多药物的分量根本不足以治病，可是超标，一旦出事，却很容易追究中医人的责任。    “小雪是个可怜的孩子，当时被我收养的时候才两岁，几乎记不得自己的父母，然而长大后她却义无反顾的选择了中医，她要给他的爷爷正名。”谭新泉道。    “杨家现在还不愿意放过白老？”林源问道。    “杨熙成当时最器重他的二儿子，因此把责任全部推到了白中阳的身上，这几年谢老和王老都出了力，把白中阳从看守所弄了出来，不过他已经神志不清，现在在燕京的一家养老院。    “有时间我去看看白老。”林源叹了口气，心中很有些不是滋味，虽说当年白中阳高傲的些，但是治病救人却从来不马虎，遇到贫困的患者甚至不收诊金，是一位难得的好医生。    不由的，林源想到了他的爷爷林颐志，林颐志身怀绝世医术，最终却一生窝在平水县那个小地方，又何尝不是被伤了心，中医不曾亏待炎黄子孙，但是随着西方文化的冲击，身为炎黄子孙还有多少人记得中医的功劳。    社会上，诸如某某子之类的一些人，整天抨击中医，诋毁中医，却不曾想若不是中医，他的祖先能不能活下来，还会不会有这个民族。    放眼历史上，很多次大型的瘟疫，西方死了多少人，多少国家民族在瘟疫中灭绝，多少次瘟疫被中医战胜，没有人去想，这就好比白中阳，他治愈了多少人没人去关心，他治坏了多少人，多少人没能救过来，有的人关心，而且大有人在。    “你有时间去看看也好。”谭新泉点了点头。    “小雪就让他去江中吧，无论是心源慈善还是医学院，都适合她。”林源笑道。    不多会儿，午饭做好了，大热天的，白凌雪做的是出汤面，很是解渴，味道很美，林源吃了足足两大碗，王占军也吃了两大碗，大热天的，人本来就没多少胃口，然而白凌雪做的出汤面却很想，让人食欲大开。    金灿灿的汤，劲道的面条，加上香醋，辣椒，当真是人间美味。    刚刚吃过午饭，谭新泉的儿子谭树林回来了，进了门谭树林就笑道：“我闻到了小雪做的出汤面，不知道还有没有？”正说着看到了林源和王占军：“呵呵，有客人？”    “这是我那不成器的儿子，满身的铜臭味。”谭新泉笑着介绍道，同时也想谭树林介绍：“这位是林源，我的小同行，别看他年轻，本事可不小，我的多年顽疾刚刚被我这位小同行治好了。”    “谭叔叔好。”林源急忙起身招呼，他在秦自强口中听说过，谭新泉有着一儿一女，不过两个人都没有跟着谭新泉学中医，儿子谭树林开了一家公司，做的很是不错，如今已经有数亿身价，在五原市算是很有名的企业家。    谭树林原本对林源还有些不在意，毕竟谭新泉的名气在这儿，即便是这几年禁止外人随意打扰，也时不时的有一些年轻后辈托关系找借口前来探望。    听到谭新泉说林源竟然治好了他的老顽疾，谭树林这才重视起来，握着林源的手道：“小林，谢谢你，我爸这个老毛病可是不少年了，这两年是越来越严重。”    “谭叔叔客气了，这些都是我应该做的。”林源笑着道。    说着话，白凌雪从里面端出一碗出汤面道：“爸，还有一碗，你要再回来晚点就不好吃了。”    “呵呵，还是小雪疼我。”谭树林呵呵笑道，白凌雪几乎是两岁的时候就来到了谭家，虽然谭新泉并没有给白凌雪改姓，但是谭树林却一直把白凌雪当亲生女儿，白凌雪称呼谭树林夫妇也是爸妈。    谭树林一边吃着饭，一边问着林源：“小林是哪儿人？”    “江中人。”林源笑道。    “在医院工作？”    这一次林源还没搭话，谭新泉就开口了：“你别看小林年轻，摊子可不比你的小，江州省的心源慈善医疗基金会就是小林亲手创办的，资金好几个亿，前一阵基金会又和美国戴维斯医学会合资创办了心源医学院......”    “这么厉害？”谭树林吃了一惊，林源年纪轻轻，医术了得，治好了谭新泉的老顽疾一惊让谭树林吃惊了，没想到林源的事业竟然也这么成功。    谭树林自己是搞电子设备的，这几年发展不错，借着谭新泉的人脉，从一家百万不到的小企业发展到资产几个亿的大集团，算是很不错了，没曾想和林源比起来差了不止一星半点，一家医学院的投资是多少，谭树林心中还是有数的，他眼下的全部身家也不够一家医学院的。    “你以为呢？”谭新泉哼了一声道：“当初还口口声声说什么学医没前途，你看看小林，问问人家有没有前途？”    林源顿时哭笑不得，感情谭新泉这是借着他教训谭树林呢。    “嗨......”谭树林也是尴尬的一笑，他知道他没跟着谭新泉学医，一直是谭新泉心中的遗憾，作为谭新泉这个年龄的老人，思想中还是有些保守的，自然还是希望自己的手艺能在儿子手中传下去。    “对了小林，你爸是干什么的，也是医生？”谭树林问道。    “我爸是教师。”林源道。    “看看，林源的爸爸也不是医生嘛。”谭新泉道。    “我爸不喜欢中医，我才被我爷爷拉着凑数。”林源苦笑。    “你爷爷好歹还有人凑数，哪像我，父子两个都对中医不感兴趣，老子还好一些，好歹还走正道，儿子就不用提了，好端端的大学不上，去当兵......”    林源这下不吭声了，这毕竟是人家的家务事，看得出，谭新泉对于谭树林父子很有怨念。    “不过还好，幸好有小雪，要不然老头子我就该带着这一身本事进棺材了。”谭新泉叹道。    谭树林吃饭很快，吃过饭又打算起身告辞，林源也同时起身，和谭树林一起，一边走林源一边想谭新泉问道：“对了谭叔叔，听说五原市回来一位华侨，搞什么竞标会，您知道吗？”    “你也是因为这件事来的五原？”谭树林一愣道：“这件事我知道，路上我慢慢给你说，你是怎么来的？”    林源一指边上的车子道：“早上来的时候租了辆车。”    “车子有人开吗，要不坐我的车，路上我给你慢慢说。”谭树林早就看到了王占军，估摸着应该是林源的司机。    “也好。”林源给王占军说了一声，让王占军开着跟在后面，他自己则上了谭树林的车子。    一路上谭树林给林源说了招标会的大概情况，回来的这位华侨名叫鲁巡，在美国很有名气，研制的这个药物也是一种全新的药物，懂行的都比较了解，市场前景很大......    谭树林说的很多情况都和林源了解的差不多，唯一林源了解不到的就是竞标会的事情，这一次的竞标会是面对全国所有的医药企业，规模大小无所谓，只要能够拿出足够的资金就行，主要是要懂行......    两人说着话，车子就进了市区，谭树林笑道：“既然来了，去我的公司转一转吧，明天就是竞标会，你要是有兴趣，我让人去帮你安排，要一张入场卷......”    “也好，那就谢谢谭叔叔了。”林源急忙道谢，他对这个竞标会却是有兴趣，不过却有些入地无门，有谭树林帮忙再好不过。

 第六百一十章 招标会
    谭树林的公司也在五原比较不错的地段，整整两层宽大的写字路，林源和王占军跟着谭树林进了谭树林的办公室，就有漂亮的女秘书泡好茶水端了进来。》，    谭树林的公司主要经营通讯器材，电子设备，包括电子监控设备，商业软件等等，这种公司这几年刚刚起步，谭树林仗着谭新泉的人脉，公司生意还是很不错的。    和林源聊了一会儿之后，谭树林笑呵呵的道：“小林，你的医学院建成，监控电子设备这边是不是交给我来做，放心，绝对给你最优惠的价位。”    林源闻言呵呵一笑，没想到谭树林竟然打的是这个主意，怪不得对他这么客气，这是把他当成潜在客户了。    “谭叔叔，我们学校可是公益性质的院校，做的可是慈善。”林源好笑的道。    “慈善有些东西也要有嘛。”谭树林笑道：“难道信不过我？”    “谭叔叔我自然是信的过，到时候真要有需要，一定联系您。”林源笑呵呵的道，心中想着怪不得谭新泉对谭树林不满，谭树林这是不仅仅不喜欢医，还是很实在的商人啊，无时无刻不想着拉生意。    和谭树林正说着话，林源的手机响了，拿出手机一看，是姜明辉打来的，他笑呵呵的接了起来道：“喂，姜总。”    “林源，我到五原了，你在什么地方？”姜明辉道。    “明天竞标会就要开始了，你现在才到五原？”林源好笑的问道，很显然，姜明辉这一次不仅仅是底气不足，好像并没有多少心思。    “事情比较多。”姜明辉笑着解释道。    “我住在彩天酒店，这会儿人在外面，你先过去安顿好，我马上过来。”林源道。    挂了姜明辉的电话，林源起身向谭树林告辞：“谭叔叔，来了一位朋友，我就先走了。”    “你的朋友也是我的朋友嘛，今天晚上我负责接风洗尘。”谭树林笑道。    “那就谢谢谭叔叔了。”林源知道，谭树林估计是想认识一下姜明辉，毕竟他刚才电话中称呼姜明辉是姜总，很显然不是一般人。    虽说现金社会什么这总那总的早已经泛滥，即便是普通人相互打趣也会称呼这总那总的，但是林源却不是普通人，在谭树林看来，能和林源打交道的，必然有些来头，这个总极有可能名副其实。    谭树林送着林源和王占军下了楼，林源两人来到彩天酒店，姜明辉刚刚安顿好，随行的还有他的助理，一位三十岁出头的貌美**。    这个助理林源以前没见过，应该是姜明辉新换的，不由的打趣道：“姜总，您带这么漂亮一位美女出差，不怕冯楠知道了收拾你？”    “别提了，这位才是冯楠派来监视我的。”姜明辉苦笑一声，开着玩笑，也不知道是真是假。    晚上吃饭是谭树林安排的，吃饭的地方是五原市很有名的一家五星级饭店，吃饭的时候林源向谭树林介绍了一下姜明辉，得知姜明辉是江州省金华制药的老总，谭树林很是客气。    第二天一大早，林源和姜明辉吃过早点，谭树林就来了，亲自来接林源和姜明辉去参加竞标会，竞标会的地点在五原市的五星级酒店喜来登酒店。    这一次竞标会前来的商界名流不少，五原市方面很是重视，虽说这一次是鲁巡招标，但是事实上却也是五原市招标，毕竟鲁巡只有技术，资金短缺，前来的这些人可都是投资商，竞标会完全由五原市方面筹备操作，包了很大的一个包间。    谭树林领着林源王占军两人来到包间门口，附近不仅有着便衣执勤，门口更是有着人检查入场卷。    负责检查接待的人很闲人认识谭树林，因为谭新泉的原因，谭树林在五原市也算是名人，不仅仅自己生意做得很大，更有一位名气很大的老爸，关系通天。    看到谭树林，负责接待的招商办主任急忙笑着迎了上来：“呵呵，谭总，欢迎欢迎。”    “肖主任，我今天是陪同朋友一起来的，这位是江州省金华制药的姜明辉姜总，这位是江州省心源慈善医疗基金会的林源林会长。”谭树林笑着介绍。    “欢迎欢迎。”肖主任热情的请着林源三人进了里面，里面此时已经有不少人，三三两两的套着近乎，林源三人刚进门，就有人笑呵呵的迎上来问候：“哈哈，林医生，没想到您也来的五原。”    来人不是别人，正是古公麟，古华制药的规模可要比金华制药大得多，古公麟的名气比起姜明辉自然大了很多，走到哪儿都是知名人物。    “古总，没想到您也在。”林源急忙笑着伸出手去，然后给古公麟和谭树林做了介绍，姜明辉和古公麟已经认识了。    听到林源的介绍，谭树林吃了一惊，他没想到林源的人脉竟然这么旺，还认识古华制药的总裁，古公麟这样的人物在谭树林眼中那可是庞然大物。    熟悉过后，古公麟和林源几人找了个地方坐下，边上有使者送上酒水，古公麟先和林源几人碰了一下，这才道：“林医生，没想到您也对这个药物有兴趣。”    “我原本只是来五原办点事，凑巧听说这件事，所以来看看，什么东西也没有准备。”林源笑道，他这话倒也半真半假，今天是竞标会，必然在今天之前有意向的企业应该已经把自己的想法和规划给了鲁巡，林源知道的晚，却是什么也没有准备，已经失了先机，当然，如果有机会，林源还却是有兴趣。    “这件事应该不好办。”古公麟道：“这个鲁巡教授很是有些高傲，技术入股还想要控股权，厂子必须建在五原市，要是这个条件不能妥协，我是没什么兴趣。”    “要求控股？”林源一愣，这个要求确实过分了，虽说鲁巡手中的这个药物很有市场和前景，但是投资建厂不是一朝一夕的，等到开始生产，或许就有其他人研制出来了，而且专利也是有保护期限的，单纯的一种药，即便是再好，也会过时，到时候市场份额自然是越来越少，虽说前来的都是医药行业的，但是这些人可都是商人，投资出去，不能控股，过几年厂子就过气了，不划算。    “这件事我也听说了。”谭树林点头道：“不过我听说这位鲁巡教授手中还有好几个医药课题，一旦攻克，还是很有前景的，这或许就是他的依仗吧。”    “再有依仗，一位不懂管理的技术人员控股，真要是指手画脚，这个场子能不能赚钱还是两说呢。”古公麟道：“最怕的是万一他借着我们的销售渠道打开了市场，最后把我们一脚踹开。”    “古总，您有没有算过，这个药物的市场份额究竟有多大？”林源问道。    “根据眼下类似药物的市场份额来看，国内至少有三十个亿，这种新型药物的药效更好，甚至美国等国外市场也没有，如果市场铺开，没见至少也有八十个亿的销售额，前景还是很不错的。”古公麟道。    这和林源计算的差不多，要是市场铺开，八十个亿的销售额，即便是缩水一部分，五十个亿还是可以的，因此利润是很高的，怪不得这么多人闻风而动。    “其实真要算，药厂的投资大概就是十个亿左右，前景是很不错的，但是那个鲁巡毕竟只是技术人员。”古公麟道。    林源也理解古公麟的想法，对他们这些人来说，资金投资是一方面，销售渠道也是一方面，真要算起来最值钱的反而是销售渠道，没有这个渠道，你就不可能把药物铺出去。    这个药是没话说，也正是因为如此，一旦铺开，一两年的时间，鲁巡就可以掌控这个销售渠道，到时候鲁巡既有渠道，又有控股权，这些投资商就变成了打酱油的角色了，这是谁也不愿意的。    林源和古公麟几人说话的功夫，现场的人士越来越多，足足三四十人，上午九点半的时候，一位四十五六岁的中年人在五原市政府几位领导的陪同下走了进来，现场的不少人都迎了上去。    “那位中年人就是鲁巡。”谭树林给林源介绍道。    鲁巡四十五六岁，个头不高，一米七五的个头，身材消瘦，带着眼镜，看上去斯斯文文的，面对一大群企业的老总也没有显得太过热情。    林源早就听说过，一般真正有技术的高级技术人员都是比较高傲的，这个鲁巡果然很傲，昨天林源也听谭树林说了，没有一家医药公司出价一个亿美金想要购买鲁巡的专利，他却拒绝了，这样的人也却是有着高傲的本钱。    陪同鲁巡的是五原市的副市长，招商办主任，招商办主任给鲁巡介绍着前来的这些医药代表，鲁巡都是有板有眼的和对方握手，没有太过热情，也没有太过冷漠。    “鲁先生，这位是江州省心源慈善医疗基金会的会长林源林先生。”    介绍到林源的时候，鲁巡的脸上竟然难得的露出了笑容：“林先生，我听说过你，听说您和美国戴维斯医学会合作，筹备了一所医学院？”    ps:二更到，今天就两更了。

 第六百一十一章 接触
    林源没想到这个鲁巡竟然还听过他，急忙客气的道：“没想到鲁先生竟然也了解江中的事情？”    鲁巡微微一笑道：“我刚回国，对国内的很多事情了解其实并不多，不过我和美国戴维斯医学会的戴维斯先生认识。”    林源这才了然，鲁巡是医疗界的科研人才，顶尖的科研人员，在美国必然很有名气，和戴维斯医学会有交集倒也不奇怪，林源甚至怀疑，或许鲁巡回国之前，戴维斯医学会的人也接触过鲁巡，想要和鲁巡合作。    按说一般专利都是有期限限制的，过了保护期，专利也就不值钱了，但是鲁巡的这个专利毕竟和其他的专利不一样，牵扯到很多技术问题，甚至一些细节只有鲁巡本人才能掌握，即便是过了专利保护期，其他人也不见得就能轻易的制造出这种药物，这才是鲁巡最大的依仗。    根据古公麟所说，鲁巡之前拒绝过美国一家医药公司一个亿美金的招揽，反而回到国内，从这一点看，鲁巡要么是真的一心为国，想要为家乡做点贡献，要么就是所图甚大。    鲁巡和林源也没多说，稍微客套了两句，就跟着五原市政府的几个人走向了其他人，今天鲁巡是毫无争议的主角，自然不可能和林源一个人寒暄，不过走的时候鲁巡却给了林源他的名片，表示过后又机会要和林源详谈。    虽说鲁巡和林源说话的时间不长，却也比其他人稍微长一些，因此不少人都注意到了林源，甚至有的人还开始打听林源的底细。    鲁巡和在场的企业家认识之后，所有人开始就坐，座位并没有什么讲究，都是几个相熟的人围着一张圆桌，桌子上有点心、水果和酒水。    等到所有人都落座，鲁巡这才走上中央的高台，拿着话筒道：“首选，我非常欢迎各位前来，感谢各位......”    说了一番感谢的套话之后，鲁巡就开始讲解自己的研制成果：“我研制的这个药物是一种新型的治疗心脑血管疾病、高血压、高血脂、冠心病的药物......这种药物和市场上大多数药物的区别是，他适应的患者人群更广泛，这种药物虽然不能直接的治疗各种疾病，但是却可以有效的缓解和辅助，对于一些手术之后的术后恢复有着很好的疗效......”    鲁巡的口才很好，介绍的很是详细，这种新型的药物并不是处方类的药物，正如鲁巡所说，适用人群很广泛，即便是没有医生开方，只要患者本身还有心脑血管疾病或者存在三高症状，都可以有效改善，这种药物对于手术之后的恢复调养，以及手术之前的改善都有很好的效果，正如古公麟所说，市场前景非常大......    “同时，除了这种已经完全研发出来的药物之外，我手中还有好几种药物的攻关课题......”    介绍过之后，鲁巡这才道：“这一次我面对全国招标，就是希望能找到一位志同道合的合伙人，和我共同开发研究这几种药物，正如之前不少人已经知道的，我本身是五原人，所以将来的合作投资以及药物生产，我都会选择五原市......下面各位有什么要问的，可以问我。”    鲁巡的话音落下，台下就有人问了：“鲁先生，我听人说，你找人投资合作，自己技术入股，却要求控股权，有没有这回事？”    “有。”鲁巡并不否认。    “鲁先生，这个条件没有商量的余地？”又有人问了，正如古公麟所说，前来的这些商人大多都不愿意受制于人。    要知道今天前来的这些人，即便是姜明辉也是一家资产十数亿的大集团的掌舵人，这样的人有几个人愿意甘于人下。    不得不说鲁巡的这个药物却是很有市场，一旦药物生产出来，最起码五六年之内绝对是稳赚不赔，每年至少也有十数亿的盈利，但是对于在场的这些人来说，却不愿意把主动权交给别人，特别是鲁巡还是一位外行，最起码在这些人眼中，鲁巡不过是纯粹的技术人员罢了。    “有商量的余地。”鲁巡笑着道：“其实对于这一点要求，不过是合作双方的默契和不信任罢了，我知道你们不少人都不信任我，同样，我同样也不怎么信任各位，毕竟我们没有打过交道，你们不愿意把一大笔投资放心的交到我这么一个技术人员手中，同样，我也不怎么放心把我的技术交到一位纯粹的商人身上......”    不得不说鲁巡说话确实很直接，看上去并不像是纯粹的书呆子，反而很有头脑。听着鲁巡的解释，林源倒是有些明白了，对于双方的合作，鲁巡并不一定要绝对控股，但是却必须要对方有一定的诚意，他不想和纯粹的商人打交道，之前对于控股的流言，或许只是一种门槛，有了这个传言，一些诚意不足，或许只想过来捞一笔的，也许就打消了退意。    对于国内的一些情况，林源知道的真的不能再知道，无论是什么行业，所谓的黑幕宗师层出不穷。鲁巡也是幸好有着华侨的身份，要不然怀璧其罪，他身上有着这么有前景的技术，早就有一些公子哥或者纯粹的二道贩子上门了。    竞标会的时间不长，不过两个小时，说是竞标或，其实也只是鲁巡和这些人的第一次见面会，鲁巡介绍了自己的情况和要求，然后告知前来的企业家，可以在短期内把他们的想法或者计划发到自己的邮箱，到时候自己会单线联系。    “这个鲁先生不简单啊。”古公麟笑着道：“他这一次公开招标，引着这么多人前来，最后却来这么一出，这是准备待价而沽啊。”    “我倒是觉得这位鲁先生有些意思。”林源笑道，通过这么短暂的接触，林源确实有些欣赏鲁迅了，如果这位鲁巡先生没有隐藏太深，那么绝对是一位性情中人。    招标会结束之后，不少人都有些小失望，原本他们以为这一次就会有结果，为此不少人还公关了五原市政府的一些人员，没曾想竟然是这么一个结果，最后的决定权在鲁巡手中这一点大家都知道，但是却让他们等着，这要等到猴年马月去。    中午在酒店吃过饭，一群人就散了，林源和古公麟告辞之后，等到下午四点的时候给鲁巡打去了电话，他打算亲自接触一下这位鲁巡先生，试探一下口气，毕竟他在五原不可能长呆，而且他们心源慈善也不是制药企业，接触过鲁巡之后，林源打算前往英国，时间真的不多。    “鲁先生吗，我是林源，我们中午见过，不知道鲁先生方不方便？”林源笑着问道。    “林先生您好。”鲁巡很是客气：“没想到您这么快就给我打电话了。”    “呵呵，打算离开五原了，临走前想请鲁先生吃个饭，聊一聊。”林源客气的道。    “要是别人邀请，我自然是没时间的，不过林先生邀请，我是怎么也要有时间，我可没少听戴维斯先生说起您。”    林源和鲁巡客气了两句，就挂了电话，越好晚上一起吃晚饭。    晚上六点，林源亲自在饭店门口等着，鲁巡下了车，看到林源，大老远就笑道：“林先生怎么不上去，劳驾您在下面等候，真是不好意思。”    “应该的。”林源笑着道，说着话两人一起进了饭店，林源早就订了包间，一间很安静的包间，这一次林源是一个人来的，鲁巡也是一个人来的，包间也就只有他们两个人。    点好酒菜，鲁巡和林源碰了一杯，这才笑道：“林先生今天请我来，不会只是单纯的请我吃饭这么简单吧？”    “鲁先生说笑了，说实话，我对鲁先生研制的这个药物很感兴趣。”林源道。    “林先生的意思是打算投资？”鲁巡问道。    “我有这方面的意思。”林源点头：“但是我的情况鲁先生应该也清楚。”    “我想我是清楚的，林先生应给没有那么多的资金，一家制药厂可不是几千万就能搞定的。”鲁巡笑道。    “不仅仅是钱的问题，鲁先生应该知道，我的主要工作是心源慈善，慈善机构不以盈利为目的。”林源笑道。    说话的时候，林源的眼睛下意识的看着鲁巡，他当着鲁巡的面故意这么说，就是试探鲁巡，今天中午的时候鲁巡说了，他不喜欢和纯粹的商人打交道，那么林源倒想知道鲁巡喜欢和什么人打交道。    “林先生难道觉得我是为了钱？”鲁巡抿了一口酒道：“要真是为了钱，我已经和戴维斯医学会合作了，戴维斯家族在美国等一些国家占据的市场份额有多重我想林先生应该清楚，和他们合作，我的收益绝对要比和国内的这些企业家合作大得多。”    “那鲁先生是为了什么？”林源饶有兴致的看着鲁巡：“难道鲁先生真的是为了回馈祖国？”    “呵呵。”鲁巡微微一笑道：“林先生愿不愿意听我说一个故事？”

 第六百一十二章 文老师
    “我们那个时候，很穷，准确的说整个社会大多数人都很穷，上不起学的人很多，稍微认识几个字的人都是很了不起的......”    鲁巡静静的讲述着，林源在边上听着，故事并不算精彩，不过却很真实，是那个时候社会现实的真实写照。    鲁巡出生在五原市的一个小农村，小学上完之后就辍学了，被家里送到五原市当学徒工。那个时候大工社虽然已经散了，不少人都开始经商，但是经商的却被认为是投机倒把，特别是在农村，大多数人还是觉得工人最有前途，技术才是出路，正是在那样的情况下，鲁巡被送到五原市，跟着一位老师傅学习机床维修，鲁巡的父母最大的希望就是将来鲁巡学成之后能进入当时五原市的机床厂。    不过鲁巡的天赋并不在机床上，他很喜欢学习，到了五原市之后学习机床维修的同时也找了不少破旧的书本翻看，自己补充知识，也正是因为鲁巡的勤奋，被那位老师傅的儿子看中，那位老师傅的儿子是当时县中学的老师，他说服了鲁巡的父母，并且子自己赞助，让鲁巡上了初中，上了高中，后来考上了五原市最好的医科大学。    大学毕业之后，鲁巡更是出国深造，进入了美国最有名的研究院，拥有了现在的成就。    鲁巡一边喝着酒一边淡淡的道：“文老师是一位很好的人，是我最钦佩的人，我感觉到那个时候，大多数人都是淳朴的，不像现在，很多人都钻进了钱眼。”    “鲁先生这一次回国是因为文老师？”林源问道，鲁巡口中的文老师名叫文涛，正是那位老师傅的儿子，如今已经退休了。    “林先生要是明天不走，我带你去见一见文老师。”鲁巡笑着道，并没有做过多的解释。    “那我就在五原多呆一天，明天和鲁先生去见一见文老师。”林源笑道。    和鲁巡吃过饭已经是晚上九点多了，两人聊了很多，回到酒店的时候，林源细细回想了一下，觉得鲁巡好像对他的提议有着想法，要不然有着这么多的企业家前来，鲁巡完全没有必要和他这么一位小人物多费唇舌。    另一边，鲁巡回到住处，他的助理急忙应了上来，一边给鲁巡泡着茶水，一边问道：“你和那个林源怎么聊了这么长时间？”    鲁巡的助理是一位三十五六岁的女人，长的很漂亮，也很有气质，她是鲁巡的助理，名叫张岚，同时也是鲁巡的爱人，是鲁巡在美国认识的一位美籍华人，在事业上帮助过鲁巡很多。    “你太小看这个年轻人了。”鲁巡端起茶杯喝了一口，醒了醒酒道：“他能让戴维斯医学会在江州投资一家医学院，又岂是一般人，我和戴维斯先生打过交道，戴维斯先生可不是慈善家。”    一直以来，林源总觉得自己籍籍无名，事实上在一些圈子里，林源的名气早已经打出去了，在杏林界，大多数人都知道林源这么一位年轻人，在商界，也有不少人知道林源，鲁巡关注到林源，正是因为戴维斯医学会，要知道心源医学院并不是外国人投资的第一家院校，但是确实外国人投资的第一家高等院校，第一家医科类院校，而且还是戴维斯家族这样在美国赫赫有名的大企业，鲁巡回国之后，因为戴维斯家族的原因，自然聊了一下这一家医学院，也同时注意到了林源。    医生这个行业其实是有讲究的，就拿林源来说，林源的水平不差，在杏林界知道的人并不少，但是上门求医的人却不算多，虽说正气堂如今的患者已经算多了，但是比起福林堂，比起王成先等人来，林源还差了不少，究其原因正是因为林源年轻，没有人为林源背书。    医生同行之间的推荐有时候是很重要的，比如有人找林源看病，林源要是看不好，就会推荐左益心这样的名家，久而久之，左益心的名气自然也就上去了。    但是林源自己呢，他太年轻，在杏林界中，即便是有一些人知道林源，也不会去推荐林源，为什么，太丢人了，推荐一位比自己年岁小很多的医生，不仅仅没面子，有时候也张不开口。    这就导致林源有名，但是却无气。    “你是打算找这个林源合作了？”张岚轻轻的坐在鲁巡的边上，一边给鲁巡捏着腿一边问道。    “这个年轻人很实在，他竟然直言不讳的告诉我，他是做慈善的。”鲁巡没有回答，而是笑着道。    “确实是个有趣的年轻人。”张岚也笑了：“不过这不正是你想要的吗，你最怕的就是那些人为了利益，抬高药价。”    “但是他不是一个有钱人啊。”鲁巡苦笑道：“我了解了一下，这个心源慈善虽然有些名气，规模还算不错，但是资金却不足以投资一个医学院。”    “那你是什么意思？”张岚问道。    “明天再和他接触一下，或许他还有什么底牌，这个年轻人很有人脉。”鲁巡道：“而且我们现在也只是互相试探。”    第二天早上吃过早饭，依旧是林源和鲁巡两人，两人驱车来到了五原市的一家学校，在学校门口停好车，鲁巡和林源一起进了学校。    这是一家聋哑学校，里面都是聋哑儿童，学校并不大，大概有二三百人，鲁巡一直领着林源来学校后面的小操场，一位六十多岁的老人穿着一身中山装正在修建花草。    “小鲁来了。”看到鲁巡，老人很显然很高兴，放下手中的大剪刀，笑着招呼道。    “文老师，天这么热您也不找个阴凉的地方。”鲁巡有些心疼的抱怨道。    “嗨，闲着没事。”老人呵呵一笑，招呼道：“走吧，去我的办公室。”说着话他看向跟着鲁巡的林源，觉得林源不像是鲁巡的助手之类，也不想政府人员，试探着问道：“这位是。”    “文老师，我给您介绍一下，这位是林源，江州省心源慈善医疗基金会的创建人，心源慈善医疗基金会是去年后半年成立的，但是截至去年春节，心源慈善医疗基金会的慈善救助支出就达到了一个多亿......”鲁巡给文涛讲述着心源慈善去年的事迹。    包括纪王镇，包括普华先，起水县的水灾等等，听得林源有些发愣，鲁巡对他的了解竟然很详细。    “仅仅去年小半年的时间，林先生就帮助了十数万人，帮助了两个地方的人脱贫致富，不再为治病发愁，特别是林先生尝试的医疗救助站和爱心点的设想......”    文涛原本对林源还有些不在意，听着鲁巡说出林源做出的一件件事情，他这才肃然起敬，看着林源道：“了不起啊，林先生可真是了不起啊。”    “文老师过奖了，我不过做了一些我力所能及的事情。”林源急忙道。    “林先生，文老师原本已经退休了，不过却闲不住，因此义务在这一家聋哑学院做安全员，帮助这些聋哑儿童，说起来你和文老师都是一种人。”鲁巡笑道。    “我和林先生不能比，林先生是做大事的，我不过是止心慌罢了，和孩子们在一起，我才不寂寞。”文涛笑道。    三人一边说着，一边向文涛的办公室走去，一路上遇到一些孩子，孩子们看到文涛都是满脸笑容，即便是学校的老师对文涛也很尊敬。    见到文涛，林源有些明白鲁巡为什么带他过来了，这也是一位了不起的老人，他虽然没有谢志坤王博渊那趟精湛的医术，但是却有着一颗大公无私的心，他或许能力不大，但是却做着很多人做不到的事情。    鲁巡几乎是很小的时候就认识了文涛，在文涛的帮助和熏陶下才有今天的成就，换而言之，鲁巡和林源一样，林源是受到了林颐志的影响，而鲁巡则是受到了文涛的影响，两个人都不是那种很注重金钱的人。    林源和鲁巡在文涛的办公室呆了两个小时，和文涛聊了半个上午，这才一起离开了学校，上到车上，鲁巡这才道：“文老师虽然年纪大了，但是还是和当年一样，他是我最钦佩的人。”    “文老师确实是一位值得钦佩的好老师。”林源点头。    “林先生还有什么要说的吗？”鲁巡笑呵呵的看着林源。    “鲁先生应该知道我想说什么。”林源笑道：“鲁先生的新型药物我很有兴趣，如果我们心源慈善能够拿下，对我们心源慈善来说绝对是好事，但是我却开不出什么好的条件，因此没什么底气。”    “林先生，到了这个时候你还和我打马虎眼？”鲁巡笑呵呵的看着林源。    “我说的是实话，其实条件我已经说了，剩下的就看鲁先生的太毒了。”林源笑道。    “可是我还不知道林先生的资金哪儿来？”鲁巡道。    “要是鲁先生没意见，我可以再找合伙人，比如我们江州省的金华制药，比如古华制药，我想鲁先生最担心的问题有我们心源慈善医疗基金会参与，这个问题已经不是问题了吧。”林源道。    “林先生尽快拿出一个方案出来，要是我觉得合适，我们可以很快达成共识。”鲁巡道。

 第六百一十三章 再见陈颖
    伦敦，英国首都，欧洲最大的城市，与美国纽约并列为世界最大的金融中心。    伦敦位于英格兰东南部平原，是英国的政治、经济、文化、金融中心，同时也是世界著名的旅游胜地。    林源和王占军走出机场，正是伦敦时间的晚上十一点，整个伦敦都沉浸在夜色之中，华灯点点，很是漂亮。    伦敦属于温带海洋性气候，四季温差小，如今这个季节，伦敦很是凉爽。    因为林源这次是来参加英国的皇室阅兵仪式的，自然有人迎接，前来接林源的是一位三十多岁的白人青年和一位二十七八岁的白人女郎。    两个人确认了林源的身份，很是客气的请着林源和王占军上了车，直接拉着林源到了普鲁斯亲王的私人庄园。    普鲁斯身为英国皇室的亲王，身份尊崇，本人旗下也有不少产业，他的私人庄园很是豪华，占地面积很大，在国内的时候林源就听说过国外的私人庄园，放眼全球，即便是英国伦敦和美国纽约的房价也是绝对比不过中国的燕京和上海，因此在国外，有钱人的庄园不少都是面积很大的，不过普鲁斯亲王的庄园在伦敦绝对算是数一数二的。    “噢，亲爱的林。”见到林源，普鲁斯表现的很是开心，给了林源一个拥抱，热情的请着林源进了客厅。    “普鲁斯亲王相邀是我的荣幸。”林源很是客气的道，英国的皇家阅兵仪式并不是一般人可以前来参加的，普鲁斯能够邀请林源，自然是很器重林源，即便是林源并不怎么看重，却也不得不感谢。    今天已经晚了，林源坐了一路飞机，也确实乏了,和王占军简单的吃过东西就在普鲁斯的安排下去休息了。    第二天早上林源很早就醒来了，早庄园里面找了一处僻静的地方练过拳，回到房间冲了个澡，就有佣人前来邀请林源前去吃早餐。    “亲爱的林，昨晚休息的好吗？”见到林源，普鲁斯关心的问道。    “还好。”林源笑着道：“我适应环境比较强，不认床。”    “那就好。”普鲁斯一边请着林源在餐桌上坐下，就有佣人送上了早餐，早餐花样很多，有伦敦本地的，也有中国的稀饭馒头，普鲁斯笑着道：“我怕我们这边的食物林你吃不惯，所以特意让人准备了中餐，我这边有一位很不错的中餐厨师，我本人也是很喜欢吃中餐的。”    “谢谢普鲁斯亲王。”林源急忙道谢，外国的西餐有的林源还真吃不惯，不过他也不怎么挑食，没想到普鲁斯竟然考虑的这么周到，有中餐吃对林源来说自然是再好不过。    距离阅兵仪式还有几天，吃过饭林源正打算和王占军出去转转，伊娜和他的父亲布朗一起来了，戴维斯家族是美国医药行业的巨头，布朗又和普鲁斯关系不错，这一次也是前来参加英国的皇家阅兵仪式的。    “林先生。”布朗见到林源，同样很是客气，笑呵呵的上前和林源打招呼。    “戴维斯先生看上去气色不错。”林源笑着道。    戴维斯也是中国通，汉语水平很高，闻言竟然开着玩笑：“林医生既然说我气色不错，那我一定很健康。”    林源闻言呵呵笑着，他是医生，看人气色自然是老本行，原本他说布朗气色不错也不过是客气话，让布朗这么一说，倒像是他刻意给布朗检查了。    “林医生是第一次来伦敦吧？”和林源和起了几句，布朗这才笑问道。    “不仅仅是第一次来伦敦，也是第一次出国。”林源笑道。    “伦敦可是有不少好玩的地方，伊娜倒是经常来，可以让她给您做向导，好好转一转。”布朗笑道。    “我正打算出去转转呢，还说人生地不熟，没想到戴维斯先生和戴维斯小姐就来了，那就麻烦戴维斯小姐了。”后一句话林源是向伊娜说的。    伊娜笑吟吟的看着林源：“虽然我去了江中你整天躲着不露面，但是我却不是小气的人。”    林源苦笑，她知道伊娜这是意有所指，在伊娜口中他可是小气的男人，伊娜这才专门说自己不小气。    戴维斯和普鲁斯两人有话说，林源和王占军跟着伊娜出了门，有一位熟悉伦敦环境的人做向导，逛起来也确实方便不少，比起林源和王占军两人自己瞎转悠要好得多。    中午的时候，三人路过伦敦有名的圣玛丽医院，路过医院门口的时候，林源突然愣了一下，让司机停车。    “怎么了？”伊娜不解的问道：“难道你打算去圣玛丽医院参观一下？”她知道林源是医生，所以才这么问，很多医生都有职业病，去了一个地方，最感兴趣的往往是医院。    “我临时有点事。”林源向伊娜说了一声，打开车门直接下了车，王占军急忙跟了出去，伊娜犹豫了一下也跟了出去。    “伊娜小姐，谢谢你上午作陪，我在这儿有一位朋友，要不你先回？”林源道。    伊娜看得出林源此时的心情并不是很好，因此善解人意的点了点头，上了车和司机直接离去，等到伊娜离去，王占军这才问道：“林医生，您在这儿有朋友。”    “一位大学时候的同学。”林源点了点头道：“王大哥你就在附近转一转，走的时候我叫你。”    “我就在门口。”王占军说了一句，林源在江中受伤之后，王占军几乎是寸步不离，特别是出远门，他更是非常在乎林源的安全，这一次前来英国更是陌生地带，要是林源出了什么意外，他绝对会愧疚一辈子。不过他也知道，林源有些事可能不方便外人在场，所以并没有一定要跟着林源进去，但是他却不打算走远。    林源没有多说，迈步走进了医院，心中一直很是忐忑，他并没有向王占军说谎，这儿确实有他一位大学同学，不过这位同学却有些特殊，不错，正是陈颖。    去年的时候陈颖出国去了英国，来的正是英国伦敦，就在圣玛丽医院学习。    算下来林源已经有快一年没见过陈颖了，这一次来伦敦林源自然要见一见陈颖，原本之前还没想好怎么见，不过路过圣玛丽医院的时候，他还是决定进去看一看，看一看陈颖的工作环境。    圣玛丽医院是伦敦很好的一家医院，医院环境不错，而且和英国皇室有着说不清道不明的关系，英国皇室的不少嫡系成员都在圣玛丽医院出生。    医院这种地方属于公共场所，即便是圣玛丽医院每天进进出出的人员也不少，有白人、有华人、也有黑人，林源走进医院，自然也没有人上前阻拦。    陈颖的出身也不简单，他的父亲陈俊荣同样是江州省有名的企业家，身家亿万，陈颖前来圣玛丽医院也是陈俊荣花费了不少心思，走了不少关系。    陈颖出国之后，和林源的联系并不多，只是逢年过节发短信问候，因此林源并不知道陈颖在医院干什么，在什么科室，他只是走马观花，在医院可以随意出入的地方转悠。    走到肝病专科的时候，林源突然听到了熟悉的声音，陈颖正在和人说话。    远远看去，陈颖一身医生服，整个人看上去很有气质，宽大的医生服并不能掩盖她迷人的身躯，反而给她增添了不少魅力。    陈颖的边上站着一位帅气的白人青年，青年三十岁出头，说的是一口流利的英语，陈颖也用英语和对方交谈着，以林源的水平根本听不清楚双方说的什么。    林源站在不远处静静的看着，脸上带着笑意，没有见到陈颖之前，他的心中多少有些忐忑，有些不知道怎么见陈颖，毕竟他和陈颖之间的关系有些不同，陈颖出国多少和他也有些干系，可是见到陈颖，林源的心情竟然难得的平静了下来。    现在林源已经有了宋小萌，无论是陈颖还是林可儿都是他很好的朋友。    大概过了五分钟，陈颖或许感觉到背后有人看自己，猛然回头，一眼就看到了正在看他的林源，看到林源的瞬间，陈颖下意识的嘴巴大张，满脸的难以置信，脸上既有吃惊，也有惊喜。    林源此时也迈步走了过去，笑呵呵的开口道：“没打招呼过来看你，没吓到你吧？”    “确实吓到我了。”陈颖笑着道：“你怎么突然来了伦敦？”    “受邀来参加过几天英国皇室的阅兵观礼，顺便来看看你。”林源道。    “你就吹吧。”陈颖的脸上洋溢着幸福，她出国之后对国内的情况关注并不多，只知道林源弄了一个慈善基金会，并不知道林源和宋小萌的事情，因此林源的实话她并不信，英国的皇家阅兵仪式她自然之道，却不认为林源有资格观礼，很显然她认为林源是专门前来看望她的，只是不好直接说出口，这才找了这个一个蹩脚的理由。    边上原本和林源说笑的青年见到突然冒出一个黄人青年，而且和陈颖有说有笑，急忙叽哩哇啦的向陈颖问道。

 第六百一十四章 舞会（上）
    陈颖回过头向对方说了两句，白人青年这才看向林源，上下打量了林源两眼，伸出手道：“嗨喽，很高兴认识你。”    青年说的依旧是英语，不过这种常用的问候语林源还是听得懂的，客气的和对方握了握手÷颖在边上介绍道：“这是我的一位师兄，和我一起跟随司米森教授一起研究肝参题。”    陈颖正说着，一位五十多岁的白人从里间走了出来，白人身材高大，，足足比林源高出半个头，远远走来就给人一种压迫感。    “林源，这位就是司米森教授，司米森教授是英国著名的肝波家，同时也是国际妙手沙龙的成员。”陈颖向林源介绍道。    听了陈颖的介绍，林源这才急忙开始打量这位司米森教授，对于英国的一些名医，林源知道的并不多，不过他却知道妙手沙龙。    妙手沙龙也是一个闲散的组织，和济世社差不多，不过和济世社比起来，妙手沙龙的名气那个就打多了，妙手沙龙是国际最有名的几个医疗组织之一，放眼全球，能够加入妙手沙龙的顶尖名医绝对不超过三百人，加入这个组织的每一位名医都是国际上赫赫有名的名医。    这么说吧，渡边一木也算是日本鼎鼎大名的心脑专家，脑科圣手，国际级名医，但是却也没有资格加入这个妙手沙龙。    这个妙手沙龙成立于二十多年前，吸纳成员很是苛刻，每一位成员都有一枚属于这个沙龙的徽章，这个徽章就代表的是身份。    可以说妙手沙龙组织的徽章比起国际上任何一家医院或者医学院的认可都要更有权威，持有妙手沙龙徽章的医生走到全国各地，都是很吃香的，即便是美国总统或者英国女王也会客气对待。    这位司米森教授竟然是国际妙手沙龙的成员，由此可见他的能耐，陈颖竟然能跟着这么一位世界级的名医学医，也算是难得的机遇了。    陈颖和林源说话的时候，司米森已经迈步走了过来，陈颖急忙向司米森介绍：“司米森教授，这位是我老家来的一位朋友，特意前来探望我。”    “你好。”司米森笑着向林源点了点头，并没有任何的架子，显得很是和煦，用的是不太纯正的中文：“既然陈你的家中来了朋友，那么今天下午我给你放个假。”后一句司米森自然是向陈颖说的。    “谢谢司米森教授。”陈颖急忙道谢，去年的时候她离开国内，来到英国，一方面是嫌弃林源放不开，不主动，另一方面也是为了刺激林源，希望林源能主动一些，这一次林源前来英国，陈颖自然很开心，下意识的以为林源是专程前来找她的。    有了这个想法，陈颖自然是一刻也呆不住了，司米森给她放了假，她自然高兴。    兴匆匆的向司米森打了一声招呼，陈颖就拉着林源去了自己的办公室，那位白人青年有些幽怨的看着陈颖和林源，很想跟着去，不过可惜，司米森并没有给他放假。    陈颖的办公室并不大，外面是办公的地方，里面有一个小的休息室，虽然不大，却很精致。    领着林源进了办公室，陈颖随意的道：“林源，你自己坐，我先去换衣服，然后带你出去逛，伦敦可是有不少好玩的地方呢，对了，你什么时候到的伦敦，宗什么地方？”    “昨天晚上到的，住处已经安排好了。”和宋小萌确立关系之后，林源在感情方面也没有以前那么木讷了，此时他自然看的出陈颖的兴致很高，而且并不相信他是来参加英国皇室的阅兵仪式的，所以也没有告诉陈颖自己现在宗普鲁斯亲王的私人庄园。    “伦敦和国内的时差差距很大，你昨晚刚到，休息好了没有？”陈颖当着林源的面，脱了医生服，露出里面的粉红色短袖。    “睡了一晚上，休息的差不多了。”林源笑道：“你在这儿还习惯吧？”    “还好。”陈颖一边说着，一边进了锌间，不过却并没有关门，声音直接从里面传了出来：“司米森教授和我爸是好朋友，他很照顾我。”    “你爸竟然认识妙手沙龙的名医，以前怎么没有听你说起过。”林源笑问道。    “我以前也不知道。”说着话陈颖已经换了一身天蓝色的连衣裙走了出来，一边整理着头发一边道：“其实我爸自己刚开始也不知道司米森教授这么厉害，他和司米森教授是在飞机上认识的，当时司米森教授被热偷了钱包，下了飞机之后身无分文，我爸就顺手帮了他一把，后来才知道他是圣玛丽医院的专家，不过却不知道司米森教授是妙手沙龙的成员，我也是听凯瑟说的，对了，他就是刚才师兄。”    说话的功夫，陈颖已经对着边上的镜子，简单的打扮了一下，她本来就漂亮，也不需要刻意的浓妆艳抹，只是简单的收拾了一下，就让人不由的眼前一亮。    以前林源和陈颖认识的时候，大多见到陈颖穿的都是校服之类的比较保守的服装，如今陈颖的这一身打扮，天蓝色的连衣裙下摆在膝盖上面，露出白皙圆润的腥，上面开着v字，隐约能看到白皙迷人的**，当真是迷人的不可方物，纵然林源没有什么别的心思，一时之间也看的有些痴了。    有人说男人是花心的动物，这话绝对不错，林源虽然自制力好一些，却也不是圣人，要说他截止现在一直能阖本分的原因，可能因为他还是个处男吧。    有些东西其实都是相通的，大多数男人其实都有这样的感受，要是没有开始第一次之前，或许还能节制，一旦有了第一次，食髓知味，或许就不能节制了，再说，宋小萌林源现在还没得手呢。    “看什么呢？”陈颖笑吟吟的白了林源一眼道：“走吧，我带你出去转转，伦敦这个季节的气候很不错，这一阵气温一直都是二十度左右，风景也好。”    说话间，林源和陈颖一起出了办公室，向着医院门口走去，陈家并不是普通家庭，陈颖在英国的生活其实并不差，陈俊荣特意给陈颖配了车子。    两人上了车，林源原本打算给王占军打个电话，让他先回去，后来想了想还是算了，王占军估计不会同意，而且即便是他不打招呼，王占军应该也会在后面跟着。    因为林源的到来，陈颖的兴致显得很高，一下午都很开心，陪着林源逛了伦敦好几个地方，快到晚饭的时候，普鲁斯打来电话，说是晚上准备了一个舞会，特意给林源接风洗尘。    西方人的生活方式和国内是有很大的差异的，在国内，请客吃饭，酒桌谈生意是很正常的事情，中国的饭桌文化可以说是源远流长，但是在西方，欢迎一个人，却不是请客吃饭的方式接风洗尘，而是舞会。    原本陈颖已经衙了饭店打算和林源一起吃饭，不过接了普鲁斯的电话，林源却不得不去，毕竟普鲁斯说了，这个舞会是特意给他开的，他这个主角又岂能不到场。    “怎么了？”见到林源挂了电话，陈颖好奇的问道：“你在纽约还有朋友？”    “不是告诉你了吗，我是前来参加英国皇室的阅兵仪式观礼的。”林源笑着道：“走吧，有人举办舞会，今晚上带你当我的舞伴，只可惜我这个舞伴不会跳舞。”    “你就吹吧。”陈颖和林源大学四年，也算是老熟人了，说话也没什么顾忌。    说着话，两人找到车子，陈颖开车，林源坐在副驾驶指路，一路向普鲁斯的庄园走去，半路上林源给王占军发了一条信息，王占军很快就回过来了，他果然跟在林源和陈颖后面。    陈颖按照林源说的地方开着，刚开始还以为林源只是去普鲁斯的庄园附近，结果都快到庄园门口了，林源还没有让偷，陈颖这才觉得好像不对劲。    等到车子在庄园门口挺稳，就有两位白人保镖上前，林源打开车门下了车，两人是认识林源的，急忙问好，林源重新做回车子，向陈颖道“开车吧，直接进去，这儿可是很大的，我们走进去可要走不少路。”    “林源，这儿是英国皇室普鲁斯亲王的私人庄园。”陈颖有些难以置信的道：“门口的保镖竟然认识你？”    “我就宗这儿，他们自然认识我。”林源笑着道。    “你真是来参加英国皇家阅兵观礼的？”陈颖此时有些信了，不过更加吃惊。    “这种事我有必要骗你吗？”林源苦笑道。    两人说着话，陈颖这才在吃惊和震撼中开着车进了庄园，在指定的地方停好车，两人一起下了车，陈颖看着宽大的庄园，依旧有些心中发憷，虽说他们陈家在江中也算是欣门，但是在普鲁斯这样的人物面前还真的有些不够看。    “走吧，看什么。”林源微微一笑，带着陈颖向里面走去。    [记住网址 . 三五中文网]

 第六百一十五章 舞会（下）
    陈颖有些如梦似幻，跟着林源一路上东瞅西看，就像是刘姥姥进了大观园，很是有些不相信林源竟然认识普鲁斯。    “噢，林，你终于回来了。”来到客厅，普鲁斯急忙笑呵呵的迎了上来，同时饶有兴致的看着陈颖道：“怪不得伊娜说你扔下她一个人走了，原来是去约会漂亮的东方美女。”    “普鲁斯殿下说笑了。”林源微微一笑，向普鲁斯介绍道：“这位是我的朋友陈颖，在圣玛丽医院实习。”    “陈秀您好。”普鲁斯优雅的伸出手去。    不用林源介绍，陈颖已经认出了眼前这位就是普鲁斯亲王，急忙伸出手道：“亲王殿下您好，很高兴能够见到您。”    “我也一样美丽的陈颖秀。”普鲁斯笑着道，同时请着林源和陈颖在沙发上坐下，这会儿刚过六点，舞会是晚上七点开始，还有一段时间。    林源和陈颖刚刚坐下，伊娜和布朗也到了，看到林源身边的陈颖，伊娜原本满脸笑意的脸色顿时变得有些不自然，眼中甚至有些幽怨，林源中午的时候让她早早回去，竟然是去约会陈颖这么一位漂亮的东方美女。    “戴维斯先生。”林源倒是很客气的和戴维斯打了一声招呼，原本也打算问一下伊娜，不过却看到伊娜满脸的不高兴，索性忍住了。    对于伊娜的心思，林源多少知道一些，对于陈颖和林可儿的青睐，林源尚且自顾不暇，更别说伊娜了。    临近七点的时候，林源跟着普鲁斯和布朗几人一起前往了庄园的大宴会厅，这儿是普鲁斯专门用来举办舞会的地方。在西方的一些国家，特别是上流社会，举办舞会就像是国内的请客吃饭一样，是很经常的事情。    在国外，过生日、庆祝生意，认识新的朋友，都会以舞会的形式，在舞会上也是结交朋友的时候，男男女女端着酒杯，穿梭在舞会中，谈生意，猎艳，***等等。    今天这个舞会却是是普鲁斯特意给林源举办的，邀请了一些伦敦上流社会的人物，专门给林源认识，邀请的人不多，大概二十多人，算上舞伴，整个舞厅的人也有近五十人了。    林源几人走进去的时候，整个舞厅已经来了不少人，舞厅里面响着悠扬的钢琴音，一位三十多岁的白人青年正坐在衣架钢琴后面弹奏。    林源不认识弹奏的青年，沈涵却认识，看清楚青年的容貌，沈涵就禁不揍呼医生：“杰卡斯。”    林源回头看向陈颖，陈颖轻声向林源解释：“杰卡斯是英国著名的钢琴演奏家，上过伦敦的时刊杂志。”    听了陈颖的解释，林源也不仅有些膛目结舌，以普鲁斯的身份，请得动杰卡斯这样著名的钢琴演奏家并不湘，但是这么一个型的舞会就请这么一位名气不小的演奏家前来，确实有些让人吃惊了。    这就好比国内，一些大型的商业活动商家请沈涵这样的一线明星捧场没什么，但是一个孩子的满月酒就请沈涵这样的一线明星演出，绝对会让人惊叹是一回事。    进了舞厅，不少人都端着酒杯走了进来，向普鲁斯打招呼，普鲁斯很是客气的应付，同时向前来的这个客人介绍着林源：“这位是林源林先生，来自中国的神奇医生。”    不少人都看在普鲁斯的面子上对林源很是客气，但是客气之中有着几分真诚就不得而知了。    “哦，陈......”    普鲁斯刚刚向林源介绍过一位伦敦的名流，林源个对方握过手，边上就响起一声夸张的喊声，虽然说得是英语，但是简单的几个词林源还是听的懂的。    林源回头看去，发现是之前在医院见过的司米森教授和那位名叫凯瑟的青年，兴匆匆和陈颖打招呼的正是凯瑟，打过招呼，凯瑟这才发现陈颖的边上还站着林源，一时间有些意外，陈颖出现在这儿已经让凯瑟意外了，林源竟然也出现在了这儿。    “司米森教授，凯撒。”陈颖急忙向两人打招呼。    司米森微微一笑，向陈颖打了一声招呼，好奇的看向林源，很显然也有些意外林源和陈颖两人为什么会出现在这儿。    相比起其他人，司米森很显然对陈颖要更了解一些，陈家在中国也算是欣门，但是却还不足以认识普鲁斯这样的认为，那么陈颖能来这儿应该就是林源的原因。    果然，普鲁斯笑呵呵的向司米森道：“司米森教授，欢迎您，我给您介绍一下，这位就是我之前和您说起过的中国的那位神奇的医生，林源林医生。”    “是治愈了威尔斯先生多年顽疾的那位林医生？”司米森问道。威尔斯和普鲁斯交情不错，同时也认识司米森，对于威尔斯的情况，司米森很是清楚，威尔斯的那个顽疾可是难倒了英国不少名医，后来康复，司米森也像普鲁斯打听过情况，对于治愈了威尔斯顽疾的林源很是钦佩，不过却无缘一见，没想到今天竟然见到了。    可是见到真人，他更加吃惊，林源简直太年轻了，年轻的有些过分。    “林先生您好。”虽然吃惊，司米森还是急忙伸出手来，用不是很纯正的中文向林源道。    “司米森教授客气了。”林源笑着道。    “林医生，司米森教授可是国际妙手沙龙的名医，是肝步面的权威，医术同样很是了得。”普鲁斯笑着向林源道。    “司米森教授的事情我已经听说了，很高兴认识司米森教授。”林源道。    看着林源和自己的老师客气，凯瑟的眼中有着一丝不服气，刚才普鲁斯和司米森的对话说的是英文，因此凯瑟也听得懂，虽然林源治好了威尔斯的顽疾，但是凯瑟却和大多数的人一样，认为林源只是运气。    和司米森客套了一会儿，时间也差不多了，普鲁斯带着林源和陈颖到了舞会中央，现场的音乐也停了下来，普鲁斯笑着介绍道：“欢迎大家前来参加今天的舞会，今天我要给大家介绍一位特殊的客人，他就是来自中国的林，林是一位神奇的中医大夫......”    普鲁斯简单的介绍了一下林源，之前有一些人已经和林源握过手了，有一些人是才知道林源，对于普鲁斯这么郑重的介绍一位中国人很是诧异。    特别是对于林源中医的身份，在西方很多国家，不少人对于中医的认知其实是很浅显的，只知道中医有针灸，而且用植物或者动物身上的一些东西治病。    凯瑟对林源有些不服气，等到普鲁斯介绍完毕，他就道：“听说中医的针灸很是神奇，不知道林先生的针灸怎么样，可以可以现场让大家看一看。”    对于中草药西方的很多人都不了解，但是对于针灸，西方人的认知却是比较多的，而且在美国或者英国的不少地方都有专门的针灸医馆或者针灸学院。    中国的针灸流传西方，主要和当年的美国总统尼克松访华有着很大的关系，当时尼克松生病，正是被针灸治愈，因此他对针灸推崇备至，这也导致西方的很多国家都很快的接受了针灸。    西方的很多国家，特别是上流社会，讲究也是很多的，很多西方人都有不接受中草药治疗的习惯，他们认为那些东西是不卫生不科学的，但是却接受针灸。    听到凯瑟的提议，不少人都饶有兴致的看向林源，无论是哪一国人都有凑热闹的习惯，普鲁斯这么看重林源，他们自然也想见识一下林源的本事，见识一下神奇的针灸。    “凯瑟。”司米森训斥道：“医术是用来救人的，不是用来表演的。”    不得不说司米森是一位比较严谨的人，这一点很让林源佩服。    凯瑟和司米森说的都是英文，林源听不懂，陈颖充当翻译。    明白了凯瑟的意图，林源倒也没有生气，而是笑吟吟的看了凯瑟一眼，看得出，这位白人青年应该是陈颖的追求者。    “林医生，不好意思。”普鲁斯也有些歉意的看向林源。    “没事。”林源微微一笑道：“既然凯瑟先生想要看一看针灸，我就展示一下。”    说着话，林源伸手一摸，就抽出了缠在手上的金针，一只手一拉，金针就被拉直，八寸长的金针，在灯光下很是耀眼。    “金针？”不少人都吃了一惊，对于针灸在场不少人都是知道的，针灸用的基本上都是银针，很少见到用金针的，要知道金针质地软，即便是中国的一些名家大国手也不见得会用金针针灸，更别说西方的这些针灸医馆了。    “林医生，这么软的金针，可以用来针灸？”一位白人中年人问道，他的中文比较流利，应该经常去中国。    “可以。”林源点头，说着话，他左右看了一眼，发现边上有一个木制的台子，卖不走了过去，深吸一口气，手中的金针猛然扎了下去，八寸长的金针直接扎进去三寸左右。    [记住网址 . 三五中文网]

 第六百一十六章 三针
    “嘶！”    边上围观的众人见状齐齐倒吸一口凉气，这可是上好的红木桌面，而且还是实心的，别说是金针，即便是银针也不可能扎进去吧。    在众人吃惊的目光中，林源的手指不断的捻动，金针慢慢的往进走，一点点，八寸长的金针最后竟然只剩下两寸左右还露在外面。    到了这种程度，林源这才停了下来，然后再次捻动，金针又缓缓的开始往外走，最终被林源拔出了桌面。    整个舞厅现郴片安静，很多人都难以置信，足足过了三分钟，司米森才开口道：“林先生，我能不能看一下你的金针？”    “司米森教授您随便看。”林源把手中的金针递了过去，他这一根金针是特制的，质地虽然软，但是却很有韧劲，司米森拿着金针活动了两下，发现金针没有任何特别，甚至比起一般的金针还要软一些，他尝试着用金针扎了一下自己的皮肤，金针碰到皮肤直接弯曲，根本扎不进去。    “这是神奇的中国功夫？”有人惊呼道，之前还有人怀疑金针有问题，但是司米森实验之后，所有人的疑虑都消除了，剩下的只是深深的震撼。    “哦，买噶，难道这就是神奇的中国功夫？”有人附和道，一群人都感觉到很惊讶。    陈颖把众人的惊呼翻译给林源，林源笑着曳道：“不，这不是神奇的中国功夫，只是针灸手法。”    “针灸手法，这简直太神奇了。”有人叹道。    “林先生，您这样并不能证明这根金针能治病。”凯瑟道，林源出彩，他心中很不舒服，所以自然要找林源的毛病，虽然林源刚才展示的一幕很神奇，但是却不是治疗，只能说明林源有着功夫，或者特别的手法。    听了陈颖的翻译，林源下意识的看了凯瑟一眼，原本他打算展示这么一下就算了，没有必要太出风头，没想到陈颖的这位追求者却不依不挠。    既然如此，林源也不能胆怯，毕竟他是普鲁斯请来的客人，要是胆怯了，可不仅仅是他自己丢人，普鲁斯也脸上无光。    司米森也同时看了自己的学生一眼，觉得凯瑟有些过分了，在这种诚争风吃醋，有**份。    林源一边沉吟，目光一边在人群中扫视，最后把目光定格在了一位四十多岁的中年白人身上，这位白人之前普鲁斯介绍过，名叫丹木*斯坦恩，是英国一家大型集团的总裁，斯坦恩家族的家主，在伦敦也是非富即贵。    衙目标，林源一边让陈颖帮自己去哪一杯白酒，一边向哪位白人道：“冒昧问一句，司坦尔先生最近是不是总是心慌，有时候看东西也是重影，严重的时候只觉得心给躁，明明很清楚，却控制不自己，走路的时候也东倒西歪？”    司坦尔不懂中文，边上的普鲁斯帮助翻译，原本只是觉得林源刚才手段惊艳的司坦尔闻言顿时脸色大变，满脸的难以置信，夸张的道：“噢，买噶的，林先生你是怎么知道的，难道这是东方神奇的占卜术？”    停了普鲁斯的翻译，林源笑着曳道：“这不是东方神奇的占卜术，只是中医的手段罢了，中医治膊究望、闻、问、切，从一个气色，也就是脸上的颜色，精神状态就能判断出一个人的降情况。”    对于中医的望闻问切，百分之九十以上的西方人是不相信的，他们并不认为靠着眼睛看一看气色，听一下脉搏就能诊断并，因为教育问题和历史原因，西方人更讲究科学，他们认为中医的这种手段是没有任何的科学依据的。    也正是因为如此，被林源说中情况，司坦尔才觉得吃惊，觉得难以置信。    普鲁斯翻译之后，看到司坦尔的表情，周围的其他人也是满脸吃惊，很显然司坦尔的情况被这位年轻人说中了。    “中医的手段？”司坦尔已经很吃惊：“天哪，竟然这么神奇，这件事很少有人知道。”    “我想应该是司坦尔先生的生意问题导致您心力交瘁，心有余而力不足。”林源笑着道。    “噢！”司坦尔再次夸张的惊呼一声，看着林源就像是看到外星人一样：“这简直太难以置信了，你是不是会读心术，我心中的秘密竟然被你一眼就看出来了。”    “这不是读心术，而是中医。”林源笑道。    这边说着话，陈颖已经拿来了白酒，因为没有医用酒精，林源也只好用白酒消毒，为了避免司坦尔心中有疙瘩，林源还特意把白酒点燃用来消毒。    消过毒之后，林源手中的金针一抖，金针瞬间伸直，林源看着司坦尔，就在司坦尔还没有反应过来的时候，他手中的金针一弹，金针已经扎进了司坦尔的眉心，之后拔出，一滴黑色的血珠从司坦尔的眉心溢出。    林源手中的金针不停，再次一弹，连续三针，都扎在了司坦尔的眉心，每一次金针拔出，司坦尔的眉心都有一滴黑色的血珠渗出。    “呼！”    随着林源最后一针收尾，司坦尔突然长长的出了一口气，就好像心头的一块大石头突然被人拿走，一时间只觉得心头舒畅，整个人瞬间都轻松了。    司坦尔是英国大财团的掌舵人，司坦尔家族的家主，位高权重，但是同样压力也大，而且他不过是刚刚掌控司坦尔家族，资历比较浅，根基不稳，因此刚开始这几年对司坦尔来说是至关重要。    外国的家族式企业掌舵人也并不是一成不变的，司坦尔家族人才济济，在英国也算是大豪门，司坦尔家族中的佼佼者不少，而且老一辈的几位长辈也都在，要是司坦尔在最初的几年表现不好，很有可能被赶下去。    两个月前，司坦尔和美国的一家大公司签了一个协议，是金额高达三十亿美金的一笔大生意，倘若这一笔生意黄了，那么司坦尔的就将面临着退位，当然，要是成了，司坦尔的地位就将更加稳固。    也正是因为操心这一笔生意，但是这种事却急不来，两个月下来，司坦尔总是感觉到心烦气躁，正如林源所说，有时候明明很清醒，却不能控制自己，走路也是椅晃。    即便是今天前来参加这个舞会，司坦尔的心中也同样有心事，只不过没有表现出来罢了，没曾想却被林源一眼看穿，而且林源简单的几针，竟然让他瞬间轻松。    “呼！”    长长出了一口气之后，司坦尔只感觉到自己看人都清晰了不少，不由的惊叹道：“天哪，我今天遇到了上帝了吗？”    林源微微一笑，自己可不是上帝，上帝真要是成了东方人，不知道多少西方人要哭瞎。    看着司坦尔的表情，再听到司坦尔的感叹，边上的众人即便是再傻也知道是林源的针灸有效果了，而且是立竿见影。    “林，你简直太厉害了，你是我迄今为止见过的最神奇的一位东方人。”司坦尔道。    “谢谢司坦尔先生的赞誉。”林源笑道，他知道西方人都不喜欢谦虚，所以并没有说什么过誉了之类的话，中国人擅长谦虚，西方人则是傲慢，你要是谦虚，他们反而有可能瞧不起你。    林源听说过这么一件事，也不知道是真是假，说是中国的一位外交官在对外事务的交涉中被对方汽机，爆了一句粗口“你麻痹”，最后却被赞誉为最坦诚的中国人。    这件事的真假尚且不论，却也能反映出西方人的傲慢，西方的贵族精神在某种时候也就是傲慢的代名词，他们吧贵族的诚信、友善丢掉了，剩下的只有傲慢。    这就和中国人一样，他们丢掉了传统美德，丢掉了传统文化，丢掉了中医，一味的去追逐所谓的潮流，追逐所谓的科学，把粗鄙当成了高贵，真是何其悲哀。    “林，你简直太棒了。”普鲁斯也笑着赞道，今天林源简直太给他长脸了，林源是他介绍给众人的，而且今天的这个舞会也主要是为了欢迎林源，如今林源展示出如此厉害的本事，普鲁斯这个东道主自然也是很有脸面的。    “林医生，您让我见识到了神奇的中医。”司米森也笑着开口道：“要是有时间，我很希望和您好好聊聊。”    “能和司米森教授交流是我的荣幸。”林源笑道，司米森这位妙手沙龙的名医他是很乐意结交的，和司米森这样的世界级名医交流，林源相信自己能学到很多东西。    虽然林源最擅长的是中医，但是他并不排斥西医，治踩人不分中医和西医，只要能够治好患者，无论什么手段都不算过分。    林源推崇中医，并不是因为中医是华夏文化的一部分，也因为中医真的能治病，倘若中医真的只是愚昧，林源早已经抛掉了。    事实上不仅仅是林源，中国有句古话说的好，路遥知马力，中医传承几千年，依然在现代能够绽放光芒，涌现出谢志坤、王博远等众多的大国手，自然不是毫无根据的，要是单纯的骗子，早已经淹没在历史中了，又怎么可能到今天。    文化不分国界，医术同样不分国界，只有虚怀若谷，才能有容乃大。    [记住网址 . 三五中文网]

 第六百一十七章 坦诚
    有了这个小插曲，后面的舞会很显然和谐了很多，原本不少人都对于普鲁斯亲王特意介绍林源这么一位名不见经传的东方人有些墟蒂，可是等见识到林源的手段之后，大多数人对林源是又好奇有钦佩。    所幸前来参加宴会的都收英国上流社会的人士，大都以贵族自居，所以即便是林源立竿见影的缓解了司坦尔的查，说出了司坦尔的情况，也没有人上前一窝蜂一般的让林源给自己看病，毕竟有些并对患者本来来说也是**，特别是这些上流社会的贵族，他们的身体情况更是不能轻易泄露。    虽然没有人当场让林源给自己看病，但是在场不少人都私下里要了林源的联系方式，希望林源有空可以去自己的家中做客。    一番嬉闹之后，舞会正式开始，可惜的是林源这位主角竟然不会跳舞，只能在边上观看，陈颖和伊娜一左一右陪在林源边上，和林源聊天，拒绝了不少邀请者。    凯瑟也上前邀请陈颖共舞一曲，同样被陈颖拒绝了，这让凯瑟很是受伤，原本今天他是打算让林源出出丑，却没想到不仅没能让林源出丑，还让林源大出风头，间接的被这次舞会的宾客接受。    舞会一直到晚上十点才结束，林源亲自送着陈颖回到了医院的公寓，一路上陈颖显得有些心事重重，或许她是知道林源并不是专程前来伦敦看她的。    在公寓的楼下，陈颖向林源挥了挥手，准备走的时候才朱唇轻启：“是不是阅兵仪式结束你就回去？”    “是啊。”林源点头：“江中还有一摊子事情，我现在是分身乏力。”    “我知道，你弄了一家意料慈善基金会。”陈颖道：“听说弄得很不错。”    “还行吧。”林源笑了笑，沉吟了一下道：“你打算一直在英国？”    “说不准，不过最少还要呆一年。”陈颖笑道，她不明白林源是什么意思。    “司米森教授是一位不错的医生，你跟着他可以学到不少东西。”林源笑了笑，然后有些不自然的道：“对了，我交了一位女朋友，等你回国，我介绍你们认识。”    原本林源一直在考虑，要不要告诉陈颖这件事，想了想林源还是决定坦诚相告，他和宋小萌已经确立了关系，不出意外是要不如婚姻的殿堂的，无论是林可儿还是陈颖，他都不能耽误了。    在林源心中，无论是陈颖还是林可儿，亦或者孟欣涵，都是他最好的朋友，他希望看到他们幸福，或许陈颖或者林可儿真的找到心爱的人的时候，林源的心中会有些许酸楚，但是这确实无法避免的事情，林源不可能把每一位喜欢自己的女孩子都自私的留在身边，这不现实，也不可能。    “你交了女朋友？”陈颖结结巴巴的问道，强忍着控制着自己的情绪：“是那位林医生？”    “不是。”林源摇了曳道：“等你回来，我介绍你们认识，她人很不错的。”    “好啊，我也想看看那位优秀的美女竟然得到了你的青睐。”陈颖笑着道，不过笑声中却充斥着酸楚。    “不早了，我看你上楼，我在伦敦还要呆几天，这几天你可要好好给我当向导。”林源道。    “没问题。”陈颖摇了抑，然后转过头去，当她转过头去的一瞬间，眼中的泪珠已经像是断线的风筝一样滴落，她背对着林源，强忍着不让自己哭出声来，一步一步走向了宿舍。    看着陈颖的背影，林源微微叹了口气，一时间也说不清楚自己的心中是什么样的感受，或许在很多人看来，他辜负了陈颖，辜负了林可儿，但是自始至终林源却都没有对两人表示过什么。    有人说过，这世上最无奈的事情就是感情，它没有对错，说不清，道不明。    正如某首歌中唱的那样，“我爱你你却爱着他”，人常说天下有情人终成眷属，但是我爱你你却爱着他这样的事情却屡见不鲜，究竟谁对对错？    就拿林源来说，无论他疡陈颖还是林可儿亦或者宋小萌几人中的哪一个，都注定要伤害其他人。    其实从某种程度上讲，无论是陈颖还是林可儿或者宋小萌，她们都是幸运的，因为他们爱上的是林源，而林源是一位有原则的人，他守得住本心。    倘若陈颖几人爱上的是金武辉或者赵继龙那样的公子哥，结果可能更加悲惨，对金武辉赵继龙那样的公子哥来说，陈颖林可儿这样的美女，他们是来者不拒，先上.床再说，甚至为了上.床他们不惜花言巧语。    最起码在这一点上，林源比起大多数的人强得多，他没有刻意的去伤害任何一个人。    陈颖一步一步，来到宿舍门口，打开房门，进了卧室，直接扑到栽了床上，这才放声痛哭。    虽然出国的时候，陈颖已经有了心理准备，但是当这一刻真正来到的时候，她才发现，她还是承受不租种打击。    陈颖很后悔，后悔她为什么要矜持，为什么要等着林源主动，要是再学酗面，她主动一些，或许就不会有林可儿，也不会有林源现在的女朋友。    可惜，有些事一旦错过了，就不可能重来。    在伦敦呆了几天，司米森很是通情达理，知道陈颖和林源关系匪浅，特意给陈颖放了几天假，这几天陈颖一直陪着林源四处在伦敦各次玩。    那天晚上，陈颖整整哭了一夜，早上她却收敛了心中的情绪，见到林源的时候除了眼睛红肿之外，倒也没有任何的异常。    林源知道陈颖的心中可能不好受，因此并没有再去触动陈颖心中的不快，而是陪着陈颖舅的玩着，希望能让陈颖尽量开心一些。    不知不觉，距离英国皇家阅兵仪式就剩下两天时间了，有资格前来观礼的各国代表也都陆续到达了伦敦。    这天上午，林源刚刚吃过午饭，普鲁斯就笑着领着几个人来到了客厅，向林源笑道：“林，你猜我呆了谁过来。”    林源闻言抬头看去，指尖进来三个人，走在前面的两人，一人五十多岁，一人八十岁出头，两人的身后跟着一位三十岁出头的青年。    “张老。”林源急忙起身，笑着迎了上去，那位中年人林源不认识，但是那位老人林源却认识，正是和谢志坤王成先谭新泉几人齐名的杏林界国手张劲松。    林源认识张劲松，但是张劲松却不认识林源，他看着林源有些发懵，这位年轻人他并没有见过，不过对方能在普鲁斯的庄园，应该也不是一般人才是，可是他一点芋也没有。    林源看出张劲松不认识自己，伸出手的时候也同时自我介绍道：“张老，我是林源，来自江中市，一直很是仰慕您老人家，没想到这一次竟然能够见到。”    “你是江中的小林？”林源这么一说，张劲松瞬间就知道是谁了，他虽然没有见过林源，但是却听过林源的名字，毕竟王博渊亲自去参加江中市心源医学院的奠基仪式这么大的事情，张劲松不可能不知道。    “是我。”林源急忙点头。    “呵呵，我可是早就听说过你了。”张劲松伸出手和林源握了一下，笑着向林源道：“这位是外交部的任谦任部长。”    “任部长您好。”林源客气的向任谦伸出手去。    “你好。”任谦也伸出手笑呵呵的和林源握着手，虽然截止现在任谦也不太清楚林源的来历，但是林源能在普鲁斯这儿做客，那么绝对不是一般人，因此他也不拿架子。    “任部长，张老先生，两位请坐。”普鲁斯很是客气的招呼任谦和张劲松坐下，林源也重新在沙发上坐下，边上有佣人送来茶水。    任谦是外交部的部长，张劲松是杏林大国手，一直负责中央领导的保健工作，而且也经出国参加保健任务，见到两人，林源也大概心中有数了，这一次任谦和张劲松应该是前来参加英国皇室的阅兵仪式的，代表的是官方身份。    “小林你到这儿几天了？”坐下之后，张劲松笑着向林源问道。    “来了好几天了，承蒙普鲁斯殿下厚爱，前来参加皇室的阅兵仪式观礼。”林源道。    听到林源的话，任谦下意识的看了林源一眼，心中很是吃惊，原本他以为林源只是和普鲁斯有些交情，却没想到林源竟然也是前来参加英国皇室的阅兵仪式的。    英国皇室的阅兵仪式基本上每年都会举行，论规模自然比不得国内的国庆阅兵，毕竟国内的国庆阅兵是好几年一次，规格比较高，因此英国皇家的阅兵仪式国内只有任谦这位外交部的部长前来，要不然至少也要来一位副国级的领导人。    可是即便如此，林源这么一位嘘轻竟然有资格参加英国皇室的阅兵仪式，那也是很让人吃惊的。    “林你太谦虚了。”普鲁斯笑道：“你是我迄今为止见过的最神奇的东方人，能够邀请到你，我可是很荣幸的。”    任谦再次吃了一惊，林源刚才是谦虚，没想到普鲁斯却再次力捧林源，这对林源的看重可不是一星半点啊。    [记住网址 . 三五中文网]

 第六百一十八章 阅兵式
    任谦和张劲松也只是来拜访一下普鲁斯，所以并没有多呆，普鲁斯作为英国皇室的亲王，在英国皇室的地位还是很高的，虽说现在的英国皇室已经没有了什么权利，剩下的只是单纯身份上的荣耀，但是英国女王毕竟还是大不列颠联盟以及北爱尔兰联合王国名誉上的王者。    送着任谦和张劲松离开之后，普鲁斯和林源一边往回走，一边道：“哪位张老先生听说是很厉害的大夫？”    “张老是国内仅存的几位大国手，医术精湛，医德高尚。”林源道。    “比林你都厉害？”普鲁斯道。    “张老比我厉害多了。”林源急忙道，也亏了普鲁斯这话是张劲松走后才说的，要是刚才当面说，也不知道张劲松会不会生气。    这边林源和普鲁斯说着话，另一边，任谦和张劲松上了车之后也向张劲松问道：“张老，刚才那个林源您知道？”    “听说过。”张劲松点了点头道：“他是今年全国十佳优秀青年医生的第一名，医术很是了得，谢志坤谢老和王博渊王老都很器重，在江中市办了一个慈善医疗机构，而且和美国的戴维斯医学会合资在江中筹备了一家医学院，钱几个月的奠基仪式王博渊王老亲自出席。”    “王老亲自参加了奠基仪式？”任谦吃了一惊，王博渊那可是当之无愧的杏林第一人，即便是燕京的不少老首长见了王博渊也要客客气气的称呼一声王老。    王博渊在秦枢年，一直都闭门不出，不见客，没想到竟然参加了一所名不见经传的医学院的奠基仪式，由此看来王老对这个林源可不是一般的器重。    “我基本上很少在燕京，是第一次见到这个林源，没想到他比我想象中的更年轻。”张劲松笑道。    “是啊，真的是很年轻，看上去也就是才毕业的大学生。”任谦点头：“没想到他和普鲁斯亲王的关系也这么好，如果不算官方身份，他算是英国皇室邀请的第一位参加皇室阅兵仪式的华人吧。”    “不仅仅是第一位华人，也是第一位亚洲人。”张劲松笑道：“这个年轻人了不得啊。”    任谦点了点头，如果不算官方，林源却是算是第一位亚洲人，之前还没听说过那位东方人以私人身份参加英国皇室的阅兵式。    今年是英国女王的八十岁大寿，因此今年的阅兵式比起往年更加仑一些。    前一天，林源等一些有资格参加阅兵仪式的宾客就被邀请到了英国著名白金汉宫，阅兵仪式就在这里举行。    白金汉宫是英国君主位于伦敦的主要寝宫及办公处。宫殿坐落在威斯敏斯特，是国家庆典和王室欢迎礼举行场地之一，也是一簇要的旅游景点。在英国历史上的欢庆或危机时刻，白金汉宫也是一簇要的集会躇。    白金汉宫以及温莎堡作为英国皇室居自及办公的地方，如今也早已经对外开放，允许游客进入参观，不得不说英国皇室确实已经落寞。    但是英国皇家阅兵式确实英国皇室很重要的活动，因此无论是温莎堡还是白金汉宫也早已经关闭了对外的营业，林源作为普鲁斯邀请的宾客，也有幸可以参观白金汉宫一些不能对外的地方。    早上一大早，林源等人就抵达了阅兵仪式举行的大广场，来到了观礼台。    可能是考虑到林源独自一人，在这儿比较陌生，普鲁斯特意把林源和任谦张劲松等一些国内前来参加观礼的成员安排在了一起。    “小林。”任谦见到林源很是高兴，笑呵呵的向林源打着招呼。    “任部长好，张老好。”林源也客气的向任谦和张劲松打着招呼，看的随行张劲松的几位外交人员以及驻英国大使馆的几位成员很是诧异，不知道这位年轻人是什么身份，竟然有资格参加英国的皇家阅兵仪式。    林源就坐在张劲松的边上，仪式还没有开始之前，张劲松轻声向林源问道：“小林，你来伦敦，普鲁斯没有别的事情？”    “普鲁斯殿下没有说别的事情。”林源摇了曳，事实上林源心中也很诧异，按说他和普鲁斯的交情并不算深，也不过是通过威尔斯认识的布鲁斯，满打满算两人也就见过两次，一次是在沙洲省，威尔斯的宴会上，一次就是在燕京，戴维斯家族的宴会上，但是普鲁斯看上去却对他很是器重，竟然给他送了英国皇家阅兵仪式的邀请函。    之前林源就猜测，普鲁斯这么做可能有什么事情，或许是英国皇室的重要成员生病，找他看病的，可是算时间自从他认识普鲁斯到现在，已经过了大半年了，这么长的时间，要是真的是皇室的某位成员重病，这拖延的时间也太长了吧？    前天看到张劲松，林源再次肯定了自己的猜测，要知道张劲松也已经八十岁高龄了，还负担着中央领导的保健工作，同时还要出国参加一些保健任务，任务是很繁重的，除非特殊情况，要不然张劲松没有必要陪着任谦这位外交部长前来英国。    任谦不过五十多岁，身体很好，张劲松跟随任谦自然不是为了给任谦担任保浇生，再说以任谦的身份也不可能劳驾张劲松，那么张劲松前来，也极有可能是因为英国皇室的重要成员。    “据我所知，英国皇室的乔恩王子今年已经四岁了，还不能下地走路。”张劲松道。这里解释一下，乔恩王子身份属于虚构，英国皇室有乔治王子，但是书中的时间，这位王子还没有出生，剧情需要，切勿对照现实，书中有些地方引用真实地名，也不过是为了增加代入感，本书纯属虚构。    “乔恩王子？”林源愣了一下，对于英国皇室的成员他大概还是知道的，英国女王眼下已经八十岁高龄，已经五世同堂，乔恩王子是英国女王的曾孙，出生在圣玛丽医院，今年四岁半，是英国皇室王位的第三顺位继承人。    英国皇室现在已经成为了一种身份的象征，并不参与军国大事，王位是世袭继承，这位乔恩王子一出生可以说就含着金钥匙，身份尊崇。    “不错。”张劲松点了点头：“等会儿你应该就会见到。”    林源没有坑声，按照张劲松所说，那么普鲁斯请他前来，就极有可能是为了这位乔恩王子，之所以这么长时间没吭声，或许也是对他不怎么相信吧，毕竟乔恩王子的身份不一般，林源又是名不见经传的猩中。    张劲松和林源说话的时候，阅兵仪式已经开始，英国女王和他的丈夫乘坐马车离开白金汉宫，缓缓抵达......    英国皇室的阅兵仪式比较简单，没有什么坦克、飞机、参加阅兵的是英国皇室卫队组成的方阵.......    这种阅兵式说实话，真没什么看头，阅兵举行的时候，张劲松突然一指远处道：“小林，那位就是乔恩王子。”    林源顺着张劲松所指的方向看去，只见凯露王妃迸一位四岁左右的行孩，行孩无精打采的排在戴凯露王妃的肩头，对于正在举行的阅兵仪式兴致缺缺。    林源不由的眉头一皱，按说这么大的孩子对于外界应该是很好奇的，特别喜欢新鲜的事物，这种阅兵仪式应该是很能吸引孝子的，却没想到这个幸伙对于阅兵仪式根本没什么兴趣。    看了一会儿，林源这才回过头来，张劲松问道：“看出什么了没有？”    “说不准。”林源摇了曳道：“距离太远，只不过这么小的孩子对于这种场面竟然没有兴趣，着实让人疑惑。”    “听说这个并国皇室请了不少名医，其中也有国际妙手沙龙和幻医联盟的名医。”张劲松道。    “张老以前没有看过？”林源问道。    “英国皇室倒是邀请过一次，不过当时我正在美国，没有前来，事后他们也没有再次邀请。”张劲松道。    一上午，皇家阅兵仪式终于落幕，落幕之后，前来的宾客再次前往白金汉宫，准备离开的时候，普鲁斯来到了林源的身边问道：“林，感觉怎么样？”    “很精彩，这是我第一次近距离观看阅兵仪式，和在电视上看起来感觉截然不同。”林源笑道。    “要是看的次数多了，你就麻木了。”普鲁斯倒也直率。    “呵呵。”林源微微笑了笑，不做评价。    “走，我带你去认识几位我们皇室的成员。”普鲁斯笑道。    林源跟着普鲁斯一路到了皇室的几位成员边上，其中正有之前林源远距离看见过的凯露王妃，此时乔恩王子已经被凯露王妃边上的威廉王子迸了。    看到普鲁斯前来，凯露王妃和威廉王子都急忙向普鲁斯问好，普鲁斯笑着向几人介绍了一下林源，几个人都很客气的向林源问好，不过却并没有太过热情。    “林，这位是乔恩絮子，今年四岁。”介绍过几位成年人，普鲁斯这才伸手抱过乔恩，向林源道。    林源笑了笑，知道重头戏来了，这位乔恩王子应该就是普鲁斯请他前来英国，并且不惜给他一张皇家阅兵仪式邀请函的原因。    [记住网址 . 三五中文网]

 第六百一十九章 乔恩王子
    “嗨？”林源向幸伙打了一声招呼，幸伙只是懒洋洋的看了林源一眼，然后就继续趴在普鲁斯的肩头，而且显得很是烦躁。    “乔恩从小身体不怎么好，已经四岁了，还不会走路，林你是医生，可以帮忙看看。”普鲁斯笑道。    “有没有去医院做过检查？”林源问道，一般这么大的孩子不会走路，要么就是癫痫，要么是脑瘫之类的，或者说骨骼有问题，但是林源看了乔治，幸伙的眼珠子很是灵动，就是没什么精神，并不是脑瘫。    “做过检查了，没什么大的问题。”普鲁斯道。    说着话，林源和普鲁斯等人一起到了白金汉宫，中午所有的宾客都在白金汉宫用餐，吃饭的时候普鲁斯再次特意把林源和张劲松安排在一起，他自己也迸乔治和林源张劲松坐在一起，林源和张劲松都明白，乔治这是让林源和张劲松帮忙替乔治看病。    饭桌上，林源和张劲松也不好多问什么，只是仔细的观察了一下乔治，发现乔恩的胃口很差，对饭桌上的美食同样是兴致缺缺。    吃过饭，其他宾客都散了，唯独林源和张劲松被普鲁斯安排在了一个会客室，不多会儿威廉王子和凯露王妃也迸乔恩王子来了。    “林，张老先生，麻烦二位给乔恩看一下。”普鲁斯客气的道，凯露王妃和威廉王子也同时看向张劲松，对张劲松很是客气，眼中有些期盼。林源看了普鲁斯一眼，他算是明白了，为什么之前几天普鲁斯并没有让他给乔恩看病，估计是威廉王子和凯露王妃并不信任他，今天的主角其实依旧是张劲松，只不过普鲁斯自己很看重林源，特意留下了林源。    “来，我先看看。”张劲松开口道，边上有人负责翻译，凯露王妃迸乔恩到了张劲松边上，张劲松伸手诊了脉，然后检查了一下幸伙的骨骼，之后眉头一皱，开始思索。    “林，你也看看吧？”普鲁斯道。    林源点了点头，也检查了一番，同样有些沉思，从脉象上看，幸伙很降，没有任何问题，而且骨骼也正常，按说这么大了，不应该还不会走路才是。    “把孩子放地上，让孩子试着走一走，我看看。”张劲松沉吟了一下开口道。    边上的翻译翻译了一下，凯露王妃犹豫了一下，这才把孩子方子地上，房间里面铺着地毯，倒是不怕孩子摔伤。    站在地上之后，乔恩显得有些紧张，也有些害怕，左右看着，身子有些椅。    “来。”林源向幸伙招了招手，拿出金针，在手中挽了一个花，向乔恩招手诱惑。    乔恩看了看林源，边上的凯露王妃也鼓励了两下，他这才迈动步子，不过刚刚跨出一步，整个人就失去了平衡摔倒在了地上，凯露王妃急忙抱了起来安慰。    林源和张劲松同时皱眉，有些摸不着头绪，刚才检查一切没有什么问题，但是孩子却不能走路，这是什么情况？    沉吟了一会儿，林源突然看了看凯露王妃的表情，发现凯露王妃依旧在安慰幸伙，眼中很是宠爱，不由的他脑中灵光一闪，开口问道：“絮子是不是很少下地走路？”    “因为乔恩身体不好，所以很少下地，经常被佣人迸。”凯露王妃回忆了一下认真的回答道。    林源这么一问，张劲松也猛然眼睛一亮：“孩子大概每天被抱多长时间？要真实。”    “十个斜以上。”威廉王子道。    “对了，原来是这样。”张劲松猛然一拍手掌，脸上有了笑意，并且看了林源一眼，眼中全是赞许，刚才要不是林源先问，他甚至想不到。    “张老先生，您知道什么原因了？”普鲁斯问道。    “知道了，还是小林先想到的，让小林回答吧。”张劲松笑道，本来就是林源先想到的，张劲松身为大国手，自然不屑抢林源的功劳。    “絮子是因为经常被人迸，体热难泄，倒是胃土失衡。”林源解释道。    翻译翻译过之后，凯露王妃和威廉王子都有些发懵，不明白什么叫胃土失衡，对于这样的专业术语他们根本听不懂。    林源看着他们的表情，沉吟了一下，换了一种方式解释：“孩子整天被人迸，他本身身上的体温难以宣泄，要知道，人是恒温动物，恒温，就是说人体体温会随着外界温度的改变而进行调节，始终敝着一定的温度，如果外界温度偏低，人体的温度就会扩散，人就会感觉到冷，这个时候人体就需要保温，就需要穿厚衣服，如果外界温度偏高人体的温度不能扩散，人就会感觉到热，这个时候就要采取散热......”    “如果长期蹿高热的环境，人就会显得没有胃口，食欲不振，时间长一点就体热难泄，导致生病，乔恩王子经常被人迸，人体的本身温度就有三十多度，这个时候絮子的体热自然难以宣泄......”    翻译翻译过之后，这一次威廉王子和凯露王妃算是听懂了，两人都很惊诧，他们怎么也没有想到，这样的情况竟然会导致人生病。    张劲松笑呵呵的看了林源一眼，眼中很是赞许，孩子被人迸是很正常的情况，大多数人都不会注意，林源竟然能想到这儿，可见他确实很有本事，本身根基深厚，要不是经验丰富，根基深厚，绝对想不到这一点，刚才他自己也一时半会儿没有想到这一点。    “天哪，竟然是这个原因造成的。”普鲁斯也惊叹道。    “其实这是很简单的道理，啸想要翱翔，首先就要有胆量飞翔天空，不怕坠落，旭也是从一开始的扑腾最终掌握平衡，人类也是一样，想要学会走路，自然要从爬开始，一步一步来，乔恩王子正是因为被过度的呵护，这才导致不能走路。”林源道。    威廉王子和凯露王妃对视一眼，这才开始重视起林园了，林源说话很是浅显，总是把专业术语转化为他们能够听懂的语言，并没有卖弄自己高深的理论，这样的医生才是最坦诚的医生。    “林，不知道这个情况该怎么治疗？”普鲁斯问道。    “不需要治疗。”林源笑道：“只需要让乔恩王子和正常的孩子一样去下地玩耍，正常活动，不出一月，我想絮子就可以正常走路了。”    其实乔治的情况用中医的术语解释就是少近地气，大地掌平衡，乔治从小被迸，基本上很少在地上行走，这样的情况自然不能走路。    “小林说的不错，只需要和正常的孩子一样就行。”看到威廉王子看向自己，张劲松也笑着道。    其实张劲松和林源的心中都有一个方子，只不过这个方子估计威廉王子不会接受，乔恩是胃土失衡，趁璧土汤其实可以更快更有效，不过让英国皇室的继承人服用尘土，说出来必然让人厌恶。    所幸乔恩的问题不大，即便是不服药也可以恢复。    见到张劲松也这么说，威廉和凯露王妃这才信了一些，毕竟张劲松也是世界级的名医，经常在国外执行保健任务，名气还是很大的。    给乔治诊治过之后，林源和张劲松一起离开了白金汉宫，林源坐着张劲松的车子，在车上张劲松这才笑道：“小林，刚才若不是你提醒，我可是想不到这一点，这个勃是治不好，难免显得中医无能。”    虽说给乔治治不是新，但是这种新却也不小，要知道威廉是英国皇室的继承人，张劲松虽然是医生，却也代表着中医，刚才他真要是束手无策，英国皇室难免要认为中医无能。    林源刚才的举动虽然小，然是意义却很大，有了今天的事情，在英国皇室的心目中，中医的地位自然会拔高不少。    要向让更多的人接受中医，一些大人物的认可是必不可少的。这就好比针灸，为什么西方的一些国家能够接受针灸？正是因为当年美国总统尼克松访华期间生病，针灸治愈了他的病。    试着想一想，要是当年针灸没能治愈尼克松，那么现在西方国家必然不会接受针灸，针灸也不可在全球范围内流传这么广泛。    同理，这一次林源和张劲松用中医的手段治愈了乔恩，那么中医在英国皇室成员的心目中自然有了分量，英国皇室的认可，绝对会让中医在英国的地位渐渐的攀升。    “您老谬赞了，我不过是年轻，思维敏捷一些罢了，只要仔细琢磨，其实豺不难猜测。”林源道：“福尔摩斯说过，排除一些不可能，剩下的那个结果无论多么离谱，都是事实的真相，其实治膊是一样，排除一些不可能因素，或许我们就距离真正的豺不远了。”    “呵呵，说的好。”张劲松笑着点头，这个时候他算是明白了，为什么谢志坤和王博渊都这么欣赏林源，实在是因为林源身上有着一种大将之风，处事不惊，这样的人无论医术如何，总之是有担当的，是可以挑得起中医的大梁的。    [记住网址 . 三五中文网]

 第六百二十章　徽章
    有些时候，一个人单方面的能力是一回事，为人处世也是一回事，正如张劲松心中所想，无论是谢志坤亦或者王博渊看中林源的不仅仅是林源的医术，同时也有林源为人处世的能力。    就比如关泽林，同样是大国手，但是他的魄力却不够，别的事情不说，单说谢志坤病危的时候，关泽林就没有承担一切的勇气。    难道说关泽林比林源的医术差？并不是，而是关泽林当时并没有把所有的心思用在如何治愈谢志坤上面，而是瞻前顾后，考虑的首先是后果，束手束脚。    纵观谢志坤等人之后的中医人，无论是党少波亦或者章家的张正岳，这些人的能力都不差，医术也不差，但是他们却已经不是纯粹的医生了。    再说章元清，论医术章元清并不比关泽林这些大国手差，但是他的眼中是先有章家，之后才有杏林，也正是因为如此，他才不能成为大国手。    然而林源呢，他身上有着一股子一往无前的气势，有着大医之风，有着一颗纯粹的医者之心，也正是因为如此，他才能在这么年轻的年纪，治疗了那么多的疑难杂症，取得了那么多人的信任和支持。    换而言之，要是林源有着私心，当初创办的不是心源慈善，而是一家盈利性的公司，谢志坤又怎么可能为林源奔走，邀请那么多的名家参加当时江中的义诊交流会？    同理，若不是林源毫无私心，王博渊又怎么可能出面参加心源医学院的奠基仪式，同意担任心源医学院的荣誉院长？    在很多人看来，林源短短的一年时间，创办了偌大的心源慈善，和戴维斯家族合办医学院，在纪王镇发现了绶参草，运气很好，但是他们却没有考虑背后的原因。    若是林源有着私心，即便是他发现绶参草，也绝对不会像现在这样拥有这么大的自主权，林源之所以在绶参草上面拥有这么大的自主权，除了他和纪王镇签署的协议之外，也有谢志坤在上面帮林源顶着压力，难不成就没人看到绶参草的利益有多大，试图分一杯羹的太多了。    一路上林源和张劲松聊的很是不错，张劲松不像谢志坤和王博渊那么和蔼，属于比较强势的性子，雷厉风行，也正是因为如此，他反而更欣赏林源。    纵观所剩下的几位大国手，现在依旧还在抗大梁的也就是张劲松，为什么，除了张劲松身体硬朗之外，也和他的性子有关系。    张劲松知道林源现在宗普鲁斯的庄园，因此一直送着林源到了普鲁斯的庄园门口，临下车的时候林源犹豫了一下道：“张老，晚辈有个不情之请。”    “有什么事情就说嘛。”张劲松笑着道。    “我知道张老您有杏林登山会的推荐资格，不知道能不能把明年杏林登山会的推荐资格给我？”林源道。    “明年的杏林登山会？”张劲松愣了一下，摆手道：“推荐资格我确实有，不过你还年轻，不急，再过几年，我看也不要太久，下一届的杏林登山会，五个名额无负责帮你搞定。”    张劲松不愧是张劲松，说话很是霸气，也很直接，他欣赏林源，所以也不遗余力，竟然直接大包大揽。    “张老，我有苦衷，不得不参加明年的杏林登山会。”林源苦笑道。    “一定要明年？”张劲松眉头一皱：“这不是瞎胡闹嘛，推荐的资格要是不能登顶，可就浪费了，你要是没有登顶的机会到了罢了，我看你的水平是很有可能登顶的，明年参加有些冒失了。”    林源也知道张劲松的性子，明白不把事情说清楚，张劲松估计是不会答应的，因此无奈之下只好把和宋小萌的事情以及和章家的赌约告诉了张劲松。    “竟然是这么回事。”张劲松闻言冷哼道：“这个章元清，这么大年纪了竟然还如此行事，把章家的利益看得比什么都重，小林，章元清这是要毁了你啊。”    “也没有那么严重，”林源道：“即便是我明年不能登顶，也不见得就不能进步。”    “话虽如此，但是到时候你真要是能够登顶，就可以获得很多机会，看到更多的医案，对你的成长大有裨益。”张劲松道。    “多谢张老厚爱，只是这件事我不能退缩啊。”林源无奈的道。    “罢了，既然如此，我的推荐资格就给你了。”张劲松道。    “谢谢张老。”林源闻言大喜，有了张劲松的推荐资格，算下来五个推荐名额他已经到手四个了，关泽林和谢志坤，再加上谭新泉和张劲松，只可惜候家的推荐资格不确定，缓存在变数，要不然他就不需要为这个再发愁了。    “看来回国之后还是要去拜访一下高文渊高老。”林源心中想到。    目送着张劲松离开，林源这才返回了庄园，眼下英国皇室的阅兵仪式已经结束，他也不打算在伦敦多呆，准备眷回国，毕竟江中还有一摊子事情。    晚上的时候普鲁斯回来，得知林源要回国，挽留了两句，见到林源意志坚决，也不多说，不过却留了话，林源是英国皇室的朋友，要是有什么需要帮忙，随时打招呼。    第二天，林源和陈颖吃了饭，告了别，已经打算离开的时候，却接到了司米森的电话。    来到司米森的办公室，司米森很是热情的请着林源在自己的办公室坐下道：“听说林先生治好了乔恩絮子的并？”    司米森的中文并不怎么好，因此陈颖也在边上翻译，听到林源竟然治好了英国皇室絮子的病，陈颖又是一阵吃惊。    “还没有痊愈，只是暂时确诊了，要是到时候能康复，自然是好事。”林源道。    “乔恩絮子的并妙手沙龙的莱斯医生也治疗过，不过却没有确诊，我把你治疗乔恩王子的事情告诉了莱斯医生，莱斯医生很是吃惊，想要见一见您。”司米森道。    “能有幸见莱斯先生，我也很荣幸。”林源客气的道，这位莱斯先生可是妙手沙龙的创建人之一，世界级的名医，林源是久仰大名。    “莱斯先生明天就会抵达伦敦，明天我亲自给林先生介绍。”司米森道。    既然莱斯要来，林源只好推迟了行程，在伦敦多呆了一天。    第二天下午，林源在司米森的办公室见到了莱斯先生，莱斯六十多岁，很是精神，身材也很魁梧，他见到林源很是讶异，没有想到林源竟然如此年轻。    经过司米森介绍之后，莱斯和林源握了手，这才道：“我听司米森说了林你治疗乔恩王子的事情，没想到乔恩王子竟然是因为被人长期迸导致不能行走，真是没想到......”    林源和莱斯详细的聊着，莱斯本身就是世界级名医，林源把中医的名词尽量用通俗能懂的语言表达出来，莱斯听得很是入神，两人一聊就是两个斜。    之后莱斯有提出了几个问题，林源和莱斯互相交流，虽然两人一人是中医，一人是西医，但是却也有些相见恨晚的感觉。    林源虽然是中医，但是却学过西医，因此对于莱斯的很多解释听得懂，也尽量把中医的一些认知用西医的方式解释出来，让莱斯受益匪浅，林源同样也收获颇丰。    “林，你是我见过的最厉害的中医大夫。”两人一直聊到下午晚饭的时候，莱斯这才不得不和林源结束了交流，握着林源的手道。    “您也是我见过的最厉害的大夫。”林源同样道。    晚上林源和莱斯司米森吃了饭，吃过饭，告别的时候，莱斯从身上拿出一个徽章递给林源：“林，希望你能收下。”    看到莱斯拿出的徽章，边上的司米森下意识的眼睛圆睁，莱斯拿出的徽章正是妙手沙龙的成员徽章，莱斯这是邀请林源加入妙手沙龙。    妙手沙龙的成员并不多，想要加入妙手沙龙，难度很大，在妙手沙龙，有资格直接邀请会员的只有莱斯等寥寥几人，其他人也只有介绍的权利，司米森没想到莱斯和林源今天才接触，竟然就邀请林源加入妙手沙龙。    林源接过徽章，徽章是暗金色的，上面有着一双手，中央有着几个英文字母，背面也是英文，林源虽然是第一次见到这样的徽章，也知道这是妙手沙龙成员的身份徽章。    “谢谢莱斯先生。”林源笑着道谢，这妙手沙龙的徽章可不是一般东西，有了这个徽章，林源将来在国外很多地方都会有便利。    以后出国，即便是林源的签证和身份证丢了，只要有这个徽章，也绝对能查明身份，畅通无阻，而不会被遣送回国。    “林，欢迎你以后炒做客。”莱斯见到林源收了徽章，反而很是高兴：“我听司米森说你原本打算回国了，所以就不耽误你的时间了，等下次有空，我们再聊，你的很多想法让我受益匪浅。”    “您的很多想法也让我受益匪浅，很希望能和您畅聊。”林源客气的道。    ps：熬了一夜，四更送到，睡觉去了。    [记住网址 . 三五中文网]

 第六百二十一章 佟根生的喜酒
    见过莱斯之后，第二天林源就返回了国内，陈颖亲自送着林源上了飞机，看着林源的背影消失在视线中，陈颖的眼眶再一次湿润了。    这几天陈颖一直很纠结，纠结自己要不要再主动一下，看看能不能再次把林源争蓉来，不过她最终还是放弃了，林源既然告诉她自己已经有了女朋友，那么久证明她真的已经错过了，人这一生，有些事错过了，那就是一辈子，陈颖知道，自己和林源以后也只能成为朋友了，要是林源的女朋友不大度，她和林源甚至连成为朋友也不可能了。    林源乘坐飞机，先抵达燕京，抵达燕京的时候已经是燕京时间的晚上七点了。负责接机的是季开阳和孟欣涵，看着两人一起出现，林源有些哭笑的看了一眼季开阳，季开阳则是无奈的向林源耸了耸肩。    原本这次回来，林源只是告诉了季开阳，没想到季开阳一定要让林源通知孟欣涵。    “我走了这一阵你不会一次也没有约到欣涵姐吧？”趁着孟欣涵没注意，林源轻声向季开阳问道。    “原本还吃过一次饭，只是后来就不接我的电话了，我估计她是知道了。”季开阳苦笑。    “看来情况不妙啊。”林源低声笑道，他知道季开阳的意思，八成是孟家已经向孟欣涵提了一下要和云家联姻的事情，孟欣涵已经明白家里有撮合她和季开阳的意思。    “你们两个轻声嘀咕什么？”看着林源和季开阳低声嘀咕，孟欣涵没好气的问道，在机出到季开阳的时候，孟欣涵就懒搭理，甚至都有直接回家的想法，她兴匆匆的前来接林源，没想到林源还通知了季开阳。    对于家里的想法，孟欣涵其实没什么过激的态度，出生在这样的家庭，她早就有这样的思想准备，只是让她苦涩的是林源也在撮合她和季开阳。    来机场的时候，季开阳和孟欣涵都开着车，回去的时候，林源和王占军坐了季开阳的车子，孟欣涵开着车跟在后面。    上了车，季开阳这才苦笑道：“林老弟，你说她是什么意思？”    “季大哥，这种事你问我不等于问道于盲嘛，我要是知道那就好了。”林源笑道，要说治踩人，看患者气色，甚至揣摩患者的心思，他绝对没问题，可要是才揣摩女孩子的心思，那可就难为他了。    “你说我要是让老爷子直接上门提亲，怎么样？”季开阳征求着林源的意见。    “要是欣涵姐不愿意呢？”林源道：“强扭的瓜可不甜。”    “我的意思是让老爷子上门提亲，她要是真的不愿意，那就接触婚约，我不会强求，可要是他默认了呢？”季开阳道。    “你觉得云老会答应？”林源问道。    “哎，也是。”季开阳苦笑一声，云老虽然开明，不像宋老那样重视门户之见，但是却也绝对不是那么好说话的，这种大家族之间的联姻，不挑明还好，一旦挑明再改变那可就是闹笑话了。    所以在季开阳和孟欣涵的事情上，云老和孟家的老爷子都有撮合两个小辈的意思，但是却没有挑明，云老也没有正式上门提亲，只是让两个孩子先接触，如此一来即便是季开阳和孟欣涵两个人不对眼，也不会影响两位老人的脸面。    “季大哥，这种事没有什么捷径可走，就是真诚，如果你真的喜欢欣涵姐，就去努力追求，我想只要她对你不反感，你总有机会的，除非她已经有了喜欢的人。”林源道。    “也是。”季开阳点了点头道：“这一阵我也了解了一下，她一直都在江中，应该没有什么喜欢的对象，在燕京，我还真不惧怕谁。”    说这话的时候季开阳很是自信，燕京的豪门公子哥不少，但是大多都是纨绔，像季开阳这样优秀的公子哥绝对不多，这一点季开阳确实有着自己的优势，只是他不知道孟欣涵确实已经有了喜欢的人，而且这个人就在他的边上。    晚上吃过饭，林源和王占军在燕京呆了一晚上，第二天就返回了江中。    “爸爸，林叔叔。”    林源和王占军进了门，楠楠就迎了上来，高兴的扑到了王占军的怀里。    “哎。”王占军迸楠楠，脸上难得的有了笑容，高兴的在楠楠脸上亲了两口。    “林叔叔。”楠楠又看向林源，林源也在楠楠脸上亲了两口，幸伙高兴的眼睛都眯成了一条缝。    在家中休息了一会儿，林源就独自去了式院，罗文东早已经转院到了江中，就宗式院。    经过一个多月的恢复，罗文东已经勉强可以下床了，林源走进部的时候，罗文东正在被护工搀扶着，在部活动。    见到林源进来，罗文东这才急忙让护工扶着自己在病床上坐下，笑着道：“林老弟。”    “罗大哥恢复的不错。”林源笑道：“我看再过一月就可以出院了。”    “都是林老弟的药好。”罗文东道，原本虽然他脱离危险，身上的伤也是很重的，全身多处骨折，当初亏了林源手法复位，之后又专门配置了外敷药膏，要不然罗文东想要彻底恢复基本上不可能，即便是好了也要落下终身残疾。    林源笑了笑，没有多说，给罗文东详细的检查了一下，这才道：“骨头已经开始愈合了，每天可以稍微活动，但是不要过量，同样要注意营养。”    边上的护工是佟根生特意找来的，知道林源是谁，因此很是认真的登记下林源的交代。    林源和罗文东聊了一阵，刚刚走出部，就接到了佟根生的电话，电话接通，佟根生就笑呵呵的道：“林医生，听说您就在医院？”    “是啊，就在医院，刚刚看望了一下罗大哥，俸长有事？”林源笑问道。    “林医生，今晚我做东，请你吃饭，可不能拒绝啊。”佟根生笑着道。    “好，俸长请客，我一定到。”林源笑着道：“我这迟来的恭喜，希望俸长不要介意。”    “哈哈，林医生这么说可就见外了。”佟根生笑呵呵的道，半个月前，式院的院长终于是退了，佟根生顺利上位，如今已经是江州式院的一把手了。    按说佟根生上位，这个喜酒早就应该请了，不过这一阵林源总是没多少时间，佟根生刻意把这件事压着，除了同行之间，其他人他都没通知，特意等着林源。    别人不清楚，佟根生自己却清楚，他能顺利上位和林源脱不了干系，这个喜酒别人可以不请，林源却不能不请。    晚上佟根生请客的地方依旧是满汉楼，今天佟根生请的人不多，也就林源、金武辉、姜明辉、赵继龙几个人，都是和林源一个圈子的，以前金武辉等人佟根生几乎是高攀，不过因为林源的原因，他和这些人已经打成一片了。    几人到齐之后，何抗然不请自来，这让佟根生更是高兴的不得了，他这位式院的院长论级别自然不比何库位省长秘书低，然而何俊身为领导的秘书，身份却不一般，何库位省长秘书能来参加他这位式院院长的喜宴，那真是让佟根生倍有面子。    “哈哈，俸长，恭喜恭喜。”一群人端着酒杯，向佟根生恭喜，佟根生是笑容满脸，乐的嘴都合不拢。    一群人喝过酒，重新坐下，佟根生这才特意端起酒杯道：“林医生，这杯酒我特意敬你，多的话不说，以后心源医学院我们式院每年至少给西医三十个，中医二十个实习名额。”    “那我就先谢谢俸长了。”林源急忙道，江州式院的中医院还是比较不错的，以前因为有顾森全在，中医倒也没有完全被边缘化，之后佟根生认识林源之后，又刻意的照顾了一下中医，眼下式院的中医还算不错，但是这二十个实习名额确实很了不起了。    要知道一所医学院，除了本身的教学质量之外，每年的实习名额和就业问题也是学生们很关心的，试问一所学校，毕业之后学生都没人要，这样的学校谁愿意上？    眼下佟根生给心源医学院总共五十个实习名额，到时候应该只少可以安排一小半的就业问题，这对心源慈善来说自然是再好不过。    林源帮过佟根生，佟根生这是投桃报李，直接用实际行动来感谢林源，要知道式院可是江州首屈一指的医院，能进入式院对很对名牌医学院的学生来说都是求之不得梦寐以求的。    “还是俸长实在，心源医学院可是我们卫生部所属院校，式院应该优先照顾。”何喀着道。