医道至尊
作者：蔡晋
最后更新：2017-11-09 06:53:03
    仙尊之子附身天才医生，以医入道！成就医道至尊。


 第1章 疯子的小黑屋
    哈佛大学坐落于马萨诸塞州剑桥市。    可以这么说，整个剑桥市就是哈佛，哈佛就是剑桥市的代名词。    哈佛大学医学院的学生宿舍这边。    不时有学生从宿舍走过，来来往往的人群每当走过107宿舍门口的时候，都露出了一丝不屑和嘲讽。    “嘿，鲍勃。听说了没有？那个华夏人已经疯了。他已经连续两个月都没有出门了。听说，107宿舍已经被这个疯子变成小黑屋了。”    “詹姆斯，你太多话了。你这是明显的种族歧视。不过，我喜欢。两个月么？我听说，他已经连续半年都没有上课了。前天我遇到了金森。他告诉我，校方已经准备将这样的人开除了。”    “真是可怜啊。我听说他的父母在半年前因为一次旅游意外去世了。从此，他就疯了。”    “够了！”    一声轻喝从这些学生的身后响起。一个年约而是二十三四岁的华裔男子一脸平淡的看着他们。在男子的身边还跟着一个明显是跟班的华裔男子。    为首的男子身高大约在一米八，一身得体的西装，整理得一丝不苟的发型，铮亮的皮鞋，浑身上下散发出卓尔不凡的气质。    但是，很明显这些西方人并不害怕，詹姆斯已经站了出来，笑着道：“刘，这是实话不是么？白是那么优秀的人。却承受不住打击而疯了。你们不是竞争对手么？你不是嫉妒得要命么？现在白拖欠了学费，又连续旷课；校方的耐心已经没有了。他即将扫地出门，他将不再是哈佛学子，他会一名不文。你应该感到高兴才是。”    这话顿时让华裔男子面色一变，沉声道：“我跟白夜的事情，那是我跟他之间的问题。用不着你来操心。”    门外争执的声音也逐渐消失了。双方都明白，白夜不过是一个毫不相干的人。为了这么一个人争执毫无意义。    “杰哥，白夜真这么废了？”跟班男在这些西方人离开之后低声询问着。    刘俊杰此刻的神情有些复杂。有怜悯，也有惋惜。但是，这种眼神没有持续多长时间。转而，刘俊杰的脸上露出了一种疯狂的嫉恨。沉声道：“咎由自取。活该。”    不知不觉，华灯初上，夜色如墨。整个学校已经沉静了下来。而107宿舍的房门，甚至都没有打开过。    哈佛的条件还是很不错的。公寓式的房间，有多人间、双人间、单人间可以自由的选择和组合。    107是多人间。偌大的宿舍里，此刻却只住了一个人。黑色的厚实绒布窗帘。一旦全部拉起来，的确就是一个小黑屋。    房间内充斥着各种弥漫的霉气味道。除此之外还混杂着一股馊味。嗯，似乎还有浓烈的臭袜子味道。靠着窗台的书桌前面。一盏小小的台灯点亮着整个房间。黑黑的屋子里显得有些阴森。    房间的一个角落，摆放着无数个泡面袋子，有袋装的、偶尔也有些许桶装的泡面。只不过桶装泡面的口沿这边已经生出了厚厚的黄霉。    原本的四张床上凌乱的堆积着各种衣物。地面上，桌子上，床上，四处可见一张张写得乱七八糟的草稿纸。    台灯之下，一个瘦弱的青年此刻正在伏案疾书。深陷的眼眶、高高突起的颧骨。眼睛很大。男子大约二十三四岁的年纪。但是，此刻看着却犹如是三十几岁的大叔一样。头发已经快披到肩头了。胡须更是已经有一寸之长。    身上的一件白色衬衣硬是被穿出了黄色衬衣的感觉。但是，男子的眼睛却尤为明亮。给人一种炯炯有神的感觉。    抛开这不修边幅的犀利哥风格不谈。单纯从底子来说。这也是一个帅气的男人。    这就是被整个哈佛学子称呼为疯子的华国留学生白夜。大白的白，夜色的夜。指甲修长的白夜，此刻还在奋笔疾书。    一张大大的A1，841MM×594MM的尺寸上，此刻画上了一个大大的六芒星图案，六芒星之外，则是一个华国传统的八卦图。再之外，则是一些看不懂的符号和一些数学的公式和计算。    随着最后一笔落下，在图纸的最下面。写下了十个数字10、18、23、29、37、45、49DD12、17、26。    “术数变化！还有这个什么数学概率和统筹。果然这比修炼难得多了啊。”    白夜脸上带着一丝邪笑，眼神之中有种俯瞰众生的蔑视。站起来。伸了一个懒腰。    可是，这一站顿时让他颤抖了一下。原本那种高高在上的气质荡然无存。紧接着，传来一声叹息：“唉，身体实在是太弱了。可惜啊，要是有灵气。白爷我何至于沦落到这个地步，不过，只要这次的计算准确，我很快就有钱购买资源了。再找到龙脉地气。到时候，我就能够恢复修炼了。”    白夜的脸上又露出了一丝惋惜：“可惜啊。这种工作实在是太耗费精力了，以我现在的身体。根本就无法再支撑我进行这样没日没夜的计算。而且，天时地利人和。缺一不可，下一次，哪怕我又花费了半年时间计算出来。如果时辰不对，恐怕也无法得到想要的结果。术数推断、占卜前程果然不是我的强项啊。”    “你不要忘记了你对我的承诺，我爸希望我能获得诺贝尔医学奖。我爸希望我能成为这世间最出色的医生。如果你不做，我即便是死也不会让你占据我这身体的。”突然，白夜开口说了起来。这感觉就像是见鬼了一样。    一个身体内出现了两种不同的声音。这是一体双魂么？又或者是被灵魂附体了。白夜的身体顿了一下，紧接着眉头紧皱了起来，脸上露出了沉思而又纠结的表情；又开口道：“我白夜以我本心发下血誓。一定完成你的目标。一定达成你的梦想。如违此誓，就让我永远都无法修炼。这一下你该放心去了吧。”    随着这一句话说出来，可以看到原本白夜明亮得过分的眼神却开始逐渐的暗淡下来。平淡无奇、再变得深邃起来。    同时白夜活动着身体，脸上也露出了喜色，低声呢喃道：“人，万物之灵啊。不愧是先天道体。哪怕就是一个普通人，灵魂执念还这般的强大。半年都不肯离去。也罢，既然你我同为一体。那你的目标就是我的目标了。而且，如此强悍而厉害的先天道体，这要是放在修真界，我根本就不需要七百年的时间。这么算来，也算是我承你天大的人情了。这个心愿我无论如何都会帮你完成的。”    说完白夜却是望向了桌面的白纸。皱着眉头呢喃着：“按照这什么强力球的规则，前面59个白球号码选5个，后面35个红球号码选1个。我这还得再精简删除四个号码才行啊。”    “可是，梅花易数、周易术算、五行术算再加上这西方的什么统筹学、概率学、塔罗预算、星座测算基本上我都玩遍了。只能精简到这个程度了。要想拿到头奖。不能再冒险了啊。”白夜自言自语起来。    此刻如果有人听到白夜的话语，肯定会惊呼疯子。强力球头奖也能算出来么？这要可以，那就是扯淡了。完全是颠覆科学的节奏啊。    可是白夜却是又拿出了一张崭新的草稿纸算了起来。边算还边嘀咕：“失误啊，怎么把自身八字给忘记了。”    天干地支、生辰八字，逐一的排列开来，顿时，白夜就露出了更为自信的微笑。果然，天时地利人和都在我这里了。白夜，命里缺金啊。这名字取得不好。不过，姓氏还不错。西方有白虎。白姓为金。而且，此刻我身在西方。这一次，这强力球的八亿大奖就非我莫属了。    白夜念念叨叨的碎碎念着。如同是一个深闺怨妇一样。紧接着，白夜的脸上露出了笑容，缺金，那就可以把白球的23和45给干掉了。这样一来，只剩下了10、18、29、37、49；后面么？红球为火，水克火，火克金、金克木、木克土、土克水，土行的17和26就不要了。    就这一注号码了。我还不信了。我白夜作为前御界仙尊之子，集万千宠爱于一身，博览群书，多方涉猎。我还玩不过这些蝼蚁创造出来的东西么？    ;

 第2章 四亿大奖
    PS：新书发布了，兄弟姐妹们，新书如同是一棵小幼苗。离不开大家的支持。点击就像是阳光、收藏就像是雨水、推荐就像是肥料、打赏什么的那就是黑科技手段了。老蔡拜求大大们的支持。收拾完室内的纸张，半年核算、反复论证的号码珍而重之的放在衣服口袋里，白夜打开了窗帘和窗户，窗外漆黑如墨。草坪上，校园道路之间的点点路灯。就在不远处的地方，隐约还能听到阵阵的**和娇喘。    “啧啧！这世道果然是世风日下啊。呃，不对，用流行话怎么说来着。真他妈开放。真好。采花贼这个行当现在算是彻底的绝种了。”    白夜的脸上顿时露出了一些玩味的笑容。这样的话，有些手段倒是可以利用一下了。不过，我白夜却不是那些没品的采花贼，而且，这个手段最关键的就是心。看来以后如果遇到一些特殊体质的人，还得多下一点功夫。    自从父母因为旅游意外去世这半年来，也是白夜获得新生的这半年。半年里。几乎每天都是要极限才睡。吃的是最没有营养的泡面，喝的是自来水。没有锻炼，没有阳光，交流甚少。没有死亡真是一个奇迹。    目光收回来，白夜的脸上就露出了沉思之态，自己本是仙界的御界仙尊之子，可惜的是，自己修炼天赋不行。但是却也是集万千宠爱于一身的人物。可是，随着父亲突破神境闭关，数千年不见踪迹之后。自己的日子就越来越难过了。最后更是被人暗算。身死道消。    白夜的脸上顿时就露出了一丝坚定和狰狞，你们没有想到我白夜回附体重生吧，你们更没有想到我会成为拥有奇经八脉的先天道体吧？有了这样的基础，我白夜迟早要杀回仙界。    坐在床上白夜尝试着修炼起来。可是，这一开始白夜就皱起了眉头，摇头叹息起来：“还是不行，这方的天地灵气不少，可是已经驳杂到了无法修炼的地步。不过即便如此那又如何？我白夜做为堂堂仙尊，失去的我一定会拿回来。”    一夜无话，白夜算是睡得无比的香甜。不时还有微弱的鼾声传来。没有办法，半年持续的熬夜不眠不休。就为了这么一个号码。这真正是费尽心力了。而人在极度疲倦的时候鼾声也是必不可免的事情。    这一觉一直睡到了第二天的中午。阳光透过厚实的黑布窗帘缝隙，一条光照在了白夜的眼睛上，白夜这才悠悠醒来。    起床，洗漱。白夜又是一番赞叹。别看这地球上的人类自身实力不行。可是，这世界还是有着不少的独到之处的。最起码在这些生活用具机械设备上，地球人就值得让人钦佩。    少则一月多则两月三月不打开的房门也打开了。顿时一股霉气、臭气，还有不知道怎么去形容的特殊气味冲了出来。气体扩散原理不管在什么时候都是有着作用的。    来来往往的学生们都捂住了嘴巴鼻子。要么绕道而行，要么驻足不前。甚至，有某些有洁癖的学生已经当场呕吐起来。众人的动作不一。有一点则是完全一致。所有人都望向了白夜。指指点点，小声议论。    对于这种场面。白夜早就是百毒不侵了。嘴角一翘。脸色平淡望着众人就如同是看蝼蚁一样。关上房门施施然走出了宿舍。    走出哈佛校门，径直到了一个社区超市这边，既然研究了这个对于怎么购买自然是很清楚的。基本上美国的超市都开设有强力球彩票的购买业务。    在超市员工的注视之下，白夜翻遍了自己的所有口袋，袋子里褶皱得不成样子的几张美元。掐准了时间，今天是5月18日12点18分，就在秒钟走到10的时候，白夜立刻报上号码，一注彩票就打印了出来。一看时间，竟然才17秒。不过也差不多了。白夜将仅剩的钱拿出来。递过去了两美元。    ……    回到宿舍里，白夜就开始了大扫除。整个一个下午，哈佛闻名的疯子小黑屋终于打开了。无数的垃圾清扫出来，不时还有灰尘扩散而出。等全部做完，基本上已经到了傍晚了。    宿舍里面已经是焕然一新了。大量的垃圾都被清理出去了。这一幕，在下午的时候让整个宿舍楼都轰动了。107的疯子开始大扫除了。这简直就是比911撞击还要令人震惊的事情。    其实白夜自己还是有自己的生活追求的。不过作为一个狂人。白夜一旦沉浸在某一个工作的时候，马虎也就在所难免了。不是有个什么圣贤伟人说过么？天才和疯子其实就是一线之隔而已。    而且，脑海之中有关某些天才科学家的记忆，不就是忙碌到吃饭都忘记么？这样说来自己这般表现也算不得什么了。    晚上，差不多就到了开奖的时间。白夜显得十分的自信。打开了电脑，有些生疏的上着网。找到了强力球彩票的网站。    这时结果已经出来了。而且网站上面也打出了一个显眼的横幅，轮空十一轮的强力球超级头奖已经出来结果了。一共8亿多美元总奖金将由来自马萨诸塞州和德克萨斯州的两位幸运儿分享奖金。    看到这白夜的脸上丝毫没有狂喜。早有预料的事情，没有必要这么兴奋。相反，白夜的脸上还有些吃惊，没有想到竟然还有其他人中奖了。缓声道：“果然，还是差了一秒啊。要不然这奖就是我独享了。”    虽然无法独享。不过白夜反倒是有些高兴。这样一来也好，自己就能最大限度的保密了。    第二天白夜起了一个大早。几乎在学校还没有人的时候白夜就出门了。今天已经换洗了衣服。还刮掉了胡子。也就是头发还没来得及去打理。不过白夜觉得挺好。这点头发这也叫长头发么？    有关领取奖金的所有流程，白夜基本上都已经查询完毕了。昨天晚上就在网上预约好了一个小律师事务所的一位青年律师。除此之外，自己来美国之后在这边的花旗银行办理的银行卡，自己的护照、学生证等等全部都带齐了。    ……    “先生，您真是太幸运了。恭喜您可以得到4亿美元的奖金。请问您是分期领奖呢，还是一次性领奖呢？”    兑奖的工作人员先是一番恭喜，紧接着就询问起来。    这一问，反倒是让白夜愣住了。你妹，研究了玩法规则，兑奖流程，还真没有研究这领奖方式。    好在白夜聘请的律师还是发生作用了。笑着道：“老板，您是刚刚来美国不久吧。我给您解释一下。根据美国的法律。这都是需要支付个人所得税的。如果您一次性领奖的话，4亿多美元，大约能够拿到2.5亿左右的奖金。当然，如果您选择分期支付，在29年的时间里。每年领取一笔奖金的话。您可以全额的拿到所有的奖金。”    随着律师讲解完毕，白夜就做出了决定，开玩笑。自己还要拿着这笔钱有大用呢。怎么可能一年年的领取。    “一次性领取吧，弗兰克，我相信，作为一个优秀的律师，你能够帮我安排好这一切。放心，律师费在之前的基础上，我会再额外奖励你一百万美元。另外，我不接受照相和采访。”    弗兰克顿时就激动起来，土豪啊，不愧是盛产土豪的华国啊。一百万的律师咨询费，眼睛都不眨一下就给了。    随即，弗兰克点头道：“先生，如您所愿，我一定竭尽全力。”    接下来，有了专业的人员白夜就轻松了。核对彩票、核对各种资料，又填写了不少的领奖文件之后。终于完成了所有的程序。随着一个手机短信过来。自己的账户之中也多出了2.51亿美元。    白夜也不耍赖，跟弗兰克走出兑奖中心之后，就直接转账了一百万过去。此刻弗兰克也笑着道：“白先生，感谢您的慷慨。那一千美元的服务费我做主直接给您免了。这是我的名片。如有需要我一定竭诚为您服务。”    辞别弗兰克，白夜又去做了一个头发，杂乱的头发剪短了。变成了一个短碎发的模样。    白夜悠哉悠哉的回到学校，刚到宿舍门口就看到刘俊杰一脸扯高气昂的站在门口。    自己还没说话呢，刘俊杰就一脸说教的姿态，道：“哟？从悲伤之中恢复了么？都知道剪头发了？醒悟了？哈哈，晚了！曼萨诺教授让我告诉你，校方已经下达通知了。从现在开始你已经被开除了。”    ;

 第3章 你是白痴吗？
    白夜皱了皱眉头，曼萨诺教授他是知道的，自己神经科学的博士生导师。同时也是哈佛医学院附属麻省总医院的著名神经外科医师。眼前这人，他也是知道的。算是世交之家。同在燕京北华医院长大。一路走过来，刘俊杰都被白夜压着，看他现在这个样子，似乎是找到一点扬眉吐气的感觉了啊。    “是吗？哦，知道了。”白夜很是淡然的说着，紧接着，却是掏出了钥匙。爷才没有功夫搭理你呢。不就是那什么博士么？有什么了不起的。对白夜来说，最重要的还是回国。昨天的尝试修炼让白夜心中很恼火。这世间竟然没有多少灵气，如果是这个状态，这些驳杂的灵气绝对会让自己崩溃，修炼到死也顶多一个练气巅峰的水准。    这显然不是白夜想要的，他还想重回仙界，有仇报仇、有恩报恩呢。死在这里？这怎么可能。    这半年时间别人都以为自己因为悲伤而堕落，其实是在为以后做准备，因为修炼是要钱的。而且，龙脉地气的地方白夜也推断得差不多了。    那是自己的一张照片。站在一大片金碧辉煌建筑前面，这是燕京故宫。从照片来看这里肯定有龙脉地气的存在。所以白夜这才坚定了回国的决心。一方面可以修炼，另外一方面也能更好的去完成自己的承诺啊。诺贝尔医学奖。世界最牛的医生。呵呵，这可不是一个博士学位就能搞定的。这世上，博士多了去了。也没见人人都拿奖啊。    刘俊杰此刻有种极其高姿态的优越感。从小到大，被你压制着又如何？天天被父母念叨着别人家的孩子又如何。如今，你不还是倒下了么？    可是刘俊杰的脸上却是表现出一副痛心疾首的姿态：“白夜，你太让我失望了。你这是自暴自弃你知道么？再有一年。我们就要毕业了。你的博士学位不是白读了么？”    刘俊杰沉声道：“你这样，你对得起你死去的父母，对得起乔姗么？”    说到父母。原本云淡风轻的白夜脸色在刹那之间沉了下来。虽说自己是附体重生的，可灵魂已经完全融合。自己就是白夜，白夜就是自己。父母那也是自己的父母。    冷冷的看着刘俊杰，沉声道：“你是白痴吗？”    “你！”刘俊杰脸色顿时一变，怒声道：“白夜，我不知道你有什么值得高傲的。你以为还是以前么？你是院长的儿子，你是别人家的孩子，你是医学天才，19岁读完了医学本科。22岁拿到了哈佛的医学硕士。如果顺利，24岁，也就是明年，你可以顺利的拿到博士，并且你还可以提前拿到U**LE。留下来毫无问题。可是，现在你什么都不是了。”    越说刘俊杰就越怒。二十年积累的怨气和怒气都爆发了出来。不再道貌岸然。不再痛心疾首，有的只是一种看笑话的心态，有的只是一种赤裸裸的羞辱。    “骂我白痴。你才是白痴吧。告诉你。你完了，你彻底的完了。你没有了家庭的援助，你连现在的一切都没有了。回国？期望着北华医院的人怜悯你吧。我们已经不在一个层次了。”