发个微信去灵界
作者：安分小红帽
最后更新：2019-05-12 20:34:51
    　　叮！被邀请进‘地府公务员’微信群！    　　又是陆判，又是牛头马面的，玩角色扮演吗？    　　呦，黑无常也来了？他说的这个白兄弟想必就是白无常了？

正文 第1章 地府微信群
    论形象气质哥也不差，咋就摇不到一个妞呢？    陈皓瞅了眼正在镜子前妖艳的往头顶上喷ㄠ水的室友，愁眉苦脸的想。    404寝室里住了四个人，都是跟陈浩一样的苦穷牛除了老林最近走狗屎运在微信上摇到一个妹子之外，都是万年单身狗。看着同寝室的老铁说脱单就脱了，陈皓那个眼红啊。    要不，换个人少竞争的时间地点？    说干就干，陈皓想着这事儿，一个人就上了宿舍楼的屋顶。    这会儿夜空漆黑漆黑的，站在顶楼，拿出手机，陈皓在心里默默的把各路神仙妖魔鬼怪都祷告了一遍，然后咔咔两声摇了起来。    陆判官，100米。    你他么逗我呢。    陈皓抬起眼睛望了望，这会四周很空旷，方圆一百米之内看的清清楚楚，别说人，连只鬼都没有。    这微信也太坑人了吧。    陈皓心里暗骂了一句，正准备再试试运气，手机却振动了一下，提示来了个新的消息。    点开一看，这叫陆判的家伙居然加了自己。你妹的！还没完了！    没有摇到妹子，陈皓正在气头上，怒点了一个通过对方的申请。    你妹的，老子不搞基！    陈皓飞快打着字，准备狠狠怼他一顿。    可没想到，字没打完，手机上又显示了一条新消息。    陆判官邀请你加入群聊……    群聊？    陈皓眯着眼睛看了下被拉进的这个群，名字也有意思。    地府公务员。    又是陆判官，又是地府，玩角色扮演哦。    心里头嘀咕着，就看见群里不断的提示有新的成员加进来。    一个个的名字也老有意思。    这个叫牛头，那个叫马面，那个叫黑无常？还有孟婆，鬼差，夜叉之类。    我去！这群人还真会玩，一个个弄得跟真的似的。    陆判官：大家好，欢迎各位，我奉阎君命令，为了工作方便，特意建立了这个群，以后大家多多发言哟（抱拳）    钟馗：道贺道贺，哈哈，俺来得最快，兄弟们快出来吹水了！（吡牙）    钟馗也来了？靠！说话这架势就一豪放猛男啊。    马面：群主大大光荣伟大正确，群主大大仙福永享，一桶浆糊……红包发起来。    牛头：马老弟，你咋一来就这么能拍呢？我看你干脆也别马面了，改叫马屁算了。（鄙视）    马面：牛哥，我这不也是为了大家的福利着想嘛。（得瑟）    孟婆：各位早上好，老身这厢有礼了……    黑无常：妈的，累死老子了，一到那啥阳间世界杯的时候，天台下面活儿就忒多啊，我跟白兄弟十二个时辰轮班不停转，还是他奶奶的收不干净！    我靠！黑无常也来了？他说的这个白兄弟想必就是白无常了？    听两人说话的口气，好像说的就是赌球输了上天台的嘛，居然说收死人收不过来，这俩戏精！    看着眼前群里的人聊天，陈皓不由得乐了，原本以为只是一群中二病晚期，没想到这些逗逼认真起来还挺有意思的。    正这会儿，群里又进来了一个！    碟仙：大家好，小女子来迟了，多有得罪，还请各位大人海涵，嘻嘻。（害羞）    陈皓瞄了一眼对方的头像，好家伙，居然是个美女！    美女白衣飘飘，一头及腰的乌黑长发披散着，唯一可惜的就是背对着自己。    但那婀娜曼妙的身姿仍然让人心情激动。    还好，总算有点儿盼头了。逗逼美女也是美女啊。    陈皓心头一热，就想打招呼。    可没想到，群里那帮抠脚大汉们愣是抢先一步。    马面：哇哦，小碟来了，美女求爆照！（色）    牛头：早就听说小蝶美女倾国倾城貌美如花，在下一直仰慕得紧，可惜一直无缘一睹芳容，趁这个机会爆张玉照瞧瞧吧。/色    这些比，一个个刚才还装的像模像样的，一见到美女都露出了真面目，果然是一帮逗逼，怕是比自己饥渴得很。    被众人都催着爆照，这个叫你碟仙的美女一连发了好几个害羞的表情。    “要我爆照也不难，只要有人发红包。”    一听说美女答应爆照了，群里那帮单身狗们一个个立马亢奋了起来。    “群主群主，快发红包啊，”    “就是啊，谁不知道判官你在地府深受深大家的爱戴，阎君也特别器重你，每个月功德值大大的有，就给大家也发一波福利嘛。”    “9494……”    功德值，难道是这些人的黑话？    众人起哄，拉自己进来那个叫陆判的家伙也熬不住了，说不定自己也很想看美女照片，就见一个大大的红包标志一闪。    我靠！还真有红……    陈皓一激动，凭着多年单身练就的麒麟臂，一个手指就戳了上去。    手慢了，红包已领完。    我勒个去！居然还是慢了一步。    看着手机屏幕上几个大大的字，陈皓心里一片哀叹，自己在寝室四人里向来手速第一，没想到在这帮比自己还万年的单身逗逼面前，居然占不到丝毫的便宜。    再点开看看大家抢的红包排名。    一眼望去，一个个抢到红包的人名字后头跟着的数字却并不是钱，而是那个什么功德值。    牛头抢到功德值25点，马面抢到10点，黑无常抢到20点，钟馗15点，孟婆12点，夜叉9点……    排在最末的是碟仙，居然只有3点。    “哈哈，承让承让。一不小心就拿了个第一。”    抢到最大红包的牛头在群里得瑟起来，剩下底下一帮人有的在庆幸，有的在哀叹。    “唉，又来晚了，为什么不等等我……（抓狂）”    这次黑无常冒泡了。    陈皓心里无语，想说：特么的没抢到的不止你一个好不好！    紧跟着，一大片谢谢老板发红包的表情，瞬间刷起了屏。    微信红包啥时候开始有功德值这个单位了？这玩意到底有啥用呢，能买早餐包子不？    陈皓心里一头雾水。    不管了，妞抢不到，红包还不让捞几个？老子就不信了！    陈皓直接在手机上给设了一个红包提醒。    牛头：好了，小碟美女，红包已经发了，你该爆照了吧？    马面：对，爆照爆照。    夜叉：爆一个，来，爆一个。    陆判官：咳咳，这个可以有……    碟仙：哼！不爆，我抢的红包最少，心情不好，不爆了。（白眼）    听见美女这么一撒娇，群里立马一片哀嚎，就连一直潜水看聊的陈皓也有点泄气了。    美女就是傲娇。    碟仙：群主你再发一个红包，如果小女子抢到大的了我就发（得瑟）    一听说还有机会，群里各位看热闹不嫌事大的果不其然就跟着起哄起来。    群主再发一个！    再发一个！    陆判也是个耿直汉子，估计好歹也是个小干部，面子上过不去，只好说，行了行了，那这次我发个大点的，小碟，你要是再抢不到，可不能怪我了啊。    又要发红包？而且还是个大的？    陈皓两眼放光，摩拳擦掌。    做好准备之后，陈皓把手机放在膝盖上，十根指头早早的就在屏幕上布置好了。    三，二，一……    眼前一道红光闪过，就在同一时间陈皓已经以迅雷不及掩耳之势把手指戳了上去。    恭喜你抢到了一个红包。    哈哈，这次看你往哪儿逃。    陈皓一阵得意，可是等他仔细一瞧，发现这次抢到的红包既不是什么零钱，也不是什么功德值，而是一张蓝色的长方形的纸条。    【恭喜您获得隔空取物符，可随时存取。】    看着手机上这么一排提示，陈皓彻底懵B了，隔空取物符，这是什么鬼？    半信半疑的戳了一下 提取，就觉眼前一道蓝光闪过，眨眼之间，还没回过神来时，手中还真的多了一张半透明的蓝色纸，上头画着稀奇古怪的符号。    我靠！这是真的……    陈皓惊得下巴没差点没掉在地上，使劲的往自己大腿上拧了把，确认自己不是做梦之后，心口咚咚的跳得飞快！    既然抢到的红包是真的，那么，这个所谓的地府公务员群也是真的了？    难不成自己真的被一群地府的神仙给误打误撞拉进了群里面？    有了众位神仙的后台，有了这张牛逼的神符，自己还需要摇啥妹子啊，隔空取物，人体也是物，晚上蒙在被窝里“娶”一个过来，岂不美滋滋……    心情愉快的下了顶楼，回到寝室，陈皓直接拉住了戴眼镜的瘦子陆鹏。    “陆猴，王佳仪有对象了不？”    “哪个王……你说咱学校的校花？”陆鹏推了下差点跌下来的眼镜，用一种看烈士的眼神看着陈皓。

正文 第2章 校花
    “陈皓，听说你小子打算追我们学校的校花王佳仪？”    下午上完课后,404寝室的几个老铁坐在二食堂吃饭的时候，老林嘴里嚼着他的大肉包子，囫囵不清的问。    旁边的陆鹏还有刘刚两人也都用一种很鄙夷不以为然的神色看着陈皓。    “没错！”    在寝室三个老铁面前，陈皓胸有成竹，不紧不慢。    “少年，做人呢，既要仰望天空，也要脚踏实地，王佳仪这种妞，跟你不是一个世界的，别做白日梦了。”    老林走过来，拍了拍陈皓的肩膀，语重心长的说着，朝食堂另一头努了努嘴。    陈皓顺着老林嘴指的方向望去，这会儿正是饭点，二食堂里人挤人，可就在那个偏僻的角落里，一个亭亭玉立的美女端坐在那儿，上身穿着深蓝色外套领口系着红色的丝带，下身穿着格子短裙，一条白皙修长的美腿下白棉袜套小黑皮鞋，浑身上下透着一股学院派淑女妥妥的女神范儿。    可不就是校花王佳仪么！    王佳仪一个人安安静静的坐在角落里吃饭，仿佛周围其他人都跟自己不是一个世界的，当然，这并不是因为其他的人不想不想过去跟王佳仪坐在一起。    实际上，自从王佳仪进自己所在的这所大学开始，各种官二代富二代，各种大帅逼们不知道多少人都前仆后继，死缠烂打追过王佳仪，但是无一例外的都被无情的拒绝了。    这不，就在这会儿，一个手里捧着99朵红玫瑰的富二代就被骂了个狗血淋头，玫瑰花全让王佳仪给抽在了脸上。    “陈皓，你不是说要追人家吗？上啊。”老林旁边的刘刚最喜欢幸灾乐祸，最喜欢幸灾乐祸，眼看着一个高富帅被灰头土脸的打了回来，就冲陈皓挤眉弄眼说。    “对！上啊。”陆鹏也在旁边跟着起哄。    想搞激将法？哥根本就不吃你们这一套。淡，    陈皓嘴角泛起一丝轻轻的微笑。    “哥追女人还需要亲自出马吗？你们就等着瞧吧，今天晚上王佳仪会自己送上门来。”    “我去！你小子是不是吃坏脑子了？大白天说啥梦话呢？王佳仪市长的公子都不看一眼，能主动送上门？”    “下次吹牛要打草稿啊。”    陆鹏跟刘刚两人互相看了看一下，紧接着哈哈大笑起来。    看着寝室里几个死党一点都不信，陈皓也懒得跟他们解释，不慌不忙的从兜里掏出了手机。    点开微信群，不看不知道，一看吓一跳，短短半天的功夫，那个地府公务员群里，居然未读消息就有99加了。    公务员就是闲啊，三界都一样。这帮家伙真是能聊啊！    点进去群仔细一瞧，陈皓这才发现群里的成员已经多好几十人了，除了跟自己同一批进来的那几个地府神仙之外，陆陆续续又来了不少，什么赏善司，罚恶司，大大小小的不一而足。    当然了，就跟别的群一样，越是小官小角色，越喜欢在群里灌水，反而像是像是陆判，阎君这种领导级别的人物，就是万年潜水，说话就没那么多了。    陈皓稍微翻了翻聊天记录，忽然想起之前不是说这个碟仙妹子要爆照的吗？也不知道这个傲娇美女到底有没有抢到大红包，爆没暴照……    在手机屏幕上划了半天，陈皓不断的翻看着之前的聊天记录。    牛头：哇靠，碟仙妹妹好漂亮！    马面：女神，女神啊！    孟婆：唉，当年老身年轻的时候也算是十里八乡一枝花，可跟碟仙妹子比起来可就差得远喽……果然是倾国倾城。    ……    看着这些聊天内容，陈皓的心头一阵激动。    这么说，碟仙真发照片了？！    从这些人嘴里说的看，碟仙确实是倾国倾城，美得一塌糊涂啊！不知道跟眼前的校花女神王佳仪比起来怎么样呢？    陈皓赶紧又在屏幕上使劲的往前翻，一直翻到最上面上时，才看到屏幕上出现一条提示。    碟仙撤回了一条消息。    我晕！    陈皓一巴掌拍在额头上，差点没晕过去。    好不容易有个美女神仙发照片，居然自己还错过了！    陈皓心头正可惜着，忽然手机屏幕上一个震动。    有人发红包！    陈皓心头一紧,赶紧伸手戳过去..    又晚了一步……    看着群里不断刷屏的感谢老板发红包的表情，陈皓那叫一个郁闷啊。    女神的照片没看到，连个红包也没有抢到！这些地府单身狗，一个个长了三头六臂嘛，竟然这么快。    陈皓哀叹着，不经意间抬起头时，忽然看见角落里那个靓丽的身影已经站起身，抱起桌子上厚厚的一叠课本转头就朝食堂门口走去。    王佳仪走了！    陈皓急忙站起身，跟在王佳仪后头，就快步上前。    “我靠！这小子还真上了。”    看见陈皓行动了，404的几个死党也赶紧跟了过来。    正是放学的时候，走在校园里的人很多，穿过密密麻麻的人群，陈皓目光紧紧的锁定在王佳仪的背后，看了看手里那张蓝色的神符，陈皓的心跳越来越快。    终于追到了王佳仪的身后，趁着王佳仪一个不注意，陈皓一个箭步上前，手掌中的那只隔空取物符啪的一下就拍在了对方的后背。    当然，符只有自己看得见，其他人眼里完全是隐形的。    “陈皓你干嘛？”    “对不起，认错人了。”    陈皓连忙恬着脸向王佳仪道歉，就看见王佳仪嫌弃地皱起了眉头，目光冷冷的瞪着自己，很是疑惑。    “无聊！”    王佳仪一甩秀发，小跑着快步朝前走了。    嘿嘿，搞定！这下哥要开始走桃花运了。    看着王佳仪那远去的背影，陈皓心头美滋滋。    “陈皓，怎么样了？”    身后，老林，陆鹏和刘刚三个急火火的凑了过来。    “陆鹏，你就别揭人家短了，这还用问吗？这一看就是被人家秒拒绝了嘛。”    “就是！陈皓，你他妹的追人家校花也下点本不行吗？人家富二代九十九朵玫瑰都被打了个狗血淋头，你空手就想套白狼？想得太美了吧。”    听着老林和刘刚对自己冷嘲热讽，陈皓心里却是淡定得很。    “哥几个等着瞧吧，说了王佳仪要自己送上门来，就一定会。”    晚上，回到寝室之后，陈皓趴在404的窗口边往对面楼仔细的看了看，404对面就是女生宿舍楼，正好，也是王佳仪的寝室所在地。    估摸着王佳仪这会儿已经搞完学习上床睡觉了，自己差不多也可以动手了,陈皓的心里不由得紧张的咚咚直跳。    万事俱备，哥要开始作法了！    盘腿坐在自己的单人铺上，陈皓凝神静气。    半晌之后，陈皓发现自己面临一个很重要的问题，他不知道怎么让隔空取物符启动生效。    当初自己拿到符的时候，太过激动，以至于满脑子都想着该怎么把符贴到王佳仪的身上，居然忘了看那个神符上的使用说明书了。    “隔空取物符，到底该怎么用呢？”    陈皓抓着自己的头发，喃喃的犯愁。    没想到话刚落音，忽然怀里一沉，多了点什么东西。    这就启动了？    陈皓心头一阵狂喜，低头定睛一看，是一件深蓝色的女生外套，领口那儿，有根红色的丝带，而在外套的背后，一张画着取字的纸符，还在发着幽幽的蓝光……    我勒个去！    这不是王佳仪身上那件外套吗？    好吧，他明白了，神符确实生效了，只不过，他没有想到晚上睡觉的时候，王佳仪把外套脱下来了……    王佳仪的外套小小的，质地轻柔，拿起来凑到鼻子前闻 了闻，透着校花幽幽的体香，沁人心脾，令人心跳加速。    陈皓正陶醉之间，抬起头来时，猛然看见寝室里另外三个老铁正用惊愕的目光瞪着自己。

正文 第3章 原味
    “哇靠！女神原味！啧啧……陈皓，想不到你小子还有这癖好！”    “看不出来呀，陈皓，原来你是个隐藏得很深的痴汉……”    “不是的……事情不是你们想象的那样……”    陈皓急着给自己辩解，可这会儿感觉自己就算是有一百张嘴也已经说不清了。    而就在这个时候，陈皓手里的外套里传来一阵悦耳的铃声。    王佳仪的手机？    一屋子的人都愣住了。    紧跟着，寝室的门口就传来一阵清脆的敲门声。    打开门，404的寝室门口，居然站着一个亭亭玉立，美得让人挪不开眼睛的女神……    只是，女神的脸色就没那么好看了。    站在门口的王佳仪没有穿外套，只穿着一件白色的衬衣，杏眼圆瞪，审犯人一样恶狠狠地看着陈皓。    “陈皓，你说,我的衣服怎么会在你这儿？”    “是……风吹过来的，挂到了我们寝室的窗口外头，我帮你收回来了。”    陈皓脑袋里灵光一现，不失时机的说着，同时把那件蓝色的外套给王佳仪递了过去，满脸堆笑。“上头的灰我已经帮你拍干净了。”    看见这一幕，身后那三个死党立马就想明白了是怎么回事，同时冲自己偷偷竖了个大拇哥。    陈皓满头黑线。    眼前王佳仪柳眉微皱，疑惑的看了自己半天，傲骄的一伸手把自己的外套抢了过去。    虽然很是怀疑陈皓，但是王佳仪也不好说什么，转过身，一甩长发噔噔的走了。    “陈皓，说说，你到底是怎么把女神的原味校服给偷来的？”    “悄无声息，如入无人之境，潜入女生宿舍，然后又全身而退，这样的本事，简直就是梦幻级的超神技能啊！牛逼大发了！”    “你到底是怎么做到的？教教哥们。”    王佳仪一走，陆鹏跟刘刚还有老林三个人立马就过来把陈皓给围了，眼里放着绿光，急不可耐的问。    “也没什么，就是前两天刚学会隔空取物。”    陈皓苦笑着摇头。    “滚蛋！你就扯淡吧。”    三个人不以为然的冲陈皓竖起了一根中指。    接着，宿舍门上咚咚咚又响起了敲门声，比刚才更加的急促。    哗啦，门打开。    “陈皓，你到底有完没完？”    王佳仪劈头盖脸就是一声怒喝。    陈皓瞪大了眼睛，看着王佳仪，一脸的的委屈。    “怎么了？”    “我的外套。”    王佳仪指着自己的鼻子，几乎是花容失色的怒吼起来。    “不是还给你了吗？”    正喊冤，忽然发现王佳仪指的不是自己的鼻子，而是……    顺着对方的指头，陈皓转过身，目光落在自己的床铺上时，惊得下巴都差点掉在地上。    就在自己的床上，王佳仪那件蓝色的外套，居然重新又整整齐齐的回到了自己床上。    这尼玛真是见鬼了！    还没等他想要解释什么，王佳仪已经气呼呼的走进去从床上拿起外套，嫌弃的拍了拍，冷冷的瞪了自己一眼。    “这也是被风吹进来的吗？”    “这个……”    陈皓一脸涨成了猪肝色。    “陈皓，你要是再敢给我捣乱，我就告诉校长去！”    “我真不是故意的……”    陈皓真诚的看着王佳仪，摊了摊手。    王佳仪走到门口，稍微停顿了一下，想了想之后，展开自己手里的外套，索性直接穿在自己身上，还特意的看了自己一眼。    “这回我穿在身上，看你还偷不偷得走！哼！”    “好吧……”    扔下这句话后，陈皓就眼睁睁的看着王佳仪气呼呼的走出了寝室。    “哎呦，看来女神对你没有什么感觉啊。哈哈。”    看着王佳仪气呼呼的离开，老林显得别幸灾乐祸。    没有对比就没有伤害，毕竟，跟自己新认识的那个女朋友比起来，王佳仪可是质量高太多了。    女神跑了，看热闹的人也都散场了，各回各的床铺去了。    女神是送上门来了，可来得很生气，画风很不对。    陈皓仰面在床上躺了下来，这个鬼隔空取物符，到底是怎么被激活的呢？    隔空取物几个字一出口，陈皓又感觉身体一沉。    而且，这一次特别沉，被一床肉被子压住的那种。    熟悉的那股幽香直灌进鼻孔，陈皓心头一个激灵，想要翻身起来时，低头忽然看见自己的身体上居然多了个人。    深蓝色的校服，超短格子裙，两条裸露的白皙细嫩的美腿正骑在自己的身上。    最要命的是，两团柔软的玉兔一边一个，在自己掌心里蹦得正欢……    好吧，陈皓终于明白了，只要念出隔空取物这四个字，神符就能生效。    而且，穿在身上，就连人带身一起取过来……    几乎在同时，四目相对。    电火花还没闪起来，陈皓就听见啪的一声炸裂的脆响……    “陈皓，你流氓！”    一个清脆的耳光落在了自己的脸上，把整栋男生宿舍楼都惊动了。    404的寝室门被推开，陈皓和被他抱在一起的王佳仪被惨无人道的围观。    404寝室的潘砍吗┚尤话研；ㄍ跫岩歉弄上床了！    这个重磅*消息立马就在整个校园里传个遍……    甚至有人还P了一张两人去小旅馆开房，巧被扫黄组抓现行的照片。    几乎是一夜之间，陈皓就感觉自己变成了整个学校的名人，走在校园里，他也能感觉到被各种各样擦肩而过的人指指点点。    当然，这之后陈皓也小心翼翼偷偷的尝试过再使用神符，却发现不灵了，估计神符有次数限制，就刚好三次，用完失效。    晚上的时候，陈皓跟老林陆鹏还有刘刚走进食堂准备吃饭，一抬眼，发现一个个富二代官二代男生们都用一种气势汹汹的目光看着自己，尤其是以前那些追王佳仪失败了的人,直接就把门给堵了，没让自己进。    靠，这帮逼，这也太做得出了吧！    看看那些男生们合起伙来对付自己，陈皓嘴里愤愤的骂了一句。    “皓哥！皓神！谁让你把咱们学校的最高峰都给征服了呢。你现在简直就是大神一般的存在啊。”    老林在陈皓的肩膀上拍了拍，感叹的摇着头说道。    事到如今，老林在陈皓的面前再也不敢吹牛逼了。跟陈皓比起来，自己泡的那个隔壁学校的妞，实在是太不值一提了。    “陈皓，你现在都已经把女神泡到手了，这么大的喜事，还不得请客？”    “得，请就请！”陈皓看了一眼食堂，反正这会儿自己也特别不受别人待见。正好到外面去吃，换换口味。说着陈皓大手一挥，就带着寝室的几个死党，转头朝校门口外面走去。    校门外面就是一条大河，河两边风光带上开了不少馆子。夏天的晚上，老板纷纷把餐桌搬到了河边，一边撸串喝冰啤酒，一边欣赏夜幕下河两岸的风光，也算是放学之后的一大快事了。    反正有陈皓请客，寝室里的三个死党也不客气，点了不少菜，上完之后甩开腮帮子就吃起来。    陈皓撸了撸袖子，正准备大干一场，忽然感觉裤兜里的手机上轻轻一震    又有红包！

正文 第4章 救人
    陈皓心头一喜，赶紧放下筷子，从兜里摸出了手机。    自从从那个神仙群里得到牛逼的神符之后。陈皓这两天都兴奋的睡不着觉，时时刻刻的保持警惕，准备抢群里的神仙红包。    拿出手机，飞快的点开地府公务员微信群，果然有一个大大的红包标志。    说是迟，那时快，陈皓一个手指已经戳了上去。    恭喜您抢到一个红包。获得功德值38点，已存入钱包。    搞定！嘿嘿……    五个红包自己排在最后一个，好险！差一点就没自己的份儿了。    虽说有点小小遗憾的是，像隔空取物符那种牛逼的道具没有弄到，不过在群里混了两天之后，陈皓对这个功德值也大概了解了。    其实这玩意儿就像在人间的钞票，是那些神仙们之间流通的货币。虽然说自己不知道到底能拿着这东西买啥，去哪儿买，但是反正也没坏处，就先存着呗。    在屏幕上点击确定之后，陈皓把功德值都存入了钱包。这会儿就看见群里不断的有消息发来。    红包一发，果然那些潜水的家伙们就都冒头了！    看这群家伙德性，陈皓才明白，原来地府跟人间也差不多嘛。    “呵呵，不好意思，老身一不小心拿了个第一。”    “孟婆，你也太抠门了吧！才发五个红包，还自己抢的最多。”    “就是，老婆子，我真怀疑你在黄泉路上熬的那道孟婆汤，里面是不是兑了水呀？难怪人间这么多人都没把前世的事情忘干净。（鄙视）”    “唉！又迟了一步，为什么啊？为什么受伤的总是我？（发狂）”    白无常居然又来晚了，看得陈皓都替他捉急。    “孟婆婆，你看我手气这么背，每次都没有抢到，这个月的功德值已经捉襟见肘，快见底了，要不，好婆婆，你再给我发一个吧。”    看着白无常满脸献媚的讨好孟婆，想要对方再发一个红包，陈皓心头不由得觉得好笑，同时也已经摩拳擦掌了。    要是孟婆再发一个红包，说不定又能搞到一件牛逼道具了。    不过，愿望是美好的，现实却是骨感的，孟婆是很抠门的。    就见孟婆只是轻轻的发了一个笑抚狗头的表情，就说，老身还有事，先忙去了，各位回头再聊。    剩下白无常一连发了五个大哭的表情，弄得满群的人都在笑他。    一时半会儿，估计群里红包是再也不会发了。    陈皓摇了摇头，感叹了一声。把手机重新揣回了兜里，抓起桌上的烤串就准备往嘴里塞时，耳旁忽然传来一阵呼天抢地的尖叫声。“救命啊！有小孩掉在水里了。”    听见这声音，一整座的人都站起身，朝着江水那头看去，就看见江边黑压压的聚集了一大群人，纷纷指着江面的中心。    404寝室的几个人飞奔到江边，扒开人群，往江面望去，果然，借着夜色，陈皓看见江面的中心，一个小小的人影正在水面上扑腾着，可是学校前头这条江现在正是涨水期，波涛汹涌，水流得很急，加上黑灯瞎火的，一时半会儿根本没有人敢下去。    场面一度很混乱，尤其是那个掉水里的小孩儿的母亲，哭的死去活来，硬要往水里面冲，还是好几个人追着才拼命拉住。    这样的情形，让陈皓很是揪心。    自己从小在江边长大，没少见过小孩掉水里淹死的悲剧，要说自己水性还可以，可以眼下江边这极端的情况，就算是专业的救援人员，也不一定敢上。    可是，要是自己这么见死不救，那可是要愧疚一辈子的！    灵机一动，陈皓忽然想到了那个神奇的地府微信群。    飞快掏出手机，地府公务员的微信群里静悄悄的，好像各路大小神都已经各忙各的去了。    自己到底该不该冒着可能被发现凡人身份的风险，在群里喊人帮忙呢？    冒充神仙可不是闹着玩。    尤其是这可不是天上的神仙，而是地府的。人家一个不高兴说不定就留下自己长住了……    只是，救人要紧，陈皓也顾不得那么多了。思忖一下后，陈皓在群里点开了跟白无常的聊天窗口。    “白兄弟在吗？有急事！”    陈皓焦急的发过去一句话，忐忑不安地等回信。    “皓月兄有什么事吗？”    白无常回得很快。    皓月，是陈皓的网名。    “我在岭北大学的校门口外面。这里有个小孩落进江中，阳寿未尽，不当死于非命，还请白兄弟出手相助！”    “原来是这样，皓月兄莫慌，小事一桩，既然是在水中，当可用水鬼令召唤江里的水鬼们，把那小孩从水中托起来便是。”    水鬼令？这是什么东西？    陈皓心头一怔，虽然不知道这东西到底是什么玩意，但听白无常说来应该好像很厉害的样子。    正这时，窗口一个震动，手机上提示，白无常给你发了一个红包。    迅速点开之后，眼前金光一闪，一道无形令牌出现在眼前。    水鬼令，可以召唤水里的水鬼为自己使唤，使用次数一次，是否提取？    点下是之后，金光飞过，那道无形的令牌已经飞入自己的掌心中，在上面印了个大大的“令”字。    “白兄弟，请问这水鬼令该怎么使用啊？”    这一次陈皓吸取了上次的教训，赶紧问个清楚。    “这个很简单，只要手持令牌进入江中，将有令牌的手掌张开，凝神聚气，默念水鬼听我号令，自然就会有水鬼相助，把活人在水里托起来。”    “怎么？还要……还要进入水中？”    这倒是让陈皓有点小紧张了。    “那是当然，按照地府律令，水鬼们不能随意冒出水面，只能取阳寿已尽，且生死簿上写明了死于溺毙的人的性命……”    下水就下水吧！此时此刻情况紧急，陈皓也顾不得那么多了。    “白兄弟，这次多谢你了。”    陈皓发了一个拱手感谢的表情过去，并且点开自己的钱包，把之前抢的那38点功德值全都塞进红包里。给白无常发了过去。    “哇！38点功德值，皓月兄，你可真是雪中送炭啊！我正好急缺功德值，大恩大德，来日必将重谢！”    白无常 发来了好几个感谢和呲牙的表情。    这会儿陈皓也没工夫跟对方客气，放下手机之后，二话不说，朝着滔滔江水就冲了过去。    “陈皓，你干啥呢？”    后头，老林和另两个死党看见陈皓往江里跑，一个个吓懵了。    “救人啊！”    陈皓边跑边一件件的脱身上的衣服。    “我靠！你他妈傻了吧！这么黑的天，这么急的江水，你小子找死呢。”    404寝室几个老铁看到陈皓这么做，想要冲过来拦住，可陈皓这会儿已经冲开人群，不顾一切的扑通一声跳进了江里。    “有人下水去救人了！好像是个学生……”    “唉！这小伙勇气可嘉，可是这也太莽撞了吧！看来两条命要没了……”    旁边围观的人就会发出一阵悲叹。    刚刚入江里，身上立马就传来了一阵刺骨的冰凉，陈皓使劲的朝着眼前那个不断在水面上挣扎扑腾的小脑袋游过去。    江水不仅冰冷，而且水流非常的湍急。难怪这么久都没有人敢下来救人。    想想自己在小时候在乡下时，水性也是村里数一数二的，可在这样的江水中，自己费了九牛二虎之力也只是朝小孩游过去一小截。    为了万无一失，陈皓觉得还是应该尽量的靠近对方，然而天黑风大，还加上水流湍急，没一会儿的功夫，自己感觉已经有些有些乏力。    猛的一个浪头打来，陈皓一个身体不支，一下就沉入了水底。

正文 第5章 水鬼令
    眼前，全身被冰冷的河水包裹着，四周一片黑暗。想起刚才在微信上跟黑无常说的话，陈皓慢慢的张开了那只有着“令”字的手掌，默念了召唤咒语。    片刻之后，陈皓的耳边果然就传来了哗哗的划水的声音，伴随着毛骨悚然的呼呼声，仿佛水里突然冒出了无数个人，不断的从自己的身边不游过去。    陈皓的心提到了嗓子眼，虽然说心里很是害怕，但是好奇心的让他在水中慢慢的睁开了眼睛。    周围全是模模糊糊的影子，一个个在水中漂浮一般，朝着眼前在水中挣扎的那个小孩过去。    这就是传说中的水鬼了？    幸亏这一切发生在水下，就是让这会儿岸边围观的那些人看到，还不都得吓疯啊。    转眼间，眼前的水鬼很快游到了小孩的身边，将小孩的腿托着使劲的往水面上浮上去，慢慢的浮向水面。    看到这一幕，陈皓心里总算是踏实了下来。    只是眼，前的光线越来越昏暗，耳边呼呼都都是水流的声音，意识也在渐渐的模糊下去。    我靠！刚才自己只顾着召唤水鬼救小孩去了，忘了自己这会儿正在江中间。    陈皓心头一急，赶紧重新聚集意识，召唤水鬼，张开手掌时，赫然发现掌中那金色的“令”字正在慢慢消失，而救完小孩的水鬼还在转头朝自己游来的半路上。    我勒个去！这水鬼令原来有持续时间！    陈皓心头一急，挣扎了几下之后，两眼一黑，意识已经陷入了一片虚无之中。    也不知过了多久，当陈皓再次感觉自己回到岸上的时候，发现自己正处在一片温暖柔软的怀抱之中，而且不时的，有人在挤压着自己的胸口。    等等……    嘴唇间，居然传来两片又柔软又温润又香甜的滋润。    这是……有人在给自己做人工呼吸嘛？    陈皓心头一亮，猛的睁开眼睛。    眼前，一个五官精致立体，穿着连体的紧身泳衣的长发美女，跟自己正紧紧的脸贴脸。犹如花瓣一样的嘴唇紧紧的含住了自己的，不断在给自己的嘴中吹着气。    这不是做梦吧？我是不是已经挂了？    不过，陈皓很快就确定，这是真实的，因为他感觉到体内的热血已经快速的沸腾起来。    因祸得福，居然有美女给自己做人工呼吸。    好吧，再来一次，多来一会儿。    陈皓享受的闭起了眼睛，配合的含着那张温柔的嘴唇，偷偷吸允了起来。    “醒了醒了，谢天谢地，好人有好报啊！”    陈皓正暗爽着，也不知围观人群里哪个眼尖的魂淡兴奋的大喊了起来。    听见围观的人群激动的声音，给自己做人工呼吸的美女，从一口长长的的人工呼吸中抬起头来，看着自己，显得很是欣慰。    看着头顶那张俯视着自己的美女的脸，陈皓一时惊呆了。    眼前的美女头发湿漉漉的，穿着一身连体的紧身的泳装，好像刚刚从游泳池里出来，泳装把她前凸后翘的身体给包裹出极其的曲线玲珑，尤其是那两条紧致修长的美腿，在高高开衩的泳装的衬托下，让他差点鼻血都喷了出来。    “弟弟，你终于醒了。太好了。”    “我这是在哪儿？”    陈皓舔舔嘴唇，看了看四周围观的人群。    “你不记得了吗？刚才你不顾一切跳进水里面把那个把溺水的小孩救起来了，自己爬上岸的时候已经呛了不少水，晕了过去。”    泳装美女感叹地说着，看见陈皓一脸的不解，又笑着自我介绍。    “哦，对了，我是隔壁体育大学游泳队的周琳，刚才正在游泳馆里训练，听说江边有人溺水，就赶紧跑了过来，没想到江边的时候你已经把小孩救上来了。你是叫陈皓吧？”    美女学姐指着岸边陈皓脱下的衣服里的学生证。    哇，原来是游泳队的美女学姐，难怪这身紧身泳衣，这极品火爆的身材……    “幸好我会做人工呼吸，谢天谢地，总算是把你救回来了！”    美女感叹说着，露出甜甜的笑。    “陈皓弟弟，你刚才可真是勇敢。”    美女学姐说着，爱怜的把陈皓搂在怀里。    “你在水里面这么久，当心体温过低，我帮你来暖身子。”    周琳说着，把陈皓抱了起来，搂进了怀里，紧紧的贴着他的身体，用体温来暖和他。    感受到眼前这个极品身材的御姐细腻的肌肤和体温，陈皓这会儿哪里还感觉冷，那简直就是浑身燥热啊。    “谢谢学姐，学姐你真好。”    陈皓感动的说了一声，顺手就搂着对方的身体，把脸紧紧的贴在对方那光滑紧身的连体泳衣上。    “弟弟，你抱紧我，救护车马上就来了，别担心。”    “好的。”    陈皓抱紧美女学姐光溜溜的一片后背，把脸往对方怀里又钻了钻。    两团挺翘的山峰上，又光滑又柔软，弹性十足……    “好！好！老天有眼啊。”    “是呢！果然是好人有好报。”    “这年头，这样的小伙子可真是不多见了呀。”    场面温馨感人，周围围观的群众响起了一阵掌声，纷纷冲陈皓竖起了大拇指。    正在陈皓意犹未尽的时候，120急救队的的医生和护士也进来了，拔开人群，走到自己面前，医生三下五除二医生就解开了陈皓身上的衣服，给个听诊器给自己做了一些检查，又拍了拍胸口之类的，最后说。    “溺水时间太长了，肺部还应该有些积水，需要去医院检查，留院观察一段时间。”    听到医生的话，陈皓想起自己刚才在水里的一幕，看来水鬼令的持续时间还真不长，在救完小孩之后再让水鬼来救自己时，估计半路上水鬼令失效了，要是再晚一点，说不定就真让江水给吞了。    真是好险。    听到医生的话，游泳队的美女学姐走过来，好心的笑着安慰拍了拍自己的肩膀，“陈皓弟弟，你不用担心，我送你一起去医院吧。”    说着，陈皓就看见几个医生护士弄来担架，把自己抬上了救护车，周琳也陪着一起上车了。    一路上，救护车里，周林就像个大姐姐一样坐在自己身边，不时的安慰自己，摸摸自己的额头，一个劲儿吩咐司机开慢点儿。    看着眼前美女这么暖心的样子，陈皓心中民一个感动。    虽然说差点儿丢了小命，但却认识了隔壁体院的大美女，这个也这算是因祸得福么？

正文 第6章 美女学姐
    很快，陈皓就被安排在附近的市第一医院住了下来，作了个全身检查之后，陈皓被医生决定留院观察一段时间。    说是留院观察，但是陈皓对自己的水性很有信心，而且美女学姐的人工呼吸，做的还真是很专业，自己体内的积水大部分已经排出，所以其实也根本没啥事。    可自己这会儿却成了一个英雄人物，病房里不时的有人来看自己，除了被救的那个小孩的家人带着一大堆亲戚朋友给自己带了几麻袋土 特产，还非得要给自己两万块钱感谢，陈皓当然没有收下这钱，推辞了半天，好容易才让小孩的父母把钱拿回去了，对方千恩万谢着走了。    之后是学校校长，还有市里的领导也都一一来慰问自己了，病床旁边的桌子上，各种锦旗，鲜花摆满了一地，这架势，还真有点让陈皓招架不过来了，索性最后跟护士说自己想清静一点儿，不接受探访了。    想起之前自己下水救人之前的经历，陈皓赶紧找医生把自己的手机拿来了。    自己被送到医院来的时候，扔在河边的随身物品也被一起的带了回来。    打开手机，陈皓带着忐忑的心情点开了地府公务员微信群。    自己利用微信群里的神器干了这么大一件事情，这些神通广大的家伙们说不定也知道了呢。    要是知道自己只是一个凡人，误打误撞被拉进神仙群，弄不好真可能被人踢出去了。    仔细的拉拉聊天记录，还好，群里那些逼仍然还是像往常一样在快乐的吹水聊天，压根没有人提起自己的事情。    而那个黑无常，还是跟往常一样忙得很，平时也很少在群里冒泡。    看来，有了之前自己送给对方的一些功德值，这家伙也没那么急着抢红包了。    这样的结果，让陈皓心里头稍稍放心下了。    送来医院这段时间，又有人在群里发了一些小红包，陈皓当然没有抢到，不免心头有些小小的遗憾，不经意间点开自己的微信钱包看了下，陈皓的眼前忽然一亮。    上面显示的功德值余额居然有100！    救人拿水鬼令的时候，不是明明把自己抢到的功德值全部都发红包给了黑无常么，这段时间自己住院根本没看手机，怎么忽然多了100的功德值？    细想之后，陈皓猜到了个大概。    都说行善积德，自己这100点功德值，应当是做了件好事之后奖赏的。    想不到地府微信群里面不光有红包抢，居然还有这样的福利！    要知道自己那天费了九牛二虎之力才抢到了38点，这100点功德值，也算是一笔不小的数目了。    陈皓心头正美滋滋，忽然听见门口传来一个清脆的脚步声。    抬头一看，那个送自己来医院的游泳队美女学姐已经甜甜的笑着走了进来。    陈皓赶紧把手机放下，藏进了枕头下面。    “陈皓弟弟，你好些了吗？”    周琳手里提着一个三层的保温烫盒，关心的问候着，走到自己床边坐了下来。    “我亲自给你煲了鸡汤，好好补补身子。”    周琳说着，把汤盒放在病床旁边的桌子上，打开饭盒，鸡汤的清香扑鼻而来，一闻就令人食指大动。    哇！美女学姐不仅人长得漂亮，身材极品，还这么善良体贴，要是能够娶来做老婆的话，那可真是男人的福气啊。    “没事，我已经好了，谢谢学姐。”    “跟我还客气什么。姐姐就喜欢你这样勇敢的小伙。”    周琳摸摸了陈皓的头，说着，打开饭盒，从里头给自己盛了一碗汤，然后用勺子舀了一勺，放到嘴边，温柔的嘟起小嘴嘴轻轻吹了之后，喂到自己的嘴边。    吃在嘴里，甜在心里，陈皓顿时觉得幸福感满满。    眼前的周琳这会儿换上了一套体育训练服，运动装下那极品火爆的身材显得青春活力十足。    尤其胸前那两座又挺又圆润的山峰，在给自己喂汤的时候，府下上半身，两座山峰立马也跟着倾斜了下来，里头小小的白色抹胸里面露出一道又深又细的沟壑，让陈皓的眼珠子都差点掉了下去。    喝了几口汤之后，陈皓擦了擦嘴，这味道真是人间极品。    颜值高，身材好，心地善良，最逆天的是手还这么巧，周琳实在是刷新了陈皓对于完美女神的定义！    “周琳学姐，真是不好意思，这么远还要麻烦你来照顾我，耽误你训练了吧？”    “哪儿的话？”周琳甜甜一笑，“你现在是见义勇为的英雄，我来医院看你，我们学校和游泳队的老师都非常同意的，不会有意见。”    听到这样的话，陈皓就放心了。    正说话间，陈皓床上的手机响了起来，一看，是404寝室的死党们打来的。    “好啦，陈皓弟弟，我也要回去训练了，你好好休息吧，我明天再来看你，给你带好吃的，嘿嘿。”    见陈皓有电话要接，周琳从病床上站起身，冲陈皓暖暖的一笑，伸手在自己的脸上轻轻地捏了一下，起身走了，留下陈皓心头一阵激动。    接通电话，那头传来老林粗门大嗓的声音。    “陈皓，你小子现在可真是风光了。成了英雄，还上了报纸呢。整个全市都已经知道了你的见义勇为事迹啊，咱们学校还特意开了表彰大会呢。”    老林的声音里透着一股子羡慕嫉妒。    “要不要兄弟们带上亲戚来看你啊，如果有记者在的话，记得让兄弟们跟你这个英雄一起合影，也好沾沾光哟。”    电话那头，陆鹏也打趣的说道。    “我去。你们这帮逼，救人没你们的份儿。跟老子沾光就想来呀。我在这儿吃得好，睡得好，还有美女学姐服侍呢。”    “我靠！美女师姐？是那个体院的游泳队主力周琳吧。”    刘刚在那头抢过电话。    隔着电话陈皓也能想象刘刚这小子在那头哈喇子都快流出来了。    “陈皓，你小子是祖坟冒青烟了吧，到底走啥狗屎桃花运了，先是王佳仪，现在又是周琳，这可是体院第一美，那身材出了名的能让男人血管爆炸，你在医院这小身子骨还受得了不？要不要哥几个帮你分担分担……”    “分担你妹！你们几个就别来给老子丢人了，先帮我把上次王佳仪那事儿的名誉损失搞定吧。”    陈皓这头正跟刘刚说着，就听见老林在电话那头说，“陈皓，吹牛归吹牛，你小子 可也别太想多了。听说早几年前追求周琳的人就排到火车站了，现在人家早就名花有主了，追她的可是咱们市里鼎鼎大名的赵家的大公子，人家家里有矿，资产上九位数的，听说人家都已经准备订婚了。你小子可悠着点。”    资产九位数？很牛逼么？能买得到地府微信群里的一张符不？    陈皓在心里呵呵了一声。    挂下电话，陈皓翻了下微信群，不看不知道，一看吓一跳，短短几分钟的工夫，地府公务员微信群里居然多了好几十条消息。    难道又要发红包了？    陈皓心头一阵激动，赶紧点开群聊。

正文 第7章 崔判
    果然，群里一大堆人都冒了出来，聊天内容正在刷屏。    仔细一看，陈皓发现，原来群里来了一个新加入的领导。    陆判官：来来来，各位兄弟姐妹们，欢迎崔判官视察指导工作。崔判官可是阎君手底下的红人，大家可得一定要好好搞好关系哦。    碟仙：崔判官万福，小女子这厢有礼了，嘻嘻。    崔判官：好好好，现在是网络时代了，大家也都与时俱进，这很好嘛！同志们辛苦了！    白无常：欢迎欢迎热烈欢迎！    牛头：崔大大辛苦了。    马面：为淫民服务……    ……    看着群里一个个排队欢迎崔判官，陈皓心头暗暗思忖，据自己所知，这个崔判官乃是地府判官之首，基本上级别在陆判官之上，仅次于十殿阎罗，难怪刚一进来群里这些逼一个个都使劲儿的鼓噪了起来，马屁拍得那叫一个响。    崔大大，最近又在潜心研究炼化冥丹之术吧，不知有没有练成什么神丹妙药，让大家伙也开开眼界啊。    就是就是，崔大大给大家发点小福利吧。    看着群里这些人的说话内容，陈皓心头就笑了。这些逼，说来说去，好不容易逮住一个领导，又往死里鼓噪人家发红包啊。    各位兄弟姐妹说笑了，我那点儿炼丹的功夫都是业余爱好，小儿科，跟天庭的太上老君比起来，那可是差得远了。最近也没弄成啥好东西，比起陆判的炼符本事我也不行。    崔大大，你也太谦虚了吧？    崔大大，阳间人们都说进群三件事，红包爆照报三围，后两样就免了，给大家发点小福利，尝尝鲜吧。    碟仙妹子又开始撒起娇来了。    看到这儿，陈皓心头一动，想起之前自己抢到的那个隔空取物符的红包。    这么说来，地府两大判官各有所长，陆判官擅长炼符，而这个崔判官者精于炼丹了。    好好好，既然兄弟姐妹们这么看得起我老崔，那我就给大家发一波小玩意，都是些低级东西，大家不要抢，人人都有份。    崔判官发完这句话之后，陈皓只见屏幕上一道红光闪过，一个大大的红包映入眼帘。    我靠！还真发了！    陈皓心头一阵激动，迅速点击红包。    大领导就是不一样，出手就是阔绰，这次根本不用抢，群里有多少人，就发了多少份。    所以这一次，陈皓不费吹灰之力就抢到了属于自己的红包。    很快，拿到红包的群友们一个个开始刷起了屏。    “哈哈，抢到一颗火灵丹。”    “嘻嘻，小女子收获一个金灵丹……”    “哇！碟仙妹子好厉害，我抢到的是风灵丹，咱们换吗？”    “交换可以，你得用功德值补我差价。”    “明明我的风灵丹比你的金灵丹更稀有好吗？”    “哇哈哈，苦尽甘来，苦尽甘来呀！倒霉了这么久，终于轮到我老黑发财了！各位，哥哥我抢到一颗地灵丹！”    “我靠！这可是二阶极品灵丹啊！老黑，羡慕羡嫉妒恨！”    “土豪，我们做朋友吧……”    一时间，各个群员们纷纷晒自己抢到的灵丹，不时的还有人讨价还价说是要交换，现场气氛一片活跃，整个群刷屏不断。    看着这些人讨论个不停，陈皓心口突突跳动着点开自己的红包。    打开红包，眼前，是一颗闪着红光的冥丹。    天灵丹。    看着群里各个群员们热烈的讨论，交换的交换，炫耀的炫耀，陈皓心里却是郁闷了。    从群里那些人聊天的内容来看，他知道这些丹药也分成好几种品阶属性，品阶的高低不同，属性也有强弱。    可是，自己根本不知道抢到的这个天灵丹有啥用，又是几阶几品，跟什么火灵丹水灵丹相比是好是差。    而且，也不好意思找人问，这要是一不小心就露了马脚，让群里的地府神仙们知道自己是一个凡人，说不定轻则抹去记忆，重则直接灭口啊。    先把灵丹收起来再说，说不定哪天就派上用场了呢。    两天，陈皓觉得自己身体早就没事了，可是医院里却说自己还得留下来观察观察。    因为领导已经发话了，作为典型的大学生见义勇为英雄，医院一定要尽心的照顾好，确保完全没事了之后才肯让自己离开。    所以，陈皓只好继续在医院里多躺了几天。    这几天时间，他在地府公务员群里又陆续抢了几个小红包，都是些功德值，像崔判官陆判官这样的领导果然潜水多，所以神符神丹之类的暂时没有。    就在陈皓感觉自己身体恢复的差不多了，准备办出院手续的时候，门口又传来了那个熟悉的脚步。    那个高挑美丽的身影，让陈皓赶紧一骨碌又爬回了病床上，躺了下来。    要是美女学姐能天天这样来看自己，就这么一直住下去也不错……    周琳今天又带着饭盒过来了，这次又变了花样，每样菜都做得很精致，色香味俱全，而且最重要的是每次给自己送饭的时候，周琳都会都会亲自把自己从床上扶起来，给自己喂饭。    看着眼前美的一塌糊涂的周琳，陈皓的眼神就有点歪了。    “干嘛这么一直盯着人家看？”    周琳也发现陈皓在目不转睛的盯着自己，一时有点不好意思的红起的脸。    “呃……对不起学姐，都怪学姐长得太漂亮了。”    陈皓赶紧道歉，顺便拐着弯的赞美了周琳一句。    听到这话，周琳娇嗔的白了陈皓一眼，拿手指头在陈皓额头上戳了一下。    “还以为你是个老实孩子呢。”    周琳这一戳，陈皓一口汤没有吞好，连连的捂着胸口咳嗽起来，弄得周琳紧张的放下了碗筷。    “弟弟你怎么了？”    “好像……心口还是有点痛，呼吸越来越不顺畅了……”    陈皓捂着自己的胸口，做出痛苦状。    “啊？那怎么办？要不要帮你叫医生？”    “不用了，只要……只要学姐帮我……再做个人工呼吸就好了……”    陈皓说着在床上躺了起来，把嘴高高拱了起来，做出一个等着周琳给自己急救的姿势。    周琳愣了一下，等明白过来时，狠狠的瞪了一下陈皓，假装生气的在陈皓胸口擂了一拳！    陈皓心头一热，伸手就捉住了周琳那双粉拳！顺势就把对方按倒在了病床上。    “弟弟你好坏，欺负姐姐。”    两人目光相对，一时间都不说话了。    激动之间，压着周琳那温润饱满的身子，陈皓心头突突狂跳。    刚刚从学校里训练回来，美女学姐的身上带着幽幽的体香，混合着微微的汗味，钻入他的鼻孔，让他神魂颠倒……

正文 第8章 求助黑无常
    此时此刻病房内空无一人，一时冲动间，陈皓真想直接给周琳也来个人工呼吸……    可就在这时候，砰砰砰响起了一阵敲门声，两人心头一惊，赶紧松开了。    病房的门打开，穿着白大褂的护士走了进来。    “周琳，外面有个帅哥找你……他说他叫赵伟，好像是赵氏集团的大公子。”    听见护士的话，陈皓微微一怔，皱起了眉头。    “人家好像还捧了九十九朵玫瑰哟！”    护士妹子在周琳面前神神秘秘的笑着说。    好吧，这个赵伟，应该就是老林说的那个赵家大少爷，也就是周琳的未婚夫了？    没想到，听到护士的话，周琳的脸色却显得很平静。    “我现在忙着照顾我学弟呢，让他自己过来吧。”    看见护士转身走出病房之后，陈皓看见周琳朝自己走了过来，神色间有些央求。    “陈皓弟弟，帮姐姐一个忙好吗？”    “帮忙？”    陈皓一时摸不着头脑，就见周琳拉着自己的手，轻轻地摇着，脸上一副央求的样子。    “赵伟追了我两年了，可是我一直不喜欢他，他却一直死缠烂打的，一会儿你帮姐姐把他挡回去好吗？”    “呃……这件事不太好吧……人家可是本市富豪赵大公子……”    “好弟弟，你就帮姐姐一下嘛！姐姐实在是没有别的办法了，你要是能够帮这个忙的话，姐姐什么事情都可以答应你……”    “真的……什么事情都可以？”    陈皓心头一热，瞪大了眼睛，看着眼前身材火爆，颜值极品的周琳，使劲的咽了咽喉咙。    周琳认真的点点头。    “既然姐姐对我这么好，那我就勉为其难，试试看吧。”    “你真是太好了，陈皓弟弟。”    听见陈皓答应了，周琳一阵激动，抱着他的脑袋就在陈皓的脸上重重的啵了一口。    激动得陈皓差点晕过去。    自己到底该怎么才能帮上周琳呢，思来想去，陈皓从枕头底下摸出手机。快速的点开了聊天窗口。    黑无常大哥在吗？小弟有急事相求啊。    陈皓快速的打一行字发了过去，心情焦急的等着。    十几秒钟之后，眼前眼前一亮，黑无常居然回消息了。    皓月兄什么事啊？小弟我这会儿正在殡仪馆忙着呢。    能不能帮小弟一个忙？    接下来陈皓就把自己的想法跟黑无常说了一遍。    说完之后，那头沉默了好一阵子。    皓月兄，这个事情可有点难办啊，按照地府的规矩，我们地府的神仙可不能随便插手阳间的事情，这是要扰乱因果轮回，小弟可是吃罪不起呀。    “唉，好吧，既然这样，那就当我没说，本来我还打算告诉黑兄弟一件可以救人一命，积累功德的好事……”    陈皓把这句话发过去之后，那头沉默了片刻，终于发过来一句话。    那要不……我让我手下的日游魂想想办法看看，他整天在阳间游荡，对各种名人的声音神态都非常熟悉……    嘿嘿，搞定了！    放下手机，陈皓已经听见走廊外头传来了护士们叽叽喳喳的小声议论的声音。    “真的是赵伟哎！看见他停在医院门口那辆兰博基尼了吗？估计要上千万吧，全球限量版哦，”    “啧啧，我要是有这样的男朋友那就开心死了！”    “想得美吧你！”    听见护士们小声议论的声音，陈皓就知道赵大少爷要登场了。    果然，随着一阵男士皮鞋的脚步声传来，病房门口打开，眼前，一个身穿白色西装，头发梳得油光可鉴，一尘不染，皮肤白皙，戴着黑框眼镜，文质彬彬的男人出现在了门口。    “琳琳，原来你在这儿，让我好找呢。”    一进门，赵伟就手捧着一束鲜艳的玫瑰花，笑眯眯的走向周琳，居然连眼角连脚都没有扫过自己。    “琳琳，这是我派人早上从泰国空运来的新鲜玫瑰花……”    “没看见我正在照顾我学弟吗？没空。”    周琳冷冷瞅了一眼赵伟，根本没接那束花。    刚一开口就热脸贴个冷屁股，一时间赵伟脸上就有挂不住了，挤出一个尴尬的笑。    陈皓在幸灾乐祸的看着赵伟。    赵伟把手里的花往旁边一放，直接从兜里拿出了一个精致的绒布小盒子。    噗通一下，居然单膝跪在了周琳的面前。    这个架势，直接把周琳跟陈皓两人都吓了一跳。    “琳琳，你嫁给我吧，这枚戒指我已经准备了大半年了。”    眼前赵伟打开了手里的绒布盒子，里面，是一颗精致的戒指，上头的钻石真有鸽子蛋大小，最丧心病狂的是，还是粉色的。    “哇。这也太浪漫，太奢华了吧！”    病房门口，偷偷围观的护士们看着这一幕，一个个激动的简直要疯了。    “这个钻石恐怕就得几千万吧。别说几千万的求婚戒指，就是有两百万的钻戒来向我求婚，我肯定立马就答应了。”    听着病房外头那些护士们激动的声音，赵伟脸上挂着自信的微笑，痴痴的看着周琳。    好半天，周琳却是是默不吭声。    不经意间，陈皓发现周琳的目光往自己脸上望了望，他立马就明白了周琳眼神里的意思。    “喂，赵伟，周琳现在已经是我女朋友了，你拿块破石头来跟我女朋友求婚，你是几个意思？”    陈皓清了清嗓子，在病床上坐起身，一句话说出口，明显的看到周琳脸色先是微微一愣，接着害羞的故意往自己身边靠了，配合他。    陈皓顺水推舟，一伸手就搂过了周琳的肩膀，手滑到对方柔软的纤腰上。    果然是手感美妙，而且，这波狗粮可是周琳主动要求撒的，不好好摸摸不行啊。    看着这一幕，眼前的赵公子彻底傻眼了，目光看向陈皓时，眼里凶光毕现。    “你他妈算哪根葱？瞧你这潘垦，也不撒泡尿看看自己，配得上周琳？呵呵，破石头？听说过亚洲最大的粉钻吗？”    赵大伟不屑一顾的扔下了一句之后，重新讨好的看着周琳，“琳琳，我知道你是故意用这小子的人来气我的，我不会生气的。告诉你一个好消息，今天全国首富马总的助手张先生会来市里，我代表我爸在香格里拉酒店举办酒会，晚上当我的舞伴一起来吧，要是招待好了张先生，我爸跟马总那五千万的合作项目就有希望了。”    陈皓发现人家赵伟说话时，刻意朝自己这儿扫了扫，那架势，可不就是说给自己听的。    靠！开口就五千万，很牛叉嘛。    好在，自己早就有所准备了。    “不会吧，赵伟，五千万的小生意你们家就这么紧张？”    陈皓嘴角一扬，在旁边打岔扔了一句。    赵伟冷冷瞅了一眼陈皓，“小生意？别说几千万了，几千你拿得出来？”    “这个我还确实拿不出来……”陈皓叹了口气，“不过周琳今天晚上没空，她已经答应了跟我去别的地方。”    “跟你去别的地方，呵呵，难道是去吃路边摊吗？”    赵伟的目光落在陈皓身上，戏谑的冷笑着。    “是啊没错，城里的五星级酒店哥没兴趣了，准备带周琳去太平洋某个小岛上吃新鲜的！”    一边回着赵伟的话，陈皓一边暗地在手机上偷偷按下了一个键，很快，手机上就响起来电铃声。    “不好意思，琳琳，帮我接通电话行吗，按免提吧，我手脚不方便。”    当着赵伟的面，陈皓指指手机，周琳替他接通了。    “喂，是我，小马呀，海上游轮的烧烤舞会已经准备好了。”    电话里，传来清脆的声音，让赵伟脸慢慢变白了。    “那就好，马叔，那盖茨呢？”    “也来了，他的私人飞机已经在加油准备去接你了，就等你跟你女朋友了，你看，还有什么要准备的不？”    这声音别人可能不熟，但赵伟是跟他爸见过世面的。    没错，不是别人，正是全国首富马运马总。至于那个米国佬盖茨，大家就更知道了。    “那就好，不错嘛，安排的事情很有效率嘛，对了，跟盖茨说声，私人飞机来的时候再给我配几个保镖吧。我这儿有些人……咳咳，碍手碍脚啊。”    陈皓对着电话里说的时候，故意的撇了撇赵伟那张小白脸。    发现赵伟那本来挺白皙的脸慢慢的变成了猪肝色。    “什么？谁他这么不像话啊，小皓你先别担心，这样吧，我亲自给你去安排保镖。”    电话那头，马运的声音显得很是气愤。    “那就麻烦马叔了。”    “行了，跟我还客气什么。”    挂下电话之后，陈皓伸过胳膊，目光落在眼前一已经彻底石化，在原地愣愣的瞪着自己的周琳，不以为然的轻轻笑了一下。    门口，咣当一声，那个刚才还牛逼哄哄的赵大公子，气急败坏的推开了几个护士，逃也似的离开了。    “陈浩弟弟，你刚才到底是怎么……”    看着自己的手机，一时间周琳惊愕得的说不出话。    “怎么样？学姐，任务完成的还圆满吗？”

正文 第9章：喝酒喝出事
    戴眼镜的瘦子陆鹏抬起头看着陈浩撇了撇嘴说道：“说我们是游戏死人，你不是吗？你算啥？”    陈浩打开手机，对着电脑上面阀门图标二维码，交了这个月的公粮，一边扫二维码，一边对着瘦子，陆鹏不屑的说道：“我这叫游戏贵族你懂吗？我玩游戏能玩出来优越感你可以吗！”    宿舍里边的人听到他这话，直接撇了撇嘴：“行行行，你牛逼，你闪电你用***电线！”    这个时候一下蔫坏蔫坏的刘刚双眼眼珠子一转看了一眼不以为然的又回到自己电脑面前，在那里摆弄着电脑的陈浩说道：“哎，你那个学姐你干的怎么样了，给咱寝室里的哥几个小人讲战略心得啊，对不对？我们还都是处男呢，来讲一讲讲一讲！”    一听到这话，寝室里面的几个牲口耳朵都竖起来了，那屁股下面的椅子瞬间变成了藤原拓海的a186，加速过弯后来到了陈浩的后面，脸上是一脸的坏笑：“来来讲一讲心得嘛，对不对。”    陈浩异常的无语，看着面前的几个牲口，撇了撇嘴说道：“滚犊子，老子***还直播过程吗！滚滚滚！”    几个室友看到陈浩脸上的表情之后，都哈哈一笑，那个蔫坏蔫坏的刘刚直接说道：“那看来咱们的陈浩陈大仙已经脱单了，还知道护犊子了，咱们为了庆祝一下陈浩脱单，要不要搞一桌子！”    “安排，必须安排上！”    “那是肯定的，不如咱们去那个醉春楼怎么样！那个新开的醉春楼，那店里面的小姑娘可水灵了……”    “你tnd在想什么呢，还没人吃饭，喝酒又不是*！”    “是啊，醉春楼是一个饭店的名字啊，咱们就是去那里吃饭，我只是说那里边的服务员长得水灵，你以为呢？我去你他妈真是个龌龊的骚货！”    场面一度十分的混乱。    陈浩无语的看着哥几个说道：“艾呀，好啦好啦，走，今天咱们高兴，出去吃一顿，我请客，来来！”    “我靠，日天哥豪气，给日天哥点中华！”    “哈哈哈，走走走走！”    几个基友浩浩荡荡的出了宿舍，来到学校附近大家醉春楼酒楼里面吃饭。    这个对称楼口味挺好的，而且物美价廉，性价比很高啊，最重要的还是便宜，深受靠着家里人吃饭的学生阶级喜爱。    几个人来到那酒楼里边，陈好忍痛花了200块钱叫了一桌子菜，和哥在那里胡吃海塞。    几个大男人吃饭都挺斯文的，拿筷子中规中矩，也不吧唧嘴，偶尔在饭桌上说几句，最后把气氛搞得尴尬无比，然后继续低头沉默的吃饭。    就是旁边的一群汉子吃的有一些嗨，不仅可爱，他们还嗨翻天了，有一种我要飞上天与太阳肩并肩的感觉。    一个看着有些风尘的女人，尖细的嗓子举起杯子里面的酒大声的说道：“哥几个，今天高兴，我听说咱们海龙哥酒量一流，不如，咱们拼一拼如何！”    “哈哈哈，刘妹子说的对呀！”    那个叫海龙的男人也不是什么正经人，脖子上面纹着个绿毛龟。    陈浩觉得这绿毛龟挺别致的，多瞧了两眼就被这个叫海龙的人蹬了一下，哎哟，那眼神犀利的，知道的人以为他是海龙，不知道的人还以为他是段坤，丧彪那种港片里面的大哥呢。    酒过三巡菜过五味，那个叫海龙的男人被灌酒，灌得有一些晕晕乎乎的，看着陆鹏，紧紧的皱起了眉头，他站了起来，走过去拍了拍陆鹏的背，不可能吓了一跳，站起来怯懦的盯着那个叫海龙的男人。    “来来，来，龙哥，敬你一杯酒，干了！”海龙晕晕乎乎的，也不知道面前的人到底是谁，又把她说了好几遍的话，拿了出来，晕晕乎乎的对着陆鹏说道。    陆鹏吓了一跳，脸色惨白，面对这种社会“狠人”，一看就极其凶恶，而且人高马大的，像陆鹏这种瘦的干巴巴的，有一些矮小，而且从小到大都呆在校园里边的学生党，遇上这种事情，就有一些懵逼了。    这个时候桌子上的几个人都有一些怯懦的坐在那里，陈浩皱了皱眉头，本想站起来，但下一秒只听旁边那个泼辣女子直接说道：“还愣着干什么小子，龙哥让你喝你就喝，给你面子知道不！”    陆鹏脸色煞白，呆呆的站在那里喝也不是，不喝也不是。    陈浩很清楚陆鹏这个人酒精过敏，当年俩人在宿舍的时候，陈浩亲自灌了陆鹏一瓶啤酒，结果当天陆鹏就被送到医院里边了，吓了陈浩的一跳，就算是今天，陈浩还是记忆犹新。    此时此刻在所有人低下头不敢直视龙哥的这种情况之下，在陆鹏都已经快要吓傻的情况之下，陈浩站了起来，直接说道：“海龙哥？喝杯酒，我替他喝！”    说完他就走到了那个社会人面前，伸出手想要接那社会人手中的酒。    海龙紧紧的皱起了眉头，谁知道下一秒直接大声的吼道：“老子的酒，老子想禁谁就禁谁，你是什么臭鱼烂虾，给我滚！”    此话一出，他直接把杯中的酒狠狠的洒在了路旁的脸上，愤怒的一摔杯子，动手就要打旁边站着的陈浩，这泼辣女人也一拍桌子，直接站起来，龇牙咧嘴的看着陈浩。    可这个时候，旁边的老板和保安都看向了这里，海龙缩了缩脖子，那个泼辣女人也安安静静的坐了下来，两人其实都是孬种，就是银样蜡枪头中看不中用，看到已经耍了威风，也没有半分多逗留之意，也不想把这事情闹大，看到陈浩那一桌子个顶个的都是火气正大的学生党，缩了缩脖子就准备要走，可下一秒。    也许是酒精的问题，也许是这次争执的问题，那个海龙的脖子抽了抽，嘴里边发出无意识的咯咯声，下一秒他就啪的一声，狠狠的倒在了地上。    他那一桌酒席上面的人刚刚喝酒的时候说的好好的什么好兄弟啊，讲义气啊的那群人，看到海龙抽了过去，脸上的表情立马就变了，那个泼辣的女人吓了一跳撒腿就跑。    明眼人都看得出来，海龙是因为喝多了，估计酒精中毒了，像这种喝多了酒精中毒的人呢？不死也得搭上去半条命。    他们也都是纸老虎，此时此刻也不敢掺合这件事情，直接就跑了。    还没过30秒，那一桌子的人全部都跑了。    只剩下陈浩和那一桌子。    然后他们看到这一幕之后，也准备要跑，旁边的老板不乐意了，他们跑了你们跑了，那这人谁管死我店里边，死我店里面我还得负责吗？    一瞬间，老板拦住了几个学生党的去路。    “干什么？他和我们又没有什么关系，让我们走！”刘刚说道。    老板撇了撇嘴：“先等医院的人来了你们再走，再说了，你们的饭还没吃完呢，坐下来吃饭……”    显然老板也知道，我们和这个海龙没啥关系，但他也不想担这个责任，就觉得陈浩他们是学生党，好忽悠。    可以当替罪羊的样子。

正文 第10章：成了犯罪嫌疑人？
    陈浩皱起了眉头，看着面前的饭店老板说道：“老板，我们经常在你这边吃饭，咱们都是熟人了，我们这群学生可很老实的，而且这件事情你也看见了，和我们并没有任何的关系，我们也吃饱了，这桌子上面的饭呢，你收拾一下就行了，嗯，就这样吧，咱们走兄弟们。”    陈浩看到旁边的服务员正在打120电话，便又皱了皱眉头。    老板听到这话之后脸上的表情变了变，随后还是硬着头皮站在了所有人面前，说道：“这还是等一下吧，毕竟刚刚和他发生冲突的是你们！你们还是有一些关系的，等一下等警方调查完之后你们再走吧，要不然我们也是没有办法啊，你说对不对。”    陈浩又紧紧的皱起了眉头：“你没有个办法管我们毛事，这件事情和我们无关！”    陆鹏缩了缩脑袋，对着陈浩说道：“那个陈浩，咱们还是在这里等一下吧，那边有监控摄像头，我觉得咱们还是有证据的，这件事情和咱们没有关系，还是不要过多的与别人发生什么冲突了。”    陈浩有一些无语的，看着陆鹏和他面前这群很怕事的宿舍老铁们说道：“你让我怎么说你们……算了算了，听你们的吧，在这里等一会。”    急救车赶到，紧跟着急救车赶到的还有110。    陈浩看着110警车，脸上的表情十分的难看，他看向旁边离他们远远的饭店老板说道：“你叫警车干什么？”    饭店老板没有吭声，装作没有听见，转了个弯儿，直接回到厨房。    陈浩站了起来，他就知道这个饭店老板果然想推卸责任，他在做的那几个寝室，老铁脸上的表情也变了，变得极其的难看，跟随着陈浩一同站了起来。    可是还没有等寝室的几个老铁吭声，跟随医护人员赶到了警察同志们，又来到了这个冷清的饭店，唯一在场的几个学生面前。    “是谁报的警？”警察皱了皱眉头，对着在场的学生说道。    陈浩抬头直接说道：“是这个饭店的老板报的警，警察同志，大哥，我们先走了，这件事情和我们无关，我们只是来这里吃饭的食客。”    几个警察又皱起了眉头用生硬的口气说道：“给我坐下！”    陈浩摇了摇头看着坐在席位之上，有一些茫然的几个寝室的老铁说道：“大家都淡定一些，没事的，这与咱们无关。”    事情都已经发生了，陈浩在埋怨这群这是个一脸茫然乱了阵脚的寝室老铁也没用了。    一件事情都已经发生了，要做的只能面对！而不是埋怨这个，埋怨那个！    这个陈浩还是非常非常清楚的！    但几个老铁心中显然是非常慌乱的。    事情似乎越来越大，朝着他们不想看到的方向发展了起来。    这个时候酒店老板走了过来，这几个警察点头哈腰。    “就刚刚这几个学生和这个躺在地上的这位食客发生了争执，然后也不知道这几个学生干什么了，这个食客直接就躺在地上昏倒了，嗯其实，这件事情和我们酒楼是没有半毛钱关系的警察同志。”酒店老板开始推卸责任，虽然没有直接说是陈浩这几个人造成的现在的局面，他是明眼人，都听得出来，这个酒店老板是在暗示警察这几个学生与躺在地上的这位绝对有关系。    警察皱着眉头，回头看了一眼看似人畜无害的几个学生说道：“是你们和躺在地上的人发生冲突的？”    “我们和他没有关系，警察同志，你听我们解释，并不是我们和他先发生冲突的那个……”陆鹏站了起来，语无伦次的对着警察说道，一看就底气不足的样子。    警察皱了皱眉头，那个声音说道：“我是在问你和这个躺在地上的人发生过冲突么？你们没有听懂吗？我说的不够清楚吗？”    陆鹏被这个警察连连的反问给吓到了，害怕的低下了头，好似一个受气的小媳妇一般躲在了陈浩的背后。    陈浩看着那个警察，直接说道：“我们和这个人确实发生过关系。”    “你们把发生关系的过程给我说一遍！”警察一副公事公办的语气，也不知道从哪里拿出了一杆笔和一个记事本在写着什么？    “案发当时是这样的，这个人来到我们旁边，我们正在吃饭，结果吃着吃着这个人就开始骚扰我的朋友，让我朋友给他敬酒，但是我朋友酒精过敏，拒绝了他的请求，随后他就对我朋友做出了不好的举动，直接把酒洒在了我朋友的脸上！”陈浩说这话的时候目不斜视，理直气壮，死死地盯着警察。    “然后呢，然后你们就打了他？不是说了吗？有事情你可以叫警察，个人患有严重的心脏病，他虽然选了你，但是你把他打成这样，你是要负全责的，你知道吗！”警察一脸严厉的看着陈浩说道。    陈浩静静地听着警察说完，随后不假思索的说道：“警察同志，你听我说，事情并不是你想象的那样的，我们都是在这附近这个大学里面上学的学生一般都很老实，就算是被欺负了我们也不敢还手，他把那酒洒在了我同学的脸上，我同学想息事宁人，不与他多计较，忍一时风平浪静，结果呢，还没有等他走回他的原位，这人就直接倒在了地上，全程我们与他并没有发生什么肢体冲突，如果说有接触的话，那还是我劝她的时候和他说话，之后什么都没有了。”    警察听着陈浩在那里说这说那，紧紧的皱起了眉头，那个时候那个医生站了起来，愤怒的看着陈浩说道：“你是病人家属吧，病人服用了过量的酒精，导致酒精中毒，现在已经命悬一线了！你们是怎么搞的，喝酒也不能往死里喝呀！”    陈皓狠狠的皱起了眉头：“我们只是路人，和这个躺在地上的人，并没有半毛钱的关系，警察同志，现在我们可以走了吧！”    警察同志又狠狠的皱了皱眉头，有一些烦躁的看着陈浩说道：“急什么急？你们是目击证人，要带回所里边录音录笔录，你刚刚说病人家属全部都跑了？对吧……”    陈浩点了点头。    警察在自己拿着的那小本本里面写写画画，随后直接抬起头说道：“那么你们跟我走一趟吧，我们不能听信你的一面之词，等一下我们会调出监控调查一番的，在此之前你们都算是犯罪嫌疑人！”    此话一出，在场的各位同学们脸色煞白。    怎么会？怎么就成犯罪嫌疑人了呢……    陆鹏颤抖着声音走了过来说道：“那个，警察同志……这和我们没关系啊……”    警察一点都不通情理，直接说道：“和你们没关系，还是有关系，我们搞清楚一切之后再做定夺，我们有眼睛，在此之前，你们先做一趟笔录吧！”

正文 第11章：起死回生
    陈浩实在没有想到面前这个警察竟然那么的不讲理。    “跟我没有关系，我只是来吃饭的，他打我们，我们连还手都没还手，还能怎么样，马上要上课了，我们要走！”陆鹏有些憋不住了，声音大了一些。    警察冷哼了一声说道：“你是要打人啊！”    陆鹏吓了一跳，连忙后退说道：“不是不是，警察同志，你不要误会……”    警察又冷哼了一声，看向陈浩：“和我们走一趟吧，跟学校请个假，这种事情虽然和你们没有事，但是在你的身边发生，你们就要负责任！”    陈浩彻底无语了……    正准备跟着这个警察走之时，看到躺在地上的已经露出不甘之色的海龙之后，陈浩灵机一动，突然对警察说道：“警察同志，如果把躺在地上的这位救醒了，我们就不用和你去警察局了是不是？”    警察又皱起了眉头，旁边的几个医生听到陈鹏这样说之后，噗嗤一笑。    一个小护士打量着陈鹏轻佻的说道：“小弟弟啊，你以为你是在看网络小说吗？我看你打扮的也不像那种其貌不扬的天才医生啊，你还是乖乖回去做笔录吧，这个人身上是酒精中毒，我们只要给他消毒就可以了。”    那个小护士说完，周围的几个小护士也都扑哧一笑，笑出声来，旁边的那个老护士瞪了一眼周围的几个小护士，几个小护士低下头也没有说话，眼中却是鄙夷之色颇浓。    警察冷冷的说道：“我现在不想和你们玩什么幼稚的过家家游戏，你们现在老实一点跟我走，老老实实的，跟我录好笔录，你们就没事儿了，就可以放出来了！”    但陈浩却皱眉，直接站了出来，对着警察说道：“警察同志，我只是在问你，这个人我如果把他叫醒之后，就可以不去警察局做笔录了！”    那个警察又皱起了眉头，对着陈浩严肃的说道：“现在是我们执法的时间，你最好不要嬉皮笑脸的，你知道吗，给我走！”    说完他直接拽着陈浩的肩膀，就要把他拽出去。    陈浩叹了一口气，他本来想放弃，但是下一秒他又看向那个护士。    “完了，病人的病情急速恶化，快点快点把他抬到担架上，救护车，救护车！”    “唉，不用了，他的心脏直接停止了，先给他做心脏复苏，等看情况吧……”    此话一出，几个护士脸上都是急躁的表情。    那个警察看到几个护士脸上的表情之后，心中有一些骇然，难道自己手底下管的这一片，今天要发生一件血案吗？    要知道喝酒喝死人，那可就复杂了。    这个时候那几个护士抢救了一下躺在地上的海龙，之后都叹了一口气，纷纷站了起来说道：“联系病人家属吧，先把他抬到担架里面，送到医院去，听从指挥，他已经断气了……”    警察的脸色也有些不好。    这个时候陈浩打开了手机，在手机上找到了通讯录里面的黑无常。    “黑无常，在吗？有件事找你帮忙！”陈浩直接给黑无常编辑了一段信息，通过微信发了过去。    “怎么了？什么事情？”    “我这边有一个人，阳寿未尽，你过来救一下他，这也是你的职责所在！”    黑无常大概沉默了一分钟，随后只发了两个字。    “好的。”    一瞬间，陈浩只感觉阴风阵阵，他心里面清楚黑无常已经来了，他装模作样走到了海龙的旁边，蹲下来看了看海龙的鼻息，迎着周围人的鄙夷之色。    “现在的年轻人啊，这都是怎么了？想出个风头就都打到死者上面了，不知道逝者安息这句话吗！”    “警察大哥，把他抓过去，猥亵尸体，这可是要负法律责任的！”    警察看了一眼蹲在地上的陈浩，微微皱紧了眉头，但他并没有做出任何的行动，他深深的知道躺在地上的海龙，估计也是八成就没气了，如果被这个面前的年轻人给他救回来的话，也是一条人命。    虽然说几率很小，但是面前这个年轻人装神弄鬼，万一是一个身怀绝技的天才医生怎么办？    陆鹏看着在那里装神弄鬼的陈浩眨了眨眼睛说道：“啊？他会医术？”    刘刚挠了挠头摇了，随后摇了摇头说道：“好像不会，没听他说过这个事儿啊。”    这个时候，然后直接闭上眼睛，等他张开眼睛时发出了一声巨大的啊。    周围的人吓了一跳。    你啊什么啊呀？你是在朗诵海燕吗？    但还没有等所有人反应过来，只听陈浩大声的念道：“太上老君佛祖显灵，东皇太一，西凤神王，盘古开天地，洪钧分三界，在座的圣母玛利亚啊，愿世界永葆和平！”    所有人此时此刻积攒在嗓子里面的那一口老血，突然吐了出来。    这都是什么和什么呀？难道说你还是一个法师？    一个护士冷冷的说：“那真的是猥亵尸体了！”    “这不是你应该来的地方，滚开！”    “封建迷信！哼，我就要看看他怎么出丑！”    就在这个时候，一道黑光突然闪现而出，陈浩也吓了一跳，没有想到黑无常救人竟然能搞出那么大的动静，黑无常不是一个小鬼吗？救人应该说是无声无息的啊。    他惊讶了，在场的所有人也都惊讶了。    他们都张大了嘴巴，我靠，刚刚那是什么？刚刚那个东西好像是一道黑光！    真神了！    所有人震惊的看着陈浩，此时此刻他们都不敢小瞧陈好了，毕竟刚刚能做出来那个动静，不靠任何的外力，陈浩估计也是有一些本事的，直接陈浩就好像是吃了红糖泡人参的于老爷子一般，露出了便秘的表情！    随后他朝天怒吼一声。    啊～    莫名其妙的骚，闪了老子的腰。    所有人连连吐血，这他妈是什么鬼？    其实在旁边救人的黑无常看到一个凡间之人在他面前一惊一乍疑心疑鬼，身为鬼仙的她也被吓了一跳。    这他娘是干啥勒？真是吓了老子一跳了！我勒个亲娘来，吓死鬼了。    突然黑无常又紧紧的皱起了眉头，看着面前疑神疑鬼的凡间之人。    他突然想到了一个可能性，这个凡间之人会不会是那个。    想到这里之时，他的法术已经做好了。    下一秒，海龙漂浮在空气之中的魂直接被硬生生的抓了回来，狠狠的塞进了他自己原本的身体之中。    在场所有人此时此刻张大了嘴巴，震惊的看着这一幕，久久不能回神。    “还真成了！”    “怎么可能？”    “不可能啊，没道理呀！”    “大仙大仙！”    “活菩萨呀！”

正文 第12章：铁骨铮铮黑萝莉
    所有人此时此刻震惊的看着陈浩，他们都不敢相信面前这个普通的不能再普通，随便到哪一个大学里面都能找过来一大堆在被窝里边撸管的青春期自闭症患者，竟然可以做出如此惊艳绝伦之事。    医死人肉白骨？    法术通神，仙道之路？    那些护士妹子们看着陈浩双眼都亮的像20瓦灯泡那么亮，此时此刻他们嘴里面分泌出大量的口水，看着陈浩就好像一个30多岁饥渴的母兔子看到大灰狼一般。    “大神收妹子吗，给*，会暖床，很听话！”    在这群护士妹子眼里，那些富二代都弱爆了，哪有人家世外高人，哪有人家修仙者那样高大上。    我跟你你只能给我物质上的要求，你能给我永生吗？    陈浩看着这群妹子们吓了一跳，赶紧拉着几个愣在原地傻傻的看着自己的室友，慌忙夺路而逃。    刚刚还强词夺理，蛮不讲理的警察同志，此时此刻面对*裸的现实，已经说不出来任何的话了，你还真是个神仙啊，怎么不飞上天和太阳肩并肩呢？    陈浩和几个室友并肩走在路上，几个室友偷偷用描着大熊猫的眼神看着陈浩。    这个时候陆鹏突然来到陈浩的面前，拉了拉陈皓的衣角说道：“没有想到你是个神仙啊。”    “神仙娘西皮！”陈浩有些无语的说道。    几个室友摇了摇头，颇为认真的说道：“咱们都是自己人，陈浩你说实话，你是不是那种世外高人！”    陈昊一口老铁差点吐出来，我他妈是不是神仙，你的心里就没有一点逼数吗？    “我要是神仙的话，先把你们的小弟弟变成小妹妹，也给我爽一爽！”陈浩有些无语的对着面前的几个室友说道。    几个室友听到这话之后，脸上都露出了恶寒的表情，纷纷与陈浩拉开了距离，就好像陈浩身上有什么危险的东西一样！    过了一会儿，几个室友又来到了陈皓的面前，陆鹏当机立断打破了尴尬说道：“陈浩，我不管你是什么，但是今天我真的要感谢你了！”    陈浩咧嘴一笑，对着陆鹏说：“感谢什么的倒不必，毕竟我也在那里，我也被扣下来了，我是在帮自己啊，嗯，咱们都是兄弟以后在生活中帮衬帮衬，就是最好的感谢了！”    在场所有宿舍里面的老铁，听到陈浩这话都颇为感动。    走着走着，几个人回到了学校之中。    陈浩有一些尿急，于是给几个老铁挥手道别之后，自己就去公共厕所里边方便方便了。    就在这个时候，他兜里的手机发出一阵一阵的颤动。    陈浩有点尿急，捂着肚子跑得快了一些，皱着眉头，拿出手机，也没有看来电提醒，直接点了接通。    “喂，请问是哪位？”陈浩说道。    “你的名字是不是叫陈浩……”    一个清脆悦耳，有一些软糯的小萝莉的声音，在电话那边传了过来，陈浩愣了愣，脱掉裤子，撒起了尿。    “喂喂喂，在干什么呢？我和你打电话呢！”    那边那个小萝莉好像听到了雨滴，滴在青青草地的声音，愤怒的对着陈浩说道。    陈浩有些无语的说道：“你是谁？有话快说，有屁快放！”    小萝莉干咳了一声，用压抑的声音说道：“你应该知道我是谁，这个微信不是有通话记录吗？你看一眼就知道了！”    陈浩似懂非懂的点了点头，你把手机拿到自己面前。    滋溜一下，陈浩原本尿的正爽，直接紧张的停了下来。    这是谁？    这他妈是黑无常啊。    “我靠，黑无常道友，你怎么是这个声音？”陈浩一脸懵逼的说道。    “可是这个声音很奇怪吗，我修炼了八荒六合唯我独尊幽冥鬼域乾坤大法，能有这种声音很正常！你连这个常识都不知道吗？”小萝莉黑无常用那种对待傻子一般的语气说道。    “八荒六合唯我独尊幽冥鬼域什么大法？”陈浩说。    小萝莉十分的无语，确定这一回认真的回答：“滚！”    “你别在这里耍口花花，我已经知道你是一个凡人，虽然不知道你是怎么进入那个群的，但是作为幽冥鬼判你绝对不能知道轮回转世之地的秘密！要欺负你，我现在就在你附近，你只要走出那个厕所，我就会用索命魂锁把你拉进幽冥鬼域之中！”小萝莉蹲在草丛之中，坐在石头之上，还露出了一个报复得逞的表情。    陈浩异常无语，抖了一抖，提上裤子之后，心中有一些紧张。    自己的秘密事被曝光了，我去那该怎么办？    那么只好用他的大招了。    忽悠，接着忽悠，接着Fudge！    陈浩提上裤子之后，正大光明的走出厕所，一脸的世外高人的表情。    这个时候，男厕所旁边的草丛动了动，一个人突然站在了那里。    这是一个小萝莉，穿着大上衣，遮盖了它下面腿的一半，有一个大大的连衣帽子盖在头上，那连衣帽子，还有两个可爱的兔耳朵，大概是兔耳朵吧，反正陈浩觉得应该是，毕竟看着像，她的腰间挂着一个锁链，小萝莉走动之际，发出叮叮当当的脆响，小萝莉鼓着嘴，一脸的我一点都不害怕你的样子，朝着陈浩走了过来说道：“你就是那个陈浩吧！”    陈浩看了一眼面前这个黑无常，我靠，老子的黑无常才没有那么可爱！    干咳了一声，陈浩又做出了一个大义凛然的样子，望着天空做感叹，状作深思状作装逼状。    “黑无常道友，你好，我的凡间化名的确叫陈浩！”陈浩大义凛然的说道。    此时此刻黑无常也不知道怎么就感觉陈浩身上散发出了一股一股，让她有一些心计的感觉，这是一种与她身上幽冥鬼气背道而驰的浩然正气。    黑无常心凉了半截，我靠，自己是遇见大佬了。    看面前这个人的气势，那大义凛然，望着天空追求大道的气势，再看看他说话的内容。    凡间的化名，难道他本身不是凡间人，那他是哪个嘎达出来的妖怪？    黑无常此时此刻一脸敬畏的看着陈浩。    陈浩轻轻咳了两声，直接对黑无常说道：“无常兄，应该知道这万物都是阴阳化作的吧！”    黑无常愣了愣，似懂非懂的看着陈浩，一脸懵逼，虽然听不懂，但是好厉害的样子。    “这阴阳又幻化成了五行，五行组成了这个世界每一个生灵，包括你和我！”陈皓轻轻地说道。    黑无常不自觉的点了点头，突然他愣了愣，自己为什么要点头，怎么跟个捧哏的似的？变成这个人说话，有一种让人不可违逆的感觉，普通人可能感觉不到，但是他这种拥有一点小法术的鬼神他能清晰的感觉到，他此时此刻心中也犯嘀咕。    这个人进群的时候好像是被崔判发过来的……    被崔判官拉过来的，那肯定不是什么小人物啊，想到这里，小萝莉黑无常恨不得抽自己一个大嘴巴，自己招惹这种大人物干什么！    “你我，又产生了无限的可能，所以阴阳化为无限，咱们都知道阴阳源头是无线，而你知道谁化为的阴阳吗？”    扑通一声，黑无常直接跪在地上，抬起头一脸无辜的看着陈浩：“小鬼不明白，小鬼有眼不识泰山，竟然不知道陈浩道友有那么大的修行，请道友莫怪！”    砰的一下，黑无常竟然在一脸懵逼的陈浩面前狠狠的磕了一个响头……

正文 第13章：校花约会小树林
    “我靠，我还没忽悠呢，你就跪下来了，怎么回事啊？小老弟！”陈皓吓了一跳，但好在他还是稳住了阵脚，没有在黑无常面前露出马脚，他干咳了一声，对着已经对她跪舔的黑无常说道：“好了，多的我也不说了，以后咱们道上的兄弟都帮衬帮衬，对不对，说不定啥时候还能站一站，对方的仙气，一念成仙也不是不可能！”    陈浩这富有深意的话，就好像是大老虎，老领导对小苍蝇职工画的大饼一般，但是这种小苍蝇职工就是喜欢这种大饼。    “啊，好的，小神绝对大神，鞠躬尽瘁，死而后已！”说着说着黑无常又磕了几个小头，搞得陈浩有一些飘飘然起来。    “好了好了，你起来吧，我是红尘炼心，今日若不是你，非要让我暴露，我估计这半年我肯定也不会与你们接触半分。”陈浩说道。    黑无常被陈浩的这句话，吓得身体颤了颤，但陈浩又说道：“但是呢，好在你积德行善，救了不该死之人，也算是免了你这次罪过了好了，你就回到你原本的岗位吧，记住不要让我的事情与任何人说，我这是红尘炼心，我不想走到哪里都有人认识我！”    黑无常恭恭敬敬的站了起来，拍了拍自己身上的灰尘。    陈浩皱了皱眉，那时候忍不住摸了摸黑无常那有着萝莉脸庞的脑袋。    黑无常愣了愣，抬起头看着陈浩，一脸懵逼。    “我的天，真尼玛可爱！”陈浩在心里面想到。    他表面却不动声色的咳了咳，对着黑无常说道：“今日，我念在你几次帮助我的情分之下，与你灌输了一点混沌之气，你回地府慢慢吸收，这对你以后的修炼绝对有用！”    黑无常大喜过望，脸上闪现出极其精彩的表情。    小萝莉双眼瞪得直直的看着陈浩，然后默不作声，给小萝莉留下了一个背影，下一秒他一转身之时，小萝莉已经不在原地。    陈浩叹了一口气，这总算是蒙混过关了，虽然自己好像没有多说什么，鬼真容易糊弄。    叮咚一声，陈浩立刻拿出手机打起12万分的精神，他知道红包来了，那个群的红包来了，他迅速点开了那个群，狠狠的点击红包图标。    这一次他抢到了。    陈昊大喜过望，查看今天自己抢到的东西到底是什么。    定睛一看，只见他手机上出现了一个黄皮纸的图标，那好像是某个搞笑僵尸武打电影之中的天师道士剧组里边常有的黄皮纸符！    下面有一行小字。    “大力金刚符，作用在筑基期以下，可以让宿主短时间之内获得自身原本力量的三倍力量！”    陈昊大喜过望，看来自己是捡到宝贝了。    今个老百姓啊真呀，真高兴。    这边陈浩乐乐呵呵的回到寝室，赵伟那边就感觉有一些阴沉了。    被坑了的赵伟现在才后知后觉，发现自己被坑了，此时此刻郁闷的呆在家里面，看着自己面前的几个黑道小弟说道：“就是那个人，给他拉到小黑屋里面偷偷做一顿，别打死，打残就行！”    几个凶恶的小弟脸上都是纹着龙纹着风，干了十分钟了，而且肌肉虬结，一看就不是什么善男信女，好惹之辈。    此刻他们的老大给他们颁布了一个任务，他们脸上都露出了亢奋的笑容，看着他们老大手里边拿着的那个相片，看着那相片里的人，那人赫然就是陈浩。    赵伟阴狠的说道：“顺便把他的命根子给他打废，最后你告诉他，就是我说的，以后他再敢招惹我，赵伟看中的女人他就完了，我让他全家暴死街头！”    几个凶恶的小弟听到了赵伟这样一说，都连忙大吼着说：“好的老大。”    震耳欲聋振聋发聩，果真是黑社会。    ……    陈浩今天十分的开心，不仅坑了个小萝莉，而且在回到自己宿舍的时候，还被校花大人召见。    校花大人王佳仪也不知今天吃错了什么药，竟然约他这个穷潘康胶笊嚼锉咭换幔这使得身为穷潘浚处男的陈浩异常的亢奋，他在那里面莫名其妙的就穿了几个像口香糖一样包装的东西，也不知道在想什么，脸上露出十分纠结的表情。    你说他要是遇见王佳怡第一句该说些什么呢？    来吧，王佳怡，节省时间，咱们看一下吧。    不行，这个对话怎么感觉那么搓呢？    王佳怡，其实我想告诉你，我喜欢你，我要照顾你一辈子！    不行，这就拉大战线了，照顾一辈子干嘛咱们先日久生情呗！    那该怎么办呢，他来到王佳怡校花面前，拿出那个像口香糖一样包装的东西递给校花大人。    “王佳怡，爱我就让我用完它！”    我靠，这个行啊，我真tm是个天才。    正想着之际，陈浩来到了后山一个小树林之中。    这个树林比较幽静，被称为校园里面的恋爱圣地，经常有人喜欢在这里偷吃野食。    陈皓打量着四周，有几个情侣已经摸上了，他也感觉到有一些紧张，毕竟是个小处男，没有实践过，马上就可能要告别自己的处男之身了，感觉还有点小激动呢。    想着想着，他后面突然出现了一个人的声音。    “喂看什么呢……”王佳怡似乎迟到了一会儿，他似乎是直接无视了那几个情侣，又似乎是没有看见，直接对着陈浩大声的说道。    结果王佳怡那么大声，似乎打扰了几个情侣，几个情侣翻了个身，都用幽怨的眼神看着陈浩。    这个时候王佳怡也看到了角落里面的秋收大计，脸色刷的一下通红。    “你约会找的是什么地方呀！”王佳怡说，说着说着，王佳怡无语的叹了一口气，“忘了，是我自己找的，真是晕，等我回去必须撕了那群小妮子的嘴巴说这里是幽静之地，是谈心之地，什么谈心之体啊，分明就是淫……”    王校花说着说着还没完了，看了几个情侣越来越阴沉的表情，越来越想杀人的动机之后，陈浩直接捂住了这小妮子的嘴巴。    “别说了，别说了，咱们到一边聊去！别打扰他们。”    说着陈浩带着王校花离开了这片暧昧的森林。    校花被陈浩搂着脸红红的，出了小树林之后，她一把推开了陈浩，搂着她的身体，白了一眼陈浩说道：“你想吃姐的豆腐啊！”    陈浩看了一眼校花……    陈浩想到了教科书上世界上最大的山峰珠穆朗玛峰，随后他的鼻子不争气的一热。    我靠。    “姐姐，你这不是豆腐，你这是油豆腐，油水多的很啊！”陈浩小声的bb。

正文 第14章：我还没出力呢
    王佳怡听到陈浩的话，气恼的捶了一下陈浩，千娇百媚的横了这厮一眼。    “对了，你难道一点都不好奇，我今天约你过来是干什么吗？”王佳怡没话找话。    陈浩看了一眼王佳怡，哎呀，就是这个头发有点长，而且还是卷发，如果是短发就好了，我倒是喜欢短发：“今天咱们不是来确定关系了吗？姐姐？”    王佳怡愣了愣，随后看向陈浩，陈浩也看一下王佳怡。    两人沉默良久良久。    “你个流氓，我是来和你谈正题的！”王嘉怡一脸娇羞，她这回来约陈浩，并不是为了别的，就是为了给陈浩道歉，她觉得陈浩这种舍身就义，见义勇为，为了救人可以自己的性命都不顾的人应该不是那种偷胸罩的变态吧，所以今天她特意来是给陈浩道歉的啊，谁知道这厮竟然想到了那个，真是变态，鬼畜！    陈浩异常的无语，听着王佳怡七手八脚的在那里红着脸和他解释，他顿时之间感觉自己兜里面多了一张好人卡。    王佳怡解释完之后，两个人又陷入了异常的尴尬之中。    就在这个时候，一个叫喊声打破了长久的尴尬。    “你们在这里干什么呢！”赵伟一脸诧异的看着两个在小树林里边，“亲密”得边走边聊天的两个人说道，此时此刻赵伟脸上的表情就好像是一个捉老婆奸在床的丈夫一般。    要说赵伟这种富家纨绔，虽然追求着跳水队学姐，但狗依旧改不了吃屎，他也已经把王嘉怡当做了自己的禁脔。    可是现在呢？    此时此刻，不仅跳水队的学姐对陈浩这个癞蛤蟆想吃天鹅肉的男人钦慕，连自己看中的校花姐姐也是如此，顿时之间他感觉自己的肺都要快气炸了。    这个陈浩身上到底有什么魔力？竟然让两大校花都倾慕无比，善于与人交流，社交圈子很广的学姐喜欢这个陈浩也就算了，结果现在呢，这个笑话也喜欢陈浩。    妒火中烧，以燎原之势吞噬了赵伟的心灵，此刻赵伟以用仇恨的目光死死地锁定住了陈浩。    他赵伟已对面前的陈浩起了杀心，没错就是杀心！他现在真的想杀了面前的陈浩，哪怕是在被渲染的和平在阳光之下的年代，杀人这种东西对于已经富到一定级别的人来说，也不过是弹指一挥，想与不想的区别而已！    今日，他很想杀了陈浩！非常非常的想！    “动手！”赵伟脸上的表情已经变得阴沉无比，他直接一挥手，让跟着他刚刚站在他后面，一言不发的打手走向前来。    那打手，脸上凶悍之色稍显，嘴角边挂着一丝残忍的笑容，在他手下死的人十个手指头已经数不过来了，面对面前如小鸡崽子一般的陈浩，他相信他一只手就可以捏爆陈浩的卵蛋。    想到这里，他脸上的阴狠之色更加的毒辣，慢慢接近陈浩。    可这个时候，王佳怡突然站在了陈皓的面前，挡住了面前的壮汉，冷冷的对着赵伟说道：“赵伟，这里是学院，并不是你该撒野的地方，把你的人赶紧撤了！”    赵伟不答话，那壮汉恼了，狠狠一巴掌扇在了王佳怡的脸上。    陈浩只感觉啪的一声，她突然推开王嘉仪，那一巴掌狠狠的打在了自己的身上。    真心疼，陈浩此时此刻感觉到自己右臂一阵酸麻，已经使不出力气，失去了知觉了，王佳怡站稳之后茫然的看着一脸痛苦之色的称号，又转过脸愤怒的看着那壮汉。    谁知赵伟看到王佳怡脸上的表情之后，直接就怒了：“你他妈就是个*！你别管这件事情，这是我和他的事情！”    王佳怡咬了咬牙，愤怒的对着赵伟说道：“赵伟，你个王八蛋，你在说什么，你要知道要不是我父亲，你父亲怎么可能走到这个地步！”    赵伟冷冷一笑，说道：“那现在呢，你父亲在哪？我父亲在哪？呵呵，小妞，我奉劝你一句，要是你，想让你父亲下半生安安心心的度过的话，你就最好答应哥，你就最好答应哥乖乖的哥的女人，和这种一点前途，没有未来的穷潘炕煸谝黄穑你的下场只能和这个穷潘恳谎！”    陈浩看着面前，狠狠打了一下自己手臂的壮汉。    此时此刻，壮汉用挑衅的目光看着陈皓，手还不自觉的捏了几下，发出咔嘣咔嘣的声音。    陈浩皱了皱眉，突然拿出了手机，在这种情况之下他竟然拿出了手机……    赵伟哈哈大笑：“你妈死了吗？是不是你妈死了，你爸给你打电话了？”    王佳怡也有一些惊疑不定的看着陈浩，此时此刻他看待陈浩就好像是看待智障儿童一般，紧紧的皱起了眉头，不再说话。    这个时候陈浩在干什么？他并不是在掏出手机撸一把王者荣耀，如果他这样做的话，那么纯属是丢人现眼。    那么他现在在干什么？他现在正在玩微信啊。    他快速打开微信，在微信了钱包里面找到了两张符纸。    第一张是索命追魂符，第二张是大力金刚符。    想了想，陈浩点了那个大力金刚符一下。    突然他感觉自己身上一阵暖流涌动，肌肉不断膨胀，在这一瞬间他的个子好像都长高了0.1公分，面前那个壮汉看到陈浩如此吓了一跳，赵伟那张狂的笑也僵固在脸上如一张拙劣的面具一般。    陈浩感受到自己身上好像有一团火焰在燃烧，那是什么，那是力量的感觉！    陈浩一脸微笑看着面前的肌肉男，那肌肉男也看到了陈浩那自信的双眼。    狠狠一拳打在了那肌肉男的腹部，这一拳势大力沉，而且十分的快，下手十分的狠！    直接把肌肉男打的后退几步，嘴里边吐出了胃里面的酸液。    赵伟张大了嘴巴，惊讶的看着陈浩，他后面的那几个打手，看到肌肉男收到了陈浩的攻击，他们也一边骂骂咧咧，一边靠近陈浩，来到陈浩的面前。    陈浩还没有，等他们说什么，一拳又一拳狠狠的痛击在那些人的要害之处，把那些人打的嗷嗷惨叫，说实话那些人在陈浩的面前，此时此刻就好像是一个还没有长大的小孩一般，陈浩逗弄他们，他们也只能任由陈浩逗弄！    砰砰砰！    狠狠几下子，陈皓狠狠的痛击在了每一个人的脸上，给他们最后再来一拳。    陈浩恶趣味的把他们摆在一堆踩在他们身体上面，撇着嘴，说了一段经典的台词：“我还没出力，你们就倒下来了！”    王佳怡吓了一跳。    赵伟瞪大双眼，吐出了一口老血。    怎么可能，如小鸡子一般的陈浩，此时此刻就像是开挂，把这些打了那么多年，街头烂架的小混混打得跪在地上叫爸爸。    赵伟感觉到了危险的来临，想要跑，但陈浩直接追上了他一把揪住了赵伟的头发，让赵伟跪在自己的面前。

正文 第15章：我让你一毛不拔
    “你想干什么？你个混蛋！”赵伟发出杀猪一般的惨叫，他的双眼目光已经涣散，有一些害怕但仍然引起的对着面前他认为一点用处都没有的潘磕兴档溃他觉得这个潘磕泻芎闷鄹海但现在这个情形，可能他比潘磕谢购闷鄹喊伞    陈浩微微一笑，旁边王佳怡也走了过来看着陈浩，此时此刻，他的双眼之中散发着小星星，他虽然很讨厌那种用蛮力的人，但是此时此刻陈浩这种没钱没权没势还长得那么丑的穷潘浚竟然可以把一个富二代逼的跪在他面前，这何尝不是一种本事啊。    如果陈浩知道王嘉怡的心声的话，也不知道他怎么想。    “给我们道歉！”王佳怡看着跪在地上的赵伟严肃的说道。    陈皓没有说话。    赵伟呵呵一声冷笑：“想让我道歉，就凭你个小*，或者是这个穷潘浚呵呵你等着吧，今天你弄不死我，我他妈以后就弄死你！”    陈浩一笑，用脚抵在了赵伟的脸上。    “你说什么？”    赵伟吓得惊慌无比，双眼之中，那原本的硬气瞬间消失，他盯着面前的脚，王佳怡也茫然的看着陈浩，显然校花小姐也不知道陈浩这是要干什么。    陈浩微微一笑，脚往前一踢，双手抓住赵伟的头发，狠狠的向后一拽。    一声惨叫响起，那个惊天动地！    赵伟吐着白沫，翻着白眼躺在地上昏死了过去。    显然是被痛的。    咱们的校花大人震惊的看着辰皓一脸懵逼的说道：“你那么狠？”    陈浩对着校花点了点头，下一秒他本想靠近校花，趁着这个机会站一站校花的便宜，可还没有等他占便宜，嗖嗖嗖嗖嗖。    一阵阵轻气球跑气的声音，从陈浩的身上传了过来。    一瞬间，陈浩又回到了原来的那个状态，矮穷挫，一点都不复刚刚的魁梧健壮。    王佳怡看到陈浩如此，噗嗤一声直接笑了出来，陈浩一脸无语的看着自己的身体，好吧，这个大力金刚符好像也到时限了。    王佳怡对陈浩说道：“小弟弟，深藏不露啊。”    陈浩点了点头：“那是，我连这个都不会，那不是更得了吗！”    两个人也不管，被揪掉一大把头发顺带着头皮已经疼晕了过去的赵伟，径直离开了这片小树林。    陈浩发现这个天生文静的校花班长挺喜欢这种喧嚣的市区的，阳光普照之下，校花班长笑得很美，特别是她那下巴，很温暖很小巧，并不太尖，给人一种出水芙蓉美得清新脱俗，又自然的感觉，陈浩现在是真的切实的体会到了为什么面前的女人是这个学校的校花。    她与学姐一比，根本就不是在一个档次之上的。    陈浩心里边就是这样想的，他挠了挠头皮，感觉到有一些尴尬，他吃了人家学姐的多少豆腐，人家学姐人啥都没说，结果呢现在自己心里面这样想，人家是不是有点不厚道了？    两人走着走着就走到了一个街道之上。    只听它都里边一声叮咚的响动，微信红包又来了，陈浩立马停了下来，拿出手机，点开了那微信红包群，直接点了一下最下面刷新出来的红包。    就在这个时候，只听嗖的一声，背后传来一声声响动。    陈皓吓了一跳，放下手机也没有看自己抢来的究竟是什么，自己有没有抢到，赶紧拉了一下校花，下一秒一辆车子飞驰而过，车子上面那个紧紧抱着车手的女人，对着陈浩树了一个中指。    陈浩愤怒的咒骂：“引擎一响，爹妈白养，你们他妈去死去吧！”    也真的是让陈浩说中了，他说出那句话的下一秒，话音还未落下之时，只听砰的一声，前面的那个鬼火少年直接撞在了垃圾桶上面，车飞人倒，车子撞在了旁边的护栏上，俩人摔得够呛，在那里哎哟哎哟的惨叫着。    那些鬼火少年都停了下来，福州那俩鬼火少年站起来那辆鬼火少年看个头看长相，今年估计也是十四五岁的初中生，站起来之后，愤怒的盯着陈浩，气势汹汹的走了过来，几个鬼火少年也都一同走了过来。    他们气势汹汹的看着陈浩，愤怒的说道：“你刚跟他妈说什么！你再说一遍！”    陈浩不屑的看了一眼这群鬼火少年，冷冷的说道：“我说你们tmd，摔死你们这群狗*玩意！”    几个鬼火让你一听陈浩这话直接就怒了，他们刚想动手，只听旁边一声响动。    “哎你们在干什么？想干什么！”    一个嚣张的声音响起，陈浩下意识的往侧面一看一个脖子上面纹着绿毛龟的身影出现在他的面前。    王佳怡也皱着眉头看着那个突然出现的脖子，上面纹着绿毛龟的人影。    那人骨瘦嶙峋的赫然就是海龙，他后面还跟着几个气势汹汹的混子。    要知道这种街头混子可以说是混子之中最垃圾的了，而鬼火少年则是比这群街头混子还要垃圾的人物。    这就跟我让你看到这群街头混子之后，吓得亡魂皆冒一个，一个低着头，暴露出了自己小学生的本性。    “大哥，那个我们在教训这个不讲道理的玩意儿！”一个鬼火少年脸上的脸色变了变直接说道。    海龙连搭理都不搭理，这鬼火少年直接对陈浩说：“哎呀恩人，上一回你把我叫醒之后二话没说就走了，也一点都不给弟弟一点道歉的机会，真是对不住啊，上一次不应该拿酒水泼你们，真是对不起对不起！”    海龙显得十分的客气，他后面的那几个气势汹汹的小混混看到自己老大这个样子，脸上的表情都变了，张大了嘴巴，瞪大的双眼。    王佳怡皱着眉头，一开始校花大人估计以为这些混混是陈浩的朋友，他觉得陈浩交这种朋友应该算是狐朋狗友，所以十分的反感这些人，但一听这个混混是陈浩好心驱使之下所救的，一瞬间就对陈浩生起了好感。    好人不得好报？笑话！    陈浩此时此刻直勾勾的看着校花大人，校花大人用崇拜的眼神看着陈浩，那个含情脉脉啊，不知道是崇拜还是真的喜欢陈浩。    陈浩那个开心，那个欢乐。    鬼火少年直接愣住，吓得连连后退，脸色一变。    海龙直接对那些鬼火少年说道：“你们快点给我老大道歉，不道歉的话，你们懂的！”    可是这个时候街对面又走来了一波气势嚣张的人，为首的人是一个胖子，那顶着锅盖头，穿着豆豆鞋的鬼火社会人看到胖子出现之后，直接殷勤的跑到那胖子面前和那胖子交谈了起来。    他俩好像是熟人。    陈浩又看了一眼海龙，海龙此时此刻双眼之中闪动着忌惮的神色。    那胖子直接来到了海龙面前，呵呵一声冷笑对海龙说道：“我还以为是谁呢，是你欺负我弟弟吧，海龙，老子看中你，才给你了今天的地位，你别他妈不识抬举！”

正文 第16章 ：鬼火少年
    “那个大胖哥啊，对不起对不起，我不知道这位是你的弟弟，真是对不起啊，我这就走！”海龙看到那大胖哥之后，秒怂，毕竟他也不是什么硬骨头，欺软怕硬的事情他伸手就来，可是像这种的话，他立马就怂了。    大胖哥嘿嘿一声阴笑，看了一眼在旁边的陈浩说道：“你找的靠山不牢靠啊，呵呵，找啥不好找这个屁都不顶一点用的半吊子！”    那鬼火少年脸上也闪动着得意的光芒，此时此刻他狐假虎威之下，竟然也感觉到优越感十足。    “好，我大胖哥也不是什么恃强凌弱的人，这样吧，你和我弟弟比一场就比这个骑车子，如果你比我弟弟骑得快，如果先达到终点的话，我就让我弟弟跪下来向你道歉唱征服！如果你输了的话，那么你就跪下来向我弟弟道歉行不行！”大胖哥直接说道。    王嘉怡拉了拉陈浩的手说道：“算了，陈浩，咱们走吧，不和这群人一般见识！”    陈浩呵呵一笑，看了一眼王佳怡说：“我不是一个记仇的人，校花，我是说我自己，如果是我差点没撞着，倒无所谓，关键他撞的人是你！你知道吗！”    陈浩说的是实话吗？屁吧，说的是实话，他和校花才认识多少天，他说这话谁他妈信好吧，除了面前这个校花。    此时此刻，校花露出了花痴一般的表情，双眼之中闪现出小星星看着陈浩一脸娇羞。    那个大胖哥看到如此极品的校花，被这句低级的情话给打动看到了张大了嘴巴说道：“你这小子，真有一套。”    陈浩对这个大胖哥说道：“那别在这里bb了，要比就比吧，我愿意和你们比！谁能把车子借我一用？”    这个时候那个鬼火少年眼珠子一转，直接说道：“我把我的车子借你用用。”    他的车子也就是倒在地上的那一辆，撞到了保险盖上，使他的车子的大灯撞的稀巴烂，现在看着都恶心。    陈浩皱着眉头，鬼火少年笑了笑说道：“那我们也只能尽你这个车子，你自己没有车子能怨谁呢！”    说完之后他领的那群鬼火少年也都哈哈大笑。    大胖哥皱了皱眉说道：“要比就赶紧比，不比就走了，走吧弟弟！”    陈浩当机立断，直接说道：“好的，我跟你们比！”    说完他走到那个车子面前，那个车子此时此刻倒在被撞弯的保险栅栏旁边，没人搭理，此时此刻陈浩将她扶了起来，周围围观的人对陈浩都投来鄙视的目光。    显然他们都觉得陈浩是那个骑车子的，破坏了公物。    王佳怡有些担心的说道：“算了吧陈浩，咱不比了，安全起见！”    说完他走到陈浩的面前，拉着陈浩就要走。    陈浩笑了笑，挣脱开王嘉怡的手直接说道：“班长你就看着吧，没事的！”    王嘉仪皱起了眉头，始终是有一些担心。    鬼火少年暗暗咂舌，在王佳怡的身上扫来扫去。    陈浩把车子扶了起来，他发现这个车子不仅车头大灯毁了，而且整个车身都有一些微微扭曲的感觉，如果不把这个车子的造型硬生生掰回来给他定型的话，那么以后这个车子骑着就非常的危险。    王嘉怡没有看出来，大胖哥也没有看出来，但是鬼火少年看出来了，他脸上的阴笑更加的浓郁了。    “我们说好规则哈，我们一群人从这里，然后到下一个红灯路口最后一转弯，到下一个红灯路口的时候再一转弯，然后最后一个红灯路口一转弯就回到这里，谁先回到这里算谁赢！听明白了吗。”鬼火少年说道，说完他又不屑的撇了撇嘴，“你会不会开摩托车，你连摩托车是怎么启动的？不会都不会吧！”    他的话引起了四周的鬼火少年一阵笑声，这些笑明显都是嘲笑，他每一个人都发出了不怀好意的嘲笑。    陈浩跨坐在摩托车上面，想了想，看到那摩托车上面有钥匙，他拧了拧摩托车的靶子，结果发现摩托车还是没有启动，陈浩又紧紧的皱起了眉头。    周围的人的嘲笑声音更大了，那鬼火少年说道：“要不要我来教教你啊。”    王佳怡脸上也闪现出了担心之色，那担心之色更加的浓了，此时此刻他直接来到了陈浩面前，再次抓住陈浩的肩膀说道：“走吧陈浩，不要逞能了……”    陈浩安抚着校花，看着那几个人在那里狂妄的笑着，陈浩灵光一动，掏出了手机，打开了微信。    没办法，男人怎么能说不行呢，看看微信上面自己刚刚抢到的是什么，可能还能对自己有用的呢。    陈浩一扫面前屏幕上面的东西，屏幕上面赫然是一个纸符，看来这一回发红包的人也是崔判官。    他看到了那纸符下面有一行字。    “阴阳符，阳性符咒可以提高佩戴者的气运，时效一个小时，阴性符咒可以增加佩戴者的霉运，时效一个月！”    陈浩乐了，这玩意还不错，如果抽到了什么大力金刚符的话，那估计也是自己等一会儿赛车的时候从车子上摔下来，不会摔得太惨而已的下场，但是若是使用这个符咒，那么就不一定了，毕竟是运气，运气这种事情很玄学的。    陈浩直接点开了阳符咒，突然他感觉自己身体轻盈了不少，就感觉到一股飘飘欲仙的感觉。    我靠，当了那么多年的非酋陈浩，第一次体验到了欧皇的感觉，就是那么飘飘然，有一种我欲成仙，快活齐天的感觉！    他的气质也在这一瞬间变了，周围的人也能感觉到此时此刻陈浩的气质。    那个鬼火少年走到陈浩面前，打量了一会儿，皱了皱眉头说道：“正在比赛呢，你玩什么游戏！”    陈浩鄙视的说道：“老子玩游戏关你什么鸟事！”    那鬼火少年直接怒了，大胖哥压了压手，让那个鬼火少年把愤怒收敛一下，直接对陈浩说道：“那没有什么问题，咱们就开始吧，快点比，老子可是没有什么闲工夫的！”    陈浩皱了皱眉头，你一个混混，天天都是闲功夫，难道你和DC超人一样忙着去救人，还是忙着去投胎？    陈浩又低下头，看着自己面前的摩托车，自己还是不会启动着摩托车，他紧紧的皱起了眉头。    鬼火少年脸上突然闪现出得意的表情，他旁边的那几个鬼火少年也发出了哈哈的笑声。    海龙一脸惶恐的站在大胖哥面前，大胖哥脸上也露出了一抹嘲笑。    这没比赛呢，就先丢人了。    王佳怡也感受到了这种感觉，她并没有感觉到一点丢人，校花只是比较担心陈浩，陈浩连摩托车怎么踩油门都不知道，哪会骑摩托车啊，还要和这群人比那多危险啊！    但一想到陈浩和这些人比是为了自己，王佳怡就感觉到陈浩的背影伟岸了不少。    这个时候陈浩实在是找不到加油门的地方了，气恼之下，他狠狠的踢了一下那个摩托车。    被踢了一下的摩托车直接发出了，砰砰砰的引擎的响动！    它启动了！

正文 第17章：鬼火漂移
    那些鬼火少年，大胖哥，还有王佳怡，都傻了。    这车子怎么就发动了呢？    陈浩大喜过望，这就是欧皇的感觉啊，随便放个屁，都能有神奇的事情发生，干啥事都顺心如意！    此刻他的双眼之中出现了自信的眼神，说道：“好了，别废话了，咱们开始吧！”    鬼火少年的喉结动了动，这他妈都行。    他旁边一个头发染得流里流气的男孩捅了捅他，对鬼火少年说道：“大哥他就是在虚张声势，我看他也是瞎猫，碰到死耗子碰运气！”    周围的人对陈浩也都投来了鄙视的目光，碰运气，这种东西一次可以用两次，可以用三次，你还能用吗？    运气不可能都站在你面前吧！    想到这里，所有鬼火少年也都撇了撇嘴，你又不是老天爷的亲儿子，凭什么运气都站在你这边。    他们纷纷对陈浩露出鄙视的目光。    王佳怡也惊疑不定的看着陈浩。    也许真的是运气……    想到这里他又走到了陈浩面前，陈号没有等校花姐姐说完，直接把校花姐姐拉到自己怀里说：“没事的，佳怡，你看我都把摩托给启动了，不比也得比了！”    王佳怡有些娇羞的看着陈浩，不知道为什么他此时此刻就感觉陈浩这个人很帅。    陈浩看着王佳怡脸上的表情，点了点头说道：“原来运气真的可以改变一个人的颜值啊。”    王嘉怡点了点头，对陈浩说道：“那你小心一些啊，不要逞强！”    陈浩对王嘉怡点了点头，王佳怡想要挣脱陈浩和陈浩，却抱得紧紧的，王嘉钰越发的娇羞，陈浩往她脸上亲了一口，王佳怡迅速像小猫一般跑开。    看到旁边的鬼火少年和大胖哥一阵磨牙。    日了狗了，这小子怎么那么有桃花运，看着只是一个穷潘浚没钱没势的，怎么今天就转运了！    鬼火少年有些火大，直接找了一辆他旁边一个人的摩托车跨坐上去，一块坐上去就感觉他不是他了。    总有一种他要螺旋升天的感觉。    此时此刻鬼火少年一脸自信的看着陈浩，陈浩同样一脸自信的看着他。    “咱们两个比吗？”陈浩本来想说那句，在叶问里面，甄子丹说的经典台词，我要打十个之时，谁知道那鬼火少年微微一笑。    直接说道：“咱们两个比有点没意思，不如我们一起来吧，当然了，我们都不会抱团的，你放心吧，只是这个比赛就不像是常规的比赛了，咱们可以用任何的东西，用任何的动作，只要能保证自己第一名就可以了！”    大胖哥听到自己弟弟说这话，微微一笑，果然还是自己人，真阴险的劲真不是一般的。    陈浩皱了皱眉，大胖哥看陈浩皱眉，脸上的阴险的笑意突然消失，直接走到陈浩的面前说道：“要比就比，别那么多话！”    陈浩看了一眼大胖哥说：“我说话了吗……”    大胖哥被问得一脸尴尬，没有说什么，直接退了回来。    鬼火少年给大胖哥递了个眼色，大胖哥点了点头。    他俩是要搞死陈浩！并且把陈浩做成一个交通事故的样子，不仅要达成目的，还要保住自己。    王佳怡担心的你的嘴，她这回没有上去，因为她知道陈浩这个人比较倔强，不可能因为自己的一句话，而轻易的去扭转她想要做的东西。    她现在只能祈祷，祈祷陈浩不要出事。    比赛开始！    陈浩跨坐在摩托车上，她至今也不懂摩托车是怎么开的，但是他开过电瓶车，小米电瓶车和摩托车都差不多吧，只是一个声音大了一些，一个声音小了一些而已。    一个才十四五岁大的，画着浓妆艳抹的烟熏妆的女孩抛了个媚眼说道：“好的，听我指示！”    陈浩在那里。    “三，开始！”    嗖的一声，陈浩感觉旁边的鬼火少年好像一阵风一般，直接朝着前方冲了过去，他傻在那里了，还能这样！    一瞬间，他也骑着摩托冲了上去。    但此时此刻，他有鬼火少年的距离已经被拉远了50多米左右，而且可以见到鬼火少年，此时此刻那是拼了命的狂奔奔跑的速度，可以说是已经达到了摩托车的最高速度了。    跑着跑着，鬼火少年看了看后面的陈浩，他的那一台车子他能清楚的看出来，不能右转弯转的太狠，因为那个车子的保险杠已经被撞弯了，往右偏了一点点就是歪了那么一点点，你别看只是为了那么一点点，摩托车不是电瓶车，你这种速度一转弯，那不是60度就是50度，鬼火少年知道这保险杠绝对可以让陈浩吃个大亏。    陈浩看见前面有个弯道，刺溜一声火花四起保险杠擦着地面，竟然擦出了一串火花。    鬼火少年脸上出现了阴险的笑容，说道：“哈哈哈哈，小兔崽子，知道厉害了吧！”    几个人也都发出了张狂的笑，都在嘲笑此时此刻陈浩的处境，他们已经看到了陈浩，车子翻在地上，人狠狠的甩进旁边的绿化带里面的样子了。    但是下一秒！    陈浩好像是太着急了，手往前无意识的划了一下，直接瞬间抚平了摩托车，而且也因为这一次冒着擦出火花的风险而过弯，竟然在第一个弯道之中直接超过了鬼火少年20多米。    鬼火少年吓了一跳，他脸色大变……    我操，刚刚那一系列操作简直闪瞎了他的狗眼啊。    那绝对不是什么劳什子藤原拓海的技术，这玩意就是运气啊。    一瞬间，所有人愣愣的看向陈浩，这批货的运气也太好了吧，刚刚看着他都慌了，像在那种情况之下他慌不择路，那肯定是要翻车的，甚至有可能还会车毁人亡，而如今呢，这批货不仅好好的，而且还对着他们微微一笑，好像在嘲笑他们刚刚的无知一般。    弯道超车，车身已过悬崖一半，但仍然可以保留在车道之中。    难道他就是传说中的秋名山藤原拓海吗！    好吧，也许是吧。    鬼火少年继续加速，摩托车的后排气管极速运作，发出白色的灼人热气！    加速加速加速！    鬼火少年脸上露出了阴险的笑，他原本的这个车估计也是因为撞到了引擎，明显后劲不足，此刻他坐着完整的车，在疯狂加速之下直接就超过了面前的陈浩，他来到陈浩面前，脸上露出了阴险的笑容，一脚狠狠的踹向了陈浩。    谁知道陈浩一个闪身，砰的一声。    前方竟然有个电线杆子，那鬼火少年的一脚就狠狠的踹在那电线杆子上面，只听呲溜一声，鬼火少年的脚被挂在了电线杆子上，但是他的车没有停下，他的车还一直往前冲的。    这样一个往后拉一个往前冲之下，竟然直接把鬼火少年从车上拉了下来，车子处于无人驾驶的状态，往前方冲去，狠狠的撞在了绿化带上，所有人都傻了。    真是日了狗了，这他妈又是运气！

正文 第18章：完胜的胜利！
    鬼火少年从地上爬了起来，拍了拍满脸的灰尘，他的额头上面好像被撞了一下，此刻流出鲜血，他没有管脸上的鲜血，大声的对前方的人吼道：“给我冲，现在就充，把他弄死，就是现在，大家群殴，不要怕他！”    一瞬间，前面的鬼火少年全部都被这个被摔得鲜血淋漓狼狈不已的鬼火少年鼓舞了他们，迅速的冲到了陈皓的面前，手中也不知道什么时候起，就多了一些棍棒，狠狠的向着陈浩那边招呼过去。    他们脸上都露出了阴险的笑，此时此刻陈浩被他们包围住了。    一个人阴冷的看着陈浩说道：“小子啊，你下半生就和轮椅作伴吧！”    “哈哈哈，那个妞不错，等一下让大胖哥做主，把这妞交给咱老大，老大玩够了咱们也玩一玩！”    很难想象这群十三四岁十五六岁的孩子竟然会说出这样的话。    他们的脸上都露出得意之色，他们已经觉得这个局面已经完全掌握在他们的手中了，他们看着陈浩就好像捕食的猎狗看着一只正在迅速逃窜的羔羊一般。    “小子，以后不懂摩托车就不要玩摩托车，让你这孩子知道我们骑士的厉害！”    “哈哈哈哈！”    正当他们得意之际。    砰砰砰，前方有个货车，一个鬼火少年，猝不及防之下，车子直接飞了出去，他自己一头扎进了货车底部，伴随着货车司机的怒骂，一个鬼火少年没有抓稳把也飞了出去，狠狠的撞在了绿化带上面，他旁边的那个鬼火少年，因为这鬼火少年飞出去，吓了一跳，也瞬间倒在地上，后面的鬼火少年也同样被吓了一跳，重心不稳，车毁人飞。    只是过了一个弯道，陈浩直接解决了五六个追在他后面的鬼火少年。    此刻在赛道上还垂死挣扎的，也只剩下一两个了，这一两个沙瓜两枣的看到陈浩，向他们望过来，那别有深意的眼神之后，他们一瞬间就萎了，吓了一跳。    “不不不不，这件事情和我们没有任何的关系！”    “我们不比了，我们不比了！”    陈浩微微一笑，这场战斗太赢了。    赢得异常轻松，他的气运被阴阳符提高一瞬间它也达到了一种欧皇的地步，瞬间用运气把他们几个人全部都干掉。    在另一边大胖哥这里。    大胖哥悄悄的来到了王嘉怡的背后，王佳怡吓了一跳，赶紧躲了过去，皱着眉头看着大胖哥说道：“你想干什么！”    大胖哥冷冷一笑说道：“你男人可能现在已经被我小弟搞死了，估计现在躺在哪个绿化带或者是货车底下呢，你跟着我吧，跟着他也没意思，一个穷潘棵磺没势长得还那么挫，对不对！”    王佳怡紧紧的皱起了眉头，她突然发现大胖哥的几个手下已经吻住了她，在这一瞬间，他仿佛陷入了一个十分危险的境地之中。    王嘉怡说道：“你们想干什么，你们要是再靠近的话……我就叫警察了！”    显然他这个威胁根本就威胁不到这几个流氓。    这些个流氓一听到这话就好像听到了，你们不要过来，你要是在过来的话我就喊了。    “你喊吧，喊破喉咙都不会有人来救你的！”大胖哥阴险的笑着，迫不及待的抓住了王佳怡的手，王嘉怡一巴掌狠狠的打在了大胖哥的脸上。    这啪的一声，直接把大胖哥打懵了。    海龙直接来到了王嘉怡的面前，他也并不是什么忘恩负义之人，此刻他拦在了王嘉怡面前，对着大胖哥说道：“胖哥，咱不如就等你弟弟回来，然后给咱们带来好消息！然后再做定夺行不！”    大胖哥十分的气恼，狠狠一巴掌扇在了海龙的脸上，大声的怒吼：“你算哪根琶，给我滚！打死他！”    几个混混都冲了过来，把海龙推倒在地一顿猛打，走到海龙连连惨叫。    但这一回海龙并没有呼救，也并没有喊痛，并没有求饶，他始终用着自己的方式，来报恩！    就在这个时候，只听嗖的一声。    这是什么声音？这是摩托车的声音！    大胖哥停了下来，微微一笑说道：“我去，我弟弟那么快啊，以后等他长大了，我把我地盘分他一半，学外国的那些黑帮，那样搞一个飞车党！”    “哈哈哈，老大说的对呀！估计那个陈浩早就躺在那个血泊里边昏迷不醒了！”    “对对对，老大，不如咱们叫几个街头烂仔趁他病要他命，把他直接弄死！”    大胖哥也在考虑这件事情的可行性，但毕竟是天朝，他也不敢太猖狂。    还没有等他考虑完，只听一声。    “tmd你们干啥的！”    转弯，急刹车，从车上跳下来！    大胖哥直接都傻了，愣愣的看着跑向自己的陈浩，嘴里面嗫嚅着，不知道在说些什么。    陈浩直接跑了过来，看见大胖哥在那里傻愣愣的，一巴掌狠狠的扇在了大胖哥的脸上：“tmd，你想干什么？你刚刚在干什么呢！”    周围的小弟也都张大了嘴巴，这人竟然敢打大胖哥，大胖哥也反应过来，自己好像被打了，愤怒的看向陈浩，本想还手之际，谁知道下一秒，一声熟悉的警笛声从远而近，悠悠传来，大胖哥吓了一跳，赶紧收回了手，几个民警同志走到了这些人面前皱着眉头看着大胖哥说：“小子，你小心点儿，最好别被我们逮住！”    几个警察又看了一眼陈浩，给陈浩投来一个放心有我们在的表情，对陈浩点了点头，直接离开。    大胖哥吓了一跳，原来自己这几天一直被警方监控着。    想到这里他头皮发麻，自己刚刚被打了一巴掌，现在他不敢还了。    大胖哥这种人说大不大，说小不小也是当地混混的头领之一，也都经营着一些不得见光的东西，这样的人若是被抓进警察局，要么过几年出来，要么直接死在里面。    他怎么敢冒这么大的风险，我面前这个小子呢。    想到这里，他收回了手，他感觉自己就好像吃了一坨屎一般，狠狠的对着陈浩撂下一句狠话：“等着小子，别走夜路！”    陈浩将海龙扶起来，让海龙站稳之后，他掏出手机摆弄了一下，突然他反常的走到了大胖哥面前，伸出了手说道：“友谊第一，比赛第二，以后咱们可以再来一回啊，对不对？大胖哥，说实话，你小弟还挺有本事的！”    大胖哥愣了一下，不知道面前这小子究竟又在搞什么幺蛾子，正当他愣怔之际，陈浩直接抓住大胖哥的手，与她强行握了握手之后转身，带着王佳怡就走了。    大胖哥一脸懵逼的看了看自己的手，以他的智商似乎没搞太懂……    而远去的陈浩，又回头微微一笑，看了一眼大胖哥。    “阴符效果开启，时限一周！”    尝一尝被厄运支配的恐惧吧，非酋！！

正文 第19章：颤抖吧非酋！
    “颤抖吧非酋！”    ……    大胖哥灰头土脸的离开了此地回到了他原本的老巢，回到老巢之后他坐在床上一脸的唏嘘感叹。    人生啊，难免有不如意的事情，无奈又怎么样？还是要爬起来！    “等到这阵子风波过去，弄死你个小子！”大胖哥脸上露出了阴毒之色。    在床上翻来覆去睡不着，他打开手机给自己的老婆打了个电话，其实也并不是他的老婆，而是他包养的一个小太妹。    “喂，阿巧啊，你在哪？哥去找你玩儿！”大胖哥对着电话那边的女人说道。    电话那边的女人发出了一声又一声的娇喘。    “那个……大胖哥……我现在不方便……我们……我们不如……不如就……”    呼呼呼呼的喘气，伴随着一阵一阵嘎吱嘎吱的床板的声音，大胖哥直接就懵了，他的脸发绿了，包括头顶也发绿了，就好像呼伦贝尔大草原，那个一望无际。    他愤怒一拍床板，站了起来，大声的吼道：“王巧，你他妈在干什么！”    电话那边传来一阵手忙脚乱的收拾东西的声音，电话似乎掉到了地上，发出一阵杂音，随后那个叫王巧的女人把电话接了起来，焦急的对着大胖哥说道：“大胖哥……那个我们……”    “你不用说了，你在什么地方，算了，我知道你在你家，妈的，你就在家里边别走，我马上就去找你！”大胖哥直接挂断了电话，顺便把手机摔到了地上，当手机在地上四分五裂支持大胖哥脸上的表情突然一变，有一些心疼的看了一眼手机，随后叹了一口气，径直走出了房间。    自己都被绿了，还管着手机干嘛。    大胖哥发誓，他绝对要把那个小白脸还有那个小贱人的脸皮撕碎，把他们一个一个都浸猪笼！    这边大胖哥气势汹汹的冲了过去，熟练的来到了王巧门前，他有自己女朋友的钥匙，但他没有用狠狠的一脚踢在了那门上面，发出了砰的一声。    旁边的邻居一阵抱怨，大胖哥怒吼了一声，直接打开了门。    大概是疼的吧。    打开门之后，王巧站在门后，怯怯的看着大胖哥，大胖哥冷冷的扫视着王巧：“怎么在家偷男人还关门啊，怎么不让所有人都听见呢！”    “那个胖哥，我劝你，你还是先回去吧……那个人你惹不起……”王巧看到大胖哥如此，也露出了阴狠之色，对着大胖哥说道。    大胖哥一巴掌狠狠的打在了王巧脸上，冷冷的说道：“tmd，在这个街上就没我啊，惹不起的人！”    王巧不屑的撇了撇嘴，摸着自己脸上被打出来的五指印，阴冷的说道：“这就是我为什么不下定决心跟着你的原因你撑死也只不过是个打手而已，呵呵！”    大胖哥看到王巧这个贱女人，脸上露出这样的神情，更加的愤怒，挥手还要打。    但是下一秒。    “阿胖，你打什么打！放下来！”一个声音从侧面传了过来。    大胖哥愣了一愣，直接转身，他也没有看来人是谁，指着那人的鼻子就说道：“你tmd，我今天弄死你！”    大胖说这句话的时候声音越来越小，因为她看清了男人的面庞。    卓一航……    大胖子脸上的表情一僵，黑拳贩子，天行市地下三大佬之一！掌控着黑拳这个暴利的生意！    养着一批亡命之徒与打手！    大胖哥脸上的肥肉抖了抖，他在人家卓一航面前算个屁呀，只不过就是人家随意可以捏死的一只蚂蚁罢了！    讲到这里他又退后几步，胆怯的看着卓一航。    “阿胖，我不想看到同样的事情，再发生一次，离开吧，这回我心情好，今天就放过你！”卓一航文质彬彬的，竟然说出来如此畜生不如的话。    大胖哥脸上是惧怕之色，心中的愤怒之情，但这又有什么用呢？他不敢，他很怂，非常的怂！    想到这里，他低下了头，一言不发径直离开。    走到楼道边的时候，他又看了一眼自己女朋友家的门，一口气憋闷在胸口，无法发泄，砰的一声门关上，一切都已经完了。    阿胖闭上眼睛，走下楼梯。    在下一秒。    砰砰砰！    阿胖入一颗滚地，葫芦一般滚了下去，没错就是滚了下去，她从那个楼道的拐角处一脚踏空，然后身体失去了重心，一路的滚了下去，要知道这可是12楼啊，中间他硬生生的连一次停下都没有停下，翻滚下去之后，他已经遍体鳞伤，连站起来的体力都没有了。    大胖哥一脸见鬼的表情，茫然的站起来，看了看四周，他感觉到一股阴风袭袭，今天好像有一朵乌云自己走到哪里，他跟到哪里，但这朵乌云似乎看不见，似乎不存在，但似乎又存在。    他开始惶恐了。    “妈蛋，到底是谁，谁他妈咒老子，老子今天的运气怎么那么不好！”阿胖见鬼的看着自己的双手往前走着，走着走着，他就撞到了一个老人，那老人旁边是一个魁梧的年轻人，大胖哥也没有管他，老人径直离开，那老人哎哟一声，直接趴在了地上，魁梧年轻人把那老人慢慢扶起，愤怒的朝着阿胖追了过去。    大胖哥被这个年轻人拽住，有一些愤怒的回头说道：“老子现在心情不好，你给我滚蛋！”    突然他看清了这个年轻人到底是谁。    “刘警官……”大胖哥一脸见了鬼的表情。    “tmd，你敢撞我奶奶，我弄死你！”那年轻人也是年轻气盛，一拳狠狠的打在了大胖哥的脸上，把大胖哥打蒙了。    过了一会儿之后，大胖哥落荒而逃，此时此刻，他已经变成了一个标准的猪头，垂头丧气的在街上走着。    也许是郁闷的原因吧，大胖皱起眉头，掏了掏兜，拿出了烟，也拿出了打火机。    本来他想照着以前那样日常的点烟。    谁知道他一按动打火机一到，大伙就从她那小巧的打火机之中喷射出来，吓到旁边的路人一阵惨叫。    他也吓了一跳，直接把他打火机扔了出去。    还没有等他反应过来，他的头上一片火热，妈蛋，自己的头发着了！    他狠狠的拍打着自己的头部，想要把那火焰给他熄灭，结果越拍打，火焰越是熊熊燃烧。    直到最后那燃烧的大火几乎把大胖哥全部的头发都给吞噬了，但却没有烧到大胖哥任何的皮肤。    大胖哥一脸见鬼的表情，摸着自己的光头，突然他把手中的烟盒扔在了地上，愤怒的骂道：“绝对是那小子，我就该知道那小子邪门，怪不得在我小弟的围攻之下，他竟然还可以获得第一了，这小子绝对邪门，肯定是他给我施了什么法术，把我的运气变得那么差，妈卖批，敢暗害老子，要他好看！”    大胖哥心念一动，回到自己老巢，他要调查那人。

正文 第20章：气急败坏的大胖哥
    大胖哥这几天心情一直都不太好，就是因为陈浩那小子。    这整整三天之内，大胖哥可以说是，走路上被车撞，喝凉水塞牙缝，甚至吸一口凉气都能噎住，诸事不顺之下，大胖哥又被一些警察盯上，他感觉自己离要去监狱里面和自己的亲爱的狱友唱铁窗泪的日子已经不远了。    “大胖哥，一航哥告诉我，若是你再不交出商业区那片地盘的保护费的话，那么你就不用混下去了！”自己曾经的小弟，如今竟然可以骑在自己头上拉屎，大胖哥面对自己小弟这嚣张的面孔，感觉到一阵一阵的无语与无力，他看着自己的小弟嘴角不断的颤动。    最后他放松了，渐渐捏紧的手，皱起了眉头，站了起来，恭恭敬敬的对自己曾经的小弟屈辱的说道：“兄弟，你把我的话转交给卓一航先生，我愿意把这个地盘上面的保护费全部都让给一航哥……”    自己是曾经的小弟，那个刀疤男脸上露出了不屑之色，撇了撇嘴，对着面前的胖子说道：“胖哥，你好像听错了，我说的是把保护费交了怎么说呢，我给你解释一下吧，卓一航先生的要求是你把那一片的保护费让给一航哥，然后，然后你是那个地方的业主顺利，应当要交纳保护费，干脆这样说，你要交给卓一航先生保护费！对没错就是这样！兄弟你自己斟酌吧！”    说完自己曾经的那个小弟对自己露出了鄙夷的目光，大步而去，一点都没有留给自己面子。    大胖哥无力的坐在椅子上。    “卓一航这个狗娘养的，太他妈气人，太脆了！”他狠狠的砸中自己面前的桌子，桌子被他砸的一阵颤动，桌子上面的茶杯和手机狠狠的掉在下面，茶杯被砸了个四分五裂，手机刚换的屏裂开了一道口子。    而且那拳头在接触桌子的一瞬间竟然反弹了，没错就是反弹了。    这一反弹就狠狠的打在了大胖哥的脸上，把大胖哥的脸都给打歪了。    大胖哥龇牙咧嘴，捂着自己的脸，愤怒的朝苍天大声怒吼。    他怒吼就要张嘴吧，他一张嘴把嘴张得大大的，上面屋顶上也不知道何时就来了个蜈蚣，这蜈蚣估计也是被大胖哥这一吼吓到了，直接顺着天花板滚了下来，刚好落在了大胖哥的嘴里。    大胖哥一阵干呕。    “老子的运气今天怎么那么差！”大胖哥狂呼。    吐出来那小小的蜈蚣之后，大胖哥一脚踩死自己的嘴，已经变成了香肠嘴。    运气不好的时候做什么事情似乎都是不顺。    讲到这里，大胖哥颇为无奈的摸着自己的肚子。    叹了一口气，双眼露出了狠厉之色：“绝对是那个学生，我要快点去找那个学生，让那个学生把我身上的这个厄运全部都驱除，然后再好好的收拾他，哼，老子今天非得弄死他！”    想到这里，大胖哥气势汹汹的一个人来到了陈浩的学校之中。    悄悄地溜了进去，来到了陈浩的宿舍，慢慢的上去，询问校园里面的同学，得知陈浩的具体住址，他径直来到陈浩宿舍的房屋前，来到了门前。    “有人吗？开一下门，我找陈浩有事！”大胖哥气势汹汹的说道。    这时候，屋内一阵脚步声传来，由远而近，一个脸上有一些稚嫩的少年，突然打开了门，就看到了在门外气势汹汹的大胖哥。    陆鹏看到大胖哥这种气势汹汹的大流氓之后脸上的表情变得有一些怯懦。    这更让大胖哥感觉到一阵暗爽，流氓最喜欢欺负老实人，这句话在哪里都可以应验。    大胖哥对着陆鹏说道：“陈浩在这里吗？小子！”    陆鹏怯懦的对着大胖哥低下头说道：“他不在，他出去了……”    “那你还不他妈快去找他，老子找他有事，快点去！”大胖哥一推陆鹏直接把陆鹏推到了外面，他却一脚踏了进去，来到了陆鹏的电脑桌前面摆弄着陆鹏刚打开的电脑。    陆鹏的电脑上，此时此刻正在播放着日式纯音乐，在玩一个gal game，大胖哥坐上去之后，看到了屏幕前面的gal，game之后，撇了撇嘴说道：“这都是啥歌？软绵绵的，傻x歌，听舞曲啊！”    陆鹏看到如此敢怒不敢言，一转身直接离开此地，直接去找陈浩了。    陈浩此时此刻坐在公园的长椅上，享受着阳光，感受一下空气多么的清晰，看一下蓝天多么的蓝，懒懒的阳光照在了慵懒的陈浩的身上。    无欲无求，只想有一个稳定的工作，陈浩似乎很适合这种快节奏的世界，是在奔流不息的大江之中的一缕清流。    这个时候只听叮咚一声。    陈浩立马变得精神起来，脸上的慵懒瞬间消失，就好像换了一个人一般，他拿出自己兜里的手机，直接打开微信，狠狠的点了几下他的手，在这几次和神仙争抢微信红包的几次战斗之中获得了血与泪的经验，这回他的手非常的快。    几乎出现了残影！    “抢到了，双倍霉运符！”陈浩瞪大了双眼，一脸懵逼的看着自己抢到的东西，好像和上一回的阴阳符差不多。    这回那个红包依旧是崔判官发的。    “这个月的福利，大家都领一下，不要抢，每个人都有份！”    陈浩无语的看着此时此刻的红包上面的红包语，头皮发麻。    这是福利，他原本不是这个群里面的人，那么崔判官就不可能发给自己红包……    想到这里，陈浩一阵头皮发麻。    自己如果抢了红包的话，那么不就等于把另外一个人的红包给抢了，那个人抢不了红包，那还不得……    讲到这里，陈浩有些无语，恨自己手贱点的那么快，连看都没有，看这红包的内容就点你手那么快能干什么……    正当陈浩烦恼之际，陆鹏的电话突然打了过来，陈浩接起电话。    “浩哥，咱们寝室里边有人找你，挺胖的一个看上去痞里痞气的，我感觉是什么小混混，你还是先过来吧！”陆鹏的声音从电话那边传了过来。    陈浩说了一声是马上站了起来，脸上的表情变了变，把手机放到了兜里，脸上露出了阴险的表情。    竟然追到家里来了！    那好啊！    不一会儿陈浩来到了宿舍之中。    陆鹏对陈浩说道：“那个流氓也不知道怎么一敲门之后就把我轰了出去，说要让我去找你，还在那里玩我的电脑……”    陈皓听到陆鹏这话，十分的生气，想必这大胖哥是没受到教训啊，那好啊，今天就让他好好感受一下什么叫做绝望。    此刻，陈浩化身成为恶魔，今日就让这个小混混尝一尝什么叫做撒泡尿遭雷劈，黑到极致的黑，非酋正统的黑！    你不是牛逼吗？你不是找我吗，好啊，这回一巴掌把你打服！

正文 第21章：宁死不屈
    两人一路结伴，来到了宿舍门外，陈浩看着陆鹏脸上的表情，直接对陆鹏说道：“你在外面等着吧，我进去处理完之后，我就把他赶出去了，这件事情我给你添麻烦了，对不起了。”    陆鹏有些不好意思的挠了挠头，陈皓对陆鹏点了点头，进入了宿舍之中。    这个时候对面来了一个非常嚣张的身影，梳着锅盖头，穿着黑色短袖，牛仔裤，豆豆鞋，一副社会人的打扮，走到了陈皓面前，露出不屑之色：“俩宅男！”    陈浩不屑的看了一眼那社会人说道：“一身廉价假货，还他妈装社会人，有种你和我一起进我这屋，我带你看看什么叫做社会人！”    李英原本只是和陈浩擦肩而过，但是被陈皓这话狠狠的激了一下，他直接转过身，嚣张的看着陈浩，不屑的说道：“就你tnd还能见到社会人！”    陈浩一脸不屑：“也就你整天装个社会人，其实遇到事儿之后怂的跟个啥似的，你看，我就叫你进一下我宿舍，你都不敢进，真是垃圾！”    李英被陈浩这句话狠狠的击了一下，突然转过身，愤怒的看着陈浩说道：“那走啊，来啊，谁怕谁！”    陈浩微微一笑：“爽快，走和我一起！”    两人走进宿舍之中。    理应颇为不屑，就这穷潘浚还认识啥社会人？穷的叮当响，当年还给自己甩过的一个烂货妞塞过情书，结果被那个烂货妞当场撕碎，狠狠的给了一巴掌的那个人，就正是面前的陈浩。    所以他对陈浩是颇为不屑的。    他绝不相信陈浩能认识什么社会人。    宿舍之中，一声一声的娇喘回荡，震耳欲聋，大胖哥听到了陈浩进门的声音，陈浩看向大胖哥后面摆弄的那个陆鹏的电脑，此时此刻，上面尽是一些污秽不堪的画面。    他在看那啥……    李英直接傻了，愣愣的看着大胖哥，这不是他们老家的那个区的黑社会老大吗？怎么今天来到了自己看不起的那个穷潘康乃奚崂锉撸难道他真是穷潘康拇蟾纾    在下一秒，陈浩就让李英失望了。    “给我他妈关了！”陈浩对大胖哥说道。    李英张大了嘴巴，他敢那么跟大胖哥说话，他是在找死啊！    想到这里李英眼珠子转了转，对大胖哥说道：“大胖哥，弄死他，就在这里，我帮你把着门，不让他出去！”    说完他来到了那门前，狠狠的关上了门，还站在那门前，露出一脸幸灾乐祸的笑容。    大胖哥一拍桌子站了起来，愤怒的看着陈浩：“你他妈算个鸟，让我关小子，你很牛逼啊！”    说完大胖哥来到陈浩面前，就想直接给陈浩一巴掌，陈浩侧过身，看看躲过大胖哥一巴掌，随后一巴掌打在了措不及防的大胖哥的脸上。    “超级霉运符发动！时限24小时！”    大胖哥被狠狠的打了一巴掌之后，他想愤怒的还击，看向陈浩，挥动着手中的巴掌，啪的一声狠狠的打在了自己的脸上    什么鬼？    大胖哥直接就被自己这一巴掌打蒙了！    “我去，大胖哥，那么长时间你都那么狠了？狠起来连自己都打！”陈浩微微一笑，嘲讽道。    大胖哥抬起头惊疑不定的看着陈浩，他脸色大变。    李英脸上的表情也变了，面前这个大胖哥怎么了？怎么和他想象之中的黑社会老大一点都不一样，出门连小弟都没有带，打人靠着自己，亲力亲为也就算了，打人还能打到自己，这运气是有多差呀！    想到这里，李英惊疑不定的看着陈浩，面前这家伙，这几天确实挺邪门的，不会是这家伙搞的事儿吧？    但下一秒他又咬了咬牙，下定了决心，他从混社会以来，就想傍上一个黑社会老大，如今正是他的好机会。    李英悄悄的来到了陈浩的背后，狠狠的抱住了陈皓，让陈浩不得动弹。    陈浩突然看向背后，抱住他的李英说道：“你想干什么！”    “呵呵，我想干什么？今天你惹了大胖哥，你吃不了兜着走，大胖哥，快点过来，打死他！”理应大声的对大胖哥说道。    大胖哥看到李英把陈浩紧紧抱住，脸上也露出了满意的表情，对着李英说道：“可以的小子，很上道啊！”    说着说着他就来到了二人的面前，狠狠一拳。    结果他似乎也是没有看清楚，一拳下去就狠狠的打在了站在程浩背后，死死为他抱住陈浩的李英。    大胖哥这一拳，可是融合了他的怒火和这几天的怨气，几乎用尽了全力，他这一拳狠狠的打下去，估计自己的手都会因为用力过度而脱臼，可想而知这拳头是有多么的硬和多么的狠！    结果这一拳之力直接就狠狠的作用在了李英的脸上。    一瞬间，李英的牙齿都被打掉了两三颗，退后了几步，震惊的看着大胖哥说：“大胖哥，怎么啦？你为什么要打我啊！”    大胖哥也一脸懵逼的看着此时此刻发生的一幕，突然他那一拳收了回来，狠狠又打在了自己的脸上。    陈浩趁着这个机会，直接挣脱了李英的怀抱，一转身扑向了李英，直接把李英扑倒在地，坐在李英的肚子上，一拳一拳的往李英的脸上招呼。    “我他妈让你二五仔，我他妈让你无间道，你他妈还敢偷袭我，来呀，再来偷袭我啊！”陈浩愤怒的骂道。    李英直接被扑倒，瞬间慌了神，他这小胳膊小腿儿啥都没练过，装成了社会人，估计一开始的初衷也只是害怕被欺负，这种情况之下，又被陈浩这样扑倒，那直接就玩完了。    一瞬间李英的脸被狠狠的挨了几下，他对着一脸茫然的大胖哥说道：“胖哥，快来救我，把这个*崽子弄死！”    他的声音十分的犀利，十分的尖锐。    大胖哥听到之后直接冲了过来，可谁想他一脚直接就踩中了李英的右腿的小腿肚子。    要知道大胖哥可是180多斤的一个壮汉，这样风风火火的走了过来，作用在腿上的力量，那岂止180斤！    这180斤的重量狠狠的压在了李英的腿上。    一瞬间李英脸色狠狠的变了几变，突然就发出了惊天动地的大吼。    大胖哥因为踩中了李英的腿，再者也是被李英吓了一跳，一没控制住自己的身形，失去平衡感之下，他也狠狠的摔倒在地面之上，头先着地。    只听咚的一声，陈浩只是听了听就感觉十分的痛，而且还砸中了后脑勺，估计这会儿不是脑震荡，也该是脑梗了吧。    陆鹏站在门口十分的窝囊，只听咚的一声，他一下就拿不到了大胖哥把自己兄弟的头往墙上撞的一幕，一瞬间他忍不住了，打开了门，大声的队里边闭着眼睛说道：“大胖哥，你别打了，我们赔钱，我们多少都赔！你别打了！”    闭上眼睛是因为他太害怕了，但此刻他害怕是并没有任何的卵用的，他要坚强！至少他不可能一辈子当个窝囊废！    当他说完这些话之后，他感觉身体一阵轻松，睁开眼睛之时，面前一幕让他震惊了。    此刻，李英鼻青脸肿的躺在地面上，大胖哥直挺挺的倒在旁边，唯一站着哦，不对是坐着的就只有他兄弟陈浩了。

正文 第22章：真香！
    陆鹏直接懵了，他想到了自己，兄弟头破血流连连哀嚎，他也想到了李英在那里狐假虎威，趁机羞辱自己的兄弟，但已经下定决心要拼命的他，完完全全都没有想到过此时此刻的这样的场景。    “我去，你太牛逼了吧，这俩货都给你干的鼻青脸肿的！”陆鹏边走边说。    陈浩站了起来，点了点头对着陆鹏说道：“你别看这俩黑社会那么嚣张，其实就是纸老虎，兄弟，以后呢，咱们就不要怕这些人，因为咱们越怕这些人，他们越是欺负咱们，咱们可以善良，但要装出凶狠的模样，善良应该藏在心里！”    一段东北味十足的土味鸡汤之后，陆鹏听得云里雾里。    他此时此刻对自己面前这个兄弟的评价只有俩字。    牛逼！    没错就是牛逼！    陈浩之后打了电话，叫了120和110，把这俩货直接带走。    陈浩并没有需要赔偿什么这种黑社会的人偷摸进学校里边，骚扰学生的正常生活，本身就不是一件好事，如今被陈浩如此正当防御了一下，成为猪头也是顺理应当，警察并没有像那次酒店里面那样怎么为难陈浩，陈浩表示非常的欣喜。    事情又回到了正轨之中。    在医院里，大胖哥醒了过来，他醒过来之后长叹了一口气，是福不是祸是祸可能真的躲不过，他发现自己这几天那么倒霉，也许就是惹了陈浩，陈浩是一个不该惹的人物，他已经想好了，他要道歉！    亡羊补牢还不算太晚！    在他失去一切之前！    大胖哥站了起来，摸了一下自己后脑勺的伤疤，踉踉跄跄的走出了病房，把自己原本的衣裳换上，把医药费结了一下，刚出去只听嗖的一声，一颗黄色的球，狠狠的打在了大胖哥的脸上。    大胖哥一阵吃痛，闭上眼睛，嘴裂了一下，脸色十分的不好，这个球似乎牵扯到了他的伤口。    倒霉的时候做什么事情都倒霉，在路上走着可能都会有霉运缠身！    大胖哥已经不想过这样的日子了！    他低下头，看到了那黄色的弹力球，他把那黄色的弹力球从地上捡了起来，这弹力球的正面，竟然是个滑稽！    这滑稽的笑脸似乎在嘲笑大胖哥，自己就是个傻子，为什么要去惹那个邪门的东西！    大胖哥脸色越来越不好，突然旁边传来一个声音。    “叔叔，你能把那个弹力球给我吗？真是对不起！砸到你了吗？没事吧！”    一个娇嫩嫩的女生突然传了过来，大胖哥抬起头一看，面前出现了一个小丫头大概才八岁那么大，梳着马尾辫，很可爱的样子。    原本满心的怒气，突然化为了感叹，原本脸上的狰狞也变成了慈祥，他微微一笑把手中的话机递给了女孩子说：“叔叔没事，只不过下次玩这个的时候要小心点儿，知道了吗？好了叔叔该走了！”    大胖哥的心态似乎在今天有所改变，这改变是好是坏，连他都说不清楚……    说也是奇怪，就在自己被那个小女孩的滑稽果砸到之后，他的运气似乎又转好了，至少不会被无缘无故从天上掉下来的花瓶砸中了！    可能他现在慢慢的从一个极端，发展成了中立……    他又偷摸翻进了学校之中，轻车熟路的来到了陈浩的宿舍，他在外面叫门。    “请问陈昊先生在家吗！”    开门的依旧是那个路鹏，陆鹏看到已经康复过来的大胖哥之后，脸上的表情微微一愕，怎么这刚恢复过来又来找茬？    陆鹏一脸警惕的看着大胖哥，想了想之后就要关门，大胖哥拦住了陆鹏，有一些无奈的说道：“那个……小兄弟，我是来道歉的，你不用管我，我道完歉之后就走对了，这回陈浩先生还是不在家，嗯，劳烦你再去找一趟行不？”    陆鹏一脸懵逼的看着面前的大胖哥，挠了挠头，这个时候大胖哥退后了一步，给陆鹏让开了一条道，一脸恭敬谦卑。    陆鹏十分的懵逼，面前这个大胖哥，似乎在这几天里面想通了什么东西，想到这里，陆鹏一脸见了鬼的表情，看着大胖哥慢慢的远离。    大胖哥脸上的表情稍稍的缓和，露出了一个比哭还难看的笑容：“如果我早一点道歉的话，那么今天我就不会找到这种处境了吧……”    想到这里，大胖哥一阵懊悔，他直接就进入了宿舍又坐到了路旁的电脑桌面前，可这次他并没有做任何的动作，并没有打开路旁的电脑瞎糊弄，只是在那里静静的坐着，消瘦的身影，此时此刻披上了一层孤独的面纱，使得大胖哥这个一脸痞气的人蒙上了一层神秘的烟雾……    陈浩又被陆鹏叫了过来。    “那个大胖哥又来了，这真是贼心不死啊，这回我非得拍死他不可，你等会儿让我马上就过去！”陈浩这几天一直坐在那个长椅之上，一直在散心，安安静静的当一个种田文主角……    可这几天那个劳什子大胖哥一直搅和他的清静，一次两次就算了，这一回三次四次还都是来找茬的。    想到这里，陈浩也一阵无语。    这24小时过去了，那个霉运贴估计也结束了，算一算日子似乎阴阳符的时间也该到了，这回这个大胖子运气肯定是变好了，估计来者不善，善者不来吧！    陆鹏看到陈浩脸上的表情之后，有一些无语的说道：“你回去看一看吧，可能人家大胖哥真的是潜心悔改。”    陈浩皱了皱眉头，随后他看着陆鹏，这并不是一个喜欢撒谎的人，那么可能大胖哥还真的是来道歉的。    陈浩抱着这种心态来到了宿舍之中。    “嗯，那个陈浩先生，我今天是来道歉的，我以前不应该对你作出那样的事情，请你给我一次认真悔过的机会！”大胖哥虔诚的说道。    陈浩无语，估计这个大胖哥也被非酋的命运折磨得死去活来了。    想到这里，陈浩暗暗偷笑，叫你装黑社会，这回被反黑了吧。    “嗯，既然你潜心悔改了，那我就勉为其难放过你吧，但从此以后你不能找我，我也不能寻你，咱们各干各的事，各走各的路，以后在社会上面见到过路人而已，就不要打招呼了！”陈浩对着大胖哥认真的说道。    大胖哥愣了愣，随后点了点头

正文 第23章：上课
    今天校花有约，陈浩一早就打扮，打了个发蜡，喷了点香水，他骚包的脸上抹了点粉，一照镜子他就发现，还他妈不如别搞这些花哨的……    他把脸上的粉全部擦掉，就留了一个被水染湿一半的发蜡，看上去十分的帅气，帅气的突破天际。    陆鹏看到陈浩如此打扮，嘴里边呢喃着说道：“当年下着雨，我是否还能再领一遍……”    陈浩一脚踢在了他的屁股上：“淋个屁，别得了淋病，上学去吧！”    两人打闹着哈哈大笑，走去教学楼。    今天很和谐，校花姐姐看到陈浩之后似乎有一种别样的表情，这小妮子心里面想的是什么？陈浩倒是不知道，他只是紧紧的攥着自己手中的海绵宝宝牌的*，心里面稍微有一些紧张。    “你说用这个*，他会不会觉得我很幼稚呢……”陈浩对着旁边的陆鹏说道。    陆鹏点了点头：“她不仅会觉得你幼稚，她还觉得你侮辱了她……”    陈浩一脸懵逼的说道：“为什么？”    “请问你带上海绵宝宝的*，你*螃蟹啊，还是*海星，或者是*水母？章鱼？”    陈浩很想打面前的这个眼镜仔，但又不知道找什么理由打他。    学习的时间很沉闷，但他们却如白驹过隙一般悄悄的过去。    陈浩看着群里面那些大神在闲逼蛋扯。    牛头：这几天听说政策下来了。    马面：是啊！    牛头：135我和马面去阳间，246黑无常和白无常去……我去……他们俩是工薪阶层，我们是临时工，我们这几年把那些犯人押送到望乡台就已经够忙的了，而且吃力不讨好，得罪了很多的大神，现在还让我们去阴间。    崔判官：多担待着点儿，好好干，以后涨工资还是有希望的，毕竟是上面下来的政策！    阎罗王：天天在群里面聊天，一天上班四个时辰，在群里面聊天花了三个时辰，你们应该知道，你们为什么那么多年还停留在临时工这个职位上面了吧？快点去干活，听说奈何桥堵住了，清理一下！    成仙成神，长生不死。    陈浩颇为不屑，就算是成仙成神，长生不死，也和阳间没啥区别。    争了一辈子要混的一样都是转正，争名夺利，有些神仙可以逍遥快活，真正的是醉生梦死，而有些神仙却只能像牛头马面那样挣扎在温饱线之上，虽然得了永生之机会，但也获得了永远之烦恼。    想到这里，陈浩感觉自己这一辈子还是活的自在一点吧。    想到这里，李峰点了点头，人活着不在于长生，而在于有一个很好的心态。    陈浩颇为自满，他感觉自己好伟大，竟然能看破红尘。    突然这个时候叮咚一声，在安静到落针可闻的教室之中，响起了这声微信来消息之后的提示音。    拿着书本讲课的美女老师李莹莹皱眉说道：“陈浩，是你的手机吧，把你的手机关掉！上课时间不准玩手机！”    教室之中传来了一声声笑声。    陈浩赶紧把手机关机，过了一会儿之后，李莹莹把视线从陈浩身上收了回去。    突然，前排一个长相还算出众，戴着眼镜的眼镜男，回头狠狠的瞪了一眼陈浩。    陈浩被冻得有些摸不着头脑，下意识的给面前这个眼镜男竖了个中指。    面前的眼镜男名字叫做李天云，他对李峰这样，怎么着？难道他对李莹莹还有觊觎之情？    陈浩无语，台上这个讲课的李莹莹，一看就是一个一尊有一些背景的富二代，从他的气质和戴在中指上面的翡翠戒指李峰能看得出来。    这翡翠戒指的材质极其不凡，李峰慧眼识珠，知道这玩意绝对不便宜一个工薪阶层的老师，一个月拿个两三千三四千，撑死四五千，怎么可能带的起这种材质那么好的翡翠戒指！    李天云对这个女的有觊觎之心？陈浩表示，朕自己早就预定了。    微微一笑不再说话，低头继续玩手机。    刚打开手机，他就被屏保上面的信息给镇住了。    “什么东西？这是啥！给我发的啥意思！”陈浩差点咬到舌头，低头看着屏幕之中一条文字信息。    “小帅哥？你啥时候进群的？”    这条信息一瞬间被刷新，陈浩赶紧关掉了自己手机的声音，还害怕再用手机声音把在台上讲课的老师惊动，毕竟是美女老师吗，要在他心里面留下深刻的印象，以后好攻略啊，不对请教功课！    陈浩看着那条信息，给他发来的那个人的名字叫做蝶仙。    蝶仙？是不是那个在群里面爆照的女人？    那些鬼神都说，那女人长得挺不错的啊？    陈浩微微一笑，难道自己是转运了，自己这桃花运看起来是连挡都挡不住啊！    这几天各种各样的女的争相来献媚，连女神都逃不掉。    陈浩想到如此，嘴都笑歪了，透露出了他潘康谋拘裕旁边那些人看到陈浩此时此刻的表情，脸上露出了不屑之色。    那李云天对旁边的人说道：“这人以后还是别交往，听说傻子都会传染的！”    旁边的人附和他点头。    陆鹏听到这话之后，想为自己兄弟争辩两句。    “窝囊废，别和我们说话！”李云天对陆鹏颇为不屑。    陆鹏没办法，也只好忍气吞声。    这边，陈浩低头看着自己的手机。    他直接给蝶仙妹子发了一段。    “这几天刚进来的，请问姑娘今日找本座有何事？”    前面一段是陈浩，出自真心的，后面一段是陈浩考量之后，想到了自己在人前的那个人设，那可是世外高人大师一般的人物啊，怎么能说白话呢？对不对！    于是他就把后面的那一段发了上去。    碟仙妹子沉默了好久之后，他给陈浩发了一个照片。    陈浩看到那照片之后，差点把舌头给他咬下来。    “哎呀妹子，咱们是第一次见，你就给我行如此大礼，这照片的尺度，哎呀，哎呀，伤风败俗，不过我喜欢！”陈浩默默的保存了那图片之后，她发现那碟仙妹子好像是打了鸡血一般在那里又发了好几张图片，陈浩一一保存。    直到这些妹子似乎反应过来之后，沉默了一会儿不发了，陈浩也在那里愣愣的看着回了一句：“道友这是什么意思？”    陈浩没把自己嘴乐歪，啥意思，能啥意思？    自己手上还攥着海绵宝宝的*吧，陈浩深深知道自己是一个猥琐的下流的，还没有脱离低级趣味的人！    在这种人面前竟然发这种东西，那和当面说咱们做*吧也没什么区别了。    但是事情似乎并没有像陈浩想的那样。    碟仙妹子最后把那些图片一一的撤回，还发了一条语音。    陈浩无语，把头深深的低了下去，想凑近一些听。    但这个时候，李云天直接举手，对着正在讲课的李莹莹：“老师，陈浩在这里一直做小动作，打扰了我的学习！”

正文 第24章：《化蝶大法》
    抬头无语的看着李云天。    李莹莹挑了挑眉头，看了一眼李云天，她这种聪明的人，怎么可能不知道李云天是在利用她，拿她当刀，现在课堂上面玩手机这种事情，李盈盈本身是可以睁一只眼闭一只眼的，虽然他是一个聪明的人，但是她也是一个不懂变通的人，此时此刻呗，李云天一提醒，虽然有一些不爽，李云天把它当刀使，但她依旧坚持自己的原则对着低着头玩手机的陈浩说道：“陈浩同学，这是第二次警告了，如果再有下次的话我不介意让校长和你谈一谈！”    李云天对着陈浩，露出了讥讽之色，悄悄的给陈浩竖起了一个中指，谁知道陈浩拿起手机就对着李云天一顿乱拍，刚好把李云天竖中指的这一幕给它拍了下来。    陈浩微微一笑，你说我乱做小动作影响你，你也不看看你坐哪里，我坐哪里，你坐最前面我坐最后面，我他妈惹到你个屁呀！    你不是牛逼吗？好啊！    “老师我举报，这里明天人身攻击我，对我的身心造成了极大的伤害，你看他书的那个中指，多么的坚挺，多么的直白，这是在*裸的打击我弱小的内心，这是对我内心的巨大的鄙视，我觉得如果这个你都不管的话，你就不能当得上是我从小到大见过最漂亮，最尽职，最有责任感，最友善的老师了！”陈浩先把手机拿了出来，把手机上面的李云天的照片指给了在场的所有人，李莹莹看到陈浩手机上面的那一幕之后，也是微微皱起眉头看着李云天。    李云天愤怒的对陈浩说道：“你是在大题小做！”    “那你也是狗屁不通！”陈浩反驳。    李云天更加愤怒，拍着桌子大声的吼道：“你就是个流氓！社会的渣滓，被咱们班放弃的人，你就是个混子，你就不应该待在这里！”    陈浩也一拍桌子，站了起来，他把自己屁股下面的板凳拿到了手里，对着李云天说道：“你他妈就不是渣滓，你他妈再拍一下桌子，吓到李莹莹老师了，你不知道吗！你个狗娘养的妈卖批！你他妈再拍一个试试！”    李莹莹本来想阻止两个人，但听到陈浩那句，你他妈再拍一个试试之后，他拍桌子的手突然停在了半空之中，有一些尴尬。    李云天狠狠的拍着桌子，大声的吼道：“你他妈算个屁，老子想啥时候拍就啥时候拍！谁能管到我！”    这句话说得十分的霸道，李盈盈皱起了眉头，狠狠一拍桌子说道：“挺厉害的啊，李云天，啥时候都能拍，是不是，是不是我讲课的时候你也要拍！”    陈浩微微一笑，在场之人，无不惊骇无比。    陈浩这三言两语，不仅让李云天失了心智，还直接就把祸水东引！    此刻李莹莹看着李云天，她也是生气无比，自己的学生刚刚把自己当成枪使，结果打完之后直接就把自己扔了……    当然让她生气的并不是这个真正激怒他的还是李云天的那句，我想在哪里拍就在哪里拍。    她一个大小姐在在学校里边都得收敛，一个二流城市三流工厂老板的少爷真把自己当回事儿了？    李云天被李莹莹训了一顿，怀了一肚子气，他也没办法发泄给李莹莹，毕竟李莹莹是老师，而且李莹莹后面的背景他也知道，惹不起。    想到这里，他恨恨的转身，瞪了一眼已经坐在椅子上，悠然自得看着这一幕的陈峰，冷哼了一声，坐了下来。    陈浩颇为不屑的撇了撇嘴，没有说什么，拿出手机继续玩。    李盈盈就当没有看到这一幕，他可不想再招惹陈峰这种老妖怪，一般的人物了。    陈浩又开始了与蝶仙妹子的聊天。    “那个，道友，刚刚我发的那些图片你看到了吗？”    此刻在屏幕之上，陈浩看着那条信息它透着，那条信息都能感觉到手机对面蝶仙妹子此时此刻说这句话的紧张。    陈浩说：“我要说没看到，你信吗？”    碟仙妹子发了一串省略号。    陈浩直接说道：“放心吧，我看是看了，但是我绝对不会往外面乱说的！”    陈浩感觉自己是个潘浚一个纯潘浚但就算是个潘浚自己也是一个善良的潘浚不可能像本子剧情或者是av剧情里的那种猥琐的老师啊逼良为娼！    妹子发了一串感叹号，随后说道：“道友当真不把我这些东西往外面传？”    陈浩发了一个点头的表情。    碟仙妹子又给陈浩发了一张图片，这回就不是那福利图片了，而是一张斗图的图片。    一个萌系的动漫喵娘张嘴说出谢谢的动图。    “真是谢谢道友了，感谢道友今日不杀之恩，哦不对，是感谢，各有今日不泄密之恩！”碟仙妹子说。    陈浩有些无语：“你们那里到底有多黑啊？为什么不泄密还是个恩情呢？”    碟仙妹子发那个问号。    “你们？不是我们吗？”碟仙妹子又疑惑的发了一条信息。    陈浩挠了挠头皮，他感觉自己聊到这里，聊得有些头皮发麻。    “怎么说呢，我的身份暂时不能透露太多，总之你就知道我是一个方外高人就行了，作为一个高人，怎么会乱传你发的那些照片呢……”陈浩说道。    碟仙妹子十分高兴：“嗯，恩人，我要回报你一些东西！作为你不泄密之恩的报酬！当然这只是小女的一点心意，请笑纳！”    陈浩愣了愣，挠了挠头，这时他的眼前突然一亮，一串急促的微信提示声响在了课堂之中。    陈浩抬起头，此时此刻他看到了所有人把呆滞的眼神都锁定向了自己。    陈浩无语的看着，差点把粉笔捏断的李莹莹，站了起来，拿着手机拿着充电，宝拿着耳机，自觉得离开了教室。    李莹莹直接就愣住了，在场的所有人也愣住了，鸦雀无声。    “你干什么？”李莹莹对着陈浩说道。    陈浩一回头有些愕然的说道：“我出去啊，到校长办公室，到外面罚站，不是说如果有下次的话，就去校长办公室吗？”    在班里面的同学们和李莹莹都吐出一口老血。    去校长办公室，你这人也太实诚了吧，让你去校长办公室你就去啊，一点变通都不会吗？    还有你这是去校长办公室的姿势吗？怎么感觉你倒像是农村里面到那个家里没有WiFi的倒霉孩子到哪个屋檐下去蹭网的姿势啊！    李莹莹又好气又好笑：“你回到你座位上，等一会儿，等到下课的时候，老师带你去，你先回去好好听课吧！”

正文 第25章：脱发
    陈浩回到自己座位之后，心想反正马上都要去校长那边了，早去晚去都是去，那还不如自己先玩玩手机，看一看蝶仙妹子给自己发的到底是什么。    讲到这里颇为大胆，直接把手机掏出来，虽然说还是用桌子抽屉遮盖住……    打开手机点开蝶仙妹子，这些妹子竟然给自己发了一个文档。    txt格式的……    陈浩一阵无语，难道地府这种办事机构都喜欢用txt？陈浩表示自己喜欢用boc，当然这不是重点，重点是这个txt文档里面到底是什么？    陈浩抱着好奇的心情，点开了这个txt文档。    “《化蝶大法》，是由地府蝶仙亲自所创，以天地至阴灵气滋养身体，第一层破茧成蝶，第二层，彩蝶生纹，第三层，九纹成龙！”    陈浩看着自己面前手机里面那些文档的记载。    感觉有一些中二啊，似懂非懂的感觉，陈浩看了看，这一段可能还是简介，简介自己都看不懂，那后面的内容自己岂不是别想领悟半分？    想到这里，陈浩脸上的表情就变得有些难看了，他无语的说道：“随便看看呗，可能我还是一个根骨奇佳的奇才呢，呵呵也说不定，说不定我一下子就能看懂这玩意！”    陈浩是一个标准的乐天派，想到此地，他又开始看下去。    翻到第一页之时，他感觉眼前的一切突然变得清澈了不少，并不是他感觉自己以前浑浊自己，以前眼前并不浑浊，这种变的清澈并不是那种物理上的青春，而是在心灵之中的清爽，就好像看到这些硬巴巴的文字，一下子就可以看到第一班以前对于他来说，那些东西像是浑浊的潭水，如今对她来说，这东西就好像是清澈见底的小溪。    想到这里，陈浩有些恍然，他把全部身心都投入在了这本叫做《化蝶大法》的书中。    也不知过了多久，大概是一分钟，也可能是很长一段时间，陈浩直接被小鸟耳边的下课铃声给吵醒了，他恍然之间从这化蝶大法的言语之中醒了过来。    朝着旁边一看，他发现一个身影站在他面前，好像已经站了很久了。    李莹莹？    陈浩无语的放下手机，对着面前的老师说道：“老师，下课了吗？”    李莹莹黑着脸说道：“下课了，跟我走吧！”    陈浩点了点头，站起来跟着黑着脸的李盈盈离开此地。    他感觉到一股一股不祥的预感朝着他迎面扑了过来。    这种预感越发的清晰……    走到李云天面前之后，你明天小声的对战，陈浩说道：“垃圾东西，等会儿出来了有种咱们去后山，我在后山那边等你！”    陈浩给李云天竖了个中指，也没有说什么跟着李莹莹径直离开。    两人来到校长办公室，李莹莹敲了敲门，门内传来了一声校长的说话声：“请进！”    李莹莹带着陈浩来到了校长办公室，看到了坐在办公桌后面的校长。    她来到校长面前，校长抬头看了一眼她客气的说道：“原来是李莹莹老师啊，请问你来这里要干些什么呢？”    李莹莹愤怒的指着陈浩说道：“校长，这个学生我管不了了，上课的时候玩手机，不仅玩手机，还把音量调到最大影响我教学！我觉得应该把他开除！”    陈浩脸色一变，用不可置信的目光看着李莹莹。    李莹莹看了一眼陈皓，这估计是她当然是第一年要劝退的第一个人！    周校长看着陈浩冷声说道：“你把你在课堂上面的所作所为都说出来吧，我想听一听！”    校长是一个很精明的人，他不可能因为李莹莹的一面之词而去平白无故的去怪罪另外一个人。    至少他应该先知道事情的起因，经过结果之后再去做定夺。    陈昊冷着脸看着李莹莹，脸上的表情有些不好，直接对校长说道：“校长，我今天在课堂上玩手机，结果不小心把声音开大了，影响到了老师的讲课，事情就是这样的。”    周校长皱起眉头：“说的挺理直气壮的啊，你到底想怎么样，这里是来上学的，不是让你来这里消费时间玩手机的，而且你在玩手机的基础之下，还耽误了老师的教学，耽误了其他人的学习，你知道这是多大的罪过吗！”    陈浩抬起头说道：“校长，对于这件事情，我想说对不起，但我知道说对不起已经没用了，但我还是要说！”    李莹莹皱起了眉头，看着李峰。    校长看着陈浩脸上的表情，他脸上严肃的表情松动了一下。    “嗯，看你说的挺真诚的，这次先饶了你，这是第一次也是最后一次，我不希望有第二次了！”校长又坐在了自己的办公椅子上，轻描淡写的直接就化解了李莹莹的这次咄咄逼人。    李莹莹狠狠恢复以前就好像是打在棉花上面一般，李峰脸上露出了一个滑稽的表情，看着李莹莹，李盈盈十分的气恼，没有想到自己这个校长脾气能好到这种地步。    他恨恨的一转身摔门便走。    校长皱起了眉头，看着远处慢慢消失的李莹莹的背影。    叹了一口气，摸了摸头上，因为时间的沉淀而慢慢的变高的发际线。    陈浩看着校长，此时此刻校长一脸的愁容，还摸着自己的发际线，他一眼就能看出来校长的烦恼。    微微一笑，对着校长说：“校长，李老师还是个年轻的老师，年纪轻轻的她需要人的指导，就像是我们这些学生一样，如果说李老师是教导我们这群学生的老师的话，那么校长就是教导李老师这样的经验不足的老师的老师！所以你还需要努力啊！”    周校长对面前这个学生另眼相看，微微一笑说道：“我现在是有心无力了，年纪大了，去年才做的肾结石的手术，今年我推掉了一切的事情，修身养性，估计过几年之后我就要提前退休了，哪怕是拿不到退休金，我也要退休，我老了，这种重任还是需要一些比我年轻的人！”    陈浩微微一笑，他不知道为何，他的双眼之中一片清澈，看着周校长他敏锐的捕捉到了周校长的身上的特征，直接对周校长说道：“校长，你是不是有严重的脱发症，我说的是最近！”    校长微微一愕，随后看向陈浩，点了点头。    “我家有根治脱发症的一个药方子，如果校长愿意试一试的话，我估计也是可以的，我爸以前就是经常脱发，但自从用了那药方子之后，发际线逐渐就变低了！”陈浩直接对周校长说道。    周校长大喜过望，站了起来，嗫嚅着说道：“真的吗？”

正文 第26章：打服小混混
    陈浩有治疗脱发的药方子吗？那倒是没有，非要说有的话就是他马上要去练的那化蝶大法的第一层了。    陈浩阅读完那化蝶大法之后，心中十分的明了，他也不知道为何从小到大连教科书都读不进去的他竟然可以将这化解大法读的通透如此。    就好像烙印在他脑海里一般，陈浩在想是不是自己天赋异禀，普通的书自己大脑觉得太高级，自动过滤，而那些仙术仙法，自己大脑才会读取，就好像fc插不上小霸王的卡带一般！    有可能啊。    在他读完化蝶大法之后，他知道自己只要修炼到一定地步，就可以破茧成蝶，而那破掉的茧，几乎把原本吸进体内之中的灵气，全部都附着着在这上面了，若是采来涂抹在身上，或是直接吞食的话，那必然是比任何珍贵的滋补大药还要滋补的存在。    想到如此，陈浩微微一笑，就这样就这样老茧绝对可以让面前这个已经颇具地中海规模的中年油腻大叔的脑袋得救了。    周校长一听陈浩说这些，十分高兴，说着还要留住陈浩，让他到自己家吃饭，陈浩三言两语巧妙拒绝从校长室里面脱身而出。    脱身而出的那一瞬间，他才知道，这可能是自己从小到大第一次能如此意气风发的走出了校长室！    想到这里，蓝天上的白云都少了几分。    一步一颠，陈浩直线的去往后山。    可爱的校花姐姐哟，老子来了！哈哈哈哈！    径直往前走，陈浩在不远处见到了站在树旁的校花姐姐。    校花姐姐今日穿着黑色的长筒丝袜，卓蓝色格子裙配天蓝色白衬衣，一副日本女高中生的打扮，俏生生的站在树下，今时正是禅夏，阳光透过细细密密的树梢照在校花姐姐的脸上，阴影覆盖了校花姐姐的全身，一股清爽的感觉弥漫而开，此刻见陈浩过来，校花姐姐原本脸上皱紧的，眉头突然舒展开来，远远的就给陈浩打招呼。    陈浩走过去，却刚好碰见站在树那边的三个男生。    这三个男生一脸杀气，领头的那人正是李云天。    李云天此时此刻正用谄媚的笑容看着王佳怡，陈浩面色有些不好，冷冷的看着李云天。    李云天看向陈浩之后，面色更加的不好。    “你才来啊！”李云天微微一笑，“胆子挺大的啊！”    陈浩看着几个学生打扮的年轻学混子，面色不改。    李云天一声令下，几个学混子围住了陈浩，陈浩也冷冷的看着几个人，一言不发。    旁边的王嘉仪突然走了过来，走到了那几个小混混面前，你明天看到王佳音校花走到了他面前脸色逐渐变好，对着王嘉怡说道：“嘉怡妹妹，怎么了？今天哥教训这个不听话的一下，你也要来围观吗？”    李云天感觉自己带着一群小混混去围殴一个人是很帅的行为    王佳怡听到李云天这话，却撇了撇嘴，面色不善，盯着李云天说：“李云天，我警告你，这里是学校，你要是再敢这样的话，我就和周校长说！”    李云天吓了一跳，不知道自己怎么得罪了王佳怡。    王佳怡在众目睽睽之下直接走到了陈浩面前对着陈浩说：“陈浩，咱们走，看见他们这群小混子，我就烦！”    陈浩看到王嘉怡小姐姐之后，脸上的表情也冰消瓦解，对着小姐姐说的：“这几个傻逼是在干什么呢。”    王佳怡说：“别管他们。”    陈浩点头看了一眼这群人，下一秒王佳怡直接拉住陈浩的时候，大摇大摆的从几个人面前慢慢的走了过去。    李云天脸上的表情原本是一脸懵逼，看到王佳怡竟然如此亲密的拉着陈浩之后，他突然反应了过来，心中的嫉妒之火熊熊的燃烧。    李莹莹老师偏袒着男人，到现在校花王佳怡也和这男人关系不清不楚。    这陈浩到底是哪一点比自己强，学习学习没自己好，家事家事没自己好长相呢，他那么猥琐，自己虽然长得不算太帅，但是也算是一表人才！    难道现在漂亮的女人都喜欢潘柯穑    一瞬间，李云天发狂了，对陈浩说道：“陈浩，你要是个男人就和我们打一架，今天月假你来都来了，还他妈要一个女人庇护你是不是个男人！”    陈浩原本被王佳怡牵着走，但下一秒听到李闻天这话他突然停了下来。    王佳怡看向陈浩说道：“陈浩咱们快走吧，别和他一般见识！”    王佳怡心里知道陈浩是一个什么样的人，当初面对大胖哥那样的混混的时候，她都面不改色，一巴掌狠狠的扇在了大胖哥脸上，大胖哥都连还手都不敢还，听陆鹏说这几天那大胖哥好像还到校园里面主动认错了……    面前这个几个学混子算个屁呀，在陈浩这种真正的狠人面前，啥都不算。    此刻他们作死惹到了陈浩，校花姐姐觉得他们几个今天估计要忙活医保机构了。    陈浩看着几个人微微一笑，刘云天昂起头，自以为居高临下看着陈浩。    陈浩一转身，在校花耳边好像咕哝了几声。    校花叹了口气，看向陈浩之后也说了一句，随后一转身，远离了这里。    陈浩看到校花，径直离开，他也微微一笑，好像也要跟随着校花走一般。    小混混看到陈浩要走，急忙开口，他刚想说你干嘛去之时。    前面要走的陈浩似乎听到了动静，二话没说，一转身冲向了李云天。    李云天吓了一跳，陈浩一抬脚，狠狠的踹在了李云天的肚子上，直接把他踹得往后倒了过去几个小混混也瞬间傻了，他们本来以为陈浩要跑的，本来想要气势汹汹的直接追过去，结果下一秒陈浩就给他们来了一次迎头痛击，就好像开了大的狂战士一般。    几个小混混也吓了一跳，眼瞧着李云天被狠狠的按在地上一顿蹂躏，他们反应过来之后，也伸手想要直接推开陈浩。    但陈皓狠狠的踹了倒在地上的李云天几脚之后，急速躲避。    此刻他的思维清晰无比，双眼爆闪出亮光。    他就好像一个纷飞的蝴蝶，在白雪皑皑的苍穹，乾坤之间，在啊，刺骨的寒风之中跃动！    在这一瞬间，它的速度一样达到了一个他此刻自身的极限，来到那个小混混背后一下锁住了那小混混的脖子，双腿一提，小混混直接软倒在地。    还差最后一个。    陈浩先不急着收拾，一脚踩在了他脚下的那小混混脸上，然后那腿狠狠的对着那小混混腿一踏，一个饿虎扑食冲向了另外一个小混混。    小混混直接杀了他，没有见过打架那么猛的人，这一傻，他就直接愣住了，看得陈浩，不知该作何举动。    陈浩可不管他，追上他之后就是一顿暴打，迎头痛击。    小混混被陈浩拽着头发，一拳一拳的各种要害之上。    他嗷嗷惨叫，一边惨叫一边求饶：“大哥，别打了，别打了，大哥，我服了！”

正文 第27章：与小姐姐的暧昧
    陈浩微微一笑，王佳怡从远处走了过来，无语的对着那群倒在地上嗷嗷喊疼的小混混们说道：“不让你们惹他，你们非得惹他，能说你们是傻还是小可爱呢？”    结果躺在地上的货纷纷吐血，想要反驳几句，却发现自己这边确实是理亏，也没脸反驳，躺在地上如软脚虾一般，看着陈浩和王嘉怡慢慢走远。    刘云天这回是真的被打服了，以后估计见到陈浩蛋蛋都会有一种轻微做痛的感觉。    陈浩和校花姐姐漫步在校园之中。    陈浩说道：“校花姐姐，恕我直言，你是不是对我有意思？”    王佳怡愣了一愣，突然眼珠子一转，好像想到了什么，脸色红了一下，隐晦的揉了揉衣角，随后撇着嘴说道：“你真是个花痴！你以为你是什么小说龙傲天主角！”    陈浩点了点头说道：“也对，那要是以后我变成龙傲天，你会不会喜欢我呢？”    王佳怡又是一愣：“你喜欢姐？”    陈浩摇了摇头说道：“不喜欢，我只是在问你喜不喜欢我。”    王嘉怡颇为无语：“你为什么要问这话？”    “你这几天一直找我，我感觉你应该是对我有意思，所以好奇就问一问。”陈浩说道。    王嘉怡一脸懵逼，十分无语，他心中对面前的男人还是有一些好感的，但要说喜欢的话，那还远远不到那种程度，只是颇有好感而已。    两人漫步在校园之中，陈浩大拉拉的走着，王嘉怡搓动着衣角，慢慢的走着，不知道如何王嘉怡被陈浩问这个问题之后，心中却也是真的有那么一点点异动。    两人走着走着，走到一处之后，陈浩看着王佳怡，心中有一丝异动，脸上的表情也变了变，微微一笑说道：“你还是对我有意思的，对吧。”    王嘉怡瞪了一眼陈浩，没有说什么。    两人沉默了一会儿之后，陈浩直接说道：“校花姐姐，我送你回寝室吧。”    王佳怡默默的点了点头，也没有说什么。    两人径直离开这里，来到宿舍楼下面。    看到这一幕的人面面相觑，两人走在一起，虽然一言不发，也没有见几次对话，但却走得很近，明显能看出是一路的。    所有人纷纷侧目惊叹校花今日竟名花有主，而她旁边站着的却不是当初拼命追他，翩翩如公子，一般的人，而只是一个看着那么不堪的潘俊    “我靠，校花是眼瞎了吗？他怎么能看上那个潘堪。　    “呵呵，他看上潘坑衷趺戳耍克得魉真的眼瞎了，你也是潘浚有种你也被他看上了，估计那个潘空娴氖怯斜臼履兀　    前面的是看到这一幕的男生的惊叹，后面的事，看到这一幕的女生对校花大人的冷嘲热讽。    两人充耳不闻，游荡在红男绿女之中。    陈浩微微一笑，对校花大人说道：“好了，就送到这里吧，你回去吧，天色也不早了，估计还在复习功课之类什么的。”    校花点了点头，如朋友一般寒暄道：“那你要好好复习，别把功课落下了，别在那里天天玩游戏！”    陈浩点了点头，朝前走去，随后他蓦然回头直勾勾的看着校花，然后说道：“我想通了，我喜欢你，等到你喜欢我的时候记得找我，打个电话什么的，拜拜！”    王嘉仪直接愣住，看着陈浩远去消失的背影，默然无语。    “等到我喜欢他的时候找他？给他打电话？”王佳怡默默重复这一句。    突然，她身上好像挂上了一个人，惊慌的让她身体一僵，随后快速朝着自己背后看了过去。    原来背后挂着的人是自己的闺蜜啊！    “康卿，你这小妮子不老实啊，吓你姐一跳！”    “哈哈，姐姐，我看你今天领着一个男人啊，怎么你耐不住寂寞了？”康卿微微一笑，露出一个小酒窝，看上去十分的可爱。    王嘉怡点了点康卿脑袋说道：“你脑子里面天天想的就是这些啊，怪不得你成绩那么不好呢，走啦走啦。”    “姐姐，你找的男朋友好难看啊，看上去一副潘康难子！”    “那怎么了，哦，再说了，他也不是我男朋友啊，至少现在不是。”    “现在不是，那以后就是了。”    两女人慢慢走远。    陈浩一人来到自己宿舍之中，盘腿在床上打坐。    把化蝶大法进入脑子之中，他感觉自己的脑袋一片清明，反应力似乎都比以前好了许多，但他此时此刻并不满足，他要修炼，把这个化蝶大法再次修炼下去。    你看此刻他便盘腿打坐在床上，感受了一下四周的灵气，他突然发现四周灵气一片稀薄，偶尔有一些灵气被他吸引，留住他的身体之中，那灵气也不过是化蝶大法之中最低级的灵气，竟还有一些阳气和杂质。    陈浩放弃了吸收这些灵气，睁开眼睛之后，他双眼一亮，突然发现自己身体之中好像有什么办法。    突然他站了起来感觉身体有点紧，打量了一下自己身上的衣服，突然就发现这些衣服被汗渍浸湿，他刚刚在修炼，竟无从察觉，而且他穿着的那一件短衫，似乎也减了半分，哎，好像不是短衫紧了，就好像他的身体胖了几分，或者是肌肉坚硬了几分！    想到这里，他猛的站起来，突然他发现了一个明显的变化，自己好像长高了。    她惊讶的张大了嘴巴，看着自己变化的身体，此刻陈浩才明白，他刚刚虽然只吸收了少量的灵气，但似乎这少量的灵气也把他的那原本的普通到不能普通的身体给改造了一下，自己至少长高了一公分，原本1米7，现在到1米8了！    陈浩狂笑，果然是地府之中那些阴罗鬼差所修炼的功法就是比那些修仙小说之中的功法要高级一些，至少此时此刻修炼立竿见影！    他在屋子里面走了走，脱下自己身上的衣服，对着镜子秀了秀肌肉。    什么六块腹肌，什么胸肌！    陈浩感觉自己现在也不比那些专业健身的人要差！    这时候，他住的那间宿舍的宿舍门突然打开陆鹏刘伟这两个牲口擦着一脸的汗水，还没有进门，声音就先到了。    “陈浩啊，你应该出去打打篮球什么的，你看你虽然打架很猛，但是你这体弱多病的啊感觉一点都不男人。”刘伟说。    他这几天也不知道受到什么刺激，和同样连连受到刺激的陆鹏打得火热，两个人天天冒着38度的高温，到太阳地里面打球，打的那叫一个火热。    刘伟打了几天球，发现自己身上长了一些肌肉，至少硬朗了不少，于是就天天以调侃性质的语气嘲讽陈浩。    今天他又像往常一般，可是当他进入门之后，真正的看到陈浩之后，他的脸色突然就变了。    “我靠，怎么回事啊？小老弟，八块腹肌，你啥时候练的还有你怎么感觉一夜之间长高了不少！”陆鹏惊讶的说道。

正文 第28章：修炼被打断？
    陈浩微微一笑，看向刘伟，刘伟面不改色的干咳了一声，走到了自己的电脑桌前，静静的坐下来，随后发出了一声凄厉的大吼：“日狗，老子这几天锻炼身体，都锻炼到了狗身上了！”    陈浩和陆鹏对视一眼，相视一笑，也没有说什么。    ……    今天陈浩早早的就给自己的班主任李莹莹打了个电话，请了个假。    李莹莹姐姐听到是陈浩打来的电话，一点都没有好脾气，听陈浩请假直接就不批准，也没有问陈浩请假去干什么，正当陈浩收拾东西，准备不告而别之时，玲玲的电话又打来了。    李莹莹问陈浩请假干什么？陈浩心里边暗叹了一声：“死傲娇。”随后直接歪嘴胡缠的回答：“我今天不舒服，准备去医院里边看一看。”    李莹莹嘟囔了一声之后，也就批准了陈浩请假的请求。    陈浩安心的挂断了电话，这李莹莹估计是真把陈浩刚刚在自己课堂里边捣乱的那笔仇记了下来了，而且记到了心里边。    陈浩没有任何的办法，对于这种小心眼的女人，还是自己的老师，他能说什么呢？    收拾了一下东西，他今天打算去一个灵气充足的地方，兴奋的都没有，好好的睡觉，看了一夜自己群里面的那群鬼聊天，看的还挺兴致勃勃的。    要问他为什么睡不着觉，那肯定是因为化蝶大法折腾的这化蝶大法给他带来了一个契机，这个契机在整整普通了18年的他的面前，这怎能不让他心动呢，睡不着觉还是正常的事情呢，如果是个其他人身上，估计那就精神失常了。    毕竟这种东西实在是太难以让人信服了。    他在昨晚就已经想好了，自己今天要去一个灵气充裕的地方，陈浩想着自己这方圆十几里灵气最充裕的地方到底在哪里。    灵气充裕灵气充裕，自己在这种闹市区，人员众多，名气可能就是潜藏在空气之中的灵性之类的东西，按道理来说，越新鲜的空气，那么所含有的灵气就越多，在这种闹市别说新鲜空气了，陈浩在这种季节之中，早晨起来见不到雾霾，那就是一件好事。    所以他只能选定郊区，郊区有一座叫做羊城石山的地方不错，那里还是一个标准的景区，只不过那个景区，比较偏僻环境也不算太好，而且还就算是坐落在闹市之中，为什么要说就算坐落在闹市之中呢，因为这玩意坐落在三环路，三环路有一个城中村，这城中村就靠在这山的一边。    在一个不偏远又不太近的地方，所以羊城石山就显得十分的尴尬，空气不算太清晰，虽然很近，但是景色也不算太好，就是站了个人烟稀少可以散心。    所以这个地方才没有太多的人，可是陈浩觉得这种地方正适合他，毕竟他所去又不是去看风景的，如果在那种人数众多的经典之中，那才不适合修炼呢。    想到这里，陈浩背上行囊离开了学校，打了一路车来到了羊山石城，羊山石城的山中，还有几个保洁人员在敷衍的打扫着。    陈浩无视了这群保洁人员，颤颤巍巍的攀爬到了一个峰顶之上，这峰顶之上了无人烟前方空气呼呼，刮得他耳膜都是隆隆之声，在眺望远方，那最远方确实还有一些连绵不绝的山，高低起伏，连绵至视线的尽头。    想到这里，陈浩微微一笑，也没有说些什么。    这就是他此时此刻最需要的地方！    盘腿打坐，运转几个周天！    陈浩心中默念着化蝶大法的口诀，感觉自己身体之中，那原本昨天晚上自己一晚上盘腿打坐吸收来的灵力，在自己的身体之中四处穿行，就好像是一只小老鼠一般在经脉之中横冲直撞，搞得他异常的舒服。    外界的空气之中包含的灵气也慢慢的进入她的身体，他就好像一个吸铁石，引导着那些灵气进入他身体之中。    说陈浩选择这地方也果真不错，这地方的灵气就是比自己宿舍里边要充裕一些，比自己宿舍里边质量要高一些！    正吸收的畅快之时，突然旁侧好像有一声声脚步声，陈浩不想搭理，也就并没有睁眼，还在那里吸收着。    有脚步声又怎么样？自己盘腿在这边打错又不打扰他们，他们不可能无端端招惹自己啊。    这时候一声声谈笑声传到了陈皓的耳朵之中。    “这羊山石城也没有什么地方好玩的啊，你吹的跟个啥似的，那几个佛雕的也不好看啊！”    “我也没吹啥，我就说这个地方被八六版西游记取过景，他就是因此得名的。”    “只是被一个电视剧取过景而已，这环境也不好，地方又小，逛几圈咱走吧。”    一声声男女的嬉笑怒骂之声传到了陈皓的耳边，尘号没有管她还在那里坐着，这群男女穿过了一片小树林，上了山之后就看到了陈浩他们，愣愣的打量着坐在山顶之上的陈浩，盘腿大坐就好像是某个世外高人，在感悟天地大道一般。    其中罗兴旺不屑的撇了撇嘴说道：“这是哪个精神病院的院墙倒了？”    王文轩看了一眼陈皓，轻浮说道：“喂喂大师，别把我们这个山里面的灵气全部都吸收到你身体之中啊，给我们留一点！”    他的言论引来了一阵哄笑之声。    这时候李千琴迈步走出，看了一眼在山峰之上盘坐的陈浩直接说道：“哎呀，你就别提了，这几天我看了一个新闻听说一个神经病把人杀了，弄死完人之后，他也没犯法，还安稳的在那里，根本就没有宣判，我现在看见神经病我就感觉很恶心，这种人杀人不犯法！哼！”    李千琴确实有几分想欺负面前这个很像神经病的男人的心思，突然他拿起地上的石头，试探的朝着陈峰扔了过去。    直接砸中了陈峰的后脑勺。    虽然这是一块小石头，但陈浩还是被砸中了，打断了他的修炼，这使得刚刚进入修炼之境的陈浩，一阵气血翻涌，他马上站了起来，稳定自己身体中的气息之后愤怒的看着后面的那群男女，男男女女之中的李千琴高傲的看着陈浩说：“小傻子，这里不是你该呆的地方，别坏了我们的雅兴，你还是去别的地方发疯去吧！”    陈浩皱了皱眉头，回过头来看了一眼那些男女，那现在那女脸上都出现了一丝鄙夷之色，显然他们是把自己当成了傻子了，李浩感觉一阵莫名其妙，自己被当成傻子，这是什么意思？    “看什么看，再看的话信不信我把你眼珠子挖出来！”罗兴旺冷哼一声说道。    陈浩也没有说什么，静静的朝着众人走了过来。    李千琴高傲的撇了撇嘴，冷哼一声：“等一会这傻子要是动手的话，咱们就打他一顿，反正是他先动手的！”

正文 第29章：胖揍
    差点让自己走火入魔，他说是不生气那是假的，来到这些人面前之后，张嘴想要说话，结果直接被那个女人打断。    李千琴说道：“说什么说？你打扰了我们的兴致，你知道那样是会影响市容的吗！”    旁边一个男人，那个叫做王文轩的微微一笑直接说道：“那可不尽然，李千琴小姐，你在街道之上遇到一泡臭狗屎，你会和他斤斤计较吗？”    李千琴看了一眼说话的那人，脸上的表情也变了变，微微一笑不怀好意的看着陈浩点了点头：“说的也对呀！”    陈浩看着几个人，皱起了眉头，直接说道：“你们为什么要拿石头砸我？”    李千琴撇了撇嘴，冷哼一声说道：“我不小心，不小心而已怎么了？”    王文轩，罗兴旺也轻蔑一笑，拦在了李千琴面前当真是要当一名护花使者。    陈浩皱起眉头，正当这个时候，山下却传来一声奚落的嘲笑。    “哎呦，我看这是谁，这不是陈号码对不对？咱们陈浩大哥大来到这里，我是没有远迎，我现在感觉很慌啊！”    一个熟悉的身影突然从山下的山道之中走了出来，他背后几个强壮的肌肉男脸色极为不好的跟着。    陈浩皱起眉头，看着那来人。    几个男男女女看到那男人之后，其中罗兴旺脸色大变，直接来到那男人面前卑躬屈膝，谄媚如狗，一般说道：“哎呀，刘伟公子！你怎么来到这个穷乡僻壤的地方了？哈哈哈哈，今天咱们有缘，我做东，我请你去白凤楼吃一回！这白凤楼可是这里的一绝！”    刘伟瞥了面前男人一眼，冷哼一声说道：“你是什么东西！”    罗兴旺面色一僵，怯懦的退了回去，几个刚刚还猖狂之意颇为浓郁的男男女女，此时此刻见到刘伟来到此地，都闭上了嘴巴，恭恭敬敬如狗一般站在旁边。    刘伟不怀好意的看着陈皓，冷冷的说道：“陈浩，我没有想到啊，真是冤家路窄，嗯，也可以说是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”    说完他张狂一笑，脸上露出了不屑之色看着陈浩。    陈浩脸色如常，静静的看着刘伟。    刘伟面色一寒说道：“当日之仇，我今日必报！”    几个男男女女听得出神，李千琴认真的说道：“难道说是那傻子惹到了的刘伟公子？”    王文轩恭恭敬敬的小声说道：“千琴，别说话了，别打扰刘伟公子的雅兴，像咱们这样的人物，这辈子能见到刘伟公子一眼就已经算是不错了，要知道刘伟工资，可是咱们市里边最富有的富家子弟啊！权势滔天，想治一个神经病的罪，那岂不是很容易！”    “呵呵，面前的小神经病，今日估计要曝尸荒野了，咱们也不在这里说些什么，就在这里看着吧！”罗兴旺说道，他似乎刚刚忘了，就是面前那个高高在上的刘伟将他在自己自由面前说的体无完肤！    李千琴咬着牙看着陈浩说：“刘伟公子如此风流倜傥，玉树临风，今日最好能好好收拾面前的人，也可以解我心头之恨！”    也不知刘浩到底做了什么样的事情，面前的姑娘让他恨得如此刻骨铭心。    陈浩冷冷的看着刘伟，刘伟直接对他后面的那群肌肉男说道：“今日我估计你也不能充气了，呵呵，那么你就好好的挨打吧，给我打他照死的啊，打死了我负责！”    几个肌肉男舔了舔嘴唇，突然围住了陈浩。    动手动脚。    刘伟一转身，正准备要走，只听背后传来一声噼里啪啦连踢带打的声音，刘伟脸色十分的缓和，脸上的微笑颇浓。    看今天自己怎么收拾面前这混蛋面前这混蛋，刚刚把自己头顶的那几撮子头发全部都丢光了，打得自己那么疼，几乎把自己打昏了过去，如今他也要报仇，他报仇的唯一的方法是什么，就是以十倍百倍千倍的还回来！    想到这里，刘伟又猛的一回头，本想看一看此时此刻陈浩被揍成怎样的可怜模样之时，一转身，一个让他惊讶的场景突然出现了。    陈浩站在那群东倒西歪在地上，已经昏迷不醒的肌肉男中间冷冷的看着刘伟。    刘伟脸上的表情十分的骇然，双眼瞪得死死的看着这一幕，他不相信这一幕竟然会发生！    想到这里，他咬着牙嘶声的怒吼道：“你不应该，你绝不可能，你根本不可能做出这样的事情！”    陈浩冷冷的看着刘伟：“昨天打你，没有把你打服是吧，那么今天我就把你打到服为止，打到你以后见到我就怕为止！”    说完她便冲向了刘伟。    这个时候旁边一个人影突然挡在了刘伟的面前，冷冷的对着面前的陈浩说：“陈浩，你要知道，刘伟可是刘氏集团的老总的儿子！你若是今天惹了他，刘氏集团绝对不会放过你，你只能死路一条，而且会牵连你的父母甚至是你的亲戚，你这辈子都可能在这个城市中被放上黑名单！”    那人竟然是李千琴。    此刻，李千琴挑衅着面前的陈浩。    这女人一点都不怕，她就在赌，这个刘浩不敢与面前的刘伟斗，毕竟在这女人的眼中，在这女人的世界观之中，刘伟这种富家大少爷动一动手指，就可以将面前这个穷潘客恋玫粼的男人给完爆！    这女人此时此刻还以为自己在刘伟面前表现的很好，他想趁着这个势头为刘伟献媚。    可刘伟此时此刻内心之中却一直在大呼小叫着面前这个女人是傻逼脸色却面不改色，直接对着面前的女人说：“谢谢小姐啦，我先走了！”    说完刘伟就要跑。    陈浩看着面前的女人冷冷一笑，狠狠一巴掌打在了李千琴面前。    两个男人看到陈浩如此都愤怒的走了过来，看着陈浩大声的吼道：“你他妈想干什么？你他妈在找死吗！”    但还没有等他们好玩，陈浩一甩袖，袖子之中出现了一些浓烈的气体，这几个人脸上均匀的分布。    陈浩在最后看了一眼这几个人之后，撇了撇嘴，直接朝着山下的那个逃脱的身影追了过去。    几个人在原地愣愣的看着这一幕，也不知道该作何感想。    罗兴旺冷冷一笑：“这人也真是倔脾气，但敢与刘氏家族斗这个城市里面也屈指可数，面前正人又穷又土，显然不是什么大家族之人，此人绝对会殒命于这几天之内！”    “哈哈哈！”王文轩笑了笑说道。    李千琴咬牙愤怒的说道：“若是有机会的话，我愿将其鞭尸是100刀！”    但还没等话音未落，他们就感觉自己皮肤上面一阵瘙痒，正是自己的脸庞。    他们疯狂的挠着自己的脸庞，将脸都抓破了，却仍然止不住那一股骚痒，这感觉根本就不是在脸皮之上的，就好像是在骨髓之中的，庠在灵魂之中！

正文 第30章：你们想干什么
    陈浩一路追下山就来到了刘伟的面前。    此刻他的脚步轻盈，就好像一阵晨风一般，让人感觉微风袭面，真真凉爽。    但是刘伟却感觉自己菊花一凉，感觉自己马上就要爆菊一般。    刘伟一边跑着一边大喘气一边对着陈浩说道：“兄弟你就放过我，以后我再也不敢惹你了，以后我绕道行驶以后，我我我，称你为大哥好不好！”    他的语带哭腔，看上去十分的可怜。    陈浩脸上的表情微微一凛直接对刘伟说道：“兄弟，你这就不行了，男人应该硬气一点，你不应该这样！”    刘伟直接停在了原地，一边喘着粗气，一边说道：“大哥，你别这样，我们家族会给你好处的！”    陈浩冷冷一笑，看了一眼刘伟说道：“你们家族会给我什么好处？”    刘伟直接挺直腰板，抬起头看着陈浩，脸上是一脸的谄媚之色，对着陈浩说道：“金钱美女地位，只要是我刘家能做到的，我刘佳绝对满足你！”    陈浩摇了摇头：“你一句一个刘人家，一句一个刘家，我却不知道刘家有什么本事，不如这样吧，我既然不知道刘家有什么本事，但是我可以今天测试一下。你们刘家人有什么本事，哎哎！就这样！”    然后直接来到了刘伟的背后，抓住刘伟的双手，直接把他擒拿住，皱起眉头，看了看四周，这里也没有什么绳子之类的东西。    突然他看见一个大树，眼睛滴溜溜一转，想起了一个计策。    他直接将刘伟挟持到树下，微微一笑，看着刘伟说道：“现在就是测验你的本事的时候，生死有命，富贵在天！”    刘伟脸色一僵，颤颤巍巍的说道：“什么？陈哥？你要干什么……”    陈浩微微一笑，抓住刘伟的腰，狠狠的把刘伟直接扔了上去，扔下了那棵树枝。    刘伟吓了一跳，往虚空乱抓，直接抓住了那棵树枝，险之又险的都挂在了那棵树上，此时此刻他双腿悬空，眼睛之中突然袭来的轻启，一抹泪水对着远去的陈浩说道：“陈浩，陈浩哥哥，陈浩爷爷！你把我放下来！”    此刻他一人坐在这儿，差不多有十米左右的树杈之上，脸色白的就好像是淀粉一般。    此刻他坐在那里，颇有一种行尸走肉的感觉。    刘伟掏出手机，立马拨打了一个电话。    颤颤巍巍惊慌无比。    这个时候，那群在山上的男女们也都跑了下来惊慌失措，此时此刻他们脸上起了无数的红疹，看上去十分的难看，而且那个李千琴脸上竟然被自己刮开了一道，此刻还流着鲜血。    刘伟有一种想吐的感觉。    这个时候那几个人也看见了刘伟，马上屁颠屁颠的来到了刘伟的那个树下说道：“伟哥！你在干什么呢？”    刘伟面色羞惭，对着众人说道：“还他妈不把我救下来！”    几个人一堆事，脸上都出现了欣喜的表情，若是把刘伟救下来，那么刘伟必定会报答他们，到时候飞黄腾达，绝对会攀上刘家的关系。    想到这里，李千琴兴奋的跺了跺脚，结果踩中了那树根，整个树为之摇晃，嗖的一声，那树干在一瞬间直接折断，上面的人应声而下，扑通一声掉在地上，摔了一个大屁股墩子。    “妈的，我让你们把我救下来，不是让你们把我弄下来！”刘伟站了起来，这一下把他摔得十分的疼痛，脸色发青，看着几个人愤怒的说道。    一个人诚惶诚恐，李千琴也同样，面对这样的名声在外的富家公子李千琴恨不得贴上去。    刘伟一把推开了李千琴冷冷的看着远方的方向，他的身体不由得打了一个寒颤，此时此刻，它似乎真的害怕了，害怕刚刚那种感觉，已经把远处已经慢慢远去的那个叫做陈浩的男人记在了心中，说这有一些gay里gay气，简单的来说呢，就是他怕了，被打怕了！    刘伟撇了撇嘴，离那群脸上身上长着红斑的人远远的，冷冷的说道：“离我远点，你们这边有了传染病的贱货！是想感染我吗！”    几个人面面相觑，看着自己身上的红斑，脸色大变。    他们纷纷向刘伟解释：“伟哥，不是啊，我们身上的不是我们班，而是那个陈浩弄的一个法术，我们也不知道啊，那个陈浩真的是一个妖人！”    刘伟听到陈浩这两个字，身体打了个摆子，咬着牙对着几个人说道：“你们他妈快闭嘴，快离我远点！”    说完一溜烟的跑，下了山，生怕几个人缠住他。    几个人面面相觑，看着自己身上的红斑。    李千琴蹲在地上直接哭出声来：“怎么办怎么办？早知道不惹那个称号了，今天惹了一身的红斑，都怪那个陈浩，那个陈浩绝对是幕后推手！”    几个人面面相觑，也都对陈浩升起了复仇之心，他们脸上都露出了怨毒的光芒。    ……    陈浩又来到一个山上修炼了一会这里的名气似乎更加浓郁，吸收完这些灵气之后，他回到家里，神清气爽，正准备进校门之时，才发现校门外面已经围满了几个骑着摩托车小混混一般的角色。    罗兴旺，王文轩，李千琴冷冷的站在那群小混子的中间，陈浩过来之后，那群小混子用气势汹汹的目光盯着陈浩。    “快点把我们身上的病治好，要不然让我浩南哥教教你怎么做人！”罗兴旺冷冷的对着面前的陈浩说道。    浩南舔了舔嘴唇，不屑的撇了撇嘴：“就这小子，呵呵，你们叫我干什么，你们自己就可以解决了！”    说完他不屑的对着陈浩比了一个中指，陈浩放下自己背在背上的背包，冷冷的看着浩南。    浩楠嘴一撇说道：“怎么了你不服好啊，你不服！”    说完浩楠直接从那个摩托车上站了起来，来到了陈浩面前，冷冷的看着陈浩，说道，说完他还要动手动脚的。    罗兴旺，王文轩，李千琴几个人面露不屑之色说道：“这种老实人最怕这种小混混！真是没用！”    陈浩冷冷的看着这个任人揉捏的软柿子，就要动手动脚。    可下一秒。    “你他妈在干什么！”    一个熟悉的声音突然响在了所有人耳边，这个时候那些人突然朝着前方看了过去，陈浩也朝着前方看了过去。    一个身上穿着保安制服，脸色极其不好的中年胖子冷冷的走了过来。    几个小混混看到那中年汉子，诚惶诚恐，脸上都露出了惊讶之色。    陈浩也无语的看着那中年胖子，那胖子不是别人，正是大胖哥。

正文 第31章：仇人路窄
    “小子，你他妈想干什么？给我松手！”大胖哥抓住那非主流杀马特的头发，直接把他传到了后面那非主流杀马特，哎呦哎呦的惨叫着，愤怒的看向大胖哥，但等看清楚来的人是谁之后，他的气全消了，并且身上在瑟瑟发抖。    这大胖哥在这个地方的势力还挺大的呢。    陈浩看着大胖哥的来人，微微一笑说道：“哎哟好巧啊，看你这一身装扮是去当保安去了？”    大胖哥谄媚的笑着，对着陈浩说道：“哈哈，感觉这几年我做的缺德事已经够多了，想找一个正经工作，嘿嘿，我今天改邪归正，那还是多亏老大了！”    陈浩呵呵一声干笑，他怎么可能相信大胖哥这种十恶不赦的黑帮大佬能改邪归正去安安心心的当一个保安呢，别说当保安了，他就是当保镖，他那一颗心都不会改变的！    估计现在他有个黑帮大佬做保镖，也是引人耳目吧，但不管怎么样他此时此刻能装作这样，估计他心里面，陈浩那一次教训还是有一点分量的。    至少他懂得了，人在做天在看，以后做坏事之前也得掂量掂量了吧    这些暂且不表，咱们看此时此刻那群非主流杀马特飞车党脸上的表情就极其的惊骇了，虽然此时此刻大胖哥穿着一身保安制服，但是从他那脸上的杀气就可以看得出来他，他那黑帮大佬的猛劲，仍然可以将几个半吊子混子，治理的服服帖帖的！    此刻他们恭恭敬敬的站在大胖哥面前，一个人站了起来说道：“大胖哥，你怎么在这里，哈哈哈，久闻大胖哥威名了，今天小弟是否有幸请大胖哥吃一顿饭？”    大胖哥冷冷的看着那人，那人一缩脖子直接退了回去。    几个小混混脸上的表情都十分的难看，愤怒的看着李千琴。    李千琴也慌乱了，脸上的表情极为的紧张，他也不知道为什么这个陈浩竟然认识这边的黑帮头头，大胖哥的出现，直接把他撂在这儿了，她找的是什么混混？    他找的小混混，连人家大胖哥的法眼都入不了。    想到这里，女人脸上的表情有一些僵硬，看着陈浩双眼之中全部都是畏惧的目光。    “陈浩老哥，怎么谁今天在这里拦你的路？你告诉我！”大胖哥拍着胸脯说道。    陈浩看了一眼李千琴，女人差点吓死，罗兴旺，王文轩自动对李千琴投来歉疚的目光，然后与她拉远距离。    陈浩微微一笑：“怎么你这个保安还管打人？”    大胖哥干笑着，看了一眼那三个在那群非主流杀马特飞车党里边，还算正常的三个人。    他心里面清楚，也许就是这三个人支持飞车党，杀马特来招惹陈浩。    走过去，他对罗兴旺说道：“怎么，就是你？”    罗兴旺连忙摇头，头摇得像拨浪鼓一般，一脸惊恐。    陈浩看着大胖哥说道：“嗯，你走吧，这边事情我自己能解决。”    大胖哥一两个人看着陈浩，不知道该说些什么。    稍微退后几步，他可不想再招惹这个，给他带来一个星期厄运的怪人了。    陈浩走过去，直直的朝着李千琴走过去说道：“嗯，你叫啥？”    李千琴诚惶诚恐的说道：“李千琴。”    陈浩点了点头，也没有说什么，径直走向了学校之中。    几人一脸懵逼的看着陈浩远去的背影，都不知道该说些什么，这人问完自己的姓名之后怎么……    李千琴脸上表情一僵，咬了咬牙，冷冷的哼了一声，也没有说什么，看了一眼大鹏哥之后，拉着几个伙伴就离开了这里。    “他是不是傻呀？他为什么不打我？他这回不打我，那么以后就绝对没有机会了！”李千琴冷哼了一声说道。    罗兴旺无语一笑说道：“怎么，李千琴，你还想让他打你？”    王文轩也很无语：“哎呀，我看他大人大量，刚刚咱们那么羞辱他，他竟然也没有生气，咱们还是见好就收吧！”    李千琴冷哼了一声，双眼睛依然是那种不屑之色。    ……    陈浩一个人回到宿舍之中，躺在床榻之上，他现在感觉自己的身体得到了质的飞跃，他看着自己的手手上脱了一层皮，他知道这层皮原本就不是他的，而是天地日月精华附着在他手上的杂质，这种东西对他来说虽然没有什么卵用，但对其他人那才是大补的良药。    想到这里，他找了个瓶子把这些附着在他身上的那一股天地灵气收集下来，装进瓶子里面，塞进兜里。    正在这个时候，门一打开陆鹏进来，进来之后就发现了睡在床榻之上的陈浩。    “你今天去哪了？怎么还特意请了个假？我看李莹莹今天来学校脸那是要多黑有多黑，你是不是又惹到他了？是不是你请假的时候又说什么难听话了？”陆鹏说道。    陈浩无语的翻了个身，看着陆鹏说道：“你觉得我是那种人吗？”    陆鹏点了点头：“对了，你现在还没有吃饭吧，刚好咱们一起去！”    陈浩点了点头，站起来，跟着陆鹏离开了宿舍。    走在校园里面，两个人并肩而行，走向饭堂，正在这个时候，前面好像有个人影，这人还挺熟悉的，陆鹏给陈浩递了个眼神，陈浩不知所以然。    两人走着走着就与那前方的身影走在了一起，陈浩一看就知道陆鹏刚刚给他们递了眼神的那个意思是什么呢？我去面前这个人不是李莹莹吗？    想到这里，陈浩颇为尴尬。    李莹莹看了一眼陈浩，怒目而视说道：“陈浩同学，如果我没记错的话，你请的是一天假，你说你要去医院里面打个针，还是要打点滴的那种，怎么今天那么早就回来了？回来那么早干什么？到宿舍里面玩游戏？”    陈浩有些无语的看着李莹莹，讪讪一笑也没有解释什么。    陆鹏尴尬的咳了咳，对着陈浩说道：“那我先去一边了，你们聊啊，你们聊。”    陈浩无语的看着慢慢远去的陆鹏，说了一声没义气。    这时候这条路上就只有李莹莹和陈浩了。    陈浩更加的尴尬，李莹莹紧紧的盯着陈皓，慢慢的走近。    “陈浩，你说你是不是在骗老师？”李莹莹直直的盯着陈浩，好像审问犯人一般对着陈浩说道。    陈皓尴尬的咳了咳说道：“那个老师，我真的是有事今天，嗯，我今天上午去打点滴，下午到宿舍里面睡一会觉，明天病就好了，我也是怕耽误学习，学习质量上不上去啊。”    李莹莹再次走近陈浩，用严厉的目光看着陈皓：“看了我的眼睛，你说的是真的！”    陈浩无奈的看着李莹莹的眼睛，干咳了一声说道：“好吧，老师，我刚刚是骗你的。”    李莹莹冷哼了一声，也没有说什么。    就在这个时候，一个声音打断了二人。    “陈浩？你干什么！”    那声音是一个男人的声音，听上去很年轻，中气十足的样子。    陈浩他都一看就看到了，远处有一个人形生物走了过来。    怎么称他为人形生物呢？也并不是陈浩想给谁取外号，这人……    EMMM……    身材高大，大概有1米9左右，体型健壮，肌肉虬结，那张脸也长得很英俊，看样子没什么奇怪的，但为什么陈浩叫他人形生物呢。    是因为就是这样一个人，他竟然系着粉红色的头巾……    靠，这违和感真tm大！

正文 第32章：周校长
    然后看着这个人走了过来，这个人正是他的体育老师，周义。    周义此时此刻冷冷的盯着陈浩，一副你抢了我女人的眼神，他看了一眼李莹莹，一脸着急的神色。    李莹莹看着周义，本来烦躁的心情变得更加的烦躁，横眉怒视。    周义说道：“李莹莹老师，学校是不准教师谈恋爱的，至少在任教的一两年之内没有等到功课稳定下来之前，应该不准谈恋爱，我觉得你和陈浩同学走得太近了，嗯，就是这样……”    李莹莹冷哼了一声，横眉冷对，看了一眼陈昊，突然她脸上出现了一抹笑意，抓住陈浩的肩膀，微微一笑说道：“怎么啦，我谈恋爱关你什么事情！”    周义一听到李云说这话，他脸色立马就不好了，冷冷的看着陈浩说道：“陈浩，你不要骚扰李莹莹老师，要不然我就报告校长，你就等着劝退吧！”    威胁，*裸的威胁。    陈浩无语的看着面前，傻里傻气的周义。    周义冷哼了一声，撇了撇嘴说道：“好了，就这样吧，你们现在就在这里分开！”    说完他就要抓住陈浩，估计要给陈浩来个下马威。    陈浩脸色一僵，心想这人是不是傻，不动声色的侧开了周义冷冷的说道：“老师，在你没有了解事情完全之际，请不要暗自下定夺！”    陈浩这话说的有些冷，周义愣了愣立刻反应过来，原来这里莹莹是在骗自己啊，也亏这个傻大粗能那么快的反应过来，此时她脸上露出了微笑，心想李莹莹这种女人怎么可能看得上陈浩这种又穷又丑，前途还很堪忧的学生，点了点头，微微一笑说道：“李莹莹，你就不要和我开玩笑了，你们俩先放开在学校里面，这成何体统啊！”    李莹莹冷哼了一声，瞪了一眼陈皓，冷冷的说道：“就算我与他没有关系，你又能奈我何，你到底想干什么？这几天一直盯着我！”    周义说道：“你父亲已经把你交给我了，我就要为你负责任啊！”    李莹莹冷哼了一声：“那是我父亲跟你说的，和我又没有任何的关系！你给我离远一点！”    周义咬了咬牙走了过来，想要粗暴的把两人分开！    陈浩脸上的表情一变，这周义不敢对李莹莹下手，倒是敢对他下手啊，抓住他的肩膀就要往下拉。    陈浩倒是感觉没有多疼，但是以他现在的体格，此时此刻还是感觉到一阵松动，妈蛋这个大老粗的体力还真是大。    他稍微一用力，这大老粗感觉到了一阵巨力袭来，却也是真的不能把它按下去，这大老粗也真是有蛮力，硬往下面按。    陈浩冷哼了一声，肩膀一抬，直接把这大老粗甩开。    “你想干什么？你长能耐了小子，你敢打老师！”周义愤怒的看着陈浩说道。    这个时候一旁似乎有一个人看到了此时此刻的争端，皱着眉头来到了此地冷冷的看着几人说道：“你们在干什么学校之内大声喧哗，不知道会影响到别人吗！”    难道那人是周校长？    此刻周校长看着几个人面色一肃说道：“你们在干些什么，你们两个还是个老师呢，怎么现在在这里吵的那么大声，让人看笑话怎么办？影响学校面子怎么办？”    周义抬起头突然说道：“老师，是这个陈浩，他们在那里骚扰李莹莹老师！”    周义脸上的表情十分的得意，看着陈浩。    李莹莹也抱着胸，不打算给陈浩做过多的解释。    周校长抬起头就看到了陈浩，此时此刻他一脸微笑来到陈浩面前说道：“陈浩同学怎么可能干出这样的事情呢，周义老师，你没有证据，不要狗血喷人啊！”    就怕空气突然之间就安静……    周义：……    李莹莹：……    陈浩微微一笑，走到了周校长的面前说道：“周校长，我今天去了一趟老家给你找到了治理脱发的秘方，现在已经拿来了，你要不要现在就试试？”    周校长听到了李峰说着话，脸上的表情突然就变了，变得极其的愉快，他拍了拍李峰的后背，像对待老友一般对待陈浩，用那种十分客气的态度说道：“那就麻烦陈浩小兄弟了，哈哈哈。”    两个老师在一旁直接傻掉了，愣愣的看着这一幕，这和谐的一幕在他们眼中就好像是天方夜谭一般，如果搁平时的话，有人对他们说周校长会对一个学生如此太多的话，他们会一巴掌把那个人打得找不着南。    但如今那个可能会说这样话的人，是他们两个……    周校长的客气的程度，那真是自家兄弟啊！    周义走到了周校长面前，试探性的看了一眼周校长说道：“舅舅，那个……”    周校长姓周，他也姓周，两个人是清静很正常，李峰估计也料到了这一点。    周校长冷冷的看了一眼周义，静静的说道：“在学校里面不要叫我舅舅！”    一瞬间和周校长和周义拉开了距离。    周义直接就傻掉了，愣愣的站在那里，也不知道该说些什么。    陈浩把自己揣在兜里的瓶子拿了出来，微微一笑递给周校长说道：“这个东西，每次洗澡的时候放进浴池里面，一点不紧可以让你的头发增长，还可以让你的皮肤变白，简直是让你的体质变好，变得更年轻！”    周校长看着陈浩这东西，脸上的表情惊疑不定起来，要说陈浩能把他头上那点毛病治好，他还能相信，毕竟天下之大无奇不有，明天还是有那种管用的偏方存在的，但是要说这瓶子里面的一些晶莹的东西能有如此功效，周校长就不禁怀疑了。    周义也皱着眉头对着陈浩说道：“陈浩，你给周校长的东西是什么？有没有经过卫生检查？没有经过任何检查，你都敢给周校长吃这些东西，吃坏了你负责吗！”    周校长皱了皱眉头，虽然有一些惊疑不定，但还是训斥了一下周义，最后把这揣在兜里边，笑了笑，也没有说什么，对陈浩说了一声告辞，他也走了。    李盈盈皱起眉头，看着陈浩，冷哼了一声要走了。    周义指了一下陈皓的脑袋，威胁了一声，急忙跟随李勇离开此地。    陈浩无所谓，一笑耸了耸肩，径直去往食堂。    晚上，周校长回到家里面，躺在床上，他把怀中的那一瓶晶莹的东西拿了出来，看着那里边一些不是好似液体的东西，也不知道在想什么，摸了摸自己渐渐增高的发际线，咬了咬牙，抬起头，进入浴室之中。    洗完澡之后，周校长心神不宁，心里面有点后怕，坐在沙发上面坐立难安，竟然也忘了放洗澡水。    老婆看了一眼周校长，进入了浴室之中。    照常的吃饭睡觉，第二天一起来，他迷迷糊糊的醒了过来一翻身，突然他直接愣住了。    他今年大概50多岁，他的老婆48岁，虽然没有他衰老的厉害，但眼角还是出现了一些鱼尾纹，脸上也有一些皱纹冒了出来。

正文 第33章：震惊
    如今在面前的女人根本就不是自己老婆，自己老婆是谁，不说衰老严重，至少在素颜的情况之下，那皮肤黄的就跟蛤蟆的皮一样，而且那脸上也有一些雀斑，大大小小，此时此刻这女人呢，虽然和自己老婆长得相像，但是脸上的皮肤白皙无比，棱角分明，虽然外貌没有太大的变化，那简直是与自己老婆天差地别。    怎么说呢？    面前这人简直就是仙女啊。    不行，这种事情怎么能在他身上发生的，如果是被检查部的，知道自己该怎么解释，根本就不是自己的。    想到这里，周校长直接站了起来，脸色十分的不好，看着那女人踢了踢那女人的脸说道：“你怎么在我家？我老婆呢！”    女人醒了过来烦躁的翻了个身。    周校长更加的愤怒了，又踢了踢那女人的身体，那女人直接烦了，站起来直接说道：“怎么了老周，你想造反了！”    周校长直接就傻了，哎面前这个女人的声音好熟悉啊，好像就是自己老婆也不对，这就是自己老婆。    刚刚估计校长也是睡迷糊了，才会错以为这个气质和皮肤变了的女人，并不是自己老婆。    此时此刻，双眼一片清澈的他已经彻底醒了过来。    他能断定虽然气质不同，虽然皮肤不一样，但是这绝对是他老婆！    “你想干什么啊？老周你是不是疯了？想造反吗！”女人愤怒的对着周校长说道。    周校长走到了自己老婆的面前，摆弄了一下自己老婆的脸，捏了捏揉了揉，老婆愤怒的把他的手拍开，一脸寒霜的说道：“别以为我这样，今天我就能轻饶你！”    老婆冷哼了一声，对着周校长说道：“今天晚上你就睡沙发吧！”    周校长语无伦次的看着自己老婆连忙对自己老婆说：“老婆，你昨天是不是用我的洗澡水洗过澡！”    老婆脸色一僵，揉揉眼睛看着周校长说：“哎，不对啊，你怎么那么有精神头，还有你的头发为什么长多了那么多我去，怎么皮肤也变白了，啊，你说今早水的是洗澡水的那个，我想省点水，然后就用你的水洗澡了，怎么了？卧槽不会是那谁吧？难道我也变成……你，快点把镜子给我！”    说完他向四周看了看，找到了一面镜子，马上把那镜子拿了起来，照着自己看，透过镜子她看到了自己的那一张脸，没有化妆，不再是那黄的如黄脸婆一般的脸色，也并不是原本的坑坑洼洼，上面有很多斑点的样子，此时此刻它似乎回到了年轻的时候，她似乎回到了二十几岁的时候，青春活力！    没错，此时此刻的状态就是青春活力，活力四射！    他脸上露出了惊讶的表情，周校长想从他的手上抢回镜子，但想了想，他自己还是挺怕老婆的，来到了床前，把自己的手机拿了出来调转自拍模式看了一眼自己，一脸懵逼，我靠，没想到我竟然那么帅，我的头发，我去，我的头发终于回来了！    周校长热泪盈眶，一脸骇然。    老婆突然扑到了周校长的怀里，激动得几乎都哭了。    “老周，这几年我看你发迹线逐渐增高，我也变成了黄脸婆，没想到今天咱们竟然能回到年轻的时候！”老婆说。    周校长愣了愣，对着老婆说道：“洗澡水你放了吗！”    老婆原本感动的，热泪盈眶的，脸上突然蒙上了一层阴影，他脸色骇然的看着浴室那边，完了他好像把那个洗澡水放了一瞬间，它下了床马上穿上拖鞋来到了浴室里边。    过了一会，女人颓丧的低下头，从浴室里面出来，看着老周说道：“对不起老周，我好想把那水放了！”    老周叹了一口气，但是也没有责怪自己老婆的意思，下了床之后抱着自己那年轻了好几岁，而且此时此刻颜值突然拔高的老婆，感觉到一股养小三的错觉。    “不过这也很好啊，咱们都知足常乐嘛，对不对？都那么大年纪了，年轻一把已经很不错了！”老婆说这蛋是十分的低落，他感觉现在自己精神头很好，估计身上那些腰疼啊，老寒腿啊之类的毛病也因为那一浴池的洗澡水彻底荡然无存。    突然女人对着周校长说道：“你的那个东西还有吗！那种神奇的洗澡水！你应该有门路再弄到一些啊！”    周校长突然想起了那个在学校里让自己称兄道弟的孩子微微一笑兴奋的说道：“我学校里面的一个学生，他真是厉害！”    女人脸色一僵，惊呼道：“一个学生，他怎么会有那么神奇的东西呢！”    周校长摇了摇头，也不知道该说些什么。    ……    学校之中，今天的体育课，现在是课外活动时间。    陈浩和两个人坐在台阶之上，一个是校花王佳怡，另外一个则是陆鹏，三个人正聊得火热之际，这个时候这节课的老师周义突然走了过来，严厉的说道：“我说过虽然是课外活动，但是你们也不能发出那么多的声音吧，你们看你们吵的，还有你！说的就是你！陈浩！你看你这个坐姿，站没站样，坐没坐样，还是不是一个学生！”    陈浩直接站了起来，盯着周义。    王佳怡也皱了皱眉头，站起来对体育老师说道：“老师没事，我们会注意的！”    周义看到笑话之后，皱起的眉头突然缓和了一分说道：“不是说你们以后会不会注意，我只是在提醒你们，你们是学生，以后不要再做这种对于学校会有不利的事情了，这次我就不批评你们两个了！陈浩，以后你再做那么过分的话，我就向校长反映反映了！你这种人就应该严惩！”    周义一点都不打算演，是针对陈浩的目的，冷冷的看着陈浩，就想把陈浩生吞活剥。    陈浩站了起来看着周老师说：“周老师，你如果想针对我的话，那你就直说啊，虽然你这个就已经够直接的了，但是呢，我想告诉你，老子想干什么就干什么，你他妈针对我，你他妈来啊！”    说完，陈浩跳下台阶，以迅雷不及掩耳之势抓住周老师的领结，就要把他提起来。    下一秒。    “你们在干……”    一个声音传了出来，突然戛然而止，周校长一脸懵逼的走了过来，旁边还跟着一个皮肤白皙，意气风发，颇有几分超尘脱俗的姿色的妇人。    周义看到周校长来临，连忙说道：“校长，我发现咱们学校里面的人实在是太猖狂了，你看现在连老师都敢打了，到以后，会发展成什么样子啊，校长，这种人必须严惩！”    周校长看着自己的外甥，脸上的表情异常的狠厉。    周义看到自己的舅舅依旧是这种目光，脸色一僵。    “你个老师怎么能和孩子孩子起争端呢，你要为人师表啊，让一下孩子怎么了！”

正文 第34章：校花有约
    就在当时那一瞬间，姓周的脸色大变！    看到那一幕的同学们脸色也同样很难看。    什么情况？    周校长这是什么情况？难道是这几天里面吃错药了？把脑残片当枸杞泡了？不对呀。    在所有人震惊的眼神中，周校长走到了陈皓的面前，抓住陈浩的手紧紧的握着，就好像是遇到救星一般。    这表情这神态，这动作，都不像是作为，甚至他都不像是对待一个小辈这般姿态。    就好像是对待一个自己非常非常尊敬的人，或者是可以救自己一命的人一般。    陈浩微微一笑，他知道周校长昨晚还是用了自己给他的那个天地灵气，此时此刻容光焕发的脸色就可以证明自己的猜想。    他对周校长说道：“周校长，看你今天灵光焕发，听我的没错吧！”    周校长也笑着迎合着说道：“那是当然了！哈哈哈，兄弟你这东西是真神了！我的头发不仅长出来了，而且我感觉我自己年轻了十岁有余啊！”    旁边周校长的老婆也微微一笑对着陈浩说：“也是多谢小兄弟了，要不是小兄弟老周这天天都掉头发，估计到半年之后就掉成秃驴了！”    周校长无语的看着自己的老婆说的：“你怎么不念着我的好呢？”    几人笑着在那里交谈着。    王嘉仪和陆鹏站在那里张大嘴巴看着这一幕。    这个时候周校长看到了，王嘉仪和陆鹏也都微微一笑，向他们示意。    周校长是什么官啊？算了不说了，说了你们也不懂，反正很牛逼，在教育系统里边官职很大，除了老大，他就是老二。    再加上他还是某大学的校长，这样一个了不得的人物，竟然对一个一点都不起眼的潘柯冻鋈绱说纳裉，一般人要是在王嘉仪和陆鹏面前平时说出这样的话的话，两个人肯定不信，而且会当那个人是在放屁的，但如今这件事情就清清楚楚的发生在了两人的面前，这也让两人着实有一些惊讶。    周义降低了自己的存在感，想要把自己脱离出去，要知道他刚刚可是扮演了一个非常不光彩的人物啊！    此刻朱校长对面前这个小畜生露出如此的神态，那肯定就等于周校长和这个小畜生关系莫逆，周义很清楚周校长就算是自己的舅，他对面前的人的态度主要是面前这人戳自己一下脊梁骨，那周校长估计也会打你，甚至给他小鞋穿。    周义降低着自己的存在感，慢慢的后退，后退再后退。    陈浩看到了这一幕之后，微微一笑说：“哎呀，周校长忘了跟你说一件事情了，那个体育老师刚刚说我这个站姿呢，站了一个站，要做每一个作业，我不知道我毛病到底出在哪里，能不能请周校长和体育老师一起观摩一下我的站姿，看看有什么毛病！”    周义当场吐血，妈蛋，这真的是要戳脊梁骨啊！    周校长一回头就看到了慢慢退后的周义，脸上的脸色极为的不好，他静静的看着自己的这个外甥。    “周义你解释一下刚刚为什么为难小兄弟！”周校长冷冷的说道。    周义吓了一跳，脸色大变，他也没有办法，他只能硬着头皮走过来，走过来牵头的看着陈浩，咬着牙，心想陈浩，如果我还有明天的话，等一下绝对会收拾你，但是他还能有明天吗。    “你刚刚是怎么说的，说陈浩小兄弟的坐姿和站姿有问题，好，我现在就突击检查一下你的教师素养！”周校长表示自己有1万个方法，可以让面前这个人在这个地方呆不下去！    周义都要哭了，被周校长训斥的跟个孙子似的，也不敢顶嘴，就在那里站着。    陈浩又戳了一下周义的脊梁骨：“还有啊周校长，周一老师呢，昨天的事情你也知道了，他怀疑我和李莹莹老师是恋爱关系，你能帮我解释一下吗？我和李英老师真的是没有任何的关系啊，他这人说这话是在毁我清白啊！”    周义听到这话之后只想说一句，做人要厚道。    谁他妈昨天不是说清楚了吗，还是你自己说的，你和李莹莹老师没有关系，我也相信了，你今天在周校长这边，又用这戳我一下脊梁骨是几个意思！    想到这里他愤怒的看一下陈昊，咬着牙说道：“陈浩见好处就收吧，别在这里得寸进尺！”    他也是一时没有忍住，说出了这样的话，周校长直接看向他，冷冷的说道：“周老师，你刚刚说什么我没有听见，你大声一点行不行？”    周义脸色骇然无比，就在那里站着说也不是不说也不是，此时此刻他就像是全场之中最耀眼的那个小丑，扮演着最恶心的不光彩的形象。    陈浩微微一笑，心想小样，你这种角色在小说里面活不过三秒，知道吗。    看着面前的体育老师，被周校长训斥得低下头来，好像小学生一般。    陈浩放心的点了点头，想和周校长打个招呼，就准备带着王嘉仪和陆鹏走。    可这个时候，周校长直接叫住了陈浩。    “陈浩小兄弟啊，你等一等，等一等，你昨天给我的那个装在瓶子里面的天地灵气还有吗？”周校长对陈浩问道。    陈浩看了一眼周校长：“怎么周校长我给你的你用完了，用的怎么那么快啊？”    周校长连忙摇头说道：“不是不是并不是那个我没有用完那个东西，只不过是我一个朋友也需要那个东西，我问问你这里还有没有？就是那种偏方之类的！”    陈浩听周校长说这个，点了点头说：“哎呀，周校长那都是小意思，你要是想要的话多少都给你，只不过就是在耽误几天，毕竟我还得去我老家去拿那种制作的原材料！我要耽误时间。”    周校长脸上露出了欣喜的表情，有就好有就好，就怕你就用这一次，一次用完之后就没有了。    这种东西就好像是漫威里面的绝境病毒一般，只要你沾上之后就很难戒掉。    陈浩微微一笑，你自己跳进圈里面又不怪我，那也无所谓了。    告别了周校长以后，三人来到树荫底下，王佳怡看了一眼，陈浩说道：“陈浩，你这几天都在搞什么名堂？怎么感觉你就像是个神棍一样？”    陈浩量了一下身段说道：“你见过那么帅，肌肉那么健硕的神棍？”    陆鹏微微一笑，指着陈浩说道：“没见过，见过你这样的兄贵！”    陈浩踢了一下鹿晗的屁股，陆鹏笑着跑开。    王嘉怡点了点头，脸上露出了好奇的笑容：“陈浩明天是休息日，我邀请你出去一趟行不？出去玩！”    陆鹏下意识的说道：“我也去，我也去。”    但是想了想，感觉到一阵不妥之感，随后摇了摇头说道：“算了算了，你们去吧，我这个单身狗呢还是自己呆在宿舍里边撸死吧！”    陈浩愣了一愣，看了一眼王佳怡……    校花姐姐约自己？    陈浩连忙说道：“好的！明天有时间咱们一起！”

正文 第35章：见家长
    2018年11月15日，农历呢是十月初八。    今天的咱们的陈浩哥可以说是容光焕发，这回校花约她出去约会可不是上一回，上一回那叫私密偷会，这回呢可能就要见家长了。    想着见家长的画面，再想一想自己，把校花姐姐拥入怀中，那种人生赢家的感觉，一瞬间陈浩就感觉精神焕发，颜值无限走高，今天可以说是他的颜值巅峰期。    叮咚。    一声微信的提示音，陈浩赶紧拿出手机看了一眼自己的微信群。    对，没错，又是那个地府聊天群，他点开那个地府聊天群，看到群里面一些神仙鬼怪在那里疯狂刷着，谢谢老板。    陈浩往上掀了一下看到了一个红包的图标，他马上点了进去，但是心已经凉了半截，他不知道自己现在去抢这个红包，估计也就是没有什么卵用的了，毕竟那些神仙的手术他还是懂的，第一时间抢到红包，第一时间按在红包的图标上面就都不一定把把红包里面的东西带回家。    而如今他抢红包抢得那么迟，估计也只能看看那些人的手气纪录了，正在这样想着，陈浩朝着手机上面一看，就看到了手机上面的画面。    此刻一个图标突然出现在他的面前。    聚灵大阵便携版：看似是一块温润的玉，其实并不然，这玉之中藏有一个可以聚拢天地灵气的大阵，长时间戴在身上修炼，如吃饭喝水一般迅速。    陈浩看到这图标之后，手中突然出现了一块温润的白玉，这白玉赫然就是那图标之中的灵性玉佩。    他摸了摸到白玉上面的轮廓，感觉到一阵温凉感。    突然他感觉四周充满杂质的天地灵气朝着他汇聚而来。    确切的说是朝着这个温玉汇聚而来，他直接盘坐在地上，看着吸收四周聚拢而来的天地灵气，他心中狂喜不已。    修炼箭在弦上！    迅速的吸收四周的天地灵气，也不知道过了多久他睁开眼睛之后，发现自己脸上覆盖满了如露水一般的液体，他马上把自己身上的全部液体装在一个瓶子里面，微微一笑说道：“这些天地灵气可不能浪费啊，咱以后还得用它来发家呢！”    想到这里他看了一眼四周，四周的床铺上面已经升起了一阵一阵的鼾声，抹了抹额角不存在的汗，站了起来，来到自己电脑旁边，好久都没有打开自己的阀门了，要不要玩一会儿呢，可这今晚都已经是深夜了，玩游戏的话，会不会猝死呢？    想了想，陈浩还是觉得自己应该冒着被杨永信老师请到家里边捡肥皂的风险，来到电脑面前打开了自己的阀门，开始玩起了自己刚刚买的巫师三狂赌博。    玩儿了起来。    大概玩到天亮，越玩它眼睛越亮，他发现自己的体力似乎是无限的，两三点的时候，人类最困的那一段时间，自己都一点都没有累，看着白色头发的主角在一个城市之中寻找一个真正的处女，脸上是一脸的激动之色。    他不知道自己到底是不是晋级了，反正，他感觉现在自己可以上天。    除了出一个帅气的发型，刷了刷牙，洗了一把脸，本来想洗去脸上又玩了一晚上游戏，所以变得丧气的表情，但是下一秒她透过镜子看见自己精神焕发的那一张脸，我去那个帅啊，那个惊天地泣鬼神啊。    想到这里，他直接放弃了洗手台，下楼到食堂吃了个早点，给王嘉怡打了个电话，王佳怡约他到小树林这里边会面。    陈浩回到宿舍，把海绵宝宝放到自己的兜里边，一脸猥琐的来到小树林之中，看到了王佳怡。    这个时候他远远的就看到王佳怡后面好像也站着一个女生，这女人的长相与王嘉怡在一个水平线上，反正就是好看。    难道王嘉怡和这女人面前那女人看了一眼陈皓，突然撇了撇嘴说：“佳怡，你确定咱们要带上他回你家，你不怕你家长骂你？”    王佳怡看了一眼康卿说道：“小妮子，你就积点口德吧。”    小妮子撇了撇嘴，又看了一眼陈浩说：“姐姐，你眼光不是一般的差呀！”    陈浩来到王佳怡面前，微微一笑对两女说道：“咱们今天去哪里呀？”    康卿没有答话，玩着手机，一脸不在意的神色，王佳怡笑了笑，来到陈浩面前说道：“昨天说了，去我家。”    陈浩挠了挠头皮，这是真的要见家长吗？    临了临了，他竟然还有一点怯场的感觉，他对自己暗暗的打了打气，抬头自信的一笑，对着王嘉怡说道：“那好吧，咱们走。”    三人出发，陈浩掏钱坐了一辆出租车，三人就停在了一个工厂前面。    陈浩一抬头就看到了这个工厂的招牌：“王天制药厂？”    王嘉怡点了点头说道：“是啊，我们家世代行医，也算是一门老手了，我爸爸从小学医，我妈妈有一些偏方，我妈妈带着这些偏方就开了个工厂，我爸爸是开大药房的，你应该知道吧。”    陈浩茫然的摇了摇头，他是一个外地人，他确实不知道。    王嘉仪无奈一笑说：“天南大药房！”    康卿在一旁抬头又看了一眼陈浩，撇了撇嘴说道：“阿宅啊，不要天天宅在家里面，出去看看外面的世界，很精彩的！”    陈浩看了一眼的小妮子，静静的说：“麻烦你刷抖音的时候把声音关上好不好，你很吵啊！”    康卿抬起头看了一眼陈浩说：“哎哟，听说你们二次元很讨厌抖音啊，抖音招你们惹你们了，承认别人比你们优秀就这么难吗？我最讨厌你们这群死肥宅了！”    王佳怡紧紧的皱起了眉头，看了一眼面前的闺蜜说道：“康卿，别说了好吗？今天咱们都是出来玩的，别在那里吵来吵去的了！看在我的面子上！”    康卿冷冷的看了一眼陈浩，也没有说什么，故意把手机开大了音量，在那里各种秀下限。    陈浩看在王嘉怡的面子上，没有和这个小妮子多计较什么。    三人进入那厂内，这个时候远远的两个身影突然走了过来。    王佳怡看到那两个身影之中的一个直接过去说：“爸爸，你今天不是有事吗？怎么来这个厂上了？”    原来这个中年人就是王佳怡的父亲啊。    陈浩有些紧张的站在那里，举足不定。    康卿不屑的撇了撇嘴，直接来到了王佳怡父亲的面前说道：“伯父，佳怡今天可是带你男朋友来见你的！你不用担心她嫁不出去的事儿了！”    中年人脸色一变，抬起头看着王佳怡，又看了一眼那年轻人，似乎对那年轻人很不满意，他又皱起眉头对王嘉怡说道：“你什么时候交的男朋友，给我推了，你现在是高中，怎么能做这种不务正业的事情呢！”    王佳怡狠狠的瞪了一眼自己的闺蜜，直接说道：“他是我朋友啊，老爸。”

正文 第36章：合作
    中年人听到自己女儿说这话，在这种情况之下，他竟然是不信的，冷漠的对自己女儿说：“你不要给我解释，等会你和你妈解释！”    王嘉怡一听到中年人说这话，脸色立马就不好了，他对着中年人说道：“不要这样好吗？他真的不是我男朋友！”    中年人冷冷一哼，看了一眼自己女儿旁边的自己女儿的闺蜜说道：“康卿，是不相信你，你再说一遍，这俩人是不是男女朋友关系！”    王佳怡用恳求的目光看着康卿。    康卿一脸公事公办的表情直接说道：“他们两个就是男女朋友关系叔叔，王嘉怡啊，你就不要再瞒着叔叔了，叔叔也是对你好，你这几年是你最重要的时期，你不可能因为这些小事耽误你的人生大事啊！”    王佳怡冷冷的看着面前的闺蜜，在网上有句话叫防火防盗防闺蜜，此时此刻她真的是体会到了这句话的重量了。    中年人听到康卿说这话冷哼了一声说道：“小子，你最好离我女儿远一点，要不然我要你好看，没事儿没事儿，让你看笑话了，咱们走吧，今天老周告诉我，他有一个惊喜，也不知道是什么惊喜，走咱们看看去！”    那年轻人也微微一笑，看了一眼陈浩也没有说什么，径直往前走。    康卿不屑的看了一眼陈浩：“哎哟，我知道你心里面生气了，生气了，有本事来打我啊，你敢打一下我就报警，让你牢底坐穿！”    王佳怡看着小妮子，这回她是真的愤怒了。    王佳怡也知道面前这人年纪小不通情理，很正常，但是它能不通情理到这种地步，这就使得王嘉怡更加的愤怒了！    陈浩冷哼一声说道：“打你？打你还是小事呢！”    陈浩双眼之中露出狠厉之色，妈蛋，这回自己在自己未来岳父面前这个形象那是毁的彻底了。    说好听点儿，青山依在绿水长流，说难听点，陈浩要整死面前这个小妮子。    王嘉怡来到了陈皓的面前，陈浩看了一眼王佳怡，直接把他的手拉了起来说道：“王佳怡，我今天郑重其事的向你表白！”    王嘉仪直接愣住，回头看了一眼陈昊，    那个中年人听到这话之后，连忙转身愤怒的看向陈浩。    康卿也愣了一下，在这种情况之下直接和人家闺女表白，这不就要打人家的脸吗！    想到这里，康卿脸上又露出来鄙夷之色。    估计这货也是个傻子。    中年人正想走近陈浩，他这个时候，他后面却传来了一声他熟悉的声音。    “哎呀老王，你干啥去啊？陈浩兄弟，你怎么也在这儿！”    中年男子一回头就看到了远远过来的周校长，此时此刻，周校长看到陈浩之后，一脸喜悦之色直接冲向了那中年男子。    中年男子微微一笑，对周校长说道：“哎呀，老周，你这个大忙人，今天怎么舍得来找我！”    周校长微微一笑，一侧身直接让开了面前的中年男子来到了陈皓的面前，所有人都震惊了，这个周校长好像认识陈浩。    那年轻男子知道周校长的身份惊疑不定的，看着陈浩也不知道该说些什么。    中年男子满脸黑人问号的看着周校长，用见了鬼一般的语气说道：“你干什么老周我在这儿，怎么这几天没见你是，长痔疮了，眼神不好啊！”    他本来以为自己这风趣的话能引来周校长的注意，却没有想到周校长连鸟都没有鸟他，面对着面前的年轻男子，十分的客气。    中年男子在看到年轻男子正是自己刚刚不屑的陈浩。    中年男子直接走到了周校长的面前说道：“怎么了老周？”    周校长看了一眼中年男子，拍了拍脑袋说道：“哎，对了，昨天晚上我给你打电话说的，我要引荐的那个老中医就是面前这个小兄弟！”    中年男子吓了一跳说道：“老周你是不是在坑我？你嘴里面说的那个老中医，可是有返老还童的药方的！而且你说的是老中医啊！”    周校长看了一眼陈浩微微一笑说道：“虽然年轻了一点，但是他的那个药方的确很厉害！”    中年男子惊疑不定的看着陈浩，王嘉毅也站在一旁，不知所云。    康卿直接就傻了，怎么回事？怎么会出现这种事情？自己学校的校长为什么对面前这个潘磕腥绱耍    一瞬间，康卿世界观彻底崩塌了……    女人傻傻的看着周校长，不知道该说些什么。    陈浩看了一眼，直接愣住的中年男子，中年男子的面部肌肉稍微的抽动了一下，看了一下自己的女儿又看了一下，陈浩直接说道：“先生，这件事情咱们还是别商量了，你还是找其他的药厂吧！哼！”    在利益与女儿的面前，她选择了女儿，这也是一个慈祥的父亲应该做的。    陈浩微微一笑也没有说什么。    康卿长呼了一口气，他刚刚真的以为自己的闺蜜父亲会答应陈浩的请求。    幸好是自己想多了，想到这里他又隐晦的看了一眼，陈浩不屑的说道：“有些人啊，手里面有俩臭钱，就想干这干那的，其实什么都干不了，在我们这群人眼里，你这也只不过是一个暴发户而已！”    中年男子冷冷的哼了一声，转身就要走。    周校长好像明白了事情的缘由，他看着中年男子远去的背影，静静的说道：“老朋友啊，我不想说什么，我觉得你的女儿和小兄弟还挺配的！要不然这件婚事就……”    中年男子又回头看了一眼周校长，直接说道：“周老兄，这个钱可以赚，但是你要是说用那些臭钱在我手里面没女儿……对不起不可能！”    王佳怡愣在原地，也不知道该说些什么，回头静静地看了一眼自己的父亲。    陈浩有一些慌神了，这就要撕破脸皮了，不要啊。    他直接对自己的岳父说道：“那个，伯父啊，这样吧，咱们只是合作，我并没有别的意思，怎么样！”    康卿撇了撇嘴说道：“你以为所有人都像你这样，你别以为钱可以做一切事情！哼！再说了，你也只不过是一个手里边有几个要饭的穷鬼罢了！”    中年男子一回头看了一眼陈浩，迟疑了一下，他根本没有理会康卿干咳了一声，直接说道：“如果是合作的话，那就另当别论了，嗯好吧！陈浩先生，我愿意和你合作！”    康卿听到这话之后，长大了嘴巴直接愣在那里。    兄弟你的骨气呢？你作为长辈的尊严呢！    陈浩微微一笑，这种事情要慢慢来嘛，对不对？毕竟是人家女儿，陈浩又看了一眼王佳怡，王佳怡直接在那里低下头，沉默的不说话，估计也是默认了这件事了。    陈浩觉得第一步踏出，第二步就不怕扯到蛋了！

正文 第37章：惹事
    陈浩回到校园，今天是个好日子啊，一觉起来又是雄伟广大，嗯，先撒个尿，歇歇火。    洗完手洗完脸之后，陈浩下楼去吃饭，来到课堂之上。    趁老师还没有来，王佳怡回头对着陈浩说道：“你可别为了昨天的事生气啊，康卿只不过是幼稚一点，其实他人很好的！”    陈浩无语的摇了摇头，叹了一口气说道：“人好？小妮子，你应该擦亮一下眼睛，要么就配个高度近视镜片，他如果人好的话，黑无常就不是萝莉！”    地府之中，背着巨大锁链的萝莉黑无常打了个喷嚏，看了看四周，浑身打了个摆子：“又是哪个大神念叨我呢，诸天在上，后土在下，我黑无常愿意用我一生仙途，还没有人念叨我，妈的，这几天点有点背呀。”    黑无常把那些鬼怪赶去奈何桥，靠着奈何桥旁边的石碑，掏出了手机，刷起了微信。    就在这个时候，嗖一声，一道黑影直接从黑无常面前掠了过去。    叮咚一声，一个红包的提示音也在这一瞬间响了起来。    怎么办？该做何选择，选择红包还是妈的，我下意识的抢红包了！没事，只是一个红包而已，把他抢了之后再去抓也不迟！    黑无常点了那红包一下，一抬头，只见原本还在视线之中的黑影，现在已经消失的无影无踪，黑无常身体凉了半截，麻木的低下头，随后大吼道：“妈的，老子的运气今天怎么那么差！”    自己的仙途，估计也就到这里了！    ……    一节课过去，陈浩趴在课桌上面，时而逗弄一下前面的校花大人，校花大人频频投来白眼，无语的说道：“你干什么呀，碰我一下，碰我一下的，好玩吗？”    陈浩无耻的点了点头，微微一笑说道：“怎么不好玩啊，你看你这反应多好玩。”    旁边一个男人狠狠的捶了一下桌子，下的最前面的老师差点把自己在黑板上写写画画的粉笔都给捏碎，他一转身就看到了那个站起来的男人，男人愤怒的看着老师指着陈浩说道：“老师，陈浩这人一直在这里东张西望，影响班长大人学习，我看不惯！”    说着他冷哼了一声，直接就坐了下来，微微一笑，别着二郎腿看着这一切。    老师不悦的看了一眼陈昊，冷冷的说道：“等会下课去找你们班主任李莹莹，这都是什么素质，一个大男人去骚扰人家女孩，也不看看你这张脸，觊觎人家女孩，你有资格吗？”    老是在那里絮叨着，旁边的一群学生对着陈浩投来了不怀好意的微笑。    陈浩看了一眼这些学生，又看了一眼坐在自己旁边的那个人，这人是个富二代名叫黄青云，是班里边的富二代头头，把校花大人偷偷视作禁脔，虽然很害怕，比他还要有钱，比他还要豪气的赵伟的骚扰，但听说这几天赵伟已经在公共场合里面说了，自己再也不会追王佳怡了，那么他就觉得自己的机会来了。    陈浩想告诉他，你他妈就是在癞蛤蟆想吃天鹅肉，白日做梦。    黄青云冷哼一声说道：“下课的时候咱们斗一斗，tmd敢跟老子抢女人，你他妈找死！”    陈浩一拍桌子，冷冷的站了起来，看着黄青云直接说道：“好啊，别等下课了，现在我他妈就跟你斗一斗！”    下雨了陈浩直接冲向了黄庆云，一巴掌狠狠的打在了黄青云脸上，抓住那黄青云的头发就往桌子上面撞。    李云天在前面看的那叫一个脸色大变，曾几何时他也被陈浩这样殴打过。    校花大人也就在那里看着，女人虽然善良，但绝对不会盲目的善良，对于面前这种，他如果善良起来的话，那么就是圣母了。    只不过就是苦了前面讲课的老师了，此刻老师站在那里如泥塑木雕一般看着一件好像很重大，稍微处理不好就会使得全社会公愤的欺凌事件产生。    突然他拿出手机，直接拍摄了这段录像，冷冷的哼了一声看着陈浩说道：“陈浩，黄青云，你们都过来！”    老师冷冷的说出这句话，然后转身就走。    陈皓耸了耸肩，看了一眼旁边被他打的已经成了猪头的黄庆云，也没有说什么，径直跟着老师来到了教室外面。    黄青云被打成了猪头，也狼狈的来到了教室的外面老师看了一眼陈皓冷冷的说道：“你们两个直走，然后改了个弯儿，上楼之后去找你们班主任去，我这里容不下你们，如果有你们我就上不了课，你们先滚吧！”    老师是真生气了，直接把陈浩和黄清云撂在了那里，一关门，扑通一声，进入了教室里。    黄青云脸色大变，赶忙冲了过去，他也想进入教室里，他可不想和这个刚刚都揍过自己一次的人呆在一起了，特别是这个人，好像还没解气，但是自己现在疼得很啊。    陈浩微微一笑，捏了自己的手指，发出一声又一声的响动，这一声又一声的响动，想在黄金云的心里面得靠黄青云，想哭的心情都有了，看着面前的陈浩慢慢的靠近就行了，他一边摆手一边说道：“老大你听我说，你听我说那个，我刚刚错了，刚刚对不起我，我跪下来求你了，你不要打我好不好！”    陈浩点了点头，黄青云看到陈浩那么容易就点头，心中生气不屑之色，以为陈浩是害怕自己的背景。    陈浩微微一笑，找到了黄青文的面前，这个时候黄青云抬起头，脸上露出不屑之色，他已经确定了，陈浩是害怕自己后面的背景，冷冷的说道：“你干什么还不快走，我现在看见你就烦，你以为你真是东西了刚刚tmd你打我那么狠，等着吧，你完了！”    陈皓狠狠一拳下去，直接打在了那人的手臂之上，那人嗷的一声惨叫，震颤了整个走廊。    之后就是长达五分钟的殴打，最后那人直接被打得昏迷不醒，被陈浩拖着来到了李莹莹的办公室里边，此刻李莹莹手中在玩着手机，看到陈浩来之后，他干咳了一声，把手机放下来，突然看到了陈浩后面拖着的一个人影，这人不是他的一个学生吗？    李莹莹无语的站了起来，看着陈浩说：“今天你又搞什么幺蛾子？”    陈浩直接把黄青云扔到了前面说道：“英语老师让我过来找你，说我打了这个人，让你过来跟他做主，嗯，现在他估计不需要做主了，是吧……”    李莹莹满头大汗看着面前如事妈一般的学生，她被气的*子痛……

正文 第38章：抓鬼
    李莹莹看着面前的陈浩说道：“陈浩，你竟然打了人，还把他打成这样，你就不用来我这里了，你直接报警吧，但警察处理这些东西，这种事情是刑事案件了！”    李莹莹说话说的很冷，也说的非常无情，他看着陈昊原本就对这个年轻人没有任何的好感，此时此刻便更加没有了，他私下打量着，随后直接掏出手机正要打110支持。    陈浩直接拦住了她。    突然陈皓感觉阴风阵阵，看了一眼四周，此时此刻这个办公室里面一个别的人都没有，只剩下陈浩，李莹莹和那个晕倒的黄青云。    李莹莹似乎也感觉到了那一股阴风，他打了个摆子，看了一眼陈昊没有说什么，直接就要打电话，陈浩没有拦住他看向四周，他感觉一股阴气袭来，突然他的手机的微信响了，这是微信红包的提示音，他赶紧掏出手机，二话没说，点在手机屏幕上面。    领取红包。    这是判官发的红包，这是什么？    陈浩定睛一看，就看到了一个白玉盘。    “用了很多次的旧降魔白玉盘！”你放毒在自己的手机屏幕上面看见的信息，皱起了眉头，怎么还是用过的，难道判官看什么跳蚤市场了，这个时候他只看见屏幕上面出现了很多在那里刷，谢谢老板的消息。    可在万花丛中，总有那么一点绿，这个时候黑无常却发来了消息。    “哪位道友帮帮忙，刚刚在奈何桥，上面有一只华谊兄弟逃到人间，若是抓到送到地府，我必重谢！”    这个时候其他人开始评论。    孟婆：黑无常道友怎么那么不小心呀？    白无常：我今天就请了假，你怎么搞出这样的事情？你要知道这样的事情很严重的。。    判官：快去找吧，咱们地府并没有在人间的关系你还是自己靠自己找吧，干脆你和白无常一起去。    阎王：以后不要发出这样的事情了，下不为例！    正当他们在发着信息之时，陈浩突然感觉自己脖子一凉，好像有什么东西，拂过他的咽喉部位。    突然他往后看了一眼，并没有看到什么。    李盈盈却惊慌失措，连连后退。    陈浩头上出现了细汗，突然他的手上出现了降魔白玉盘。    叹了一口气，是福不是祸是祸躲不过，现在自己有白玉盘这种东西，虽然不可以说是立刻就把面前这腰给他降服，但是能干到哪个地步，就干到哪个地步吧。    想到这里，他双眼之中出现了冷酷之色，看下四周，马打横的怕愣的愣的怕不要命的，老子都不要命了，还怕你个鬼。    突然李莹莹身后好像出现了一个黄色的身影，那身影面色极其的凶恶，双眼之中充满了杀戮的光芒，迅速的扑向李莹莹。    李莹莹吓了一跳，下意识的冲向了前方，直接抱住了陈浩。    陈浩手中的小木白玉盘狠狠的向前挥了过去，那道黄色的光瞬间触摸到那黄色的白玉盘，一瞬间，他发出了一声惊天动地的嘶吼，纵身一跃，离开此地。    李莹莹直接就被吓傻了，抱住陈浩，紧紧的抱住。    陈浩抚摸着她的后背，安抚着她说道：“没事的，老师没事的，不要怕，有我在，有我在！”    李莹莹吓了一跳，抱着陈浩就那样紧紧的抱着，良久良久，他似乎反应过来自己为人师表，应该不能干出这样的事情吧，一瞬间他退后几步看着陈昊，警惕的看着他。    “你刚刚对我干了什么？陈浩！”李莹莹有一些愤怒的娇羞问道。    陈浩看着面前如教科书一般傲娇的李莹莹，不知道该说些什么说：“老师，咱们先别管这些，刚刚你被邪遂入侵了！你现在有危险！”    李莹莹吓了一跳，脸色刷的一下就煞白了，她看着面前的陈浩说道：“你不要骗我，我相信科学，什么邪祟入身，刚刚只不过是我的幻觉而已！”    陈浩叹了一口气，直接对李盈盈说道：“你一个人有这种幻觉，那么我也有这种幻觉怎么办！”    李莹莹顿时间寒毛倒立，他感觉自己背后好像有什么人在盯着他，他稍微的往后看了一眼，随后又冷哼了一声，看着陈浩说道：“这肯定是你耍的小把戏，哼！”    说完之后，他冷哼一声坐到了自己的办公桌后面的椅子上面，冷冷的看着陈浩说道：“请你离开这里，陈浩同学！”    陈浩无奈的看李颖摇了摇头也没有说什么，关上门直接离开，李莹莹又皱起眉头，直接无视掉了，躺在地上晕死的黄青云在那里东看看西看看，那真是草木皆兵啊。    突然她感觉一道寒风袭过，她突然站了起来，拿起报纸就离开了这个比较封闭的地方。    照常的上课，下课，放学。    李莹莹惊疑不定的回到家，却发现自己今天什么事都没有，成熟老师冷哼了一声说道：“什么鬼怪嘛，我都是被这个小鬼给骗了，哼，看我明天等到学校里边怎么整他！”    正在想着日记，她把自己的丝袜一抹直接脱了下来。    就在那脱下来的一瞬间，她倒吸了一口凉气。    突然她感觉四周阴风阵阵，这绝对不是错觉。    李莹莹迅速的躲进被窝里面，无助与恐惧，袭向心头，此时此刻无助恐惧的李莹莹第一个想到的竟然不是自己的父母，而是那个男人，那个今天上午在自己办公室里面亲手保护自己的男人。    李莹莹毫不迟疑的拿出手机，直接给那男人拨打了个电话，结果是打不通。    李莹莹直接就害怕了，双眼瞪得死死的看着四周，突然阴风阵阵，一阵又一阵强大的阴风，似乎把李盈盈刮得神智有些不清楚，他的双眼露出恐惧之色，都快要哭出来了。    突然他面前出现了一个黄色的身影，那黄色的身影露出狰狞之色，慢慢的走向了李莹莹，吓了一跳，一边惊呼着一边后退，双眼之中透露出不可想象的恐惧之色。    “不要杀我，不要杀我，我我没有找你，没惹你，你不要杀我！”李莹莹从床上跌落下来，看着那慢慢走近她的身影，那身影十分的诡异。    砰的一声，突然门被打开了，一个身影突然站在了门前，他手中只有一个降魔白玉盘，冷冷的看着那个黄色的身影，那黄色的身影看到陈浩之后脸色大变，急忙就要跑。    陈浩二话没说，直接扔出白玉盘，狠狠的打在了那个身影的身上。    砰的一声，那声音直接被收进了白玉盘之中，来一盘啪的一下，直接跌在地面之上，被摔得粉碎。    陈浩也不管那白玉盘了，径直跑向了自己的成熟老师面前，惊慌失措的看着自己的老师说道：“没事吧老师，你不要那么害怕，我来了，我来了！”    李莹莹直接就被吓傻了，愣愣的矗立在那里，也不知道该说些什么，嘴张得大大的。    陈浩立马掐起了那李莹莹的人中，但是依旧没有用眼看着李英就背过起来，陈浩也不知道哪根筋搭错了，狠狠的吻上了李莹莹的嘴。    “你滚开，你有口臭！”    一瞬间，李莹莹推开了面前的陈浩，陈浩深呼了一口气，看着李盈盈说道：“你没事就好啊，呼呼呼，一阵小跑，可把我累坏了！”

正文 第39章：破茧成蝶
    “妈的，累死我了，我就告诉你，你已经被邪祟上身了，你还不信，还说我是骗你的，现在看看我说的没错吧！”陈浩有些无语的看着面前，缩在角落之中，好像自己对她干了多大事一般的女人说道。    李莹莹抬起头来，愤怒的说道：“你为什么趁我晕倒的时候亲我，你知道这是在威胁我吗！”    陈浩站了起来，无语的看着面前的李盈盈说道：“你特么的，我那是在给你做人工呼吸，你知道吗？要不是我的那一口浊气，你早就魂归地府含笑九泉了！”    李莹莹站了起来，他也不管什么，直接推着陈浩就要把陈浩推出门，陈浩没有办法被李盈盈就这样推出门，叹了一口气，暗叫一声晦气，准备离开之时，屋内又发出了一阵惨叫。    陈浩一脚把门踢开，对着屋子里边的李莹莹说道：“又发生了什么事情了？”    “你给我死！”    陈浩只感觉眼前一黑，好像是一个身影向他伸手抓住了他自己的脖子。    陈浩睁大眼睛就看见了那个人，原来还是那只披头散发的黄衣女鬼，什么时候黄衣女鬼手非常的冰冷，抓着陈浩大笑着说道：“我还以为你是什么道士呢，原来只不过是一个普通人啊，连天师道的护体神功都没有，你怎么来敢抓我的，哈哈哈哈！”    然后一下子被扔了出去，狠狠的撞在了墙上，那黄衣女鬼转过身来，冷冷的看着蜷缩在角落吓得瑟瑟发抖的李莹莹，慢慢的走了过去。    李莹莹看着这女鬼朝着他走了过去，脸上出现了惊慌之色，对着那女鬼说道：“你别过来，我又没有惹你，我和你无冤无仇，你凭什么要杀我！”    女鬼冷冷一笑：“就凭我比你强，就凭你现在反抗不了我，呵呵，吸了你的眼睛之后，我再把这小子弄死，到时候换上你的皮囊，我就可以安安心心的再在阳间呆那么一段时间了！哈哈哈哈！”    那女鬼发出了一声又一声高亢的大笑。    这个时候门外突然传来了一声陈浩的说话。    “哎，等等啊，而我这个大活人在哪！女鬼姐姐！”陈浩冷冷的看着面前的女鬼，双眼之中出现了无可比拟的寒芒。    女鬼双眼中露出了惊讶之色说道：“你怎么还没死？我明明把一股九幽之气注入到你的身体之中，你现在应该是身体腐烂而死，但是你为什么还没有死不对你身体上虽然没有那群臭道士的浩然罡气，但是你却有一股天地灵气，你是修仙者！”    陈浩冷冷一笑，看着面前的女鬼，一道道充盈的灵气冲向了女鬼邪，这一拳之威狠狠的砸向了那女鬼，女鬼吓了一跳，连忙躲避，砰的一声，李莹莹老师的床板直接被这一拳咋塌陷了进去，李莹也发出了一声惨叫。    女鬼的手陷入了那长板之中，直接卡在了那床板里面。    “我靠，怎么拔不出去了？妈的你等着，老子拔出去了之后就弄死你！”陈浩愤怒的指着面前的女鬼说道。    女鬼看到这一幕，脸上露出了不屑之色，慢慢的走到陈浩的面前，手指甲盖突然变成狠狠的刺入陈浩的胸膛，陈浩大叫一声想要躲避，但已经来不及直接被刺入胸膛，他脸上一片苍白，大量大量的鲜血汩汩流出，生命正在以极快的速度耗尽。    女鬼微微一笑，看着地面上的陈浩，不屑的撇了撇嘴说道：“一个穷潘慷已，还学别人英雄救美！”    说完女鬼冷哼了一声，直接转向了李莹莹。    李莹莹一声惨叫，看着自己的学生躺在了血泊之中，她大吼着直接站了起来，流着泪狠狠的冲向了那女鬼，她打破自己心中的恐惧，或许是愤怒，或许是感激，或许是其他东西，反正李莹莹此时此刻已经站了起来，女鬼微微一笑，手又会突然出现了一个透明的墙壁，挡住了李莹莹，她看着面前的李盈盈说道：“脸蛋还挺好的，有一股文雅之感，还有一股成熟之美，不错不错，可以当我的皮囊！”    她抓住李莹莹的喉咙，把她高高的举了起来，冷冷的看着李莹莹一张嘴，李莹莹的口中也吐出一股人身上特有的阳气，朝着那女鬼大大张开的嘴灌了进去，女鬼十分的享受这种过程，他感觉自己就好像升天了一般，也忽略了躺在血泊之中的陈浩。    此时此刻陈浩躺在血泊之中，突然他的皮肤之下好像出现了一些东西，那一些东西慢慢的把她缠绕进去，她此时此刻竟然化为了一个好似蝴蝶茧一样的东西，就躺在那血泊之中，那鲜血被吸收殆尽，陈浩也在大口大口的吸收，周围的天地灵气，壮大自己的自身。    此时此刻他自己都不知道自己的实力正在飞速的增长。    毛毛虫破茧生化为蝴蝶！    翻江蛟一遇风云便化龙！    女鬼仿佛察觉到了什么，他感觉到自己四周的天地灵气正在逐渐的流失，就好像自己背后出现了一个巨大的漩涡一般，把四周的天地灵气吸收进入其中，睁开了双眼，看向了背后出现的一幕，这把她都吓了一跳！    此刻一个蝴蝶蛹一样的东西正在慢慢的破茧而出，女鬼二话没说，锋利的指甲就刺向了那个蝴蝶，想要趁他病要他命，但是下一秒那蝴蝶蛹之中也伸出了一只手，直接抓住了那女鬼的长长的指甲，把那女鬼的指甲盖生生的撇断。    女鬼发出了一声痛呼，但她仍然不放弃吸收面前女人，此时此刻一分心，他吸收的进度也似乎被耽误了不少，双眼之中露出了血淋淋的杀机，看着面前破茧而出的称号，此时此刻陈浩什么都没有穿，就站在那里一股浩然之威凛然出现。    “炼气期，大圆满？怎么可能，我刚刚还感觉你的气息只是炼气期初级而已，为什么此时此刻竟然变成练气大圆满了，绝不可能，不可能！”    女鬼发出了一声哀嚎，面前的人实在是太恐怖了。    陈浩冷冷的看着面前的女鬼说：“你别问那么多了，你还是去死吧，去死吧！”    陈浩一拳挥出！    《化蝶大法》第一式：出云龙！    一声巨大的龙吼震颤整个公寓，陈浩一拳狠狠的朝着那面前的女鬼打了过去，此时此刻已经分心了她，被狠狠来了一下瞬间化为了飞灰，但下一秒因为吞噬面前，李莹莹的进度还没有完成，自己就魂飞魄散了，那些散在空气之中的全部魂都冲向了李莹莹。    这对李莹莹可不是一件好事，此时此刻鬼上身了她，扑通一声倒在了地面之上，身体一阵抽搐，一股冰冷之感，渗透进他的骨髓之中。    陈浩直接来到了李莹莹的面前，把李莹莹抱了起来，面前女子身体一阵抽搐，冰冷之感已经融入了四肢百骸之中！    此人危在旦夕。

正文 第40章：死亡一线
    陈浩也有一些迷迷糊糊的，扑通一下倒在了床上，他感觉怀中的人身体有一些发冷，下意识的紧紧的抱住了李莹莹，李莹也想找到一个温暖的依靠，也抱住了陈皓，两个人相互的搂抱在一起，互相传达着暖意和凉意。    不过多时，李莹莹醒了过来，她在一阵寒冷中醒了，过来看着面前冻得瑟瑟发抖，但依然却抱着自己的自己的学生，她心中不知怎的，竟然生出了一丝感动。    “放开我，你这样你也会死的！”李盈盈说道。    哪知陈浩听到这话，抱得更加的紧了，紧紧的抱住李莹莹让李莹莹都快喘不过气来，李莹莹吓了一跳，若是此时此刻，陈峰在抱住她的话，两个人绝对会一尸两命，你应能感觉到自己身体之中的那一股幽冥之气侵入了她的心脏之里，她感觉自己的身体都快要被冰冻住了，李莹莹感觉自己死了，百分之百死了，她不想连累面前这个好心好意要救自己的人。    陈浩依旧紧紧的抱住李莹莹，拿头蹭着那羞人的部位，明明一低下头就看到这种下流的举动，但一股暖意突然袭向她的心脏部位。    难道这家伙是让自己的心脏停止继续降温？    想到这里，李莹莹羞红着脸。    “傻子，你怎么能这样，你这是在非礼我啊！”李盈盈呢喃着说道，下一秒一股睡意袭上了她的心头，她咬着牙她不能睡着，此时此刻她绝对不能睡着，如果她睡着的话那么面前这男人为她付出的一切将会化为乌有，这男人也会跟着她一起去死。    不过一起死好像还挺好的……    想到这里，李盈盈抱着面前的男人，抱得更加的紧了，好似不想松开一般。    两人就这样拥抱了差不多几个小时。    突然他们那一声妇女的惊呼吵醒。    李莹莹迅速的睁开了眼睛，一瞬间他感觉自己的全身一空，好像什么东西都没有穿啊。    下一秒她摸着自己的身体，身体慢慢的变暖了……    一瞬间，她有一种大劫之后的一股喜悦感涌上心头，她几乎都要哭了，看着面前的男人，她咬着牙，看着那男人裸露的身体，摸上那男人的身体，但下一秒一股冰凉之感袭来。    你一个人痛苦的看着此时此刻躺在她旁边的男人，这男人并不是她最喜欢的男人，但却是她一辈子都不会忘怀的男人。    此刻她严厉的父亲突然站在了门前，看到了这一幕之后，她愤怒的一脚狠狠的踹向了那早已经冰冷的男人。    “臭小子你想干什么？快点给我起来，穿上衣服！”    李莹莹直接站了起来，此时此刻她就*的站了起来，直接说道：“爸，你别踢了！”    她的父亲听到自己女儿说这话简直是一佛出世，二佛升天愤怒的跺了跺脚，看着自己的女儿说道：“你真是臭不要脸，既然再转往乾坤之下，做出这样的事情，而且还把这种臭男人带到家里面！”    李莹莹愤怒的说道：“那个臭男人死了，是为了救你宝贝女儿死的！”    李莹莹的父亲听到李莹莹说这话，依旧很生气，但下一秒他似乎反应过来惊假的看着面前躺在床上的男人跑了过来，摸着那男人的身体，确实已经冰凉了，冰凉的刺骨，而且上面好像还有一种薄薄的物质，好像是冰霜。    “怎么回事？这是什么情况？他怎么会死在咱们家里面？你和他到底做了什么？你们两个不是……”父亲说。    李莹莹痛苦的说道：“他把我挡住了女鬼女鬼给我下了诅咒，他把我救了下来，还用他的身体为我取暖，最后它凉透了，而我却活了过来！他舍命救我！”    李莹莹的父亲听得云里雾里，但此时此刻估计也只有这一个借口能解释了。    李莹莹的父亲直接背上了*的陈浩，把她背了起来说道：“别管这个，先把这个男人送到医院里边，然后听医生的，咱们现在什么都做不了！”    李莹莹也焦急的穿上了自己的衣服，他父亲直接把陈浩背了起来，母亲打了120，不过三四分钟120，直接就赶到了楼下，李莹莹也穿上了衣服，站在了他父亲面前，看着男人进入了急救车之中，李莹莹和他父亲母亲也进入了急救车里面。    “病人发生了什么事情，病人为什么没有穿衣服啊！而且这病人怎么都凉了，身上还没有心跳了，你们不会是送一具尸体过来吧！”医生摸了摸陈浩随后急忙说道。    李莹莹的父亲脸色一僵，看着李莹莹说：“到底的来龙去脉，你告诉我，实话说，没事，我们不怪你！”    李莹莹一想到这事，越想到这事，越心疼看着在担架之上昏迷不醒的男人叹了一口气，直接说道：“这几天我遇上了一些邪祟之事……”    医生听到这话，急忙拦住了李莹莹，叹了一口气说道：“姑娘，你是不是被吓傻了？这种事情根本就不科学，怎么可能有这种事情的发生！”    李莹莹站了起来，突然他脸上出现了阴气，一股极强的威压席卷了整个救护车。    “我说有就有，你们要相信我！”    “好的好的，我们相信你，不要杀了我们！”    李莹莹这才感觉自己身上好像有什么不对的地方，她摸了摸自己的脸，自己的脸此时此刻有温度，不像那个女鬼，但为什么自己刚刚的声音像那个女鬼呢，想到这里，李莹莹感觉背脊有些发麻。    “现在相信我了吧，就是因为这个鬼覆盖了我的身体之上，他想救我，想用她的身体祛除阴气，所以才变成这样的！”李莹莹说着说着几乎都要哭出来了，她的双眼之中充满了愧疚之色。    医生和她的父亲母亲都长大了嘴巴都不敢相信这一幕，但是刚刚那李莹莹脸上的凶悍之色，还有这立马冷了下来的车间，不得不让三个人相信这样的超自然的事情发生！    “你先冷静下来，咱们先好好的谈谈，面前这个人已经停止了心跳，估计送进医院也只能是一个字！因为他已经死了，身体都已经凉了！那是你说的那种的话，他就更就不回来了！”医生叹了一口气说道。    李莹莹睁着双眼不敢相信面前这个人就会如此轻易的死掉。    面前的男人为她死了两次，第一次是被那女鬼直接用长长的指甲盖贯穿，第二次就是这一次，他几乎是以命搏命，以自己的命换李盈盈的命，这怎能让李莹莹不敢动。    急救车到了，医生把陈浩抬出车厢，进入了医院之中。    李莹莹和她的父母也跟着医生来到了医院之中。    他们此时此刻心中七上八下，也不知道自己该说些什么，看着面前的自己的女儿脸上出现了复杂的神色。    “女儿，你和那人是什么关系？”李莹莹的父亲问道。    李莹莹皱起眉头，看着自己父亲说道：“他是我同学，就那么简单！

正文 第41章：两次破茧！
    陈浩真的死了吗？不不他没有死，如果死的话，那么这一张就是全书完了。    此刻他躺在病床之上，已经被下了病危通知单，最后的小护士已经出去了，偌大的病房之中，只有几个哼哼的老人和他一人。    此刻他肉体之中好像喷发出来的一股物质，那物质直接将他整个人包裹其中，他整个人在那物质其中发生了巨大的改变。    从身体到灵魂，他正在进行第二次破茧重生！    “我活过来了！”陈浩突然从床上醒了过来，他睁开双眼，双眼之中出现了一道金光射向天空，此时此刻，他身体发生了巨大的改变。    全是自己的脸，他摸着自己的脸，棱角分明，似乎并不是他那张原本的稍微有一些胖的脸，感觉好锐利啊。    最后他站了起来，看着自己的身体，虽然此时此刻穿着一身病人装，但他依旧能感觉到在病人之中潜藏的充满爆发性的肌肉。    才他妈不是流线型，就是那种充满爆发性的肌肉此刻他就好像一个肌肉怪物一般，虽然没有那种真正的健美先生那样的夸张体型，但却就像是动漫jojo里边历代男主的体型差不多。    魁梧，有一种安全感！    陈浩站了起来，一股天地灵气弥漫而出，将那些已经快要步入地狱的生灵们生生的拉回去了那么一点点，可惜那些人还是要步入地狱，毕竟他们的生命已经达到了临界点。    此刻他看着四周，突然他就看到了一个身影出现在他的面前。    “黑萝莉？怎么是你！你怎么在这里哦哦，你是在干你的本职工作。”陈浩欣然的一笑，看着面前的矮小黑萝莉说道。    黑无常看着陈浩，躬身拜道：“小鬼黑无常，拜见前辈！”    陈浩微微一笑，拱手说道：“不敢不敢！”    黑无常说道：“不知前辈为何来到此地，能否打听一二！”    陈浩哈哈一笑，看着黑无常说道：“无妨无妨，我刚刚修炼的时候真达化境感觉到了一股天地的气机缠绕在我的身体之中，于是一打坐就是打坐了七天七夜，我的那些家人们觉得我已经死了，于是就把我送到这里！”    黑无常点了点头，最后看一下旁边的几个刚从身体之中出窍而出的鬼魂，一甩背后的锁链，狠狠的把那鬼魂靠在了自己的身旁。    那鬼魂接触到锁链之后，瞬间化为了一个布娃娃，被挂在了黑萝莉的腰间。    此刻的黑萝莉显得十分的可爱，娇小无比。    陈浩摸了摸黑萝莉的额头，原本柔顺的黑发，被摸的有一些散乱。    黑无常直接就懵了，自己好像被面前这个前辈给摸了。    想到这里，她脸色一红，有些害羞的说道：“前辈难道看上小鬼了？”    陈浩摇了摇头，退后了几步，看着面前索命追魂的黑无常，他可没有这个胆子微微一笑说道：“我刚刚为你传达了天地奥义，此时此刻你心中绝对有领悟之处好了，你先干你的事情吧，回家慢慢的领悟，我先撤了！”    黑无常点了点头，脸红的躬身，又拜了一下，随后直接消失在地中。    陈浩看着黑无常消失的背影，直接说道：“那只黄衣女鬼被我弄死了，你就不用查了！”    也不知道黑无常能不能听见，李峰觉得自己回到家，还是应该给黑无常发一个私信提醒他。    突然他的手机发出了一声震动，他从兜里面拿出手机，看着手机上面的私信。    “前辈谢谢你！比心！”    陈浩摸了摸鼻子，萝莉都应该是遥控的，不应该是用来推的！    想到这里，他又更加坚定了自己的想法。    萝莉就是异端，就是邪教，只有成熟的李莹莹老师才是我要攻略的对象。    陈浩走出门直接打开了门，她听到门外有一声声响。    “抱歉了小姐，那个先生已经被拔掉了氧气快不要做徒劳的救治了，他已经变成了一具尸体，你们还是节哀顺变吧，我们已经为你们通知了火葬场，等一下火葬车就会来到此地，只要你们交了钱，火葬将会顺利的进行好了，我们先走了，我们还有其他的事情要忙，再见！”    说完之后，那个护士小姐一鞠躬，一转身就看到了站在门前的陈浩。    那小姐发出了一声惨叫，直接冲向了走廊那一边，一开门进入了一间房子之中。    原本哭得梨花带雨的李莹莹突然看到陈好从房间里面出来之后，她直接扑向了陈浩，紧紧的抱住了陈皓说道：“你活过来了，谢天谢地，你终于活过来了，你怎么那么傻，我让你，丢下我，你为什么不丢下我！害我那么愧疚！”    陈浩呵呵一笑说道：“那有什么呢？这只是下意识反应而已，老师你没事就好。”    老师看着陈浩说道：“怎么没事，事情大了，老师都担心死你了，若是你死了我该怎么办，我该向你的家长怎么交代？”    陈浩笑了笑，看着老师又看了一眼背后两个诚惶诚恐的中年人，随后他摆出了一幅一本正经的人模狗样。    “真是谢谢你了，小兄弟，要不是你，我女儿可能就会殒命于当场，大恩大德不言谢，我们以后常走动！”中年男子说话很有修养，一副大人物的样子。    中年女人脸上也露出了喜悦之色，看着陈浩，没有任何的事情，那是最好的，要是有了虽然不会有太多的麻烦，但是救了自己女儿的孩子怎么能让他落到如此下场呢？    陈浩微微一笑，与两个人打招呼，打完招呼之后他看了一眼李盈盈说道：“莹莹老师现在是上学的时候你不会请假了吧？”    李莹莹松了一口气，白了一眼，陈浩说道：“那肯定的啦，你在医院里边这样，我还有什么心情和他们上课！”    陈浩摇了摇头，看了一眼李莹莹。    李莹莹说：“咱们一起打车回学校吧。”    陈浩点点头，两人下了楼，打了个车回到学校，此刻两人都无语，李莹莹经历了刚刚的心惊胆战，此时此刻，已经意识回来，自己昨天晚上好像被这个*的男孩抱了一晚上。    而且不看不知道，一看吓一跳，她看着面前的男孩此时此刻的变化，她父母没有见过陈浩多少次，但是他基本上是天天看到陈浩这个人的，如火眼金睛的李莹一眼就看到了陈浩身上的变化。    “你怎么变得那么魁梧呢？还长出了肌肉！”    陈浩微微一笑，说道：“是这样吗？你是不是感觉到一股安全感？”    李莹莹撇了撇嘴，脸隐晦的红了一红说道：“你这小子就会口花花，其实什么都不懂！”    陈浩微微一笑，摸了摸李莹莹的脸，然后迅速的把手收了回来，说道：“那不就懂了吗！”    李莹莹刚想发作，但突然面对面前这个男人，她又说不出来任何的气！    他不知道，这个男人将是她一辈子的小祸害！

正文 第42章：见岳父
    陈浩回到自己的教室之中，今天又是美好的一天，校花依旧那么美，下课之后校花站了起来，直接来到了自己的座位之上哇，今天的笑话好主动啊，搞的陈峰都有一些小激动。    正在讲台上收拾自己教科书的李莹莹看到了这一幕之后，心里面泛出酸酸的醋意，强压住这种感觉，她冷哼了一声，直接走了出去。    王佳怡对着陈浩说：“陈浩，今天去我家，我爸找你有一些事情！”    陈浩点点头，看着校花俏生生的走了出去，舔了舔嘴唇，露出了一脸的痴汉相。    陆鹏来到了陈浩的旁边，看着陈浩脸上露出如此模样，微微一笑说：“老哥啊，老哥，醒醒啦，人家校花都走了！”    陈浩微微一笑，说：“你懂什么，这叫温存，我有我自己的温存，这叫精神的温存，你这种粗浅的粗人是不懂的！”    陆鹏表示无语，对面前面前这个脸皮贼厚的陈浩表示极度的无语加鄙视。    陈浩摸了摸鼻子也没有说什么，径直离开了教室，走在路上，一副很嚣张的样子，竟然没有人上来挑衅，也无所谓，回到自己宿舍，作为宅男，他还是改不了他自己的本性啊。    打开电脑又开始玩起了游戏。    突然，放在兜里面的手机一阵颤动，陈浩把手机迅速的拿出来，迅速的往手机上面一扫，果然有一个红包。    迅速点击大红包，陈浩此时此刻抢红包的手速已经登临化境，只见他说无影无踪，狠狠的点在了屏幕之上，它的屏幕在那一瞬间几乎都被撕裂！    “抢到了！”陈浩稳坐钓鱼台。    他看着自己手机上面的符号：“过目不忘？”    陈浩看着手机上面出现的四个大字，脸上稍纵即逝闪过了一丝窃喜这个技能说算好也不算好，说不算好也挺好的。    他把自己床头的那本无限恐怖拿了过来，迅速的看完。    多么迅速，怎么说呢，他看书就好像是别人洗扑克一般！    陈浩感觉自己脑袋里边好像被塞进去了什么东西，有一些疼。    他捂着头，沉默了一会儿之后，突然睁开了眼睛，双眼之中出现了锐利的光芒。    他记住了郑吒在主神空间里边发生的一切都记住了，他还看到了无限恐怖这本书里面为数不多的几个错别字，嗯，他买的是盗版书。    微微一笑，陈浩十分的自信，又把自己关系非常好的，睡在他上炕的兄弟的书全部倒了出来。    “母猪的产后护理？杂交水稻的种植方法？茶叶大全！我靠，陆鹏这家伙怎么不去报农学院？”陈浩异常无语，一本一本翻看的书，他的脑子经历了几次剧痛之后，终于还是把书里面全部的内容都给记住了。    陈浩敢说，就算是母猪的产后护理的作者，也不可能比他还要懂得母猪是怎么查后护理的，袁隆平都不一定能比他懂杂交水稻，用什么尿浇灌是好的！还有那个茶叶大全，前面两本书呢，陈浩觉得自己一辈子都不会接触相关的行业，但是这个茶叶呢，他看完这本书之后，当时对茶叶这种东西起了一点点兴趣！    正在想的时候，他又看了一眼自己手机上面的时间站了起来，梳了一个非常帅气的发型，换了一身骚包的衣裳之后，他大步的离开了宿舍，一路火花带闪电，来到了自己女朋友的家里。    “哎呀，陈浩小兄弟，盼星星盼月亮，终于把你盼过来了！”陈浩以为他自己未来的岳父端着茶笑着迎接陈浩。    陈浩总感觉自己越妇端着茶笑着迎接自己，有一种满满的恶意，这不是端茶送客吗……    王佳怡也跟随着自己的父亲，脸上露出了礼貌的笑容看着陈浩。    陈浩感觉今天一天过的十分的圆满，然后他就看到了在一旁阴晴不定的康卿。    康卿愣了一下，看了一眼屋子里边的两个人说：“正主来了，你们确定你们不露面看一下！”    在客厅中的两个人突然站了起来，冷冷的来到了陈皓的面前，那其中的一个年轻人打量着陈浩，伸出了自己的手说道：“你好，我是S市在z国搏击锦标赛16强，同时也是王佳怡的未婚夫！我叫井子石！”    王佳怡看了一眼那个井子石咬了咬牙，直接撇过头也不看陈浩。    陈浩当头棒喝，脸上突然出现了痛苦的表情。    妈的，怎么回事？老子心都快要碎了！    陈浩愤怒的看着面前的井子石，看着井子石不怀好意的微笑，他也微微一笑，伸出了手。    “你好，我叫陈浩，初次见面请多多关照！”陈浩露出了客气的笑。    井子石也微微一笑，手慢慢的用力。    陈浩感觉到了他说不出来的力量，搏击冠军就是搏击冠军，和一般人就是不一样，陈浩都能感觉到他力量在自己手中流动了，嗯，还不错嘛，只不过老子不是普通人，而且你今天惹怒老子了，老子要把你的手捏碎捏成碎片！    想到这里，陈浩另一只手抓住了井子石的手！    狠狠用力！    井子石曾经在擂台上面被100多次击打头部，20多次被那些臭流氓撇断自己的手，但是没有一次能有此时此刻万分之一的疼痛。    他感觉自己的手已经不是自己的手了，面前这人的手简直就好像是机器一般手部的力量，估计也得有个400多斤左右。    井子石痛得一脸懵逼跪在了地上。    王佳怡父亲大惊失色，对着面前的陈浩说道：“陈浩兄弟得饶人，处且饶人，他是我老友的孩子！”    井子石父亲愤怒的看着陈浩说道：“妈的，你放了我儿子！”    康卿冷哼了一声说道：“呵呵，果然是乡下人，真是没素质！”    王佳怡叹了一口气，默默不语，低下头来。    陈浩看着面前两父女都有一些反常，又看向井子石两父子冷冷的哼了一声说道：“伯父，不如我们明日再会吧，今天有一些烦人的苍蝇在我面前飞来飞去，我很烦！”    王佳怡父亲脸上有些挂不住了。    王佳怡一脸寒霜的看着陈浩说道：“陈浩，你能不能成熟一点？有正事！”    陈浩看着王佳怡，怎么也生不出气来，摇了摇头，叹了一口气：“王佳怡你考虑一下，咱们试着发展发展，如果感觉互相不适合对方的话，那么也可以及时的分手，我不是那种抓了不放的人！”    王佳怡王佳怡有些痛苦的，看着陈浩，叹了一口气，没有再说话。    陈浩默然无语的站在那里，看着此时此刻的两父女，也不知道该说些什么，这两父女似乎发生了一些事情。    康卿冷哼了一声，看着陈浩，露出戏谑的光芒说道：“陈浩，王佳怡不要你了，你只是他的一个备胎而已，你清楚吗？你与他的区别！呵呵，你应该再清楚不过吧！你们一个天上一个地下，我趁你赶紧放手，还她一个美好的人生！”

正文 第43章：莫名之怒
    陈浩贱贱一笑看着面前的女人说：“还她完美的一生？呵呵，玩你妈的狗屁金枪鱼妈卖批！”    说完陈浩洒然而去，一点都不像刚刚说了脏话的人一般。    康卿在原地愣了好长时间，随后才意识到事情的不妥之处，女人愤怒的咬着牙，银牙咬碎，看着陈浩。    几人进入房间之中，井子石恢复了体力，但脸上依旧是留有虚汗，他如此狼狈，也不就是因为面前的男人，想到这里，他便更加的怨恨面前男人，冷哼了一声说道：“呵呵，有些人只会用蛮力，靠蛮力为生的人，永远都进不了上流社会的圈子！”    井子石的父亲也冷哼了一声说道：“农民工吗？小子，你要记住，你可以没本事，但是你在没本事的时候不要狂，狂你需要狂的资本，知道了吗！”    井子石的父亲此时此刻以这种方式叫到面前之人，根本就不是在对她好，而是极力的嘲讽他，又让面前只能哑巴吃黄连，有苦说不出。    陈浩抬头看了一眼这中年男子，嘴角一名，露出了一个讥讽的笑说道：“用蛮力？你儿子不就用蛮力吗？”    康卿冷哼了一声，看着陈浩说：“人家那叫竞技比赛，搬砖的才靠蛮力，我看你爸你妈就是搬砖的吧，要不然怎么教出来你这种没教养的人！没见识，还乱说话！”    陈浩突然看向面前这个贱女人，冷冷的哼了一声说道：“傻b，闭嘴！”    康卿直接愣住，目眦欲裂，愤怒的说道：“你敢说什么，你敢骂我什么？”    陈浩愣了一下，撇了撇嘴说道：“骂你**！”    井子石两父子直接愣住了，王佳怡两父女也是这样。    面前这人实在是太彪悍了，在两个长辈面前竟然都敢这样。    康卿做出一副可怜巴巴的表情，几乎都要哭出来，她指着面前的人说：“伯父，你看他，你快赶他走！”    王佳怡父亲脸色有些不好，看着面前的陈浩。    陈浩微微一笑，一副死猪不怕开水烫的表情。    康卿狠狠跺了跺脚，愤怒的看着面前这个不要脸的陈浩。    王佳怡父亲也没有什么办法，有事相求于别人，不低眉顺眼也就算了，怎么可能赶别人走呢。    王佳怡父亲说道：“那个，陈浩小兄弟，今天咱们说一下合作的事宜，你上回答应与我们合作那事不能变卦的对吧！”    陈浩点了点头看着王佳怡父亲说：“我一言九鼎，除非出现什么不可逆之事！”    王佳怡父亲微微一笑说道：“那我出个价，你就把这天地灵气买断给我吧，告诉我配方！”    陈浩紧紧的皱起了眉头，看着面前的王佳怡。    井子石父亲愣了一下，直接伸出了五根手指。    陈浩看到那五根手指之后说道：“你说的是50亿还是500亿！”    空气突然之间变得十分的安静。    随后。    康卿哈哈大笑着说道：“哈哈哈哈哈，陈浩没有想到你竟然那么有幽默细胞的人，真的没有想到啊！”    井子石也在那里哈哈狂笑说道：“你以为你是谁？不要干什么，你以为我们是谁，世界第一家族吗？500亿，你值500亿吗？我估计你整个人砸锅卖铁也卖不出来吧！”    王佳怡父亲脸上也露出了一丝愤怒之色说道：“小兄弟，我们这里是在说正事，你不要开玩笑了好吗？你的幽默留着你以后慢慢的用好吗？”    王佳怡在一旁沉默不语，双眼之中尽是悲伤之色。    井子石冷冷一笑说道：“我们出50万，买断你的技术，把你的秘方交出来！”    井子石父亲点了点头，他觉得50万这个价格，你眼前这个毛头小子也就这个价格了。    陈浩看向了王佳怡，又看向了她的爸爸说道：“你们今天来就是让我办这些事情的吗？”    王佳怡父亲不知道该说什么话，低下头来，十分的窝囊。    王佳怡抿着嘴，非常委屈的看着陈浩。    陈浩冷哼了一声，转身就走。    井子石父亲直接站了起来，冷冷的说道：“陈浩，呵呵，这价格对你来说已经算是非常非常好的了，你如果是真的不答应的话，那么我们可以去找下家！我们大可不必在你这棵树上吊死！”    陈浩看着面前的井子石，认认真真的看着。    “臭**，回家吃*去吧！”陈浩转身就走。    井子石愤怒的一拍桌子，陈浩转过身来，用犀利的目光看了他一眼，井子石原本变成了雄狮，可此时此刻被看了一眼之后，她头皮发麻，直接变成了一只人畜无害的小猫，站在那里不知所措，感觉十分的丢人。    康卿撇了撇嘴，冷冷的说道：“看吧，他连这点忙都不帮你，王佳怡你是看错人了！”    王佳怡咬着牙，眼角突然滑落出一滴泪水，他直接冲向了外面。    “陈浩，请把那个秘方卖给我！好吗，卖给我们家，我们家现在没有那么多的钱，等到以后有那么多的钱之后再把欠给你的补上，你看在我的面子上，把这个秘方卖给我好吗！”王佳怡流着泪拉着陈浩的肩膀说道。    陈浩一回头就看到了梨花带雨的王佳怡，无语的叹了一口气，摇了摇头说道：“你为什么非要这个配方呢，我相信你不是那种见钱眼开的女人！”    王佳怡咬了咬牙说道：“我母亲得了癌症，肺癌，井子石有一种茶叶可以治疗肺癌，去年就有一个肺癌患者被成功的治愈了，这种茶叶五年才开一次！我觉得……”    陈浩突然秒懂，看着面前的女人有一些心疼的，摸了摸她的脸说道：“然后你就把自己卖给了他，是吗？”    王佳怡咬着牙说道：“是的，为了我母亲能活命，我愿意这样做，哪怕是抛弃自己的尊严！”    说完她扑通一声直接跪在了陈浩的面前。    陈浩叹了一口气，看着面前的王佳怡说道：“你大可不必这样！”    说完之后，他转身就走，随后撂下一句话：“你母亲由我来救，不用他狗屁家族的茶叶！”    王佳怡直接扔在了原地，刚刚那个男人说的这话，虽然感觉有点不靠谱，但是也不知道为什么，王佳怡就是感觉有一股莫名其妙的信服力，王佳怡悄悄的点点头，嘴角翘起一抹弧度，也不知道是在想什么。    王佳怡父亲走到了王佳怡面前说道：“没事，女儿我想办法，我绝对不会让你妈出什么意外，我会保护你们娘俩一辈子！”    王佳怡微微一笑，脸上却尽是心酸之色。    康卿冷冷的看着远去的陈浩的背影说道：“呵呵，连这点忙都不帮，还说要追你，怕不是假心假意的吗！”    王佳怡冷冷的看着面前的闺蜜，冷哼了一声说：“康卿，你说话以后注意一点，我发现你变了！”

正文 第44章：不知好歹
    康卿看着面前的女人，咬着牙说道：“我都是为你好啊，王佳怡，你不要不知好歹！”    王佳怡父亲皱起了眉头，一回头看着面前的小妮子说道：“康卿，今天王佳怡有些不舒服，有些事情咱们明天再说吧，等到学校的时候你们慢慢讲，今天就让他休息休息吧，他已经好多天都没有睡觉了！”    康卿十分愤怒，愤怒自己的闺蜜，好心当成驴肝肺，他在路上走着看见一块石头狠狠的把石头踢进了水中，这条湖的名字叫做龙潭湖，这几天阴气很重，康卿路过这里也倒吸了一口凉气，一边走一边抱怨道：“怎么了，我是在帮他，我是在帮她摆脱那个人，她怎么就一点都不领我的情，而且还在那里说三道四的她这种人，在社会上绝对混不下去，以后再也不帮他了！”    康卿极速走回家，但他却没有看到龙潭湖湖水面上面一只洋娃娃慢慢的浮上来。    ……    陈浩吃完晚饭之后，就从食堂里面走了出来，生了个懒腰呼吸这四周的新鲜空气，点了点头，本想到外面去逛一逛，看一看这大千世界，突然他感觉到一股阴气袭来，这是他修炼了灵气之后特有的一股先天的感知，他觉得自己是一个天才好吧，事实证明他就是一个天才，这种灵敏的感知的天赋就算连那些刚到启蒙期的鬼神们都有过之而无不及。    想到这里，他便循着阴气，慢慢的走到了一个房子前面。    这个时候，远处传来一声冷哼的声音，李峰抬起头，好像看到了床边有什么人影低下头又抬起头，突然他看到了一个人站在那里，那人青面獠牙，长相十分凶恶，手中还拿着一堆血淋淋的马赛克，陈浩把那些东西自动打码，反正看着也辣眼睛。    那青面獠牙的怪物，似乎根本就没有看到陈浩在看他，在那里手里面拿着洋娃娃玩来玩去。    康卿突然从楼上下来，紧紧的皱起眉头，看着在栅栏前面的陈浩说道：“你怎么跟过来了？快点走，别让别人误会了，咱俩是啥关系，对了你跟过来干什么？不会是真喜欢上我了吧？”    康卿回过头皱皱眉，想到了一个报复的好手段，他微微一笑做出了一副十分有女人味的动作说道：“不会是想追求我吧？”    陈浩根本不鸟面前这个女人，只是抬头看窗前那个青面獠牙的怪物又看了一眼这女人说道：“你有感觉到不对吗？你有感觉到你的身体一阵冰冷吗？”    康卿看着面前如神棍一般的陈枫，不知道该说些什么。    “想用特立独行来吸引我，呵呵，小子，我可不是什么傻姑娘！”    说完，康卿冷哼了一声，决定转身就走。    陈浩一伸手直接抓住了面前的女人的衣袖，说道：“记住，睡觉前把靠床的落地窗的窗户打开，保持通气！这是我的手机号，如果有什么紧急的事情，可以来找我！”    李峰也是好心作祟，面对着面前的女人，直接说了。    康卿撇了撇嘴，对着李峰说道：“神经病吧这人！”    说完不以为然的离开了这栅栏门，进入了房间之中，心想你就在房间外面呆着吧，老娘上去睡觉了。    陈浩没有说些什么，摇了摇头又看了一眼那青面獠牙的鬼怪，瞪了那青面獠牙鬼鬼一眼，青面獠牙，鬼怪原本望着远方文艺的看着天空，结果感受到了一股有一些锋利的感觉，抬起头就看到了瞪着他的陈浩。    这鬼直接吓懵了，愣的看着李枫，他没有想到面前这个人就能看到自己面前这个人，绝对不是什么普通的人！    想到这里，陈浩紧紧的皱起了眉头！    这鬼看来挺难缠的啊，陈浩摇了摇头，东瞅瞅西看看，进入了公寓之中。    “哎等等小子，你是哪里的？我记得你并不是这里的住户啊！”一个大妈从门卫室里面走了出来，扫了一眼陈浩说道。    陈浩微微一笑，说道：“那个，我找朋友……”    大妈皱了皱眉头，直接对陈浩说道：“找朋友？那你让你的朋友下楼来找你。”    陈浩无奈的看着大妈，随后点了点头，从兜里面掏出手机，想了想，打了个电话。    “喂，王佳怡，你知道康卿的电话吗？”    “哦，那你把他的电话发给我。”    “嗯谢谢啊！”    陈浩得到了康卿电话之后，给康卿打了个电话，让她下来。    康卿在那边挂断了几次，最后陈浩锲而不舍，这小妮子终于把陈浩拉进了黑名单。    陈浩叹了一口气，看了一眼头顶白色的天花板说道：“是福不是祸，是祸躲不过，康卿，你自求多福吧。”    陈浩转身离开也没有耽误。    傍晚。    康卿虽在被窝之中，她感觉到一股憋闷感，把被窝翻开，就这样让冷空气进入她的身体，他眯着眼睛也不知道是不是在睡觉，反正就在床上躺着，摸了摸头，把放在旁边的手机拿了过来。    那只鬼在黑暗之中看了一眼面前的女人，直接附身。    康卿一瞬间感觉到一股寒气，她把旁边的被子又拿了回来，皱起眉头看了一眼四周，随后女人发现自己的窗户没有锁，走过去锁住窗户，在锁住窗户的那一瞬间，她感觉到窗户外面一阵一阵冷风袭来，倒吸了一口凉气，她又钻进了被窝之中。    温热包裹住他一瞬间，她感觉到十分的舒服，正当他想睡觉之时，突然他又感觉到一阵一阵的饥渴之感，她摸了摸自己的嘴唇，结果发现嘴唇干裂。    “怎么回事，我……我这是怎么了！”康卿声音有一些颤抖，站了起来，摸了摸自己的身体，赶紧冲进了客厅之中，来到冰箱前，把冰箱里边残留着半瓶可口可乐，一下子贯而进肚子里面。    才感觉到那一股饥渴慢慢的消散。    “我这是怎么了，我怎么感觉那么口渴？”    突然他浑身燥热，原本的寒冷消失，但这燥热却有一股毒辣之感。    “怎么回事？我还是感觉好口渴，妈的，我到底吃错了什么！”    康卿直接跑到了洗手台旁边大口大口的喝着水。    闭上眼睛，感受着嘴里边传来的一股凉爽，突然一股窒息之感将她叫醒。    她从水龙头里面恋恋不舍的下来，看了看四周，坐到了椅子上。    突然。    “呕！”    一大股黄浊色的液体袭来，康卿一瞬之间感觉到十分的恶心。    脸上的表情变了变，因为她看到了他吐出来的东西。    “田螺？小田螺？水草？这些都是什么！”    她吐出来的那一堆东西上面，又传来一股一股的恶臭，突然他感觉自己的皮肤一阵干裂，又跑到了洗手台开始喝水，喝了之后继续吐。    越是吐出来东西，她吐出来的东西越是恶心。    随后她瘫倒在地上，发出了一声高亢的惨叫！    她的父母在睡梦之中被吵醒。

正文 第45章：这病能治吗？
    “大师，我女儿这病能治吗？”一个中年妇女焦急的看着面前仙风道骨的大师说道。    这是个咖啡厅，人来人往熙熙攘攘，竟有几个外国人穿插在其中，不知名的西方古典歌曲想在人的耳朵旁，撩人心弦，而就在这中年妇女中年男人面前，却坐着一个和这个环境画风不同的人。    这是一个穿着黄色道袍，面如冠玉，微微闭眼假寐，旁边还站着一个小萝莉的道士。    道士十分的俊美，旁边站着的小萝莉亦是如此，都好似画中之人。    他对面的那两个中年人看到来的自称大师的两个人都是这个样子，也都微微欢喜，毕竟这个样子对于他们来说那才叫靠谱嘛。    “这件事情呢，那必须要等我见到你的女儿了！”男子微微一笑，十分儒雅的点了点头，对着旁边的小萝莉说道，“把我包里边的定魂珠拿来！”    小萝莉看到男子如此说话，点了点头将男子包中的东西拿了过来，男子皱起眉头说道：“你怎么那么慢？”    小萝莉害怕的缩了缩脑袋，不敢直视男子，男子双眼之中流露出的目光是一种*裸的训斥，他并不是那种长辈对晚辈的训斥，就好像面前的小萝莉不是他的孩子，而是他的仆人一般。    小萝莉把手中的一颗翠绿色珠子递给了那年轻人，对着年轻人说道：“师傅，这就是你要的珠子。”    年轻人点了点头，直接交给了面前的两个中年人。    中年男子和中年女人正是康卿的父亲和母亲，此刻两人看到年轻人给他们这颗珠子也都纷纷毕恭毕敬的把这颗珠子接了下来，对这年轻人一拱手说道：“感谢，轩辕锐锋大师！”    轩辕锐锋点了点头，双手合十直接说道：“那这是我的联系方式，你上面有我的微信二维码，如果你们等一会儿要联系我的话，可以扫一下码加一下我，嗯，那我们先走了，我们现在还忙！”    两个中年男女点了点头。    中年男女回到家，看见了被砸的狼藉无比的家里，皱了皱眉，中年女子一捂嘴就要哭出来，男子安慰了一下女子，把女子拉到自己怀里说道：“放心吧，女儿没事绝对没事，我会保护你们的！”    两人走到了自己女儿的房间之中。    看到了抱着双腿睡在床上的女儿。    女人心疼的捂住了嘴巴，就要哭出来。    女儿听到动静，一回头就看到了那已经干枯的不成样子的脸，明明是十几岁的花样少女，却变成了如此枯槁，近乎于暮年的老婆子。    父亲咬着牙看着自己女儿。    康卿用干枯的嗓音说道：“大师来了吗？”    父亲看着自己的女儿的脸，双眼之中出现的意思不一样的东西，敏锐的康卿捕捉到了那一丝不一样的东西，他就好像是冬天玩的摔炮一般一碰就炸，愤怒的看着自己的父亲大吼道：“他们觉得我是怪物，连你觉得也我也是怪物吗？我不活了！”    说完之后，女儿愤怒的流下了眼泪，挤出来那么一点点。    康卿现在身上的水分丢失，挤出那么一点点眼泪之后，她变得更加的干枯，虽然头发依旧是黑色，但是已经掉的差不多了。    父亲看到自己女儿如此可悲的怒吼，也差点流下泪来看着自己女儿，突然他冲过去抱住自己女儿说道：“没事的，我会把你照顾好，我会保护你直到永远放心吧，女儿我绝对我也让你变回去，我们已经找大师了，你看就是这个东西！”    康卿请了一周的假，一周的缺席，他已经试过了很多的东西，无论是医学，还是那些所谓的民间偏方，除了神学以外，康卿已经都试过了，今天试的是神学。    若是神仙都救不了她，那么可能只有玄学才能救得了她了。    想到这里，她看着面前的定魂珠，这已经是他的希望了，这一点翠绿的不知道什么玩意儿的东西，她抓住之后想要吞下来，结果她的父亲阻止了她：“这个东西是你拿在手里边就可以了！”    康卿看着这颗珠子，整个珠子安心的躺在自己手里边，突然它发出了一阵一阵的绿光，这一阵一阵的绿光使他的眼前一亮，这个东西似乎可以就自己想到这里康卿十分的激动，激动的身体，都开始颤抖起来。    康卿深呼一口气，平复自己心中的一丝焦躁对着父亲说道：“好像有用！”    他父亲也点了点头，脸上露出了微笑……    父亲赶紧拿出来放在兜里边的那一张纸扫描了一下那个二维码加了那个轩辕锐锋。    第二天，轩辕锐锋迟迟赶到。    王佳怡也带着陈浩来到了康卿家里面探望康卿。    陈浩说道：“她这几天一直都没有去学校，肯定是出了什么问题了！”    王佳怡咬着牙说道：“她希望不要出事！”    又遇到了那个门卫室大娘，门卫室大娘看到王佳怡对王佳怡笑了笑，点了点头就放他上去了。    陈浩有些无语的对着王嘉怡说道：“为什么上次我来的时候他拦着我，你来的时候他就不拦着你呢。”    王佳怡勉强露出一个笑容，也没有说什么。    两人沉默，这几天王佳怡也很痛苦，持续在煎熬之中。    陈浩叹了一口气说道：“那个可以救治你母亲的药，我已经在做了，估计明天就可以完成。”    王佳怡皱了皱眉，也没有说什么，王佳怡这几天有点烦他，对她的母亲的病情抱有悲观的情绪，他知道自己母亲的病是永远治不好了，除非自己嫁给那个井子石。    王佳怡这几天正在挣扎，她不想嫁给那个自己不认识的人，但是到最后也没有任何的办法。    她最生气的是陈浩从病魔中夺过来的话语，这让她十分的生气，更加愤怒。    陈浩知道面前这个女人不相信他，但她可以证明。    两人走出电梯默然不语，来到了好友的家里。    轩辕锐锋此刻紧紧的皱紧眉头，看着躺在沙发上面的康卿。    王佳怡惊呼出声说道：“康卿？你！”    康卿看到自己闺蜜来到这里之后，她发狂的大叫，捂着自己的脸说道：“你赶紧出去，你给我出去！”    王佳怡有些不知所措，看着面前的老太婆，也不知道该说些什么，难道这就是自己的那个几天都没有上学的闺蜜吗？他怎么变成这个样子了！    想到这里，王佳怡有些心疼的，想要走过去看一看自己的闺蜜，结果直接被自己闺蜜的两个家属拦住。    康卿父亲挡住了他，强硬的站在校花面前。    母亲也冷哼了一声说道：“不要再刺激我女儿了，我女儿现在心灵很脆弱，他说出的一些话你不要当真啊，对了你们可以在那里坐坐，等一会儿可能就好了。”    轩辕锐锋在一旁看到这一幕之后，撇了撇嘴说道：“呵呵，你们算得上什么朋友，主动刺激患者，你们这是在害她！”

正文 第46章：安慰
    王佳怡听到这话之后，眼眶之中眼泪在打转，不知道该说些什么，有些哽咽的看着捂着脸在那里疯狂的乱叫的自己的闺蜜叹了一口气，转身就跑出门外。    陈浩皱着眉头看了一眼那个一身桀骜之气的轩辕锐锋说道：“你对一个女孩这样说话是不是有点恶心啊？道长！”    轩辕锐锋冷冷的看着陈浩，冷哼了一声，手中结了一道印，朝着陈浩打了过去。    陈浩一瞬间种种，他感觉自己浑身一凉，愤怒的看着面前的轩辕锐锋，随后自己身体之中的一股灵气，把那道印硬生生的消弭于无形，吸收到自己的体内一股信息传来。    “幻觉印，控制别人产生幻觉，或者是噩梦？”陈浩喃喃的念叨，随后看向面前穿着道袍的道士冷哼了一声，径直离开。    轩辕锐锋似乎根本就没有察觉到自己的印已经被人破除，看到面前之人径直离开，还以为他是怕了自己微微一笑。    说实话，陈浩已经对面前之人动了杀心，若不是有那么多人还在这里，他绝对会将这人暗杀，因为他感觉这人根本就就是个花架子，也许阴间的道士都这样吧，自己达到了练气期圆满，而面前这个倒是连聚集灵气的能力都没有。    他来到了，孤零零蹲坐在墙角的校花的面前，蹲下来看着校花说道：“没事的别怕，姐姐有我在！”    王佳怡抬起头看着面前的男人说道：“这回是我们错了，我们实在是太刺激康卿了……怎么会发生这种事情，怎么什么倒霉的事情都找上了我身边我在乎的人，难道我真的是命运里面的那个黑猫吗？给别人带来厄运……”    陈浩看着面前的校花，掐了一道法诀，正是他刚刚瞬间偷师的幻觉印，这化蝶大法还真是有用，中招之后可以直接模拟出那些比化蝶道法低级的功法。    一瞬之间，校花进入了梦境之中，在梦境之中是一片田野，天上飞着一行一行乱码，让她也看不清，迷幻的紫色气息就好像是装着冰块的葡萄汁，他就躺在这葡萄汁中，感觉到十分的凉爽。    下一秒她从幻境之中醒了过来，茫然的看着面前的男人。    陈浩微微一笑说道：“一切都会过去的，不是吗？”    王佳怡看着陈浩随后点了点头：“嗯，陈浩，你这个是怎么做到的？”    陈浩说道：“小把戏而已，我在家乡的族谱里面翻到的可以让人平静下来的一种偏方吧，刚刚有没有感觉我按摩手法十分的高明？”    王佳怡愣了一愣，面前这男人刚刚给自己按摩了吗？他怎么没有感觉到？随后他恍然大悟，原来是刚刚这个男人给她按摩，所以他才能进入那迷幻的空间之内啊。    王佳怡估计自己也是失去意识了。    陈浩安慰好了王佳怡之后，站在门口看着那个道袍男人在摆弄着桃木剑。    透明的桌子上摆着三盘正在焚烧的香炉，冒出一阵一阵好闻的气息，让人十分的安心，旁边的小萝莉手拿着系满红绳和铃铛的摇铃，穿着红色的汉子，脸上画着红色的眼影，显得更加的可爱，他在跳着不知名的舞蹈，陈浩却觉得这小萝莉是在跳大神。    轩辕锐锋念动法咒手中的桃木剑挥了几回，康卿感觉到一阵眩晕，随后闭上眼睛盘腿大坐。    轩辕锐锋微微一笑，将腰间的黄色纸符放到了桃木剑之上，突然那桃木制服在桃木剑之上燃烧出火焰，中年男子和中年女子一阵惊呼，都没有想到面前这人竟然可以凭空取火。    轩辕锐锋舞了一把桃木剑，舞得那叫一个虎虎生风，康卿身体也在不断的颤抖。    两人在做着诡异的舞蹈，康卿在颤动，中年男女露出紧张的表情。    突然，康卿一张嘴吐出了一个虚影，那虚影，青面獠牙，正是当时陈浩在窗户旁边看到的那只水鬼。    陈浩紧紧的皱起了眉头，瞬间就想到了这只水鬼点了点头说道：“果然是这样被水鬼附身了，怪不得皮肤那么干枯，这种被水鬼附身的人会慢慢的被水给吸干水分，到最后要么喝水把自己撑死，要么跳进河里把自己淹死，代替水鬼在河中继续当水鬼，看来这水鬼还是个凶鬼啊，呵呵，面前这倒是，估计就有好受的了！”    倒是看到那虚影之后，手中的桃木剑疯狂的劈出，但却穿过了那水鬼。    水鬼愤怒的看着面前的道士，随后他突然发现了门外站着的人吓了一跳，马上冲下了这道。    到时也吓了一跳，迅速的挥舞着自己的桃木剑，还是斩杀不了面前的水鬼，他也慌了，连忙后退，被后面的玻璃桌子绊倒，沉香倒了一地，水果直接进入了这道士的身体之中，到时的身体在抽动，倒在地上昏迷不醒。    康卿忽然睁开眼睛，脸上的皮肤以肉眼可见的速度慢慢的变得红润起来，不再是那面容枯槁的老婆子了，但是头上的皮肤依旧没有回去，此时此刻十分的稀松，就好像一些枯草一般。    中年男子和中年女子原本担心的看着那道士，但是看到自己的女儿如此之后，他们也不管这倒是了，直接跑到了自己的女儿面前抱住了自己的女儿。    康卿摸了摸自己的脸，也兴奋的在那里，眼前一亮站了起来，一扫刚刚的颓势，换上了一副意气风发。    陈浩微微一笑这个结局也算是好吧，水鬼因为这道士的打扰，结果挪移到这道士的身体之中了，反正自己和道士又没有啥交情，管他作甚？    想到这里，王佳怡进了屋子，陈浩我跟着他走了过去。    康卿但是眉头看着陈浩说道：“你怎么来了！”    陈浩听到康卿说此言也紧紧的皱起了眉头。    王佳怡来到康卿面前抱住了康卿肩膀说道：“你终于好了！”    康卿微微一笑，看着抱着自己手臂的女人脸上也露出了释然的神色。    “刚刚真的对不起，我实在是接受不了我现在的样子，所以才发狂呢，我不想让你看我的笑话。”    王佳怡微微一笑，笑得很甜美，说道：“没事的，只要你没事就好。”    康卿转了转自己的身体，亮了个相说道：“我精神焕发，好的很啊，只不过就是这位道士先生怎么了？”    小萝莉走到了道士的面前，黄袍道士一脸阴气的睁开了眼睛，说道：“我怎么了？”    小萝莉缩了缩脖子，走到了道士的面前，你也如他说：“轩辕锐锋先生，你没事吧。”    轩辕锐锋愤怒的看着自己的身体，他有一些口渴，嘴唇干燥。    “我……我……”轩辕锐锋抬起头看着康卿，他知道自己被水鬼附身了，此时此刻他双眼别提有多么的阴毒，看着面前的小姑娘……    小萝莉也看着小姑娘不知道该说些什么，神情有一些复杂。

正文 第47章：女鬼威胁
    陈浩看着那道士，那道士也在看着他。    “那个先生，这个病我是治好了，那个钱你尽快帮我转吧，一共200万！”道士看了一眼面前的中年男子。    中年男子皱了皱眉头，看着面前的道士说道：“先生，不是说100万吗？”    中年女人也走到了那道士的面前，看着他：“是啊，咱们一开始就商量好了100万出手治我女儿！”    “现在变了，我刚刚治你女儿的时候受了一些重伤，那些无法调节的重伤，我还需要麻烦一点，所以你最好把200万给我，要不然我能治好你女儿，也可以轻易的拿走你女儿现在鲜活的生命，当然我不是威胁你！”轩辕锐锋静静的说道。    王佳怡皱眉看着那轩辕锐锋，康卿也同样如此，只不过这小妮子心中却对这倒是感觉到那么一点点的神秘之感，他觉得自己如果惹了这个，到时必定会招来无上杀机，毕竟面前这个倒是真的有本事，若是被这人盯到那么家破人亡都小事，搞不了会魂飞魄散！    康卿彻底把面前这个道士妖魔化了。    陈浩冷冷的看着面前的道士，直接说道：“多少钱就多少钱，你刚刚都商量好价钱了，为什么临时变卦！”    轩辕锐锋冷冷的看着面前的年轻人，撇了撇嘴说：“我记得这件事情和你应该没有什么关系吧，那么你还在这里说些什么啊，花的又不是你家的钱！我就问问你们，你们给不给吧？若是不给的话，呵呵，你们自求多福！”    说完，轩辕锐锋就要走。    康卿愤怒的看向了陈：“你填什么了？这是你家的事情吗，你再说一遍，我就把你赶出去！”    王佳怡紧紧的皱起了眉头，但是随后他又无奈的叹了一口气，对着陈浩说道：“陈浩，你就不要添乱了，这是他们家的事情，并不是咱们的事情!”    陈浩碰了一鼻子灰之后，无奈一笑，站在那里也不说话了。    中年男子直接叫出了道士，嗫嚅着说：“那个，钱是可以给的，还请道爷放我们家生路！”    轩辕锐锋点了点头说道：“那倒是可以，嗯好了，我先走了，钱你最好明天打给我，若是明天打不给我，咱们遇人说人话，遇鬼说鬼话！”    讲到这里倒是闭口不言，转身就带着小萝莉匆匆的走了，最后小萝莉还回头看了一眼陈浩。    陈浩从那小萝莉的眼中看到了一丝无奈之色，似乎这小萝莉并不想跟着道士。    中年男子瘫坐在地上，皱着眉头说道：“200万啊，三天我怎么走，他这是在逼我去死啊……”    中年女子也开始痛哭。    康卿心中有些愤怒，但又不知道这愤怒应该发泄到哪里去，看了一眼面前的陈浩，随后她直接说道：“你给我滚，直接离开我家，我家不欢迎你！”    陈浩看了一眼王佳怡。    王佳怡却直接站了起来说道：“康卿，你太过分了吧！”    康卿愤怒的看着面前的闺蜜说道：“你竟然站在他那边，好啊好啊，真是厉害，最好的朋友，呵呵，真是讽刺！你也给我滚！”    康卿又开始生气了，又开始发脾气了，他这几天的脾气很难以控制，一是因为她那面容枯槁的一种病，二就是因为她原本就是这个性格，如今这种病只是一种催化剂而已，使他的性格展露无遗。    王佳怡说道：“好啊，康卿，以后再也不来找你了，走吧陈浩！”    陈浩点了点头，走到了王佳怡面前，拉着她的手，离开了这里。    ……    在一处偏僻的角落之中，在这个出租房里边。    轩辕锐锋狠狠一巴掌打在了小萝莉的脸上，愤怒的骂道：“你他妈就不能用用你那力量吗？不就是减寿一年吗？你看看现在多麻烦，这个水鬼进了我的身体，我也会变成面容枯槁的样子！”    小萝莉坐在地上十分的委屈。    轩辕锐锋冷哼了一声，直接坐在了自己的床上，皱眉开始思考起来，这个时候他面前那个水鬼的身影突然浮现了出来。    青面獠牙，十分的骇人。    轩辕锐锋吓了一跳，当平复下来之后，他静静地对那水鬼说道：“你为什么要为祸人间，前来害人呢？那女人这几天又没有落水，按道理来说，你不应该将那女人怎么样的，可今天你可是犯下了你们水鬼的大忌啊！”    水鬼冷哼了一声说道：“哼，你这小道士，若不是你搅了我的雅兴，再过几天那女人死透了之后，我就可以代替她，而你却搅了我的兴致，还有一个恐怖的家伙，呵呵，要不然他恐怖的家伙，我能被你制服，小道士，我发现你的身体根本不适合我，你还是乖乖的把我送到那原本的那个女人的身上吧，本姑娘对你既往不咎！”    轩辕锐锋愣了愣，看着面前的水鬼，听到水鬼说的话之后，他不屑的笑了笑说道：“呵呵，被我制服了，你还嘴硬，看我的火灵符！”    他从怀中掏出符咒，狠狠的朝着面前的女鬼扔了过去，一道火焰喷出，少在那面前的女鬼的身上。    青面獠牙的水鬼哈哈大笑，任那火焰燃烧在自己身体之上，随后那火焰慢慢的消散，水鬼冷冷的说道：“你就这点本事吗？”    轩辕锐锋急速的退后几步，他拉着小萝莉，把小萝莉拉到了自己的身后。    “师傅，用木属性！这个水鬼是水属性的！”小萝莉说道。    轩辕锐锋二话没说掏出木属性符咒，水鬼就在那里飘着，看着面前之人掏出木属性符咒。    “木灵符！”    嗖的一声，黄袍道士手中的符咒直接消散于无形。    水果冷哼一声来到了黄袍道士的面前，抓住黄袍道士的脖子，把他高高的举了起来说道：“你以为你这一点小伎俩能难得到我？呵呵，天师道现在都是那么垃圾吗，炼体境都可以出来招摇撞骗了，真是好笑啊！”    倒是挣扎着，双眼之中露出了恐怖的神色，她看着面前的女鬼说道：“抱歉抱歉，姑娘放过我好吗！”    水鬼冷哼一声，似乎对道士的性命并不是太在乎，直接把道士如扔垃圾一般扔到了角落，静静的对道士说道：“你最好乖乖的，把我重新送到那个女人的身上，要不然，明天死的就是你！”    说完女鬼手一挥，直接又进入了那道士的身体之中。    轩辕锐锋脸色大变，嗫嚅着说不出话。    他该怎么办？真的要那么做吗？但是他们天师道一般都是救人的，而他却违背了天师道的传统，直接去害人，那么他师傅会饶了他吗？    想到这里，轩辕锐锋缩了缩脖子，随后咬了咬牙说道：“师傅若是怪我，也只不过是事后将我杀死而已，但是此时此刻若是我不听这水鬼的，那我立刻就会死！”    想到这里，轩辕锐锋下定了决心，点了点头说道：“明天就去将这水鬼是原封不动的送回去！当然，首先是把他的钱拿过来！”

正文 第48章：女鬼又来袭
    康卿父亲转完钱之后，回到家里面，本来觉得这件事情已经过去了。    康卿也如是如此。    王佳怡与他不欢而散，她倒是没有任何的紧张感，两个女人从小到大，红过多少次，连她都已经数不清楚了。    当然一般都是她和王佳怡先红脸，哪怕自己伤害这个善良的女人，伤害得多深，后面只要劝劝她，只要让她原谅自己，那么这件事情就已经搞定了。    事后只要劝劝王佳怡就好了。    想到这里，康卿并没有太当回事儿，躺在床上就准备睡觉。    结果翻来覆去睡不着，突然她感觉一阵寒风袭来，自己的门窗似乎在一瞬之间打开了，一阵阴风钻进了康卿的被窝之中，让小妮子浑身瑟瑟发抖。    她突然把被窝掀了起来，一瞬之间，一段一段画面，从他的脑子的记忆的最深处传了过来，那是一段极其残忍极其血腥的溺水画面，好像是被海草缠住的女人，一瞬之间她瑟瑟发抖，又钻进了被窝之中，但他又感觉到嘴唇干裂，身上的皮肤也在一瞬之间干裂。    “怎么回事儿？不会吧，那个水鬼又找上我了，那个道士不是说了吗？把我治好了，怎么会这样！可恶，你给我滚给我滚！”    可小妮子越是这样说，她身上的皮肤干裂的月事快速无比，她马上来到了洗手池旁边，拿嘴巴对着水龙头，打开水龙头，一阵激流冲刷进了他的喉咙之中，使她感觉到稍纵即逝的舒服。    但是过后嘴唇又是十分干练，随后他继续把自己的嘴往水龙头上面送，结果还没有送到那个地方，她就一阵干呕。    一大股黄浊色的不明液体，从她的嘴里喷涌出来，康卿感觉到十分的痛苦，随后发出了一声惨叫。    “哈哈哈，小姑娘，从今天开始我会吞噬你的灵魂，直到将你的灵魂完全的吞噬到我的肚子里边，然后你整个人都会变成我的一副皮囊，哈哈哈哈，你就挣扎吧，没有人救得了你，你上天无路入地无门！”    女鬼的声音此起彼伏。    康卿直接昏倒。    第二天他从医院里面醒了过来。    王佳怡担心的坐在她的旁边，此刻她已经浑身干裂，丑陋得不像一个人，头发已经全部消失。    “我怎么了？我怎么感觉我自己身体怎么那么奇怪，我好像感觉自己不能动弹了，王佳怡，把镜子给我，我要看看我现在的样子！”康卿有些失控的喊道。    康卿母亲看到自己女儿这一幕，捂着嘴就想哭，中年男子搂住了中年女子，闭上眼睛，双眼之中也分泌出了一滴一滴的泪水。    谁不想让自己的儿女能美美的，就这样平平安安的活下去，而如今自己的女儿直接变成了一个就好似怪物一般的生物，自己却无能为力。    想到这里，中年男子狠狠的捶了一下墙面，愤怒的说道：“我怎么能听信那个道士的谗言，现在更加严重了，妈的，我把钱全部转给了那道士，第二天联系他的时候，他把钱卷走了，钱不钱的事儿倒无所谓，但是我的女儿他怎么把我女儿治什么人呀？不要让我抓到他，若是抓住了他的话，我会让他常进人间之苦，我要让他感受一下什么叫做千刀万剐！”    中年男子失控的把自己心中想的都给喊了出来，此时此刻她大口的喘着气，就好像是一个失控的蛮牛，一般看到哪个地方有石头就要撞过去，哪怕是撞死。    王佳怡无奈的叹了一口气，从兜里面拿出了手机，颤巍巍的把手机放到了康卿面前。    手机上面映照的是一张缩水的脸。    皮包骨头，真正的皮包骨头，而且这皮似乎都被里边的骨头给撕烂了一些，鲜血流了出来，十分难看，十分的恶心，还有几只苍蝇飞来飞去。    “不，我不是这样的，我不是这样的怪物，你说对吧，王佳怡！我绝对不是这样的怪物，呜呜，怎么会变成这样！”康卿愤怒的大吼着，随后他失控的想到了这几天发生的事情，似乎那个叫做陈浩的男人，进入她的生活之后，她就诸事不顺。    事情发生的那一天，陈浩似乎是要在自己家门口要闹事。    想到这里，康卿睁大了双眼，随后愤怒的喊道：“陈浩，呵呵，我就该知道，肯定是你诅咒我的！”    康卿双眼之中透露出了仇恨的光芒，这仇恨来的莫名其妙。    王佳怡说了皱眉头说道：“陈浩也一直在帮你，你怎么能这样说她呢！”    中年男子和中年女子看向了王佳怡。    康卿愤怒的大吼着：“是他，是他那一天来到了我的生活之中，然后自从那一天起，我的生活就一团糟，我变成了这副样子，全都因为他来到我生活之中，处处和我作对，绝对是他下的一个诅咒，他绝对是想报复我！”    中年男子和中年女子也皱紧眉头，回想起当天陈浩看到那个道士之后脸上的那种异样的表情之后，他们双眼一亮，冷冷的哼了一声说道：“我真的是那个学生仔的话，那么他死定了，他就是一个妖人！”    王佳怡直接愣住了，康卿这样他很理解，毕竟谁遇到这种情况也都会失控，王佳怡原谅在这种情况之下的康卿，但他实在没有想到清醒的父母也都这样。    “你不要为他说情，你是我的好姐妹，而他是一个觊觎你的人就是我阻止了他，所以他才下了诅咒让我这样痛苦的活下去我要报复，我要把这一切都缓过来，哪怕我死，我也要让他家破人亡，倾家荡产，让他尝尝什么叫做失去一切的滋味，哈哈哈哈哈！”康卿双眼之中出现了血丝，这个时候一股迷幻的感觉突然传来他的眼前出现了一个陌生的女子，那女子狰狞的脸庞，使得康卿直接就愣住了。    康卿说道：“你就是那个附身在我身体之中的女鬼，是谁派你来的？你告诉我！”    女鬼脸上突然出现了一抹玩味的笑容，说道：“呵呵，你马上就要成为我的皮囊了，皮囊没有权利知道这件事情，你还是好好睡一觉吧，别再把什么东西引过来，也让我好好睡一觉！”    说完，女鬼手一点，直接把面前的康卿昏迷了过去。    王佳怡站了起来，惊讶的看着此时此刻直接晕倒的康卿。    站在旁边的两父母都吓了一跳，脸上都出现了震惊之色。    突然，连父母的视线投向了王佳怡说道：“王佳怡，把那个群号带过来，我要亲自问问他为什么要这样针对我的女儿，我要亲自问问他，他到底有没有人性！呵呵，我知道你不会叫的，毕竟你是他的朋友，不过我会去的，只要你不叫我就去，我会找到她的联系方式，你知道的，这样对我来说很简单！”    王佳怡直接傻掉了，看着面前的一家人，他头皮发麻，自己以前到底是和什么样的人才相处啊。

正文 第49章：抓鬼现场
    陈峰皱起了眉头，看着自己旁边畏畏缩缩的王佳怡说道：“他都对你这样了，你还要帮他？”    王佳怡叹了一口气，双眼之中闪现出复杂的表情说道：“你也是朋友吗？不过你怎么来了？我只是想去求求你，你要是不想来的话也可以不来，但是我觉得还是要当面说清楚一下，毕竟他们家里的人都不讲理！”    陈浩叹了一口气说道：“若不是你，我才懒得来，你以为我怕他们家里的人啊……”    两人来到医院之中，上了电梯就来到了康卿所居住的楼层。    陈浩皱紧了眉头，看着面前蜷缩的，已经不成样子的康卿，静静的说道：“这难道就是传说中的恶有恶报吗？呵呵。”    这个时候中年男子和中年女子都抬起头看向陈浩，他们原本愤怒的目光变得更加的愤怒了，暴怒发狂的看着陈浩，那个中年男子直接从自己女儿的病床旁边来到了陈浩面前，直接揪住了陈浩的衣领，陈浩也不让他一推搡，直接把那中年男子推搡到了病床之上，中间的字吓了一跳，他没有想到面前这个学生党力气居然如此之大。    就好像一只小牛犊一般。    想到这里，中年男子站了起来，冷哼了一声说道：“妈的小子，是不是你诅咒了我女儿，让我女儿变成这个样子的，我告诉你要是我女儿出了一点状况的话，那么绝对饶不了你！”    中年女人也发出了高分贝的尖叫，看着面前的男人说道：“告诉你，我们黑道白道都有关系的，若是我女儿出了什么状况的话，明天你就让你好看！”    两个中年男子脸上的表情是十分的凶恶，但是他们身上的气质就好像是干了许多年工薪阶层的普通的职工一般他们故意装出如此无奈的样子，也着实让陈浩有一些无语。    陈浩冷哼一声说道：“我不管你的女儿为什么变成这个样子，我今天来就是为了说清楚这件事情的这件事情与我无关，我也不会去管，好了，就这样我先走了！”    陈浩一皱眉头，一转身就要走。    这个时候门突然打开了。    几个穿着道士服装的人，突然冲进了病房之中，陈浩挑了挑眉头，看着这几个穿着道士服装的人，主动让开了一条道。    轩辕锐锋锐利的目光看了一眼程峰，但又不屑的一声冷笑，也没有说什么，也许陈浩在他的面前，只不过是一个如蝼蚁一般的凡人而已，这个原本就觉得自己比普通人的地位要高的人，倒是可能根本就不屑于陈浩这种普通的人。    一个仙风道骨的道人，用慈悲的双眼紧紧的盯着床上的康卿。    中年男子直接站了起来，因为他看到了轩辕锐锋。    轩辕锐锋静静的看着那中年男子说道：“我感受到了你女儿的身上的变化，就带着我的师傅来到这里，问你女儿想要出没，这回我们要用尽全力，不管付出多大的代价，都要将你女儿身上的鬼怪全部都消除！”    中年男子和中年女子原本想要发火想要发作，但是听到道士说这话，双眼之中又透露出了一丝紧张之色和一些愧疚之色，他们以为自己误会了轩辕锐锋。    可是轩辕锐锋表示他们想多了，今天他来这里也就是为了报那个女鬼的一箭之仇。    这女鬼让她在自己房间里面受辱，让他一个地位如此高的人屈居人下，这怎能不让他暴怒发狂，结果当天当日他就上山了，上山拜见自己的师傅，师傅得知了这女鬼附在人身体之上的特征之后兴奋的站了起来，直接下山。    呵呵，师傅百分之百会把这女鬼降服，到时候在瞧面前这两个工薪阶级，一笔钱财，岂不美滋滋？    陈浩皱着眉头，看着一脸慈悲，但眉眼之中却有一股杀气的仙风道骨的道士，冷哼一声说道：“你若是想要耍什么花招的话，那么我将奉陪到底，虽然这个床上的女人我很讨厌，但是若是她死了的话，那么王佳怡应该会很伤心！”    仙风道骨的道士听到陈浩这话直接住进了眉头，看向了陈浩，几个年轻道士也看向了陈浩不屑的撇了撇嘴说：“滚开，凡人，今日道爷们心情正好，不想与你多计较，若是再让你道爷们听到这话的话，那么你死定了！”    随后，几个人传来了呵呵的一声冷笑，对于面前这个陈浩满脸的鄙视。    仙风道骨的道士也冷哼了一声，不再说话，直接转过身来看一下躺在床上的康卿，舔了舔嘴唇，在那一秒之间露出了一脸的猥琐之色。    陈浩没有说什么，就在那里站着几个道士，脸上露出了不屑的神色，手中都出现了一些小动作，给面前这个凡人一点小教训什么追魂符啊，噩梦符啊，幻觉浮啊之类的东西都对着陈浩一一发出。    陈浩无所谓，一笑照单全收，瞬间学会了这些功法。    王佳怡邹紧眉头来到陈浩面前说道：“咱们不要与他们这群道士们多做纠缠，这些道士们都很邪门的！”    这个时候一个小道士突然看向王佳怡，脸上出现了*的笑容，嘿嘿一笑，靠近王佳怡说道：“哎呦，小妞长得还挺水灵的，要不把联系方式发给哥来，让哥哥带你享受一下什么叫做神仙？”    王佳怡皱起了眉头，往后退了几步。    陈浩直接拦在了那道士面前，他对于那几个偷师过来的符咒的用法都十分的了解了，对那些符咒的构造也十分的了解，此时此刻他不用依靠羊皮纸之类的东西，就可以瞬间发出。    想到这里。    随后他心念一转，暗暗的掐动了一个法诀，对着面前这个小胖子就来了个幻觉符与噩梦符的结合体，幻梦符。    胖子中了幻梦服之后失魂落魄的又转过身，反常的走到了轩辕锐锋面前。    轩辕锐锋微微皱紧眉头，他倒是没有看到陈浩刚刚做的动作的端倪，觉得这胖子估计也就是抽风了，没有管着胖子，几个师兄弟也没有管。    然后无所谓，笑玩味的看着这个胖子，也没有说什么。    那仙风道骨的道士，看着蜷缩在床上的女人，手中突然出现了一把桃木剑，没错，就是突然出现，如同虚空，取物一般。    陈浩皱紧了眉头，倒使得这一招还是挺有水平的嘛。    中年男女看到了这一幕之后，双眼之中也闪现出了不可思议的目光，随后他们更加的确定了面前，这个倒是绝对是一个靠谱的，想到这里他们微微放下心来都十分的高兴。    几个道士也露出了颇为得意的神色，自己的师傅对于他们来说就是神。    那倒是挥舞着手中的桃木剑，突然那桃木剑之中又出现了几个符咒。    黄皮纸符在一瞬间燃烧！    一道阴冷入骨的寒气弥漫在整个病房之中。    中年男子抬起头，就看到了青面獠牙的女鬼。

正文 第50章：臭道士
    “臭道士，毁我大计，其实我让你死死无葬身之地！”女鬼露出狠厉之色，就好像青面獠牙的脸上划过一道闪电，他手直接伸出来，抓住面前那个道士的脖子。    道士二话没说，桃木剑挥出，直接斩断了那个鬼的手，那鬼后退了几步，震惊的看着面前的道士，惊呼道：“你，化境高手？呵呵，我没有想到人家竟然还有化境高手！”    那道士一脸的仙风道骨，冷冷的看着面前的女鬼说道：“你就束手就擒，交出你的元神，成为我的鬼偶，我保你不死！”    女鬼脸上闪现出一丝愤怒的神色，大吼道：“养鬼道士？呵呵呵呵，老娘平生最讨厌养鬼道士，今日你们都得死，你们在病房之中所有人都得死！”    女鬼也是失了智了，他向天大吼，旁边的玻璃都被震散。    王佳怡惊呼一声吓了一跳。    陈浩二话没说搂住了校花姐姐。    校花姐姐那也是怕了，被这个小流氓占了便宜。    女鬼大吼着，青面獠牙的脸上那两个空洞的双眼之中，竟然流出血泪来，那血泪就好事，苍穹之中的天之痕，通红通红的，象征着毁灭与死亡。    “什么，你竟然是红衣女鬼，可恶，没想到你那么厉害！大家快走！”到时说完之后，对着背后的那群徒弟们说道，徒弟们看到那红衣女鬼变幻出最强悍的形态之后，他们也都吓得亡魂皆冒，抓住自己的桃木剑，正想，迎敌之时，只听自己的师傅竟然说出这话。    自己的师傅竟然说出这话，就证明面前这个女鬼绝对不简单，几个人一起上，估计也对付不了这女鬼，想到这里所有人脸上都露出了骇然的表情，这女鬼到底是什么来路竟然可以如此之强。    道士静静的说道：“红衣女鬼，脸上必有天之痕！若没有天使级别的人出场，咱们每一个人都会死在这里，但是请你们放心，有我在，我可以让你们一个一个都脱身于此！”    中年男人和中年女人听到道士说着话，赶紧来到了道士的面前，祈求道士道：“道士先生，请救救我的女儿好吗！无论出多少的代价，无论出多少钱，我都会出的！”    轩辕锐锋冷冷的看向这中年男人和中年女人手中的桃木剑一条，直接把中年男人和中年女人逼退。    “你们傻吗？在这种情况之下，你们还怪你们的女儿，你们是真的傻啊，赶紧走吧，现在跑得掉都算好的！师傅咱们走吧，别管这群傻子！”轩辕锐锋冷冷的说道。    中年道士也点了点头，脸上的怜悯之色，突然之间也就消失得无影无踪，冷冷的看着这两个失主说：“节哀顺变，你们的女儿被女鬼缠上，也是一件祸事，尽快摆脱这些祸事，趁你们年轻再生一个吧！”    中年道士叹了一口气，转身掐动法诀，一道金光罩直接笼罩了他和那群道士们。    女鬼似乎非常害怕这金光照，中年道士看到如此呵呵说道：“这金光罩可是师傅在我临下山的时候交给我的，里面可倾注了我师傅几十年的心血，你这还没有修炼成的女鬼，想要破开那是不可能的，你如果想硬生生将这金光罩破开的话，只会伤到你自己，所以你今天放过我们吧，咱们不打不相识，以后我们天师道绝对不怕任何人搅了尊者的雅兴！”    女鬼冷哼一声，双目中射出了亢奋的火焰，冷冷的说道：“什么，轩辕锐锋，若不是你请来你的师傅，若不是你一而再再而三的挑衅我能到现在这个地步吗？这个皮囊已经到了弥留之际，他已经快死了，身上的生命力全都被我这几次强行附身消弭于无形，神仙都难救了，若是再想找到这种皮囊，那肯定是不可能的啦，今日你们不仅是坏了，我的情景也是搅了我的大忌，我要让你们一个一个都陪葬！”    说完，他双手朝着那道士的金光罩抓了过去，这简直就是同归于尽的架势，一道金光迸发而出，直接把那女鬼的利爪击退如无形，但是那女鬼仍然不罢休，显然是已经动了杀心，显然是已经决定想要把面前的人全部都杀光。    女鬼的狠厉使得所有人脸上都露出了惊讶又害怕的神色。    中年道士脸上的表情变了变，双眼直直的看着那女鬼，眼中透露出了震惊与惶恐之色，若是这女鬼没命的想要与他们同归于尽的话，那么这保护罩自然是不够看的。    想到这里，中年道士再看了看自己与出口的位置，双眼之中又透露出来了惊慌失措的表情。    完了，这次是真的完了！    以女鬼的这种攻势的话，那么不等他们逃脱，女鬼就会将它们一一从保护罩之中拽出来，然后撕裂于无形之中。    王佳怡也十分的惊讶，躲在陈浩的怀中也不管3721，也不管什么男女之别了，紧紧的抱住陈浩仿佛只要有陈浩在他就可以摆脱这个困境了。    陈浩微微一笑，王佳怡果然有眼光要说，在场的人里边有谁能阻止这女鬼，那么只有他了。    可就在这个时候，轩辕锐锋看到面前陈浩在那里站着，直接抓住了陈浩，就要把陈浩往那个女鬼上面直接扔出去，至少陈皓可以抵挡一会儿那女鬼给他们争取一段时间。    但是当他抓到陈浩的肩膀之后，他却发现陈浩的肩膀是那么的沉，脸上露出了惊讶之色，抬头看着陈浩那一张脸，此时此刻陈浩皱眉看着他，他只感觉到了自己，好似被一只上古凶兽盯到了一般。    如触电一般，马上把自己的手从陈浩身上放了下来，还退了几步。    中年道士和几个脸上露出震惊之色，正准备要逃亡的道士看到轩辕锐锋如此有一些愤怒的说道：“你若是想拉他垫背，那就快点啊，怎么磨磨唧唧的！”    中年道士却皱起了眉头，这几个他的地址不清楚面前这个人的深浅，但是他却十分的清楚，他看着面前这个人脸上有一股猛虎之相，显然不是一般之人，再看看他身上的那气息的流动，虽然微不可查到，让他刚刚一瞬间都没有感觉到那股气息，但是当他真正的察觉到那一股气息的时候，他才能感觉到那股气息的强悍。    几个道士愤怒的看着陈浩说道：“小子别挡路！”    随后他们抓着陈浩的手，还没有等中年道士阻止，陈浩一挥手，直接把几个道士全部都打倒在地。    在那一瞬间，所有人都张大了嘴巴，这几个倒是不说神通广大吧，至少也是以一敌十的好手，但是都被面前的陈浩一挥手之间化弥于无形。    想到这里，他们脸上露出了震惊之色。    中年道士皱紧眉头，眼皮直跳。    女鬼在一瞬间也意识到了陈浩的存在，双目之中露出了震撼无比的表情，然后他下一秒做出了最明智的决定。    跑！    面前这个人可不是一般人！    不好怎么办？不跑等着魂飞魄散吗！

正文 第51章：招惹
    陈浩冷冷一笑，对着那女鬼说道：“放心，你没有招惹我，我必定不会将你怎么样，但是你附身在了我朋友的朋友的身上，所以你得离巢了，当然，如果你想跟着我的话，我可以给你找一个好去处，你说怎么样？”    陈浩手一挥，窗户直接被关住了一道禁制，突然出现在窗户上面，发出亮闪闪的金光，女鬼看得到金子之后吓了一跳，一回头看着陈浩胆怯的说道：“大师，我并没有招惹你，请你放过我！”    陈浩微微一笑：“是啊，我放过你，你可以随便走了，你看我也没有拦你，只是你自己不想走而已！”    女鬼讶然指了指那个禁制，张口结舌。    陈浩微微一笑，说道：“怎么啦？是啊，窗户坏了你又不用打开窗户走了，你直接就可以漂出去了，再说了你不是会穿墙吗？就算窗户没坏也无所谓啊。”    女鬼看着陈浩脸上的表情，一瞬之间哑火，也不知道该说些什么。    陈浩无语的说道：“没事没事没事，你就走，你就离开这儿，我不会拦着你的，你还怕他们吗？放心他们也不会！我们人类都是很讲原则的。”    对人说人话，对鬼说鬼话，陈浩现在真的是鬼话连篇。    旁边的王佳怡，还有那些道士们，脸上都露出了震惊的神色。    这个女鬼竟然那么怕陈浩这个人？    所以刚刚嘲讽陈浩的那群道士们，吓得亡魂皆冒腿，都开始打摆子，愣愣的看着陈浩，又看着女鬼，也不知道该作何表情，他们直接躲在了自己师傅的背后。    似乎陈浩比女鬼还可怕。    中年道士也一脸无语的看着这群胆小如鼠的徒弟们叹了一口气说道：“人家大师不想和你们这群小辈计较！也怪我管教不严，若是有下一次必要严惩！”    中年道士直接喧宾夺主看向陈浩，他以为陈浩会注意到这件事情，但是陈昊此时此刻已经把所有的重心都放在了那个女鬼的身上。    女鬼不杀他其实很聪明，看到陈浩如此这般之后，他总算是明白了陈浩是什么意思，面前这个人是想强行将她捕捉成鬼有或者是宠物之类的东西，可是他不想啊。    谁想屈居人下，谁不想获得自由？    想到这里女鬼叹了一口气，看着陈浩说道：“陈浩大师，若是你非要让我成为你的宠物的话，那么我也没有什么好说的，因为你比我厉害，你可以随手将我碾死，但是我宁愿让你把我碾成碎片，我也不愿意成为你的宠物，不自由我宁死！”    所有人心中一凛都看着这女鬼，看来这女鬼已经是下定决心，哪怕是拼得鱼死网破，也不愿意当面前这个人的宠物。    王佳怡也拉了拉陈浩的手，小声的说道：“让他走吧，为什么要收这种可怕的东西当宠物呢？咱们养个小猫小狗多好，陈浩你让他走吧！”    陈浩拍了拍手说道：“好啊，真是一个铁血的汉子，大妹子，我敬你是条汉子，那么我就这样跟你说吧，若是你真的想死的话，那么我可以送你一程！”    女鬼直接傻了，包括王佳怡，还有那中年女子和中年男子都傻了，愣愣的看着此时此刻的一幕。    他真想和陈浩拼命吗？那是假的，如果他真想和陈浩拼命的话，那么一开始就要和陈浩拼命了，其实他也害怕，他也怕魂飞魄散，谁不怕死呢，何况是再死一次。    所以此时此刻，女鬼已经胆怯了，双眼之中透露出愤怒的眼神，但却不敢轻举妄动。    陈浩静静地说道：“你要是成为我的女鬼，我把你踏出先天之境，达到练气！”    陈浩有这个实力吗？说实话他有。    有化蝶大法这种来自地府的高级功法在，还不怕达到轻易就可以达到炼气境？    要知道陈浩已经是炼气境圆满了，他只是修炼了一天左右而已，可见这化蝶大法是多么的厉害。    再何况他手上可是有一个地府红包群的，啥时候突破不了了，直接在群里面抢个红包，说不定抢种什么东西走了狗屎运就直接达到满级，位列仙班了。    陈浩这样想着，直接对女鬼说道：“怎么样。”    几个道士听得云里雾里，中年道士听到陈浩的话直接愣住了。    女鬼也直接愣住了。    原本女鬼一脸的坚定的表情突然转换成了谄媚的表情，噗通一下跪在了陈浩的面前说道：“我酆怀玉愿为主人效犬马之劳，一生一世永不背叛！”    所有人震惊了，我去只是说了几句话，这个女鬼竟然就可以屈居人下了，要知道刚刚这个女鬼可是叱咤风云，见谁杀谁，要知道，那可是说过要把这个房间里边的人全部杀光的狠人啊，而如今呢，直接臣服在了陈浩的脚下不说，还露出了一脸谦卑之色，这让所有人大跌眼睛，但更让所有人大跌眼镜的还在后面。    中年道士也扑通一声跪在了女鬼的旁边，对着陈浩说道：“我，从萧，也愿为主人效犬马之劳，若是背叛，永生永世不得翻身！”    所有人张大了嘴巴，特别是那些道士们……    “怎么可能，你怎么可能！”    “师傅师傅快站起来啊，你要是走的话我们怎么办！”    轩辕锐锋脸色发绿，看着自己的师傅都在面前这个年轻男子为师了，脸上的表情极其的尴尬，想着自己马上就下场，不禁浑身打了个摆子，看着自己师傅咬了咬牙就准备开溜。    可就在这个时候，陈浩直接狠厉的说道：“从萧，我可以收你为仆人，但首先你要杀死你的徒弟！”    从萧脸上的表情一变换上了一副成人一只色，但是那迟疑之色只是在脸上停顿了两三秒钟，转而化为了冷漠之色，他直接站了起来，看着他的那群徒弟们。    徒弟们都吓尿了，脸上露出了震惊之色，看着陈浩说道：“陈浩大师我们错了，我们刚刚狗眼看人低，对不起，请放过我们！”    王佳怡也露出了一丝怜悯之色，推了推陈皓说道：“就放过他们吧。”    陈浩无语的对着自己的心上人说道：“王佳怡，你啥时候说我要杀了他们了？我只是说要从萧杀了轩辕锐锋！”    正准备逃走的轩辕锐锋身体一顿双眼之中透露出了无比惊骇的神色，转过身来看着陈浩，愤怒的说道：“陈浩，你怎么敢这样！”    从萧冷冷的看着自己的这个最小的徒弟说道：“若不是你，今日我绝对不会来此地，呵呵，也算是因果报应吧，那么今日我就将你斩杀，送给我的主人！”    说完，从萧拔剑而上，直接朝着惊慌失措的轩辕锐锋就是狠狠一剑。    陈浩说：“不要杀了他，挑断他的手筋脚筋，他对于我来说还有一些用处！”    从萧手中的桃木剑突然变了方向，狠狠的掉到了自己徒弟的手筋和脚筋。    看到旁边的人，倒吸了一口凉气。

正文 第52章：忠心可嘉
    陈浩微微一笑，看着已经杀了自己徒弟的从萧静静的说道：“不错，你的忠心可嘉，好了，以后你就是我的徒弟了，你把这个女鬼带上你们两个先回老窝，等到以后我会上你们那里去一趟的，放心吧，我绝对会去的。”    一人一鬼一脸懵逼的看着陈浩，他们已经表了忠心，却没有想到陈浩竟然只给他们开了一张空头支票，这让他们有一些尴尬站在那里看了一眼陈昊，十分的复杂，咬了咬嘴唇，还是决定像陈浩说的那样吧，毕竟陈浩人家也只是开了一个空头支票，人家不跟你对象又怎么了？    一鬼几个人狼狈的离开这里只留下陈浩和康卿父母，还有已经进入了弥留之际的康卿。    王佳怡突然跑到了康卿面前，十分伤心的看着，脸色苍白的康卿。    康卿叹了一口气说道：“我遇到那么倒霉的事情，我想通了，不怪他，也不怪你，怪的是我，我太刻薄了，可能这就是老天给我的一次惩罚吧，希望有来生，我绝对不会这样，好了，你别伤心了，王佳怡，你别生气了，你哭的我都想哭了……”    康卿父母十分哀伤的看着自己的女儿白发人送黑发人的事情将发生在他们的身上，这让他们十分的伤心，感觉到自己身上一阵绞痛。    这个时候，王佳怡突然站了起来，他看向了陈浩，若是在这个地方，如果有人可能就得了康卿的话，那么绝对是他面前的这个男人。    王佳怡走到了陈皓的面前，拉住陈浩的手说道：“救一下她吧，好吗……虽然她那样对你，但是我绝对会让她道歉的，看在我的面子上，你救一下她吗！”    陈浩冷冷的扫视在床上，已经到了弥留之际的女人，没有说什么，只是静静的坐在旁边的一个病床之上，一脸寒霜。    显然他不想出手相救。    康卿父母听到王佳怡说这个，脸上也都重燃起了希望，看下了自己刚刚百般看不起千般不在乎的陈浩，扑通一声直接跪在了陈皓的面前说道：“陈浩，陈浩同学，我们狗眼看人低，刚刚不应该那样对你，今天我们在这里给你道歉了，请你救一下我们的女儿好吗？求求你了！”    陈浩冷眼扫过康卿父母，不耐烦的冷哼一声说道：“你们刚刚还不是百般瞧不起我吗？怎么今时今日就要来求我，我是没有这个本事啊，毕竟我只是一个潘磕校还是一个外地人，我救不了你女儿。”    康卿父母脸上的表情变了变。    突然中年男子咬了咬嘴唇，扑通一声一头磕在了地上，说道：“求求你了，求求你了，救救我女儿吧，你只要救我女儿，哪怕是让我倾家荡产，哪怕我以后做牛做马，我也愿意，求求你了！”    陈浩冷冷的看着中年男人，直接说道：“我说过了，你女儿我就不了。”    突然中年男子咬了咬牙，狠了狠心，站了起来，看着陈浩说道：“陈浩大师，我愿意，我一命，换我女儿一命！”    陈浩冷哼一声，看着中年男子，直接站了起来，冷冷的说道：“你在用你的性命威胁我，呵呵，你想多了吧，咱们两个又没有任何的关系，就算你死了又怎么样，你死了我就可以救你的女儿了！”    中年男子扑通一声坐在地上，此时此刻原本自以为高大的他，在这个世界的无奈之中竟然显得那么渺小，明明可以救自己的女儿，明天能救自己女儿的人就在旁边，他却不肯出手救自己的女儿，想到这里中年男子也没有怪面前这个陈浩，只是叹了一口气说道：“是福不是祸，是祸躲不过，这一切也都是我造的孽啊！”    王佳怡突然来到了陈皓的面前，他来到陈浩耳边，轻轻的说了一句，陈浩听这话耳根子红透了，最后瞟了一眼王佳怡说道：“小妖精！”    王佳怡也是娇羞无比，瞪了一眼陈浩说道：“那还不是被你逼的。”    陈浩呵呵一声干笑，直接来到了康卿面前皱一下眉头，看了一眼已经到了弥留之际的康卿。    康卿看着陈浩有气无力的说道：“对不起。”    陈浩看了一眼床上的女人，冷冷的说道：“你还在这里别动，我看看你能不能就如果能用的话我就救，如果不能救的话就算了！”    说完陈浩细细的打量着，在床上睡着的康卿，又紧紧的皱起了眉头。    康卿已经达到了弥留之际，因为被一些鬼上身来来回回那么几次，你别说他背个鬼这样进进出出的几次了，就算他被一个人也得有个反应啊。    想到这里，陈浩点了点头说道：“能治！”    说完陈皓就从自己的怀中拿出了那天地灵气，放到了康卿面前静静地说道：“把这个瓶子里面的东西全部吃下去，然后你慢慢调养，这一个学期不用过来上学了，最好也不要和其他人见面，慢慢的就好了。”    康卿母亲小心翼翼的接过了陈浩递过来的瓶子，用感恩的目光看着陈皓，陈浩摆了摆手说道：“你们不用感谢我，要谢就谢王佳怡吧，若不是他，我才懒得救你们。”    说完陈浩一转身说道：“佳怡，啥时候你说的那个事情给我兑现一下？”    陈浩舔了舔嘴唇，做出一副非常猥琐的模样。    王佳怡尴尬的一笑说道：“那个……以后吧，以后有时间了再来，现在我感觉有点不方便。”    陈浩点点头，颇为尴尬的就准备离开病房。    王佳怡注视着陈浩离去有些不舍的咬了咬嘴唇，突然来到了陈皓的面前，陈皓吓了一跳，王佳怡一踮脚吻在了陈皓的唇之上。    陈浩脸上的表情变了变，随后二话没说抱住了面前女人的头，不让她离开。    之后就是一段三分钟的长吻。    两人分开唇，王佳怡大口大口的喘着粗气说道：“你怎么那么狠啊，我的舌头都快被你吸进去了！”    陈浩微微一笑没有说什么，挠了挠头，转身就离开了病房。    康卿父母和康卿并没有看到这一幕，就算看到了，他们也不在意，因为此时此刻他们正在忙活自己女儿的事情。    “女儿感觉怎么样了？”康卿父亲忐忑的说道。    母亲也在一旁担心的看着自己的女儿。    康卿一瞬之间感觉到自己身体之中一阵一阵源源不绝的气息涌动，复原了她身上那些被女鬼破坏的灵魂上面的残破的洞，慢慢复原。    康卿突然兴奋的哭了，点了点头说道：“我活下去了，母亲父亲，我现在感觉一身轻松，我真的活下去了，活下去真好啊！”    她身上的皮肤以肉眼可见的速度，慢慢的恢复从干燥无比，大期将至的那种皮肤，到现在水润水润的皮肤。    王佳怡也走了过来看向了康卿。    康卿微微一笑，看着自己的闺蜜说道：“要不是你，我这回估计就要死了……”

正文 第53章：卧床不起
    王佳怡呵呵一笑也没有说什么，看到了面前闺蜜的笑容，她想到了自己卧病在床的母亲，自己的母亲可能也会在过几个月或者是几天之后离开人世。    若是她决定不出卖肉体的情况之下的话。    王佳怡双眼一亮，突然就想到了陈浩刚刚的那惊人的举动，就想到了自己闺蜜现在的处境，他清清楚楚的记得那天陈浩对他讲，自己可以治好王佳怡的母亲。    那时候王佳怡是不信陈浩的话的，但是也不知道为什么，陈嘉怡就感觉到自己的胸腔之中燃烧起了一股的希望。    也许吧可能吧！    ……    另一边陈浩离开医院下楼的时候，在楼道旁边看到了一个小萝莉的身影，那小萝莉孤零零的站在那里，一脸的泪痕，看到陈浩之后，他有一些怯懦的缩了缩脖子，随后下一秒一点都没有犹豫，直接跑开。    陈浩无语的挠了挠头，也没有追上去，他懒得去追究这小萝莉的身份究竟是谁，径直的离开了医院。    离开医院之后，陈浩一路走着，他感觉到暗影之中似乎有什么东西在盯着他，几次回头都没有看到那盯着他的人，也没有察觉，想了想估计是自己精神恍惚，出幻觉了吧。    以后娶老婆的时候用纸用的不多了，估计就不出幻觉了。    想到这里，陈浩下了公交车，想直接离开，但就在下公交车的那一瞬间，它猛一回头就看到了一个身影，那身影似乎也察觉到了自己被陈浩注视立马跑开，陈浩冷哼了一声，径直朝着那身影追了过去。    两人来到了一个小巷子里面，陈浩冷冷的看着蜷缩在小巷子角落的身影说道：“说吧，你为什么要一路跟踪我，是想问你师傅报仇吗？”    陈浩认得这个小身板，轩辕锐锋带过来的一个小萝莉，第一次遇见这个小萝莉的时候，陈浩看到这小萝莉怯懦的表情，还真的以为巧克力是被那个劳什子轩辕虐待了呢。    但此时此刻，陈浩又皱紧了眉头，若是这个小萝莉被那个轩辕虐待的话，那么此时此刻自己已经将那个轩辕解决，这个小萝莉也该重获自由了，为什么他一直跟在自己？这一定有蹊跷！    小萝莉怯懦的看着陈浩，站在陈浩的面前，抬起头如蓝宝石一般的双眼注视着陈皓，慢慢的说道：“那个哥哥求求你收留我吧，我没有地方住了，如果我一直待在外面的话，可能会被人贩子抓的我没事啦，我吃的很少，只要你给我一个住的地方，我可以为你打扫房间，我可以为你端茶递水……”    陈浩有些无语的看着面前的小萝莉，静静的说道：“端茶递水，你父母呢，哦，对了，你父母可能被那个轩辕杀了，哎，真是造孽啊，算了算了，你就跟着我吧，暂时跟着我，等一会儿我把你送到孤儿院里面去。”    小萝莉直接走到了陈皓的面前，突然流下泪来说道：“我不想去孤儿院，我不想再被欺负了，哥哥，你能不能收留好不？我保证不当你的累赘，我会打工的，只要你给我一个打工的地方，那个那个，给我一口饱饭就行！”    陈浩看着面前穿着一身红色破烂道袍的小萝莉静静的说道：“哎呀真是造孽啊，我这个人也真是心软，算了算了，你先跟着我吧，我等过几天给你找一个好的去处，我这边也不行啊，我也没有逼呀，我自己都顾不住自己怎么照顾你，对了，你叫什么？”    “我叫莘美！”    陈浩嘟嘟囔囔的来到小萝莉的面前，伸出了手，小萝莉怯懦的看了一眼陈皓，随后看到陈浩脸上没有露出愤怒的表情，直接拉住陈浩的手，低下头闷声不说话，跟着陈浩离开了小巷。    两人在路上走着，相顾无言，谁也都没有说什么话，谁也都没有捅破这层窗户纸，走着走着两人来到了学校之中。    学校里边，陈浩的这一举动，直接让几个牲口盯上了。    陆鹏来到了陈皓的面前，看了一眼陈浩，又看了一些小萝莉，拍了拍陈浩的背说道：“你这是违法的啊，我去，怎么还cosplay啊！”    上面那句他是对陈浩说的，下面那句他自然是对那小萝莉说。    小萝莉遇到陌生人之后，显然是有一些怯懦的，细细的打量着面前的怪叔叔，也不知道该说些什么，就在那里怯懦的站着。    陈浩直接挡在了小萝莉的面前，冷冷的对着面前的陆鹏说道：“你想多了吧，这是我在路边捡的一个算是妹妹之类的东西，反正不是你想的那样的，今天那就住宿在咱们寝室里边了，你就说你同意不。”    陆鹏很尴尬，看了一眼面前的小萝莉，有些无语的说道：“咱们几个大男人让一个小萝莉住在咱们的那狗窝里面，是不是有点不好啊。”    陈浩冷冷的对着面前的陆鹏说道：“你就说让不让吧。”    陆鹏点了点头：“你是老大，你说的算我们都听你的。”    几个同寝室的人也都来到了陈浩的面前，陈浩看上几个人，几个人也点了点头，他们一般都挺听陈浩的话的，毕竟陈浩在原来的那一次危机之中 大展神威，让所有人都惊讶这点是毋庸置疑的。    陈浩细心的争取了几个室友的同意之后，直接把莘美带到了宿舍之中。    他还被大妈拦住了，大妈那是百般不愿意啊，陈浩有些无语，直接给周校长打了个电话给周校长，说明了原因之后，周校长也有一些无语，给大妈招呼了一下，大妈放行还用异样的目光看着陈皓。    陈浩干咳了一声，他本想说一句，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷之时，却发现已经词穷了，尴尬的一笑，带着小萝莉来到了寝室之中。    “这就是我住的地方了，怎么样，是不是很乱？”陈浩直接对小萝莉说道。    莘美挠了挠头，怯懦的对着陈浩说道：“还不算很乱，陈浩哥哥，我能帮你收拾一下吗？”    陈浩无语的看着面前的小萝莉，结果这个小萝莉二话没说就拿起了在宿舍旁边一直摆放着的已经起了蜘蛛网的扫把，开始扫起来地，陈浩那里异常的无语。    轩辕锐锋到底是干了什么，让这个小萝莉那么听话。    越想陈浩越气，嗯真是丧尽天良啊。    “那个，莘美，你把我电脑桌子侧面的那些垃圾也清理一下，记住不要碰着我电脑啊。”    “知道啦哥……”    说完之后，莘美脸又一红，下意识的看了一眼陈浩。    陈浩听到面前这个小萝莉这样称呼他无语一笑，点了点头，难道今天她就要做实妹控的这个身份了吗？不要啊，不要啊！    不过也挺好的。    陈浩躺在自己床上，呼出一口气，闭上眼睛，开始起了日常的修炼。    莘美放下了扫把，看着陈浩在那里修炼，双眼之中露出了好奇的光芒。

正文 第54章：希望
    小萝莉的双眼之中露出了震惊之色，看着面前的男子，慢慢的说道：“这是什么，怎么感觉和轩辕先生修炼的方法不一样呢？但是我能感觉到他确实在修炼，真是奇怪……”    莘美喃喃的说着，就好像是普通的自言自语一般，她觉得就算是陈浩醒来也不可能听清楚他嘴里面说的究竟是什么。    但是还没有等话音未落，陈浩就睁开眼睛看着面前的小萝莉直接说道：“当然不一样，他是俗世的道士修炼之法，而我是真正的修仙功法！”    小萝莉直接吓了一跳，看着面前的陈浩。    陈浩站了起来，看了一眼小萝莉说道：“你既然能直接看透，我在修炼，你果然不是什么普通的人，如实交来，你到底是谁？为什么要故意靠近我，你想要得到什么，是不是想给你嘴中的那个轩辕先生报仇。”    小萝莉直接就懵了，他没有想到陈浩竟然会觉得自己会是因为给轩辕先生报仇，才接近她的，连忙摆了摆手，极力的解释说道：“，不是这样的先生，绝对不是这样的，我来你这里就是因为我无家可归，你要相信我。”    陈浩皱了皱眉头，看着面前的小萝莉，她绝对不相信面前的小萝莉没有任何的蹊跷冷冷的哼了一声，也没有说什么，继续闭上眼睛慢慢修炼。    陈浩闭上眼睛，小萝莉叹了一口气，又看了一眼陈浩。    两人默然无语，随后陈浩突然之间睁开眼睛，直直的看了一眼莘美，静静的说道：“你若是想修炼的话，那么以后我就找一套，我本门的修炼之法让你修炼。”    小萝莉听到这话，睁大双眼看着陈浩，他完全都没有想到陈浩竟然会让他修炼他自己本门的功法，跟了轩辕先生那么多年了莘美，很清楚在江湖之中，本门的功法对于某些修炼人士来说那就是不可泄露天机，那就是人生之中最崇高的信仰。    如今这个人，要传给莘美本门的修炼方法这意味着什么？这意味着面前这个人彻底把莘美当成了自己的人。    莘美直接跪在了陈皓的面前，一个头磕下去说道：“参见师傅，师傅大恩大德莘美无以为报，只有终生效忠！”    说完之后，莘美又狠狠的磕了个响头，陈浩能感觉到小萝莉是真心的。    陈浩又回到自己的床榻之上，开始继续修炼打坐。    就在这个时候，他的手机叮咚一声想了起来，陈号二话没说，直接掏出手机以迅雷不及掩耳惊呆面前小萝莉的手速，直接就将手机上面的红包图案点了下去。    “恭喜你抢到了孟婆的试验性作品，孟婆汤2.0。”    “功效：喝下去以后，不仅会忘掉记忆，还会让肌肉组织忘掉一切，刚刚作用在上面的任何的东西，换一种解释就是消除消除任何负面和正面的状态回归本源。”    陈浩看着这个孟婆汤2.0，有些无语的说道：“孟婆这一天一天的都在干什么。”    突然陈浩摸了摸头，无语的说道：“哎呀，我这也真是的，有了这个孟鹏2.0不就可以阻止莘美母亲身上的病恶化了吗。”    想到这里，陈浩直接蹭的一下站了起来，看着面前的小萝莉，直接将小萝莉抱起，举高高哈哈大笑，一点都没有刚刚的那小白文主角的气势。    小萝莉被举高高也吓了一跳，手在空中挥了挥，陈浩将小萝莉放了下来说道：“哈哈，好啦好啦，我刚刚太兴奋了，你继续扫地吧，我先出去一趟。”    小萝莉点了点头，乖巧的坐在陈浩的床榻之上。    陈浩不忍的看了一眼小萝莉，随后顺手把自己的电脑打开，指了指电脑，又指了指小萝莉说道：“你如果无聊的话，就可以玩玩这个，如果饿了的话就和两个大哥哥说说，他们会给你买好吃的，我晚一会儿回来。”    小萝莉点了点头，显得十分的乖巧。    陈浩出了宿舍，给王佳怡打了个电话。    “王佳怡，这样吧，咱们在后山小树林见面，我已经找到可以治好你母亲的病的方法了，嗯，我马上就去找你，你等着我！”陈浩说完之后，也没有管对面校花姑娘是怎么说，径直去往那小树林之中。    陈浩来到小树林之中，一扭脸就看到了站在树下面一脸的焦急之状的王佳怡。    王佳怡来到陈浩面前说道：“真的有吗？陈浩。”    她显得很激动，声音都带了一点颤抖。    陈浩点头，二话没说，拉着校花的手，打了个车，两人就来到了王佳怡的家里。    王佳怡在路上那叫一个患得患失，看着陈浩也不知道该说些什么。    陈浩带着王嘉怡来到了她的家里，见到了王佳怡的父亲，这几天王佳怡的父亲显然是操心过度，眼圈都有一些发红。    王佳怡走到自己父亲面前，高兴的对自己父亲说：“父亲，我母亲的病有救了，咱们快点去医院！”    父亲突然抬起头看着自己的女儿说：“女儿你想通了吗？谢谢你啊，真是苦了你了……”    说完父亲就要搂住王佳怡。    陈浩直接来到了自己岳父的面前，拦住了岳父说道：“那个，伯父，你可能误会了，要救伯母的人是我，而不是那个劳什子井子石。”    父亲直接愣住，看了一眼陈皓，惊疑不定，脸上是一脸不确定的表情。    王佳怡急忙跟父亲解释，解释了半天，陈浩父亲还是看着陈浩拿出了那个十分惊人的偏方的面子上，带着陈浩来到了医院之中。    在路上，父亲有一搭没一搭的和陈浩聊着，就是聊这几天他使用陈浩的那天地灵气，提神醒脑的事情。    陈浩无语的看着自己的岳父，自己岳父这几天到底是有多愁啊？竟然抽到连天地灵气都只能维持他现在的状况，还有一点维持不住的迹象。    陈浩叹了一口气，看来之后要给自己的岳父慢慢的调理调理了。    正这样想的时候，陈浩就来到了医院之中。    突然一声打砸之声响了起来，陈浩眼皮子跳了跳，直接打开了面前的病房门，看到此时此刻的场景。    “老大，你就宽限我几天呗，我现在已经断腿了，那么可怜你就可怜可怜我呗！不要再打了，我上有老下有小！”    一个看着很年轻，头发却有一些斑白的男人被一个纹着青龙的赤膊男人直接从床上拉了起来，暴力的将那个男人拉倒。    男人从地上爬了起来，诚惶诚恐的看着面前这个赤膊男人，低头求饶。    赤膊男人冷哼一声，狠狠的踢了一下跪在地上的男人，冷冷的说道：“呵呵，现在知道道歉了，我告诉你就这个月20万，如果不还的话，我让你妻儿老小全部都弄死，看什么看三八，哎哟，还得的是癌症啊，癌症病人啊，那早死晚死都得死了，你要是再看的话，我就把你眼珠子给挖下来，你信不信！”

正文 第55章：愤怒
    面前就发生了这样的事情。    中年男子看到这一幕之后，直接冲上去愤怒的看着那个社会气息非常浓重的男子说道：“你想干什么？这里可是医院，这里不是你撒野的地方，给我滚出去！”    他也是被气昏头脑了，面对面前这个人，他竟然如此斯文，也是非常的不理智的。    那社会气息很浓郁的男子，看到了一个中年人来到自己面前，吹了两声口哨说道：“哎哟，我在这里now是怎么了？关你什么事了，我问你这个医院是不是你家开的？怎么感觉你管的那么宽呢。”    王佳怡父亲被气得脸色发白，直接站在那里冷冷的盯着那社会气息很浓郁的男子，冷哼一声说道：“你知道你这样做是意味着什么吗！”    那男子冷哼了一声，狠狠的推了一下陈浩未来的岳父。    就这一下子，让旁边的陈浩愤怒了，陈浩直接走了过来，一股寒气直接笼罩了在场的那些小混混，小混混们都傻了，愣愣的看着走过来的陈浩，一言不发，眼中却充满了惊骇，那男子也看到了陈浩推出去的时候直接炖煮感觉自己收不回来了，就好像是被一把刀顶在喉咙上面，一般喘不过气来。    陈浩看到那个小混混，没有再做任何的动作，直接把视线转移过去，一瞬之间那些小混混大口大口的喘着气，双眼之中都露出震惊之色看着陈浩他们没有想到面前这个普通的人竟然可以直接利用气息就将他们固定在原地，无法动弹，这到底是什么招数？    陈浩直接来到了自己，被推到倒在地上的未来岳父面前，关心的说道：“岳父，你没有什么事吧，来我看看，没有摔到哪里吧。”    他情急之下，竟然把自己心里面想的事情直接说了出来。    王佳怡听到这话之后，脸色一片娇羞，看了一眼自己的父亲，马上过去将自己的父亲扶了起来，又瞪了一眼陈皓。    陈浩干笑了一声，那个混混似乎也听到了陈浩的话，砸了一下嘴，微微一笑说道：“哎哟，没有想到啊，竟然是女婿给岳父献殷勤，那真是好啊，献殷勤献殷勤到我头上了，你怎么不去死啊！”    那混混估计也是好了伤疤忘了痛，彻底的忘了刚刚的那一股被刀顶到喉咙的感觉，直接伸手想要推面前的陈浩，结果陈浩一转身，那一股感觉又浮上了那混混的心中。    一瞬之间，那混混心里边一阵悸动微微后退，双眼之中透露出了震惊之色，看着面前的人，又陷入了那个可怕的循环之中。    旁边的混混看到这一幕之后冷哼一声，直接拉着那个纹身男，将他从那种状态之中，强行拉回了正轨。    我是那愤怒的看着面前的陈浩，冷哼了一声说道：“小子，我不管你用的是什么招数，今天我他妈就告诉你了，这女人我今天必须要教训，而且要狠狠的教训不教训到他跪下来喊我叫爹，我他妈就不会轻易的收手，我就告诉你了！”    这混混也是有一股对前辈学习经验的一股干劲儿，双眼中露出了坚定之色，冷冷的看着面前的陈浩。    陈浩冷哼一声，没有看面前的混混，一推开混混混混被直接推开来，撞在了旁边的墙上。    他在一瞬间就感觉到那一股大力实在是太大了，震撼的看着陈浩，此时此刻他不敢轻举妄动了，有些人真是不知道该怎么说他们，以讲理的方式想说服他们，难上加难，但均用这种粗暴的方式却能直接震撼到他们，不敢让他们轻举妄动。    这不就是他妈贱吗？    王佳怡母亲看到王佳怡之后，叹了一口气，又看了一眼陈昊，双眼之中露出了复杂之色。    “孩子 快过来让我看看你。”母亲含着泪对王嘉怡说道。    王佳怡在一瞬间感觉到一股温暖袭向心头，照顾温暖是莫名其妙的，但却萦绕在他的心头，久久不能忘怀，他直接扑到了自己母亲的怀中，静静的抱着自己的母亲，就在这一瞬间他甘愿停顿，一直活在这一秒之中，一瞬间她做好了决定，她要借此机会潜入井子石庄园之中，将那一株灵草偷回来给自己的母亲吃，哪怕是被告上法庭，判无期徒刑那也无所谓了，至少她的母亲能活下来，至少能看着母亲和父亲白头到老，这就已经够了。    想到这里，他坚定了我自己母亲的手，母亲似乎也感觉到了面前女儿的一股坚定的劲，叹了一口气直接说道：“孩子啊，不是母亲自私，我看这个小子和那个井子石比起来的确没有什么可比性，再加上井子石人家可是家财万贯，而面前这小子啥都没有。”    王佳怡复杂的看着自己的母亲，随后只化为了一声叹息。    陈浩蹲下来微微一笑，对着伯母道：“伯母，放心吧，我能治好你的病，不用那个狗屁茶叶，我就能把你身上的病全部都治好。”    突然旁边发出了一阵一阵的嘲笑，陈浩转过身就看到了几个混混在那里嘲笑着陈浩，几个小护士也在门口探头张望，一副非常八卦的样子，他们脸上也纷纷露出不屑的光芒，对于他们这些医学工作者而言，难住了世界那么多年的癌症，竟然有人说能轻易治好，他们是颇为不屑的。    这个时候那个蚊子到外面混混，微微一笑，走到了一个护士的面前说道：“嘿嘿嘿老婆，你先去通知你们护士长，让你们护士长把这个患者的负责医生给他叫过来，我要让他看一个好戏，你就说有人把癌症这种绝症给他治好了。”    那女护士抬起头，皱起眉头，看着自己的男朋友说道：“你怎么在这里呢？大白天在这里肯定没有干什么好事，你赶紧给我回家呀！”    说完他也转过身，虽然自己男朋友不务正业啊，但是自己男朋友说的对，在这种情况之下，如果面前这个人把床上的患者治出个三长两短的话，那么绝对是医院的责任。    想到他这里，他一转身直接奔向了医务室。    陈浩微微一笑，说道：“那么咱们开始治病吧。”    王佳怡母亲皱了皱眉看着陈浩，他既没有带什么医疗设备，又没有戴什么神奇的银针，就是抓住自己的手不松开，一瞬间一股热流涌入了他的身体之中，那是陈浩身体之中的天地灵气，陈浩以自己身体为媒介注入自己岳母其中。    岳母脸上憔悴的面容，一瞬间变得光鲜亮丽起来，身上的那股破败之气也慢慢的消失。    岳母现在说不出来话，她只是闭上眼睛，静静的享受这一切，这是一股洗涤他心灵的热流。    良久良久，岳母睁开眼睛，看着自己的女儿神奇的张大了嘴巴说道：“我能感觉到我的病治好了，那一股感觉已经消失了，我这几天一直在疼，那是从身体之中到肉里面到皮里面的疼！但现在却不疼了！”

正文 第56章：冠绝当世
    王佳怡也用惊奇的目光看着陈皓。    陈浩微微一笑。    这个时候，背后传来一声一声响动，一个人突然走了过来，那是一个穿着白大褂的医生，此时此刻他看到陈好之后冷哼一声就想把陈浩直接推出去。    但是站在陈浩旁边的那个中年人得罪那个医生，摆了摆手说道：“等一等，这也是我女婿，是和我一起探亲的，怎么了？”    医生皱起了眉头，带着几个护士气势汹汹的站在那中年人面前说道：“那你们也不能乱搞啊，如果在医院里面出了什么意外的话，那么是谁的责任，是你的责任还是我们的责任，我们需要赔你钱吗，如果想骗医保单，就请到别的区医院里边去，不要给我们医院添麻烦好吗！”    医生很不客气，几个护士也露出了鄙夷之色，脸上是一脸的不屑。    中年男子也就是王佳怡父亲被说的哑口无言，站在那里不知道该说些什么。    可就在这个时候，病床上面的患者直接说道：“我感觉我的病治好了，我现在感觉很好，身体中有一阵热流，似乎在滋养着我的奇经八脉，实在是太好了，我从来都没有这种感觉过，医生，我大概是真的痊愈了！”    医生皱起了眉头，惊疑不定的看着面前的患者，脸上出现了一丝惊讶之色，难道这患者真的是痊愈了，但是他又转而想了想，这难道是什么制药公司无聊搞出来的一个宣传手段，或者是八卦炒作之类的东西。    但是面前这个女人身体之中的癌细胞那是真的啊，那是被查出来的。    这个时候几个混混也走了过来，冷冷的看了一眼陈皓，随后得意的直接说道：“是不是痊愈，等一会儿，一会儿便知了，呵呵医生，我觉得咱们还是去看一下好一些。”    医生看了几个，混混一眼，他对于这几个混混也没有什么好脸色，冷哼了一声，直接对着陈浩，不客气的说道：“你带着你的病人家属赶紧去检查处里面检查一下，就在那里一转弯就是了。”    说完那个医生指了一条路，随后他又有一些不放心，直接让他身旁的一个小护士带着几个人来到于此。    一路上小护士也是惊疑不定一会儿脸上是不屑的神色，过一会脸上又露出了一丝震惊。    随后她回过头来，惊疑不定的看着那个陈浩，直接说道：“你真的能把癌症病人治好？”    那女人无语的摇了摇头说道：“你们不是在炒作？”    陈浩更加无语了，直接对女人说道：“你见过谁拿生命来炒作的吗？这是我岳母，你觉得我敢拿我岳母炒作！”    女人摇了摇头，显然他也不相信面前这个人能拿自己岳母炒作。    慢慢的，慢慢的几个人来到了那个检查处，检查出的医生得知了陈浩带着一个癌症病人来到这里而且还得知了陈浩把这个癌症病人治好之后，脸色也是极度的震惊，随后看向了陈浩冷哼了一声说道：“年轻人啊，别没事老想着一些有的没的，别好高骛远，天天眼高手低的。”    说完，那个检查处的负责人把陈浩的岳母放到了一台仪器上面，冷冷的看着陈浩，又看了一眼仪表盘。    王佳怡，王佳怡父亲两个人无疑是最忐忑的。    陈浩倒是轻松了一些，并不是他不关心自己的岳母，而是他相信自己的岳母，绝对不会你出什么问题，因为他已经彻底的用天地灵气将自己岳母身体中的那些顽固的癌细胞剔除了。    小护士也有些惊疑不定的看着陈浩，她为她刚刚认为陈浩真的可以治好癌症也是露出了无奈的苦笑，可能是这几天他科幻片看多了吧。    癌症这种东西怎么可能根除呢？只能延长生命……    想到这里，小护士直接点了点头：“面前这个中年女子还会死，而且可能被自己的家人动了手脚之后癌细胞扩散，可能过几天就会死了，哎呀，真是可怜的人啊，忙活了大半辈子，竟然被自己的儿女坑了，这些儿女也真是白眼狼，竟然拿自己的母亲当小白鼠。”    想到这里，小护士又摇了摇头。    陈浩有一些无语的看着这个小混子，觉得这个小护士的戏是真多。    检查处的负责人看了一眼，陈浩说道：“年轻人别天天盯着人家小护士看，要实际一点，你觉得你这个长相你这个气势，哪一点配得上人家小护士。”    小护士看到陈浩的眼神之后，也仅觉得捂了捂自己的胸口，冷哼了一声，与陈浩拉开了距离。    陈浩有一些无语看了一眼自己未来的校花老婆又看了一眼那个小护士说：“放心吧，我看不上你，这是我老婆。”    说完陈皓直接拉住了王佳怡手，对着那个小护士说。    王佳怡也微微惊讶，他现在一直在关注着自己在检测仪里面的母亲，不知道这个情况直接被人用手拉住，它也有一些震惊，想直接甩掉那人的手，结果发现那人竟然是自己心上的人，脸色红扑扑的，看了一眼外人也在看，更加娇羞了。    看到这一幕，那个检测仪器旁边的负责人老气横秋的冷哼了一声说道：“现在都是什么情况？你们竟然这样，呵呵，我还以为这个中年女人是怎么得了这个病的，原来是被你们气死的。”    一谈死字旁边的王佳怡父亲直接转过头来，用狠厉的目光看了一眼面前那个负责人。    负责人吓了一跳，退后几步，随后嘀嘀咕咕的说道：“不就是死吗得了这种病谁没有一死，早死晚死都得死。”    面前这负责人的素质实在是太差了，李枫皱紧了眉头，冷哼了一声，突然看到了仪表盘上面已经出来数据了，直接对负责人说：“已经出数据了，你看一下是多少吧。”    负责人看到几个人说着话，漫不经心的朝着仪表盘看了过去，最后眼睛瞪得老大，惊讶的看着这一幕，完完全全都没有想到这一幕竟然发生在她的眼前。    仪表盘上竟然显示着一切都正常！    负责人震惊了，脸色发白，嘴唇嗫嚅着，不知道该说些什么。    小护士也吓了一跳，倒吸了一口凉气，看向了陈浩。    王佳怡，父亲激动得蹦了起来，双眼之中是难得的喜悦。    此时此刻，他们终于从无尽的惶恐之中醒来了，此时此刻他们终于从那个噩梦之中解放出来了。    陈浩默默的站在那里，看着一老一少，直接抱住了那个同样也是露出震惊之色的中年女子，一家人欢聚一堂的样子，这真让人感觉温馨。    陈浩一回头，几个医生更是死死地盯着他，双眼之中并出了火花，好像面前陈浩不是陈浩，而是一个花季少女一般，而他们则是巷中色狼。    陈浩被盯的头皮发麻，直接对着几个人说道：“你们有病吧？为什么要这样盯着我。”

正文 第57章：凌乱
    有病面前这个年轻人竟然说他们有病一瞬之间，在病房之中，所有人都喘不过气来，愣愣的看着这个年轻人他们都有一些凌乱了，在风中凌乱。    “怎么可能，就凭你这种小白一样的人物，怎么可能有这种医术，竟然可以将面前这个女人身上的癌细胞全部都根除！”    在他们的眼中，癌细胞是不可战胜的，得了癌症，最幸运的就是续命，但是续命也是最不幸运的，因为有些事情，死亡最可怕的并不是死亡，而是等待死亡的倒计时。    当然这并不是咱们今天要讨论的问题。    问题是面前这个年轻人真的把癌症治好了，真的把世界第一绝症给治好了。    一瞬之间，这件事情传到了，前后上下左右，高歌病房之中，一瞬之间那些患有癌症的病患疯狂了，他们迅速来到了这一层，陈浩感觉到有一些不对，马上抽身就跑，快速的趁着其他人还没有反应过来离开这个医院里边打了个车，先走了。    果然还是不能这样逞能……    装逼还是要找一些地方，还是要像春风潜入夜，一般润物细无声，陈浩这样想着，出租车司机拐了几个弯儿，搞得陈浩热血沸腾的，把她送到了学校门口。    “老弟给个好评呗。”    陈浩没有和他说什么，并且也没给他好评，为什么看心情呗，陈浩一般心情好的时候，不管你卖给他的东西有多么的差，他都会给好评的，只不过陈浩从生下来，没有一天心情好的。    走进了宿舍之中，看到小萝莉，无人机一般坐在自己的床榻之上，愣愣的看着前方的墙上的大白也不知道是在想什么，听到动静之后小萝莉朝着陈浩看了过去，看到来的人是陈浩，激动的穿上了鞋子，来到陈浩面前说：“陈浩哥哥，我已经把这里收拾的很干净了。”    陈浩看了一眼私处，地板光洁，房间干净无异味。    陈浩挠了挠头，感觉自己头皮发麻，要知道自己可是个纯爷们儿啊，作为一个纯爷们儿，房间里面怎么可能没有异味呢？想到这里，陈浩严厉的看向自己面前的*属性小萝莉说道：“以后整理房间的时候不要喷香水了……”    小萝莉愣了愣，挠了挠头，一脸不解的看着陈浩说道：“没有喷香水啊，我只是用手洒了一些水。”    咱们的陈浩浩哥有一些无语，细细的打量面前这个小萝莉，随后点了点头说道：“你是妖怪，不能比，不能比……”    随后他坐在自己电脑旁边想要玩电脑的时候，手机又传来了一声响动：“我靠，又是那个大神发红包了，来来我来看看。”    陈浩从手机上看了过去。    “浩哥在吗，有一些事儿麻烦你帮一下好吗？我知道说这有一些唐突，而且你这个身份不应该干这种事情，但是我也是挺着急的了，在阳间我还是没有太多的没人脉，所以才找上你的，这样的，在你们那个附近，我发现了一个邪术法师在那里施法，扰乱人间秩序，希望你能管一下，最好将那个邪术法师直接弄死灵魂带到地府来，当然你不用把他直接带到地府，只要把他的灵魂放到你那栋宿舍楼的房顶就行了，我这几天有事，有很大的急事要忙活。”    陈浩看到这一大段信息，不用猜就知道是那个读作黑无常写作黑萝莉的话唠小萝莉了。    “嗯没问题，黑无常道兄，这是应该的。”    陈浩关掉了电话之后，紧紧的皱起了眉头，这个学校附近有人用邪术，吸取这个学校的气运？    想到这里，陈浩就有一些愤怒，你要说去其他地方窃取运气这种东西的话，那也无所谓，毕竟和陈浩又没有任何的关系，陈浩管的话那属于狗拿耗子多管闲事，但如今，这却是他的事情了，他不得不做。    在他日常的活动场所里面，竟然有人搞这种猫腻，这是绝对不能忍的。    浩哥很生气，后果很严重，他看了一眼小萝莉，直接对小萝莉说道：“等会儿我要去干一些正事，你要不要跟过来好吧，你跟我来学一些东西吧，能学一些是一些，就算学不到什么也可以长长见识嘛。”    小萝莉听到陈浩说这样的话，对着陈浩点了点头，随后他突然回过神来，难道陈浩是要捉鬼！    想到这里，小萝莉脸上的表情变得亢奋无比，看着陈浩，陈浩有些无语了，这些小女生都不怕鬼吗，反正自己小时候看第一部恐怖片的时候吓的在被窝里边都睡不着觉了。    “这个给你！”    陈浩用钢笔和白纸在上面书写了一些玩意儿，塞给了小萝莉。    小萝莉，看到墨迹未干的这些白条，皱紧眉头看着陈浩。    陈浩对小萝莉解释道：“这些东西都是我画的一些符咒，比如说这个火球术就可以发射一个火球。”    小萝莉直接就懵了，一瞬间她那幼小的心灵里面突然出现了一个巨大的阴影，面前这个人竟然用白纸写符。    要知道画符都是用黄纸画的，并不是黄纸画的符咒多么多么的好，而是只有在黄纸上面画的符才能实现出它的力量，如果随便找一张白纸直接在上面随便画一张图就可以当符的话那么怎么得了？    但是这件事情真正的发生在小萝莉的面前了，让小萝莉无法的否认这件事情的真实性，她看着自己手中的符咒，看着这半吊子的符咒，一脸迷茫生无可恋的表情。    陈浩看了一眼面前这个小萝莉，忍不住捏了一下小萝莉粉嘟嘟的脸蛋，小萝莉抬起头看着陈浩，陈浩对小萝莉点头说道：“走吧走吧，加快速度，别在这里愣着，早完工早收工，哥带你去吃烧烤！”    小萝莉听到烧烤两个字，眼前就发亮了，陈浩很怀疑小萝莉饿了几天，有一些心疼，带着小萝莉就径直离开了宿舍，背着一个背包，在周围四处的游荡，东瞅瞅西看看，想要找到那个所谓的邪术施法者，但是怎么也找不到。    就在这个时候，远处慢慢悠悠走来了几个女的，几个女的看了一眼陈昊，都对陈浩知识点点，陈浩转过身看了一眼几个女的。    这几个女的穿着都有一些暴露，看上去就好像是社会里面混的那些小太妹一般……

正文 第58章：邪术师
    “哎哟，这不是陈浩吗！”    “哎呦呦，咱家浩哥来了，快来看啊，咱家浩哥来了！”    “小石头，你过来看看呀，咱家浩哥来了！”    几个女人拉着一个她们中间有一些生硬的女人，那女人有一些为难的看着陈浩唯唯诺诺的和几个人格格不入，虽然她穿的还挺暴露的，但是一点都没有那一股气息。    “嗯，那个陈浩……”    那个女人被几个女人生拉硬拽到了陈浩面前，陈浩有一些无语的看着几个女人，几个女人都不怀好意的看着自己。    陈浩对几人说道：“怎么啦？几位学姐有什么事情了吗？”    几个女人冷哼一声看向了陈浩说道：“陈浩弟弟啊，你这几天在学校里边挺不安分的，勾搭这个勾搭那个，竟然还把王佳怡校花给勾搭上了！”    一个女人冷哼一声看着陈浩，咋摸了一下嘴：“怎么说呢，你这种外地人还是别打人家王佳怡得注意了，你看看我家这小妹妹多好，要胸有胸，要屁股有屁股的，怎么样，让她来陪陪你！”    几个女人浪荡一下，推了一下那女人，那女人唯唯诺诺，脸上却画着烟熏妆，一副迎合的表情。    陈浩有些恼怒的说道：“你们是傻叉吧！给我滚，老子现在有事情！”    一个女人看着刘浩哼了一声说道：“呵呵，也就你们俩配得上一起一个脑残一个女脑残，两个他妈都是脑残！”    一个胖女人推了一下那女人在那女人耳边说了几句话，那女人冷哼一声，看向那个被自己称为脑残的女人说道：“对不起。”    那个被称为脑残的女人转过身连忙说道：“没关系没关系没事的，我不在意。”    胖女人也笑着，但是可以看出那种笑是皮笑肉不笑的笑，怎么说呢。    在学生时期，在陈浩最迷茫的小学时期，有一群恶霸抓到了一个有一点钱的老实人，那个老实人若是不想跟那群恶霸多纠缠的话，可能会趋炎附势，但是如果那个老实人想跟那群恶霸交个朋友之类的，就会慢慢被那群恶霸培养成这种唯唯诺诺一来深受的人。    陈浩叹了一口气，哥当年也是那种人啊。    想到这里，她抬起头看着面前的几个女人说道：“嗯，你们几个都滚吧，就他一个留下！”    几个女人刚听到前面的那句话，有一些恼火，看着陈浩，还没有，等陈浩说完，他们就不记得想要说什么，你配得上人家就已经够不错的了，你还想沾人家校花的光之类的话，结果没给我都接了几个人脸上的表情就变得颇为耐人寻味了，几个女人看了一眼陈浩，浪荡一笑说道：“果然还是对我小妹有意思的吧，嗯当然和我小妹相处呢，还是需要一点这个东西的！”    那个女人听到这话之后，神情有一些慌张：“那个我家里还有一些事，我先走了。”    还没有等这个女人离开，几个女人就拦住了这个女人，冷哼一声气势汹汹的看着这个女人，显然是不想让这女人走了。    “我真的不是干那块的料，我放弃，我不想和你们交往了，我发现我融入不了你们，我回家了！”    突然一个女人走了过来，啪的一下给了那个怯懦的女人一巴掌冷哼一声说道：“tmd几次暗示了，啥都告诉你了，你他妈还不识相，是不是想死了？都已经到这个地步了，这还由得了你！信不信我让姐妹们现在就把你衣服扒了，然后拍个视频发到网上！”    那女人欠多的，蹲了下去，一个女人一巴掌又打在了那女人的脸上，把那女人打傻了。    几个女人走了过去，围着陈浩，把大拇指和中指蹭了蹭，做出了一个要钱的表情。    陈皓吓了一跳，推了一下面前的几个女人说道：“tmd，原来是几个做鸡的，给老子滚，老子没有这个爱好！”    几个女人皱紧眉头，冷哼一声：“你他妈想干什么！”    几个女人做出了一副母猫的架势，看来是要仙人跳。    陈浩有一些无语怎么滴他不想上你们还能让他强上。    想到这里陈浩不屑的撇了撇嘴，看了几个女人说道：“人家小姑娘那么清纯，你让他拐过来做这种生意，你们也是真的够恶心的！”    那胖女人冷哼一声说道：“关你啥事，这是我们的事情，我们想干什么就干什么，你管得着吗！”    想到这里，她又看了一眼陈昊脚下的那个小萝莉：“哎哟，没想到你还有这个癖好，不过这几天还真的流行这种娇小型的，不错不错！”    说完几个女人冷哼一声，看着陈浩就要离开。    可就在这个时候，一道怪风刮来，把几个女人刮得人仰马翻。    一个身影从草丛里面走了出来，冷哼一声，看着几个女人说道：“没想到我藏得那么严实，也被你们发现了，那好吧，都得死，都成为我发展的养料吧！”    那个人穿着黑袍，戴着面具，声音十分的粗犷，看来是个大汉。    黑袍之下，他看不清那人的脸。    “你身上竟然有恶心的道士的味道？”    黑袍人冷哼一声，慢慢的走向了陈浩。    几个女人都傻了，看到那黑袍人之后，人要麻烦他们马上变得屁滚尿流起来，朝着前方跑了过去，那黑袍人一挥手，一道禁制直接拦在了他们的面前，那道禁制，无形无影，但是几个女人撞在那禁制上面，却出不去，这让几个女人抓狂无比。    原本嚣张的几个人脸上露出了无可比拟的震撼的表情，看着那个黑袍人说道：“大神，大仙那个天尊大人，你别杀我，我现在就走，我给你钱，我把我全部的钱都给你，还有这小妞这小妞也给你伺候，当你媳妇！”    说完他就把那个唯唯诺诺，吓得亡魂皆冒的女人退了过去。    陈浩看了一眼这些趋炎附势的女人，冷冷的看着那黑袍人说道：“你就是那个邪术师？”    那人明显的愣了愣，随后看了一眼陈浩说道：“你是地府组织的人，呵呵，地府组织的人都他么该死，你么去死吧！”    下一秒他一挥手，一道一道黄金色的禁制朝着陈浩啊，冲了过去。    陈皓吓了一跳，连忙躲避，抓住小萝莉，腾挪闪躲，那是灵活无比。    得到了强化之后，这些东西根本就不在话下。

正文 第59章：异常人士
    陈浩看着面前的黑衣人说道：“你就是黑无常说的那个异常人士对吧！”    黑人听到陈浩说这话，脸色一变狠戾的冷哼了一声，对着陈浩说道：“既然你已经知道我的秘密了，那么你也不配活在这个世界上了，你们一起死吧！”    陈浩有些无语的看着面前的中二女子，看了一眼瑟瑟发抖的几个小太妹们。    “喂喂，你们都站起来，把我家小妹保护好，我来搞定面前这个黑袍中二病！”    几个人听到陈浩说着话，立马站了起来，有一些怯懦的看着陈浩，他们还是不相信陈浩可以解决面前这个黑袍人。    陈浩冷哼一声说道：“算了，也不需要你们保护，我小妹比你们都要强，你们这帮废物！”    莘美看了一眼那帮小太妹无语的叹了一口气。    陈浩冷哼一声说道：“我不管你是谁，今天给我乖乖回到地府，要不然你就歇菜！”    那黑袍人冷哼一声一缕黑袍，一股滔天的气势爆涌而出，她对着面前之人说道：“我是幽冥贵族天神，包天玲，你一个小小的狗屁不通的接引使，敢对我动手动脚，我告诉你，今天我就呆在这个阳间了，你如果想抓我的话，那就让我爸亲自来抓我！”    陈浩眯了眯眼睛，看着面前这个声音有一些沙哑的黑袍人，这声音显然是处理过的，再加上这黑袍人那个语气，陈浩很怀疑自己面对的是一个小女孩。    “怎么看我干什么死到临头了你还不快快投降，说不定我还能饶你一命呢！”包天玲对着陈浩说道。    下一秒。    “哎呀，怎么可能，你怎么那么快！”    “啊啊，别打了，别打了，我求饶，对不起啊大哥对不起！”    三下五除二，陈浩把面前这个身上根本就没有任何灵气的地府贵族直接放倒。    “我告诉你，给我乖乖的老实待在这里，等一会儿我给黑无常打电话，你就乖乖的回到地狱里面享清福去吧，听你说你还是什么贵族之类的，难道地狱真有那么恶心？你宁愿在这里钻水泥管子，也不愿意回你自己家？”陈浩皱着眉头，双眼紧紧的盯着面前的女孩不解的说道。    包天玲冷哼一声说道：“温室里面的花朵是永远得不到成长的，我的目标是明年到天界！我要壮大我的见识，我不想鼠目寸光就呆在那儿，我自己的一亩三分地里边，怡然自得，当一个狗屁不通的小贵族，我要改变地府，我要让地府更加的强大，甚至我要让地府独立！”    陈浩直接就懵逼了，抬起头看着面前的中二病女人说道：“抽什么风，回家洗洗睡吧。”    黑袍女子咬了咬牙，迅速一转身朝着后面跑了过去，钻进了水泥管子之中，陈浩有些无语的看着黑袍女子，迅速的追了上去。    “哈哈哈哈，我跑的那么快，才一个也没有抓到我吧，呵呵，以我这么聪明的智商，绕了那么多的弯路，终于甩掉了那个傻逼了，呵呵，能赶上本公主的智商的人可不多！”，黑袍女子扶着墙，在那里喘着气说道。    可就在这个时候，自己的肩膀被一个身影给拍了一下，黑袍女子有一些惊慌的转过头，就看到了陈浩的那张脸，他吓了一跳，连忙后退了几步，惊恐的看着陈浩的那张脸说道：“你怎么追上来的不可能啊，没道理啊!”    就在这个时候，陈浩接通了黑无常的电话：“对对对，我抓到他了，要不然你和他说话吧，他现在死活不想进地府之中，你来接她一下。”    包天玲接我的电话，神情冷漠的用态度极其不好的声音，对着电话那边的黑无常一顿训斥，黑无常连个屁都不敢放，就是在那里听着自己小主子说来说去，也不知道是什么表情，反正骂完了一顿黑无常之后，包天玲显得越发的爽快了……    陈浩有一些无语的，看着这个又小气，又没有太大本事的啊，地府贵族公主说：“你这个啊……”    还没有等他说完，包天玲就更大声的声音，对着电话那边的黑无常说：“我说了，你不用再找我了，我一年之后自然会回去的，你不用管我的住宿问题，这些东西我都自己操心就行了，我不可能一辈子让你给我操心啊。”    挂断了电话之后，包天玲看了一眼李峰说：“真烦人。”    他看着李峰，随后眼珠子一站，直接对电话那边的黑无常说道：“这样吧，你就当我在阳江旅游，你这边不是还有个朋友吗？我就在他这里住宿了好了，就这样说定了。”    这女人也是一个果断的性格，一瞬间说定之后，他直接把电话交给了当事人，陈浩看着这个女人看得一脸懵逼说：“你和黑无常说了什么？”    女人摆了摆手说道：“没说什么呀，我只是说在这里借宿一年而已。”    陈皓差点咬住舌头，有一些愤怒的看着面前的女人，接通了黑无常的电话。    “兄弟啊，你就帮我这个忙行不？我求求你了！这是咱们地府里面最弱的一个公主，没有老师管辖所以阎罗王就交给我来管辖他管来管去，发现他这个人性子很野，不是去这里，就是去那里，非常的难管，现在都已经那么大了人了还跟个小孩子似的，所以今天这回给你添麻烦了。”黑无常对着陈浩说道。    陈浩冷冷一笑，脸上的表情逐渐的凝固说：“不麻烦不麻烦，反正也不是你掏钱吗！”    黑无常呵呵干笑一声。    陈浩宿舍里面已经有了一个小萝莉了，今天看样子还要收一个黑袍女。    他想到了，等一会儿自己回到宿舍的时候，把这个黑袍女也带出宿舍，那究竟是一种什么感受。    陈浩有一些不寒而栗。    “这样吧，大师，你是红尘炼心，所以呢，就不能使用你以前的仙术，那么现在我传授你一种仙术，你不就可以使用了吗？利用这点仙术咱们也别说造福其他人了，咱们就挣一点小钱，赚点房租就行了，反正这个女的也不吃啥，就是要有住的地方，挺好伺候的，你就帮帮老弟一次行不！”黑无常有一些软弱的声音传向了陈浩耳边。    陈浩听到这种声音，听得脸色通红，冷哼一声说道：“要不是你是我兄弟，我才不愿意接纳这个麻烦事情呢，算了算了，你能帮一点是一点吧，我赚点钱到外面租房子。”

正文 第60章：阎王他闺女
    几个小太妹吓得在角落里面蜷缩，陈浩看了一眼他们随后冷冷的对着面前的包天玲说道：“我没有那种法术，你应该有吧，把别人的记忆抹除！”    包天玲挠了挠头仔细在脑子中搜索，可他那空空荡荡的小脑袋里边只是一段记忆繁杂的剧情似乎里面并没有她想要的东西，随后他无奈的摇了摇头，看了一眼这些人，冷冷的说道：“与其把这些人的记忆消除，还不如直接杀了毁尸灭迹，然后把它买到这个……”    陈浩无语的拍了拍面前的女人说道：“你这都是什么狗屁思想。”    包天玲低下头来，不敢看陈浩，陈浩是真的摸透了，面前这个女人就是一个中二少年，周二的时候谁都管不住，但是一到关键的时候，他也不可能恢复到原本的样子，可能他原本的样子智商就那么高吧。    陈浩来到这群小太妹面前，蹲下来对着小太妹们说道：“你们愿意忘掉这一部分记忆吗！”    几个人看着陈浩，特别的震惊，特别是那一个给陈浩拉皮条的人，脸上露出了讨好的神色说道：“那个，陈浩同学，我没想到你竟然还是个神仙啊，我们的记忆不用消除的，听说你们这里消除剂都是要有后遗症的！”    旁边的包天玲冷哼一声说道：“什么后遗症，也不过是那群江湖郎中骗你们的鬼把戏而已。”    几个女人似乎非常的害怕面前的包天玲。    包天玲一说话，她们就闭嘴了，在那里如一只受伤的野鹿一般蜷缩着。    陈浩来到一个女人的面前，从怀里掏出一个符咒，看着那个女人微微一笑说道：“你包里边有没有笔呀！”    那女人听到陈浩说这话，连忙点头，从包里面拿出了一杆笔，陈浩在自己纸条上面刷刷写了几行字随后直接贴在了那女人的额头之上，一揭开。    那女人在揭开的一瞬之间，双眼中透露出了一丝迷茫，随后看了一眼四周，一脸懵逼的说道：“怎么啦？咱们刚刚还不是在饭堂里面吃饭的吗？怎么现在变成这个样子了！”    陈浩点了点头：“这个东西果然奏效。”    想到这里，她马上的又画出了几个符咒，迅速的贴在了那几个女人的脸上。    只有女人瞬间失去了记忆，云里雾里的坐在那小树丛之中，也不知道自己在干些什么。    陈浩微微一笑，站了起来，看了一眼在自己面前的包天玲说道：“咱们可以走了。”    三个人离开这里，陈浩在途中终于接到了黑无常承诺的自己的报酬。    txt文档。    《符咒大全》！    陈浩立马振奋了，毕竟这玩意儿可不是普通的玩意儿，陈浩现在视金钱如……好吧，马上春节特惠就要来了，他可能会做一下手，现在还是挺缺钱的。    所以他更需要修炼一些来自上等文明，来自地府的那些神奇的功法了。    这个符咒大全就是其中之一。    陈浩微微一笑，打开了微信，看了一下零钱，这个月的零钱还剩下3000，足够花的了，也足够租一间房子给两个妞住的了。    想到这里 陈浩来到宿舍里边，就准备要收拾东西。    陆鹏在半路之中突然走了过来打开门，看到了陈浩收拾东西，又看了一眼旁边站着的包天玲，摸不着头脑的来到陈浩的面前说道：“怎么啦？又和谁吵架了？准备要出去！”    陈浩有一些无语的看着陆鹏说道：“我不出去能行吗，这是我二叔家的侄女，今天来我家里了，怎么说也得盛情款待一下吧，不说盛情款待，最少也不能让她冷落了吧。”    陆鹏点了点头，这倒也是。    陈浩对着陆鹏说道：“所以呢，我就要搬出宿舍，不麻烦你也不麻烦我们刚刚好。”    陆鹏有些无语，他很怀疑面前这个人今天的搬家举动，也就是自己心之所然而已，但是想了想就知道搬家的代价可不低的，想到这里，陆鹏就更加的摸不着头脑了。    难道真的像陈浩说的那样想了想，陆鹏决定还是不纠结这件事情了，看了一眼陈浩说道：“小子，我不管你搬到哪里，反正到了逢年过节的时候都要和我们一起聚一聚啊！”    陈浩看着面前的好哥们，有一些无语的说道：“你是在咒我早点死吗！”    陆鹏哈哈一笑，看了一眼陈皓。    三人搬出宿舍，为了避嫌，陈浩还是找了一个一个月月租金2000的地方，这个地方就是比以前的强，2室1厅，加个厕所夹入厨房，可以说是挺高级的公寓了。    就是这个厕所和厨房，怎么感觉装置的有一点妩媚呢，都用粉色的色调。    陈浩有一些无语，难道自己这个地方以前是情侣酒店之类的东西，或者是通俗点讲，是谁的炮房？    想到这里，陈浩倒吸了一口凉气，感觉到不寒而栗，自己带着一个小萝莉和一个楞头青黑袍少女住进情侣酒店，想一想就让人心惊胆战，毛骨悚然。    我堂弟都吓得吐白沫了。    陈浩叹了一口气，感觉压力好大，虽然住了这个房子，但是他只付清了第一个月的。    房东是一个老人，所以也不太在意这些钱财。    想到这里，陈浩感激涕零的把他放出了自己的家，还坐到他家里边组团三个人蹭了一顿饭，感觉吃得很饱，酒足饭饱之后陈浩就去上学去了，只不过他今天一天都在想今天晚上又怎么工作？难道面前这个人还是要重复不断的搬砖吗？    想到这里，他摸了摸自己的脸，感觉到脸部一阵柔滑……    陈浩说道：“那就多谢房东奶奶的款待了。”    房东站了起来，本想欢送面前之人，毕竟面前的人吃的实在是太多了估计在他家吃一年估计就能把他吃穷。    陈浩微微一笑，用旁边的牙签剔了剔牙，随后又坐了下来说道：“对了，我的茶叶还没喝呢，先润润嗓子再走。”    老人那是真的有一些无语见过不要脸的，没有见过脸皮那么厚的。    旁边两个妹子也有些无语的看着自己跟着的人，坚决的说道：“我绝对没有跟错。”    “老爷爷，我看你这茶叶挺不错的啊，给我一包呗。”    房东也有些无语的看着面前的男人，想了想又说道：“活了那么多年，第一次见到如此不要脸的人，也是奇才啊！”

正文 第61章：广撒网
    安排住在这个地方之后，陈浩又有一些发愁了，他的口袋算是已经告罄了，如果现在再不想着挣钱的话，那么估计以后吃皮带，吃草根之类的先贤行为，他就要融会贯通了。    想了想王佳怡父亲那边卖天地灵气的话，还需要耽误一些功夫，毕竟还要包装上市，再说了，陈浩哪里去买那么大一批，天地灵气这种天地灵气，多多少少也只能当一些药品的添加剂而已。    他还是要愁钱的问题。    陈浩打了个哆嗦，看了一下自己手机中存储的符咒大全，眼珠子一转，小机灵鬼陈浩想到了一个不错的兼职。    不如咱也学那个轩辕锐锋，职业抓鬼怎么样，毕竟天地灵气也不能长久，职业抓鬼的话，也是靠自己勤劳的双手，一点一点靠近自己的梦想啊。    想到这里，陈浩决定了，就那么办职业抓鬼！    回到教室，王佳怡显得异常亢奋，来到陈浩面前也不知道该说什么，陈浩把刚从房东奶奶那里拿过来的茶叶泡进了他那骚气的保温杯之中，现在正喝着呢。    看着王佳怡语无伦次，激动得说不出一句完整的话，陈浩也不知道此时此刻该说些什么，随后他看了一眼自己的保温杯，也只好捞起了社会磕：“都在茶里边了！”    王佳怡看着陈浩咕咚咕咚灌下去茶，开始哭笑不得起来。    哎呀，多么幸福的校园生活啊。    陈浩看着英语老师班主任，看着她的那眼神，感受着校花对他传来的丝丝爱意，感受着那股充斥着全班的酸味，他感觉自己特别的风骚，此时此刻不禁吟诗一首……    算了，语文水平太差，还是不吟诗了。    放学之后，陈浩收拾收拾东西，准备走了。    意外的是自己走的时候竟然没一个人阻止自己按照这种语句，后面应该有人要阻止自己啊。    陈浩站在那里半天，愣了愣，看见实在没人阻止自己叹了一口气，说了一声世风日下，人心不古，就离开了教室之中。    下楼，陈浩回到了那出租房里边，包天玲，莘美大眼瞪小眼的在那里干看着。    “我要去玩电脑，你为什么要阻止我，呵呵，你个屁民，我可是地府的最强种族，我可是强悍的贵族，见到我你不下跪不臣服，还要阻止我干这个干那个，你信不信我一道雷把你劈死！”包天玲又发起了中二病。    莘美看到陈浩回来之后，直接跑到了陈皓的面前，可怜巴巴的大眼睛看着陈浩。    包天玲看到陈浩回来，缩了缩脑袋，那一股地府贵族的强悍气势瞬间就消失了。    陈浩看了一眼包天玲，坐在了电脑旁边，打开了电脑。    包天玲来到陈浩面前，舔着嘴唇对着陈浩说道：“陈浩，你让我玩一下你那个阀门！”    陈皓回头看了一眼面前这个地府贵族，叹了一口气说道：“你如果不想把你家家产全部败光的话，就不要碰这个东西！”    包天玲吓了一跳，倒吸了一口凉气说道：“还有这种邪物！”    陈浩呵呵一声冷笑，说道：“他身上有一股自动散财的上古神明的威势，只要你靠近它，你的命运就会被改写，你将永生永世不可大富大贵，想一想都害怕，我好歹是一个世外高人，竟然沦落到住这种出租屋的境地，都是这个东西害的！”    包天玲倒吸了一口凉气，吓了一跳，远远的离开了陈浩把玩着的电脑，害怕电脑上面的那一个阀门标志，让她身上的气运全部都挥散出去，让她变成一个败家子。    不知道G胖知道陈浩又杀死了他一个可能会成为忠实玩家会作何感想。    陈浩在网上搜索了同城交友，把那些同*友啊，约   炮   神   器  啊，乱七八糟的东西直接过滤掉，点开了一个华天市同城交友进入，原来这就是个论坛啊。    陈浩点了点头，想了想直接就在灵异鬼魂栏下面发了个帖子。    “专业道士，驱鬼三年，若是大家有什么邪祟上身，或者是被鬼魂侵扰的话，可以找我，作为天师道的传人，我绝对会造福人间，为大家，还一片朗朗晴空，让大家再回到健康的生活之中！”    叮咚。    发送搞定。    陈浩微微一笑关掉了网页，又从百度贴吧里面随便找到一个灵异吧，标了一下自己是华天市人，然后照本宣科的发了一下那刚刚类似的帖子，发完之后又关掉百度贴吧，进入了其他的网站之中。    陈浩是一个做生意的小白，但不代表他是一个不会利用网络做生意的人，此时此刻他就利用了网络的便携性，广撒网，广收鱼，就等着一个人上钩，然后给自己身上贴金，然后继续吸引其他的人继续挣钱。    陈浩幻想着自己一代商业巨子的人生，幻想的那句*，一遇风云便化龙，幻想着当年的前辈侯龙涛……    哦，这当然，这个不重要，反正陈浩感觉胜利就在他眼前摆出一副暧昧的姿势，在对他说足疗保健。    嗯，他马上就要成功了。    先迈出第一步吧。    在网上广撒鱼之后，他就坐在电脑旁边等着人上钩，结果等来等去都没有等到任何的人，他关掉了电脑，心灰意冷的说道：“难道我失败了吗？哇哇哇哇哇，算了算了，咱们还是换一个生意吧！”    他就是那么一个没有耐心的人，没事没事，这次失败不代表以后就会连连失败，留得青山在，不怕没柴烧嘛，对不对。    就在这个时候，陈浩又打开了电脑，心想着若是没有人在上课的话，那么我就换其他的赚钱的方法了，就在这个时候终于一个人上钩了。    “大师？你的法号叫什么！竟然没有经过天师道的认证就敢在网上这样明目张胆的驱鬼，你不懂规矩，没问题，我们都可以教你！”    这就是一个杠精了。    陈浩真的没有想到自己面对这个杠精。    他觉得自己第一次发帖的时候，面对这个钢筋，面对她如此骂骂自己，这应该和他抬杠，或者是做一些与他斗智斗勇的事情，甚至是点举报，但是陈浩懒得点，也懒得理他，直接就给他点了个删除，眼不见心为净，随后他二话没说，又给面前这个人加了黑名单。    陈浩深呼出一口气，他就是那么一个有素质的人。

正文 第62章：喜加一
    就那么一直有素质下去。    陈浩想着想着，就想看看其他网站有没有钓到鱼，结果就在这个时候，可能是这个人的小号，他又在百度贴吧里面给自己发了一条评论。    “呵呵，还是个激进的人啊，呵呵，最讨厌这种小辈了，你不懂，我们可以教你，这种规矩你是不能践踏的，放心我们会找到你的住址，然后去问候一下你，不管你是人是鬼，这件事情我们都会严肃对待。”    陈浩撇了撇嘴，严肃对待个屁，你个中二病，随后二话没说又删掉了他的评论，并把他再次加了黑名单。    但下一秒这个人又来了。    “我们的同志遍布*，你想删完是不可能的，我告诉你，你现在已经被我们协会盯上了，我们会找到你的，在网上不能开这种玩笑你知道吗？你这是在败坏我们行业的名声！”    下面还有几个人跟帖，都是在喷陈浩的感觉，他们是一伙的，在把陈浩家在火上烤蛋，估计可能就是他们一群人在自high，因为陈浩发现除了他们这群对自己的人以外，连一个其他什么我相信科学的那些大喷子都没有。    现在的百度贴吧怎么了，怎么所有人都那么爱好科学那些留言呢，那些没有证据的污蔑呢，变味儿了，彻底变味了！    陈浩像打豆豆一般全部都把这些人的评论全部删完之后，随后二话没说，直接删掉了自己这个帖子，留得青山在，不怕没柴烧，妈的，百度贴吧这个阵地不要也罢。    正当陈浩这样想着自己的百度贴吧后台，直接传来了一声叮叮当当的响声，陈浩迎着那提示声看向自己百度贴吧的后台，只见那后台的收件箱里边有一个站内私信，静静的在那里躺着。    “你的账号涉嫌欺诈，已经被永久封禁，如果有什么疑问的话可以****”    陈浩惊讶了，怎么了，难道这帮人那么有所谓的能量吗？想到这里陈浩头皮一阵发麻，有些不知所措，不知道该干什么。    算了算了，反正自己都要放弃百度贴吧的这个阵地了，去别的阵地看一看，结果不看不要紧，一看吓一跳。    除了百度贴吧以外的那些阵地都被沦陷了，一大批一大批的喷子在那里谩骂，而且自己的账号也被封了，连删评论的功能都没有，连删帖子的功能都没有。    陈浩彻底无语了，这帮人是有多无聊啊，竟然给自己号上了。    陈浩也有一股火气，趁着最后一个阵地没有被实现，趁着那些乱七八糟的喷子在那里喷他，陈浩二话没说直接在自己的电脑上打出了一行字。    “滚你家的，有种扒着网线来打我！”    陈浩直接关掉了那个网页，深呼出了一口气，把自己放在旁边的保温杯里面的茶细细的抿了一口，点了点头说道：“那是一群傻逼，咱们不和傻逼计较。    可就在这个时候。    “我们会盯上你的，放心吧，我们现在就在你家楼下，我看你年纪轻轻的，怎么就学会欺诈了呢？我告诉你这一行不能得见她，也不容得任何人去诋毁！”    一个戴着黑帽子的身影出现在陈浩的电脑桌面之上，陈浩可以明显的看见那黑影是在悬浮在自己的电脑桌面之上，他戴这顶帽子显得十分的诡异，陈浩直接傻了一口水，直接喷在了自己的电脑屏幕之上，下一秒她吓了一跳。    莘美递给了陈浩一个类似于抹布的东西，陈昊把着电脑屏幕上面的谁给他擦干净，看着面前的黑帽子的身影。    那戴着黑帽子的身影也吓了一跳，有一些慌张的举棋不定，陈浩能明显的看出，他刚刚吓得都把电脑桌给他踢翻了，现在在陈浩面前的是一个类似于天花板一样的东西。    等着那黑帽子身影把桌子扶稳当之后，陈浩又看到了此时此刻悬浮在电脑桌面上面的黑帽子身影。    陈浩细细的打量这个身影，此时此刻那身影戴着口罩，也看不清他的正脸，只是从他的侧面看，好像是个男孩子。    但下一秒，面前的黑客张口说话。    “你玩了，你已经被我们道是同盟通缉了，现在我们都在楼下请你下来，要不然我们就动粗了！”    陈浩有些无语的看着面前的黑帽子，黑客说道：“你们玩真的啊，我靠，我招你们惹你们了！”    黑帽子黑客冷着脸看着陈皓，冷冷的说道：“你既没有找我也没有惹我，这件事情和我也没有任何的关系，但是你招惹了整个道士团体，你抹黑了我们！”    陈浩有一些无语，看着那黑猫的身影，随后默默的打开了360，黑帽子身影冷酷一笑直接说：“哈哈哈哈没用的，这个垃圾程序是不可能将我清除的，我已经根植在了你的电脑上面，你用任何方法都关不掉我的，你这电脑也毁了，只要我不离开你什么都做不了！”    陈浩二话没说就拔了插头。    嗯，世界又安静了。    陈浩躺在自己的床铺之上叹了一口气。    莘美来到陈浩面前。    “怎么啦？”陈浩看着面前的小萝莉。    “包天玲……刚刚趁你不注意离开了，她说她要下楼去买糖……”莘美无语的看着陈浩说道。    陈浩腾的一声就从床铺上坐了起来，包天玲是谁，说得好听一点，他是地府的贵族，说得难听一点，他就是当今阎罗王的私生女啊。    刚刚发生了什么事情，就说那个神通广大的，道士联盟似乎已经到楼下要来查水表了。    包天玲去哪儿了？    小妞下楼了。    若是小妞在楼下，突然之间就遇到那群道士联盟之人……    会有什么后果呢？    陈浩一脸的妈买皮狠狠的拍了一下桌子，冷哼了一声打开了门，直接下楼。    一楼二楼三楼，陈浩终于下楼。    “小妹妹，你家住在哪里呀！”一个挎着单肩包，戴着鸭舌帽口罩的1米6的娇小马尾辫少女对着面前的一脸懵逼的包天玲说道。    “啊！”    包天玲砰的一声退后一步冷冷的看着面前之人，随后冷酷的说道：“我可是地府的贵族，你们这帮屁民见到我不下跪还要，问路你们，该当何罪，论罪的话，你们要投猪胎的！”    几个黑衣口罩男子无语的看着面前的小姑娘。    随后他们抬起头就看到了在旁边看着这一幕的陈浩。    陈浩感觉自己现在只要微笑就好了。

正文 第63章：警告
    陈浩冷冷的看着几个人说道：“你是谁？为什么要来这里！”    那个戴着鸭舌帽的少女，突然就看到了从楼道里面走出来的陈浩，他深深的看着陈浩，随后说道：“你就是那个在论坛里面假扮道士的人吧，我不知道为什么你偏偏要假扮我们天师道，在这个网络上面，已经有很久很久没有人如此了！”    叫什么少女，冷冷的看着陈浩她旁边的男人同样如此，两人一副很潮的打扮，让陈浩一眼就可以看出来，这绝对是那个黑进自己电脑的家伙。    想到这里，陈浩微微皱紧眉头，直接说道：“我没有冒充，我的术法并不是天师道，但是我照样可以驱鬼！”    鸭舌帽女子抬起头，冷哼一声，看着陈浩说道：“能驱鬼的，天下，也只有我们天师道！”    他旁边的那个男子高傲的挺了挺胸直接说道：“大姐头说的对。”    陈浩立刻皱紧眉头，舔狗可当不得。    当然他现在并不是关心这个，而是面前两个人。    极有可能，也许就是这个世界，根正苗红的道土！    鸭舌帽女子冷冷的看着陈浩说道：“呵呵，你已经哑口无言了吧，我告诉你，今天你不给我一个解释，我们就不会放过你，我们虽然不会采用什么暴力手段，但是我们会把你的个人信息全部都散发到网络上面，无差别的散发！”    说着，鸭舌帽女子挺了挺胸，似乎在表决心一般干咳一声冷冷的看向了陈浩。    陈浩看着这一幕之后，脸上也不知该作何表情，随后直接说道：“你们爱怎么样怎么样吧。”    他来到包天玲旁边，拉住小萝莉的手就要走。    这个时候，那旁边的男人真正的注意到了包天玲，随后他双眼大亮，脸上闪动着不可思议的神情，伸手就朝着包天玲发了过去。    陈浩感觉到一股危机感，随后他二话没说，一伸手直接拍开了那人的手冷冷的说道：“你想干什么！”    那人见到自己的手被拍开之后，脸上表情不悦，直接说道：“这人的天赋极佳弱视进我天师道，必然会有一番大作为，我看你也不是他的家长，你让他的家长跟我们说！我们可以给他大好的前途！”    此话一出，鸭舌帽女子也真正的注意到了这个小萝莉。    包天玲感觉到自己被关注，往后退了一步，随后又挺了挺胸：“我哪也不去，陈浩……”    陈浩看了一眼小萝莉，随后又看向几个人耸了耸肩膀说道：“听到了吧，她说哪里也不会去的，你们就死了这条心吧！”    说完，陈浩转身就要走。    结果就在这个时候，鸭舌帽女子直接拦住了李峰，一脸冷峻的对着李峰说道：“我们是这个小区11号楼的住户，你要知道，你也是在这里住的，抬头不见低头见，跑得了和尚，跑不了庙，这个小女孩对于我天师道来说，十分重要，好的天赋极佳，天师道可以给她大好的前途！这也是我们天师道志在必得的东西！”    陈浩冷冷的看着面前这个，在这里说来说去的鸭舌帽女子说道：“那又怎么样？”    陈浩一转身，扬长而去，根本就没有鸟两个人。    鸭舌帽女子冷冷的看了一眼陈浩，冷哼一声。    黑衣男子来到鸭舌帽女子的面前说道：“咱们现在不能轻举妄动，这样吧，咱们先回去禀报山门，让咱们师门里面的人来定夺！”    鸭舌帽女子冷冷的说道：“若不是你说这女孩身上的天赋，我都已经忽略了，我是真的被震惊到了，这女孩身上怎么会有天灵根的！”    黑衣男子也摇了摇头，脸上是惊讶之色：“这几天暂时不要与那个年轻人接触，在那小孩子面前表现的好一点！”    鸭舌帽女子冷冷一笑说道：“你还不知道我吗？以我的实力，三天之内就可以把这个孩子玩得服服帖帖的，我让他干啥他就干啥，那大老粗懂个屁！”    黑衣男子直接说道：“若是这样的话，那么就是很好的了！”    两人纷纷点头，离开这小区之中。    ……    陈浩一天过得很无聊啊，自己的所有的社交网站的账号全部都被封禁了，自己的电脑也被黑进去了，估计电脑也不能用了，异常尴尬的他坐在床上，无所事事的挤着脸上的痘痘。    他感觉再这样无所事事下去，自己光起痘痘给他带来的那一股痛感，都可以成为抖m……    想到这里他马上站了起来，提了提精神，拿出了手机。    就在这个时候，他突然感觉到了自己身体一凉，似乎有什么不祥的预感，他马上从床上坐了起来，看着四周冷冷的看着，双眼之中满是杀机之色。    不好的预感，慢慢的临近了。    陈浩冷冷的说：“不管你是谁，tmd给我出来！”    一股一股阴气，慢慢的化成了一个人的形状，这人正是原来的那女鬼。    “哦，原来是你呀，大白天的装什么……好吧，你就是个鬼……”陈浩看着面前的女鬼姐姐说道。    女鬼姐姐看着陈浩说道：“主人，我这几天一直在跟着你观察你的作息，我打算分几个身，然后把它们留在各个地方，监视这个小区的一举一动，若是有什么风吹草动的话也好立马提醒主人！”    陈浩看着面前的女鬼，点头说道：“你倒是想得还挺周全的好吧，就按照你这么来！”    就在这个时候，只听叮咚一声。    陈浩拿出了手机，这回不是红包，而是一个人给他发信息。    “那个，感谢道友了，真是太感谢你了！”    他说的自然就是那个包天玲的事情了。    只不过让陈浩有些琢磨不透的事，身为亲生父亲的阎罗王为什么没有给他私信，而是这个崔判官给他私信了呢？    想到这里，陈浩不寒而栗。    还是别想了。    一个头像是一杆毛笔的头像出现在陈浩的眼前。    这个人难道就是那个传说之中的崔判官？    讲到这里，陈浩看了一下他的个人信息，果然就是崔判官。    “没事儿，举手之劳何必念念不忘，今天你帮我明天我帮他！哈哈哈，就是道友啊，我这几天缺少一种修炼魂魄的功法，我看到有权高位重，应该有这种功法吧，不如与我分享一二，也算是圆了道友的梦了！”    陈浩是一个干脆果断的人，管tmd拐弯抹角，管tmd各种暗示，老子上来就是直接干，你到底给不给吧。    崔判官被这话说得沉默了良久。

正文 第64章：九转还魂大法
    崔判官直接说道：“既然道友帮了我那么大的忙，那么定然有好处的，我崔判官也并不是那种铁公鸡一样的人物，道友，这里有一部九幽还魂大法，是我潜心所创，若是你真的想修炼一样的话，那么请拿去！当然，也不要嫌弃！”    叮。    一声系统的提示音突然响起了起来。    陈浩朝着面前的手机屏幕看了过去，也不由得脸上露出了欣喜的神色说道：“哎呀，这个崔判官也太会做人了吧，这搞得我多尴尬！”    突然，陈浩又有一股不寒而栗的感觉，他看了一眼面前在那里坐在电脑旁边，一直摆弄着电脑的傻丫头包天玲，随后又看了一眼手机屏幕上面判官的头像点了点头说道：“你们水太深，我服我服……”    他直接把崔判官给他发的txt文档收了回来，看着上面的九幽还魂大法，脸上露出了喜悦之色。    这九幽黄泉大法，听名字就是很牛逼的功法。    他又看着面前的女鬼姐姐，微微一笑对女鬼姐姐说道：“鬼姐姐啊，你名叫什么？”    女鬼姐姐看了陈浩一眼说道：“主人，你以后就叫我仇忆秋吧！”    陈浩直接说道：“这样吧，我看你这几天灵魂有一些不稳定及需要稳固，不如我给你一些功法，让你慢慢的修炼，然后稳固自己的灵魂状态怎么样？”    仇忆秋挑了挑眉，随后那一脸平静的表情，立马就变成了一脸的激动看着陈浩点点头说道：“好啊！”    她很高兴，女鬼的确没有想到，陈浩竟然那么相信自己，自己与他共事才多少天竟然就交他自己修炼的功法传授于自己了，想到这里女鬼看向陈浩，他虽然是一个鬼，但是他懂得什么叫做滴水之恩当涌泉相报，此时此刻他把陈浩记在心里面，无论怎么样，女鬼都欠陈浩一个功法。    陈浩也没有说什么，看了一眼那手机上面的九转还魂大法信息，看了好大一会儿之后，随后交给了一直干，站在面前干看着的仇忆秋。    仇忆秋看到陈浩手上的功法之后，脸上的表情微微一呆随后有些无语的对着陈浩说道：“主人啊，这似乎就是一个非常非常普通的呼吸法而已，我的呼吸法和它的区别就是我是三长两短，而他是九短一长！”    陈浩听女鬼说这话，感觉怪怪的，但他还是说道：“那就修炼呗！”    仇忆秋极其尴尬。    对呀，那就修炼呗。    仇忆秋看了一眼陈昊，他不会把那些刷家伙水一般的东西给自己来学吧？    想到这里。    仇忆秋有些不寒而栗的抖了抖身体，随后摇了摇头说道：“怎么可能呢？他把我当成了自己人，我学习这样垃圾的功法对他有什么作用。”    仇忆秋正在百感交集之时，陈浩已经开始回忆起自己脑子中记起来的那个九转还魂大法的一切了。    九转还魂大法，顾名思义是由九层。    第一层灵魂出窍。    第二层灵魂窃取。    第三层灵魂压制。    第四层灵魂波动。    第五层灵魂震颤。    第六层灵魂分身。    第七层灵魂压制。    第八层移花接木。    第九层还魂大法。    陈浩一目十行的看下来，发现这些技能都是环环相扣的。    他不禁惊叹，崔判官就是崔判官，果然是地府一把好手，果然是地府的二当家，这绝对不是那种走后门的水货能办到的。    这九转还魂大法有模有样的，将灵魂的所有功能全部都压榨了进去，让李峰看到了一个崭新的魂修之路，虽然他可能以后走不远，但是技多不压身嘛，对不对。    想到这里，李峰开始学习第一层，灵魂出窍。    他需要先冥想，将自己的身体当成水杯，将自己的灵魂当成水，他现在要做的就是不破坏水杯的情况之下让里边的水全部都自然的流出来，而不是流到地面之上，或者是流到桌子上，就是那种悬浮在空中的感觉。    想一想，水杯里面的水怎么可能这样，除非那水成精了。    对没错，你要练的这个东西的难度，就等于让一杯水成精一般。    想到这里，陈浩倒吸了一口凉气，彻底不知道该说些什么了。    他再次钻研了很久，很久很久，但他似乎是没有太大的天分，虽然沉浸在其中，十分的专注，但是依旧没有太好的进展，随后他叹了一口气直接醒了过来。    看来自己并不是什么天赋异禀的人啊。    想到这里，陈浩叹了一口气，可刚叹气之时，只听他旁边一声惊呼。    陈浩朝着旁边看了过去，没错那一声惊呼是女鬼姐姐仇忆秋发出来的声音。    此刻他似乎获得了什么进展，脸上是一脸的狂喜之色，合拢的手都开始微微颤抖起来。    李峰看到如此也微微一笑，并没有想要打扰你鬼姐姐的意思，小心翼翼的站了起来，下楼去买外卖去了。    对了，他现在还没有钱，兜里面只剩200了。    愁啊，该怎么赚钱啊？    陈浩在路上感觉到很不舒服，他看一下四周都没有发现任何人在盯着他    对，没错，他刚刚的那一股不舒服的感觉，就是感觉有人在盯着他，此刻他皱紧眉头说道：“难道是这几天我太用功了，所以压迫到了神经，让我变得敏感了不少，我靠，那我今天要休息休息啊。”    买完外卖之后，陈浩上楼来到楼上，打开了门。    莘美，包天玲两个人坐在电脑前，也不知道为何，陈浩的那个二手电脑竟然直接被鼓捣开机了，而且看样子似乎上面的一些病毒也被现在正在操控电脑的包天玲给破解了。    陈浩只是微微惊讶一下，随后就开始漠不关心起来，毕竟是地府的千金啊，如果连这个都不会的话，那我就有一些丢脸了。    陈浩来到女鬼的面前，下意识的把饭放到了女鬼的旁边，随后想了想，他又把饭收了回去，放在了狼吞虎咽的莘美面前，静静地从自己袋子里面拿出三炷高香和一个灰炉。    把炉子摆到前面，每天对着那炉子上三柱高香，然后拜一拜，祈求今天心想事成万事如意。    当然他不可能真跪了。    只不过这女鬼曲线玲珑的身体，到时候还挺有一番滋味的。    日鬼犯法吗？    应该不算太犯法吧。    想到这里，陈浩直接来到了那个仇忆秋面前……

正文 第65章：看法宝
    在本市某个角落。    “哈哈哈哈哈，我都已经监视你那么长时间了，你现在才出来，是不是有点对不起我啊？不过也无所谓了，看法宝！”    嗖的一声电光带火花。    “妈的，怎么回事？我靠你怎么还能增强啊……啊……”    砰的一声，大楼的玻璃碎裂。    一个人应直接从大楼里边被扔飞了出来。    这人须发皆白，看样子像是一个世外高人，但实际上，他并没有穿着那种标准的道袍，而是穿着一袭中山装。    就好像是哪个乡村里边的老干部一般，此刻他直接被大楼里边的人扔了出去，撞破了玻璃，狠狠的摔了下去，要知道这可是19层高的楼啊。    如果这样直接掉下去，别说人了，就是个蚂蚁也得摔成肉饼啊！    可在老人脸上并没有半分的慌张之意，他掏出符咒，往自己脸上一贴。    嗖的一声，他直接化为了一个千纸鹤，滑翔着掉落在地，然后在一瞬间变成了人。    “哈哈哈，幸好小爷我有这招，妈的，这回没有抓到你，直接打草惊蛇了！”    老人虽然这样说着，但他在说话的下一秒看了一眼那楼，那楼的碎裂的窗户之处闪现一个黑影，老人看到那黑影之后，二话没说夺路狂奔，跑得比他妈兔子还快。    就在老人慌不择路之时，那个身影也潜入了黑暗之中。    老人跌跌撞撞的拿出一个卷轴。    “我在X市，哪个道友在x市有关系啊？先容我住宿一晚，今天算是找了那个老鬼的魔了，等我好好休养几天，然后再去降妖除魔，匡扶正义！”    他一边跑一边从怀里边拿出打火机，直接点燃了那卷轴。    卷轴瞬间熊熊燃烧化为飞灰，飘散在空气之中。    老人叹了一口气，他本想直接跑到下一秒，他手上又出现了一个卷轴。    “这群老家伙都是那么闲吗？我随便发了个消息他们就回了？”    也不知道这老头是让别人回还是不让别人回，明明是他求救，结果别人回应他的时候，他却吐槽别人，还真是臭不要脸。    老人展开转头一看，点了点头说道：“我天师道，果然是人才辈出啊，萧高歌，乌天瑜，今天老酒就住你们那里一晚！”    急速奔跑着，他直接朝着陈浩的那个小区跑了过去。    上楼，萧高歌，乌天瑜原本在他们的小房间里边商议着怎么收拾陈浩的事情，结果这边的麻烦还没有解除，一个新麻烦直接就降临在他们的面前。    这个老人看到那两个男女之后直接说道：“你师傅说的，让我在你们这里住宿一晚，你们应该没意见吧……”    昨晚他拿出符咒，两个年轻男女看到那老人的符咒之后，立马站了起来，来到了老人面前，看着那符咒，萧高歌激动的点头说道：“老人家还健在啊……”    乌天瑜无语的看着自己的哥哥说道：“你是在找师傅他老人家早点死吗？”    萧高歌听到这话之后，连忙摇头说道：“不是啊不是。”    正在他哑口无言之际。    乌天瑜对着那老人点点头，直接让开了一条道，让老人进入房间之内。    老人也很客气，坐在了房间里面的椅子上。    “我这几天遇到了一个鬼魂，一直在追杀他，追杀了几乎一个月了，就让他跑到这里来鬼混，着实厉害，今天与他一战之后还是没有赢得他！”    萧高歌，乌天瑜两人都倒吸了一口凉气，看着面前的老人面前的老人的名字叫做仇万海，可以说是已经算是成名很长一段时间的天师。    他英勇神武，十分的强大，但就算是他也打不败那个鬼魂……    想到这里，两人倒吸了一口凉气，纷纷不说话    “对了，他在我逃跑的时候还给我下了一道禁制，他会在今天或者是明天晚上过来找我，到时候你们不要大惊小怪就行了，对了你们帮我准备一些物品，以备后患。”仇万海严肃的说道。    两人纷纷对视一眼，然后倒吸了一口凉气。    看来他们是惹上硬茬子很麻烦了……    ……    夜半时分，王佳怡纠结的看着面前的公寓，她父亲带他母亲去外面做治疗后身体全面检查了，结果把她家钥匙全部都拿走了，他现在不能回家，本想到闺蜜家里面住一晚上的她。    想了想，鬼使神差的用自己兜里边的20元钱打了个车，直接来到了陈浩家的公寓下面。    “我到底是怎么想的啊？我到底是怎么想的啊？我到底是怎么想的啊？好啦好啦，现在连去闺蜜家的钱都没有了，难道我要走着过去吗？五六公里呀……王佳怡你真是个傻丫头！”王佳怡低着头在那里自言自语，但却控制不住自己的身体，一直前进着。    就这样走着走着突然她感觉寒风一阵……    背后猛的一凉，王佳怡回过身来瞪大双眼，看着面前出现的一个长发飘飘的身影。    这是一个穿着红衣服的女人，脸色惨白，看不出他的双眼，因为被长发遮盖住了，此刻就站在那里，感觉还挺吓人的。    王佳怡也吓得后退了几步，看向那女鬼，随后试探性的说道：“小姐，你有什么事情吗？”    女鬼不答话。    王佳怡倒吸了一口凉气，二话没说直接跑了，她感觉气氛十分的不好，感觉到了一股一股危险朝她斜了过来，她发现面前这个女的绝对有什么蹊跷。    跑着跑着，王佳怡一回头看到原本站在原地的那个女人，直接就消失了，倒吸了一口凉气之后女人继续跑。    幸好她穿的是运动鞋，现在这样跑起来还挺干净利索的。    可就在这个时候，一道阴风袭来，使得她后退了几步，突然他感觉自己的手好像被什么东西缠住，然后下一秒，一阵颠簸之后，她发出了一声惊呼。    自己赫然就掉在了一个电线杆上面。    “怎么回事儿？快点放不下来啊！”王佳怡 一边挣扎着一边呼喊道，她双目之中已分离出来泪光，这已经证明了她现在十分的害怕，身体都不由的开始颤抖起来。    突然一个声音在她耳边说道：“不知道你的肉好不好吃呢，不过只有尝尝才知道你这样漂亮的女人应该很好吃的吧！”    这声音就像刮铁一般，让人不寒而栗。    王佳怡抬起头朝那边看了过去……

正文 第66章：锈迹驳
    面前这个哪是人啊，分明是个女鬼，此时此刻长着八只腿的女鬼就在那里站着，在电线杆子的高压箱旁边站着，冷冷的盯着王佳怡，他那腿都是缝上去的，一根一根针线塔露在外面，狰狞可见，看上去十分的恐怖。    “啊！”    又是一声凄厉的惨叫传来，惊醒了几个在睡梦中的住户，他们都打开灯有的在天台上面，看到这一幕之后，他们都惊呼一声，然后赶紧离开了天台回到了屋子里面，用被子蒙起头，逃避现实。    都遇到这样的鬼了，谁他妈还管这个女人的死活。    王佳怡遇到了这种情况，那是必死无疑的。    可就在这个时候，一个声音突然传了过来。    “妖孽，速速退下，还可以饶你一命，要不然我们让你永世不得超生！”萧高歌手中拿着桃木剑，冷冷的说道。    乌天瑜手中也拿着黄纸符，一瞬之间她的黄纸符在手中燃烧，一把旋转的火轮被他紧紧的握在手上。    蜘蛛怪物抬起头看着两个人，冷冷一笑，随后二话没说飘然而至，来到两个人旁边。    萧高歌挥舞着手中的桃木剑，狠狠的朝着面前的蜘蛛怪物拍打而去，发出叮叮当当的一声又一声的声响。    蜘蛛怪物被拍打了几下之后，也愤怒了，狠狠的一巴掌拍向了萧高歌，直接把面前的人拍飞，撞在了墙上。    乌天瑜大喝一声，手中的火轮飞出，狠狠的击打在了这只怪物的头顶，把蜘蛛怪物打的后退几步，闷哼一声抬起头看到那个女人之后，他愤怒的大吼道：“你们这群人类都该死？”    下一秒他直接扑向了面前这个女人。    萧高歌二话没说，看到自己妹妹就要遭受劫难，一桃那黄纸符，把它顶在剑尖之上，随后熊熊烈火出来燃烧，在这桃木剑上面发出一阵耀眼的火光。    乌天瑜说道：“怪物！”    萧高歌还没有等自己妹妹说完，手中的桃木剑直接朝着面前的蜘蛛怪物砍了过去，蜘蛛怪物被砍了一下，那一串一串火焰在他身上爆发出无可比拟的力量直接让那蜘蛛怪物震得后退了几步，双眼之中露出震惊之色看着这个爆发出自己极限的男人。    萧高歌说：“你他妈给我放手！”    蜘蛛怪物后退几步，这回他是真的被打得后退了几步，此时此刻他冷冷盯着面前的男人，随后微微一笑说道：“小子啊，你还有几把刷子呢！”    萧高歌冷冷面对那蜘蛛怪。    但下一秒，那原本直立行走的蜘蛛怪肚子被抛开一个好像是婴儿一般的身影，直接从她肚子之中滑落下来，掉在地上发出扑通一声，随后在那被抛开的肚皮里面长出了两个大腿，蜘蛛快直立行走了。    此刻蜘蛛怪冷冷的盯着面前的两个道士，虽然它直立行走，但是仍旧是有一些驼背，应该是角度问题吧。    “你们应该也是天师道的人吗？呵呵，没有想到你们天师道的人竟然落魄成这个样子，一开始你们的师叔一辈的人被我追杀的东躲西藏而现在呢，你们又被我弄的如此狼狈，我只是一个小小的鬼魂儿啊，没想到把你们天师道制的那么死，哈哈哈哈哈！”蜘蛛怪物狂笑之际，他的后面突然传来了一声中年男子的冷哼之声。    仇万海说道：“小子你别嚣张！”    蜘蛛怪物回过头来看到面前的中年男子，冷冷一笑说：“你快点交出我的蜘蛛眼，要不然我要你死无葬身之地！”    仇万海冷哼一声不屑的撇了撇嘴说道：“你若是想拿的话，我现在就可以给你，但是你没有资格也没有能力能拿到，有时候你过来来抓我啊！”    蜘蛛怪物看到这一幕之后，愤怒的吼了一声，随后怒极反笑，冷冷的说道：“哈哈哈哈，我虽然抓不住你，但是我能抓住你的图层，看看这三个就是你的累赘，我现在一劫持这三个人之后，你就可以任我摆布了，你知道吗！”    仇万海冷哼一声，下一秒他直接把黄纸符贴在了自己的脸上，一瞬之间他消失在原地，突然出现在两个人的旁边，抓住两个人的手又消失在原地。    “哈哈哈哈，多谢你的提醒啊，傻子，要不是你的心情呢，我还忘了这两个人了，那么拜拜啦，我也不多感谢你了，咱们就来日再见吧！”    女鬼直接被晾在原地，愤怒的大吼，看着远方慢慢离开的黄袍道士冷冷的说道：“呵呵呵，你好像还忘了一个，只不过我已经改变主意了，我不仅要杀你，而且要杀你的徒子徒孙，我要让你身败名裂，我要让你的徒子徒孙和你沾关系的任何的人全部都杀死了!”    说完他直接爬上了电线杆，二话没说，来到了王佳怡面前。    仇万海连回头都没有，回头径直离开这里。    萧高歌说道：“师叔啊，那还有一个无辜的人，咱们回去救那个无辜的人吧！”    乌天瑜也急速的点头说道：“咱们天师道本来就是来下山匡扶正义的，若是见死不救的话，那根本就不是什么天师道！”    仇万海冷哼一声说道：“你们若是想救的话，你们过去就但是首先你们不能打扰我，现在我为了救你们，冒着那么大的风险，你还让我去救别人，呵呵，抱歉，我不会救的，总之我现在要走了，不和你们多说话了，你们也回家吧，他可能以后再也不会来找你们的。”    仇万海放下了自己的两个徒子徒孙一转身二话没说就离开了大路，径直朝着一个小巷越走越深，消失在夜风之中。    萧高歌，乌天瑜也皱紧了眉头，若是他们两个的话那么过去，那肯定就不是什么匡扶正义了，而是直接死，想到这里两人不寒而栗，两人虽然有一些傻，虽然有一些冲，但是他们又不是傻子，怎么可能去出那个雷，现在回头对付那个女鬼，那根本就不叫什么匡扶正义，而是叫自杀。    萧高歌皱起眉头，心生退意，说道：“咱们还是走吧。”    乌天瑜不甘的回过头来，摇了摇头也说道：“爱莫能助，祝你幸运！”    另外一边蜘蛛怪物彻底的缠上了王佳怡。    “哈哈哈哈，既然他们走了，那么我就享受你这个美食吧，要怪就怪你的这些无情的同伴！”

正文 第67章：求生境
    王佳怡睁大了双眼，绝望地看着面前的蜘蛛。    那只怪我冷冷的看着面前女人直接扑了上去，两个蛛腿就要刺破面前女人的头部，喝他的*。    可就在此时此刻。    一个声音冷冷的说道。    “手下留人！”    只不过我愣住了，回过头来就看到一个手中拿着一根被掰断的黄瓜，冷冷的看着他的陈浩。    陈浩杀气非常浓郁，若是没有那黄瓜的话，效果似乎会更好。    女鬼直接愣住了，看着面前的男人，随后大吼着说道：“你他妈是在找死吗！”    嗖的一声，它如一道幻影一般直接冲向了那男人。    陈浩能喝一声，手中的黄瓜直接扔了出去。    女鬼那二话没说，一伸手直接把那黄瓜切成两半儿冷哼一声直接冲向了面前的陈浩。    陈浩也没有做过任何的表情，一拳狠狠的挥向了面前的女鬼，与那女鬼发生了激烈的碰撞。    砰的一声女鬼硬生生的被打退后了三四步，陈浩也退后几步，吐出一口鲜血，脸色极其不好。    这女鬼确实不像仇忆秋那个样子的水鬼，明显比那样的水鬼要高级一些。    此时此刻女鬼一击不得手，直接站了起来，冷冷的看着面前人，他慢慢的化为了人形，不再变成了那只蜘蛛，直接说道：“你滚开！”    陈浩向前一步，看着那女鬼，直接说道：“我靠，老子的女人你都敢碰，你知道这一片的扛把子是谁吗？虽然不是老子，但是你今天就别想走了，今天不给我一个说法，我就让你魂飞魄散在当场！”    陈浩一点不害怕面前这个女人，他擦了一下自己嘴角的鲜血。    女鬼冷哼一声说道：“你确实比那个老道士要厉害一些，当然也只不过是厉害一些罢了！”    说完他伸出自己的一只手，二话没说，朝着陈浩刺了过去。    陈皓吓了一跳，迅速的躲避。    他感觉面前这个女鬼的手根本就不是手而是利润，可以轻易斩断他脖子的利刃！    想到这里，陈浩迅速的躲避双目之中闪动着畏惧的神色。    仇忆秋在暗处说道：“主人我来辅助你，你先把女主人救出去，到安全的地方！”    仇忆秋二话没说直接化形，飘在女鬼面前，他双目冷冽，张嘴吐出一股又一股黄浊色的水。    女鬼吓了一跳，迅速躲避，冷冷的看着面前突然出现的女鬼说道：“你他妈是什么鬼！”    仇忆秋冷哼一声：“想伤害我主人，那么就先把我打得魂飞魄散吧！”    女鬼冷哼一声说道：“不知好歹！”    说着她悄然来到那仇忆秋面前，嗖嗖嗖，刺出几拳，她的拳头就像是箭一般如此锋利，寒光淋漓。    仇忆秋也与他激斗开来。    陈浩二话没说，绕了个弯儿，直接来到了王佳怡面前，伸出手，切断了缠住王佳怡的蛛丝，二话没说，抱着王佳怡就跑。    王佳怡直接就吓傻了，她没有想到陈浩竟然可以控制一个女鬼与另外一个女鬼作战。    陈浩也不想与面前这女人做任何的解释，只是迅速的前进者，他双目之中出现了骇然之色冷冷的说：“妈的，是谁把这玩意儿引到咱们小区里的！”    王佳怡被陈浩带回了自己的公寓，陈浩二话没说把面前女人放到自己公寓那边之后一回头就要下楼。    王佳怡说道：“你要去哪里！”    陈浩本想下楼，不想回答面前之人的提问，但是随后他想了想，叹了一口气直接说道：“那个女鬼是我的伙伴，我要去把它收回来！”    王佳怡深深的看了一眼陈皓，见到陈浩的身影消失在月色之中，他默默的说道：“希望你们都平安回来啊！”    再说另一边，陈浩迅速的离开了公寓，来到原来的那个地方，时间这个时候，他一抬头就看到了那女鬼，抓住了仇忆秋脖子把他高高的提了起来。    “呵呵，你竟然与人类为伍，甘愿做人类的奴隶，不过也无所谓了，正好把你当成养料！人类都是废物，都是渣滓，都是这个世界的害虫！”女鬼狂笑着，直接就要伸出手，捏断面前仇忆秋脖子。    陈浩伸出手说道：“等等！”    女鬼看向了陈浩，随后冷哼一声说道：“没想到你竟然还敢回来！”    说完他就捏着面前女鬼的脖子，迅速的朝着陈浩冲了过去，手如刀子一般迅速的对着陈浩就是几下子。    嗖嗖嗖如夜空中的银枪一般，他对着陈浩的脖子，心脏之处一顿猛击。    陈皓吓了一跳，迅速的躲避，勉强的躲开了他那些攻击。    “呵呵不错嘛小子挺有身体素质的，你身上倒是也没有那种道士的恶心的气息，不过呢，我还是讨厌你，你还是去死吧！”你会冷哼一声对着陈浩一顿的攻击，这次他加快了速度，称号有一些吃不消了，有几次陈浩就是他这边差点被他的攻击给击打到心脏和脖子。    陈浩恼了，从怀里掏出一个纸符咒，冷哼一声说道：“十殿阎罗，急急如律令！”    嗖的一声，一瞬之间，他直接消失在了夜色之中。    “瞬移符！可以瞬间瞬移十米开外！”陈昊在心中这样说着，说着他又掏出了另外一个符咒，冷冷的对着面前的女鬼说道，“火杀符！”    轰隆一声，一团火焰突然在暗夜之中燃烧了起来，陈浩拿在手上感觉到威武无比，微微一笑，他倒是真有几分捉鬼道士的风韵了！    哈哈哈。    看到！    嗖嗖嗖一道火球直接打在了面前女鬼的身上，女鬼痛叫一声感觉到身上燃烧着火焰。    这火焰是幽冥鬼火，无论是沾染到人身上还是沾染到鬼身上都是扑不灭的！    女鬼也慌了，虽然这火焰对他造成不了太大的伤害，但是此时此刻他也是慌了怒极之下，他狠狠的对着面前的男人直接扑了过去，大吼道：“我要你的命！”    陈浩不躲不闪，也冲向了面前的女鬼，随后他又拿出了一张空白纸符咒：“大力符！”    陈浩的双手突然被一道微弱的光给包裹住。    女鬼看到那微弱的光之后，张大了嘴巴，下一秒他一拳刺向了面前的人。    陈浩友二话没说，狠狠的一拳打向了面前的女鬼。    两人的拳头碰撞在一起，发出嘭的一声巨响，俩人纷纷都倒在地上。

正文 第68章：违道者
    这一段碰撞之后，两人纷纷倒在地面之上。    女鬼渐渐爬起身来，颤抖的看着面前的男人说：“你身上没有道士的气息，但是却比道士还要强，似乎你确实是天师道的真正的传人，那些人学的都是三流的技术！”    陈浩听这一夸奖，也有一些飘飘然的站了起来，擦一擦嘴角的鲜血，对着面前的人说：“哈哈哈，算你识相！”    可是女鬼听到这话之后，又冷哼一声说道：“但是你还是打不过我！”    陈浩挑了挑眉头，冷冷一笑说道：“你觉得我需要打过你吗？”    女鬼愣了愣。    仇忆秋嗖的一声，冲向了空中，消失在了夜色之中。    陈浩微微一笑，说道：“我是来救我的伙伴的，又不是来和你拼命的，你以为我真的傻呀，拜拜了你呢！”    下一秒他也嗖的一声离开了这里，夺路而逃，消失在原地。    女鬼气得在原地跺脚，然后随后飘然而至直接追了上去，她已经对面前的人下了杀心。    陈浩就只管跑，反正面前这个女鬼追不到她，过了几个弯之后女鬼直接就被他绕晕了过去，李枫翻了个墙头，直接脱身，回到了自己的家中。    他敢断定这女鬼被她绕的已经绕晕了，所以绝对不会追上来。    而这个女鬼也是一个路痴，方向感极差，循着陈浩的气味竟然都可以把他跟丢，在那里又怒又急的走来走去，结果还真的迷路了，迷迷糊糊的他就去玩了萧高歌，乌天瑜家里。    仇万海皱起眉头，看着两人说道：“以后在路上遇到这种鬼的时候，不管这鬼挟持多少人，不管这鬼到底是不是在杀人，你们都要跑，你们这不叫救人是叫不自量力，你们知道吗！”    萧高歌，乌天瑜都低下头。    “但是我也不能见死不救啊，要知道我们可是天师道，天师道可就是，救死扶伤的！”萧高歌倔强的梗起了脖子，冷冷的看着面前自己的师叔说道。    仇万海冷哼一声，他不愿意，面前的晚辈多纠缠，直接冷冷的说：“反正你们只要不把我的行踪暴露给那个女鬼就好了，你们差点害死我，你们知道吗？要是那个女鬼抓到你们把你们杀死之后，调出你们脑子里面的信息就绝对可以找到我，到那个时候我也完蛋了！”    萧高歌，乌天瑜都低下头，他们也都是明事理的人，知道面前自己是叔，虽然话糙但理不糙。    的确就是这样的，他们可以做好事，但是在做好事的时候，他们也不能去妨碍任何人的生活，他们可以让自己置于危险之中，但不能让别人置于危险中。    想到这里，两个人都低下了头颅，就好像是犯了错的孩子。    仇万海看到如此，也都点了点头说：“好了，我原谅你们了！”    随后他也没有说什么，一转身背对着两个人。    萧高歌突然问：“师叔，所以说那个女人就会在那女鬼手上死了？”    仇万海摆了摆手说：“馋死就让他残死吧，反正这件事情和我们又没有任何的关系，到时候警察虽然找的上我们，但是我们也并不是主犯，他们也拿不了我们什么办法，只要那女鬼找不到我，我现在就可以好好的休养，到时候我再与那女鬼大战个300回合！”    他虽然这样说，但是话语之中并没有半分对于死者的怜悯。    萧高歌，乌天瑜对视一眼，都皱起了眉头    就在这个时候，只听碰的一声，门直接被打开。    “仇万海！我找到你了，哈哈哈，这回你跑不掉了！”一个人也直接站在了门前，哈哈一声大笑，疯狂的说道。    仇万海吓了一跳，直接站了起来，一回头就看到了那个女鬼的脸又出现在他的面前，这是对他来说如梦魇一般的脸，这个女鬼已经追杀他，追杀了两三个月左右，他每天提心吊胆都是因为看到了这张脸，在梦中遇到这张脸他都能被吓醒。    想到这里他亡魂皆冒魂不守舍，看着那女鬼冷哼一声说道：“呵呵，你以为我真的害怕你吗！”    萧高歌，乌天瑜也都警惕的站了起来，听到自己师叔说着话，来到自己师叔背后，他们两个想得到自己师叔的庇护。    仇万海却皱紧眉头，冷冷一笑说道：“我不与你战斗，是因为我不想伤及无辜，也不想让其他人知道你这种东西的存在，可是呢，你一而再再而三的挑衅我，那就不要怪我了！”    萧高歌，乌天瑜都看到了对方眼中的激动，他们回过头来再看自己的师叔，双眼之中也充满了兴奋之意，要知道他们可能要见识一场女鬼语高级道士的节奏了。    他们下山那么多年，在山下摸爬滚打都已经淡却了，曾经在山上看到过的那些大场面，今天在自己遇到这怎能不让他们兴奋。    但是让他们没有想到的事情还在后面。    仇万海抓住两人的肩膀，直接将两人推了过去，朝着那两个女鬼推出去。    萧高歌看着那女鬼张牙舞爪，吓了一跳，女鬼抓住两个人冷冷的将两个人的抓住两个人的脖子，将两个人提了起来说道：“呵呵呵，仇万海，你还是那个你呀，为了自己活命竟然抛弃自己的晚辈，也真不知道你是怎么能做出这样的事情呢！”    仇万海冷哼一声破窗而出，大吼着说道：“要你管！”    下一秒他直接从怀中拿出纸符贴在自己的脸上，又变成了千纸鹤，在空中滑翔。    女鬼抓住两个人冷冷的一笑说道：“虽然我不知道你和这个人到底是什么关系，但是我还是要劝你一下的，不要和这个人在交往了如果，这回你们还能活着的话！”    萧高歌挣扎着，他的半边身子在寒气之中已经麻了，脖子被握住，整个身子都已经麻了，但他依旧在挣扎着求生的欲望使他在做最后的顽抗。    乌天瑜愤怒的说道：“仇万海师叔怎么能这样呢！”    女鬼呵呵一声冷笑：“他要是不这样，还算奇怪的呢，你们认识他吗？你们知道他的秉性吗？就随便的收留他！”    萧高歌，乌天瑜都有一些泄气了，低下头来也不知道该说些什么。    女鬼冷哼一声说道：“呵呵，不过也无所谓了，你今天必须要死！”    说完他手一用力，可就在这个时候……

正文 第69章：杀身之祸
    女鬼突然就会感觉自己身体之中有一股东西在流动，他朝着前方一看，一个黑影突然掠过窗户，他冷哼一声：“呵呵，我倒要看看你又搞什么名堂，既然还是那个小鬼，你自己还是一个小怨鬼呢，还管这些道士的事情！真是不知死活！”    说着她纵身一跃，直接冲向了夜空之中，她在夜空之中可以踏空而行，因为她是灵魂体的原因，他拎着两个从来都没有飞过的牛鼻子道士，她拎着的那两个道士发出一声又一声的惨叫，都快要流出泪来了。    仇忆秋也吓了一跳，他只不过是想过来看看，却没有想到自己，却被那个女鬼直接发现了，这个时候他只能夺路狂奔，祈求自己能跑得快，能甩掉这个家伙。    要知道这家伙连强大无比的主人都会害怕啊。    连连狂奔！    那女鬼纵身一跃，直接扔下了两个人类，伸手抓住了仇忆秋！    “呵呵小鬼，我抓到你了！今天你就当我的肥料吧，我要把你吞噬殆尽！”女鬼冷哼一声对着面前的鬼，张大了血盆大口就要把面前给吞到自己腹中，然后消化变成自己的养料。    可就在这个时候。    “火灵符！”    嗖的一声一团火焰直接冲向了那女鬼，在那女鬼身上爆炸开来。    女鬼被炸得连连后退，在空中飘出十几米远，定睛一看，原来是陈浩站在天台之上使用的这一招。    此刻陈浩皱着眉头看着仇忆秋说道：“我不是让你回家吗？你怎么来到这里了？多管闲事干什么！”    仇忆秋低头认错，一脸委屈之色。    陈浩冷哼一声，他的额头也流出汗来，看着面前的女鬼，他心里面也没有任何的底。    他也只不过是一个普通的修炼者而已，而且还是初窥门径的修炼者。    “仇忆秋，你拖住这个女鬼两分钟，我办一件事情！”陈浩有些站不住了，现在坐以待毙，也不是什么办法，他眼珠子乌溜溜的转了一下，心中有数，生出一计。    掏出自己的手机，他二话没说低下头打开了微信。    “各位道友，我这边有紧急的状况，谁来帮我一下！”    他编辑了这个信息，直接点了群发，也别管三七二十一就全发在了地府聊天群那个分组上面。    并不是地府聊天群的圈内，而是分组上面。    仇忆秋看到自己的主人拿出了手机开始玩起了手机满头大汗。    女鬼看到原本气势汹汹走了过来，还以为非常牛逼的人类掏出手机低头开始玩儿了起来，脸上出现了愤怒之色，大吼着说道：“你他妈想干什么！”    可能这女鬼是觉得陈浩这个动作有一些藐视了他的人格了。    一瞬之间，他一转身直接冲向了陈浩俩爪子直接伸了出来，朝着陈浩抓了过去，就好像是死神的怀抱一般。    仇忆秋冲了过去，二话没说撞在了那女鬼的身上，发出嘭的一声，直接把那女鬼推后了好几步。    仇忆秋也被那女鬼身上的一股一股幽冥鬼气直接灼伤，退后了几步。    双目之中充满了震惊之色，果然这高级的女鬼就是比她这些孤魂野鬼要厉害一些。    想到这里，仇忆秋深呼出一口气，看向自己的主人。    陈浩也抬起头。    “呵呵呵，就算是你们使用再多的阴谋诡计也是打不败我的，我告诉你们吧，你们活不过五分钟！就算你们联手，也活不过五分钟！”    陈浩冷汗直冒，在他把手机放到兜里边的那一刹那，他一瞥自己的屏幕就看到屏幕上面崔判官在那里评论说自己十分钟之后就到!    结果这个女鬼说五分钟就可以杀了他！    陈浩深呼出了一口气，越是这个时候，他越要保持住自己的镇定之色。    一股压力突然在自己的心头爆开，但是并没有让陈浩感觉到心态崩溃。    他深呼出了一口气，看着面前的女鬼说道：“呵呵，五分钟吗！那就试试吧！”    女鬼向前一步，陈浩本来以为这女鬼会一步一步的走向他，但没有想到下一秒这女鬼直接到了这陈皓的面前，伸出手抓住陈浩的脖子。    陈浩一没反应过来，直接被那女鬼抓住脖子，高高的提了起来，他二话没说从怀中掏出了火灵符和大力符一个贴在自己的脸上，另外一个直接朝着那女鬼就*过去。    陈浩一拳狠狠的挥向了那女鬼，随后火灵符也在那女鬼脸上爆炸开来。    女鬼闷哼一声直接被陈浩打出了十米之外，陈浩二话没说对着面前的仇忆秋努了努嘴。    仇忆秋不知道陈浩说的是什么，但是看陈浩直接从天台的楼梯口跑下来，她也意识到了陈浩是让他跑，于是他也跟着陈浩一起顺着楼梯往下跑。    两人着急忙慌的跑着，后面的那女鬼也迅速的追了上来。    突然陈昊在一个拐角之处，看到那女鬼已经离他咫尺之远。    他二话没说掏出了几张火灵符朝着那女鬼发射出去，结果那女鬼这回学聪明了，向旁侧一闪，直接躲过了这攻击。    绕了个弯冲向了陈浩，陈浩二话没说，又拿出了几张大力符，最后想了想，从怀中又拿出了火灵符，火灵符贴在大力符上面，轰隆一声，火灵符直接爆炸开来。    没错，是在陈浩拿着火灵符的时候开始爆炸的，这对陈浩的伤害非常的大。    直接把他弹飞了出去，他谈到了一个墙上砰的一声，他又被那墙弹飞了出去，咕噜咕噜，顺着楼梯滚了下去。    他可能是最狼狈的一个主角了。    滚下去之后，他抓住扶手，艰难的站了起来。    仇忆秋也来到了自己的主人面前，将自己主人扶起。    仇忆秋说道：“主人我背着你！”    可就在下一秒。    嗖的一声，一个身影突然出现在两人的面前，那身影伸出了手，直接朝着面前的仇忆秋刺了过去。    仇忆秋惊呼一声，双眼之中充满了震惊之色。    就在这万分危急的时候，陈浩挺身而出直接挡住了这次攻击。    他伸出手抓住那女鬼冰凉的手冷冷的说道：“老虎不发威，你当我他妈是吓大的是不是！”    下一秒砰砰砰又是几拳，狠狠打在了女鬼的脸上。    仇忆秋看到了这一幕之后也不知道发什么神经，二话没说也朝着那女鬼攻击而去，一道一道黑气冲向那女鬼。

正文 第70章：杀机毕现
    女鬼也在那一瞬之间愤怒了，大吼着对着两人说道：“今天我就叫你这个小鬼先打的魂飞魄散，然后在对付这个人类！”    说完女鬼直接伸手抓向了面前的仇忆秋，她双眼之中充满了愤怒。    显然是对面前之鬼刚刚发出的那股黑气给惹恼了，此时此刻她也不复刚刚的那些矜持，直接抓向了面前之人，将面前的人提了起来，狠狠的一下，把面前的人的胸口直接穿破！    要知道虽然仇忆秋是鬼魂，但是这个直接穿破胸口的操作依旧是致命伤！    现在就可以看到了，仇忆秋痛苦的叫着，显然他已经受了极大的伤害！    此时此刻已经没有任何的行动能力了！    陈浩看到了这一幕之后，二话没说直接冲向了面前的女鬼，一挥手狠狠打在了那女鬼的头顶，然后又是几拳打在了那女鬼的胸口之处，疯狂至极，他也被触及到了底线。    此时此刻已经红了眼睛，已经不管37二十一了。    女鬼回过头来，冷冷的看着面前的陈浩，双眼之中充满杀机之色。    陈浩的攻击自然是没有影响到她半分的，但是陈浩那猛烈的攻击确实也已经把她激怒了。    此时此刻他直接扔下了面前的仇忆秋，二话没说一拳挥向了陈浩，陈浩打他一拳。    他没有受到任何的影响，而他打陈浩一拳的话，那么对于陈浩来说，那就是致命的伤害。    此时此刻陈浩被他打到胸口，痛叫一声，直接吐出了一口老血，双目之中充满了震惊之色，连连后退蹬蹬几脚直接撞在了旁边的护栏上面，双目之中充满了震惊，方寸已经乱了。    女鬼慢慢的走向了陈浩，可这个时候仇忆秋爬了过来，抓住那女鬼的脚。    “主人你快走，你快走！”    陈皓吓了一跳，仇忆秋此时此刻双目之中的感情是多么真挚？    一瞬之间陈浩站了起来，他扶着楼梯，愤怒的朝着那女鬼扑了过去，抓住那女鬼想要把女鬼直接锁在原地。    可……下一秒！    那女鬼狠狠一拳打在了陈浩的背部将陈浩打得气血翻涌，他大吼着说道：“呵呵，小子给我放开！”    结果陈浩死不松手，他嘴角流出一丝鲜血，但此时此刻他依旧是惨笑着，冷冷的看着那女鬼，大吼着说道：“你他妈让我放手我就放手，我岂不是非常的没有面子！”    说着，他搂住那女鬼的身体力又加了半分，女鬼疯狂的打在了那陈浩的身体之上。    把陈浩打的那一片地方都血肉模糊了。    陈浩又噗噗的吐出了两口鲜血，血红着双眼大吼着她，越是受到那股强悍的攻击，越是拼命的抓住面前之人就是不松手。    女鬼愤怒了，狠狠的朝着陈浩的心脏掏了过去，直接把陈浩贯穿。    陈浩在那一瞬之间，双目之中已经没有任何的颜色，脸色惨白，失血过多的他气若游丝，嗓子都已经哑了。    但他依旧抱住面前的女鬼，死不松手，也许是执念，也许是最后的想法。    他的身体已经木了，已经机械了。    但他依旧没有放手……    女鬼疯狂的大吼着说道：“你他妈就是个疯子，tmd赶紧给我放手！”    仇忆秋睁大眼睛看着这一幕，从小到大，哪怕是自己生前，也没有一个人这样对待她。    一瞬之间，仇忆秋流出泪来，大吼的说道：“主人你快走啊，你不要管我！”    陈昊气若游丝的说道：“你他妈快走啊，我他妈就是来掩护你的，你还在这里愣着，你想让我白白的死在这里吗！”    仇忆秋听到这里，身体猛的一震，痛苦的站了起来，此时此刻她也受了重伤，脸色苍白无比。    陈浩大吼着说道：“还在这里干什么，tmd再不走……再不走老子都快要死了！”    女鬼大吼着，狠狠一拳朝着陈浩的致命处打了过去，另外一只攥着陈浩心脏的手狠狠一捏，直接把陈浩的心脏捏爆了。    一瞬之间，陈浩脸色苍白无比，失去了所有的血色，扑通一声倒在地上，已经没了气。    仇忆秋看到这一幕痛苦的大吼：“不要啊主人，不要啊！”    说着她直接扑向了陈浩，双目之中充满了震惊。    女鬼呵呵一声冷笑，冷哼一声，一脚踢在了面前之鬼的身上，直接把面前这鬼踢飞了出去。    仇忆秋扑通一声狠狠的撞在墙上，直接晕倒。    陈浩虽然被捏爆了心脏，但意识还停留在自己的身体之中，他绝望的睁大着双眼。    感受不到自己的心脏，一股一股窒息之感传到了他的心扉里，他痛苦的看着被踢飞出去的仇忆秋。    痛苦的看着自己唯一的敌人，至少是现在唯一的敌人那个女鬼。    女鬼冷哼一声说道：“你本不应该招惹我的，我根本就不会杀你，可是没有办法！”    说着，她狠狠一脚踩在了陈浩的头上，而且越来越用力。    她想把陈浩的头直接踩碎，让陈浩彻底的失去意识，让陈浩在生理上面直接死掉。    陈浩冷冷的看着面前的女鬼，双目之中是一脸的决然之色，冷酷的说道：“只要我还活着，我早晚有一天会把你打的魂飞魄散的！”    女鬼看到这样的陈浩微微一笑说道可惜你根本就不能活着了，你还是去见阎王吧！    陈浩绝望的闭上了眼睛，心中默念着倒数着。    判官，你他妈要准时啊！    至少把仇忆秋救出去啊！    陈浩绝望的闭上了眼睛，一切似乎都与他无关了，在死的那一瞬间它似乎脱离了任何的压力。    王佳怡我还没和你上过床，我还是个处男啊……    陆鹏，你他妈要善待我的阀门厂啊，等半条命三出来的时候烧给我啊……    李莹莹老师，我   也  想  上  你  啊！    再见了一切，再见了我的父母……    再见了，这美好的世界……    好累呀。    可就在下一秒。    “哇呀呀丫丫，你对我道友做了什么？我他妈要弄死你！”    “判官？怎么可能，你怎么可能出现在阳间！”    “我来这里就是要把你就地正法的！”    陈浩彻底的闭上了眼睛，此时此刻他脸上没有绝望之色，带上的只是释然，看来啊，判官是一个很守时的人。    仇忆秋你不用再死一次了……    但是下一秒……    陈浩感觉到自己的身体好像被什么东西包裹住，黏黏糊糊的，有点恶心的感觉……    这是什么呢？

正文 第71章：道友，你别死啊
    “道友？你快醒醒啊，道友！你别死啊？”    在迷迷糊糊之中，陈浩感觉自己正在被一只手狠狠的摇晃着他，感觉自己的头有一些晕眩，感觉自己的脖子都快要把自己的头给甩飞出去了。    强自镇定的挣扎，睁开了眼睛，突然他就看见面前。    一瞬之间他感叹祖国的强盛，那山川大河，那奔流不息，他不由得直接被埋入了这山川大河之中，感觉到了一股波涛汹涌，那真是豪迈之情，溢于言表，他都被惊得说不出话来了。    “哎呀姐这样不好，这样不好，还有人看着呢，到我家来！这种大庭广众的地方对不对，影响不好啊！”陈浩这样说着，也就间接性的丑拒了，面前的这波涛汹涌，抬起头就看到了一张绝美的脸。    这张脸该如何形容？    绝美就是绝美，有一种冷艳之色，但是此时此刻她双眼之中的那一股担心几乎都要浓得化不开了。    陈浩看到女人露出如此表情，不由得有些心疼，随后他定了定神，干咳了一声，妈的，老子心疼个屁呀，又不是我的，咱们不能三心二意，我还有我家王佳怡嘛！    想到这里，他干咳了一声，镇定了起来，与面前的女人拉开了距离。    仇忆秋突然来到他身边，警惕的看着面前的女人，双目之中也充满了杀气。    女人干咳了一声，站了起来，陈浩感觉到那波涛汹涌，再次在他心间涌起，在一瞬间他想到了六岁那年自己父母带自己去钱塘江大桥，看潮。    哇，那个壮观啊！    咳咳咳咳……    陈浩细细打量，才看到面前女人的穿着，面前的女人穿着一身灰布衣服，头戴一个长长的帽子，眉眼之间被画了一道比较明显的红色眼线，看上去妖艳无比，身上穿着保守，但又开放的低胸古装，两条白生生的大腿露了出来，内八字，显得既可爱又保守，让陈浩奇怪的是，这女人背后竟然背着一个……    扫把……    哎，不对，这应该是毛笔！    只不过太大了，看起来像扫把。    嗯，陈浩觉得自己很纯洁，毕竟自己是从上往下看的嘛，对不对？    女人看到陈浩一直盯着他，干咳了一声，直接说道：“你好陈浩道友，我就是在微信上和你联系的崔判官，你可以叫我崔xx！”    陈浩听到面前这个女人自我介绍，象征性的嗯了一声，随后……    “嗯？”    陈浩感觉到气氛有些不妙，他似乎忽略了什么东西一般，一瞬之间他嗖的一声猛然坐了起来，看着面前的人直接说道：“你说啥？你的名字叫啥？”    女人看到陈浩脸上的表情之后，也有一些尴尬，干咳了一声看着陈浩直接说道：“崔xx，道友你不认识我了，按道理来说你应该认识我的……”    崔xx也有一些无语的看着面前的陈浩，真是不知道该说些什么了，明明是陈浩过来主动叫他来帮忙的，但是没有想到自己到了人家家里，结果别人主人竟然说不认识自己这不就有些尴尬了吗？    难道是自己跑错加就错人了，不对呀，自己的灵识那可是三界之内的佼佼者……嗯，大概吧……    不要在意这些细节。    此时此刻崔xx看着陈浩，两人大眼瞪小眼。    “好吧，也没有那个神话传说里面说崔判官不是女的，这样的话也能解释清楚，嗯，我还以为是那个呢，没想到是这个也没什么，无所谓了，谢谢啦，崔判官，这回我是真的感谢道友了，若不是道友出手相助的话，那么我定然会死在当场，我这功力没有恢复，那也是着实麻烦，虽然说要红尘炼心，但是红尘炼心的难度实在是太大了……”陈浩自言自语着，他也是在掩饰自己心中那些藏于心底的那一股尴尬。    旁边的仇忆秋听得云里雾里，突然他双眼之中露出任何的表情，看着陈浩又看了一眼旁边的崔判官，自己的主人说的是什么，刚刚他似乎说面前这个女人是崔判官，崔判官是谁？    仇忆秋虽然是一个小鬼，但是崔判官的大名他还是知道的。    那他妈是地府判官啊，自己的主人竟然认识崔判官那路子可野了。    想到这里，女鬼看着主人的眼神，更加的崇拜了。    而且女鬼在主人的话语之中还听到了红尘炼心，难道自己的主人就是传说中闲的蛋疼，跑去外界想要体验体验生活，消除自己的原本的修为的大能吗？    想到这里仇忆秋倒吸了一口凉气，越想越带劲，越想越爽……    妈的以为自己踩了个大雷，没想到自己竟然撞到了一个大便宜。    陈浩看着面前表情极其丰富的仇忆秋干咳了一声。    仇忆秋端正了表情，也看下了崔判官，此时此刻他变得彬彬有礼。    不行，自己虽然是一个小鬼，在崔判官面前也算不得上什么，但是也要给自己的主人长长面子啊，毕竟自己可是主人的宠物！    仇忆秋想到了一句话。    一人得道鸡犬升天！    哈哈哈，赚到了，赚到了！    自己一定要在自己主人面前表现的好一些！    崔判官也干咳了一声，看着陈浩一拱手直接说道：“没什么的，陈浩兄弟你也帮了我一个大忙，今日我来到这里也只不过是随手为之而已！”    说是随手为之，却直接跨了一界。    陈浩嘴上不说，但是心里面还是挺感动的，看着面前的道友点了点头直接说道：“谢谢了，道友，对了，我记得我刚刚应该是死了，为什么又复活了过来，真是奇怪……”    崔xx也是愣了一下，看了一眼陈昊，诡异的说道：“大佬？你是真不知道你有多牛逼！”    这是她发自心里面说的话，结果直接宣之于口，这也让崔xx有点不好意思。    陈浩听到面前女人说这个，直接抬起头看着面前的女人说道：“啊我知道啊，嗯嗯，当然啦，我红尘炼心，为了保命，虽然留下了一点记忆，但是也消除了一点记忆，毕竟如果是全部记忆红尘炼心的话，那就不叫红尘炼心了，那就叫陈北玄周游都市了，我是确实不知道刚刚发生了什么。”    崔xx看着面前奇葩的大佬，随后点了点头，毕竟他不是大佬，大佬的世界他还是不懂的。    “大佬，你之所以能复活，是因为你有一种非常强悍的灵根，这种灵根怎么说呢，也没有任何的定义，我也是今天第一次看到……”

正文 第72章：混沌灵根
    “什么灵根？”陈浩深呼了一口气，双目之中充满了震惊之色，直接说道。    “怎么说呢，这种灵根非常罕见，我就算修炼那么多年也是头一回看到好吧好吧，不卖关子了，你们先把脸扭过来！”崔判官对着陈浩说道。    陈浩无语的扭过脸，直接看着崔判官说道：“直接进入话题啊，还在这里磨磨唧唧的干什么！”    崔xx干咳了一声，直接说道：“混沌灵根！我给它取的名字就叫混沌灵根！”    陈浩倒吸了一口凉气，看着崔判官直接说道：“混沌灵根？听名字就高端大气上档次，没有想到我竟然那么牛逼啊哈哈哈哈哈！”    崔xx干咳了一声，也点了点头，直接说道：“对呀大能，你能用这种灵根达到前世的那一个级别，也果真是这三界之中举足轻重的灵根，因为这种灵根若是没有任何的机遇的话，那么这一辈子都达不到，筑基期……”    达不到筑基期。    不到筑基期。    筑基期。    期。    陈浩直接懵逼了，脸上出现了震惊的神色，他原来以为自己是一个强者，但没有想到自己竟然是一个青铜，但是这混沌灵的听名字也挺唬人的啊，为什么就那么垃圾呢？    想到这里，他直接面对崔判官，也许是面前那个娘们诈唬自己吧，现在根本不是开玩笑的时候。    陈浩皱起了眉头，看着面前的崔判官，直接说道：“道友，现在不是开玩笑的时候，你能不能认真一点！”    崔判官无语的看着面前的陈浩，直接说道：“那个，你其实也也不用太怕的，你原来使用混沌灵根能达到原来的那个高度，那么现在你也可以达到原来的那个高度，所以说我才说你是大能嘛？前世你能达到今生，也绝对可以达到！可能你的体质有所不同吧！”    陈浩听到这话直接傻了，别人说他是个王者，可其实这个王者是他装的啊。    想到这里，陈浩那事根本就不知道该说些什么，若是说这最强王者是他装的，那么多没面子，但若是不说这王者是他装的，那么自己后面的修炼就已经成为了问题了，自己连铸机器都达不到，还说个屁，修仙者修个屁仙！    还不如找块豆腐或者是对着面前崔xx的胸一头撞死的好！    想到这里，陈浩那是进也不是，退也不是，随后，他直接愣住了，就在面前的人说道：“那么我刚刚都死了，为什么还能复活？我刚刚问你的问题似乎是这个你还没有回答我啊！”    崔xx点着脑袋直接说道：“世间的万物都有它的两面性，我是判官，我自然懂得这个道理，你这个混沌虽然在身体之中起不到任何的作用，而且会耽误你的修行，只能达到筑基期，因为你身体里边有一种特殊的气息，名叫混沌之气，这股混沌之气会直接吞噬侵入身体之中的任何气息，甚至会以另外一种方式恢复身体的伤势。”    “当然，这混沌气也会吞噬一定纯度的灵气，所以说你只能达到筑基期，因为筑基期以上的灵气，就是纯度极高的灵气了，当然也不能说是纯度极高，就是说已经达到标准了，它会吞噬你身体中多余的灵气，修复你的自身！当然你不要想着，吞噬别人的灵气，修复你自己的身体 这种多余的灵气会被混沌气直接当垃圾吸收之后又吐出来的。”    崔xx对着面前的人陈述。    陈浩听着听着，脸色就变了，脸上的表情变得颇为苦涩，这混沌之气不知道是好是坏了，好的话是自己获得了这混沌之气可以变成寄生兽，东京吃货，亚人，富江姐姐，金刚狼，死侍那样的，可以瞬间恢复自己身体伤势的物种……    这样的话至少自己在社会上面就已经算是非常牛逼了，逼真是奇人异事吗，当公司保安，开个武馆，那都是绰绰有余的，但是他不想这样一辈子平凡啊，既然获得了这个机遇，他为什么不去修仙呢？    现在好了，自己的身体根本不允许自己修仙，自己他妈是一个劳什子混沌灵根。    陈浩哭啊，陈浩啊，陈浩满地打滚，一把一把的好头发呀。    为什么倒霉的总是劳资？    想到这里，他直接蹲了下来，当场自毙。    崔xx来到陈浩的面前，也不知道该说些什么，感慨了一声，既然来了，如果不说话的话那么会更加的尴尬吧，想到这里他拍了拍陈浩的肩膀说道：“要坚强。”    “当然是选择原谅他了！”陈浩直接站了起来，点了点头，他想得很开。    兵来将挡，水来土淹不是自己的东西怎么强求，估计也都不是自己的，毕竟这种东西天注定嘛，他也不是什么动不动就喊着要逆天的人，他还是一个挺与世无争的人的。    知足常乐嘛对不对？    想到这里，他抬起头看着崔判官的眼神。    此刻崔xx看到面前的人，又恢复了原状，脸上不由得露出了急切的表情。    “道友，我不能呆在阳间过多时间，再回到一年之前，我想最后再看一眼……包天玲。”说完，崔xx的脸罕见的一红，气喘吁吁，就好像 高 潮 了一样。    陈浩看到这一幕，异常的无语。    包天玲？    难道是她闺女算了算了，这种事情还是不要问了，毕竟贵圈很乱，自己也不想趟这趟浑水。    想到这里，陈浩直接抬起头对着面前的女人直接说道：“我带你去吧。”    崔xx点头，局促不安的跟着陈浩下来了。    仇忆秋嗖的一声进入了陈浩挂在腰间的瓶子里边，这是陈浩专业找的瓶子是他原来现在存放天地灵气的瓶子。    仇忆秋很喜欢待在这里，这会让她感觉到一种叫做安心的感觉。    就这样一路向前。    陈浩来到了公寓之中，突然他一回头。    原本跟着他的崔xx竟然消失了，我靠那么害羞吗？想到这里陈浩挠了挠脑袋，也不知道该说些什么，打开门进入房间之内随手关上了门。    叹了一口气，打开窗户。    包天玲在那里玩着电脑。    莘美在旁边可怜巴巴的看着。    陈浩看着天空深吸了一口气，睁开眼睛之后就看到面前的崔xx……    我靠，这一幕差点没把他吓死。    他差点脚一滑，顺着窗户直接掉下去

正文 第73章：【道之门】
    “你怎么在这里？我去你怎么还没走啊！”陈号语无伦次的看着面前的判官，也不知道该说些什么。    崔xx深深的看了一眼陈皓，随后不自觉的点了点头说道：“道友，我义妹就交给你了！”    崔xx说完之后长叹一声，消失在了空气之中，似乎根本就没有存在过一般。    李峰脑子中还回荡着面前崔xx说的话。    我义妹就交给你了。    义妹就交给你。    就交给你了。    你了……    我靠，闹了半天不是你女儿是你义妹啊。    一瞬之间，陈浩干咳了一声，久久不能回神，他实在是没有想到面前这个女人竟然那么劲爆。    还以为他是和好像自己的思想更加的劲爆啊。    陈浩甩了甩脑袋，回头看到了两个小家伙在那里玩游戏，叹了一口气来到包天玲面前说道：“别玩那么长时间游戏，容易玩坏了眼睛！”    包天玲抬起头迅速的点了点，然后二话没说，操控着自己的人来到了溪木镇。    随后她来到一只鸡面前，蹲下来咔嚓一下，把鸡砍死。    陈浩笑了，欣慰的点了点头，离开了电脑前，来到了自己的床上。    听着小妮子的惨叫，陈浩打开了手机，找到了符咒大全，这个符咒大全并没有完全的刻在了他的脑子里，虽然他已经全部都看完了，而且仔仔细细的看了一遍，但是以前的那个记录进脑子里的化蝶大法的那个方法，似乎已经失效了，他的过目不忘也只是在那一瞬间有用而已。    陈浩无语的想着，不会是自己的脑子出了什么问题吧。    但是他又叹了一口气，自己的身体还真的是也不知道该说些什么，如果作为一个普通人的话，那么自己的身体绝对是百病不清的，一副非常好的身体，那是让所有富翁又流口水，又抓墙的永远不会得病的身体。    但现在他可是踏入了修仙之道，有了这个混沌灵根之后修仙之路似乎就遥遥无期了。    想到这里，陈浩又叹了一口气，一脸的凝重。    翻看着那一本符咒大全，这本符咒大全，里面记录的制作符咒的方法实在是太厉害了，陈浩以前在化蝶大法之中也看到了有制作符篆的方法，但是这符篆大全果然就是比那业余的化蝶大法要强。    里面制作出来的符篆竟然是只用白纸就可以发出去的，而化蝶大法之中的服装还要提前制作真正的符篆。    什么制作符篆之前先洗个澡啊，制作符篆的时候要买个朱红色的笔呀，还有黄纸啊。    这些基本上都不需要，只要一张白纸或者是纸质的东西就可以将整个世界都给尻爆！    想到这里，陈浩点了点头，果然这真的是很适合她，高端大气上档次。    陈浩极力的记住自己面前的屏幕上面的一些信息，想要记住这里面的使用符篆的方法。    看着看着他就有一些昏昏欲睡，果然啊，这是上学那么多年留下的一个后遗症，想到这里陈浩又躺到了床上，正准备睡觉，结果前脚他刚躺在床上，后脚门铃就响了，陈浩揉了揉眼睛，有一些没精神的站了起来，来到门前就看到了两个有一些狼狈的男女，这两个正是刚刚一直在威胁他的萧高歌，乌天瑜。    陈浩皱了皱眉头，看着这两个男女说道：“怎么给你们的教训还没够吗？你们还真是不想教训啊，看来今天又是来找事儿了，好啊好啊，你们划个道老子奉陪到底！”    两个男女听到面前的陈浩说这话，都纷纷摇手对着陈浩说道：“不是这样的大师，我们虽然说不是什么好人，但也不是什么坏人，我们还是知道那句滴水之恩当涌泉相报的话的！”    两个男女这样说着，说着说着陈昊脸上的表情就缓和了一些。    乌天瑜直接说：“是这样的，那位胸部很大的姐姐，在将你救回来之后，也将我们两个就回来了，他说我们两个命不该绝，阳寿未尽，就把我们救了回来，其实我们已经掉下楼，已经摔死了。”    萧高歌又说道：“所以呢，我们不死都是靠着那个姐姐，那个姐姐也没有说什么，把我们复活之后，就像那世外高手一般飘来飘去直接遁走了，我们也不知道是朝哪里去，谢谢他，所以就来到你这里了，也许大师知道那位姐姐现在到底在哪里？允许我们见一下他，哪怕是下跪给他说一声谢谢，也是我们的莫大荣幸。”    萧高歌，乌天瑜两个人给陈浩的感觉是有一点刻板，就是那种硬是的老学究一般的人物，可是此时此刻陈浩感觉这应试的老学究一般的人物似乎也不是太坏的，不容易变通的人，似乎是更加真诚的人，想到这里陈浩点了点头，微微一笑说道：“他能看见你们这样就已经很欣慰了，你们不用跟他感谢的，所以你们今天来就是因为这个吗？找我就是因为为了找她？”    两个人听到陈浩这话，纷纷摇头。    萧高歌有些不好意思。    乌天瑜抬起头直接说道：“是那个的，我们也聊到了，那位大姐姐是一个高来高去的高人，也不稀罕什么我们的报恩之类的，所以呢，我们就想把恩抱在你的身上，是这样的，我们虽然也是很穷，来到这个城市里面也不久，但是既然大师是一个职业道士，那么我们就可以帮上忙。”    “我们可以帮你注册道士，让你成为正规的，倒是还可以帮你发一个道士平台，在那里可以直接接受到任务各种各样的任务，也不用在那些世俗论坛里面发布任务了！”萧高歌干咳了一声，也说道。    陈浩听到面前两个人说着话，也笑了。    刚好他正愁着怎么应付这几天的花销，没有想到这真的是饿的时候来饭碗啊，想到这里他对两个人直接说道：“来来来都别客气，进来进来！”    他刚刚还是一副铁面无私的铁阎王的样子，而如今脸上那热情的表情，似乎都根本就看不出来他刚刚的那一股冷酷，两个人也看到了陈浩身上传统的曲艺川剧变脸，也都不知道该说些什么，呵呵的干笑着，跟着陈浩来到了这间房子之中。    陈浩来到沙发上面，让两人也坐在了旁边的沙发上，拿出手机对两个人直接说道：“那咱们也别废话了，直接来吧！”

正文 第74章：归乡路
    陈浩那也是真的直接。    两个人听到陈浩这话，也是一个痛快干脆的人，二话没说直接拿着手机开始胡乱的点了起来。    随后。    乌天瑜把手机递给了陈浩，微微一笑说道：“我们这里帮你安装了一个APP，【道之门】，这就是被直接到世界认可的一个平台，在这个平台里面普通的职业道士可以在这里接活，毕竟道士也是人也要吃饭的。”    陈浩把手机拿过来看了一眼自己手机上面的界面，就看到了那个所谓的【道之门】，点进去之后就看到了许多许多的任务，就好像是那些黑色的论坛一般，在这个地方发任务就等于发一个帖子，收任务也只需要收一个帖子，陈浩还看到了，这里面竟然还有类似于他那个世界工作室的企业。    陈浩随便找了个帖子，看了一眼。    “「帝都」镇宅安居，600万〈可提价〉，有意者，请私聊！”    “「魔都」捉鬼诛妖，1000万〈可提交〉。”    “［庐州］厉鬼上身〈新手〉，2000万（组队，安全有保障）”    陈浩皱了皱眉头，在这三个任务里面直接选了最后的一个任务，毕竟是泸州市自己的家乡，马上就要快过年了，顺便回家看看父母也是好的。    想到这里陈浩站了起来，直接对两个道士说道：“那么就请回吧，我们这里也没有什么事情了，报案你们也报了，呵呵。”    两个人听到陈浩的话也没有多磨叽，其实他们早就想走了，只不过是害怕跌了陈浩的面子，此时此刻听到陈浩这话，二话没说给，在对着陈浩完了个腰之后，转身就走了。    陈浩看了一眼这任务的截止日期，大概在正月初五的时候。    也不知道在这个时候，谁他妈家里闹鬼了。    陈浩关掉了手机，现在还正是12月考试还没考呢，等到这几天考完试之后就回家，还要带着几个小萝莉，该怎么解释呢。    陈浩甩了甩脑袋，也没有说什么，这几天匆匆而过。    陈浩宇各种老师，各种女人在那里暧昧，当然也少不了咱家王大小姐，王大小姐这几天缠着陈浩，在那次蜘蛛厉鬼之后，就更加的纠缠陈浩了，陈浩那是甩都甩不掉啊，只不过陈浩心里面也是美滋滋的接受王大小姐的各种暧昧的行为。    李莹莹老师也差不多啊，只不过李莹莹老师在前几天看到陈浩与王佳怡在那里暧昧，也是别扭了好长一段时间随着她似乎是想通了，坚决的打击王嘉仪，公然秀恩爱，基本上一见到王佳怡秀恩爱就要点名。    对李峰那也是有着特殊的情愫，不接近也不疏远，有时候在无人之地还会产生一些暧昧的举动，反正陈浩也无所谓，有几次被王嘉怡看到，王佳怡也是付之一笑。    陈浩问起的时候，王佳怡直接说道：“你他妈可以和他随便玩玩，但是结婚的必须是我，要不然就把你鸡儿打断！”    陈浩那里吓了一跳，决定将自己的一夫一妻制坚决的实行到底当然他估计祖上姓王，第二天就有雨，其他的和他暧昧的女人在那里厮混了起来。    时间如白驹过隙，美好的一天又一天过去了，终于到过年了。    过年天国人最重要的一个节日，那晚是除夕那天过后就要长一岁了。    陈昊背上了行囊和两个小萝莉来到了火车站，舔着脸给王佳怡借了1000块钱。    屁吧，那叫借，自己给王佳怡合作的那个产业还一毛钱都没要呢，她这叫投资，叫返利！    陈浩上了车，包了一间单间，在春运之中也算是十分的高端大气了。    为此他还动用了一点小手段影响了一下，才能订到这一间单间的……    要不然春运的时候订单间，tmd你能上火车就不错了……    就在单间里边坐着。    包天玲这小妞也不知道怎么了，短短20天，他竟然长高了不少，而且似乎他也继承了崔xx得天赋，先长胸，再长个子。    陈浩看着包天玲叹了一口气，也真的不知道该说些什么了。    莘美露出了羡慕的表情，看着包天玲手中的任天堂switch，此刻那台机子上面正运行着绿帽子啊不对……赛尔达传奇。    一个人玩的津津有味，而另外一个人看得津津有味，虽然脸上全部都是羡慕的表情，也不是陈浩抠门只给包天玲买，只是因为莘美坚决反对说自己不想要，要省着陈浩的钱。    陈浩有一次强行给她买，结果她二话没说直接退了，这就让陈浩很难受。    也不知道是该笑还是该哭。    就这样平静的春运度过了，陈浩终于回到了自己的老家，此时此刻是腊月二十三。    陈浩背着行囊，看着外面的冰天雪地，还有在冰天雪地之中绽放的J市，啊我回来了！    陈浩的家住在农村，在一个比较偏远的地方，沿着柏油路，陈浩也不知道从哪里弄来了电瓶车，带了两个小妞行走在乡村之中，一拐弯儿，来到一处曲径通幽。    这是万亩林园，今年修的新项目，陈浩觉得修的还不错，就是有点儿冷。    穿过这万亩林园之后，陈浩径直往前走，走着走着在前方就看到了蓝色的挡板，看来那条路走不了了，陈浩也只能拐弯，顺着高速公路下面的涵洞那条路拐了几个弯之后，终于来到了自己的家里。    来到家以后，陈浩妈估计是听到了动静，第一个发现陈浩回来了。    大喜过望，直接冲了过来，脸上闪动着激动的神情，陈浩妈是真的疼陈浩，虽然陈浩有个妹妹，但是自己的妹妹都不可能跟陈浩争宠。    陈浩看向四周，又抬起头看向自己家的那个平房，这是个拆迁区，马上就要拆迁了，估计连自己家的老屋都见不了多少年了。    嗯，陈浩觉得自己可以找这个理由，这个春节一直宅在家里躲避自己父母，给自己找对象和走亲戚被七大姑八大姨询问的命运。    躺在了自己房间的床上，陈浩深呼了一口气。    我胡汉三又回来了！    包天玲低头玩着游戏机扑通一声躺在了陈浩的旁边往陈浩那里靠了靠，头枕着陈浩的肩膀。    莘美在旁边露出了极其羡慕的眼神，因为太羞涩，只能在那里站着也不知道该不该过去和包天玲一样如此。    陈浩妈皱着眉，看着两个女孩，脸上突然露出了奇怪的表情。    “这可是犯法的……”    陈浩妈说完这句话之后，摇了摇头直接离去。

正文 第75章：夜归魂
    陈浩就这样在家里面平静的呆了很长很长一段时间，天天跟着几个小萝莉玩养成和妈妈周旋。    反正陈浩就是哄着呗，能成就成不能成也无所谓，死皮赖脸的说呗，能拖几天就拖几天，反正他在家里也长久不了。    最后他们都怀疑陈浩是做人口走私生意的了，看着陈浩双眼之中满是敌意，一副要大义灭亲的样子，陈浩也有一些无奈，时间就这样一点一滴的过去。    除夕。    天国人最重要的节日。    陈浩来到自己家平房屋顶看着漆黑一片的天空，今天连一颗星星都没有，和去年一样啊。    他感受着天空给它传来的一丝一丝凉气，随后自己也倒吸了一口凉气，看着螺旋升天的烟火，持续不断，想安静一会都安静不了。    就在这个时候，一道寒风突然朝着她洗了过来，陈浩倒吸了一口凉气，双目之中出现了一次警惕之色，朝着四周看过去，没有任何的人烟。    你说在这种午夜，陈浩一个人在屋顶伴着螺旋升天的烟火，倒也不是太害怕，大概是艺高人胆大吧，陈浩这样想着，可又一道冷风朝着陈浩袭了过来，陈浩愤怒的抓起自己腰间的一张白纸，狠狠的朝着虚空扔了过去，一道火焰闪闪狠狠的朝着前方攻击而去。    砰的一声火焰直接在前方炸开，一声惨叫传来，扑通一声，一个女子狠狠的跪在了陈皓的面前，他脸上和身上全部都是伤痕，一副可怜巴巴的样子，抬起头看着陈浩。    “你想干什么？为什么要来我家，这大过年的和着你们鬼害人也不挑时间吗？”陈浩皱起眉头，对着面前的女子说道。    女子却跪了下来，在那里嘤嘤的啼哭，陈浩看到如此，又摇了摇头说：“你还是说正事吧，别在这里耽误时间，我也好送你上路！”    女子抬起头来，他的脸上是一道深深的疤痕，双眼是一片红色，陈浩看了之后不由得倒吸一口凉气，他也是没有见过如此凶恶之鬼，那……当然比他凶恶的也有，只不过都没他难看。    女子站了起来，看着陈浩直接说道：“求大师替我做主啊，本村的法师将我推下井，还有一些法术，让我永生永世不得超生，此刻已经过了六道轮回的时候了，我真的永世不得超生了，怎么办？求大师替我做主啊，我虽然永生永世不能超生，但是请大师为我报仇啊，我知道大师有能力！”    陈浩又皱起眉头，他看着面前这个女人直接说道：“我有能力我就要帮你吗？”    女人听到这话之后跪在地上，一头一头的在那里磕着，双目之中满是委屈之神色，他对着面前的陈浩说道：“当新阳初升之际，我就会魂飞魄散，因为这天下之大没有我容身之所了，我只请求大师，为我们讨回一个公道！”    说玩女人化为灵魂体，二话没说，飘散出空中，消失在了夜色之中。    陈浩听到面前这个女人这样说，也是紧紧的皱起了眉头，看着远方，他的双眼之中满是狐疑的表情冷冷的说道：“什么情况？本村的法师，难道这个村有法师吗？不对，女娲庙！难道是那个老太婆也不对啊，他应该不是那样的人啊，虽然很贪财，贪了很多女娲庙的香火钱，但是他应该不是这样的人啊！”    陈浩此时此刻算是真的知道了什么叫做知人知面不知心，想到这里他觉得自己以后要对其他的人防备一下吧，毕竟人心隔肚皮，防人之心不可无，害人之心不可有！    等到天亮，陈浩叹了一口气，从床上起来，这个时候，母亲来到他那屋，让他一起来，说要去上一炷香，让女娲娘娘保佑来年有一个好运，陈浩也站了起来，毕竟他知道女娲这个神是真的存在的，毕竟有地府聊天群吗？他不相信也得相信呀。    想到这里，然后乖乖的跟着自己的母亲来到了女娲庙，看到了那个自己印象中的看守女娲庙的老婆婆此时此刻老婆婆精神焕发，站在女王面前，看到母亲过来，微微一笑，对着母亲说道：“哈哈哈，陈家三嫂，你来了！”    母亲也与面前的老婆婆寒暄，两人眉眼之中满是笑意，一副怡然自得的谈话态度，李峰打量着这个老婆婆，双目中露出了狐疑之色，看着天边，他想起了自己昨晚遇到的那个离奇的事件，又皱起了眉头，突然他一转脸就看到了旁边在庙宇中的那个井。    此刻庙宇之中弥漫着焚香，有一些强人让人睁不开眼睛，但是陈浩却确确实实的看到了那焚香，就躺在他的面前。    而且更让陈浩有一些狐疑的是，这井上面竟然还有一个盖子这盖子上有一颗大石头。    母亲看到陈浩直直的盯着陈潇，拍了拍陈浩的头说道：“不许对井神无礼！我告诉你，这口井可是帮咱们村儿镇压了邪祟，当年就是因为老婆婆以身试法，结果把那个困扰了咱们村多年的学费直接艳遇空气之中还把他的灵魂存在了井里边，让那灵魂永世不得超生，才让咱们村修了路的，咱们村才慢慢富起来的！”    老婆婆也看着陈浩，慈祥的一笑说道：“哈哈哈，这也没什么了，毕竟为咱们村做贡献吗！”    两人这样交谈着，却引得陈浩连人都没，他真的不知道该听谁的了，试听那个说自己马上就要消散的女鬼的话，还是听面前这个老婆婆的话，一切都有一些扑朔迷离，陈浩又皱起了眉头，摇了摇头。    他也不管这些乱七八糟的了，也别让这些东西影响自己的心情，这种事情遇见的时候就管，遇不见的时候就算了，也无所谓的。    想到这里，李峰摇了摇头，他也没有任何的使命感，也不向那些正义的伙伴一样会去干些什么对社会有益的事情他不干，那些对社会有害的事情就已经很好了。    进入庙宇之中，陈浩拜了拜女娲随后又看了一眼那件咱俩自己母亲拜女娲的时候，他跑到了那井边别说人的好奇心，也真是有一些奇怪。    陈浩来到井边，想把那石头推开，看一看那石头之下到底藏着什么，可就在他走进石头的时候，那个老婆婆突然从斜刺里冲了过来。

正文 第76章：轮回苦
    老婆婆皱起眉头，看着陈浩直接说道：“这些东西你别碰了，都是一些不能碰的东西，你母亲父亲没有说过这件事情吗！”    陈浩看着面前的老婆婆，此时此刻老婆撇着嘴看着陈浩，一副极不耐烦的表情就好像是赶苍蝇一般感觉陈浩陈浩连连后退，背后的几个少年的妇女看到辰皓如此，也纷纷露出了厌恶的神色，纷纷指责陈浩，陈浩的母亲看到这一幕之后，也来到陈浩面前，拉着陈浩的耳朵，直接把陈浩拉出了庙宇。    “不是告诉你了吗？那是井神，你连看都不能看你还摸，你要知道那里面可是有邪祟的！”母亲严厉的对着陈浩说，到陈浩回到家的时候就没有见到自己母亲是那么的眼里，要知道母亲是非常疼好的陈浩出那么长时间的远门，他连疼都疼不过来怎么可能在那里说三道四的呢？但是陈浩此时此刻的做法真是惹怒了她。    陈浩皱起眉头看着自己，母亲随后摇了摇头直接说道：“我觉得这件事情有一些蹊跷，母亲跟我说一下，这个女娲庙里面的那个井神是怎么请来的呢？为什么一个庙会有两个神？一山连二虎都容不得一庙，怎么可能容得下两尊神呢！”    陈浩的母亲看到陈浩还在那里胡说八道，有一些急了，拉着陈浩就离开了女娲庙，走了好远才皱起眉头，看着陈浩说：“你在那里说的话，人多眼杂的会被他们听到的，听到之后可就麻烦了，我告诉你啊，这种事情你不要在村里面说说三道四的，我听说那井神下面的邪祟是东边刘合庄的田小妹的尸体！”    陈浩倒吸了一口凉气，他没有想到竟然有那么劲爆的消息，他看着自己的母亲，她母亲继续说道：“当然了，这只是猜测，据说当年在拆迁的时候田小妹的家就挡住了拆迁的步伐，结果怎么说也不让拆，嗯，过几年之后就离奇的死亡了，据说耽误了女娲妙得生意，所以才如此的我也不知道了，只是听别人说的，你也不要和别人多谈论这件事情，毕竟有了女娲庙，咱们村子也就稍微的付了一点，没有以前那样穷了！”    的确是这样的在伏羲镇的伏羲庙，和在女娲村的女娲庙都是这个j市一个非常有名的景点，虽然这景点呢确实有点小有点寒酸，但是也挡不住他为那些守庙人和那些支持建造庙宇的背后的一些老板创造利益啊，那每年都会收益很多很多的钱的……    这种不利的事情不仅对女娲村不利，而且也对那些利益不利！    陈浩却皱起了眉头，对母亲说道：“那我先去田小妹那个原本的刘合庄去看一看，我总感觉有一些不好的地方！”    陈浩的母亲看到陈浩这样摇了摇头，叹了一口气也没有说什么，陈浩早一点回家，然后转身就走了，毕竟陈昊性子倔，既然他兴起了，也只能让他满足一下，要不然的话他根本就不会收手。    听着怎么那么奇怪呢……    陈浩沿着水泥路就来到了刘河村，看到了刘河村这板板正正的水泥路，这水泥路曲径通幽，几乎将刘河村分成了两份，一份有房屋，有三米层的小楼，还有一些鸡鸭之类的东西，看样子十分的富裕，另一片就是有些寒酸的瓦房。    就在路的旁边，一个硬生生被拆迁到一半的房子，那些石头还摆放在那里，似乎在哭诉什么，旁边的那些瓦房也颤颤巍巍的在风中凌乱着。    j市原本就不是一个非常富有的城市，农村是这个惨样子也很正常。    陈浩来到了这废墟之上，皱起眉头，看着废墟，一览无遗，他却在这废墟之上感觉到了一股的怨气。    陈浩又摇了摇头，看来昨晚找他的就是那个田小妹了，那么这田小妹口中的她们到底是什么呢？    就在这样想着，陈浩在这废墟之中打转，这个时候一个虚影突然出现在李峰的面前，赫然就是昨晚找李峰的田小妹。    此刻田小妹旁边还有几个有一些虚弱的虚影，那虚影已经淡的没边了，好像风一吹就要被吹散一般他们看着陈浩。    陈浩看着这些人，随后看向了田小妹。    田小妹无奈一笑说道：“对不起，我对你撒了一部分的谎……”    陈浩当然知道面前这个女人口中的谎到底是什么，点了点头直接说道：“没什么……无所谓……对了，我看你们很虚弱的样子，是不是需要我帮忙？”    田小妹点了点头，看着陈浩一脸的渴求的神色说道：“你只要帮我们让我们的尸体重见天日，那我们就会重新进入六道之光之内，我们就可以离开人世了！”    陈浩皱起眉头，他从怀中拿出一把符咒，狠狠的朝着那几个人撒了过去，这些符咒上面都沾染着浓度极纯的灵气，这些灵魂体吸收灵气下来也不含糊，疯狂的吸收着，一会儿就把这东西全部都吸收完毕，吸收完毕的她们就好像吃饱的孩子一般，脸上散发出光彩。    陈浩又皱起眉头：“你们所有人都是被他害死的吗！”    这些人里边有男有女，有老有少，每一个人脸上都带着郁郁不得志的光芒，每一个人看上去都如此弱不禁风，不由得让陈浩心生同情。    田小妹摇了摇头：“只有我一个人在这井中，但是这些人的一部分灵魂也被封印在了井内，为了给这个村子增添气运！为了让那个老妖婆延长生命！”    陈浩说道：“你说，这些人都是女娲村和刘河村的亡灵？”    田小妹点了点头，十分的无奈……    陈浩心中不由得升起了一丝愤怒，看着面前有老有少，皱起了眉头，他的眉头紧紧的锁住，她难以相信在这个平静的女娲庙之中，竟然会发生如此丧心病狂的事情。    竟然拿整个村子的亡灵来改变气运！    你们倒是爽了那些亡灵可是永世不得超生了，那些亡灵可是要成为历史的尘埃了！    想到这里，陈浩摇了摇头直接说道：“好啊，我愿意帮助你们，帮你们毁掉那口井！而且我也会让那个老太婆付出他应有的代价，让他也尝一尝永世不得超生的感觉！”    扑通扑通！    陈浩前面的那些鬼魂齐刷刷的朝着陈浩跪了下来，看着陈浩一脸虔诚的样子！    “多谢上师救命之恩！”

正文 第77章：另类超生
    女娲庙的那个婆婆果然有猫腻。    陈浩觉得自己猜的没有错，皱起了眉头，她虽然不算是什么专业的道士，也不知道是什么劫富济贫的好人，但是他知道他也不是个坏人，能力所及范围之内，而且自己动了善心的事情，他也不会为难自己，强行不去做。    就是这个事情确实有点麻烦……    陈浩看着伏地的几个魂体，一挥手说道：“你们都站起来吧，我那边还有事，这件事情你们不用操心了，过几天之后我就会帮你们解决了。”    几个鬼听到之后都纷纷对视一眼，他们没有想到面前这个男人竟然说出如此的话。    陈浩看了几个鬼，脸上的表情摇了摇头说道：“你们那是不懂力量的伟大，我告诉你们，就像女娲庙的里面的那个老婆婆，我当年都一只手打十个的！”    好啦好啦，陈浩心里面嘀咕，差点没有扇自己一耳光，妈蛋又犯了那个爱嘀咕的毛病了。    自己这个形象在这群仰慕自己的鬼的面前全部都毁了……    一转身一溜烟离开了这里。    田小妹在阳光下凝视着面前之人，此时此刻他的魂体也接受到了，天地灵气的灌溉变得凝实了不少，看着面前远去的人微微一笑说道：“呵呵，和小时候一样的，长不大的臭小鬼……”    ……    陈浩一路往家走，在路上也琢磨着怎么对付那个女娲庙的婆婆。    理清楚思路之后，点了点头。    嗯，就那么办吧。    不自觉，大年初一已过。    晚上，灯火通明，爆竹声天。    又是一个无眠之夜。    那烟味唱的陈浩都睡不着了，坐了起来，把旁边白天用压岁钱买的黄山抽出来一根，想了想自己还是珍爱生命吧，二话没说把那黄鳝扔到了一边    抽黄山，我他妈宁愿抽柴火，我也不抽黄山……    想正经事。    陈浩下床穿鞋，打了一个哈欠，让自己清醒起来，穿上衣服偷偷打开门，翻过墙头离开家里，他就像一个小偷一般偷偷摸摸的在这暗夜之中估计，老爷爷老奶奶看到他这样的鬼鬼祟祟的样子，都会化身朝阳区民众，给他来一次说走就走的举报。    陈浩悄悄摸摸的走到大路之上，那个高调的样子迈着六亲不认的步伐，一路走向了女娲庙。    在旁边，他从腰间拿出一张纸符贴在自己的脸上。    砰的一声。    一阵白烟过去。    陈浩瞬间化为一只狗……    “嗯，本来想变成猫的，但没有想到竟然变成了狗……喵……”陈浩本来在说人话，结果到后面蹦出来一句，你要把他吓了一跳，妈的，这猫长得太像狗了吧，不过除了长得像狗以外，其他还都是猫的体型。    陈浩操控的这只像狗的猫，它的毛发还是黑色的。    悄悄的来到女娲庙，一路上烟尘将他的眼睛熏的有一些难受就有一种很胀的感觉，眼泪都快要流下来了，但陈浩也没有管这些，难道女娲庙内。    下一秒一个人影突然出现在他的面前，那人右手拿着扫把狠狠的对着他打了过去，陈皓吓了一跳，狼狈的离开女娲庙，皱起了眉头。    那人影冷冷的看着面前的狗，直接说道：“tmd，这里是女娲庙，不是你这个狗能呆的地方给我滚！亵渎了女娲娘娘，我把你弄死！”    这人正是那个老婆婆，此时此刻老婆婆脸上没有任何的慈祥之色，手中拿着扫把对着狗冷冷的说道，就像你这狗已经招惹到她了一般。    陈浩那事当真有一些无语，看着面前的老婆婆。    发出了一声喵……    面前的老婆婆听到陈浩发出一声喵之后，双眼之中的愤怒之意越发的浓郁，狠狠的拿着扫把朝着面前的陈浩劈了过去，陈浩抽身躲了过去，他的瞬间能力还真是到位，这扫把根本都打不住它，它就好像是一个轻巧的鹅毛一般碰到那扫把单车仍然感觉不到什么痛，还会直接飘走。    老婆婆看到如此冷哼，一声直接说道：“tmd，一只狗在女娲庙之前学猫叫，滚犊子！滚滚滚！”    老婆婆手持扫把对着陈皓穷追不舍，陈浩也很无奈，二话没说从自己的毛发之中掏出了一个白色的符咒，又贴到了自己脸上，一阵烟尘之后，他借着烟尘，直接蹿进了草丛之中。    另外一只猫就是那个符咒，正在往前跑着，嗖的一声上了树在树上冷冷的看着老婆婆双目之中射出有一些冰冷的绿色的光。    老婆婆看到那猫上树之后，脸上突然出现了愤怒之色，还真和那树叫上了，狠狠的跺了一下那棵树有一些恼怒。    陈浩的真身则是翻过墙头直接来到了那寺庙之中，来到了井边。    他化身成人来到那井边，狠狠的一脚踢开了那井上面的石头，这石头看上去十分的坚硬，看上去十分的重，但是被李峰一脚直接就踢飞了出去，李峰也没有想到自己原来力气那么大呀，想到这里他二话没说把那井上面的盖子也给掀了起来。    一股一股的恶臭弥漫在了寺庙之中。    陈浩皱起了眉头，双目之中出现了骇然的神色，他看到了一副令，她有一些恶心的场面，这场面实在是太恶心了，写出来估计过不了审就不写了。    陈浩看到这一幕之后，胃部那是真的翻江倒海。    赶紧盖上盖子，就在这个时候只听咚的一声声响，也许是陈浩把这盖子盖的太用力了，寺庙之中的人似乎回过神来快速的来到寺庙里边，陈浩下一秒拿出自己腰间的白纸，狠狠的贴在了自己的脸上……    他又化为了那一只狗。    看到了来人，来人是一个大腹便便的中年男子，此时此刻中年男子冷冷的看着那只狗愤怒的骂了一声，走过去要踢陈浩。    陈浩二话没说扑向了那中年男子一顿，连撕带咬把那中年男子死的嗷嗷待叫，双目之中出现了惊恐之色。    陈浩那是根本就没有留情，狠狠的撕咬着那中年男子。    中年男子一阵痛叫，结果就在这个时候，陈浩感觉背后呼呼风声。    嗖的一声，他直接躲了过去，那一扫把狠狠的拍在了那中年男子的脸上把那中年男子打的，那叫一个狠。    老婆婆冷冷的看着面前这只发出猫一般叫声的狗，双眼之中满是邪门的神色。    陈浩只是看了一眼老婆婆，下一秒砰的一声，它化为一道白烟，出现在了老婆婆的面前。    冷冷的看着面前之人，直接说道：“你身为女王的看守人，竟然做出如此丧尽天良之事，你可知罪！”

正文 第78章：恶毒人心
    老婆婆看到面前的狗立马变成了一个人，脸上突然出现了惊疑不定的神色，他冷哼了一声，直接说道：“要你管你是哪路神仙，还敢管我女娲庙的事情！”    说完他一扫把朝着面前的陈浩拍了过去，他估计也是一个见多识广的人物，此时此刻看到陈浩如此说话，也狠狠的朝着陈浩扑了过去，陈浩二话没说直接躲了过去，冷冷的看着面前之人，随后马上走过去，一巴掌狠狠的打在了面前，老婆婆在脸上，老婆被打懵逼了，噔噔蹬后退几步，狠狠的摔在了地上，把假牙都摔出来了，此刻他站了起来，他从腰间突然拿出了一个锦囊。    “呵呵，上师给我的这个锦囊果然派上了用场，你这妖人今日我就借着女娲娘娘的威名收了你！”    下一秒他手一挥，一道金光突然闪现在陈浩的眼前陈皓直接吓了一跳，没有想到面前这个人也会这一招，他连忙躲闪却也直接砸到了他身上，一道熊熊烈火燃烧在他的身上，怎么扑也扑不灭，称号也老了突然从腰间拿出一个符咒贴在了自己的脸上，一瞬之间他又变回了那只会发出猫的叫声的狗疯狂的逃窜。    妈的，这回失利了，你有想到这个小村妇竟然会这一招，要知道那伙陈浩可认识，在福州大全里边可是清晰的记载了，这是无名鬼火，鬼火沾染在身上只能用菜油扑灭它，陈浩也是急中生智，但是陈浩实在是不知道这个称呼，会不会再掏出一个这样的符咒，吃着一个符篆就已经够呛的了，在吃第二个那不是要死，想到这里他迅速的逃窜，想要绕个道让那老婆婆追他。    那老婆婆性格也真是实打实的硬，看到陈浩跑了之后他二话没说直接追了过去，脸上还露出猖狂的笑意，好像一个二傻子一般，陈浩在前面跑着，他在后面追着，不出意外的陈浩把他甩掉，然后径直冲向了那女娲娘娘，来到那女娲庙内之后，他看了看旁边一个香炉之上还有一些黄纸还没有烧完，他二话没说，直接把那黄纸丢进了井中，然后又跑到了庙中，原来这庙中也有黄纸，而且都是明码标价的，陈浩看到如此冷冷一笑。    抓住这黄纸也丢进了井中。    “呵呵，我让你他妈聚拢气运，我让你他妈害人，今天你他妈有好果子吃了！”说完陈浩掏出打火机，点了个火，直接把打火机扔进了井中，结果打火机刚好就灭了，妈蛋倒是使用现代的东西呢，果真是不灵，想到这里他从腰中掏出符篆那符篆瞬间起火，他直接扔了过去一瞬间火焰熊熊燃烧。    这火焰竟然是红色，陈浩皱起了眉头，以判官给他的这福州大全之中记载，越是兄弟的鬼魂死后，焚烧的事故，发出的阵阵白烟，就不会变成白烟，而是青烟红烟和黑烟这三种烟。    陈浩看着面前的红焰熊熊，也是真的知道了，确切的感受到了田小妹那心中的怨恨之情，叹了一口气看着天边摇了摇头说道：“好好的回家过一回年，让我碰到了这种事情，真是晦气啊。”    一转身直接离去。    他嘴上说着会去，心中却也是十分的悲伤，真是那个叫做田小妹的女人，感觉到十分的委屈，家里面没有一个男人还被这样害死，而且永世不得超生，那真是有一些让人看不下去了，陈浩想着也不自觉的摇了摇头，跨过小桥流水，一溜烟回了家。    中年男子悄摸摸的醒了过来，那老婆婆也回到了女娲庙之中，看到了警钟，燃烧着的滚滚红焰，愤怒又更加急促的把旁边的井盖狠狠的对着那红烟盖了过去，原本那井中的红尘已经不多了，只剩下了一点点，结果这他这样一干又拿出石头将那红颜紧紧的压在了井盖下面，这就让这红色的烟尘渗透不出去。    一个亡魂被死死地锁进了这枯井之中。    老婆婆冷冷看着这枯井，直接说：“你在这里看着我，去找我师尊，妈的，没有想到竟然有人坏咱们的好事，到时候如果咱们女娲庙里面存的气运都被发散出去的话，那么咱们必定会遭到天劫，这可是大事！”    中年男子听到这话之后也站了起来，看着那老婆婆点了点头，一脸的郑重其事。    老婆婆离开了女娲庙，一溜烟来到了j市汽车站里面坐了一趟长途汽车，来到了海青市。    “师尊就是这样的，咱们的主力被毁了，咱们该怎么办！”老婆婆瑟瑟发抖的跪在了一个年轻男人的面前，这年轻男人十分的俊逸，长相十分的俊俏，看上去就好像是某韩剧明星一般，此时此刻他脸上充满了愤怒之意，看着面前之人冷哼了一声一挥手说道：“我看你们经师不到，学艺不周，将你们发到祖地之中，让你们细心看管，结果真的没有想到，你们竟然把那么容易的事情给搞砸了，你们不是经师不到学艺不周啊，你们是蠢啊！”    年轻男子疯狂的怒骂着，面前跪着的老人。    说完之后，他叹了一口气，冷冷的一笑说道：“也真是没有想到竟然有人打到了我女娲庙的主意，那么今天就让他们看一看什么叫做狠辣吧，我告诉你，我要让那些在背后搞鬼的人付出代价来，不管你们是天师道，还是茅山道士！”    他一脸的狂傲，冷冷的哼了一声，一路跟着老人来到了j市。    来到j市他也不做任何的耽搁，回到女娲庙之后，他细细的打量着这女娲庙之中的那一口井，突然他走了过去，把石头搬了下来，他也是轻轻地推动石头，直接就把石头推到了旁边，把井盖翻出来，二话没说从腰间掏出一个瓶子，把那红烟装进了瓶子里边，冷冷的看着那红烟。    红烟就等于是魂。    “呵呵，没有想到竟然是田小妹啊，这妮子现在还不死心，还想进入六道之中，呵呵你真是做梦，告诉我帮助你的人究竟是谁？要不然你旁边的这两个小鬼儿也活不了了，我要把他们打的魂飞魄散，连做孤魂野鬼的资格都没有，呵呵呵呵！”年轻男子冷笑着看着面前，在瓶子之中浮现的田小妹的那张脸。

正文 第79章：蔓延
    陈浩一个人走回家中，走到一个拐角之处之时，它停了下来，面前喧闹的声音让他感觉到有一丝不妙的味道在空气之中蔓延。    皱起眉头，伸着头朝着自己家的方向看了过去，他这个位置刚好可以看见自己家前门的场景，此时此刻前门围满了人，都是一些婆婆奶奶之类的人。    这些人义愤填膺，甚至还拿着一些扫把之类的东西，还有的拿着一些在地上捡的石头……    就狠狠的扔到了陈皓的家中！    陈浩看到这一幕之后紧紧的皱起了眉头，觉得事情并没有那么简单。    随后他冷哼一声，直接来到这儿婆婆奶奶的面前皱起眉头，对着几人说道：“你们想干什么？光天化日之下你们在别人的家前面干出这样的事情还围住别人，你们是不知道王法了吗？你们是不知道天理了吗！”    几个婆婆奶奶吓了一跳，但一看到陈浩之后，他们脸上的那惊讶的表情突然消失，换上了一副冷漠表情，冷哼一声直接说道：“哎哟，我以为是谁呀，原来是当事人，呵呵小子，我可是听刘婆婆说今天晚上你啥都没干，直接去女娲庙中了一回火，还把那关进井里边的田小妹的鬼魂放了出来！”    几人虎视眈眈的看着陈浩，恨不得把陈浩吃了。    陈浩皱起眉头，看几人脸上那凶恶的表情，原来这些人都知道井里面封锁着的是田小妹啊。    那么这些人怎么还说田小妹是邪祟？    “把田小妹放出来，有损我们村的气运，你还跟我们谈王法，你还跟我们谈天里，你已经伤害到了我们的东西，论理还是乱发你都认不过我们，我告诉你今天你要是不给我们一个交代，不跪到地上给我们道歉的话，今天你们就别想善终善始了，呵呵？”    这个时候人群之中突然飞出了一块石头，这石头二话没说直接冲向了陈浩。    陈浩那是真的吓了一跳。    迅速躲避开，这石头双目之中出现了震惊，冷哼一声直接说道：“你们竟然还敢出手伤人，我告诉你们，你们现在可是构成了刑事犯罪啊！”    几个老太婆对视一眼，然后点了点头，纷纷说道：“去你娘的刑事犯罪，我们老太婆回来的时候这个法还不是这样子的，给我砸砸死他为止，我告诉你，咱们女娲庙若是被毁了的话，我们整个村子都会被牵连，当年就是女娲娘娘保你上的大学，今天你如此忘恩负义，如此一个白眼狼的样子，真是让人不齿，我告诉你，我们今天就教育教育你！”    说完他们拿着扫把朝着陈浩冲了过去，这个时候后面突然传来了一声高分贝的叫声，一个女人拿着菜刀，冷冷的看着几个婆婆奶奶，他脸上是一脸的严峻之色，大吼一声直接说道：“我看今天谁敢动我儿子！”    陈浩直接愣住了，抬起头看到了自己的母亲，原本为难的表情立刻变得舒缓了不少，看着自己母亲手中拿着的菜刀，脸上也不知道为什么就露出了一个微笑。    自己母亲还是自己这个母亲为了自己儿子，愿意和这些村中的德高望重的老人作对。    那老人回过神来就看到了陈浩的母亲，陈浩的母亲是外姓之人，所以几个老人都非常看不起陈浩母亲，从陈浩母亲嫁入女娲村开始就看不起。    此刻一个老人突然站了出来，冷冷的指着面前的陈浩的母亲冷哼一声，直接说道：“你个外村人，这是我们的家事，你管个屁你给我滚！”    说完他直接扔出了一个石头，那石头朝着陈浩母亲砸了过去，砰的一声直接砸了陈浩母亲的额头，陈浩母亲一脸嘴额头上面渗出血来，扑通一声坐倒在地上，陈浩看到这一幕，愤怒的狠狠一脚踢在了那老人的身体之上，那老人也趔趄一下子直接倒在地上。    陈浩也不管任何，直接跑到了自己的母亲面前，付出自己的母亲，把自己的母亲的头高高的扶起，看着自己母亲头上的那伤势叹了一口气。    双目之中充满了愤怒，自己的母亲没有事，但是还是受了伤害，因为自己受了伤害，她看着这几个老人们冷哼一声直接说道：“你们要是想放火烧我家的话，我也不管你们，但是我要告诉你们，天网恢恢疏而不漏，你们干出这样的事情，你能干出如此自私如此丧尽天良的事情，早晚有一天会付出代价的！”    说完陈浩一转身，双目中满是愤怒之色，给这几个老人留下了一个背影，直接就回到了自己的屋子里边。    今天父亲有事出去了，但他自己父亲还在家里面，这群老人就不可能那么放肆，想到这里，陈浩还是叹了一口气，这个这么大的家，他一个肩膀还是扛不起来的。    把自己母亲扶到自己那个屋里面。    莘美，包天玲两个小妮子在一旁原本在观看着，看着看着之后，跟着李枫也进入了李峰母亲的屋子里面。    陈浩掏出一个符咒，把那幅手按在自己母亲的头上，那福州慢慢的化为一道光，融在了自己母亲的伤口之处，肉慢慢的缝合，母亲的伤口算是止住了血，但是依然留下了一个深不见底的疤痕。    绝对是那个女娲庙的老婆婆干的，想到这里陈浩越发的愤怒，冷哼一声，双目之中突然出现了一丝杀戮之色，但是随后他又叹了一口气，这种事情还是等到等一会再定夺吧。    想到这里，他便坐在了自己母亲的面前，就在那里看着自己母亲。    这个时候，屋外传来了一声轻佻的笑，防盗门直接被打开一个高大的英俊的身影走到了陈浩的面前。    莘美看到那身影之后，身体微微的一颤，不自觉的站了起来。    陈浩也看到了那身影，这是一个非常俊美的男子，高大无比，一双桃花眼可以迷倒万千少女。    陈浩总感觉面前这个人那么欠打，双眼之间也有一股阴鸷之气，冷冷的站了起来，看到了他后面在那里微微缩缩的老婆婆之后，他便知道了这件事情的缘由，冷哼一声说：“你是他找过来的帮手？”    面前的人听到陈浩说这话之后，脸上突然出现了稍纵即逝的讥讽之意，随后那人冷冷一笑直接说道：“我是他请来的帮手，抱歉先生，他不配！”

正文 第80章：与小哥哥约战
    这个人彬彬有礼，脸上是一脸的谦卑之色，但是陈浩能从他的双眼之中看出来高傲和音质，此时此刻陈浩站了起来，冷冷一笑直接说道：“我不管你究竟是谁，如果你和这件事情有关系的话，或者是这件事情的主谋化人的话，那么你就洗干净脖子，等着我吧！”    那年轻的男子似乎是真没有想到，陈浩竟然说出如此的话，按照剧本来说，他应该是说出陈浩的话的人，但是此时此刻陈浩居然抢了他的台词，他也不能照着陈浩再读一遍，于是微微一笑直接对陈浩说道：“呵呵，我是这场暴乱的主策划人，我今天来这里，就是想告诉你一声的，你的事情我们已经调查了，我不知道你到底是师出何门，但是你今天惹到了我就要付出代价，呵呵小子在这个江湖上面是有这个江湖上面的规矩的，你不可能按照你的意愿行事！”    说完那个年轻人冷哼一声一甩手直接离去，陈浩看着那年轻人的背影，冷哼一声，果然又是那江湖规矩。    这江湖规矩对于某些人来说，那真是重如泰山，有的人把它当成了背上的顽石，有的人把它当成了手中的利剑，但是陈浩却把它当成路边的狗屎，对于陈浩来说这江湖规矩就好像是鸡肋一般，根本就不能影响到他。    江湖陈浩的江湖到底是什么呢？陈浩的江湖是各类鬼神各类大神，而不是你们这群凡人，陈浩根本不屑于与你们为伍。    想到这里陈浩感觉自己的逼格变得高大上了，不少冷冷的看着面前的人，原来这人就是主策划者。    不过今天他来这里是为了干什么呢？就是为了说出这样的话了吗？但是这样不痛不痒的话，根本就吓不到陈浩啊。    突然一声一声的广播声钻进了陈皓的耳朵之中，陈浩直接从屋子里面走了出来，听着那广播声，看着那渐渐走远的一群人的身影，皱起了眉头。    村大队……    让自己去大队部……    这两个词汇离陈浩那是越来越远……    但是今天自己竟然要与他们打交道了，想到这里陈浩也是无奈的笑了笑自己这个捉鬼天师，竟然要与某个村的大队部打交道，真是滑稽啊！    陈浩的母亲睁开双眼，听到这广播声之后，他趔趔趄趄的从房子中走了出来，看到陈浩之后，对陈浩直接说道：“浩儿，不要去，不要去那里，他们会对你作出不好的事情的，你放出来田小妹就是对整个村子作对，那些村中的族老，会做出一些不好的事情的！”    陈浩听到自己母亲说这话之后，撇了撇嘴，她才不信这群村子里面的人到底会做出什么样的过分的事情。    但看到自己母亲对自己如此操心的样子也是叹了一口气，自己也是应该成熟一点了。    不应该让自己母亲替自己担心。    想到这里，陈浩打算留在母亲身边。    艳阳升起正是中午12点钟的铃声从陈浩的耳边响起，远处慢慢的走出了几个人影，有男有女有老有少，这些人的脸色都极其不好。    找到了陈浩的家门口，陈浩的母亲也听到了这一声一声的响动，马上从厨房里面走了出来看到这几个人之后吓了一跳，赶紧来到了陈皓的面前，陈浩摆摆手让自己母亲安心。    “陈浩，我们已经列出了你的罪名，既然你不想走一趟大队部，那么我就亲自在这里跟这些村民们说吧，你在大年初一夜晚在女娲庙之中纵火，这件事情是真的吧！”    陈浩却之不恭点了点头，对着几个人说道：“的确是真的！”    几个人看到陈浩脸上的表情都纷纷露出了厌恶的表情，冷哼一声直接说：“那么就移交警察局吧！”    说完几个族老一挥手几个壮丁就来到了陈芳的面前，想要把陈浩直接架上去，陈浩吓了一跳，赶紧躲了几步之后冷冷看着几个壮丁几个壮丁还想要冲过去，可这个时候旁边一个人影突然走了过来，那人已经走过来的一瞬间，村长脸上的表情突然变得缓和了不少。    就好像一个哈巴狗碰到的主人一般，村长就好像是吐的那个舌头的哈巴。    看着面前的俊美男子，俊美男子，也就是今天上午找陈浩的那一个了，此时此刻他脸上露出了戏谑的表情，看着陈浩说：“我听说你也是一个道士啊，不如咱们斗个法怎么样？如果你赢了的话，那么这一切都既往不咎，如果你输了的话，那么就按照江湖规矩办事，你要活活被淹死的！”    陈浩看着面前之人，脸上戏谑的表情看着那些一脸严峻的村民们冷哼一声一挥手，直接说道：“比就比，你先让这群村民们散去，要不然吓到我母亲的话我就不比了！”    那年轻男子听到了陈浩说这话，皱了皱眉头，一挥手让这群村民散去，这群村民们作鸟兽散，散得十分的快。    年轻男子看向陈浩，微微一笑说道：“这件事情我已经满足你了，那么咱们什么时候斗法！”    陈浩看着年轻男子双眼底的那一抹杀戮之意，冷哼了一声，直接说道：“现在就可以！”    说完他从怀中掏出几张白纸，能对着面前之人说道。    “你用白纸和我斗法？你是想现画符或者是用，你的脑洞蹦出来的屁，把他呲黄吗？”年轻男子冷冷的看着陈浩说道。    陈浩微微一笑，看着面前露出不屑之色的年轻男子，一挥手一道火焰的符咒直接朝着年轻男子冲了过去，年轻男子吓了一跳，连忙躲避，双目之中出现了骇然的神色。    他的实力可是比陈浩要强悍数倍的，刚刚措手不及，那也是被陈浩这一招直接就打懵逼了，他实在是没有想到这白色的纸张竟然还可以发射符咒，而且是攻击力最为高的火焰符篆。    此时此刻，他已经对面前这个人充满了兴趣，用渴望的目光扫了一眼面前的人，他也从怀中拿出了几个符咒，随后他又微微一笑，把这些符咒放到了怀里边说道：“现在在这里有一些不方便，不如咱们以后再比，不急不急！”    他就在这里笑着，一转身直接离去，陈浩看着她的背影摸不着头脑，只能说了一句傻x……

正文 第81章：神经病
    陈浩皱起眉头，看着远方渐渐走远的背影，撇了撇嘴说道：“神经病。”    陈浩原本以为这个人一开始就会把自己置于死地之类的，会说一些狠话什么东西的，当然他没有想到的竟然是面前那个人给自己提出了挑战，但却什么都没有做，说了这句话之后就糊里糊涂的走了。    陈浩对这件事情，抱有保留态度，他想了想，随后倒吸了一口凉气，若是真的像他心里面想的那样的那么这个小哥哥就真的有一些恶心了。    在另一边的女娲庙。    经翰林看着杯子追踪的游魂，微微一笑，静静的说道：“明天的战斗就要靠你了，当然你只不过是一个催化剂而已，今天不放心你，这大体也造成不了任何的影响，但是我就是要那些惹到我的人，不得好死，死得难看无比！”    婆婆和中年男子在旁边都一阵一阵的颤抖。    他们对面前这个人的尊敬，已经达到了一种连他们都不敢相信的程度，此时此刻他们双目之中射出虔诚的光芒，弯腰低头就在那里虔诚的看着面前之人。    ……    第二天。    陈浩站在台上，冷冷的看着下方那些老老少少，这些人之中包括了村子里面他熟悉的老人，小孩，年轻人，甚至还有他的大伯二伯，奶奶，爷爷，此时此刻他们都露出诧异的目光看着陈皓，显然是没有想到今天上台要和经翰林战斗的是陈浩。    奶奶看到这一幕之后，二话没说直接来到了台前，对着陈浩说道：“孩子你快下来，你怎么能干那么傻的事情呢？人家是老师，人家是有法力的人，这不是开玩笑，你赶紧给我下来！”    陈浩看着面前的奶奶，又看了那些虎视眈眈，看着自己充满敌意的村子里面的人，他叹了一口气，双目之中突然出现了一丝无奈，果然像他心里面想象的那样的经翰林果然不是什么好东西。    在这种情况之下，挥舞着道德大棒，狠狠的朝着陈浩打过去，在村子里面的所有人面前把陈浩打的遍体鳞伤，这样就不会背上以弱胜小的骂名，毕竟陈浩已经答应了这次挑战，有几个人都可以作证。    经翰林在台子的另一边，冷冷的看着陈浩，双目中射出了戏谑的表情，他微微一笑直接对陈浩说道：“呵呵，没有想到吧，小子，你还太嫩了！”    一股压力朝着陈浩袭了过来，他双眼之中露出了愤怒的表情，看着面前之人。    突然。    经翰林又拿出了原本的那个瓶子，冷冷一笑说道：“看到这个没有这里边藏着的，就是你千方百计要放出来的，我村的邪祟，田小妹在几年前我们村子里边刚刚修水泥路的时候，这个田小妹就被判定为我村之中的在心，因为他的房子竟然建在了水泥路的必经之路之上，这是天意，我也出手除掉了这甜小妹，把它封印在这景中，这也收到了所有村子里面的人的支持，而你呢，今天竟然想要把它放出来！”    “你置我们村子里面的人于何故？”    经翰林声音越发的能力，他似乎真的想站在道德的制高点上质问，陈浩双目之中射出了正义的火焰，陈浩看着面前之人如此的嘴脸，呵呵一声冷笑，没有说什么，只是站在那里。    经翰林冷哼一声看着陈浩，他想要看到陈浩暴跳如雷，想要看到陈浩乱了阵脚，但却绝对不想要看到陈浩如此淡定，如此从容，所以他想到了一个坏点子。    他看了看自己手上面拿的玻璃瓶里面装的游魂，直接说：“这田小妹，对于我村来说始终是一个祸患，我让他成为孤魂野鬼游荡在我村之中，也是对他的怜悯，但没有想到他竟然死心不改，竟然勾结你想要自己出来，那么也不能在如此放纵他了！”    想到这里，他呵呵一声冷笑，手一挥，把这个瓶子递给了旁边的老奶奶，老奶奶接下那瓶子，恭恭敬敬的把它放到了女娲石像面前，这个女娲像昨晚就已经被人连夜搬了出来，此时此刻，在太阳地上面显得十分的圣洁。    那瓶子里面装的田小妹的游魂在疯狂的游荡着，想要冲开那瓶子是一道一道禁制，压迫着田小妹，把田小妹逼上了绝路。    “十分钟之内，田小妹的灵魂将会被碾压殆尽，到时候他将魂飞魄散，我们村的邪祟将彻底的消失，我也会在这十分钟之内定你的罪，呵呵，陈浩，我不想说什么与邪祟勾结在一起，想要害我们村子里面的人，我是必杀的！”经翰林看着陈浩双目之中，射出了旭旭的表情，站在制高点上吹着凉风这感觉真好。    那些村民们听到经翰林说这话之后都沉默了下来，没有做出任何的反应，也并没有阻止，只是冷冷的在那里站着，窥探着此时此刻发生的一切。    陈浩看到这一幕之后，双目之中突然出现了一丝失望之下叹了一口气，摇了摇头直接说道：“你们真自私……”    这个时候一个族老站了起来，看着陈浩，双目之中露出了亦是无奈之色说道：“要么让田小妹死，要么，我们和他一起死在这穷乡僻壤之地，我们做出的选择，我们从来都没有觉得错，只是对不起田小妹……只不过今天，呵呵，我只想对你这个突然跳出来想要替田小妹讨个公道的小子说道，这件事情关你屁事！”    所有因为愧疚低下头的村民，也都纷纷的抬起头来，冷冷的看着陈浩，举着双手大吼的说：“这件事情关你屁事！”    他们愤怒无比，他们承认他们的错误，但是他们也愤怒，陈浩为什么要多管闲事，修建水泥路，修建女娲庙，让这个村子富裕了很多很多，带来了很多很多的财富，甚至村子里边的，一些独立企业的老板都开上了小轿车，有的甚至开上了几百万的宝马。    他们不想舍弃这些财富，他们知道是女娃苗给他们带来的是财富，所以他们怨恨陈浩。    这个时候陈浩的奶奶妈妈也都突然来到了台上，转到陈浩就要把他拉下去，陈浩微微一笑抽身离开自己的奶奶和妈妈直接说道：“他们在自己利益受到损害的时候，想要将田小妹杀死，今天也不会放过我，放心吧，我既然站在这台上，我就做好了心理准备！”

正文 第82章：什么叫高端
    陈浩的奶奶和妈妈听到陈浩说出这样的话的时候，双眼之中的眼神变得十分的涣散，听到这话之后他们身体一阵颤抖，随后扑通一声跪在了面前经翰林前面。    经翰林看到这一幕之后，玩味无比，还起头看着陈浩，看陈浩如何反应，陈浩看到这一幕之后叹了一口气他一开始就料到了奶奶和妈妈这样疼爱她的人绝对会求面前这个人的。    他也不想阻止，毕竟这是他们传达爱的一种方法，但是看到这一幕之后他还是有一些憋屈，冷哼一声把奶奶和妈妈扶了起来，直接对面前之人说道：“经翰林，你应该不会在一个中年女子和一个老人的跪拜之下放过我吧，我虽然和你没打过太多的交道，但是对于你这种老谋深算的人，我还是能猜到你的选择的！”    经翰林呵呵一笑反口说道：“啊，你的意思是说我现在要是不放过你的话，就是不尊重长辈了，呵呵呵，我告诉你们吧，别用这种激将法来激降我，我不吃你这一套，你们两个还是下去吧，这件事情我已经说定了位了，铲除村子里面的一个祸害，我必须要做这件事情！”    经翰林依旧是大义凛然的模样，他双眼之中射出正义的火焰，冷冷的看着面前的人很好，在她的眼里面前陈浩就是极度的邪恶之人。    陈浩母亲和奶奶看到这一幕之后，抬起头看着陈浩，拉着陈浩就要跑，陈浩叹了一口气，松开了奶奶和母亲的手叹气说道：“这件事情终将要有一个了结的奶奶母亲我向你们保证，我绝对会平安无事！”    陈浩的奶奶和母亲听到陈浩说这话之后，都快要气疯了，陈浩的母亲更是威胁陈浩说道：“你要是再不下去的话，咱们就断绝母子关系，以后咱俩就没有任何的关系了，我告诉你陈浩你的生命最重要这件事情，咱们的面子可以丢，我可以向面前这人求情，经翰林大师是绝对不和你这种小孩一般见识的，你说是吧大师！”    经翰林听到这话之后，微微一笑，摇了摇头说道：“欺侮上师，这件事情的干系，这关系到我的尊严问题，所以说我绝对不会放过面前的人，你们就死心吧，好了好了，你们还是下去吧，你们这几个女人根本就不知道这件事情的重要性，真是头发长见识短，你们下去吧！”    原本慈祥的老婆婆也对两个老人露出爪牙，两个老人看到这一幕之后再看到陈浩如此不为所动，泪眼婆娑的下来，在那里哭成了一团。    陈浩硬着头皮梗着脖子，冷冷的看向面前之人，直接说道：“赵出息是你安排的吧？安排了那么久，你还挺老谋深算的嘛！”    经翰林呵呵一声冷笑看向了陈浩，不屑的说道：“我会针对你安排这种东西，呵呵，我只想说你真是自作多情了，好了好了，咱们也不要说些什么了，还有十分钟咱们也别浪费这十分钟的时间了，我要直接铲除这两个祸害，呵呵，你说这几十年来，第一个敢于在我地盘儿做，我要让你深刻的明白，你到底惹的是谁！”    经翰林冷哼一声。    突然他的手上出现了一个符篆，这符篆成黄色，散发着一股一股，他冷冷的看着陈浩。    布那么大的局，他就是要在这群人的面前杀鸡儆猴！    实际上他干那么多的事情，还是因为自己，在这群村民的眼中已经没有太多的*望了，他要让债权村民深深的记住它们的主人到底是谁？并不是所谓的特殊势力，而是他！    他们的一切都是自己给的。    陈浩看着面前的人，手中燃烧的熊熊的烈火冷冷一笑，原来是火焰符篆啊，他以为是什么呢。    突然他就想起了崔xx给他的那本符篆大全。    符篆大全第一页就是介绍一些普通的纸符，而此时此刻面前这人手中拿着东西，也就是普通的纸符咒而已，充其量只算是介于灵符与支付之间的一种符咒，算是非常非常弱小的一种符咒了，在陈浩这种可以练出灵符的妖孽的眼中，这就是个鸡肋。    想到这里，陈浩呵呵一声冷笑。    看来自己也不需要那些地府的道友来帮忙了，自己亲力亲为就好，话说自己在获得这强大的力量之后，就一直没有找到一个好的地方来施展身手，面前这个人刚好可以当成自己的活靶子。    不知道面前这个气势汹汹的经翰林在知道她在自己的对手眼中只是一个活靶子，不知道是什么心情。    经翰林然后医生看到陈浩脸上的表情之后，他有一些愤怒，他没有想到面前这个小子，看到自己的符咒之后还不露出震惊的表情，按照他的想法，这小子看到自己的符咒之后应该是露出这样的表情，然后下一秒跑到自己面前就开始跪舔。    但他还是想多了。    陈浩冷冷一笑说道：“你就这点本事吗？”    经翰林听到这话之后越发的愤怒，大吼着对陈浩说道：“呵呵呵，我有什么本事，你等一会不就知道了吗！”    下一秒他直接把火符咒扔了过去。    所有人看到这一幕之后，屏息凝视。    老奶奶看到这一幕之后，脸上露出了微微的笑意，陈浩的奶奶和老妈看到这一幕之后，脸色苍白无比，那些人看到这一幕之后，双目之中射出一丝期待的感觉。    陈浩必死！    他们在看到这符咒之后，就对陈浩下达了最后的通牒，陈浩只要被这火焰符咒一打中，那么不说，粉身碎骨，直接当场暴毙，那是肯定的。    但让这些吃瓜群众实在是没有想到的事情，突然之间就发生了。    陈浩手一挥，他手中攥着一张白纸，一瞬之间在他手挥动的时候一阵大风刮了过来，直接把面前的火焰符咒吹散，所有人震惊的看着这一幕还没有等所有人反应过来之时，陈浩的另外一个符篆直接就扔了过去。    这是一张白纸。    不对。    是好多张！    所有人眼花缭乱，一道一道火焰符咒朝着面前的经翰林冲了过去。    经翰林吓了一跳，刚刚自己使用的火焰符咒就已经用尽了自己全身的灵力，没有想到面前这个李峰竟然如此妖孽！    想到这里，他心中一片骇然，自己不会真的打不过陈浩吧……

正文 第83章：求饶
    轰隆一声。    无数的火焰冲向了经翰林，漫天的大火，想要用万度的火焰焚尽面前之人，要知道这火焰可是比当年老太太手里面的那扑不灭的火焰还要强，这火焰不仅扑灭，而且还比当年的那火焰温度高了数倍。    经翰林被火焰击中之后，先是连连后退几步，随后他身上各处燃烧着那高温的火焰，一瞬之间，他双目之中出现了震惊之色，感觉到了危险的降临，他身体一阵冰凉，但又有一股火热，从他的身外慢慢的渗透，要将他焚烧殆尽，变成过眼云烟。    经翰林大吼着，疯狂的扑着自己身上的火焰，他双目之中满是惶恐，这几年成名之后第一次，他感受到了刻骨的危机。    嗷嗷的大叫着。    陈浩看到如滚地葫芦一般在地上乱滚的经翰林之后脸上并没有任何的怜悯之色，要知道面前这个人，可是真的想把自己置于死地。    自己凭什么怜悯他？    经翰林大吼着，扑着自己身上的火焰狂呼着救命，结果他就看到了陈浩一丝一丝的不安在他的身体之中，在他的脑子里编提醒着他，不要向面前之人屈服，这一刻，他的生理和心理都在抵抗着这人。    但是陈浩呢，就站在那里默默的看着。    旁边的老太太和中年男子，早已经被吓破了胆，吓得亡魂皆冒，他们一转身就跑到了女娲庙之中躲了起来，他们胆小如鼠如此这般也很正常。    经翰林可彻底没有了救命之人，此时此刻他站不起来，因为剧痛几乎使他无法思考。    他就想扑灭这身上燃烧着的大火，然后在这种剧烈的疼痛之中解脱出来。    台下的人也在那里看着，露出了震撼的表情。    经翰林是谁？    那可是一手创建女娲庙，给这个村子带来许多经济效应的人，让这个村子的大半的人的生活，都得到了或多或少的改变。    经翰林在他们的眼中简直就好像是神一般。    而现在呢？    这个如神一般的经翰林跌落了神坛。    在这舞台之上，如滚地，葫芦一般，就好像小丑，在面前这个农村娃的眼里边，就好像是蝼蚁。    反差。    超乎寻常的反差。    那些女娲村的农民们感受到了一股一股滔天的气息朝着他们涌了过来，他们几乎都呼吸不了新鲜的空气了，张大嘴巴如刚刚被捞上岸的鱼一般震惊的看着陈浩。    不仅是他们。    陈浩的奶奶，陈浩的妈妈都震惊的看着陈浩。    沿着小路，莘美和包天玲这两个小妮子走了过来。    莘美十分担心的看到了在台上的陈浩。    包天玲感觉到了一股不妙之感之后，马上把自己手上的任天堂switch装到了兜里边，放弃了奥德赛与塞尔达的诱惑，跑到了台下，看着这一幕，尽量的伪装成一脸的震惊与惶恐，好像真的害怕陈浩遭受不测一般。    其实对于小妮子来说，陈浩就是一个工具人，就是一个铲屎官……    莘美在那里看着双目之中出现了发自真心的关心之色。    包天玲没心没肺，可是莘美不同啊。    陈浩看到两个女孩，脸上都露出了不同的表情，微微一笑直接说道：“哈哈，我没事儿，不用担心，这件事情我已经解决了。”    包天玲哦了一声拿出了任天堂switch又开始玩儿了起来。    莘美无语的看着旁边的包天玲。    陈浩也有一些无语，等一会儿就把这个小妮子手上的游戏机给他摔了。    就在这个时候。    经翰林终于还是忍不住了，对着陈浩大吼着服软：“陈浩救我，你放过我！”    陈浩冷冷的看着经翰林直接说道：“放过你？嗯，也不是不可以，你只要在这群村民的眼前，证明我的清白，告诉他们我不是邪祟，然后顺便把田小妹的游魂弄回来，我就勉强答应救你！”    经翰林听到这话之后差点吐血愤怒的看着陈浩，双目之中爆发着无可比拟的滔天恨意，但是随后他又叹了一口气，嘴角不断的抽动。    人为刀俎，我为鱼肉。    经翰林说道：“我都答应你。”    陈浩点了点头，叹了一口气，一挥手，经翰林身上的那一股熊熊燃烧的火焰彻底消失。    经翰林也真是的，灵力不够，就会一点小把戏，还出来装逼，特别是在陈浩这种背后站着一个天庭政府部门的人面前装逼。    陈浩无语，撇了撇嘴，摇了摇头。    不屑，超乎想象的不屑。    经翰林看到陈浩脸上的这个表情之后，差点吐出了血，但是随后他就感觉到身体一阵清凉，抬头一看才发现自己身体上面原本缠绕着的火焰，被陈浩一挥手所直接洇灭，站了起来，惧怕的看着陈浩，他现在才知道自己刚刚是多么弱小在陈浩这种大神面前出来装逼，那简直就是如小丑一般啊。    一瞬之间，经翰林低下了头。    陈浩看了一眼经翰林随后走了过来。    经翰林抬起头看着陈浩，双目之中绽放出异彩，他以为陈浩是过来，是要说些什么？结果陈浩真的来了，陈浩拍了拍这人的背。    经翰林吓了一跳，难道陈浩是想安慰自己，不会吧，面前这个人不会那么好吧，一瞬之间他感觉到一阵暖心，果然在这个社会上面，不仅有好人也有坏人，陈浩就是一个好人啊……    竟然安慰被他战败的经翰林……    就在这个时候，陈浩指了指那旁边的装着田小妹游魂的瓶子说道：“这个，还有这个呢！能在那里干什么？跟个傻缺似的！”    经翰林听到这话之后，脸上的表情彻底的消失，尴尬的笑了笑。    陈皓狠狠的踢了面前这人，屁股一脚。    所有人大跌眼镜，那个气势汹汹要从女娲庙里面出来的老婆婆和中年人看到这一幕之后，也都露出了震撼的表情。    经翰林尴尬的笑了笑，嘴角不断的抽动。    他来到游魂平面前，把那幽魂平伸手直接打碎，一股一股黑色气息直接从游魂群里面散了出来，那是田小妹的游魂，此时此刻那幽魂道路在阳光之下更加的虚弱，晨浩二话没说，向着那游魂注入一股一股的灵力。    游魂的虚无慢慢的变得实质了起来，所有人都看到了田小妹的亡灵    此刻田小妹落在舞台之上看着脚下的这些人。    突然一道光出现在她的面前，六道回轮之光正在等着她，她终于是可以超度了。

正文 第84章：凡夫俗子
    这六道轮回的神光台下的凡夫俗子们根本就见不得就算，回头也看不见，无法察觉，不能触摸，在场之人也许只有陈浩与田小妹能看见。    陈浩第一次看见这六道回轮的神光也第一次感受到生命走到最后一刻的终点也就是起始的道理。    田小妹一回头看了一眼陈昊，陈浩知道他心里面在想些什么，对着她微微一笑，点了点头，田小妹回过头来看向台下的众人，冷冷的说道：“你们这几年过得都不好吧？呵呵呵，我也过得不好，我在这几年里边，在你们每一个人的床前都站了无数遍，我陪伴你们每一个夜晚，看到了你们每一个人的最私密的隐私，一开始我是愤怒的，随后我发现你们都挺可悲的。”    “活着很累嗯，我希望你们都要记住我，因为我以后会回来的，而且那个时候不会太远，可能在不远的将来，我将在每一个夜晚，像蝙蝠一般站在你的床头等着你们跌入深渊，我将以我的方式来报仇，呵呵呵，是在怨恨之中吧！”    显然时间并没有冲刷掉陈小妹心中的那一股仇恨之感，她一回头，冷冷的，最后再看一眼经翰林。    经翰林看着面前的女人毫不怯场，撇了撇嘴，心想这小鬼还敢盯着自己了，自己一拳就可以轰杀他，而在下一秒他的面前就出现了一只手，陈浩伸手拦住了他与田小妹的对视，冷冷的说道：“你们的事情到现在也该一笔勾销了，田小妹我会为你报仇的，你安心回轮吧！”    他知道田小妹此时此刻心里面想的究竟是什么，他想给台下的这些无知的人留下最后的最深的印象。    陈浩并没有阻止这样形式的田小妹，他只是冷冷的旁观，不发表任何的看法。    经翰林低下头来，虽然他无惧甜小妹，但却很害怕自己旁边的这位大神，若是这位大神咋不高兴拿她刚刚对自己使出的那不灭神火再烧一烧，自己那自己可受不住啊，刚刚他真有一种宛如在地狱一般的感觉，真是受到了无尽的酷刑。    经翰林如孩子一般低下头来。    田小妹也感激的看着陈浩，随后点了点头。    “再见了，陈浩大师，我是真的没有想到你能把我从这女娲庙之中救出来，我也该回轮转世了，希望我还有转世的资格，到时候，如果有来世的话，我要做牛做马来报答你！”田小妹笑着看着陈浩。    一瞬之间，陈浩的心头没由来的升起一阵鸡皮疙瘩，他看着田小妹，双眼之中突然出现了一丝不一样的光芒在那一瞬之间，他感觉到自己的血液循环加快，心扑通扑通的乱跳，陈浩很清楚自己这样并不是因为田小妹这个人，而是因为这整件事情。    他感觉有一些奇怪，但下一秒一瞬之间，田小妹的身上出现了一丝丝无形有质的气息钻进了他的身体之中，一瞬之间这股气息渗透在他的四肢百骸之中，滋养着他的经脉，他就好像和这气息融合在一起一般……    这股玄妙的气息，让他忘我，于是他就闭上了眼睛，静静地享受着此时此刻没由来的一股爽快。    突然他睁开了眼睛，再看看他的功德……    竟然硬生生的拔高了一层。    原本是炼气期大圆满，此时此刻已达到了筑基期。    一瞬之间，陈浩倒吸了一口凉气，这简直是恐怖如斯。    这特么的到底是啥？    正在陈浩抓耳挠腮，苦苦寻觅，都不知道怎么解释现在的状况之时。    六道之光突然一亮田小妹的身体彻底的消失在了原地，汇入了六道之光之中，他也踏上了转世回轮的路。    陈浩看着所有人都注视着他，此时此刻他却闭上眼睛，露出那般忘我之下，有一些尴尬的干咳了一声，走到了台前，冷冷的说道：“以后少做亏心事，你们做的事情可能对你们有很大的好处，但你们也不要忘了，这对于他人来说是多么大的一种痛苦！”    突然扑通扑通扑通扑通。    所有人都跪了下来，经翰林也突然之间跪了下来。    陈浩突然发现自己的手机疯狂的震动，一声一声的微信的提示音响彻在他的脑子之中，他有一些发懵，抬头看着跪在地上的所有人，又看了一眼自己的手机。    突然在他的视野之中，一缕一缕好像是天地灵气一般的气息，竟然融入了他的手机之中，突然他的手机停止了震动，陈浩感觉那一股灵气就好像是刚刚没入他身体的那一股灵气一般只不过这一回，那股灵气则是进入了自己的手机之中。    陈浩忙不迭的掏出手机，自己的手机并没有任何的变化……    这到底是怎么回事？    正在陈浩满脸的黑人问号之际，下面的那些人忙不迭的抬起头来，也震惊的看着自己的身体怎么回事儿？他们刚刚也并没有想跪下来，只不过就是感觉到一股威压朝着他们洗了过来，不自觉的就臣服于此。    经翰林也跪在了地上，双目之中也充满了震惊，比起普通人，他这种修炼者对天地灵气的感应更加的熟练。    别人只是感觉到了一股异样，而他却在这种没有来又无里头的一股威压之中，感受到了令他害怕的力量。    陈浩看了一眼台下的众人，又看了一眼在台旁边的，自己的母亲和奶奶都跪了下来，他吓了一跳，连忙扔下了手机，手机啪的一声摔在了地上，然后只听轰隆一声，不知道多厚的木板与手机发生了一次碰撞之后，那手机并没有被摔坏，反而是那木板轰隆一声碎裂开来，陈浩听到这声音之后愣了一下，回过头来就看到这一幕，不由得张大了嘴巴。    手机落地之后，那些人又纷纷的站了起来，他们活见鬼的看着台上的陈浩，都不知道刚刚到底发生了什么。    陈浩也看到自己的母亲和奶奶站了起来也安心的喘了一口气，他可经不起长辈这样。    走过去拿出手机，手机一接触陈浩的身体，一瞬之间那些台下的人又跪了下来。    陈浩又懵逼了，赶忙说道：“赶紧都快站起来。”    那些人听到了，陈浩说出这样的话，纷纷站了起来，都用看鬼一般的表情看着陈浩，脸上是震惊之色。    怎么回事儿？这到底是怎么回事？！

正文 第85章：回归
    “你们都起来吧！”陈浩对着台下的众人说道。    那些人也都好像见到鬼一般从地上站了起来，他们虽然心里面都有一些惧怕称号，有一些惧怕刚刚如此神威的称号，但是也不至于直接跪下来吧，而且他们明确的能感受到刚刚的那一股儒雅和自己的身体，根本就不受意识控制的那一股想要臣服下来的感觉。    面前这个称号，该不会是妖人吧？    但下一秒，经翰林直接走到了陈皓的面前，双眼直勾勾的看着陈浩，眼中透露出一股惊讶的感觉，就好像见到鬼，一般情况也不知道面前这个人露出这样的表情是啥意思，也用同样的表情瞪了过去。    经翰林看到陈浩如此，看他无语的一笑，他也清楚陈浩误会了，尴尬说道：“大师，我只是在好奇刚刚你为什么能发出来那么强大的一股威力，那股威力似乎根本就不是咱们阳间可以发出来的，当然我不是怀疑你是什么之类的，我只是好奇而已！”    经翰林双眼中突然出现了一股十分单纯的探知的一位，此时此刻他手虽然在颤抖，知道自己提出这个问题，绝对会被陈浩关注，甚至会被陈浩针对，但是他依旧这样说了。    他本身就是一个很喜欢探知的人，此时此刻遇到陈浩这种陈浩的事情，他也肯定想知道其中的原因。    陈浩挠了挠头随后瞪了他一眼说道：“关你屁事儿好了，我们也该走了，这件事情已经解决了，你爱去哪去哪，最好以后不要在村子里面给我在那里倒腾一些乱七八糟的东西，要让我知道的话有你好果子吃的！”    经翰林听到这话之后，又回到了原本的状态，恭恭敬敬的对陈浩一带，也没有说什么，径直的离开了台上，回到了女娲庙上。    看到这人回到女王之后自己也下台，带着自己的一家就回到了家，这一路上奶奶和妈妈都用那种看神仙的目光看着陈浩然，陈浩直接对妈妈说道：“妈，你为什么要这样看我？”    陈浩母亲反应过来之后，突然感慨了一声，捏了捏自己儿子的脸蛋，然后微微一笑说道：“你怎么学会这些东西乱七八糟的，搞得我都感觉你被什么邪祟附身了吗？要不然咱们回家去跳个大神之类的东西，我真的害怕呀！”    陈浩母亲说着害怕，但是双眼越发的光亮，女人从小就出生在女娲村……    女娲村是一个宗教信仰比较浓郁的村子，疑神疑鬼的，在家的村子里边还有真正的被俗世称为奇人的经翰林……    所以陈浩身上发生这样的事情，母亲心里面没有任何的担心，甚至还有一些兴奋……    不仅是陈浩母亲本人，还有陈浩母亲旁边的陈浩的奶奶……    陈浩的奶奶也在打量这个称号，一路上喜笑颜开，嘴里边在那里夸的挺好，就好像陈浩中了状元一般……    陈浩一路上被像看动物园里面的猴子一般的眼神，一路看到了家……    陈浩回到家以后，松了一口气，看向了两个小萝莉，此时此刻，包天玲用直勾勾的目光看着陈浩，陈浩也在看着这个小萝莉……    特么的……    这人小鬼大的小萝莉，脑子里面在想些什么啊？为什么要拿这种眼神看着她。    “我能玩游戏了吗？”小萝莉直接对陈浩说道。    陈浩听到小萝莉这话直接吐出了一口老血，双眼之中露出了震惊的表情，无语的叹了一口气，挥了挥手，小萝莉二话没说掏出了自己的任天堂开始玩了起来。    这几天过得异常的平静，陈浩在家里边睡睡觉玩玩游戏之类的，也挺休闲的……    让陈浩没有想到的是十里八痴突然传疯了他算命非常的灵的留言这些流言造成的后果就是陈浩的家每天都被堵着门……    陈浩母亲这几天也十分的精神，每天走路都是挺胸抬头的，他不会是觉得自己家里面住一个神棍是一件非常重要的事吧，我去女娲村真不是一个普通的村庄……    陈浩也不知道该怎么办，他又不会算命，所以只能丑拒那些人了，结果陈浩就被自己的母亲叫到他的那个屋里边与他父亲在那里开始给陈浩做了一些思想工作。    陈浩实在是没有任何的办法，算命没有，要命一条……    实在是没有办法，陈浩也只能更加强硬的丑拒那些天天殷殷切切蹲在他家里面的老头子和老婆子了。    没错，他就是钢铁直男……    几天的安稳日子过得非常的舒坦，终于陈皓又要踏上去异乡的路了……    在去往异乡的那一天，陈浩站在风中雪花冰冷的拍打在他的脸上，让他感觉十分的凄凉，带着两个小萝莉他上了火车……    随后被骗了好几次，在路上辗转了好长一段时间，大概两三天左右，他终于又回到了那个他日思夜想的城市。    并不是他讨厌自己的家乡，而是陈浩，实在是真的想挣钱，他的那个【道之门】APP之中的那个任务马上就要开始了，他要在那一天之前赶上，然后去自己上大学的那个城市的郊区某个别墅里面准备任务，嗯，这是他第一个职业道士任务……    想一想还真的有一些小兴奋呢。    回到自己租的那个房子之中，收拾了一下，整理了一下房间，安排了这几天这两个小萝莉的口粮问题，陈浩终于要开始利用他的课外时间完成那个任务。    正当他背上行囊准备出发去往郊区支持，她的手机突然开始疯狂的震动了起来，也不知道为什么陈好在那一次跪拜事件之后，自己的手机就变成了诺基亚，那震动起来的感觉，连那种奇怪的东西都比不过……    陈浩差一点*了。    嗯，这声音好像是红包的提示音……    陈浩打开了手机，一瞬之间点到了那个地府聊天群，娴熟的点到了那个阎罗王发的红包。    “我抢到了！”    陈浩微微一笑，感觉事情并没有那么简单，结果看了一眼自己手机的屏幕之后，他差点吓得惊掉了嘴巴，自己好像抢到了法宝。    “烈阳镜：打鬼之地品法宝！聚拢太阳之能诛杀鬼魂，对鬼魂有极大伤害！对鬼魂有奇效，对普通的人类没有太大的效果……”    陈浩看到这个之后，这是他人生中的第一个法宝……

正文 第86章：任务
    这法宝叫啥？    烈阳镜据说是降伏鬼怪的作用比较大……    陈浩觉得自己是一个道士，也不用上街和人家打架，表演什么全武行之类的，只是想扶一下鬼怪，躲在后面猥琐一下，做一些发言该做的事情就好了，所以陈浩还是欣然的接受了这个法宝    嗯……主要还是兴奋。    我靠，老子第一个法宝啊。    揣着这样的法宝，陈浩下了楼，双目之中露出了精彩之色……    他打了一个车和那个出租车的司机在车上面聊了人生聊理想，聊了祖国的伟大建设，终于他来到了这两个月里面，他一直在想的那个郊区……    毕竟钱包快见底了，此时此刻，对于陈浩来说，这郊区就等于是可以把钱包填满的圣地啊。    陈浩一步三摇走到了这个豪华的别墅之中，打开了别墅，直接就进了进去！    结果陈浩进入别墅之后才发现有一些奇怪……他前面有几个沙发沙发上面都坐着人，沙发中间摆着一个巨大的圆形桌子，桌子的最里边，也就是正对陈浩的那个位置上面也坐了一个人……    那个人老态龙钟，双眼之中却有一股喷涌而出的精光，看样子肯定不是什么，一般的人看来是那种地方枭雄之类的角色。    那枭雄看到陈浩过来之后，皱了皱眉头，冷冷的说道：“请问你是谁？你为什么要来到这里？这里是私人领地，没有亲自接受我们的邀请，请不要来这里，阿六阿七，你们是怎么看门的，把这个人给我拖出去，别让一些不三不四的人进入别墅！”    旁边的两个保安听到自己老板的话，双眼之中充满了愤怒，直接来到了陈皓的面前，看着陈皓冷冷的拽着陈浩就要把他拉出去。    陈浩看了一眼现在的情况，周围一帮人露出鄙夷之色看着他前面的那个老板也是如此冷冷的，一甩手直接将两个比他高比他壮的保安甩飞了出去。    那两个保安砰一声躺在了地上，那个如枭雄一般的气质的*了起来，冷冷的看着这人，随后他意识了过来。    一皱眉，直接对旁边的管家冷冷的说道：“今天是不是有一个道爷缺席了？”    “嗯老板是的，今天是有一个道士先生缺席了，那个道士先生昨天在【道之门】接下来任务……听说还是被【道之门】官方十分看重的一个道士，一个新晋的职业道士，虽然一开始还是不知道他的履历，但是在这今天咱们找的一群道士里边他的履历还是最丰富的，毕竟是官方亲自承认的！”管家直接说道。    那个身上有枭雄气质的男人，听到这话之后，脸色突然一变来，到了陈皓的面前，恭恭敬敬的对陈浩伸出了手。    陈浩看到这一幕之后也有一些奇怪，但是也没有做任何的犹豫，伸出手与那个人握手，两人好像是忘年之交一般这样如此。    根本没有刚刚的那一股剑拔弩张的气息，刚刚那男人脸上的一股狂傲直接被收敛，一瞬之间换上客气……    要知道面前这个人，可是官方承认的新晋道士之中唯一一个履历最后的人，他要是不招待的常常亮亮的话，那么绝对会让官方觉得自己是在看不起他，要知道倒是联盟的官方可不是什么普通的官方，他们可是有手腕的。    陈浩与那男子握手，随后他被那男子亲自领到了一个沙发，上面这个沙发显然是给陈浩亲自准备的……    陈浩坐在那个上面！    看着几个脸上突然出现了惊讶之色的几个他的同行……    虽然说同行是*裸的仇恨，但是陈浩从来都没有感觉到自己和自己的同学有什么分歧，除了那些傻逼以外……    但是此时此刻他第一次步入社会，第一次来到这个类似于职场一般的地方之后，那是真的深刻的理解了什么叫做同行与同行之间是*裸的仇恨。    此刻几个人嫉妒发狂双眼死死地盯着陈浩，就好像想把陈浩直接推下去，然后让陈浩变成一个在众人面前跳舞的小丑……    然后他们好借着陈浩的位置上位一般，陈浩在他们的双眼之中，就看到了这样的内容，这真是丰富无比啊。    “嗯，大家都注意一下，今天呢，我请大家来是想委托大家办一件事情的，是这样的，我在上个月里边在安溪接到了一个任务，任务的指定人不知道是谁，但是他直接付给了我们两个亿的定金，这让我们很是奇怪，他让我们守护这个墓，守护大概七天之内就是从今天开始，然后七天，所以大家可以准备一下啦，带好你们的装备，然后和我一起来到大幕前方，咱们干完这一笔生意，一个亿不说别的，咱们平分！”    此话一出，所有人的双眼之中纷纷都露出了一股贪婪的光芒，他们贪婪的样子显露无疑。    陈浩也被惊吓到了一个月，对于他这个潘坷此的鞘欠浅７浅ＲＴ兜模估计一辈子都挣不了，别说一辈子，就算十辈子都挣不了这么多钱……    直接与这些人平分一个亿陈浩数了数，在场的人，就算加上门口的那俩保安，加上的人说也不超过十个人，那就是说他也可以获得1000万的酬劳了……    一瞬之间，陈浩打起了精神！    几个人纷纷站了起来，在那个别墅之中吃了一顿饭，这个别墅让陈浩有一些惊叹，那真是大呀，实在是太大了……    后院，游泳池，地下室，天台各种各样的地方，显露那种豪富的气息，让陈浩几乎窒息……    就是在这种环境之下，有一些憋闷的，吃了一顿饭……    他是比较内向的，是一个很闷骚的人。    所以她就显得十分的不合群，就在这个时候旁边走过来一个矮小的身影，这矮小的身影非常的俏丽，虽然有些矮，但是仍然挡不了她那一股颜值的光辉。    陈浩朝着的那个身体的主人看了过去，此时此刻站在他面前的是一个扎着两条马尾辫的女孩。    此刻女孩看到陈浩注意到了她，也甜甜的一笑说：“你好，我叫崔小花，看你孤孤单单的一个人，不如我来陪陪你，我和这群大男人也没有什么可聊的啊，我不是说你是女人，也不是说你很娘，当然我不会说实话的，我怕你伤心，总之我有点不会说话，希望你多多包涵……”

正文 第87章：坟地
    陈浩被面前这个小妞说的有一些猝不及防。    小妞看到陈浩脸上这样朦朦胧胧的表情之后，呵呵一笑，这一笑嫣然，却有一股自带嘲讽的意味。    陈浩看到小妞如此一笑，也不知道该说些什么，越发的尴尬，空气之中弥漫着他这个自闭症与别人交流时候的那一股深深的尴尬。    陈浩干咳了一声，想打破尴尬，可就在下一刻，那个身上有枭雄气势的老人，召集大家集合。    陈浩和自己面前崔小花一起，来到了大厅门口。    那个身上有枭雄气势的老人，中气十足，对着几个人训话，也就是说了一些注意事项，让那些人自备黄纸符篆，自备一些捉鬼的器材，等到过去的时候不至于手忙脚乱之类的，要知道他们要在那个阵地之中守护七天。    七天一个亿，并不是那么好赚的！    陈浩坐上了面包车，在车上她有一些尴尬，因为他此时此刻已经接近了这些职业道士。    这几个职业倒是眼神飘忽，看着陈浩有不屑有冷漠。    反正没有几个好脸色。    崔小花也沉默不语，好像和陈浩差不多，她似乎也是个自闭症之类的。    “上一回那个宅鬼，周哥那一招可是把我们几个全部都镇住了！”一个中年男子打破了尴尬，他年纪很大，甚至比在面包车上的所有人的年龄都大，但是他就喊一个年轻男子为哥。    此刻那个年轻男子看了一眼中年男子，又看了一眼城上唯一的女人，崔小花，得意一笑说道：“一点小皮毛而已，我只是天师道的一个入门级弟子而已，但是只学会了师傅从萧的一点皮毛！”    几个人听到这话之后，脸上都露出了惊讶之色，不乏有人倒吸凉气的声音传来。    “从萧？是那个18岁下山屠妖，20岁上山之时，拎着八颗妖怪和鬼物的头，直接继承天师道掌门人之位的那个绝世天才吗？据说他现在已经52岁了，已经是华夏大地上面数一数二的大人物了，哈哈哈哈，我实在是没有想到，周兄弟竟然是他的徒弟啊！”    “对对对，那可真的算是师出名门了，周兄弟以后在江湖上面要给各位兄弟多多照应啊，对不对？以后我们也可以扔出我认识从萧徒弟，然后直接把那些和我们为敌的敌人直接吓尿，这也说不定啊，对不对！”    此话一出，一面包车的人在那里哈哈大笑，对那位姓周的兄弟都露出了崇拜的眼神，要知道这位周兄可是天师道掌门人的徒弟啊，别管他是什么徒弟，哪怕他在天师道的时候，只是经过这个掌门人的院子，那也算是，掌门人的相熟之人啦，对不对！    他们这群草根道士，能有如此荣幸，那就很光荣了！    几人正在交谈之际，陈浩在旁边就在那里听着他不善言辞，但他也不是没有听到几人嘴里面说的那个天师道掌门人从萧……    想了想，这名字他似乎在哪里听过。    从萧，从萧……    我去，不是自己收的那个小弟吗？    想到这里，陈浩有些无语了，这些人特么的，还没有自己收的那个小弟强……    那这几个人为什么要出来接任务啊……    这不是直接去送死吗？想到这里之后陈浩坐在位置上，有一些扭扭捏捏起来，她看着几个人越看越不顺眼，干脆把脸扭过去，眼不见心不烦吧。    这个时候。    崔小花与陈浩一样，把脸扭过去也是眼不见心不烦，他和陈浩翔的估计也是一样吧，这几个人那么热，怎么出来接任务啊……    和他们合作，别不是被他们拖后腿吧。    就在这样想的时候，车子一阵颠簸，陈浩看一下车窗外，此刻车窗外的风景，已经不是在高速公路之上，也不知何时这个车子下了高速，此时此刻他们正走在崎岖的山道之上车子的颠簸也就是因为这山道实在是太难走了，坑坑洼洼的。    几人受到了颠簸，都皱起了眉头。    这个时候，被众人众星捧月的周天发话了：“怎么回事啊？怎么走这样崎岖的山道不会绕远路啊！”    开车的司机听到周天说这样的话皱了皱眉头，但依旧诚惶诚恐的说道：“是这样的，咱们的目的地就在这山上，老板吩咐我们，不想让大爷们走山路，所以也别管这山路有多崎岖，就一直走下去就行了！”    周天听到这话之后，有一些烦闷的点了点头。    弄一会儿车停了下来。    几人从车上下来。    面前一片阴森森的坟茔出现。    陈浩皱起了眉头，他总感觉这坟茔底下埋着一些不得了的东西，这次任务更不得了……    那个很有枭雄气质的老人，从另外一辆车子上面下来，走到了众人面前，微微一笑说道：“嗯咱们到了，等一会儿我的人会在这里搭几个帐篷，咱们在这几天之内就在这里住下了。”    几人看到这阴森森的坟茔之后，脸上都露出了或多或少的不喜之色，但是想了想那任务的酬劳之后，心中也都动了或多或少的贪念，喉咙干涩，点了点头。    但是几人也不想在这啊，欢迎里面多待着，坟茔在白天都冒出一股一股阴森的气息，在晚上那岂不是还得把人吓死！    想到这里，所有人也都纷纷离去，到一旁山道之中，散步游玩去了。    陈浩却并没有感觉到任何的阴森之感，走到了一个土坟前面看了一眼这土坟前的墓碑。    “道士的墓地？”陈浩看到这墓地上面的内容之后，一下子分辨出来这玩意到底是啥，如果是普通的人的话，那写法肯定不一样的，除了道士能把自己称之为道爷以外，应该不会有其他人称自己为道爷了吧……    陈浩这样想着……    突然他看向四周，感觉到一股一股的阴森之气，刚刚他也不知道为什么，就是没有感觉到这股阴森之气，此刻感觉到了，他却停了下来，直接坐在了原地盘腿大坐，开始吐纳起来。    所有人看到他这一动作，都不以所然继续忙着自己的事情。    只有崔小花停在了原地，打量着陈浩这个人。    小姑娘似乎看到了什么端倪一般……    陈浩吸收着四周的阴气。    一大股一大股的阴气，没入他的四肢百骸，滋养着他的经脉，我去这简直就是一个修炼宝地呀！

正文 第88章：绝命
    陈浩盘腿坐在墓地之中，吸收着四周的浓郁的阴气，把那些阴气之中的天地灵气分流出来，汇入自己的身体之内，把那些多余的对自己身体有害的阴气排出体外，大概是修炼了判官给的服装大全之后……陈浩有了灵性，所以才能如此熟练的进行这一套业务吧。    但是陈浩却发现，就像是判官说的那样，自己身体之中的确有一个固定的灵根，在那里吸取着自己身体的能量，把那些被陈浩吸入体内的灵气疯狂吸收，然后陈浩就发现自己刚刚吸收的那些灵气，就好像是人间蒸发了一般，怎么也找不回来了。    mother。    陈浩站了起来，无奈的看了一眼自己的双手，不能修炼，这绝对不是一个好兆头，他难道要一辈子就困在这个筑基期之中吗？想到这里陈浩心中对自己感到悲哀。    陈浩一转头就看到了崔小花。    崔小花一脸见了鬼的表情，看着陈浩的那一张脸，他不知道该说些什么，似乎刚刚陈浩做了一些让他感觉到震惊的事情一般，陈浩摸了摸自己的脸，对女人问道：“怎么了？我脸上有东西吗？你这样看我干什么？”    崔小花皱起了眉头，踏前一步伸出手用一种对陈浩来说非常陌生的嗓音说道：“初次见面，道友！”    周围的空气一致，空气都停止了流动，此时此刻陈浩看向面前这个女人就好像看见了诡异吧，他无语的看着女人伸出的一只手说道：“啥？”    崔小花看到陈浩如此反应，回过神来之后摇了摇头，冷漠的笑了笑说道：“没什么，可能是我记错了吧。”    说完她就自顾自的离开了。    陈浩皱起眉头看着崔小花，无语的摇了摇头说道：“什么情况？”    管他什么情况。    陈浩放着金山银山，不能吸收，也不能修炼，只能呆在这里虚度光阴,实在是有一些无奈，他直接打开了微信红包群，找到了地府聊天群，开始和那些牛神鬼怪们聊起了天。。    “都在吗？”    陈浩想了想，发出了这一条信息。    “道友，刚刚的那场战斗我怎么没有见到你，搞得我们好被动啊……”    “可能是大神实在有事到不来，你问这个干什么？大神来不来是他们的意愿，你个小小的鬼差管个屁！”    陈浩刚发布了这句话，他就发现下面又跟了两句话，陈浩看着这两句话的发布人之后，脸上露出了无语的表情，黑无常和白无常，他想起了当年，从地府之中出来，把他搞得非常被动的黑无常要不是这个黑无常，他家的那两个小萝莉肯定要少一个，也不会给自己那么大的压力了……    此时此刻上面的那一句问陈浩怎么没有来的，是白无常发布的，而下面的那一句是黑无常发布的……    让陈浩有一些奇怪的是白无常嘴里边说的那一场战斗究竟是什么？听他的语气似乎是刚刚才发生的，什么事情一般。    不对，白无常怎么认识他……    陈浩在记忆里面记得这白无常似乎根本就没有给自己聊过天之类的，按道理来说他应该不认识自己啊，难道是个黑无常说的？想到这里陈浩有一些生气了，他不是嘱咐这个黑无常，不要和任何人说自己的事情吗？真是个大嘴巴子！    于是可怜的黑无常就被小肚鸡肠的陈浩记住了。    崔xx也出来了。    崔判官：“道友……近来可好？”    崔判官一出，让两个小鬼差吓了一跳，他们看到崔判官发的这一条信息之后，脸上都露出了惊讶的表情。    崔判官的这句话也炸出了许多在群里边潜水的人。    “我靠什么情况？”    “陈浩？我在地府那么多年了，为什么也不知道这个人到底是谁，他住在何处洞府，师承何人？”    这些大大小小的鬼差们都出来有的只是关注了一下群里面的一切，无发表任何的说辞，有的实在忍不住了，就说了以下的这几句话，结果他们说完之后就感觉到了一点不妥，毕竟崔判官还看着呢，他们也发出这样的话，崔判官怎么想？    一瞬之间，聊天列表停了下来，那些还没有来得及发消息的人双手离开了屏幕，那些已经发消息的人立马撤回了消息。    陈浩看到如此严肃的一幕以后，也十分无语。    “发生了什么事了？”    陈浩决定自己以后再也不在群里面冒泡了，直接给崔判官来了一条私信，崔判官看到了陈浩的私信之后秒回。    崔xx：“地府佛教的那群人开始暴乱了起来，上面的意思是压制这些人，不能让这些人成为地府的主流，怎么，老大没跟你说吗？道友？”    陈浩知道判官嘴里面的老大就正是那个姓包的阎罗王。    他和自己说个屁啊，自己只抢了他一个红包，还是一个法器之类的，原来这几个人拿着这些法器，是为了去压制那些佛教之人啊。    地府的佛教之人陈浩的心中突然出现了一个人的影子。    地藏菩萨！    摇了摇头。    这地府的水实在是太深了，自己还是不往下面跳了吧，省得以后被水里面潜藏的怪物吃掉都毫无所知。    “没事儿没事儿，我只是好奇问一问，这几天我有一些事，所以没有过去，老大估计也知道我这几天有一些事没有提醒我……你忙你的吧，判官妹子！”陈浩发了这条信息，随后直接关掉了手机。    闭目沉思，地府的这次暴乱绝对象征了什么，可能就是西方的那些秃驴准备要入侵东方，但却想要找一个冠冕堂皇的借口之类的。    总之这件事情和自己没关系，别转进去就好了，自己只是一个有神仙群的普通人而已。    没关系，和自己绝对没关系。    关闭手机，把手机揣到兜里边，他站了起来，四周一片漆黑，一股阴森的气息伴随着阵阵冷风袭了过来。    陈浩扫视周遭，几个如灯笼一般的帐篷，搭在了墓地坟茔之中。    妈的，自己才说了那么几句话，怎么就天黑了？    摇了摇头，陈浩看向坟茔之中几个人坐在篝火旁边，在那里好像说这话哎，看来今晚好像还有什么节目之类的东西，想到这里他直接走了过去，结果下一秒一股阴风朝着他冲了过来。    陈浩直接趴在了某个坟茔角落，屏息凝神。    那股阴风一穿而过，仿佛没有意识到陈浩的存在一般。    妈的，这是啥……

正文 第89章：恐怖杀机
    陈浩抬起头，赫然就见到，几名各色只人影，如风一般拂过殷殷的坟茔之地，他倒吸了一口凉气，陈浩能感觉到此时此刻面前这几个人身上的那一股危险的气息，心知肚明他打不过这几人打不过的人，那么就会给他带来极大的危险和威胁！    此刻他不能轻举妄动，若是在这几个人的视线之中出现的话，那么必然会被杀人灭口，因为他能在这几个人身上感觉到一股杀气。    坟地之中的帐篷里边，几个人突然窜了出来。    那个身上有枭雄气息的男子，直接从帐篷之中跳了出来，不着寸缕，他身后还有一个*女子，显然刚刚他与那*女子正行那苟且之事。    “呵呵，身上竟有一丝丝灵气，请问道兄，你们到底是何人，来此地有什么事情！”那枭雄气息很浓的老人一抱拳，冷冷的说道。    这个时候那三个身影顿了顿，灰色身影冷哼一声，二话没说，对面前之人下达了攻击。    它如一道流星一般，狠狠的朝着面前之人出拳，将周围的泥土掀翻那身上的枭雄之气很浓的老人，感觉到这股强大的力量之后，脸上突然出现了震撼之色，他真的是没有想到在这天下之间竟然还有如此体质，横炼竟然可以达到如此地步。    砰的一拳，他的头直接被打爆，身体也被抛飞了出去，如没有人在意的垃圾，他的尸体狠狠的撞在了一棵树枝上。    这动静有些大的举动，吵醒了在帐篷之中的几人，那几人纷纷出现手中的符篆直接扔了出去，一时之间，无数的符篆狠狠的抛向了那三个身影。    三个身影之中那白色身影踏前一步手中拿着一把三尺青锋，挥剑横劈。    砰砰砰。    一道一道火光，直接在这横劈之下化为了一片一片烟尘，在这烟尘之中，所有人看到了那白色身影被风吹起的长发，这是一个俊美的男子，此刻他挥剑之时，脸上依旧带着慈悲之色，给人一种悲天悯人的气息，但却干着一些无比残忍的苟且之事。    巨大的反差感，弥漫在看到此时此刻这一幕的所有人的心扉之中。    陈浩倒吸了一口凉气，这二人的身上的气息都比自己要强，自己绝对不能轻举妄动！    此刻几个手中拿着符篆的年轻男子，看到这一幕之后都瞪大了眼睛嘴巴也不由得张大起来。    这个时候他们人群之中走出几个老成持重的中年人，此刻这些中年人的双眼如鹰一般十分锐利。    冷冷的盯着几个人，他们直接说道：“这三位道友，你们是当真要与我们【道之门】做对吗？”    那个灰色身影冷哼一声，借助月光，所有人此时此刻也看到了他的那一张坚毅无伦的脸，长得十分的帅气，有一股硬朗的帅气，这个男人很有男人味！    “与我楚家有何关系？”那灰色身影冷哼一声说道，“我楚家之人，何惧任何势力，你们在曾经都要与我楚家与我八大家族俯首称臣的！”    这身影说话狂傲无比，冷哼一声，身上的气息显现而出，他冷冷的看着几个，手中紧握着符篆，脸上出现了细密的汗珠的中年道士呵呵一声冷笑说道：“我能在你们的双眼之中，看出你们心中那惧怕你们在压制着自己心中的惧怕之感！”    “但是不用惧怕了！”    那灰色身影，踏前一步：“因为死人是不会惧怕的，而你们马上就要成为死人了！”    那群道士们看到面前这个灰色身影说出这样的话，一口道出了他们是楚家之人的事实 一瞬之间，他们心中狂震，楚家到底是何门派何等势力，他们心里面最清楚不过了。    “八大家族？你们今日为何出现在这里？你们的胃口应该不局限于此啊！”一个中年道士警惕的退后几步，他是这几个道士之中，社会地位比较超然之人，他最清楚八大家族在天朝武道界到底是何等超然的地位，所以此时此刻他比他的同伴们表现出来的样子，更加的惧怕。    毕竟无知者无畏，而他知道的很多！    陈浩心中一凛，双目之中出现了骇然的神色，什么八大家族……    面前这几人竟然出自某个家族，而且看着家族似乎还是非常非常强的势力。    想到这里，陈浩双目之中射出一次惊讶之感，他现在就想拔腿就跑，但是此时此刻他不能跑。    毕竟是责任，他看守这份应是他的任务，他若是跑了的话，【道之门】这等组织……    应该会将他列入黑名单之中吧。    他虽然怕死……但还是留在了这里。    灰色身影冷哼一声说道：“我们来这里，不来这里与你何干？我们出家做事从不向任何人解释好了好了，我就问你们一句吧，此刻你们若是不退缩的话，那么我们楚家也是仁至义尽了，到时候谁死谁伤也就不是我们楚家的错了，而是你们不知好歹！”    几个道士纷纷退后几步，双目之中出现惊骇之色说道：“你们……你们好不讲理啊！”    灰色身影踏前一步，傲然说道：“道理掌握在强大之人的手中，你们是弱小之辈，我今天如此与你们说话竟然也是慈悲之人，我对你们如此慈悲，你们竟然如此不知好歹，这也不怪我了！”    说完他就要出手。    嗖的一声，又是那无与伦比的一拳，掀翻泥土，将四周的反应都给炸裂开来，此刻他出拳竟然带着一股股劲风着，一股劲风之中竟然还带着某一种若隐若现的颜色。    没错就是如此华丽！    陈浩倒吸了一口凉气。    灰色的气息！    陈浩不知道这灰色的气息到底是什么概念，但是他知道自从他修炼了在地府得来的化蝶大法以后，身上就拥有了白色的气息，何在，天地灵气耗尽之前不死的能力……    那么这灰色的气息，究竟多强？    下一秒。    这高大男子给了陈浩答案。    一瞬之间，这高大男子如炮弹一般一拳狠狠的朝着面前，这几人捶打而去！    轰隆一声，几个道士手中的符篆也在一瞬之间发射而出。    一道一道红色的火焰朝着面前，倒是无与伦比的一拳狠狠的击打而去，与那道士的一拳相撞。    爆发出无与伦比的力量，那些力量，一汽浪的形式朝着四周反应。

正文 第90章：崔小花必死！
    那些道士们倒吸一口凉气，双目之中显现出震惊之色，还没有等他们说任何求饶的话，他们直接就被扩散在四周的那一股气浪掀飞出去，狠狠的撞在了旁边的坟地之上，昏迷不醒，有的直接被气浪搅成了稀碎，彻底化为了一滩肉泥，死相极其惨。    那些目瞪口呆的青年人，此刻双眼之中已经没有了惊讶之色，全部都是惧怕他们摆着手，对面前这自称八大家族的三个人说道：“我们不是和他们一路的，请不要杀了我们，我们不会说出你们今天办的事情请相信我们啊，不要杀我们，求求你们了！”    他们不说还好，一说那个灰色身影，脸上就露出了鄙夷之色说道：“你们觉得什么人最守信呢？”    那些青年男子脸上都露出了惊骇之色。    周天畏头畏尾的迈前一步，他本想不当这个出头鸟，但也不知道为何脑子估计也是抽了，或者是直接被别人推搡了一下，迈前一步。    所有人都看向他。    周天愤怒的看向背后，但是背后竟也无人，他看到四周之人通通都用视线扫着她的身体，双目之中出现了震撼之色，又露出了惊惧之色。    此刻他说也要说，不说也要说没有和他商量的余地！    周天一瞬之间明白了自己此时此刻的处境，双目之中露出为难之色嗫嚅的说道：“小子不知……”    灰色身影看了一眼面前之人，冷哼一声说道：“只有死人，才会遵守承诺，才会不泄密！”    说完他大喝一声，直接冲向了面前之人，一拳朝着面前之人挥了过去，可就在这个时候旁边一个身影突然说道：“等等，你们先等等！”    那个声音比较清脆，就好像是一个小孩子的声音一般，如风铃在摇动震颤所有人的心灵，此时此刻在这声音发出之后，所有人都看向了说话之人。    说话之人竟是崔小花！    崔小花看着周围几人直接说道：“你们八大家族未免也太霸道了吧，我们只是来这里执行任务的，和你们又没有任何的关系，为什么要杀了我们！”    崔小花走到了周天的面前，想要扶起周天，而那个灰色身影看到面前竟然出现了一个女子，这女子还要将自己的猎物从自己眼皮底下抢走，愤怒的对着女子露出了獠牙，双目之中出现了暴虐的神情说道：“小妞，今天你动一动，老子就把你的嘴撕成碎片！”    崔小花吓了一跳，倒吸了一口凉气，但他仍然挺直着腰板儿把周天扶了起来。    陈浩看到这一幕之后颇为动容，心想这小妞也太他妈实诚了吧，面前这个人和你又没有任何的关系，你在这种万众瞩目的情况之下出头……    你不是明告诉这些如豺狼虎豹之人先杀我，先杀我吗？    周天也不是一个傻人，感觉到了周围的气氛的变化之后，他看向了面前把她慢慢的扶起的女子脸上露出了感恩的表情，但心中却也腹诽，这女子显然就是一个江湖经验不足之人。    死道友不死贫道这句话都没有听说过，在江湖上面混，那绝逼是会被坑的！    想到这里，他紧紧的握住了面前女子的手，双目之中也出现了感激之色，大声的说道：“谢谢你了，崔小花，你果然是一个善良的人！”    崔小花被面前的男子，双目之中也出现了一丝浓重的急于表现的色彩，他微微一笑，大度的挥了挥手说道：“分内之事！”    此刻他感觉自己很高尚，很伟大，也感觉到浑身轻飘飘的，就有一股要膨胀要上天的感觉。    崔小花很有成就感的笑着看着面前之人。    周天心中断定了，这女人果然是一个傻子！    灰色身影看到面前的女子如此冷哼一声直接说道：“小妞，今天你竟然在众目睽睽之下就走了，面前这个男人那么就是与我为敌，那么就是打我的脸也别怪我了，我要把你也弄死！”    周天听到这话之后，心中一个卡登，看到面前这灰色身影的强大之后，他心知肚明自己也不可能逃得掉了，虽然有一些悲伤，但她又看向了面前的人，至少自己黄泉路上是有个伴儿了。    周天紧紧的抓住了面前的崔小花。    崔小花看到这灰色身影之后，老汉一声直接站了出来，他一挥手，身上那磅礴的灵气突然显现而出。    陈浩倒吸了一口凉气，果真面前这个女子果真不是一般的人。    只见此刻。    崔小花身上也暴涌出了一股鲜艳的绿色绿色灵气，在他的身体周围游荡的那个灰色身影，脸上稍微露出了一点惊讶之色，这灰色身影倒吸了一口凉气说道：“你竟然也是修炼者，真是没有想到啊，我以为你只不过是一个低级道士呢！”    说完之后，灰色身影冷哼一声朝着崔小花冲了过去。    崔小花从腰间掏出了一个绳子，在月色的映照之下，在场的所有人都看到了那个绳子究竟是啥，被拴在了木棒之上，表面光滑无比，虽然上面有一些粗糙的痕迹，但此时此刻这鞭子仍然展现出了掩饰不住的锐利之色和光辉！    所有人倒吸了一口凉气，因为他们看到了绚烂的一幕。    只见此刻，崔小花手中的鞭子不断轮转，狠狠的打向了面前，冲向他的灰色的身影。    啪的一声。    那鞭子狠狠的打了下来，灰色身影一抬头就看到一道炫目的光火在他的面前炸裂的出现。    他双眼之中也露出了惊骇之色，但他此时此刻也一点都不怯场，手中的那一股灰色的光辉，狠狠的顺着面前的鞭子打了过去，砰的一声又是一股气浪传来。    绿色和灰色的身影交织在一起。    两人在半空之中交缠着，狠狠的落在了地面之上。    崔小花咬着牙，双目之中出现了狠戾之色说道：“很有劲儿啊，那咱们就比一比！”    灰色身影冷哼一声，双目之中爆射出嗜血的光芒，他没有想到面前这个娇小的身体竟然可以挡住他的攻击。    两人此时此刻就这样僵持在这里。    白色身影向前一步说道：“需要我帮助吗？”    灰色身影摇了摇头，颇为玩味的看向了背后的周天。    “现在这个女人已经是动弹不得了，你若是帮助我将面前这个女人除掉的话，我可能还会考虑饶你不死！”

正文 第91章：群体的背叛
    崔小花身体猛的一震，突然看向了背后的周天。    那灰色身影后面的白色身影和旁边的一个身影看了灰色身影一眼之后，皱了皱眉头说道：“我们来这里是来执行任务的，并不是来这里玩的！”    灰色身影回头歉意的一笑说道：“抱歉大小姐，我只是好奇，你这个懦夫，会不会为了一个女人勇敢一些！”    周天听到面前之人这话之后，脸上的表情变得有一些复杂，看向了，挡在他面前的崔小花，要知道这崔小花可是为了保护自己才站出来的，而自己今日竟然要……    倒吸了一口凉气。    周天似乎是皱了皱眉头，但似乎是瞬间决定的，他冷冷的从腰间摸出一把符篆，直接对崔小花说道：“崔小花，我与你同在，你是为了救我才站出来的，我愿意与你一起死！”    崔小花听到周天说这话之后冷哼一声，脸上露出得意之色的，看着那灰色身影灰色身影，显然是没有想到周天这种懦弱的人竟然可以为了一个女人直接站出来，他冷哼一声直接说道：“我真的是没有想到，你竟然为了一个女人站了出来，不过也无所谓，你们两个一起死吧！”    周天身体猛的一颤，双眼飘忽无比，突然他咬了咬牙，一挥手，只听嗖的一声，他直接把符篆扔下了崔小花！    那符篆是火焰属性的，但有一种非常强的火焰，也就是陈浩在家乡的时候与那个名叫经翰林得到时战斗的时候，他的弟子使用的符篆。    这种符篆在到世界似乎很通用的样子，几乎人手一把。    陈浩猛然站了起来，在月光之中所有人都看到了他的身影，此刻他咬了咬牙，倒吸了一口凉气，都怪这个小妮子，若不是这个小妮子遇到了危险，他能招那么大的及站起来吗？若不是自己那么鲁莽的站起来，自己能置身于险境之中吗？自己还是不够狠心啊！    陈浩一边暗骂着自己，一边纵身一跃直接冲向了那火焰符咒，他双眼中露出了愤怒之色，知道这火焰符咒是必然会打在崔小花身上，愤怒的冷哼一声，从怀中掏出几张符咒，狠狠朝着那火团扔了过去。    砰的一声符咒在空中炸裂。    崔小花和那个灰色身影直接分开，他们互相倒退了几步，双目之中都露出了震惊之色，他们实在是没有想到对方竟然如此之强，更是没有想到，竟然还隐藏着一个擅用符篆的高手！    周天看到陈浩之后，双眼之中露出震撼之色，大吼着说道：“各位大爷，他就是现在我们队伍里面最强的了，只要杀了他，我们队伍就可以任你们摆布了，快点杀了他呀！”    周天说完之后夺路狂奔，双目中露出震撼之色，他想要趁乱直接逃跑，踩着陈浩的尸体逃命。    那被称为大小姐的人，脸色一变，冷冷的看着周天越行越远的背影，她手一挥似乎在那一瞬之间一个东西从他的袖筒之内飞了出来。    周天在跑了几步之后，发现自己跑不动了，一低头，一个小小的血洞出现在他的胸口之处，正在汩汩的流出鲜血，他双目惊骇无比，回头看着那发射修建的人，正是那大小姐，此时此刻的大小姐，脸上无悲无喜一脸冰冷。    周天十分不甘想要骂几句，却发现自己根本张不开口，扑通一声，他直接倒在地上不省人事……    看上去已经死了！    陈浩二话没说，直接来到了崔小花面前，冷冷的看着对面的三人说道：“今日就由我们两人与你三人一战！”    陈浩深深的知道自己这些靠谱的同伴之中，也只有面前这个蠢女人能和自己并肩作战，这些人不在背后捅自己的刀子就已经不错了。    确实在陈浩说出这样的话之后，那些站在坟茔之中瑟瑟发抖的道士们，脸上也都露出了释然的表情，他们长吁了一口气。    他们庆幸陈浩这个傻子没有找他们当队友，双眼中都露出了兴奋的神色。    他们本想逃跑，但是又看了一眼躺在地上的正想逃跑的周天尸体……    又瞬间的退缩了……    三个身影中的那灰色身影慢慢的站了起来，冷冷的看着对面的两人说道：“你们不是我们的对手，何况我们有一帮人！”    说完他挑了挑眉，一挥手，几个一直是观望态度的道士们，双目之中都露出了复杂的神色。    “若是你能帮助我，并且乖乖的的话，我们可以考虑不杀你了，你们自己选吧，要么死路一条，要么是和我合作把面前的两个不知好歹的人弄死，要知道可能就是这两个人，把你们送上死路的，要不然我们可能还真的不会杀了你呢，绝对是这两个人引来的祸水，所以你们杀他也可以心安理得了，不是吗！”灰色身影用鼓舞的言语对着几个犹豫不决的道士们说道。    几个道士们双目之中也都露出了不同的眼神，偷偷的打量着陈皓。    他们不可能靠陈浩……陈浩与崔小花看上去就根本打不过面前三人。    他们也觉得自己靠自身的力量逃脱不了……崔小花比他们要强，而且刚刚还把握住了最好的时间想要趁乱逃跑，就算是这样，周天还死在了那个大小姐的袖剑之下。    此时此刻摆在他们面前的是死路一条，而面前这个灰色身影似乎又给了他们一个新的选择，他们有了选择活着的权利。    此刻他们双眼中露出了嗜血之色。    “呵呵呵，你们选择吧，是一线生机还是直接死亡！”灰色人影再次用蛊惑的声音对着众人说道。    众人对视一眼，双目之中都露出了确定的神色，他们点了点头，直接说道：“大爷们，我们愿意与你们合作。”    灰色身影点了点头，得意的看向脸色十分不好的陈浩，果然陈浩猜想之中的，最坏的情况上演了！    灰色身影呵呵一声冷笑说道：“怎么样？小子，有没有感觉到绝望，被背叛的绝望和愤怒？”    崔小花听到这话之后，双眼之中充满了愤怒。    女人刚刚就被背叛了一次，今日面前的人旧事重提。    这让女人直接代入，所以就显得极其生气。    陈浩摆了摆手，让女人不要轻举妄动，冷冷的看着面前的三人说道：“你们来这里的目的究竟是为何！”

正文 第92章：烈阳镜显威
    “陈浩……”崔小花说道。    陈皓回头看了一眼崔小花。    “你为啥要出来？”崔小花疑惑的皱起眉头，看着陈浩说道。    “我要不出来的话，你现在在哪里？估计早死了吧。”陈浩皱起眉头，直接说道，“你以为我来这里是干啥过瘾了吗？我也是迫不得已来这里啊！”    陈浩说的十分没有男子气概，他看着面前的女人说道，女人看了一眼陈浩，双眼之中闪动的一丝光芒，随后撇了撇嘴直接说道：“你就不能骗一下我吗？反正咱们都已经快死了，在临死之前还能让我觉得我自己生前有一个人曾经为我拼过命。”    陈浩摇头撇嘴说道：“我是一个真实的人，不油腔滑调……”    说完他冷冷盯着面前三人，此刻面前三个人看着两个人打情骂俏，也知道两人心中的那一股压力，自己对方这三人，每一个出去都可以与面前这两个人硬碰硬，甚至不落下风。    自己这一方是三个人，面前那一方是四个人，虽然不知道陈浩的实力，但是看陈浩脸上的那个皱眉深思的表情就知道陈浩的实力也是和崔小花的实力差不多的。    灰色身影男子知道自己与崔小花的实力相当而面前自己的旁边的这白色身影和自己的实力也相当，大小姐更是比他们两个都要强，自己这一方占有了百分之百的优势，百分之百会赢。    “你们先上吧，我要看看你们的中心，既然要效忠我们，那么就要拿出一点代价的，只要你们能拿出我们想要的一点点真心的话我就可以叫你们放了！并且以后你们就是楚家的人了！”    这个时候所有人的脸上的表情都变得十分的贪婪若是说把他们放了，不给他们任何的好处的话，他们可能还不乐意动手，但是此时此刻面前这灰色身影竟然给了他们如此丰厚的好处，要知道他们几个人都是野路子，若是攀上了楚家人的关系的话，那么以后在江湖上面也有一个响亮的名称了……    想到这里，他的双眼之中露出了贪婪之色，死死盯着陈浩……    他们刚刚也是明白了崔小花那个实力。    他们不敢与崔小花硬碰硬，只能与这个实力不支的陈浩硬碰硬。    “欺软不欺硬！”一个人冷冷的说道。    “咱们几个人分头将面前这两个狗男女包抄，然后献给楚家之人，到时候荣华富贵那真是想着不信用之不完，别犹豫了，开始吧！”    说完几个人就包围住了陈浩他们手中的符篆闪现出一股锐利的光芒，冷冷的看着陈浩人为财死鸟为食亡……    崔小花冷哼一声，直接踏前一步挡在了陈皓的面前，陈浩并没有阻止。    几人看到崔小花之后都有一些忌惮的倒吸了一口凉气说道：“崔小花，我们答应你，不杀你，我们在战斗之后也会为你球形的相信几个楚家的大人大人大量，还会放过你。”    “但前提你必须让一步让我们杀死面前这个小子，到时候什么都好说，要不然的话连你一起都杀！”    先给个蜜枣，再给个大棒！    崔小花刚想动手，可只见她后面的那个称号，直接挥了挥手，冷冷的看向了面前的三个人，又开下了几个人的身影说道：“既然这样的话，你就先不要轻举妄动了，我看你身上的伤也不轻，你现在原地调理一下伤势，我与这几个臭鱼烂虾打一场！”    陈浩说完之后，手中又多出了几个符篆冷冷的看着几个人。    几个人看到陈浩手中拿着符篆，脸上的表情就变得十分的得意了，面前的人竟然和他们一样，用的是符篆而不是法宝之类的东西，那就让他们安心了，若是面前的人用的是法宝，他们可能还会稍微有一些忌惮，但是此时此刻面前的人用符篆就说明他只是一个初学者而已，对于一个初学者，他们不需要任何的害怕。    陈浩看到几个人脸上的身影之后，不动声色的撇了撇嘴说道：“既然你们都来到这里了，那么咱们也不要多说什么了，来一战吧，你们先出招还是我先出招，我数321咱们一起出行不行！”    几个人脸上露出了不屑之色，龙龙站在那里，手紧紧的攥紧了手中的符篆。。    陈浩看着几个人不答话，只是直直的看着自己，随后无语的笑了笑，摇了摇头自言自语的开始数数：“3,2……”    嗖嗖嗖嗖！    无数的符篆直接扔向了空中，这些符篆在空中划出一道绚烂的轨迹，狠狠的朝着陈浩冲了过去，他们在空中慢慢变成火球，密密麻麻的就好像下雨一般，此时此刻所有人看到了这样壮观的样子之后都倒吸了一口凉气，连三个身影也都连连皱眉说道：“有那么多道士，倒是省了许多的烟花钱……”    崔小花本来是闭上眼睛，但是他感觉到了一股危险，睁开眼睛之后就看到了铺天盖地的一道一道符篆，直接冲向了她，她的双眼中露出了震撼的表情，看向了陈浩，陈浩一回头在这满天的火雨之中微微一笑，可就在下一秒。    陈浩直接当着所有人的面掏出一面镜子，那就是在那火焰的面前就好像是一个深渊，大嘴一般二话没说直接对着那火焰进行了一次惨无人道的吞噬！    一瞬之间那火焰直接冲向了那镜子之中，背着镜子里面的一股一股能量吞噬殆尽！    那些道士们都倒吸了一口凉气。    崔小花在一片电光火花之间，也看到了陈浩微笑着的侧脸。    陈浩深呼了一口气：“这都是你们逼我的，我虽然不知道这个坟茔下面到底藏着什么，但是肯定与鬼有关吧，既然有鬼有关的话，那么你们就要带上我，最近我猜我手上的这法宝应该是在场所有人的法宝之中最针对鬼的吧！”    说完，他手中的烈阳，竟把这漫天的火焰吞噬殆尽以后，一道一道金光突然显现，所有人在这道金光之中都看到了陈浩的渺小的身影。    轰隆一声。    被吞噬的火焰加倍奉还巢，这几个道士冲了过去，一瞬之间加一个过道，是直接吞没在火海之中，另外一个倒是也不免俗，占到了那一点火焰，它疯狂的拍打从怀中抓出一把符咒按在那火焰之上，但仍然被那火焰燃烧殆尽。    他痛苦的嚎叫着化为了灰烬。    陈浩微微一笑，看向几人。    几人也看到了陈浩。

正文 第93章：绝望之局
    “这是什么？”大小姐双目之中出现了一丝惶恐之色旁边的白衣青年看到大小姐脸上的那惶恐之色之后，脸色一阵冷冷的看着面前之人，直接说道，“小兄弟，我想看看你手上的那个法宝究竟是什么？我们能借用一下吗！”    灰色身影看到白衣青年说这话之后，脸色立马变冷，双目之中出现了一丝狠戾之色直接说道：“交出那法器，若不然我们会让你体验比死更难受的煎熬的！”    陈浩手一抖，看这几人见财起意的那张嘴脸，双目之中出现了一丝愤怒之色。    崔小花说道：“你们这些人真是恃强凌弱，有本事去打那些比你强的人，就知道欺负我们这些人，就知道以多欺少！”    陈浩看向那大小姐：“呵呵呵！”    “小子我告诉你，你若是不交出你手中的法器的话，那么今天你们都不能走出这片坟地了！”大小姐冷冷的说道。    陈浩点了点头再抬起头之后，他的双眼之中满是确定的神色，他冷冷的看着几人直接说道：“既然这样的话，那就动手吧，你们不是想要吗？想要就过来拿吧！”    白色身影和灰色身影，听到这话之后皱起眉头。    大小姐向前一步，果断的说道：“把他们杀死，把那个小子手上的法器给我抢过来！”    两个人听到这话之后纷纷点头，都如一阵风一般冲向面前二人。    陈浩倒吸一口凉气，果断退后几步。    崔小花看到几人气势汹汹而来，根本不怂，直接应战，大大咧咧的性格尽显无疑。    白衣身影直接冲向了陈浩。    陈浩倒吸了一口凉气，它能感觉到这白衣身影身上的那一股危险的气息，此刻陈浩直接从怀中掏出一把符咒，朝着面前这白衣身影扔了过去。    “爆裂符，火焰符，雷霆符！”    一道一道符咒五颜六色，在漆黑的夜半时分，闪出最绚烂的花。    只见面前这白衣男子，手中剑狠狠向前一劈，嗖嗖嗖那些火焰一瞬之间被斩成了两段，化为了天边尘埃。    “这火焰哪怕是粘在冰上也会燃烧，为什么这件与那火焰碰撞，却没有燃烧！”陈浩心中一片骇然，但是却蹬蹬蹬持续后退，也幸好他被化蝶大法强制的，洗精伐髓两次，此刻已脱胎换骨，与原来那真是天差地别，现在这种剧烈的运动之下，面前这块地如一道阴风一般的白衣男子你追我赶，却也牢牢占据上风。    “给我炸！”陈浩大喝一声，直接扔出符咒。    下一秒。    “魔顿符！”    陈浩大喝一声，再次扔出符咒。    面前之人狠狠一斩，想把那平平无奇的符咒斩成两半。    但下一秒这符咒在空中竟然烧出烈火。    一瞬之间。    面前之人的全身都燃烧着烈火。    白衣男子停了下来，双目之中出现了惊骇之色。    就在他停下来之时。    陈浩呵呵一声冷笑。    此刻在他的眼中面前这个白衣男子并没有白衣男子眼中看到的满身火焰。    “魔顿符，以随机方式让人直接停下，看来这一回是幻术啊！”陈浩感觉到自己的天地灵气已经见半，倒吸了一口凉气，他二话没说从怀中拿出几枚符咒，狠狠的扔向了面前之人。    嗖嗖嗖。    只有这一次机会，若不能抓住的话，那么自己必定会落入万劫不复之深渊。    那么就用这一次机会，灭杀你面前最顽固的敌人吧。    陈浩看着那几个符咒，直接冲向白衣男子。    “给我死！”陈浩双目之中出现了亢奋的神色。    可就在这个时候，就在这关键的时候，一个身影手持剑刃狠狠劈开那几个符咒，几个符咒在空中，瞬间被那身影手中的剑刃一滑。    砰的一声发出一阵，就好像是小时候玩的擦炮的那种爆炸声音，然后就化为一阵青烟，消失殆尽。    陈浩双目之中出现了震撼之色，他冷冷的看着面前之人。    “小心一点，你中了幻术，我真的没有想到他竟然会使用幻术……”大小姐冷冷的看着面前的陈浩。    此刻她手中的剑刃在月光之下闪耀出无比的灰毛，也映照出了她那绝世风华的脸。    有闭月羞花之姿，有万种风情之妙。    但此刻就是这张脸上闪现出冷冷的残忍的模样。    “杀！”大小姐冷冷的吐出一语。    结果就是这一语直接惊醒了白衣男子这个梦中人。    白衣男子双眼一片清明，呵呵一声冷笑，看着面前之人直接说道：“我是真的没有想到，你这种人竟然会使用幻术！”    此刻他也意识了过来。    他双眼之中没有任何愤怒的神色，只有一股一股燃烧的战意，这股战意仿佛要焚尽天穹一般。    陈浩双目之中出现了骇然之色，如果是白衣男子，单独一人的话，那么他还可以借用自己，多种多样的符咒将其困住，然后直接击败。    但是此刻面前是两个人，而且两个人看样子单体实力都比他要强，若不用讨巧的技术的话，那么他今天必败无疑，而且会横死街头。    “嘶！”陈浩倒吸了一口凉气。    两人高高的矗立着，看见面前之人如此状态，呵呵一声冷笑。    “你是怕了吧！”白衣男子高傲的昂着头看着李峰，此刻他就好像是一个高高在上的神一般。    “不要与他多做任何的纠缠，倒是这种东西非常的玄乎的，遇到的时候，就要趁着他们还没有准备好的时候，还不能耍手段的时候一剑斩杀，而且要补刀！”大小姐冷冷的看着面前人说道。    白衣男子频频点头。    显然这大小姐是过来人，竟然懂得这些，肯定是因为在上面吃了亏了吧。    陈浩冷冷的看着面前狼狈为奸的二人说道：“你们觉得你们真的百分之百吃定我了吗？你们觉得我没有后手吗！”    大小姐冷哼一声，手持剑刃看着面前的陈浩说道：“你百分之百没有后手！杀了他！”    大小姐声音低沉，对着自己旁边的白衣男子下达了最后的命令。    白衣男子频频点头。    下一秒两人如一道阴风直接冲向了陈浩！    陈浩双目之中出现了一丝惶恐之色，他没有想到大小姐竟然没有中他的缓兵之计，竟然没有蠢到听他说完话，此刻他脑子一阵浆糊，确实也是背着压力，给直接影响到了迅速的登登，往后狂奔……

正文 第94章：大小姐
    压力。    无比巨大的压力。    陈浩感觉此时此刻有一些沉重双目之中满是血丝，心跳怦怦的跳着，血液在加速的循环，有一股血脉喷张又不想面对的感觉，但他必须要面对。    崔小花与那个灰色身影的战斗还在继续，他能在丛林之中透过树梢透过灌木丛，看到那一点一点电光火花。    两人的战斗依旧激烈，陈浩一瞬之间想好了自己现在要做些什么，他要尽量的拖延住时间。    他在赌。    若是崔小花战胜了那灰色身影以后，小妮子就可以来支援他了。    想到这里，陈浩深呼了一口气，双眼之中露出了坚定之色大小姐看到面前之人脸上的那一股坚定之色之后，没来由的皱紧了眉头，双眼之中露出了一丝不喜之色说道：“你刚刚慌张的样子很帅啊，一直保持下去多好！”    他一边说着一边不由得拉近了一步，此时此刻他这样一本正经的胡说八道的样子，还真有一些可爱，但是陈浩真的是没有精力欣赏这种可爱了，他现在在夺命的狂奔，以求自己能在这两个豺狼虎豹的手上逃掉。    疯狂的奔跑，他的心在怦怦的跳：“小姐啊，我和你也没有什么仇，也没有什么怨，今时今日我们也算不打不相识，你不如咱们就化干戈为玉帛，怎么样到时候你也不用大费周章的杀了我们了，我们也不用死了，这样多好！”    陈浩在尽力的转移面前之人的注意力。    这个时候白衣青年向前突进，手中的剑狠狠的朝着陈浩斩了过去，陈浩的心扑通扑通的跳着，他的双眼之中就是那一道向他泼洒而来的剑的影子。    那个飘逸那个顺畅，只取他的眉心。    他从怀中掏出一枚符咒，狠狠的贴在了自己的脸上，一瞬间，他的速度更加的快了，直接躲过了面前的剑。    他本想再淘几个符咒，但是他突然发现自己库存的那些符咒竟然在这儿短短的一场，短兵相接之中耗费光了，可是面前的敌人自己还没有解决啊，该怎么办？    现在自己唯一能对这两个人造成影响的武器，就是自己怀中的这面烈阳镜了。    陈浩涛出列两件，虽然在黑夜之中，但是那烈阳镜依旧闪闪发光，把两个人的眼睛照的都有一些恍惚，两人竟然停了下来，被李峰甩出了好大一截，陈浩双眼中露出来欢喜之色，没有想到自己刚掏出烈阳镜，自己刚刚的那快被追上的窘境，竟然就那么轻易的解决了。    陈浩看着自己手中的烈阳镜。    这烈阳竟是聚集阳性能量，然后将阳性能量直接挥发出去，陈浩点了点头，直接从自己的经脉之中抽出了无数的天地灵气注入进这烈阳境之中。    后面的那两个人，双目之中出现了震撼之色，大小姐一直陈浩直接说道：“不能让他蓄力这玩意儿是趋利的法宝，他说是不蓄力的话，那么就绝对不可能发射出来，趁着这个时候要把它扼杀在萌芽之中，要不然咱们就不好对付面前这个人了！”    想到这里，两个人二话没说直接冲进了陈浩。    陈浩手拿着烈阳剑，但是他的速度还是不减，一直在那里输送的天地灵气，虽然天地灵气非常的浓郁，但是烈阳镜需要的要求还是很多。    陈浩总感觉这烈阳镜就是一个无底洞，无论是自己填再多的天地灵气这玩意儿都欲求不满。    最终。    白衣男子终于追上了陈浩一件，陈浩长得过去，陈浩险之又险的躲了过去，但是在面前这男子挥剑的那一瞬间，他头上的头发直接被砍掉了一些。    陈浩拍着自己的胸口说：“幸好不是头！”    白衣男子呵呵一声冷笑，看着陈浩直接说道：“现在就是头了！”    下一秒他二话没说，一剑朝着面前之人刺了过去，陈浩只感觉到一阵眼花缭乱，他不断后退，直接把烈阳竟一举，他也不管，这烈阳镜到底有没有积攒够能量了！    把这些能量全部都发射出去吧，要不然自己就没命了。    想到这里陈浩又把烈阳镜举得高了一些，一瞬之间这烈阳竟接触到了无尽的月光之后，发射出了一道一道炫目的白光，这白光直接冲向了面前的白衣男子，白衣男子大吼的一声，因为他的身体四处都被这白光穿了无数的洞，他艰难的单膝跪在了地上，手中的剑撑着地面，他的身上有无数的血洞，此时此刻那让人有一些畏惧的血洞之中都流出一股一股的鲜血，看样子十分的凄惨，陈浩看的那股鲜血之后也倒吸了一口凉气。    大小姐看到自己的手下遭受到了如此的攻击，他也愤怒了，二话没说冲向陈浩，他就趁着陈浩此时此刻看到自己的手下这样子之后，扔在那里的一段时间，一掌狠狠的拍向了陈浩。    砰的一声，陈好被拍出的一掌直接击中他，大口的吐着鲜血狠狠的栽倒在地面之上。    “那么强啊，我果然还是打不过……”陈浩双眼之中露出了无奈之色，此时此刻他被面前之人一掌打下去之后，气血翻涌，直接失去了战斗能力，果然自己还是不够强，混沌灵根根本就不可能走上修炼的意图，后面的路还是很长的……    大小姐冷冷的走到了陈皓的面前，双眼之中出现了狠戾之色，看着陈浩说：“我虽然不知道你到底是谁，但是我今天要杀你了，你有什么愿望的话就说一说吧，虽然我不会帮你完成，但是你说一说，兴许我在开心的时候，还能怀念一下你！”    陈浩叹了一口气躺在地上，她已经无力逃跑，此时此刻穷途末路的他直接说道：“我想让你们死，让你们全都死！”    下一秒他吐出一口鲜血，狠狠的吐向了面前的大小姐，大小姐轻巧的躲了过去，想要一剑直接砍死陈浩……    陈浩只感觉自己眼前一阵飘忽，下一秒一把锋利的剑直接朝着自己砍了过去，他双目之中露出震惊之色，无奈的闭上了眼睛，叹了一口气，自己终将没有逃掉死的命运啊……    死了也好……就是死了之后我妈谁照顾啊……    可就在这个时候，轰隆一声，陈红感觉到地表1阵颤动，随后他又陷入了一片黑暗之中……    他一等再等却是等不到那剑落下……    睁开眼睛，一道冲天的红光出现在他的眼中。

正文 第95章：旱魃出世
    陈浩倒吸了一口凉气，一瞬之间，他的双眼之前只剩下了冲天的红光。    刺瞎他的双眼，他蹬蹬迅速倒退几步，面前的两个人同样倒退几步。    但此时此刻他们并不是为了追赶陈浩，今天只是为了逃生而已。    陈浩倒吸一口凉气，此刻他倒退之时也不忘看一眼旁边……    透过树林他看到了两个身影都倒了下去，皱起了眉头，心中泛起了一丝愁云……    双目之中满是急色，下一秒那光直接覆盖了他的双眼……    让他的眼前只剩下了那一道红色的光，刺得他眼睛都睁不开了。    不知过了多时，陈浩又睁开双眼，此刻他透过朦胧的眼眶看到了一个身影！    从冲天的大火之中慢慢的走了出来，三个身影冷冷的站在他的面前，看到陈浩醒来之后。    白衣身影冷冷的说道：“只靠我们不与你争斗，你也不要想着跑。”    “我已经把你的手筋脚筋都挑断了，此时此刻你已经变成了一个残废之人。”    “若是我们赢了的话，你只要交出烈阳镜的话就不会死，但若是我们输了的话，你会被面前这旱魃干掉！”    大小姐回头看了一眼陈皓，随后也没有任何的犹豫……    直接看向了面前站着一个*女子，这*女子浑身散发着赤红色，皮肤都是赤红色的，他的双眼同样也是耀眼的一片红！    此刻她冷冷的看着面前站着的三个威武之人，双目中出现了一丝呆滞的神色……    他似乎根本没有搞清楚面前几个人到底是谁。    为什么要站在她面前，为什么要对他有那么大的敌意一般。    “趁他病要他命旱魃可是一个非常非常强大的僵尸，若是让他成长起来。”    “若是让他定型起来的话，那么咱们以后对付他就非常非常的难了，小姐准备吧，战斗！全力的战斗！”灰衣身影对着大小姐说。    他似乎做什么事情都要通报大小姐一声……    大小姐平常的点了点头看向面前的旱魃僵尸冷冷的说：“今日我们遇到你，也算是你最大的不幸了吧，当然就算是死！”    “你也是会死在我这种有名的除魔人之手下，不会死在那些菜鸟手下的，我并不知道到底是谁派出那么多的人来看守你这个目的来阻止我们，但这是我们除魔人的宿命！”    “除魔人，你们是那批贱种的孩子，呵呵呵，我真的没有想到……”    “你们那一批种族竟然没有在我们族群的追杀之下，彻底灭绝……”    “还在这里正大光明的喊着出魔卫道的口号，你们真的是没有意识到千年之前的那一场浩劫了吗！”旱魃听到面前这人说出这样的话之后，脸上突然出现了嘲讽的表情……    她撇了撇嘴，冷冷对着几个人直接说：“好吧，可能是你们的等级不够吧，不过这也无所谓，因为你们都得死，都得死在我的手下！”    说完这女人手一挥，一道一道火光冲天而起，这道火光根本不像陈浩和那几个道士手中发射的那一些小火苗儿，是冲天的大火。    十尺长，六尺宽，散发的那一股刺眼的光芒，让陈浩都睁不开眼睛了……    此时此刻陈浩倒吸了一口凉气，若是他被这一击打中的话，那别说凡人碎骨了，他发现这玩意儿就算是灵魂都不会被放过。    此刻他看着这燃烧在黑夜之中的火焰，都能感觉到一股一股灵魂被震动的滋味。    极其的不好受。    崔小花躺在旁边，他的手脚四处也被拉屎白衣剑士挑断了手筋脚筋……    此时此刻陈浩看到面前之人之后皱起了眉头，双目之中出现了愤怒的神色……    面前这三个人就算是拯救世界也不可能牺牲他们两个吧，这样算什么事情。    想到这里，陈浩用着自己的手脖子慢慢的爬到自己的同伴的面前！    同伴也睁开眼睛看向了陈浩，双目之中出现了一丝痛苦说：“我是不是变成一个残废人了？陈浩你就给我直说，我能控制得住我自己心里面的情绪了！”    陈浩无奈的叹了一口气之后，看着面前的女人直接点了点头，女人一瞬间哇哇大哭……    陈浩有一些尴尬，因为此时此刻那个浑身*的旱魃僵尸看向了他和崔小花……    我靠，他想干什么？难道是想把自己置于死地……    想到这里陈浩倒吸了一口凉气，不要啊，自己现在还很年轻，不想死啊。    如果说面前这三个身影与自己势均力敌，自己还可以搏一下，也许可以保住命来的话……    它们面前这个悍马僵尸身上散发出一股一股强大气息的旱魃僵尸！    随手就可以召唤出这样冲天的火焰的旱魃僵尸，自己绝逼是打不过的，而且会被直接秒杀，甚至会被烧成灰烬！    旱魃僵尸看见了躺在地上的两个人，双眼中出现的意思，奇怪之色又看向了面前的这浑身戒备的三个人直接说道：“你们的胜率本来就低了，还带上一群拖油瓶，你们是真的想找死吗！”    三个人双眼中也露出了一丝鄙夷之色，看向了被挑断手筋脚筋的两个人，无奈的叹了一口气说：“呵呵，这个没你什么事情，当然他和我们也没有任何的关系，你要是想把他抓住威胁我们的话，我劝你打消吧！”    旱魃僵尸看向了三个人之后，脸上又露出了一丝鄙夷之色，冷冷的直接说：“脱裤子放屁多此一举，你们以为你们的力量就真的可以撼动我分毫吗！”    一瞬之间，她的身体散发出一股绝强的威势，双目之中的那一次……    如血液一般的火焰正在熊熊燃烧！    她愣了一下，手勾了勾如一个充满魅惑气息的魅魔一般冷冷的说道：“你们这群人类早晚会被我们更高级更强大的族群直接取缔了你们在地表之上，活的时间已经够长了，该是我们占领地表了！”    陈浩双眼之中露出了一丝疑惑之色，为什么自己的任务是守护一只即将要威胁人类的旱魃僵尸？    陈浩有些看不懂了，第一次怀疑自己到底在干什么。    但还没有等他多想那只旱魃僵尸就一挥手，一瞬之间铺天盖地的火光直接冲向了面前几个人。    三个人之中的白衣青年，冷冷一笑，手中的剑意狠狠朝着虚空斩了过去。

正文 第96章蛤蟆
    剑气与火光冲天，砰砰撞了上去！    一道金芒在所有人的眼前展现，所有人在此时此刻都看到了这道光……    他们的眼中也只有这条光，双眼已经被着光几乎刺瞎。    就算是和白衣剑士共同来此的两个人也倒退了几步……    他们的双眼中也露出了一些惊骇的神色，似乎根本就不知道哪一件事能有如此威势一般！    甚至连白一件事自己都不知道有如此威势朝着那道火光斩了过去之后！    他的双眼之中也就是骇然，但随后他又意识过来，这这一刀光并不是他自己发出来的，而是这旱魃僵尸的威力……    事实就好呀，你想证明他心里面所想，一般下一秒他直接被弹飞了出去……    砰的一声直接炸成了血雾，所有人看到这一幕之后都惊骇欲，绝没有想到旱魃僵尸竟然如此之强大。    楚家的众人看到这一幕之后，也倒吸了一口凉气，惊呼一声：“怎么可能，这怎么可能做到的，这到底是怎么做到的！”    大小姐倒吸一口凉气，从自己的腰间拿出符篆，他大吼一声！    直接把那些符篆扔了过去，符篆发出一道一道的金光朝着旱魃僵尸打了过去。    砰的一声这两个符篆在空中结出一道法印，这法印灿灿生辉！    一股圣洁的气息弥漫而出，正当所有人屏息凝视……    看着这一幕的时候，大小姐脸上露出得意之色，这可是他的看家本领……    也是他最强的本领，这一招叫做天地法阵可以将方圆一里的灵气聚集于此！    直接将他锁定之人给炸成碎片。    用了这一招，大小姐就真的不信，这蛤蟆僵尸不会死。    就在这样想着的时候，大小姐突然看向了悍马，将使她双眼只露出了一丝奇异的神采，下一秒他一脸的惊骇，一转身对着那灰色任性大吼：“快跑！快跑！”    灰色身影根本也不就不知道此时此刻发生了什么，听大小姐说这话之后……    他脸上也露出了惊骇的神色，跟着大小姐的身影迅速的狂奔，旱魃僵尸怎么可能放过他们呢。    一道一道的灵气狠狠的打在了旱魃僵尸的身体之上……    砰的一声地面炸出一道巨大的深坑，就算连旁边的陈浩和崔小花都被炸飞了出去好几米。    再重一点的旱魃僵尸肯定会被那超强的力量直接撕成碎片！    但是陈浩看向那中心点之处，看向那迟迟都没有消散的光下一秒在那光之中一道黑点突然出现在他的眼前……    他呵呵一声冷笑说：“楚家惹到了他们不该惹的人！”    他说出此话之后，旱魃僵尸突然看向了他这个方向……    双目之中露出了一丝奇异的神色，他双眼之中露出奇异的神色之后就朝着李峰走了过来！    陈浩双眼之中露出惊讶的神色，马上后退直接说道：“你快点追他们啊，他们才是你的仇人，我们是无辜的路人！”    蛤蟆僵尸看着此时此刻惊慌失措的李峰……    双目之中露出了一丝戏谑之色，他看着李峰直接说道：“呵呵，小子，你身上似乎有一个法宝可以直接制住我，你为什么不拿出来哦？我看见了你的四处经脉都已经被那人类直接斩断，没有想到你的同类竟然可以做出如此丧尽天良之事……”    “这也是真的很难受啊，而且你还是被抛弃的那一个，不过也无所谓，姐姐送你上路，当然你要是想把那个东西交出来的话，姐姐可以饶你一个全尸！”    就算他这样想着的时候，他慢慢的走了过来，陈浩露出了一个惊讶的表情……    没有想到啊，悍马僵尸竟然没有追楚家的众人，而是直接朝着他自己冲了过来，陈浩那是叫苦不迭，双目之中露出震撼的神色，他对着那旱魃僵尸大吼道：“僵尸你别过来信不信我用这法宝直接将你制住！”    “呵呵呵，小孩子你还会威胁大人了，好啊好啊，让你看看我的力量，来啊来啊，我要把你的灵魂淬炼到死，直接把你的灵魂打的魂飞魄散，我要让你尝一尝时间最痛苦的事！”旱魃僵尸呵呵一声冷笑，她那魅惑众生的脸上竟然露出了一丝十分可怕的表情……    冷冷的看着面前的陈浩，双目之中已经露出了火焰，她直接把陈浩抓住脖子，把他高高的举了起来，冷冷的看着自己手中的陈浩……    陈浩在他的面前就好像一个蝼蚁一般，那样不值一提。    陈浩双目中露出一丝愤怒之色，他看着那旱魃僵尸，但是此时此刻他已经没有任何的力量能够挣扎，从这个旱魃僵尸手中逃脱。    心在扑通扑通的乱跳，该怎么办？    自己死了倒是没关系，但是自己旁边的这个小姑娘还要被波及……    陈浩真的是有一些无语了，好像自己现在此时此刻已经百分之百要死了，已经没有人能救得了自己了。    就在他这样想的时候，他的腰间一道金芒直接冲向旱魃僵尸射了过去……    旱魃僵尸双目之中露出震惊之色，大吼着说道：“你这是什么品级的法器？为什么还能触发护主的效果？你他妈是要逆天啊，妈的给我滚出去！”    碰的一声，她直接被烈阳竟打在了脸上，然后二话没说，直接飞了出去。    旱魃僵尸那是真的叫苦不迭啊，他没有想到陈浩竟然还有这一招。    陈浩直接从旱魃僵尸的手上逃脱了，此时此刻他慢慢的爬到了崔小花的面前……    崔小华此时此刻已经失去了神智，他的双目之中满是绝望的神色，她似乎对自己的四肢全断耿耿于怀。    陈浩非常的无奈，自己此时此刻也逃不了了，就算从悍马将是在手里面逃脱自己，现在也是逃不了虎口了他真的很恨啊……    恨楚家的那群人竟然把它丢在了这里，此时此刻他十分的无助，双目之中露出了一丝绝望之色，叹了一口气之后直接闭上了眼睛……

正文 第97章 吃一堑长一智
    结果等了多时都没有感觉到一丝痛苦，睁开眼睛之后，他环顾四周，一脸茫然。    “什么情况？那个旱魃僵尸刚刚不是还在这里吗？怎么现在已经没有了？我去他不会跑了吧，不会是被烈阳镜给制服了吧！”陈浩双眼瞪大真的没有相信，既然是这烈阳，竟救了自己一命。    就在这样想着的时候，他活动了一下自己的四肢，爱自己的四肢好像能动了他，慢慢的站了起来，伤口似乎也已经直接痊愈了！    陈皓慢慢的站起来，在阳光之下，他看着这座墓地，此时此刻这座阴森森的墓地已经换了一个新的模样，晚上的那一股阴气已经消失，留下来的只有森林特有的宁静，周围四处，满地狼藉，萧瑟无比。    他往前走就看到了一面碎了的镜子，依稀可以见到，这是自己在地府的天群里边抢到的镜子皱了皱眉头，这镜子竟然毁了，那么就等于这旱魃僵尸逃走了，或者是这镜子和换完僵尸一起同归于尽了，陈浩这样想着，但随后他又想到了一个其他的可能性，主要是这旱魃僵尸没有死呢。    想到这里，她双眼之中露出了一丝惊异之色：“如果是这样的话，那么后果很严重啊！”    放走了一个很大很大的威胁，那么从此以后他是不是要提心吊胆的活着？    想到这里，陈浩倒吸了一口凉气，算了算了，不管怎么样，自己现在还是活着的总比死了强，如果昨晚旱魃僵尸二话没说直接把自己捏死的话，那么自己不就真的死了吗。    走到了躺在地上的崔小花面前，把她背了起来，这个小姑娘四肢尽断，现在这四下无人，自己不负责谁负责。    陈浩无语的，当这个背锅侠，把这个小姑娘背出了森林，他也不知道这里是哪里，毕竟道之门的任务比较隐秘，哪怕自己是参与者，为了顾客的隐私，也不可能告诉自己这里是哪里？所以他也只能靠着自己的直觉走，反正就是一直往前走呗，陈浩也没有什么怕的，一直背着这姑娘往前走，说实话这姑娘还挺重的，陈浩都有些喘不过气了。    走了大概一个小时，陈浩终于见到了一个公路，二话没说在那公路上面，直接掏出了手机。    哎，这荒郊野外里面竟然还有个傻子把滴滴车开到这里，饿死你tnd！    陈浩恶狠狠的想着，二话没说就叫了个嘀嘀车，为这个司机默哀三秒钟。    司机到了之后，陈浩把一脸丧气的小姑娘塞进了车子里面，他坐到了旁边的座位，这司机看到陈浩和小姑娘这个组合之后，脸色顿时有些不好，几次询问陈浩是不是那啥……    陈浩都有一些无语。    陈浩还没说几句话呢，这司机给陈浩做了一次思想教育，从马哲开始聊……把陈浩聊的有点晕，不过这司机三观还真挺正的。    下车之后，陈浩直奔回自己的出租房，背着小姑娘，他有一些累，走着走着在路边他碰到了熟人。    萧高歌远远的看到陈浩兴奋的就跑了过来对陈浩说道：“道友，怎么样？我那个软件不错吧！”    陈浩一脸寒霜无语的说道：“你那个软件很不错啊，不错，都差点把我害死了，滚滚滚，我立马就卸了这个软件，还有你们等下午安顿好了之后就到你们家里面好好的理论！”    萧高歌脸色大海看到陈浩一脸，还说他有一些摸不着头脑，挠了挠头皮说道：“难不成任务失败了？”    陈浩叹了一口气，转身直接走了，何止任务失败啊，tmd我这他妈是全员阵亡啊，这个旱魃直接拿了五杀还是虐泉那种的……    萧高歌一直跟着陈浩，陈浩甩都甩不掉，干脆呀，闷头直接走，根本就无视这个男人。    萧高歌也没说什么，陈浩一直走，她一路跟着走着走着，俩人走到了旁边的公寓。    进入了公寓的楼道之内，打开门，两人将这小姑娘安顿好。    “没事的姑娘，我尽快想办法把你四肢治好，你绝对不会变成残疾人的！”陈浩这安慰人的方式还挺别致的……    经过陈浩的这一阵安慰之后……    崔小花不哭了……    改成嚎了……    陈浩那叫一个无语啊，赶紧把旁边萧高歌打发走，之后他直接进入了地府聊天群，想了想这种可以治疗人四肢的丹药哪个鬼卖啊。    算了算了，实在是找不到目标，直接问判官吧。    有一句话不是叫有事崔判干，没事……    没事，自己在家打飞机……    崔判官得知陈浩那边有人四肢尽断，直接就紧张了，问陈浩是不是包天玲……    陈浩异常无语，闷着良心说了一句是，然后那崔判官二话没说直接就下线了，还没有等陈浩无语之时，还没有等陈浩关手机时，崔判官又上线了，直接给陈浩发了个红包。    陈浩点开红包只抢红包之中，出现了一个图标。    “黑玉断续膏……你妹的，地府也流行这个！”陈浩看到这图标之后，脸色大变，随后他又看了看这个图标之下的数量，崔判官给陈浩的这黑玉断续膏的量是99加……    我靠，包天玲虽然是你亲生的，但你也不能那么关心她吧！    陈浩把那些黑玉断续膏都拿了出来，来到了崔小花面前顺便拉了两个小萝莉。    包天玲一脸不耐烦的样子看着陈浩，撇了撇嘴说道：“有什么事情啊！”    陈浩直接把她手中的任天堂夺了回来，看了一眼屏幕，骂了一句手残之后指了指躺在床上，就好像残疾人的崔小花对着两个小萝莉说道：“这是药膏，给我涂她身上！”    两个小萝莉茫然的点头。    包天玲看着陈浩说道：“为什么你自己不涂？”    陈浩理直气壮的说道：“屁话，我涂了我还得改，我图个屁！”    说着陈浩径直离去。    这件事情算是完了，确实晚了，自己招惹了一个旱魃僵尸，而且啥都没有获得。    第一天晚上就被旱魃僵尸和楚家的三人组全灭……    不过也无所谓……    至少这一回算是吃一堑长一智了，以后熟人推荐的奇怪的APP，尽量就不要下了……    就在陈浩这样想着的时候。    萧高歌，乌天瑜两个人突然走了过来，看得陈浩一脸谦卑的模样，就好像看见他们师傅一般。    陈浩没好气的看两人一眼说道：“怎么啦？”    萧高歌脸色骇然，抬起头看着陈浩说道：“前辈，你在那片坟地里面遇到的是不是一群自称自己是楚家的人？”    陈浩一脸迷茫，但随后还是点了点头。    “然后是不是出来一个绝顶强悍的僵尸！”    陈浩又点了点头。    “前辈，这是道之门的补偿金，因为任务失败，你的心理遭受到了创伤，所以请务必要笑纳！”两个人顶着如日本鬼子的说话风格，对着陈浩说道。

正文 第98章：阴谋
    陈浩虽然嚷嚷得厉害，但是此时此刻，传说之中的抚恤金摆在了他的面前，他却不敢接了，尴尬的看着面前虔诚的两人，他干咳了一声直接说道：“不需要了，不需要了，你们走吧！”    陈浩哄两个人，但是也只是嘴上说说而已，他的眼睛直勾勾的看着那抚恤金干，咽了一口口水。    两个人看到陈浩脸上的表情，自然知道他是口嫌体正，微微一笑把抚恤金举得高高。    陈浩接过这抚恤金，看着两个人点了点头说：“你们还挺上道的，好啦好啦，你们走吧。”    两人给完抚恤金之后，并没有离开，直直的看着陈浩，陈浩感觉不对，立刻轰两个人走，这个时候萧高歌打破了尴尬说道：“道友啊，是这样的，这件事情我们组织上希望你替我们报道一下，就是描述一下，那一天晚上究竟发生了什么！”    陈浩微微一笑，知道天下没有白吃的午餐，点了点头之后，就跟随着二人下了楼，两个人一言不发，但是陈浩来到了火车站，陈浩云里雾里走到火车站之后直接说道：“你们想干什么？”    “出远门，我们的官方在某个偏远的小山村。”    “那我不去了！”    陈浩一回头就要走，两个人生拉硬拽的陈浩来到了火车上，陈浩那事真的有一些无语啊，这几天他虽然不上课，但是他也不想出远门啊，大概是作为宅男的尿性吧，但陈浩看了看自己手里拿着的这些抚恤金干，咽了一下口水，拿人钱财替人消灾嘛。    只是去总部而已，他能吃了我？    火车坐了两天，陈浩出来的时候都不知道自己此时此刻在哪里了？这火车竟然在半路停下来，让陈浩下去，陈浩真是惊叹道之门这个组织的能量。    这比段友还虐　…    两个人带陈浩从野地里面走了出来，七弯八绕，把陈浩带到了一个山庄之内。    陈浩一脸迷茫，但也没有说什么，就跟着两个人来到那山庄里面，见到了一个老人。    此时此刻陈浩所在的地方是这个山庄的某不知名书房之内老人仙风道骨，原本打坐在蒲团之上，但是感觉到了，陈浩他们几个人来到于此，随后从蒲团之上站了起来，看着几个人露出和蔼的微笑，便也说道：“这位小兄弟就是那惨烈的任务之中，唯一活下来的幸存者是吗？”    萧高歌，乌天瑜点头。    随后两人转身就走。    陈浩看着转身就走的两个人，双目之中露出了慌忙的神色，他一招手就想将两个人抓住，但是陈浩又看到那老人微微一笑，摆了摆手，让陈浩不要去抓那两个人。    陈浩鬼使神差的收回了手，面对老人站得笔直，恭恭敬敬的样子，这老人的身上本身就有一股出尘的气息。    “陈浩，对吧，你的名字叫陈浩！”老人微笑对陈浩说道。    陈浩点头。    “这些是最后给你的一些抚恤金，我们找你来的目的，并不是询问你那件任务最后的一些情况，而是我们想和你商量一下，你能否放弃那一晚的记忆！”老人微笑着看着面前陈浩。    陈浩皱起眉头。    放弃记忆？    难道这老人是想让陈浩被洗脑？    想到这里，陈浩打了一阵寒颤，双目之中露出了异样的色彩，老人感觉到了陈浩脸上的那异样之色微微一笑说道：“呵呵，怎么了？”    陈浩摇了摇头，把钱推了回去，他不想让自己的身体经历这些奇怪的经历，他宁愿不要这些钱。    “放心吧，我不会说出去的！”    陈浩一转身离开了书房，老人并没有阻拦，他继续坐在蒲团之上，继续的打坐，吸收着周围的一股一股的阴煞之气，随后他突然睁开眼睛，双眼之中跳动着一团一团的火光。    “哼！敬酒不吃吃罚酒！”    老人一甩袖子，双目之中出现了傲然的神色，他冷眼看向了陈皓慢慢远去的背影，无奈一笑，看来他又要开杀戒了。    时间如白驹过隙，陈浩一直呆在自己被安排的山庄房间之内。    天黑。    没有人给陈浩送饭，陈浩肚子有点饿，打开手机，想看看自己究竟在哪里，却发现，这里根本就没有信号。    陈皓紧紧的皱起了眉头。    这里究竟是哪里？连信号都钻不进去……    摇了摇头，估计是什么深山老林吧，这种奇怪的组织就应该呆在深山老林之中，这也不奇怪。    陈皓推开门出门想要直接去找带自己来的两个人。    就在这个时候，手机的铃声一响，谁的红包到了！    可就在这个时候，一道阴风袭来。    陈浩如炸毛的猫一般二话没说，纵身一跃，直接跳到了旁边的水池里面，怀中的避水符狠狠的贴在了自己的脸上，一瞬之间代与水池融为一体。    刷刷刷，一道一道剑气，朝着陈浩隐藏自己的那水池斩了过去。    陈浩双目中露出了惊讶之色，这究竟是谁？谁如此歹毒，想直接置他于死地……    难道是那个老人。    再往虚空望了过去，那个身影果然有那坐在蒲团之上的老人的轮廓，皱起眉头，他直接从水下传了出来，身上已经受了不浅的伤……    他吐出一口血……    二话没说纵身一跃，他腾空而起，拿出了手机，点进去微信群，在微信群之中也不管3721，直接点了红包的页面。    “恭喜宿主获得龟息丹……”    这是陈浩最后看到的一语。    砰的一声剑气，直接斩在了他的身体之上，他直接从高空坠落，狠狠的砸在地面上。    那声音二话没说，狠狠的刺在了陈浩的咽喉之处。    “龟息丹启动……开启假死功能！冻结宿主所有身体机能……”    身影把剑从陈浩的咽喉之处拔了出来，冷冷的看着地上躺着的陈浩，冷酷一笑说道：“就算你答应也没有用，答应了你照样也得死，因为这天下之大，能遵守承诺的只有死人而已……”    身影一转身，离开于此。    不过多时，陈浩从地上爬了起来，他双目之中露出震撼的表情，把手机的录像功能，录音功能全部关闭，顺便保存，双眼中露出一丝冷冽的气息……    他脖子上的皮肤正在慢慢的缝合起来。    陈浩双眼之中露出一丝残酷之色。    就算是那个黑色身影，想破脑袋也不知道陈浩修行了化蝶大法。

正文 第99章：危机
    他从这一次危难之下活了下来……    “不管你是谁，既然把我逼到了这个地步，那你就是我的敌人！”陈浩这样说的，纵身一跃，直接涌入了黑暗之中。    第二天，阳光明媚。    空气之中传来一抹浓重的杀机，陈浩小心翼翼的穿过长长的走廊，来到了某个房间之内。    萧高歌抬起头突然就看到了破门而出的陈浩。    “怎么了道友，三长老对你说了什么！”萧高歌对着陈浩说道。    陈浩看了一眼面前之人，看他此时此刻的反应，不是作为摇了摇头，冷哼一声说道：“你们可是要害死我啊，这三长老哪是长老，简直就是一个吃人不吐骨头的狼啊！”    说着，陈浩道出了真相，把三长老追杀他一事，如竹筒倒豆子，一般列举了出来。    “那咱们去找大长老吧，大长老与三长老一向不和，这旱魃，僵尸出世，把整个道之门搞得人心慌慌，三长老绝对与这件事情有一定的渊源，可能这旱魃都有三长老有一定的关系！”萧高歌直接说道。    乌天瑜听到这话之后紧皱眉头，他来到自己哥哥的面前，摇了摇头说道：“不对不对，我觉得不一般，这件事情绝对有鬼，我猜旱魃僵尸不只是三长老一人只为，你想一想，给咱们下达把前辈召集过来的命令的是哪位长老！”    萧高歌想到这里之后，倒吸了一口凉气，直接对自己妹妹说道：“是六长老！”    “三长老与大长老是不和，但是，他竟然在这种满城风雨之下，没有自己亲自动手，而是直接要将我们前辈在自己的老巢之中杀死这件事情，他就绝对有恃无恐！”乌天瑜冷冷说道。    陈浩咬了咬牙，惊叹了一声，面前这个女人聪明，果然胸小有脑面前这女人胸部平平，脑子倒是很灵光啊。    萧高歌看了一眼陈昊，又看了一眼自己的妹妹，随后猛然叹了一口气说道：“那咱们该怎么办？难道现在就走，我不甘心啊，被歹人暗算之后，竟然让歹人在这里游荡，却没有将他绳之于法，我真的很不甘心！”    陈浩摇了摇头。    乌天瑜倒吸了一口凉气，随后又看了一眼陈浩说道：“我觉得哥哥说的对，留下这个祸害，绝对给我们组织会造成巨大的影响，虽然我不知道这整件事情的背后，到底有什么东西在谋划，但是我十分的清楚，既然咱们卷进这个事情之中，那么咱们就别想抽身出去了，还不如说怎么解决办法。”    萧高歌听着自己妹妹说的话之后频频点头，他看着自己的妹妹，双眼中露出骄傲的神色，陈浩宇摇了摇头，有这么聪明的妹妹，而你却是个傻子，你know个屁，骄傲的身份啊，随后陈浩双眼之中，突然露出了一丝凝重之色。    “整个组织上面难道只有三长老，大长老这些长老是权力的巅峰？他们上面管着他们的是谁呀！”陈浩的双眼中露出了锐利的神色。    乌天瑜倒吸了一口凉气：“太上长老，那个在后山闭关的太上长老！”    陈浩微微一笑，看了一眼二人，随后又看了一眼自己说道：“那么咱们就这样吧……”    ……    道之门屹立千年不倒，不仅有着创新的精神，而且还有严格的条例。    每天早上无论多忙没有在任务状态之中的组织长老就绝对要带着年轻一辈，在道之门的这个山庄之中进行一番演讲，在这些演讲里边，要么表扬某人，要么批评某人，算是整个道之门挺合心的一次小会议了。。    今天的这个会议照常举行，三长老站在台上，可就在这个时候，言语之中突然钻出来一位仁兄，那人冷冷的看着此时此刻在讲话的大长老。    大长老注意到了，台下传来的那如剑一般的目光皱了皱眉头，呵呵一声干笑，对着那目光的主人说道：“小兄弟，我看你并非我，导致门中人平时都没有见过你，难道你是新加入的！”    陈浩摇了摇头，撇了撇嘴，故作狂傲的说道：“你们这种内有叛徒的组织，我才不屑加入呢！”    此话一出，算是激起了公愤，所有人看向了陈浩他们的双眼中都露出了瑞丽制造，冷眼扫向陈浩，直接说道：“小子，你猖狂个屁，你猖狂，在我们面前，你敢说道之门的坏话，信不信我能把你挂到柱子上面给你点天灯！”    陈浩看向说话的那人，那是一个高傲的男子，冷冷的说道：“我说的是实话，你没有什么证据证明我这个究竟是不是假的？所以你说的话，我就当成屁话！”    此话一出，人群之中更是一阵汹涌，这些人双目之中都露出了怒不可遏的神色，冷冷的看着陈浩，大声的说道：“小子，你竟然敢如此藐视道之门！”    陈浩冷声说道：“我藐视了，怎么了！”    此话一书，所有人愤怒了。    “你他妈再说一遍！”    陈浩理直气壮，他没有在不急这些双目之中露出不喜之色与愤怒之色的道之门的弟子。    只是冷冷的看着此时此刻，在台上有一些难看的大长老。    大长老冷眼看向了陈浩，这人是来搅局的吧，自己今天心情本来非常的好，结果被面前这个人一脚变成了这个样子，大长老有些气恼的说道：“小兄弟，你何出此言凭空污蔑我们道之门的清白，若是你没有一个好的答复的话，那我们道之门绝对会对你不客气的！”    陈浩看着面前的大长老，微微一笑。    三长老冷眼扫向陈浩，突然他双目之中露出震撼的神色，怎么会他怎么还活着，我记得昨晚我是把他杀死了，怎么他还在这个世界上活着？难道他没有死？但是昨晚我已经把剑插到了他的咽喉部位了。    三长老遍体生寒，双目之中是不自然的神色，旁边的六长老看到这三长老脸上的不自然的神色之后，他的双眼中也露出了一丝不自然的神色，台上大多数的长老与这两位长老一样。    “呵呵，你倒是说一个理由啊，凭空污蔑我们道之门清白，我们绝对会让你好看的！”一群人还在那里叫嚣着，看着面前有一种舌战群儒感觉的陈昊冷冷的说道。    陈浩故意的看了一眼三长老，他想应该开启自己的表演了吧……

正文 第100章：自顾自
    “哎呀，你可别说了，这几天我来这个道之门的总部，也就是这个山庄，那可是真的见过大世面了！”    陈浩拍腿真快在那里自顾自的说着。    几人脸上纷纷都露出了不自然的表情，看向了陈浩，双目之中充满了怀疑之色。    陈浩微微一笑，说道：“那我可是真的是什么见是都见到了！”    此话一出，台下的所有人和台上的几个长老除了三张老和六长老以外，脸上都露出了不同程度的微笑，看来这人是知道了不能惹道之门啊。    知难而退，也不算是大错，嗯，我们就饶过你了。    他们这样想，但是陈浩却没有这样想，他自顾自的又说道：“第一天来这里，我就收到了自杀，话说我应该是被一个在你们这里被称为六长老的人邀请过来的吧，对对对，就是那个六长老！”    此刻在台上的六长老脸色一变，大长老看了一眼，六长老双目之中出现了怀疑之色。    六长老给大长老使了一个脸色，大长老猛然一惊，脸上露出了不同程度的意外的表情说道：“是哪件事情？”    “旱魃僵尸的事情……”    大长老眼皮子直跳。    陈浩又自顾自的说着：“然后呢，我被一个叫做三长老的人，加到了一个厢房之内，我是很害怕啊，他那个厢房高端大气上档次，低调奢华有内涵，嗯，看样子不错吧，再看这个三长老，那简直就是仙风道骨，长相颇为不凡！”    那些不知情的人，听到陈浩说出这样的话之后，脸上都露出了或多或少的怀疑之色，他们不知道陈浩在搞什么鬼。    陈浩自顾自的摇了摇头，唏嘘感叹道：“不过啊，长相再怎么不凡，也不过是一个人渣！”    此话一出，三长老大长老六长老脸色极其不好，在场之人都惊骇的看向台上，他们是下意识的根本就不是故意的，但是台上的六长老和三长老还是捕捉到了她们脸上的那一股奇异之色，差一点暴跳如雷。    “然后呢，我就被追杀了，不小心被一个黑影杀死，嗯，那个黑影的身形，我感觉很像三长老，没错吧！”    陈浩的双眼极其的锐利，冷冷的看向了台上站着的三张老三长老，听到面前这年轻男子说出这样的话之后脸色狂变，冷哼一声一甩手对面前的男子直接说道：“呵呵，小子，别在这里胡说八道了，赶紧给我滚！”    若是三长老狡辩的话，那么三长老极有可能真的是追杀了面前这个小子，但这三长老岂能是那种弱智之人，此刻他非常的聪明，看到陈浩问他。    他却直接反问。    所有人听到三长老说出这样的话，脸上的表情都有一些变化，冷冷的看向了台下的陈浩。    陈浩抬头看了一眼三长老，又看了一眼这台下的几人之后，无奈的笑了笑说道：“哈哈哈，有意思，着实有意思！”    台下之人被笑得起了一层鸡皮疙瘩，他们倒吸了一口凉气，看向了陈浩。    陈浩露出了颇为无奈的表情：“嗯，我大概是血口喷人吧，你们觉得我是血口喷人吗……”    一个年轻男子踏前一步看了一眼，三长老讨好的，冷哼一声说道：“没有证据就是血口喷人！”    陈浩点了点头，三长老面色极其不好，他真想下台直接打死那个年轻男子。    一股不好的预感传了过来。    “嗯刚好我就非常凑巧的在那个时候打开了录音和录像功能，你们想看哪一个是看录音还是录像！”陈浩拿出了手机，自顾自的打开了自己的文件夹。    所有人到齐了一口凉气，陈浩这真的很正式啊，难道真的有什么把柄抓在他的手上？难道这三张老真的像她口中说的那样，昨天晚上追杀了他。    想到这里他们都用疑惑的表情看下了三长老，三长老看到这样的表情之后脸色极其的不好，冷哼一声对着台下的陈浩直接说道：“小子，你在胡言乱语什么，你们还在愣着干什么？快点把他抓住啊，这人竟然在光天化日之下，在我们这里，藐视我们宗门！”    所有人看了一眼三张老迟迟未动。    大长老看了一眼陈昊。    又看了一眼台下的几人。    陈浩抬头，挑了挑眉，看向了大长老，他的双眼之中毫无惧色。    “你的名字应该叫陈浩吧……”大长老冷冷的说道。    陈浩点头。    大长老挑了挑眉头，突然，下方人群之中一个人的身影慢慢的靠近陈浩，下一秒他直接扑倒了陈浩，抓住了陈浩手中的手机，陈浩大惊失色，脸上出现骇然的神色。    那人制服陈浩之后，抓住陈浩的手机狠狠的把他往地上一摔，啪一声……把手机直接被摔碎。    所有人看到这一幕之后，脸上都出现了不同程度的惊讶之色。    这是什么情况？难道想要毁尸灭迹吗？    所有人都抬起头看向了三长老，大长老一人独断挥了挥手，直接对台下的所有人说道：“陈浩，你上床，我【道之门】，在此寻衅滋事，我断你舌头，挖你双眼，你可服？”    大长老一人独断，冷哼一声，双目之中尽显锐利之色，冷冷的看向陈浩。    陈浩挑了挑眉头：“嗯，我一开始还不确定，现在我是真正的明白了，你们几个都是一伙的！”    大长老微微一笑，摆了摆手，随后几个在人群之中的人直接制服了陈浩，陈浩微微一笑，静静的被这几个人制服，静静地看着三长老和大长老，就在这个时候他闭上眼睛。    “你应该明白吧……”陈浩静静地说道。    三长老和大长老脸色一变。    “你们既然不敢再道之门之中如此猖狂的形式，那么就证明你们在道之门之中也不是只手遮天之人，你们也有你们怕的人吧！”    三长老和大长老倒吸了一口凉气，难不成他请了那人？    一瞬之间。    一声低吟。    “老祖宗到！”    几人朝后看了过去，一个威严的老人带着两个年轻人，静静的走到了众人的面前，这威严的老人须发皆白，那是真正的道骨仙风，真正的浑然于天地之间，没有任何的做作！    就是一股扑面而来的世外高人的特殊的气息，所有人看到这老人之后倒吸了一口凉气。    他不是一直在闭关吗？不是不问世事吗？

正文 第101章：翅膀硬了
    大长老和三长老的脸色突然变了变，都出现了不同程度的惊讶之色。    他们突然看向了陈浩，陈浩一脸坏笑，突然他们一瞬间读懂了陈浩脸上的坏笑。    老祖宗冷冷的来到了两人的面前，他在两人的面前虽然身体有些佝偻，但是仍然如此的底气硬。    两个人低下头就好像是犯错的小孩子一般。    “是因为什么，你想把这位来我道之门的孩子直接挖掉双眼双耳还有舌头的？你很厉害啊，这几年我离开之后，看上去你阴狠了不少啊！”老祖宗高傲的抬起头，冷冷的看向两个人。    “是因为什么事情，快点说啊！”老祖宗见两个人仍然低下头，直言说道。    两个人互看了一眼。    “老祖宗这件事情我们不方便说……”两人退后了几步，双目之中都露出了坚定的神色。    几个长老也在一瞬之间与老祖宗拉开了距离。    陈浩倒吸了一口凉气，他感觉这个画面有一些不对。    似乎有什么地方出错了。    “老祖宗，你都已经隐居山林之间那么多年了，你应该也是熟悉了山林之中的生活了吧，再见天日以后，你是不是有一种恍然隔世的感觉！”大长老抬起头，双目之中露出一抹别的味道，看向了面前的老祖宗。    老祖宗冷哼一声，突然他愤怒的说：“怎么这地方本就是我的，是我亲手打下来的，我只是把他交你，让你管理几年而已，我想要回来自然可以要回来，怎么你不服气！”    “你们这兄弟九个人看来都是一条心！没有想到啊，你们这群白眼狼，竟然有一天想要排斥我，真是翅膀硬了！”    老祖宗说话的时候十分的高傲，这让得台下的一些年轻的弟子脸上都出现了不服的神色。    觉得老祖宗在倚老卖老。    陈浩感觉事情不大对劲，倒吸了一口凉气之后，他的眼睛突然睁大了，他马上跑到了台上，所有人全部都把视线转移到了他的身上。    陈浩跑到台上之后，一瞬之间，不知道自己该说些什么，随后他干咳了一声，便直接说：“老祖宗，这件事情不要在这群弟子面前做过多的争执，容易被别人看笑话，这是咱们的家事！”    老祖宗听到了陈浩说这话之后，脸上突然也出现了一丝骇然的神色，他看向了台下，脸上突然露出了一些不满神色的他的地址，干咳了一声，对陈浩点了点头，看样子是十分的感激，陈浩提醒他。    说完老祖宗脸色非常的不好，挥了挥手想要让他几个弟子跟着他一起离开这里，然后去议事大厅……    可等他下台以后，他又回过头来看向几个长老，脸上都露出了不服之色，站在那里一动不动，就好像一个木人桩一般……    老祖宗脸色一变，突然他感觉到了事情的不妙。    “你们，你们想干什么！”老祖宗寒声说道。    几人退后几步。    台下的一群年轻一辈，看到这一幕之后都热血沸腾。    “老祖宗我们敬重你，但你对于我们来说也只不过是一个标志而已，在那么多年道之门遇到了那么多风风雨雨，而你在每一次巨大的危险之中都没有出手过一次！都是我们亲手让道之门渡过危机的，这是我们的功劳，但凭什么一切都要记在你的账上！”    老祖宗脸色有些不好看，相了几个人，他的目光之中多了一丝愤怒之色，怎么回事？怎么他成了坏人，他成了夺权者，这些人却成了捍卫自己尊严和利益的正面人士。    这片基业本来就是他的啊……    再说了，要不是他教这些人本领的话，这些人怎么可能能做到现在的位置！    “你们，你们想干什么？难道你们想造反吗！”老祖宗倒吸了一口凉气说道。    几人脸上纷纷露出了坚定之色，他们冷冷的看向了大长老，就好像是在看阶级敌人一般，直接说道：“我们是在造反！”    “我们要名正言顺夺回属于我们的一切，我们不再需要你这个摆设了！”    “我们不想听你的！”    所有年轻弟子热血沸腾，他们在此时此刻，都发出了此起彼伏的惊叹之声。    老祖宗看向了台下的这群小兔崽子，双目中都露出了惊骇的神色……    “你们想干什么？”老祖宗说，“连你们也想造反！”    陈浩有一些服了这个老祖宗了，趁老祖宗闭关那么多年，难道把脑子变傻了吗？这不是逼他们造反吗？    果然在老祖宗说完这些话之后，这些热血沸腾的年轻一辈，狠狠的一拍大腿直接说道：“是你逼的！死老头！”    说完几个人直接站了起来，他们的双眼中都露出了如火一般的眼神。    一瞬之间，老祖宗被这一道一道的眼神，刺得有一些心疼。    自己的基业好像被架空了，完全都成为了别人的江山社稷。    大长老脸上露出了隐晦的得意之色，冷冷的看向面前的老人。    陈浩能感觉到面前，这个被称为老祖宗的老人，原本就斑白的头发，变得越发的白了……    他真的被伤到了心。    “你们！”老祖宗后退几步，大吼着，突然一道强悍的气息从他的身体之中爆发出来。    老祖宗站了起来，冷冷的看着这些人：“我都听说了，你们与华夏的一群唯利是图的家族合作，这一点你们无法辩驳吧！”    几个长老脸色大变。    陈浩站了出来，老祖宗看了一眼，这年轻人一挥手说道：“你手上不是有证据吗？拿出来吧！”    陈浩点头。    所有人看向了陈浩。    台下的一个年轻男子微微一笑看了一眼，被他摔了个稀碎的手机，现在存储卡都拿在他的手里边。    陈浩看了一眼大长老，又看了一眼萧高歌。    “我没手机了，我手机被摔碎了，存储卡都被别人抢了！”陈浩直接说道。    此话一出，所有人脸上都露出了不屑的表情。    虽然他们刚刚看的真真的，看到了那个年轻男子摔陈浩的手机，但这却证明不了任何一切。    陈浩仍然不能拿出有力的证据。    “你没有证据吗？呵呵，那好，老祖宗，你刚刚想说什么，能再说一遍吗！”    老祖宗脸色一变，看向了陈浩。    陈浩微微一笑，老祖宗皱起了眉头。    “不过……萧高歌，你的手机拿出来吧！”

正文 第102章：造反了
    听此言。    全场人。    纷纷倒吸一口凉气！    大长老几人后退了一步。    老祖宗双眼之中露出锐利之色。    “和我斗，你们还嫩了一点！”    全场之人看到这一幕之后，无不震惊失色。    难道说老祖宗，已经提前把整件事情都料到了！    恐怖如斯。    这真的着实是恐怖如斯！    大长老双眼中闪动着愤怒之色。    萧高歌拿出了怀中的手机，冷眼看向大长老几个人。    几个人身体猛然一颤。    萧高歌正要把手机递给陈浩。    可就在这个时候，大长老踏前一步。    双目十分的锐利！    “小子，这个东西你交给他们，你将得不到一点的好处，甚至等待你的还是死……”    陈浩挑了挑眉。    老祖宗冷冷的看着这一幕。    乌天瑜身体打了个哆嗦。    所有人钻石之间露出了震惊之色。    什么叫只手遮天？    什么叫枭雄气魄？    也许这就是只手遮天吧！    当着所有人的面，竟然敢说出如此之话。    大长老几人果真是狠人。    二长老向前一步，躬身道：“请老祖宗收回成命！”    台上所有长老扑通一声跪在地上。    “请老祖宗收回成命！”    “请老祖宗收回成命！”    一声连着一声，他们无声的表达着自己心中的愤怒。    台下之人被感动。    年轻一辈，在热血沸腾之中双眼露出震惊之色。    这种精神似乎是他们最欣赏的。    他们扑通一声也跪在了地上。    这一声一声此起彼伏。    海浪一般。    当最后一个站着的，仍然站在场地之中，一回头之时。    他就有一些尴尬了。    “请老祖宗收回成命！”他也如此说道。    老祖宗倒吸一口凉气    陈浩双目一片凝重。    “好一个只手遮天，好一个只手遮天啊！”    老祖宗的声音里面带着一丝一丝的悲凉。    陈浩闭上眼睛。    这可能就是殉道者，最后发出的一声怒吼。    在浪潮之中那一条历史的大船，没有他们的位置……    “好了，证据也不证明了！”    陈浩静静地把手机接了过来，微微一笑，狠狠的将手机摔在了地上。    电板飞出，砸在了人群当中，那个抢陈浩手机的人的脸上。    大长老皱眉。    几人纷纷皱眉，看到这一幕，他们却还是丝毫没有罢休的意思。    “请老祖宗将犯人绳之于法，传道之门，一个朗朗乾坤！”    此话此起彼伏。    陈浩皱眉，这明明是在说他！    老祖宗皱起眉头，看向台下之人。    萧高歌，乌天瑜身体猛然一颤，他们顿时闻到了危险的气息。    老祖宗冷哼一声说：“这件事情是非黑白，咱们暂且不论，今日，我就好好的重新谱写一下咱们的家谱，好好的教导一下那些不听话的人，让他们知道什么叫做敬畏之心！”    老祖宗一挥手。    一瞬之间，他腰间别的那三把桃木剑出鞘。    三把桃木剑都被或多或少的青色灵气包裹住，此刻悬浮在空中，显得十分神奇。    陈浩皱眉，在符咒大全中，有记载这人间界的等级规章制度，十分的全面。    凝气期，筑基期，金丹期，元婴期，出窍期，渡劫期，大乘期！    每个等级都有每一个等级的规章制度和象征意义。    凝气期只能使用拳脚功夫和粗浅的灵力进行攻击。    面前这人，分明就是凝气期顶尖的也只不过是凝气期巅峰水准。    怎么可能控制飞剑呢？这件事情绝对有蹊跷！    陈浩双眼中的疑惑之色更加的浓郁。    可就在这个时候，老祖宗一挥手，三把飞起来的桃木剑，一瞬之间直接冲向面前几人。    几个大长老突然站起来，他们一挥手，沉默着说道：“得罪了！”    一瞬间。    他们手中也都或多或少的拿着一些东西。    大长老手持一把钢枪，傲然而立，此刻他身上的道袍似乎已经变成了在战场之上，先于怒马的常胜将军身上的盔甲……    强悍无比霸气非常，却也少了一份灵气，多了一份霸道。    大长老手一挥，枪猛然划出，在空气中划过一道极其深刻的轨迹，在这一瞬间，所有人屏息凝神。    只听砰一声。    桃木剑与这钢铁长枪撞住，砰的一声撞在一起，所有人不自觉的捂住了耳朵，双目之中都露出了震撼的神色。    大长老退后几步，脸上露出痛苦之色。    台下的众人看到这一幕，倒吸一口凉气，纷纷在心里边想：“老祖宗就是老祖宗，虽然多年不管事，在山林之中，如闲云野鹤一般，但一出场那气势，那胆魄，仍然是非常强悍，使人感觉到一股压迫的感觉！”    老祖宗冷冷的说道：“你们若是想斗的话，那么我奉陪到底，今天我就管教一下那些不听话的孩子！”    大长老咬了咬牙。    可就在这个时候，三长老突然走了过来，直接说道：“时候还未到，咱们现在立刻离开这里，到时候他来了，咱们就不怕面前这个老畜生了！”    大长老听到这话之后，不由得点头。    台下之人纷纷露出疑惑之色。    时候未到？    陈浩听到这话之后，向前一步直接说道：“老祖宗，别放他们走，后患无穷！”    老祖宗听到这话之后，二话没说，直接追了上去。    三把桃木剑朝着几个人疯狂冲去。    大长老回过头来，手中的钢铁长枪被他猛的投掷出去，砰的一声破空之声，那钢铁长枪划破天际，狠狠的朝着大长老冲杀而去。    老祖宗冷哼一声，手一挥，那钢铁长枪如断线的风筝一般瞬间被折断。    大长老看到如此，转身就跑。    这徒劳，但却争取时间了！    这样，最好！    老祖宗到最后还是没有赶上他们，无奈的一转身，回到原本的台上。    这正常的早练，却成为了道之门，几百年只来最大的，最让人震撼的一次改变，所有人都感觉这一段时间之中自己就好像活在梦中一般，他们的双眼中都露出了迷人的色，冷冷的看着此时此刻在台上站着的老祖宗，以前如擎天玉柱的老祖宗，在他们眼里似乎也成为了一个恶魔一般，*打破了他们原本的生活，这几乎毁掉了他们全部的东西，他们的师傅保了，还有谁教他们神奇的法术，老祖宗老祖宗只不过是一个摆设而已，只不过是一个隐居山林的人而已，不过如此还是算了吧！    想到这里所有人双眼中的敬畏之色瞬间的消失……

正文 第103章：下马威
    老祖宗皱起眉头，看着台下这些人，他的双眼之中都露出了疑惑之色……    他一手创立的道之门里边收录的这些弟子似乎都不听他的话了，这些人似乎都不像以前他想的那样的了。    陈浩走了过来，叹了一口气拍了一下老祖宗的呗，老祖宗看向了陈浩双目中露出疑惑之色，陈浩无奈的摇了摇头说道：“这件事情本身就不怪你，你已经伤了那么多年了，他们对你很生分也是非常非常正常的，他们不把你当成自己人，也很正常，慢慢培养就好了，这是你的地盘，你早晚有一天会夺回主动权的……”    老祖宗点头。    陈浩点头。    两人下台。    老祖宗看陈浩在道之门里边应该会被欺负，大手一挥，直接把一个桃木制的令牌交给了陈浩。    持有此令牌的人可以任意的通行在道之门之中，对没错，这就是VIP卡。    万恶的VIP。    陈浩拿着这令牌没有人惹他了，但是也没有人和他说话了。    所有人都像看阶级敌人一般，看着陈浩双目中露出了愤怒之色，他们觉得陈浩已经打破了他们以前的传统以前的习俗……    所以此时此刻他们非常的愤怒，陈浩看着这些人之后双目之中也露出了一丝无奈之色，叹了一口气，他们被一些别有用心的人鼓动……    被一些别有用心的人当做枪使，他们却依然不知，而自己把他们救治于水深火热之中，而自己却成为了他们的阶级敌人，那真是无奈之极呀。    陈浩本想离开这里，可就在这个时候，在远处一些人直接围堵住了他的路。    “小子，我告诉你，你别想走了，今天你打扰了我们的修行，我们非常生气，你必须要付出代价，呵呵呵，我看你那么聪明，不如把你两个眼睛戳爆，然后把你*放出来，让大家看看这是金的还是银的吧！”    一帮穿着道袍的反骨仔，冷冷的看着陈浩，陈浩看着这群反骨仔，就好像是一群披着羊皮的狼尾巴，虽然穿着道袍……    但却一点都没有到家的气魄，却有一股十分蛮横的气息，好像街头的流氓。    萧高歌，乌天瑜走了过来。    结果反骨仔双目之中也露出了鄙夷的神色。    “萧高歌，乌天瑜啊，你们在这几年前不是被天知道那种二流的宗门给驱逐了吗？”    “怎么今天来到我们道之门在这里闹事了，你被驱逐了也无所谓……”    “反正这只是一个小门派而已，我们到这没人愿意接纳你，不愿意给你们两个人一口饭吃，你们不懂感恩，还要带过来这种丧门星！你们这是居心何在啊！”    此话一说。    萧高歌，乌天瑜脸上都露出了不好的表情。    陈浩看到二人脸上的这个表情之后，双目中也露出了愤怒之色……    抬头看着几个人，几个人看到陈浩脸上的表情之后，愤怒的微微一笑……    直接来到了陈浩的面前，一个人拿胸撞了一下陈浩，把陈浩撞到了旁边的一个墙角，另外一个人冷冷的说道：“我们可不是开玩笑的，我们真的会这样做的小子，这个世界并不是像你想象的那样美好，在我们这个世界之中只有强者为尊，弱者只能被我们欺凌。”    “就像这样我们可以把你千刀万剐，而却没有一个人来管我们，这就是我们的规矩，你知道吗？如果你接受不了这种规矩的话，那就离开这里，大长老就算再神通广大，耳听六路眼观八方，但是他也管不了我们这些痞子啊，你说对吧！”    几个人狠狠踢了一脚，陈浩可就在这个时候陈浩还手了，双目中露出了愤怒之色，他一拳狠狠的打在了一个人的脸上……    他已经忍无可忍了，这些人那么不讲理，这真是让人感觉到很无奈啊。    萧高歌乌天瑜看到这一幕之后都倒吸了一口凉气，他们直接来到了陈皓的面前，陈浩这回可是闯祸了，世界上如果说是最不能得罪的人……    并不是商人也不是资本家，而是这群在室外修行的根本看不起俗世之人的修行之人。    此时此刻他们愤怒的抬起头看着陈浩，双目之中露出了愤怒的表情，一个人二话没说，一掌朝着陈浩打了过去，打的正是陈浩的要害，这一掌势大力沉，真的想要把陈浩一掌打死……    陈浩双目之中露出了愤怒之色，没有想到这几个人竟然是玩真的，冷哼一声，他一脚踢了出去，这个时候他直接把自己的脚上安了一个大力符，此时此刻踢出一脚的力量，大概有五百斤左右的重量。    那个被踢中脸的人，一瞬间脸盘子都被踢歪了。    倒退了几步，双目中露出了震撼的表情，他实在是没有想到面前的人竟然能如此之厉害，如此之牛逼。    萧高歌，乌天瑜看到这一幕之后，也是惊讶得张大了嘴巴。    “怎么那么强……”萧高歌震惊的说道。    他知道面前这个年轻的男子非常强悍，但是他实在是没有想到面前的男子竟然是那么强悍，竟然可以把一流门派的道统的人一拳直接打爆，而且这一流门派道统的年轻弟子，似乎还是挺拔尖的那位。    一瞬之间，两人的双目中也都露出了或多或少的惊讶的表情。    陈浩拍了拍手，冷冷的看着被他打倒在地的人。    随后直接一伸手，抓住了那拍向他的一张冷冷的看着排长那个人直接说道：“好啊，你搞暗算，不过也无所谓，既然你那么喜欢按他的话，那么就我就按算一下，你把你的手直接捏碎！”    下一秒他一咬牙，所有人在这一瞬间都听到了一声牙酸的骨裂之声，他们倒吸了一口凉气，都看向了此时此刻扑通一声跪倒在地的那个人，那个人的双目中也露出这样的表情……    他们实在是没有想到面前的陈浩竟然如此之想，直接把他的手上的护体的灵气破碎直接想把他的手捏碎一瞬间，他双目中露出了极强的求生欲望，她大吼着说道：“对不起对不起，是我的错！”    陈浩微微一笑，说道：“没有啊，你有什么错误！”    下一秒他手上的力量又重了几分。    那个被捏着手的人双目中露出了震撼的表情，下一秒他只听到自己手上又传来一声骨裂之声，随后一阵一阵的剧烈的疼痛，从他的心中从他的灵魂之中响了起来。

正文 第104章：六长老
    “怎么样，有没有感觉到一阵疼痛！”陈浩的双眼中露出愤怒的神色，看向了瘫倒在地的面前的道士到时双眼之中，哪是露出愤怒的绳子啊，此时此刻他的双眼中已经没有任何的神色了，因为它已经闭上了眼睛……    已经晕倒了，所有人所有看到这一幕的道士们并没有露出愤怒的神色，还是露出了深深的惧怕他们落荒而逃根本一言不发。    萧高歌，乌天瑜震撼的看着这一幕。    这些师兄可都是达到了化境的高手，此时此刻却被自己面前的这个年轻男子，一一打败，简直就不是强悍可以形容的简直就是变态啊。    想到这里，他们两个人慢慢的走到了陈皓的面前，然后一回头看向了两个人，双目之中露出了不耐烦的神色，挥了挥手说道：“我先走了，这里是是非之地，我既然出了气，也就无所谓了，不想在这里多呆，嗯，剩下的你们解决吧！”    此话一出。    面前二人的双目之中都露出了惊讶之色，他们长大了嘴巴迟迟不能合拢，看着面前之人说道：“这件事情没有你的一份吗？前辈你别走啊，你这样走可有点道德败坏啊！”    陈浩挑了挑眉头，就在这个时候，一个人突然闪现在了陈皓的面前，陈浩在这一瞬之间如弹簧一般迅速的躲开了老远，双目中露出了一丝惊讶的神色，说道：“你究竟是谁！”    两个人也同时看向了那黑影，在黑暗的包裹之下，几人同时看到了那身影之下的那一张脸。    “六长老！”    所有人顿时倒吸了一口凉气。    “六长老啊！”    他们顿时露出惊讶之色。    几位长老不是叛逃了吗？怎么今时今日他们又出现在了这山庄之内，他们不会是来找死的吧？不对，他们绝对明白一个道理，最危险的地方就是最安全的地方。    想到这里，两人脸上都露出了多多少少的惊讶之色。    陈浩深呼了一口气，冷冷的看向面前的人，他直接说道：“你的目的应该是想杀了我们三个吧，为了泄愤呵呵呵和我想的要搞你们一样，虽然我一开始没有死，但是我也不甘心离开啊，我想把你们置于死地，以解我心头之恨，没有想到今天竟然反转了！”    六长老冷冷的一笑看向面前的人，面前之人是如此睿智，自己还没有动手，甚至还没有说什么，他就已经知道了自己要干什么……    他的双眼之中也露出了一丝赞赏之色，摇了摇头微微一笑说道：“年轻人啊，你果然是我见过最料事如神的一个，不过也无所谓了，因为你得罪了我们几个。”    “我们几个是历史大船只上的几个很重要的船员，你只不过是一粒沙尘而已，若不是你得罪我们，我们可能还会许给你一次锦绣前程！”    陈浩皱起眉头，看着面前的人夸夸其谈，他的脸上露出了不耐之色，摇了摇头直接说道：“你们难道都喜欢打这些空头支票吗？”    面前之人一看到陈浩戳穿了他的谎话，双目中露出了一丝羞愧之色，脸上露出了愤怒，冷冷的看向了陈浩直接说道：“小子我告诉你，今天你不死也得死，因为你得罪了我们，你得罪了我们的计划，我们伟大的计划。”    “怎么可能允许你这种小人物玷污呵呵呵，不如我给你个选择吧，你打算怎么死，我杀了那么多年人不能保证什么，但是我可以保证你是第一个被我问要需要怎么死的人！”    陈浩看着面前非常尊敬他的这个老人，摇了摇头直接说：“别在这里假惺惺了，想做*还想立牌坊，哪有那么好的事情来吧，来吧来干脆一点，你们不都喜欢用这种事情吗？”    “我猜你们后面还是站着一些人的做他们的血滴子，只不过也无所谓啦，我现在跑不掉了，你们爱怎么办怎么办吧！”    陈浩也不算是料事如神，但是他能看得出来，面前的人来到这里来，这种最危险的地方就是来杀他的，冒这种风险自己是百分之百会死了……    而且自己的实力应该是没有面前之人强，要是跑的话虽然可以跑得掉，但是留下两个拖油瓶，待在这里，绝对会受到面前之人的残酷绞杀。    那就不是他陈浩这种人能做得出来的了。    面前之人双目中露出惊异之色，看向陈浩直接说道：“小子，我真的没有想到你竟然如此坦然，难道是知道自己百分之百会死了连反抗的力量都已经提不起来了吗！”    说完之后，面前之人踏前一步冷冷的看着陈浩说的。    陈浩无奈一笑，摆了摆手，对着背后的两个拖油瓶说道：“你们去找老祖宗，快一点，我撑不了多久！”    两个人原本都很慌张，看到六长老之后他们也知道自己必死。    但就在这个时候，陈浩直接让他们去找老祖宗。。    一瞬间他们当机立断，一转身直接冲向了远处。    六长老不阻止，只是在那里抱胸冷冷的看着这一幕。    陈浩双目之中露出了一丝疑惑之色。    “小子，你别再疑惑什么了现在应该看看你，你最应该关心的是你，因为你的敌人是我！”六长老踏前一步冷冷的说道。    陈浩从怀中掏出一枚纸符，贴在了自己的额头之上。    大力符！    陈浩倒吸一口凉气，冷冷看向面前之人。    “小子，看样子你很厉害啊！”六长老冷冷的说道。    陈浩冷冷的看着六长老。    “只不过符篆这种东西终究也只不过是歪门邪道而已，根本上不了场面！”六长老冷哼一声一挥手。    只见一把飞剑，颤颤巍巍的悬浮在空中。    陈浩冷冷的看着这一幕，也没有任何的阻止。    “小子！试试这个！”    六长老一挥手。    嗖的一声，那把开了光的飞剑直接冲向了陈浩，陈浩发现那飞剑依旧是桃木剑，应该没有任何的攻击力，可他还是错了。    他迅速躲过飞剑，想要抓住飞剑的剑柄，事实证明他确实抓住了，但下一秒他却被飞剑带着，飞向了天空。    六长老看到这一幕脸上突然出现了一丝笑意，说：“小子刺不刺激呀！”    陈浩就感觉自己的人生已经到达了巅峰和*一瞬之间，无所适从。    “哈哈哈，去死吧！”六长老冷哼一声说道。

正文 第105章 被吓飞了？
    陈皓看到眼前的六长老一脸坏笑的样子，便是微微一笑，随后他一个大脚便是踩踏着匪夷所思的步伐。    难道他还怕这个老头子吗？而且那个老头子那样的一番的修为，确实让他挺迷茫的，而且在这期间的那一番事情有些怪异 。    随后眼前老头子变成嘿嘿一笑，六长老知道在这期间的那一股力量没有那么简单，而且不是之前的那些阴曹地府的人找上门来的话，他绝对不会这样做。    六长老浅笑了几分，他来来回回都会把自己手上那股气，但是此时此刻对于他来说眼前六长老根本不会把这件事情放在于此，一旁的陈皓也知道，在这期间如果不是刚才那些流氓来搞麻烦的话，他是不会就此罢休。    但是刚才那股气息却是让陈皓觉得有几分的匪夷所思，因为他知道周围的那一片的树林荒货得不得了，如果在这里面能够找到一些生存的物体或是电源就是最好的，但是他来来回回的走了一圈，只觉得那些事情有几分的奇怪，要是他再这么继续下去的话，一旁那些小银行是不会放过他。    就在这会儿一旁的花都走了上来，他两只眼睛直勾勾的望着陈皓，因为他知道在这期间陈皓算是什么个玩意。    “你不过就是在这里苟且偷生而已，刚才如果没有我师父出手的话，你早已经死了，而且在这期间难道你还要这么继续兜兜转转下去吧，毕竟在这个树林里面你是活不下去……”    “大哥你也不要跟他废话些什么了，反正这年头那些事情多的很啊，毕竟在这期间如果最后真的要把这件事情缭绕都放在这里的话，到头来是怎样的一番，结果我想他是不知道的……”    就在这回一旁的那几个小流氓便走了出来，他们站在基金的，但是他们的那一番的举动显然就是来挑衅眼前的陈皓，他们根本就不害怕眼前，陈皓也不知道眼前这个陈皓到底是几斤几两。    毕竟在这期间在陈皓的那一番的速度根本就跟不上他的，而且在这样一个地方，周围的那一股气息，却是让陈皓觉得有几分的匪夷所思，又不是自己在阴曹地府赢得了一张卷的话，他也不会就这样在这里。    陈皓咽的咽口水便是一个踏步，恢复了自己的那一番的神采飞扬，因为他知道眼前这个老头子算些什么，毕竟在这样的一番的速度之中，自己刚才不过就是装模扮样而已。    就像这回陈皓便是趁着这个空挡，六长老来了跟头，因为他知道眼前这一些东西不仅仅是如此，而且周围的那些树木隐隐约约的确实让人觉得有几分害怕。    陈皓向前走了过去，来到了眼前这一条小路，上面一旁的六长老走上前去，他两只眼睛直勾勾的盯望着陈皓，难道这小子还没有放弃吗？    他就不相信眼前这么一个小子居然还在这样苟且偷生，毕竟在这么一种事情之中，如果真是聊聊想要解决的话，看来眼前这个饺子是解决不了的。    在这千百年之中，他所运用出来那一股力道，显然确实比一般人还要大上几分，毕竟在这期间如果真的是想要用上黄金城那股力量的话，到头来是怎样的一番，结果他们却是一脸迷茫，或者是说到头来是这样的一番，结果他们却是心知肚明的。    陈皓一个大步走到他跟前，他不想跟眼前这个老头子废话，而且刚才那一股的灵力他根本就不放在心上，紧接着陈皓一个转手便是来到了六长老的身边，它紧紧加住六长老的脖子。    六长老想要挣扎，但是他的那一番的挣扎简直就是无济于事，毕竟在这期间要是再这么继续下去的话，到头来是怎样的一番结果，他们却是不从这些。    一旁的那几个小流氓向前走了过去，他们一脸战战兢兢的样子，他们会让人觉得这种事情有几分可笑不可言喻，毕竟在这么一种事情之中，到底是怎样的一番结果连同他们自己也是一脸的懵逼。    又是眼前的陈皓，再这么继续掐着这个六长老的话，到头来这六长老可能会死去，但是六长老怕些什么，这会一来一回的，自己这条命早已经是送上了老祖宗。    “难不成你不怕吗？”    两只眼睛直勾勾的盯望着眼前的六长老，但是在这期间他确实能够感觉到眼前的六长老根本就是生死渡一次。    我擦，这他丫的，简直就是别有一番的人才啊，这到底是怎么一回事？难道眼前这个老头子真的是一点也不怕这生死吗？    陈皓想到这里的时候便是微微的点了点头，但是在这期间那一番的速度却是让他一脸迷茫，或者是说在这期间如果真正能够把这个老头子给掐死的话那就好了。    而在阴曹地府之中的那一番的人等却是不允许他这样做的，毕竟这生死攸关，可就是听由天命了，如果在这期间真的是出现了什么差错的话，陈皓肯定是付不起这个责任。    不过说起这个阴曹地府，陈皓根本就不放在眼里，毕竟在阴曹地府里面他还有他自己的那一番的朋友，随后陈皓便是向前走路过去，仅接着他一挥手便是吧，眼前的六长老抛上了高空之中。    六长老在高空中旋转了360度，一下子便是趴的倒在地上奄奄一息，毕竟在这期间就是能够把这个六长老给打倒的话，那么眼前的话也不用再这么继续忧愁下去。    六长老踉踉跄跄的站起身来，他单膝跪地，他两只眼睛会发出来比较一番的光芒，如果说眼神能杀人的话，他早已经把眼前的陈皓杀了个一干二净。    但实在是不懂得刚才陈皓为什么会如此，也不知道刚才那种力道到底是怎么一回事，但是此时此刻眼前陈皓确实给他别有一番的感觉。    陈皓手上这会还拥有着大力金刚咒，难道还怕他不成？而且之前在微信群里面所抽到那个大力金刚咒力量还没有用完呢。    但是在大力金刚咒里面的那一种力量，早已经能够克制他的心怀之中，如果能够完完全全把大力金刚咒那一股力量用到自己的身上的话，看来眼前这个六长老是活不成了。

正文 第106章 狼狈不堪
    六长老一脸狼狈的样子，便是走到了陈皓的身边，他来来回回的打量着眼前这个不可一世的小子。    这他丫的，刚才到底是发生什么事情？怎么一会我就升上天呐，而且那高度简直就是吓死人。    六长老一点也不知道刚才到底是怎么一回事，他向前走了几步，一旁的树枝微微的摇动着，而且此时此刻一旁的那些小流氓再也不敢走上来。    小流氓反骨仔向前走了几步，一脸无奈的神情，但是刚才六长老被人泡上了千米之外的那一番的高空，他却是看了一个一清二楚的，至于六长老没有死，确实是出乎他意料。    算了，反正这么一来一回的人家都有着120了，等一下如果人家把自己打了个一干二净的话，到头来自个就是不了了之了，毕竟在这期间如果真的是摊上什么货色的话，看来自己这条命可就是这样。    在阴曹地府之中，陈皓已经得到了这个大力金刚咒，虽然在大力金刚咒里面的那一股力量没有完完全全的使用出来，但是此时此刻他却是不会就此罢休的，因为刚才那个六长老是自个儿找上门来。    六长老一脸无奈，便是总监刚才的那一番的高度，到底是怎么一回事，现在自己却是安然无恙，这简直就是不幸之中的大幸。    他打心里面很是高兴，因为他知道这一定是祖宗保佑他了，除此之外也没有什么其他的原因，但是此时此刻他却是显得心有余力不足，他不知道眼前陈皓到底是怎么做到的，或者是说刚才那一瞬之间到底是怎样的一番研究，他确实说不出个所以然了。    毕竟在这期间如果能够完完全全的用出这么一股力道的话，到头来又是怎样的一番，结果他却是一脸的懵逼，如果能够完完全全的把这一股力道给用出来的话，再点一下就是最好。    陈皓咽了咽口水，可他根本就没有必要跟眼前这么一个老家伙再这么继续胡说八道些什么，自然而然的自己的那些老祖宗都是一直保佑着自己的，难道这个主要还是害怕他吗？随后他便是摇了摇头看向一旁那个几个小流氓反骨仔。    反骨仔三三晶晶的后退了几步，他也不知道为什么莫名其妙的会那样你还害怕，但是他打心里面却是觉得眼前这个六长老不好惹的诸如此类的情形，让他觉得眼前的那个陈皓根本就不是一个人。    又有一个正常人会把六长老给抛到高空之上吗？这样的一番举动足以让他觉得眼前的陈皓有几分的奇怪，但是在这期间如果真的是要下定论的话，到头来是这样的一番，结果他却是一脸的懵逼。    “你想干什么？难道想过来打我吗？这个就是佛祖永利，我是一个出家之人，如果你把我给打死的话，你知道下到阴曹地府里的正香蜜源王杰会怎样？”    “这阎王爷一定会把你给打死的，而且你会瘦到不行，只在在下面的时候你会下到十八层地狱……”    眼前这些小流氓来来回回说的也就是阴曹地府里面的那十八层地狱，毕竟在这期间最让人害怕的也就是这个阴曹地府。    自己怕些什么，陈皓一年也不怕一年当年的样子，随后他摆出一副云淡风轻波澜不惊的样子向前走了过去。    自个儿在阴朝地府还有朋友呢，而且这是黑白无常常与自己的那一方的交道还是挺骄情的，毕竟在这期间如果真正能够把这件事情落到实处的话，第一行就是最好的。    说起来无常这两个自身好友陈皓却是觉得有喜欢的可笑不可言因为这黑白无常之前你自己的那一方的纠结他还是没有解开的毕竟在这期间是能够真正的把自己摆放在这里的话竟然就是最好了。    “你在这里胡说八道些什么？我也没有想要你的性命，这简直就是狼狈不堪了，你也不要在这里胡说八道些什么呢，祖先有灵我是不会对你出手的……”    陈皓一脸无奈便是什么，总监看着眼前这个反骨仔如此苟且偷生的样子，他实在是觉得有几分恶心，然后他一转身看着一旁六长老。    只见六长老一脚便是跪在地上来来回回的参拜者，但是在这期间这六长老到底是怎样的一种情况，他却是不了了之，或者是说眼前这个六长老却是让他给吓得一个魂飞魄散。    “这他丫的刚才到底是怎么一回事，怎么这么一回我就是没有事情，这可就是万米之中的那一方的高空，难道这是祖师爷，真的是保佑我了……”    说到祖师爷这么几个字的时候，六长老很是激动，毕竟在这期间要是真的是这种实力保护自己的话，自己第一年可就是飞天了。    或者是说自己飞天也不害怕，因为他摔下来的时候还有组织也抱着他，毕竟在这期间如果真的是能够得到祖师爷的那一番的保佑的话，自己牛鬼邪神什么也不害怕了。    不过说来也是挺奇怪的，毕竟这是其中如果真正能够把这件事情给做到头的话，看来只能是由眼前这个六长老一个人。    陈皓咽的咽口水，便是向前走了几步，他很是无奈，眼前的六长老如此的样子，实在是太奇怪了，毕竟在这期间他已经把自己的那一方的能力做到最好了。    最后陈皓随手挥了挥，便是离开了这片树林之中，至于一旁的那个小流氓，他也不想再这么继续理会了，而且此时此刻他最重要的那件事情还是赶紧回家去。    回到家之后，他来来回回的打量着周围的那一番的环境，他记得明天一大早还要回学校呢，而且自己的那一番的女神大人依旧是等待着自己的。    陈皓躺在嫦娥呼呼大睡了过去，紧接着他好像是意识到些什么，拿起了自己的手机，来来回回的刷着微信群。    而这里面的那一番的阴曹地府的微信群，让他的第一印象也就是那个大力金刚咒，它来来回回给他查了一下大力金刚咒的那一方的技能。    大力金刚咒里面的那些技能很是厉害，毕竟在这期间如果能够完全的触碰开来的话，那么里面的那种爆发能量就会全权的激发出来，而且在这期间没有任何的副作用，而陈皓看到的也就是这个顶点。

正文 第107章 　又得一宝贝！
    陈皓很是兴奋的来来回回的抓着那个微信群，没有想到这会儿在阴曹地府里面的那些老王爷们还有黑白无常，这回还是很高兴。    紧接着有几条不明的信息，便是发到了陈皓的这个微信里面，他不知道到底是怎么一回事，但是他不过就是好奇边上按了进去。    他能进去才看到那个微信群里面所发那些，不过就是一些日常的广告。    对于那些日常的广告，陈皓自然不想理会，也就是顺手杀了他，而且在这期间的那些广告词语，不过就是一些淫秽不堪的算了，这么一来一回的，他也不想再这么继续与那些广告打交道。    但是在这期间陈皓不免的声心生怀疑，原来这个地图也会对那些淫秽的广告有意见。    因为一旁陈皓便是看到了一些广告词语之中有一些关于嫦娥妹妹还有孙悟空的那一番的绯闻，算了，反正这么一来一回的，如果真的是出现什么问题的话，这天上那些神仙自个还是救不了。    就在这会儿一旁的那些广告词语之中，再次出现了几个长发妹妹的关键词，陈皓在继续按了进去，因为他知道这期间嫦娥妹妹的那一番的尊容，有些人说是很漂亮的。    单单是这一句话陈皓就已经很心酸了，但是在这期间他还算很好奇，这嫦娥妹妹到底是怎样的一番的样子，他按了进去才看到嫦娥穿着一套很漂亮的衣服，来来回回的拿着自己手上的那个玉兔。    那一只玉兔至于是怎样的一番模样，对于他来说可就是不了了之了，但是在这期间要是真正的能够把这么一只玉兔的拿到手的话，这可就是厉害了。    嫦娥最喜欢的就是自己手上那只玉兔，玉兔的形状就好像他的传家之宝一般，但是此时此刻对于陈皓来说，在这期间那一番的玉兔到底是怎样的一番的样子，连同他自己也是一脸懵逼，要是能够把这一只玉兔拿到自己手里的话，也不知道是怎样一回事。    随后陈皓脑筋一转便是打起了这玉兔的主意，毕竟在这期间这个嫦娥妹妹如果真的是喜欢这玉兔的话，自己拿着玉兔，嫦娥妹妹会不会来找自己呢？    这一来一回的陈皓偏是觉得有几分可笑，但是此时此刻他的那一番的主意却是来来回回的荡漾在心目之中，随后他的脑海里一闪而过就是王佳仪的声音。    他不知道为什么会出现王佳仪的声音，而且此时此刻对于他来说他心目中挥之不去的那个人却是王佳仪，算了，明天一大早还是赶紧回去学校一趟吧。    陈皓想到这里的时候便是咽了咽口水，一下子便是昏睡了过去，紧接着一条不知名的微信群发了一个大礼包，直截了当的进入到了他的储存柜里面。    这所谓的一个微信群的储存柜，也就是自动储存那些未能接收的大礼包，这回陈皓却是梦想成真的得到了一个玉兔。    我擦，这他丫的，这简直就是太突如其来了，这么一只玉兔却是已经得到了，这到底是怎么样的一番玩意儿。    陈皓一脸迷茫，但是现在他只不过是在睡梦之中而已，但是在这个微信群里面已经得到那些玉兔，陈皓也算是梦想成真了，毕竟在这期间那只玉兔对于陈皓来说还是挺有意思的。    玉兔在陈皓的身边来来回回的转悠了一边，一脸迷茫的看着陈皓，他不知道现在到底是在什么地方呢？前一秒自个儿还在嫦娥的身边，怎么这一下子确实来到了这么一个乱七八糟的地方。    “到底是谁把我抓来的，这里又是哪里？我的嫦娥妹妹呢？我的小妹妹又在哪里？你是不是把我给拐来了，然后欺骗我的感情，然后……”    就在这玩那只玉兔来来回回的吵闹着，不过此时此刻陈皓实在是太累了，所以他也听不到这次玉兔到底是在说什么，紧接着陈皓辨识回来，回手一下子便是把那个玉兔给砸了下去。    玉兔很是疼痛，明明想想的撑起身子来，他显得手足无措，但是此时此刻他能说些什么呢，眼前这个陈皓实在是太匆忙了，或者是说他根本就不知道这个陈皓到底是何方神圣。    陈皓沉睡的时候却是隐隐约约的看到了王佳仪的生意，王佳仪朝他跑了过来，很是高兴，所有的一切都是盈利在甜蜜之中，但是让他看不透的事，眼前的王佳仪却是如同玉兔的样子一样。    紧接着他们要是醒了过来，他那边会不会在打量着周围，却是发现没有任何的东西缺少，但是让他奇怪的是自己的身边就是有一个软乎乎的东西。    这到底是什么玩意儿？居然活生生的，而且一直都是睡在我的旁边。    陈皓一脸的迷茫，便是来来回回的打量着自己一旁的那个白茫茫的东西，随后他便拿起了那个白茫茫的东西，才发现这个东西居然有一双耳朵，还有一身的皮毛。    他咽了咽口水，只觉得自己好像是在做梦里班，随后他便是昏睡了过去算了，反正肯定就是做梦能有什么玩意，而且这家伙怎么那么像嫦娥妹妹的那只玉兔。    诸如此类的情况，杨露还觉得自己不过就是做贸易，但是一件事情却是真真切切的存在着，那就是玉兔一下子便是醒了，过来咬了一口陈皓。    “你快点给我老实交代，这到底是什么地方？你为什么要把我给抓过来，而且在这里你到底是想要些什么好处，我实在是有点无冤无仇的，为什么你要把我抓回来……”    话音刚落，只见眼前那只玉兔来来回回的搜索的到二十三十三十四个月是对的，一旁那些还近一点的迷茫或者是说他根本就不知道这期间到底是怎样的一番缘由，至于眼前那只玉兔为什么会存在呢，他却是更不知道。    玉兔很是不高兴，便是跟着眼前这个陈皓述说的，但是在这期间陈皓也是一脸的迷茫，一旁微信群便是噔的一声。    陈皓有意思的便是走了过去拿起那个微信群，因为他知道自己手机里面的很多信息，趁他睡觉的时候就会蹦出来，至于那里面到底是什么玩意啊，还是慢慢的查清楚。

正文 第一百零八章 玉兔大礼包！
    “恭喜你得到了玉兔大礼包，这是嫦娥妹妹送给你……”    就在这环路上面是查到了一条遗漏掉的微信信息，这的的确确是存在的。    我操，这他丫的这到底是怎么一回事，怎么这么一瞬之间就嫦娥妹妹居然把这一只名贵的玉兔送给自己的，难道是这只玉兔出现什么问题了吗？    陈皓咽了咽口水，便是打量着一旁那些活生生的玉兔，他实在是不同的，那只玉兔到底是什么玩意儿，毕竟在这期间，但是玉兔突如其来的出现在自己在一间屋子之中已经够奇怪。    要是这不过就是嫦娥不小心把这一只幼兔送给自己，那就是糟糕了，毕竟在这期间他实在是经不起这样的诱惑来啊，而且此时此刻着一只玉兔在这里，不过就是为他添麻烦而已。    玉兔蹦蹦跳跳的在旁边来来回回的走了一遍，他实在是不赞成自己在这么一个地方也不了解自己为什么会被传送到这里，至于刚才那个玉兔大礼包又是怎么一种情况。    诸如此类的情况，让玉兔觉得有几分不可思议，但是此时此刻能有怎么办？自己还不能飞，作为一只兔子有什么翅膀的呢？    算了，还是在这么继续下去吧，而且诸如此类的事情已经发生了，毕竟这期间如果再这么继续折腾的话，到时候是怎样一番，结果他却是一脸懵逼，而且诸如此类的情况之中，他已经明明白白的把这件事情给说了个清楚。    “你这一只玉兔，我实在是不懂得你为什么会出现在这里诞生，我手机里面有一条一定要遗漏掉的信息，我相信你已经看了，而且上面写的很明白，是嫦娥把你送给我的？”    我擦，这他丫的，这陈皓居然说出这样一番话来，不过这么一件事情也是实打实的给放出来，就嫦娥为什么会把这一只玉兔送给自己，这竟然是有一番的原因呢，难道是这床喜欢我了？    陈皓越想越是开心，但是在这期间却是让他觉得有几分的怀疑着一个嫦娥，为什么会把这一只玉兔送给自己，这的确是挺奇怪的。    毕竟在这期间这只玉兔到底是怎样的一番缘由，联通他自己也是一脸懵逼，要是把这件事情给查清楚的话，对于自个儿来说还是天大的好事情呢，但是他越想越是不对劲。    紧接着他从微信群里面想要找一下那些线索，毕竟在这期间这只嫦娥为什么会把这一只玉兔送给自己了，至于这只玉兔为什么蹦蹦跳跳来到自己的身边，这的确是够奇怪的。    在微信群里面看到了几个阎罗王，还有孙悟空金锣大仙的留言，这几个留言都是很是心小，可以忽略。    “你看一下这几天来天天还是挺繁忙的，而且在这期间还是赶紧发多些红包来吧，如果能够给我一些大力金刚咒或者是其他武器的话，这就最好了！”    孙悟空似乎有些不耐烦了，他拿起一番那个桃子，发了一个有趣的表情包说道。    对于孙悟空这样的一番话，一旁的大罗金仙还有太上老君一点也不想理会，毕竟在这期间这么一只孙猴子想要得到更多的猕猴桃，还有这其中的大力金刚咒，简直就是痴人说梦。    陈皓看到这里没有继续回复，但是此时此刻他最关注的就是这只玉兔以及长乐那些事情。    他实在是不懂得这嫦娥为什么会把这么一只玉兔送给自己，毕竟在这么一种情况之下，到底是怎样的一番，结果联通他自己也是一脸懵逼着眼前这一只绿兔到底是怎么样的，他却是一脸懵逼，或者是说他根本就不了解吧。    想到这里的时候，他便是不免得把眼前这一只绿兔来来回回的打量着这的的确确不是一番的梦啊，而且刚才的那种疼痛感是由心而发的，但是在这期间到底是怎样的一番，因为它确实是一脸的懵逼，若是能够把这件事情引到调查清楚的话，这就是最好的结果。    不过此时此刻眼前这么一只玉兔，显然不想听他的指令，至于这期间到底是怎样的一番原因，他想调查清楚，就在这个时候一旁的那个微信群再次发出了一条与嫦娥有关的信息。    “今天嫦娥妹妹不小心发送了自己的那一只玉兔出去，静静收到那个人好好的保管自己的这一只玉兔，因为自己要出门三四天，至于这三四天你就帮我好好的问一下玉兔妹妹吧。”    至于嫦娥的那一番话已经说的很明白了，也就是自己送错了诸如此类的行星，让陈皓选在心目之中，那块大石头也放了下来，但是现在最重要的是这几天嫦娥妹妹居然不要了，就是玉兔了吗？    我擦死他丫的，这又是怎样一种情况？嫦娥为什么会把这一只玉兔送错了？难道是故意的吗？诸如此类型到底是怎么一回事呢？    想到这里的时候，陈皓便是深深呼了一口气，他显然觉得这其间着嫦娥妹妹是不可能把这么一支名贵的玉都给送错了，而且在这背后到底是怎样的一番，一个联通，他自己也是一名迷茫，或者是说他根本就不知道这期间到底是怎样的一番缘由。    鹿丸后退了几步，来来回回的打量着一旁来来回回奔跑的那只玉兔，他实在是不懂了那只玉兔到底是怎样一番缘由。    好了，你也不要再这么继续折腾了，这道题头来还是我的家，而且在这期间的那一番的原因，我实在是不懂，如果你家里的东西去进行下去的话，到头来是怎样一番的结果，我相信你是知道的。    陈皓用着一种很猥琐的眼神来来回回的打量着眼前那些运动，但是此时此刻他没有说出心坎里面的那番话。    说到头这是芋头还是挺可爱的，治愈着嫦娥外出这几天来似乎已经把这一只玉兔交给自己打理了，这到底是怎样一番的原因，难道是长了颗一魔化的吗？    陈皓越想越是不对劲，毕竟在这么一种危机关头之下，到头还是怎样一番，结果连同他自己也是一脸蒙蔽，要是能够真正的把这件事情给予那个经济基础的话，这必定就是最好的事情，但是这次他却是显得心有余而力不足，只是觉得这件事情一定不是自己所想那般简单。

正文 第一百零九章 微信嫦娥出差？
    “既然这嫦娥妹妹已经出差了，而且他刚才已经说的很明白，把你交托给我！”    陈皓来到浴桶的旁边，仔仔细细的把这样的一番话说了出来，毕竟在这期间他的确是看到嫦娥所发出来的那一条信息，看来这嫦娥还是很放心这一只兔子在自己的手上。    如果再长回来发现这只兔子有什么差错的话，自个就是担当不起这么一个锥子。    想到诸如此类的情形，陈皓便是咽了咽口水，来来回回的打量着眼前这一只兔子，紧接着到了上学的时间，这回这只兔子难道还要带去学校吗？这显然而然就是一件不可能的事情。    又是把这么一只兔子带到学校的话这到底会弄出一些什么样的玩意，它却是一脸懵逼，而且此时此刻这么一只玉兔到底是怎么一回事着，嫦娥妹妹为什么会把它放在这里呢？只能说是这场好妹妹一定是有什么突发的事情发生。    这几天他只能跟着这么一只兔子生活了，算了，反正这么一来一回的能有些什么事情呢，到头来这玉兔妹妹还能去感谢自己。    陈皓想的便是拍了拍自己的胸膛，向前走了过去。随后他来来回回的打量着眼前这么一只兔子，根本就没有任何的异样，除了会说话之外。    “等一下我就要上学了，而且这一趟走去，我可就是做正经的事情，你不要跟上来，你好好的呆在这里就行了，过几天再找个妹妹就会来把你接走？”    陈皓对于自己所说的那一番话也是一脸迷茫，毕竟在这期间这玉兔会不会乖乖待在这里还是另外一件事情了，而且这三个妹妹会不会过来接你。    这么一来一回的嫦娥妹妹到底是唱哪一趟去？他确实是一点眉毛，或者是说他根本就不了解这其中那个床妹妹到底是怎样一种情况，如果过些天来着嫦娥妹妹不来的话，那么这一只兔子应该怎么办？    “你这是什么话，难道你就把我放在这里，而且你这样的一番的心成熟了以后就成了妹妹，一定会好好教训你……”    就在这个时候，一旁那只玉兔便是说的，此时此刻陈皓听了简直就是一个愿望。    但是陈皓能有什么办法呢，这只玉兔都是这样的一番胡说八道，看来他已经懂了，这一只嫦娥为什么会放他在这里呢？    既然这只玉兔已经来到这里了，那也没有其他的办法，自然而然的只能把它带回学校去，至于到了学校会发生些什么事情，那只能是见步走步了。    又点了点头很是兴奋，电视扑了上去，他来来回回的打量着眼前这个陈皓，眼神就会发出来，别有一番的能量，但是此时此刻对于他来说，在这期间一定会遇到什么不祥的意思。    “等一下如果遇到什么事情的话，你一定要紧紧的跟着我，因为我发现你今天的那一方的运气不太好吧，接下来的这一条路你就好好的跟着我吧……”    话音刚落，眼前这一只兔子便是向前跳了过去，显然陈皓根本就不会跟着他的，因为他知道跟着一只兔子走路预防那些人会怎么看，毕竟在这样的危急关头之中，如果这一只兔子给自己搞出什么麻烦的话，自己也不好收拾。    想到诸如此类的事情，陈皓必须走过去，一只兔子来来回回的来到他身边，兔子跳上了他的肩膀之中，那只玉兔到底是想要干什么？    至于那只玉兔到底是怎么一回事，他却是一脸迷茫，又是这只兔子给他搞出什么麻烦的话，就不会有这么一只兔子的，毕竟在这期间他实在是不懂他就一只兔子，到底是作何感想。    他摇了摇头，一脸拒绝的样子，来到大街上的时候，他紧紧地把玉兔塞到了自己的背包之中，紧接着他便来到一个小街之中，他来来回回的看着自己手机上面的那些微信群。    “这回,如果在微信群里面,能给我一张大力金刚咒或者力量咒语的话，我可就是发大财……”    陈皓喃喃自语，至于那些力量咒语还有大力金刚咒，他可就是很想拥有的，毕竟在这期间能够拥有那些大力金刚咒的话，至少可以保命。    之前他看到了很多流氓，毕竟在这里面那些流氓是不会放过他的，如果再遇到反骨仔或者是六长老的话，自然而然的他是不会单枪匹马对付他们。    如果这会能够有一张大力金刚咒保密的话，自个就是高兴了，如此累的事情的时候，他便是很是高兴，点了点头，毕竟在这期间如果真的是能够拥有这样的一番的东西的话，对于自个儿来说可就是天大的好事情了，紧接着陈皓便是向前走了过去。    “你在这里乱七八糟的自言自语说些什么，要不说给我听听，我可能可以帮你梦想成真呢，而且在这期间我还是拥有我的那一番法律的？”    玉兔说着自己的那一番乏力的时候很是兴奋，而且此时此刻对于玉兔来说，在这期间如果真的是能够把自己的那一番的心愿给了的话，对于陈皓来说可就是天大的好事情。    “我的那一番的法律与嫦娥妹妹还是相差无二的，而且这几天来我一直都是跟他学习的，要不你就给我说一下，说不定我真的是能够帮你梦想成真呢……”    说到梦想城这几个字的时候，陈皓是兴奋便是向前走了过去，但是此时此刻对于陈皓来说，这一次嫦娥到底是怎么一回事，至于这次玉兔又是怎么一回事，他却是一脸迷茫。    “你还是好好呆着吧，如果你真的是能够帮我梦想成真的话，你就不要在这里说话了，因为在我们这个世界里头兔子是不会说话！”    不过说来也对，在这样的一番的人类世界里头，这次如果又会说话的话，到底是怎样的一番的妖怪啊，突然想到这里的时候，便是不由自主的长叹了一口气，紧接着他便看到远处了一个王佳仪。    王佳仪很是高兴的，来来回回的跟着一旁的那些同学，探讨着这几天来的那一场数学考试，所以数学考试的那一场考试已经过了，而且此时此刻对于他们来说紧接着也就是加紧复习了，不然的话那可就糟糕了。

正文 第一百一十章 梦想成真？
    “你要不就跟我说一下，你是不是喜欢上眼前这个女孩子？”    话音刚落，一旁的那些又土便是发出嘿嘿的笑声。    对于玉兔的那一番话，陈皓面世陷入了一片的沉思之中，他显然不理解这一只玉兔的那一番话，但是此时此刻对于他来说，这期间到底是怎样的一番感觉，他确实说不出来。    而现在他只想这个婆婆不要再这么继续说话了，毕竟如果让人看见他有一只会说话的兔子的话，也不知道会把他抓到哪个实验室里头。    “你也不要在这里乱七八糟说些什么呢，人家可就是我很好的同学，毕竟在这期间这个玉兔到底是怎样的一番缘由我还是不知道的，而且这嫦娥说要来接你的时候，我一定把你放火煨烧……”    话音刚落，只见一旁那只玉兔却是喃喃自语，但是此时此刻他却是显得心有余力不足，自然而然的陈皓能这样一番话，简直就是气死人了，二十三十四个人用些什么办法呢？毕竟这种事情都已经明明白白的摆放在这里，如果在咱们继续纠结的话，到时候是怎样的一番的结果，他却是无从说起。    陈皓向前走路过去，王佳仪似乎意识到有什么人向他走过去，便是抬起头了，他来来回回的打量着眼前这个陈皓，便是曹操微微一笑。    在过去那几天时间里面，他知道陈皓所拥有的那一份能力，虽然说不上是高大上，但是此时此刻他还是很敬佩眼前的陈皓的。    王佳仪砸吧的双眼走到陈皓的身边，紧接着陈皓面相很有礼貌的打几声招呼，因为他知道这些时间如果真的是发生什么事情的话，到头来是怎样一番，结果却是联通他自己也是一脸懵逼。    “这几天来是不是数学考试考砸了还是怎么着？要不你就给我说一下，我如果可以帮上你的话，我一定会帮上你的，毕竟在这么一种情况之下，我还是没有其他事可以做……”    陈皓显得话中有话言中有意，但是他这样的一番话却是显现他只有真是深度。    算了，反正这么一来一回，他自己所说的那一番事情已经够多了，毕竟眼前王佳仪的确是挺吸引人。    陈皓向前走了过去，很是淡定，此时此刻王佳仪来来回回的看了他一眼，便深深叹了一口气，基于这么一场考试，他却是心有余而力不足。    “这考试已经过了，也没有什么事情，紧接着我们还有几场考试呢，赶紧把这几项考试弄完那就好了，毕竟在这期间如果真是能够把那些考试给弄完的话，那可就是爽歪歪……”    就在这会还没等王佳仪说话，一旁王佳仪的朋友便是走了出来，120老老小小的时候，再跟你对他来说，这几天那一场考试必定是没有一定难度的，三十三十四克，对于他来说他知道在这期间如果真的是能够通过那些考试以及合格拿到一个高分的话，那可就是在所难免的。    “想要拿到一个高分在定然是有一定的难度，但是在这期间如果能够轻巧的拿到一个合格，那已经很好了，你也不要在这里说些什么了，毕竟在这期间肯定又是上天！”    陈皓说完月是三生，叹了一口气，对于一旁王佳仪那个朋友所说的那一番话，他一点也不赞成，或者是说这老天爷已经规定了，这期间努力着便是能够考到一个高分。    如果不努力的话能有一个高峰吗？这显然就是一件不可能的事情，而且这世上哪有这样的人呢，毕竟在这期间还是有他们的一番道理的，如果再这么继续纠结的话，到头来是怎样的一番的结果，连他们自己也是一年。    王佳仪很是同意的点了点头，因为王佳仪知道在天上还是有一定的决定的，毕竟在这期间努力的人还是有一定的结果，如果在这里白白的辛苦，也没有一个收获的话，哪有人会做这一种吃力不讨好的事情。    不过有的时候经常地府之中还有很多的那些冤魂野鬼会做生意毕竟在这期间他们很是幸运的抢到了几张大力金刚咒的话，那么这几年可就是大饱口福了。    我来来回回地子所在，便是微微一笑，他也没有必要再这么继续争吵下去了，因为接下来那几场比赛之中还是很重要的，而且如果出现什么意外的话，到头来最高可就是吃不了兜着走了，小的时候在类型的时候。    紧接着陈皓面世向前走了过去，而且在这期间他却是发现了自己的微信震动了几分。    什么时候回自己的微信有信息了，难不成是在嫦娥妹妹想要拿回这玉兔不成？    陈皓想着很是着急的拿起了自己的手机，来来回回看了一遍，因为他知道在这期间哪有那么重要的，而且此时此刻如果是嫦娥妹妹想要拿回正欲吐的话，那就很好。    没有想到这会儿在嫦娥妹妹居然没有打算拿回这玉兔，这到底是怎么一回事？而且是嫦娥妹妹已经再三的说明白了，这只玉兔要呆在这里五天。    我擦，这他丫的，这一呆就呆五天正常了，妹妹到底是怎么一回事？难道在嫦娥面不要了吗？    他实在是不懂得这嫦娥妹妹到底是怎么一回事，而且是嫦娥妹妹到底是怎么一番的想法，他却是一脸的懵逼。    “嫦娥妹妹这几天来到底是怎么一回事你是不是这场妹妹所以他才不会把你放在这里而且在这几天就场面根本就不想待着你一……”    陈皓喃喃自语，但是此时此刻在后面那一只大力金刚咒，显然已经听到了他这样的一番话，但是此时此刻他能做些什么呢，这显然就是一场不可能的事情。    “你也不要在这里胡说八道些什么呢，我是清楚我的嫦娥妹妹的，如果他真的是不想要我的话，我一定会知道的，我们两个从小都是心有灵犀一点通的……”    玉兔生起闷气来，嘟起嘴巴，脸色通红通红的，他两只眼睛直勾勾的盯望着周围的那些环境，但是此时此刻能说些什么办法呢，如果嫦娥妹妹真的不是不要自己的话，自己又何去何从？    这一来一回，如果真的是这样的话，到头来是怎样一番结果连他自己也是一脸懵逼。

正文 第一百一十一章 得到新能力
    “我们还是赶紧回学校吧，再回来这考试肯定就是赶不上了……”    王佳仪看了看自己的手表，便是向前跑了过去，他也是着急，随后便是跟随着陈皓回到学校之中。    陈皓回到了自己的座位之中，便是来来回回的看了周边的那些环境，因为他知道在这期间如果真正能够把这件事情给做好的话，这边就是最好的话就是，但是此时此刻对于他来说在期间那一番的事情确实让他瞧不出个所以然了。    一旁的那几个同学聚涌起来就好像是看着一些什么怪异的东西一样，陈皓有意无意的看了看自己书包里面的那只玉兔。    难道这一次玉兔逃出来了不成？或者是说这一只大力金刚咒出来了，然后去吓人了诸如此类的情形，让他越想越是害怕。    紧接着陈皓实在是放不下心来了，他便是拉开了自己的那个书包链，他来来回回的看了一遍，没有想到这就是玉兔在里面呼呼大睡。    看来一旁那些同学们围着说的不是这一件事情，那他也就是放心了，他也没有觉得这件事情到底是怎么样的一番的样子，如果真的是出现了什么大错的话，到头来他肯定是吃不了兜着走了，但是此时此刻自然而然的这件事情其实不关他的事。    那些同学们来来回回的看了一遍，但是此时此刻对于他们来说他们却是心有余而力不足，因为他们知道这次数学考试很顺利，并且这一次的答案到底是为什么会这样呢？他们却是一脸的懵逼。    “你倒是给我说一下这次数学考试的真正答案了，我实在是慌了神了，而且这次数学考试的那一份答案到底是怎么一回事？难道数学考试会跟我们说吧……”    欢迎刚落一旁几个同学深深叹了一口气，他的眼神中却是会发出来，别有一番的绝望，这回确实感到绝望，似乎有些太深了。    陈皓根本就不想把他们看在眼里但是此时此刻对于他来说正面的事情确实闲的心有余力不足而且在此次如果真是能够把这件事情给好好的话那就是最好的而且一般的六长老很是担心呢。    “好了，这一次的考试难道你就不担心吗？而且这次考试数学老师已经说了个明明白白了就会考，砸的话他们听也是不会放过你们的……”    说到这里的时候，一旁的王佳仪便是向前走了过去，他急忙的拿起了一本数学书，反正这怀旧临时抱佛脚吧，能看几条公式，那就几条公式。    那几条公式在王佳仪的脑海里根本就没有记下一条，紧接着陈皓被收到了一条微信信息，他来来回回地点一下那一条微信信息。    微信信息上写的也就是这一次的考试答案，没有想到这么一会儿，这阴曹地府那些人居然知道了这次数学考试的答案。    他实在是不懂得这一次的数学考试，阴曹地府那些又怎么会有的，毕竟在这一次的考试之中，这可就是蜂蜜的就是一次秘密的考生。    紧接着陈皓兵士打了几条信息过去，他还是迷茫，这一次的考试为什么会出现这些答案，难道这些答案都是假的，或者是说是阴曹地府在开玩笑？    紧接着阴曹地府里面的那几个黑白无常便是跳了出来说话。    “这一次由于有几条被子被人烧了，而且是莫名其妙的烧到正阴朝地府之中，我相信这人世之间一定会有人需要那一张被烧掉的秘密的，而且这一次的情况为什么会这样，我们实在是不了解……”    听到黑白无常这样的一番说法之后，陈皓便是深深呼了一口气，没有想到这些事情却是这样的，或者是说他已经猜到了几分。    这一定是数学老师莫名其妙的把那一张数学考试答案给弄丢了，然后数学考试答案让人给毁了，紧接着这些被毁掉的数学答案就来到阴曹地府之中。    这也算是一件巧合的事情，陈皓很是高兴，毕竟现在此时此刻对于他来说这件事情已经明明白白的摆放在这里了，而且这一次他已经拥有了这一次的答案。    既然他现在已经拥有了数学考试答案，他也不需要再这么继续担心这次数学考试能够考不好了，毕竟在这期间在数学考试的答案都已经考过了，难道还怕些什么？    “你难道就不慌吗？老是看着这个手机，难道等一下你就觉得这手机还能拿出来做B超……”    就在这个时候，一旁的那个人走了出来，他一脸无奈的看了看陈皓，毕竟在这期间他实在是不懂的，这陈皓还是一副闲情逸致的样子，拿着手机来来回回的按。    他只是不明白，现在陈皓可就是一个知道答案的人呢，毕竟在这期间这些答案还是有用的，而且此时此刻对于我来说这可不是一件无所谓的事情    我还没有回答他的问题，便是微微一笑，来来回回的按着那些手机里面的那些答案，他首先是储存到一个档案之中，然后秘密的发送到了王佳仪的手机短信之中。    王佳仪还是李慧的来来回回的看了一下那一条短信，他实在是很惊讶，这一条短信之中居然是这一次数学考试的答案。    这次数学考试明明要考出来，怎么就那么快就有答案了呢？这件事情到底是怎么一回事啊？王佳仪一脸的迷茫，或者是说他根本就觉得这件事情很生气。    姐姐的王佳仪还是疑惑，在这期间应该把这次数学考试给考完了，如果想要考好的话，那么他就需要那些答案呢，毕竟在这期间作弊的事情他还是头一回，我真的是把这件事情给做到这点的话，到时候是怎样一番的，结果他却是一脸懵逼，他不能把这件事情给做出来。    金芳芳咽了咽口水，便是向后退了几步，他来来回回的打量着自己的那条信息，但是他却是显得心有余力不足，他明明是知道这么一件事情是错误的，但是他确实开始犹豫了。    “我到底该不该把这件事情给说出去了，而且这些数学考试的答案又是谁给我了呢？这实在是太奇怪了，这是要我作弊还是跟我开玩笑！”    王佳仪一脸无奈，但是此时此刻对于王佳仪来说，这期间那些数学考试的答案的确是挺诱惑人。

正文 第一百一十二章 　阴曹地府给答案！
    “这一次阴曹地府居然发出了这一段的文字答案来，这简直就是天助我也……”    陈皓很是高兴，便是低下头去说这么一件事情，第一件在这么一种情况之下，如果真正能够把这件事情落到实处的话，对于自个来说还是一件好事情。    对于这期间在阴曹地府为什么会把这么一个答案的事情发出来，他却是一脸懵逼，或者是说他根本就不是在咱们继续就追究下去，毕竟30平的情况下到底是怎样一番，结果连同他自己也是不懂的。    陈皓看了看眼前那些数学考试的答案，他却是连数学考试都看不懂的样子，但是一旁的那个玉兔却是走了上来。    “怎么样？你现在看着这些数学考试的答案很是兴奋对吧，要不我就帮你考好这次数学考试，然后出了一个高分让你梦想成真！”    我查查他养的这只玉兔又在弄些什么怪主意，虽然又想着梦想成真那几个字，不过说来也对，这一只玉兔之前跟着太上老君一起，菲菲做的。    抓着一只玉兔还是黄皮，所以嫦娥才会把他送到其他人的手中，毕竟在这期间送出去的一只玉兔早已经是习以为常的事情了，所以嫦娥根本就是很放心的。    嫦娥在这期间到底是怎样的一番的原因，却是让人觉得有几分的匪夷所思，但是此时此刻既然在嫦娥，妹妹都已经把这只玉兔送到陈皓的手中了，陈皓一定会好生的对待。    陈皓咽了咽口水向前走了几步，不过此时此刻对于他来说眼睛睁着一只玉兔，所说的那一番话提示是有几分的犹豫的。    “你这是什么话我要靠我自己努力拿出一个高分，让他们堂堂正正的看到我，作为一个成功的男人！”    陈皓信誓旦旦的拍了拍自己的胸膛，随后便是放慢了自己的音调，说道，他知道在这期间如果真的是能够考到一个高分的话，那可就是不得了了，此时此刻对于他来说这件事情他确实显得心有余力不足。    能够考到一个高分，自己还能在这里看着答案，显然就是一件不可能的事情，毕竟在这期间要是真正能够把这件事情给做到学术的话，这毕竟是最好的，但是他确实知道这件事情没有那么简单。    陈皓咽了咽口水，看着眼前那些答案，就是在他脑海里模模糊糊的刻了下来，他不知道这些答案自己能不能够静下来，毕竟在这期间这可就是一件大事情了，而且之前遇到那些反骨仔小流氓的时候，他就已经知道自己所拥有的那股大力金刚咒的弟子。    在大力金刚咒里头的那股力量到底是怎样用出来的，现在都还是一脸迷茫，反正这太上老君还有阴曹地府的那个微信群，对于自己来说这个就是天助我也。    陈皓深深的叹了一口气，紧接着便是走到了一旁几个同学的旁边，来来回回的看着那些同学所拿的那几本书都是认认真真的复习的，难道这回自己就不应该认真的学习嘛，他想到这里的时候便深深叹了口气，觉得有几分的惭愧。    反正这会儿那些同学都已经在这里认认真真的学习了现在自己像是什么样的玩意，难道这回自己只能靠着苟且偷生的偷看其他人的答案吗？这显然就是1万块钱还不可言的答案了，但是此时此刻对于他来说他却是显得心有余而力不足，毕竟在这期间能够完完全全的把那些数学考试考高分的话，这可就是不简单。    如果真的是能够把这次数学考试考了一个很高的分的话，那么不靠谱那又是怎样的一番名堂的陈皓，实在是不敢想象，或者就是说他根本就不理解这期间那一分的高分到底是怎样一番的原因。    “你是知道你现在这样的一番的努力的话是拿不到一个高分的，你根本一点也不靠谱，而且在这期间这次数学考试你是知道的那些难度到底是到达哪一个程度！”    紧接着一旁那只玉兔便是走了上前，他来来回回的打量着眼前陈皓，因为他知道在这期间要是能够把眼前那个陈皓给说服了，那自己可就是厉害。    不过诸如此类的事情，一般摆放在这里的陈皓只觉得一脸的迷茫，或者是说他根本就不知道这件事情到头来是怎样的一番，结果这只玉兔为什么会对自己所说这样的一番话。    我还想要屏蔽玉兔的那一番话，随后便是拿起手机来，他来来回回的打量着自己手机里面的那一番的信息，他显得手足无措，必定在这几天如果真正能够拿到那一番的信息的话，这毕竟就是最好的事情。    陈皓想到这里的时候便是不由自主的退后了几步，而且此时此刻对于他来说，如果真的能够把这次数学考试拿下来，一旁的王佳仪一定很后悔的，毕竟在这期间这几个就是一个学霸。    “作为一个学霸，那可就是一脸的心酸，如果第一次考试考砸的话，到头来那些同学又是怎样的一番的眼光，难道你就知道吧，毕竟这种事情已经明明白白的摆放在这里了，如果你再三纠结的话，到头来是怎样一番的结果，我相信你可想而知……”    话音刚落，陈皓根本就不想理会，毕竟在这期间作为一个学霸的确是挺心酸的，但是此时此刻他不过就是一个普普通通学生而已，难道还在乎别人的那些眼光？    就在这会儿这次数学考试已经开始了，陈皓很是兴奋的拿起了那一张数学卷，至于那里面那些答案，陈皓的确去看了几眼的，毕竟在这之前他是挺好奇的。    最后陈皓还是选择了靠着自己那一番的实力，毕竟在这期间得到了一番的力量，终究不是自己的，如果真的是出现了什么差错的话，到时候自己是怎样的一番，结果他却是不了了之，或者是说他根本就不了解了。    如果真的是能够得到自己那一番的好效果的画质，必定就是最好的事情，但是此时此刻他却是显得心有余力不足，如果真是能够得到的话，到时候一点都不知道。

正文 第一百一十三章   陈浩的矛盾
    陈皓写的那几个答案，但是此时此刻他却是显得心有余而力不足，最后他已经把这一次考试给考完了，他深深叹了一口气，一班的同学们便是走了过来。    “似乎这次数学考试也没有我们小南方的男的，而且此时此刻那一番的答案已经让我牢记在心里头了，如果真的是能够把这件事情给弄好的话，这毕竟就收拾好了，但是数学考试老师会放过这次的答案……”    一旁的几个同学便是泛起了一丝狐疑，但是此时此刻王佳仪却是坐在原地一动不动，他也不知道到底是怎么一回事，但是此时此刻对于他来说，这一次的数学考试他没有靠一个人。    所有事情不过就是在找你之间而已，如果真是能够靠是那一番的答案，得到自己的那一份的物品的话，这显然就是一件可笑不可言的事情，毕竟这段时间哪有人会做出这样的事情，但是对于陈皓来说，这期间那一番的事情只是他发给王佳仪。    “你怎么如此惆怅的样子，要不你有什么心事就对我说一下吧，如果真的发生什么事情的话，我能帮你解决，我一定会帮你解决的……”    就在这会一旁的王佳仪不认识，抬起头来他两只眼睛直勾勾的盯着眼前的陈皓，他实在是说不出来一番话了，毕竟他刚才已经拿出来的那些数学考试的答案，他虽然没有把这次的答案写到了这次数学考试中，毕竟他在这期间已经看到了。    这次数学考试他已经成功的拿下了，而且此时此刻对于他来说，这期间王佳仪还是很轻而易举的把这一次的数学考试给过了，而且此时此刻如果这种事情再次发生的话，他会说我是怎样的一番，结果他却是一脸懵逼。    “这次数学考试是不是很难，所以你才会如此的头像，你也不要再这么继续心灰意冷下去了，毕竟就这么一件事情已经过了，如果再这么继续下去的话，到头来是怎样一番，结果我相信你可想而知，而且此时此刻还有很多人在你的后面支持你……”    突然想到这里的时候，便是深深呼了一口气，他实在是没有其他的大道理说出来了，毕竟他眼前这个女孩他还是喜欢的，而且此时此刻他知道眼前这个王佳仪是一方的女神。    哪有人不喜欢女神了，整个学校的人都知道这期间的那一份女神就是电话煲电话煲，微微一笑没有说些什么，便深深呼了一口气。    两个人就这样把这次数学考试给通过了，致于阴曹地府发出数学考试答案，这么一件事情，陈皓只觉得一定不是巧合的，又有什么阴曹地府会突如其来的发出与自己相互匹配的那些数学考试。    “调查一下，这就是阴曹地府为什么会拥有那些答案，虽然那些黑白无常已经说了，我实在是不相信这次黑白无常居然给我匹配的那些答案……”    说起150那几个字的时候，陈皓被他知道，这期间这150定还是没有那么简单的，如果在一班我想真的是打算把自己的画为什么会如此呢，毕竟在这期间如果真正能够把这件事情放到实处的话，再进银行就是最好的结果    想到这里的时候，陈皓变成生火了一口气，而且诸如此类的情形已经发生到这里了，那还要这么继续下去吗？    “那你就打开一下今天群里面的那些信息呗，如果真的是有什么蛛丝马迹的话，你一定会知道的，毕竟在这密室的重大考试之中，我就不信了，其他人不会插一条腿……”    对于玉兔所说的那一番话，陈皓很是同意的点了点头，毕竟在这期间他的确是说得有几分正确的，二十四十四课所有事情已经明明白白的摆在这里了。    “好了，你说的有几分道理，那我就听你的那一番话吧，我去看一下在微信群到底是怎么一回事……”    没有想到短短的几分钟时间没有看微信群，在微信群里面居然得到那么多的大礼包，陈皓受宠若惊，很是高兴。    那有些什么办法呢？反正这么一来一回的陈皓刷了几遍，确实没有发现一个大力金刚咒，难道阴曹地府那些人就那么小气吗？    算了，反正这么一来一回的没有大力金刚咒，那就就此作罢吧，反正拥有在大力金刚咒不就是靠着那一份运气而已，正当陈皓心灰意冷的时候，便是看到了嫦娥妹妹发出了一个大礼包。    这个嫦娥妹妹发出那个大礼包，直截了当的发到了陈皓的那一份档案之中，若an是兴奋，毕竟在这期间如何拥有那一番的事情，却是让他觉得有几分的可笑不可，也必须在这期间如果真的是能够把这个大礼包给用上场的话，那可就是很好。    我还知道这期间妹妹一定会有一番的折腾的，毕竟在这期间这到底是怎样的一番也用联通，他自己也是一脸懵逼。    陈皓来来回回的思索着在这期间到底是怎么一回事，随后他便是查出了嫦娥妹妹这几天来的那一番的交易情况。    “看来这一段时间你的嫦娥妹妹的交易还有资金流动还是挺频繁的，而且这都是盘古还有女娃送给他……”    话音刚落，只见眼睛，陈皓便是向前走的。因为他知道这段时间在嫦娥妹妹拥有那一番的法宝，第一还是不简单的，而且此时此刻这一种事情已经明明白白放在这里了，要是能够把这件事情给查清楚的话，这毕竟就是最好的情况了。    陈皓来来回回的想了一遍，便是向前走了几步，而且此时此刻这一只玉兔对于他来说就是一个*烦，如果真的是能够把这一只玉兔给甩掉的话，对于他来说可就是一件万全之策了，三十四十四个，如果就这样转移到的话，到头来在嫦娥妹妹就会怪罪自己。    “你这一只兔子还是挺顽皮的，算了，我就把你留在我身边几天！”    陈皓说到这里便是深深呼了一口气，他也不想着一只玉兔留在自己身边。

正文 第一百一十四章 路见不平
    “现在已经到了放学的时间了，还是赶紧回家去吧……”    陈皓说到这里的时候便深深呼了一口气，因为他知道这期间如果真的是能够把这个事情放在此处的话，这必定就是最好的结果。    他走到了一条荒僻的小街上面，他来来回回的打量着周围的那些与他擦肩而过的人群，却是瞧不出所以然来，而且此时此刻对于他来说这件事情已经明白了，把放在这里，到时候是怎样一番结果连他自己也是一脸懵逼。    要是能够把这个兔子给拍卖出去的话，自己还是能够赚一番的价钱的，而且阴曹地府黑白无常一定会很喜欢这一只兔子的。    陈皓想到这里的时候变成一只兴奋，毕竟在这期间这只兔子那一番的性命到底是怎么一回事，他却是一脸的迷茫，若是能够真真正正的把这一只兔子给摆脱的话，对于他自个儿来说还是挺大的好事情。    兔子来来回回的争夺着，但是此时此刻玉兔不知道眼前陈皓的那一方的所感所想，毕竟在这期间如果真是能够把自己那一份幸运给招出去的话，那么眼前这个陈皓到底是居心妥测呢，讲到时候沈剑心他便深深呼了一口气，也不知道这期间到底是怎样一番的原因。    陈皓想到这里的时候便是最后的几步，但是诸如此类的情形已经发生了，他说是怎样的一番结果呢，还是听天由命吧，毕竟在这期间在嫦娥妹妹已经把这只玉兔放在这里了，也不是一件无所谓的情绪。    如果这次玉兔真的是出现什么状况的话，它也是不好交代的，特别是深深呼了一口气，他根本就不想哭父这一档的责任，或者是说他根本就不知道自己到底是怎样的一番缘由，难道自己还要负责任不成？    “我饿了，我饿了……”    就在这个时候，一旁那只玉兔便是开始叫了起来。    这个玉兔还是知道饿的，并且知道吃东西，陈皓听到他这样的一番话，周边是深深呼了一口气，他向前走了过去，紧接着他一个转弯便是看到了几个熟悉的声音。    难道这会儿又遇到了反骨仔那些小流氓吗？不过说来也对，在这期间那些修道之人还是挺折磨人的。    突然想到自己的时候，便是来来回回的打量着远处的那几个人影，紧接着他便是看到了几个人欺-1个小女孩，还有几个小男孩。    我擦，丫的简直就是为非作歹了，居然连小孩子也不放过。    “你们到底是干什么的？难道连几个小孩子也不放过吗？他们根本就没有一些钱，如果你再这么继续折腾的话，你们不过就是一般的徒劳吧……”    陈皓说到这里的时候也是深深呼了一口气，因为他知道在这期间能有些什么办法，自然而然的便是相互退了几步，而且此时此刻这一段事情已经明明白白的摆在这里了，显然眼前那些小混混就是为了几个钱财。    “u这是到底是谁呀？难道想要在这英雄救美，还是与我们找麻烦？”    几个小流氓向前走了过去，他们来来回回的打量着眼前这个陈皓，不过就是一个小时而已，能有什么造化呢，而且此时此刻对于他们来说这件事情已经明明白白的摆放在这里。    陈皓向前走了过去，他们根本就不把陈皓放在眼里，或者是说眼前这个陈皓，不过就是一个十五六岁的小孩子而已，能够打得过他们吗？这显然就是一件可笑不可言的笑话。    陈皓根本就没有多在意他，现在虽然没有这个大力金刚咒能力，但是此时此刻是嫦娥妹妹的玉兔，还在自己的手上。    如果这次玉兔出现什么意外的话，这个长发妹妹一定不会放过他的，诸如此类推算下去的话，那么眼前那些流氓可就是糟糕了。    突然想到这里变成一个他部分过了上去他一个大手掌便是啪啪啪的拍照了那几个流氓的身上，几个流氓落荒而逃，他们显得手足无措，也不知道刚才那一番的速度之中到底是做了些什么事情。    陈皓微微的一笑便是在四轮起了自己那个大手掌的他实在是不懂，但刚才那一股力道到底是怎么一回事，反正这么一来一回的自己也算是成功，把那几个小流氓给教训了一顿。    “这到底是怎么一回事老大，刚才你似乎已经没有躲过他的那一番的攻击，赶紧走吧，这个人看来是不好惹了……”    陈皓接了一口水便深深呼了一口气，毕竟在这期间眼前这个陈皓第一却是有一番的本领的，而且是这个对于我来说眼前那些小混混简直就是不讨好。    “算了，你们还是赶紧走吧，我也不想再这么继续教训你们了，今天我刚考完试到好心情的，你们也不要再这么继续小心了，不过等一下如果你们再这么继续欺负其他人的话，我一定不会放过你们的！”    陈皓咽了咽口水，知道自己那份的嚣张，但是诸如此类的情形已经摆放在这里的道路会是怎样的一番结果，连他自己也是一脸懵逼。    或者是说眼前那几个小妹妹似乎已经被吓坏了，医护六爷那边是哭了起来还显得手足无措，不知道应该如何哄骗，但是此时此刻对于陈皓来说，在这期间那些人还是很感谢他。    “好了好了，你们也不要哭了，那些人已经被我打跑了，而且接下来你们还是赶紧回家去吧，如果出现什么意外的话赶紧跟我说一下，天黑了就不要总到这样一个鬼地方来……”    陈皓说小编就挥手很是安慰的样子，但是此时此刻对于陈皓来说，这几天不过就是路见不平拔刀相助而已。    听到陈皓这样的一番话，一旁那几个小妹妹小哥哥们很是高兴的点了点头，紧接着那些小流氓也消失的一干二净。    就在这槐陈皓很是放松的时候，便是看到一个熟悉的身影，难道这会又出现了那几个小混混吗？    陈皓根本就不爱发那几个小混混，到底是怎样的一种情况，毕竟自个儿还是拥有着玉兔的，而且这手机里面的那些收藏品还是挺多的。    单单是那几个收藏品，陈皓就可以把他们给打倒了，毕奇在这期间那几个小混混也不敢对陈皓做些什么事情，而且此时此刻对于我来说这种事情的确是有几分可笑不可言。    突然想到这里的时候变成生火了一口气，他也不知道这期间的那个人影到底是怎样的一番的原因，却是有一种莫名其妙的危机感充斥着他整个人。    而且此时此刻对于他来说这种事情已经没明白，白的摆放在这里了，如果那些小混混还要找自己的麻烦的话，自己也不会放过他们。

正文 第一百一十五章 出来混还是要还！
    一阵清风拂面而来浮动起他墨黑色的发丝，而周围的那一种感觉，让陈皓觉得隐隐约约的不安。    他远处有几个身影却是让他走了过来，对于自己的玉兔是怎么一回事，他自然而然的只能是放在自己的书包里头了，而且此时此刻对于他来说眼前争议的事情已经明明白白的发生。    又不是这几天来这地府下面的那些红包，还有那些大礼品的话，自己也不会得到那几张大力金刚咒，毕竟在这几张大力金刚咒汁中自己还是能够用起来自己那一股力量。    如果能够在这从大力金刚咒汁中跃动起来自己强大的力量的话，这可就是大事情了，毕竟在这期间很多人都是不理解这到底是怎样的一番缘由，而且此时此刻对于陈皓来说，这期间所发生的那些事情已经明明白白的摆放在这里。    看着远处那几个人影向他走了过来，陈皓是微微一笑，他向前走了过去，似乎已经意识到一些什么样，紧接着他便是感觉到一阵熟悉的清风，难道这回玄武老头子是来了？    不过说来也对，之前玄武老头子的好深的教训了他一下，所以这方面兵找上门来也是一件理所当然的事情，因为有一句话说得好，出来混也是要还。    陈皓摆出一副云淡风轻波澜不惊的样子，双目之中会发出来，别有一番的眼神，紧接着他便是向前走了过去，眼前的一个身影却是与他擦肩而过，让他讲不出个所以然来，他也不知道那么一股清风之下到底是什么玩意。    不过他倒是要看清楚眼前这么多人为什么如此神神秘秘的，毕竟在这期间自己还是拥有着大力金刚咒里面的那种力量，虽然没有婚纱然后用的啊，毕竟在这期间所运用出来，那股力量已经足够了。    陈皓洋灵有空随便是联邦向前走了过去，他显得无所事事的样子，但是但是期间如果是在玄武老头子早上没来的话，他根本就不放在眼里，而且是这次对于他来说这一段事情已经明明白白的摆在这里。    又是在这几天的那个匪夷所思的气息笼罩而来的话，他自己也不害怕，因为这大力金刚咒这种那股，其实这是让他觉得很难呼吸，他也不知道这么一个七夕到底是怎样的一番缘由，如果能够真真正正的把他弄股气息用在自己手上的话，这可就是天神了。    就在这回的路上，就是隐隐约约感觉到自己的手机在震动。    手机振动的声音让他有意识的回过头去，他弟弟的同学来来回回的巡视着，但是在这期间他自己的手机之中那几个铃声确实让他觉得有几分匪夷所思，又是能够真真正正的把手机里面的那几个铃声给调出来的话，这必定就是最好。    紧接着便是看到了几条大礼包的信息，这回难道地府又在闲情逸致地搞这些玩意儿了？陈皓是高兴，便是打开了手机里面的那个地府微信群。    地府微信群一下子便是蹦出了几条信息，这可就是天大红包了，没有想到他也上了，我觉得还有孙悟空，阎王爷这怀的就是王道。    因为对于他们来说，地府微信群之中的那几条信息可就事大发了，而且陈皓也是从里面得到了大力金刚咒的力量，所以这大力金刚咒的力量还是有限的，所以大力金刚咒现在对于陈皓来说可就是一个强大的存在。    一个未知力量的存在也就是触动着别有一番的力量，但是在这期间又是能够真真正正的你，这么一个力量用到实处的话，在简直就是厉害的，但是此时此刻对于我来说这期间哪有那么容易的事情，毕竟在这期间所运用出来的那一股大力金刚咒的力量之前已经用到了那几个小混混的身上。    至于那几个小混混，如今这样的一番的样子也在陈皓的想象之中，紧接着在一个人里面是与陈皓擦肩而过，他拍了拍陈皓的肩膀，陈皓回过头去看了看，原来真的是玄武老头子。    玄武老头子咳嗽了几声，两只眼睛会发出别有一番的光芒，就是之前陈皓给他这样的一番的打击，不过在这期间他根本就不在意，而且此时此刻对于他来说这一趟的事情已经明明白白的摆在这里，要是再这么继续与陈皓纠结的话，到头来又是怎样一番的家长，却是无从知晓。    而且此时此刻对于他来说，这期间的那一番的神经，就是让他觉得有几分肥城市，紧接着他便不由自主的退后了几步，和对于这期间所发生的那些东西是怎样的一番，结果他却是不有所值。    要是在这期间的那股力量真的是浑天而成的话，这肯定就是要通过孙悟空的答应了，毕竟在这期间的那个微信群中发出来的那个大红包就是孙悟空发出来。    “俺老孙今天心情大好的，要不你们就来瞧瞧老生的那些红包，毕竟他在期间如果你们真是能过去想的俺老说那些红包的话也就是你们的那些也就是你们的本事……”    话音刚落，许许多多人便是参与其中，不过此时此刻对于陈皓来说，在这么一个危机的关头，自个还要陪着玄武老头子，没有得去抢这地府的那些红包，实在是有些可惜。    算了，反正这么一来一回得这玄武老头子竟然已经找上门来了，自己也没有拒绝的理由，毕竟在这期间玄武老头子不起来的那一股气强大的不得了，而且此时此刻对于我来说，这其中那股激情确实会发出来，别有一番的光芒，越是在这样冲上去的话，到头来是怎样的一番的结果，他却是无从猜想。    玄武老头子咳嗽几声便是连忙走了过去，打两只眼睛之中会发出来比较一番的话嘛，而且对于玄武老头子来说，这期间的那一股力量到底是怎样的一番的环境，好像他却是知道的，如果能够把这么一个第一辆明明白白一百三十三十二十花道头像是怎样的一番的结果，他却是无从知晓。    “没有想到你这小子之前就是这样的，我之前实在是太小瞧你的，毕竟在这么一种危机的情况下，要是你能够把我给打倒的话，我一定不会放过你的……”    就在这伙玄武老头子的身后面，却是突然出现了好几个黑色的身影，瞧着这些气息，陈皓确实觉得有几分的芗城相识。

正文 第一百一十六章 　地府的老朋友
    “你们到底是谁？为什么要找上门来？而且我以为玄武老头子之间的那一番的恩怨与你们根本就没有一点关系！”    话音刚落，只见眼前，陈皓便是退后了几步，他紧紧握着那一张剩下一点灵力的大力金刚咒，毕竟在这期间如果能够运用起着大力金刚咒那股力道的话，自己还是有几分的机会，但是此时此刻他却是显得心有余而力不足。    因为他知道在这期间发现那有力量，根本就没有办法红后的喜欢出来，如果真的是能够随随便便的大力金刚咒那一股力量给使唤出来的话，自己也没有必要这么继续战战兢兢的，而且此时此刻对于陈皓来说，这期间的那股力量到底是怎样的一番教育，却是让他觉得有几分的奇怪。    可笑不可言的事情继续发生了，而且在这期间所运用出来的那股力量却是让人觉得有几分的回忆，所以要是能够真真正正的把这么一个力量给运用出来的话，到头来是怎样的一番结果，连他自己也是一脸的懵逼。    眼前浮动起来的那些程度却是让陈皓浑身有些不自在，因为眼前他知道那些人一定是与地府有关的，之前在地府的时候抢红包，他已经就觉得这几件事情有几分不可思议。    陈皓向前跑了过去，没有想到这回眼前这个人这速度居然比自己还快，看来这回自己只能是见步走步了，因为眼前这个家伙觉得如果是一个善茬。    想到诸如此类的事情，陈皓便是连忙退后了几步，但是此时此刻让他措手不及的是眼前那几个人却是瞬间来到他的身，后面拍了拍他的肩膀，一种莫名其妙的凉飕飕的气息，却是充斥着他整个身体。    这两凉飕飕的气息到底是怎么一回事？难道这已经把自己的这个身体已经摧毁了？    陈皓会显得手足无措，而面对着眼前的那些东西，要是能够强而有力的把这些东西给弄好的话，那么接下来是情也算是由你解决了，毕竟在这几句已经没有勉强弄好这件事情，到头来又是怎样的一番，结果连同他自己也是一脸懵逼。    一股强大的清风一吹而下，但是在这期间到底是怎样的一番研究陈皓却是无从知晓。    这绝对不单单只是一阵清风的原因，毕竟在这期间的那股力道路好像是感觉聊的，而且人家那些人明显就是地府那边说派出来的人。    要是能够轻而易举的把这么一股力量用到实处的话，到头来是怎样的一番结果，连同他自己也是一脸懵逼，或者是说在这奇迹的那一股力量如何兑换出来，这个就是一番的想法了，其实这个对我来说，要是能够轻而易举的把这一些事情给解决的话，到头来弄得自己也是觉得有几分可笑不可以。    “你也不要管我们了，反正这么一来一回到你们脸上的，可就是我们这个大人了，而且我知道在这期间你拥有地府里面的那些红包……”    不要想到眼前那个人就是说出这么一番话来，而且他这样的一番话已经表明了，他也是那个地府微信群里面的人。    陈皓不由自主的咳嗽了几声，他退货了，媳妇反正这么一个人已经存在了，而且自己背包里面的那个玉兔，陈煜中一直都在震动。    至于再后面的到底的玉兔到底是怎么一回事，陈皓却是无从知晓，但是此时此刻在文档中已经明明白白的摆放在这里，如果是要一探究竟的话，到头来是怎样的一番的结果，连他自己也是一脸懵逼。    或者是说这一趟的结果却是出乎人的一辆货，如果真的是要这么继续下去的话，到头来是怎样的一番结果就是无从说起，但是此时此刻到头来是怎样的一番结果，他却是无从知晓，若是能够真真正正的把这件事情给弄好的话，那么这件事情可就是出乎他的意料。    有的时候都还是知道这其中到底是怎样的一番缘由的，但是接不接受那就是他的问题了，因为此时此刻对他来说，这一轮结果利用一番的结果也就是它所存在的那一份旅游，而且在这世间之中的那一股力量到底是如何的混合上，看来只有那些植物，还有那太上老君才知道。    对于那些孙悟空还有太上老君的力量到底是怎么一回事，陈皓是想过的，但是出乎之类的事情告诉他，在眼前那些东西根本就是不仅仅是如此，如果真的是能够强行推动这么一个力量的话，他是怎样一个结果却是可想而知，因为毕竟在这里头的那一番的时间时间段里面，他还是懂的。    整个时间都在定格在一个空间之内，陈皓显得手足无措，毕竟在这期间若是能够真真正正的把证明力量用到实处的话，他可就事大发了，二十三十四个，他却是显得心有余而力不足钥匙在其间能够真正把这个力量给激发回来，到头来是怎样的一番，结果他却是可想而知。    算了，反正这么一来一回的眼前这么一些人已经是地府的人呢，他是没有办法跟地府的人打交道的，但是此时此刻众人是陈皓，已经溢出了密密麻麻的汗珠，那又如何，眼前那些人已经是找上门来了。    “我想你已经猜想到了，我到底是什么人，而且在这期间那些地府里面那些红包还有大力金刚咒，你已经拿到手了，毕竟在这期间陈皓是与你有一番的争夺……”    说到争夺大力金刚咒那几个字眼的时候，陈皓变成轻咳了几声，他不由自主的退后了几步，紧紧的握住自己的书包，因为他知道自己书包里面的那个玉兔蠢蠢欲动。    以至于在玉兔里面的那个玉兔到底是怎么一回事，他却是无从知晓，他也不知道这个玉兔到底是怎样的一番牛牛，却是这样的一番的样子，而且此时此刻对于他来说自己的事情到头来是怎样结果他确实不言而喻的如果真是能够真正的吧证明给你弄好多还是怎样的房子过年他自己也是一一脸的懵逼。    算了，反正这么一来一回的，只要把这件事情给解决了，到头来是怎样的一番结果，那就随他去吧。

正文 第一百一十七章　见步走步
    陈皓额头上已经溢出了密密麻麻的汗珠，他有意无意的看了看周围的那一趟的环境，因为他知道周围的那一趟环境一定是与自己有关的，又是能够真真正正的，把这么一个力量给喜欢出来的话，到头来是怎样一番，结果他还是想过的。    至于这期间的那股力量到底是怎样的喜欢出来，看来只有大力金刚咒里面的那些符咒才会知道了，紧接着他便是紧紧的握着手中的那个大力金刚咒，他整个身体都弥漫出一股别有一番的情。    “你还是不要在这里挣扎了，你是知道你现在房间里面的那股力量是没有办法完完全全的时候出来，要是能够完完全全的把政府一个房间力量给10万出来的话，到头来是怎样一番境界，我想你是可想而知的脾气在洗脚，要是能够真真正正的把这件事情给我当时说的话，到底是怎样的一番结果你们却是一脸的迷茫，难道你们还要这么继续进行下去玩，或者是说在这期间的那一股的原因，却是要你们觉得有几分可笑不可言……”    陈皓显得手足无措，有意无意地退后的媳妇，毕竟在这期间若是能够真正的把这些事情落到实处的话，这地方就是最好的答案是三十三十三十，你认真确实感觉到一种莫名其妙的信息，就是能够真真正正的把证明给弄出来的话，到头来是怎样的一番的结果，他们却是无从知晓的。    强大力量在一瞬之间便是被动，派去养猪还显得手足无措，但是在这期间那股力量它却是显得十分的熟悉，如果真正的能够把这股力量给用出来的话，到头来是怎样的一番的结果，他确实无从知晓，若是能够真正的可以用出来的话，那么接下来他可就是大方。    “你也不要再这么继续睁了睁眼睛，这个地方你是解决不了的而且在这期间他时候运用出来那一股力量我相信你是知道几分的……”    不过这样的一番话也是没有错的，因为地府里面的那股力量到底是如何解决，联通一帮那些人也无从知晓，若是能够真真正正的那么一股力量一把放在这里，以至于最后能够解决的话，这几年就是最好的结果。    不过有的时候在一种结果的背后还是有一定的意外出现的，又是能够在这里面把这么一个意外的事情给解决的话是怎样的一番，结果陈皓确实觉得有几分的心之杜明明已经在这期间又是能够把这期间的那股力量，到头来放在这里的话，却是让他觉得有几分可笑不可言。    好了，反正这么一来一回的路，还是知道这几天到底是发生什么事情，毕竟此时此刻对于他来说，这期间那股力量却是另有一番的话，好像就是能够真真正正的这么一股力量给使唤出来了，他也不害怕眼前那些人。    因为在这期间那些人到底是怎样的一番牛牛，他们只觉得一点人民币就是能够真真正正的，把这么有力量给用出来的话，到底是怎样的一番结果他们却是无从知晓，但是此时此刻要是陈皓觉得有几分之一数字，是怎么一股力量拥有者，不单单只是自己，还有地府的那些人。    黑白无常一直都在运用着自己的那一股力道，毕竟在这期间还是知道地府之中的那股力道，第一是怎样一番的原因，如果真的是能够真真正正的把你地府里面的那些浑厚而成的用出来的话，到头来是怎样的一番，结果却是可想而知。    陈皓不由自主的退后了几步，对于这期间那一番的缘由他却是心有余而力不足，但是此时此刻他只能是咬牙一搏了。    “我就不相信你们这些人还敢打我，而且在这期间那股力量我相信你们是知道的，如果你们再这么继续进行下去的话，到头来是怎样的一番结果，难道你们就知道吗？或者是说这一场，结果已经是明明白白的把放在这里，若是能够再这么继续进行下去的话，那么这一趟的结果可想而知……”    话音刚落，陈皓只觉得自己如一阵风的时间，但是此时此刻他却是知道自己的那一份的力量，不由得自己手控制，如果能够真正的把这样一个力量运用的很好的话，他也不害怕眼睛那些地府的那些人。    算了，反正这么一来，一回到自己那一股清风之中手你迈出了那一股子到底是怎么一番的原因还是还是心知肚明的，毕竟在这里有力量之下，如何的把眼前那些人给打倒，那可就是另一番的所言了。    “你们也不要再这么继续进行下去了，而且你这个小子再这么继续胡说八道的话，那么对于你们来说只不过就是一番的折腾，而且这个事情已经明明白白的摆放在这里的，如果是真的是能够有另外一番的结果的话，我相信你们是知道这么一番结果，到底是怎样一回事……”    话音刚落，只见眼前，陈皓便是由同一阵风的时间一般，因为他知道自己现在所拥有的那股玉兔的力量，不过就是在一瞬间而已，而且刚才玉兔已经把自己的那股力量给激发出来，要是能够完完全全的把这一股力量给水换出来的话，到头来是怎样的一番，结果陈皓却是无从知晓。    陈皓见了一口水却是不由自主的退后了几步，但是在这期间到底是怎样一番事情，他就是不了了之，又是能够真真正正的，把这么一个力量给释放出来的话，自己又是怎样的一番境界，难道真的是能够突破自己的那方的极限了？    如果这次能够突破自己的那一番的极限的话，单单是拥有那么一股力量是不足的，因为这提前几个字中所蕴含的一股力量到底是怎样一番研究它却是一脸的懵逼，或者是说在这期间他只能是勉强的放手一搏。    小子诸如此类的情形的时候，还不就是不由自主的退后了几步，它咬了咬牙，额头上已经溢出了密密麻麻，但随后他便是强行挤出一丝笑脸，他的双手就是坚守，你冒出来那一股气息都市大力金刚咒汁中。    至于这大力金刚咒里面的那股气息到底是怎样的一番缘由，他却是无从知晓，若是能够真真正正的把这迷糊力量用到实处的话，他也不害怕。

正文 第一百一十八章 　无所畏惧！
    陈皓摆出一副云淡风轻波澜不惊的样子，紧接着他便是退后了几步，与眼前的那两个人保持着一定的距离。    如果那两个人影之中的那一份的力量已经有了一番的格局的话，陈皓也是心知肚明的，毕竟在这期间到底是怎么样的一番的原因，陈皓就是无从知晓，要是能够真真正正的把这股力量也运用出来的话，到头来是想让你翻，结果他就是觉得有几分的奇怪。    难道地府那些人真的只是为了那些大力金刚咒亮出来吗？这些男人就是一段可笑的笑话，就是能够真真正正的把证明的事情给调查清楚的话，这地方就是这样的结果，但是此时此刻对于陈皓来说，这期间一定是另有一番的结果的。    陈皓想到这里的时候便是不由自主的退后了几步，紧接着一个强大的人里面是向前走了过去，他也不知道奇迹到底是怎样的一番的原因，如果能够真真正正的把这一股力量给你用出来的话，到头来是怎样的原因，他却是无从知晓。    难道这回那些地方那些人真的是找上门来的吗？而且那些地方那些人是不会知道这期间得到大力金刚咒到底是怎样一回事的，而且在此时此处连眼前那两个人显然是不是地府的人。    如果眼前那两个人真的是地府的话，那么为了这大力金刚咒里面的那一股力量到底是为了什么一番的原因呢？难道地府里面直直细细的也就是为了调查清楚那一股外流力量，到底是怎样的一番的原因吗？    这一来一回的，显然在地府里面的那些黑白无常到底是怎样一回事，陈皓却是无从知晓，若是能够真真正正的吗？地府里面的那一股浑天而成的力量大到自己的身体里面的话，到底是怎样一番的，结果他们却是一脸的懵逼。    陈皓想到这里的时候便是紧紧的掐住眼前的一个男人，但是此时此刻他看的出来，眼前这个人与黑白无常有几分的黑箱。    “你到底是什么人？为什么会在你身上感觉到这黑白无常的气息，难不成你与黑白无常之间有几分的交易，或者是说有几分的关系不成……”    想到这衣服里面的那几方的黑椒意如还是知道的，毕竟在这期间黑白无常之间与自己所做的那一番交易，不过就是救人功德量而已。    毕竟在这期间的那一番累积功德量，这个就是一件大事情了，而且此时此刻对于陈皓来说，这期间到底是怎样的一番，他却是一脸的懵逼，要是能够真真正正的把这迷糊龚德亮的力量给释放出来的话，到头来是怎样的一番结果连同他自己也是显得手足无措。    陈皓看到这里的时候不变是不由自主的退后了几步，因为此时此刻对于他来说，这几天那股力量又是能够混炼而成的，使用出来到底是怎样的一番第一个人，难道是黑白无常，真的是来找上自己的，或者是这个眼前那些人，真的是黑白无常的那些亲戚。    “我相信你还是知道的，毕竟在这期间在黑白无常还是与我们有一番的关系，难道你就不应该把你手上那一股力量给用出来嘛，毕竟在这期间要是能够真真正正的把这股力量给说出来的话，你现在也不会害怕我们……”    我害怕你们简直就是一番可笑不可言的笑话，这简直就是另一番的可笑了，陈皓想到这里的时候，他咳嗽了，强行挤出一丝笑脸。    在这期间的那股强悍无比的力量却是浑厚而成，而且他整个身体之中所淬炼出来的那一份的体魄，已经融入到他的骨髓之中，若是能够真真正正的嘛，正一股股力量给使用出来的话，到头来是怎样的一番结果连同他自己也是无从说起，或者是说他根本就不理解。    有的时候只能够把这一股浑厚的力量给释放出来，又是能够在这其间略动起来，别有一份力量的话，到头来是怎样的一番结果，他们却是无从知晓，难道此时此刻还要这么继续苟且偷生下去吗？这显然就不是他们的所作所为，毕竟在这几天要是能够真真正正的把张利弗蒂芙的力量以及大礼包收归于自己的手中的话，这可就是一见发大财的事情。    “你也不要再这么继续苟且偷生下去了，而且在里面大力金刚咒让一股力量，难道你就可以运用的很好吗？毕竟在这期间我的黑白无常已经告诉我了……”    说到这期间黑白无常为什么会久久的没有在自己身边，陈皓也是显得一脸的迷茫，但是此时此刻纵然是眼睛这么一个陌生的人对他所说的那一番话，他也是浮现出了一番的狐疑。    如果他真的是能够那么轻而易举的把这件事情给说出来的话，到头来是怎样一番的结果，难道眼睛这么一个陌生人对自己还是那一方的猜疑嘛，这些男人就是一件可像可园的鲜花，但是图案想到这里的时候就是硬生生的，憋起来自己那一股气。    因为这周边的都起不来的那一股气息，却是让他觉得有一种潜在的危机感，而且这么一种潜在的危机感仍然是存在，它是一股莫名其妙的气息。    算了，反正这回自己也是无所畏惧了，毕竟此时此刻在玉兔里面的那股气息也可就是存在于这长安妹妹的，如果在长安妹妹已经是放弃自己的话，那么这个玉兔又是怎样一番解决方法？    陈皓想到这里的时候表示退后了几步才紧紧的掐住刚才那个男人的时候，就已经觉得有几分的奇怪了，因为他手上冰凉冰凉的一片，也不知道这其间到底是怎样的一番的原因，要是能够真真正正的把这里有力量给释放出来的话，到头来是怎样的一番结果，连他自己也是无从知晓。    只要他便是才带着回忆的步伐向前走了几步，因为他知道这期间到底是怎样的一番言论，若是能够真正的把这个地方的原因给解释清楚的话，到头来又是怎样一番的解决方法，难道他真的是能够把这股力量，或者是说这期间简直就是一番的可笑不可言。

正文 第一百一十九章 　黑白无常驾到！
    陈皓想到这里的时候便是紧紧的握住自己的拳头，大是此时此刻他却是显得手足无措。    至于这期间的那股力道与黑白无常到底是有怎样的一番的关系，陈皓还是深思熟虑的，毕竟在这期间在黑白无常自己可就是领略过。    想到诸如此类的问题，只有陈皓就是不用自主的退后了几步，至于他自己书包里面那个玉兔依旧是挣扎着，因为玉兔知道这其中的那股力量的确是与肠道有关的。    难道这嫦娥真的是已经来了吗？但是此时此刻他却是觉得有警方的奇怪，但是在这期间若是能够真正的把这么一股力量给10万出来的话，到头来自个就是大方的，毕竟在这期间的那一股力量却是让他觉得有几分可笑不可言。    “你是打败不了他的，因为他身上有嫦娥的那一股气机，而且在嫦娥看来已经把自己的那一片的芳心给了眼前，这个人到底是怎么一回事，我实在是无从说起！”    话音刚落，只见书包里面的那个玉兔再次蠢蠢欲动起来，毕竟在这期间他还是感觉到那一股气息到底是怎样一番的波动，要是能够真真正正的把灯一股气息给运用起来的话，这定然就是最好的。    而对于玉兔的那一番话与陈皓到底是怎样的一番解决方法，完全是无从知晓，毕竟在这期间要是能够真真正正的把这一股力量给释放出来的话，这可就是长安无比了。    强调诸如此类的问题，陈皓表示深深呼了一口气，毕竟在一起，如果真的是能够把这股力量给水换出来的话，这几个就是厉害了，而且此时此刻对于陈皓来说，在这期间又是能够把眼睁着一些人给看了个清清楚楚的话，自个的那一份力量也是不会浪费。    “你也不要再这么继续苟且偷生下去了，难道你就不知道你我之间的那些微信红包还是怎样一番的力量吗？而且我今天就是来找你的麻烦……”    说到诸如此类问题的时候，一旁的玄武老头子却是不由自主的可笑，毕竟在这期间若是能够。    陈皓想到这里的时候便是不由自主的退后了几步，至于一旁玄武老头子为什么会找到这几个地府里面那些人却却是一脸懵逼。    前几天来玄武老头子一直都在寻找着所谓的世外高人，但是在这期间他也是借用一番的迷茫之中，对于这期间到底是怎样的一番研究，它就是一人民币，要是能够真真正正的把证明可以使唤出来的话，对于他自个儿来说还是一件强大的事情。    之前的时候他已经借出了另外一番力量了，但是这样的一份力量却是让他觉得有几分大家因为这些曲线得到这一股力量的同时，一定是要付出一定的代价。    这所谓的那一番的代价到底是怎样的一番的原因，他却是无从知晓，若是能够真真正正的把这么一个力量注入到自己的血脉之中的话，到底是怎样一番亲切，他却是觉得一脸懵逼。    玄武老头子在三个鱿鱼，但是在这期间他只能是放手一搏的，因为他想到六安的那一番的样子的时候，他却是不由自主的退后了几步，而且此时此刻这样的事情已经明明白白的把他放在这里，如果再这么继续犹豫，他也不知道自己那一股力量到何时是个尽头。    就在这个时候，眼前的那些东西却是变得模模糊糊的，又是能够真真正正的把这一个陈皓给解决清楚的话，那么他自己也没有任何的办法了吗？    就在这会儿眼前的玄武老头子却是推动了几步，他紧紧的握住自己手上的那一个权杖，而且此时此刻一旁那两个人影就是让他觉得有几分的惊叹，因为那一番的速度简好像是鬼一样。    不过换言之，这期间那一番的力道他是懂得，如果真正的能够把这么一个力量给清清楚楚的给用出来的话，对于陈皓来说，他也是觉得这期间一定是与这地府的黑白无常有关系。    “你为什么要冒充我们，我实在是不懂得，而且老哥我相信这几天的那一方的原因，你也不要再这么继续说下去了，而且此时此刻你所说的那一番话已经是成为承担政工……”    话音刚落，只见眼前却是浮动起来几个熟悉的身影来，这也就是黑白无常了。    黑白无常感觉到这样的一番的地方，有几分可笑不可言的时候，他们就是来到这里，他也不知道这期间的那股浮动不明的力量到底是怎样一回事，反正也就是图个好奇。    黑白无常看着眼前所出现的那一番黑色的身影，却是咽了咽口水儿，眼前那几个黑色的身影联通着一旁的玄武老头子，是觉得这期间的那股气息有几分波动的，但是此时此刻他们却是明明白白的知道自己的那股气息已经被镇压下去。    所以这期间到底是怎样一番的研究，他们确实无从说起，又是能够真真正正的把这么有力量，真的可以用在这里的话，到头来是怎样的一番，结果他们却是一脸的懵逼，要是能够真真正正的把这一股气息给用到自己的血水之中的话，这可就是一件强大的事情。    陈皓咽了咽口水，不由自主退后了几步，他刻意与眼前那些人保持着一定的距离，毕竟在这期间若是能够把这么一股气器用到手的话，到头来是怎样的一番结果他却不去，无从知晓了，要是能够把这么一个信息给运用出来的话，那么眼前那些人根本就不是他的对手。    或者是说他根本就不会把黑白无常放在眼里，因为这所谓的黑白无常根本就不会让他把眼前那些人给教训一顿的，至于这期间到底是怎样的一番的力道，他只能是下去问阎王爷。    如果真的是不明不白的把这一股气息给运用出来的话，对于陈皓来说，这其间到底是怎样的一番研究，他却是无从知晓，而且自己书包里面还有一个玉兔呢，在玉兔一直都在蠢蠢欲动的，也不知道他这样的一番动荡到底是为了些什么原因。    玉兔来来回回的抖动着自己那个瘦小的身体，在这期间他是能够感觉到地府之中那股气息的起伏不平的，至于这期间到底是怎样一回事，他确实只能是靠着自己的那一番的猜想。    想到诸如此类情形的时候，玉兔便是深深呼了一口气。

正文 第一百二十章 不速之客
    因为在地府下面得到那些红包，所以现在陈皓所拥有的那一股的力量还是挺大的，毕竟在这个大力金刚咒里头，还存在着另外一股力量。而这其中显然已经荡漾开去。    在过去那几天时间里面，陈皓一直都与玉兔一起相处的，但是在那种相处模式中，他却是悄然的发现了这么一些事情是不正常的，毕竟在地府的下面就蕴含着那些红包，如果真的是能够激发出来里面的那股力量的话，那么接下来自己所拥有的那些大力金刚咒，可就是天神。    “我就不相信了，你手上的那些大力金刚咒还能够继续的用，而且那些大力金刚咒明明是有日期……”    说到这一期这几个字，眼前那些人却是隐隐约约的挥发出来比较一番的官方，因为这件事情他们是知道的，毕竟在这么一个房间里面，她们却是觉得有几分的匪夷所思，但是此时此刻，这一两个事情已经明明白白的摆在这里，若是再这么熟视无睹的话，到头来那些大力金刚咒的力量却是让人给夺去了。    地府之中那些大力金刚咒都是陈皓辛辛苦苦的，等我回来了难道就让那些人给拿去问这些男人就是一件可笑不可言的笑话，所以以至于陈皓是不会把这些大力金刚咒拱手相让。    如果这些大力金刚咒力量能够以陈皓为主的话，并且推荐入他的身体，陈皓这回可就是如同天神一般的存在的，毕竟在阴曹地府下面的那些黑白无常还是站在他那边。    就在这时，一旁的黑白无常显得话中有话，言中有意不由自主的退后了几步。    “这阴曹地府下面那些红包的确是有几分的技巧的，但是让你们夺去了这像什么话，毕竟在这期间阎罗王还是做主……”    说完一旁便是掠动起来，一阵又一阵的旋风，要所有人不由所衷，但是此时此刻让他们觉得有几分希望是那一股清风之下却是陈皓的轮廓显得模模糊糊。    模模糊糊的轮廓让陆还显得另有一番的神采飞扬，但是此时此刻对于陈皓来说，在这么一个危急关头之中，要是再这么继续下去的话，那么自己的那一股力量就是悄然的流逝。    这大力金刚咒汁中的那几个鬼文的的确确是刻有地府那几个字的，而且里面所卖的那些广告都是官威地府还有大力金刚咒。    至于这地府就像那些炎魔王，还有其他的大罗金仙，怎么想这件事情，陈皓可就是不在意的，毕竟在这等事情上他还是想要得到这大力金刚咒以至于九转金身决了那股力量。    想到诸如此类的情形，陈皓便是咽了咽口水向前走了过去，他才不甘心眼前那些人欺负他呢，而且这个玄武老头子居然已经欺负她到头上。    这么一种事情已经明明白白放在这里，对于陈皓来说这简直就是可笑不可言的，而且诸如此类的情形告诉陈皓，眼前这密党的或是他一定是要解决的，应该面对的，玄武老头子，这个图刷出来的程咬金他不会就此放过。    陈皓咽了咽口水，便是连忙向前走了过去，他摆出一副云淡风轻波澜不惊的样子，但是言语之中却是透露着一种匪夷所思的感觉，毕竟在这期间他试着让自己的那一方面想是如何的，如果真的是要把眼前这些人给打败的话，到头来是怎样一番的手段，他可想而知。    至于一旁的黑白无常为什么突如其来的站在这里，这题确实有个奇怪的背景，在这其间陈皓根本就没有召唤他，之前所遇到那些黑白无常，也的确是因为一些原因才会出现的，但是这么一回确实没有任何事情的预兆啊。    死神的到来的确是有一番事情的预兆，对于陈皓来说，这期间一定是出现什么事情，不然的话好眼前的黑白无常又怎么会突然起来出现在这里呢，这的确是有够奇怪。    想到这里的时候，陈皓便是咳嗽了几双411把那黑白无常过来，但是此时此刻黑白无常才跟她没有什么熟悉的，所以他也没有理会眼前的陈皓。    陈皓咳嗽了几声便是觉得有几分的尴尬，在这种危机情况之下，难道他就不应该和黑白无常站在一个队伍吗？而且在黑白无常突如其来的从地府之中来到这里第一天确实够奇怪的。    “你们到底是干什么的？而且你们话中有黑白无常，难道是想拿着大力金刚咒吗？拿着大力金刚咒你们又有什么用呢？而且第一斧之下的阎罗王是不会让你们得逞……”    说到地府之下的那个云萝王鼎然的事有他的一番意思了，而且在这期间如果那么轻而易举的就让他们给他解决这些地府的话，那么接下来那些大力金刚咒还有九转金身决这算什么玩意？    想到这些九转金身决还有大力金刚咒力量，在此一举的时候陈皓是心头痒痒了，毕竟在这么一种情况之下，要是真的是能够拿到阎罗王手中的那些大力金刚咒的话，这可就是厉害了，毕竟在这么一种情况之下，这翻身醒神咒的确是挺强的。    “我就不相信你们这几个小娃子居然有我的字，简直就是……”    一旁的玄武老头子一下子便是被气得脸色发青，发紫的他不由自主的咳嗽了几张，几乎一口老血喷了出来。    不过说来也对，在这么一种情形之下，他的确确实没有想到一旁陈皓却是招引来了，这是黑白无常，这是1黑白无常，的确是自己招惹不来的，但是在这么一种情形之下，难道自己一走了之。    说起在黑白无常在地府之下，的确是有一番的身份的，毕竟他们掌管的地府之中的那些死人轮回，而且那台桥之上的那一番的活儿都是他。    所谓奈何桥上莫回头，在九十七中那一番的道理，至于这地府之下的阎罗王如何看待这件事情，玄武老头子根本就不在意。    陈皓咳嗽了几声，觉得这回可就是解决了眼前这么一个不速之客，毕竟现在第一排无常就是站在自己的身后，难道眼前这个玄武老头子还有其他的举动不成？    “你们几个都是地府的的人难道就怕眼前这个黑白无常了吗？我要你们来的可不是做这一种事情，赶紧把这几个人给我解决！”    就在这时，一旁的玄武老头子咬牙切齿怒不可，他对着一旁那两个黑色的人影说道。

正文 第一百二十一章 　那就来干一架！
    陈皓看着这么一种情形觉得不妙了，便是连忙退后了几步，他在书包里面的那个玉兔突然蹦了出来。    玉兔蹦蹦跳跳的看着眼前那些陌生的场景，觉得有几分好奇便是来来回回的走了一遍，但是此时此刻对于他来说，眼前这么大的事情，到头来是怎样的一番结果，连他自己也是一脸的懵逼。    紧接着他头顶却是隐隐约约的会发出来，别有一番的光芒，至于这期间到底是发生什么事情，他却是一脸懵逼，或者是说他根本就不知道这几天到底是怎样一回事。    所有的事情不过就是一场效应一般，三十二十四课对于他们来说，这不过就是眨眼之间，又是能够真真正正的把这件事情给做好的画册，必定就是最好的，但是他们却是显得心有余而力不足。    强大的波动却是在一瞬间挥发出来，而且这么一种波动就是陈皓手上那个大力金刚咒的，对于这大力金刚咒里面的那一股力量却是隐隐约约会发出来，显然这些力量根本就不要留。    流失的力量不过就是在一瞬间而已，但是在这一瞬之间的那一股强大的波动就足以把整个地面给掀了起来，至于这期间到底是隐藏着一些什么样的瑕疵，一旁那些人却是瞧不出来的。    鹿含草不是双眼一脸迷茫，他紧紧握住自己手上的那个大力金刚咒，至于这大力金刚咒里面所藏的那些瑕疵，它却是不了了之，但是此时此刻一旁来到这里的黑白无常却是十分的惊讶。    黑白无常向前走了几步，两只眼睛直勾勾的到，倒吸了一口凉气，但是在这期间他们却是觉得有几分的经验。    这里面的那一股大力金刚咒的力量明明就是一次性的，但是在这期间却是隐隐约约的成为了第二次循环利用，这到底是怎么一回事，这个就是在地府之下从来没有出现的事情。    难道这会地府里面的那些红包系统都出现了八个吗？这个就是大发了，没有想到就是现在这么一种事情，就是在这么一个地方想来，也是挺喜欢的。    陈皓咽了咽口水之余在红包系统里面到底是怎样的一番缘由，看来只有这个地府里面的那些大罗金仙或者是孙悟空才能知道。    孙悟空这会儿在微信群里面来来回回的打着几条广告，不过就是卖着自己那些猕猴桃而已，这么兜兜转转了他的水火，花果山之中的那些猴子，桃子多得不得了。    至于这桃子团购被他卖掉，可就是红红火火的，但是在这里面哪有一个人敢买他的桃子，也不知道他的桃子有没有毒呢。    对于这么一件事情，可就是牵扯到整个地府了，所以咱们一来一回的孙悟空就在这个微信群里面卖，前那些桃子的广告大门是这么一卖就卖了好几个月。    这几个月发生了那些事情，显然对于孙悟空来说，不过就是在一瞬间，一百三十四十四个那那些桃子确实没有一个人肯买的，这一来一回到底是怎样的一番的原因，联通孙悟空自己也想不明白。    而在这期间，孙悟空想要强行推销自己的那些桃子，便是利用了微信红包的功能，就把那些桃子硬硬塞到那些微信红包里面，就这样间接的送给别人尝尝，而就在这个时候陈皓便是强盗这大力金刚咒大力金刚咒里面，所以它那一股力量却是夹杂着一些泥猴桃。    而那些猕猴桃加在大力金刚咒里面之后，便是浑然的变成了二次性使用，或者是说循环使用，这到头来这样的一番的能力也就是壮大了，而且在这期间的那些微信红包可就是让人更加兴奋。    陈皓又怎么会知道这么一件事情了，至于这期间的那一方的原因，肯定就连整个阎罗王第一地府都不知道。    到头来这件事情一旁的黑白无常只能适用一脸懵逼来解决，毕竟在这期间如果这件事把这件事情给说出去的话，到头来这阎罗王又该怎样处置自己。    这个就是一件大发的事情了，毕竟在这期间在系统之中，如果真的是出现了什么bug的话，到头来自己还是别有一番的，但是此时此刻对于他来说这不过就是一眨眼就可以解决的事情。    “这到底是怎么一回事？难道这大力金刚咒还能循环使用啊？我之前可就是没有听说过地府阎罗王说过这么一件事情啊，难道这一下子系统改变……”    “赶紧去看一下吧，如果真的是系统改变的话，那么那些红包还有整个地府又会怎样面对这件事情，阎罗王这回可就是忙的呢！”    一旁黑白无常喃喃自语，面面相觑，眼神中会发出来，别有一番的犹豫，但是在这期间他们就是觉得这大力金刚咒的力量与之前大为不同。    至于这房间里面到底是怎么一回事，他们却是一脸的懵逼连忙上前走了过去，他们左瞧右瞧就想要知道这其间的那一番大力金刚咒到底是怎样的一番的原因，但是此时此刻对于他们来说尽管是如此，所有的一切不过就是在眨眼之间。    要是能够真正的把这么一股大力金刚咒力量给回收的话，黑白无常这回可就是美滋滋的，因为对于他们的作为回收了在里面的那一股大力金刚咒力量，阎罗王一定会大大的奖赏他们的分分钟，都可能调派他们到其他的岗位去舒适的工作。    想到诸如此类的问题，黑白无常更是兴奋的向前走了过去，但是此时此刻对于黑白无常来说，在这期间到底是怎样的一番，一旁的陈皓却是一脸懵逼。    在场的所有人脚边的那一番的土地微微的震动，虚空之中弥漫着一股浓重的血腥味，但是此时此刻对陈皓来说他倒已经习以为常了，对于这期间的那一番的事情到底是怎么样一回事，他们就是一脸的迷茫。    若是能够真真正正的把这一股大力金刚咒力量淬炼成自己的那一番的神力的话，自己可就是看的上这地府之中的阎罗王了，那么以后也不用看着阎罗王的脸色办事了。    讲到诸如此类的问题，陈皓是满意的，点了点头，随后它便是狠狠的抓住自己手上那个大力金刚咒，反正这个大力金刚咒力量不用白，不用自己，自然而然已经能够律动起来这么一个大力金刚咒力量了，为什么就此放过呢？

正文 第一百二十三章 看着阎罗王脸色办事！
    “地府之下的阎罗王，若是知道这大力金刚咒还能够循环利用的话，你看他的脸色会怎样！”    一旁的黑白无常喋喋不休，但是此时此刻对于他们两个人在这期间他们却是强项，只出来阎罗王大人那一番生气的样子。    到时候整个地府定位翻动一番，到时候会是怎样的一番情况，却是连他们自己也是要是能够聊聊草草的把这件事情给解决了，这地方就是这样的，但是在这期间哪有那么容易解决了。    想到这里的时候，一旁黑白无常便是微微的点了点头，但是此时此刻他们所有人似乎已经忽略了玄武老头子等凉冰的站在一旁。    算了，反正这么一来一回玄武老头子，也是意识到自己的那一份的修为是不能够与眼前的黑白无常逗得，毕竟在这期间这黑白无常的那股力量显然已经渗透了出来。    在那一方的力量与力量之中，不过就是以卵击石，这样的一番的道理，他们还是懂的。    所有的一切不过就是在眨眼之间而已，要是能够强行把眼前这么一号人给打倒的话，在底下就是最好的，但是诸如此类的事情已经明明白白的摆在这里，要是要再这么继续下去的话，到头来又是怎样一番的结果，连同他们自己也是一脸的懵逼。    陈皓战战兢兢的后退了几步，就在这时他的书包却是动作的更加剧烈了，他也不知道他到底是怎样一回事，但是他回头一想才知道这玉兔还在自己的书包里面。    这玉兔一痒痒的想要出来，但是他这样的一番挣扎，无谓就是一番的徒劳，毕竟在这么一种情况之下，眼前陈皓又怎么会把他给放出来呢，而且在这其间那股力量推导之下，所有的一切却是幻化为剧中中的一部分。    到头来又是怎样的一番的结果，他们却是一年萌月，要是能够强行的把这么一股力量淬炼成功的话，到头来连他们自己可就是没有看最后传言来了，因为地府之下的那一股力量，阎罗王把关得很紧。    在这几天来，阎罗王一直都在地府之中发了几个微信，而且在这期间那些红包的利益越发的扩大到最大值，但是此时此刻对于陈皓来说，这毕竟还是权宜之策。    又是能够轻巧的在这个地府红包群里面拿到自己那份力量的话，这节课就是厉害的，但是此时此刻诸如此类的情景告诉她，这不过就是靠着一番的运气而已。    天时地利人和也就是这样一个道理，如果真的是能够捅破天乩，知道这期间的那些红包的秘密的话，陈皓可就是大方的，但是他却是觉得这期间一定是有什么事情推动着他的这么一件事情的发生。    来到这里的时候，陈皓便是微微笑了几声，他向前走了过去，两只眼睛直勾勾的盯着远处的那几个人，但是此时此刻他却是觉得这天重置上传过了斑斑点点的泪光，他不知道这样的一番场景到底是怎样的一番意思。    不过在这期间诸如此类的事情已经发生了，要是能够强行的把这么一股力量给催动的话，那么红包里面的那一辆应该如何推动，这个到头来也是一个未知之数了，想到这里的时候陈皓便是不由得拿起了自己的那个手机。    “你到底干什么？赶紧给我放出来，而且在这期间难道你就不知道我是嫦娥的最爱的一个宠物……”    玉兔来来回回的女孩子，她说黑白无常有些难受了，她两只眼睛直勾勾的盯望着眼前的那一番的场景，漆黑一片。    所有的一切在玉兔的眼里，不过就是模模糊糊的，此时此刻他在陈皓的书包里面一点也不舒服，而且陈皓的书包里面还有一股臭臭的味道。    她非常的嫌弃，以至于他一直都在挣扎，但是他这样的一番挣扎，陈皓根本就不放在眼里，或者是说在这么一种危机状态，就像如果在入浴图给放出来的话，也不知道玄武老头子会怎样。    这玄武老头子如果真的是想要把这个玉兔给拿回来的话，那么到头来自己所做的那一番的事情，可就是一番的徒劳。    所有的一切已经告诉他，不能够那么轻而易举的把这么一只玉兔给放出来，又是出现了什么难以解决的问题的话，到头来自己可就是吃不了兜着走。    而且这番明明也不是个善茬子，他这么一趟来也不会这么轻而易举的就会离去了，所有的一些样子还显得十分的难受，他显得十分的难受，随后院士退后了几步。    陈皓摆出一副云淡风轻波澜不惊的样子，拿起自己那个手机按按地府的微信群，而且里面的那些红包再一次汹涌而来。    没有想到这会儿在微信群里面还是如此的闲情逸致，看那些明星还是没有睡觉的地服之下那些人到底是怎么想的，这孙悟空还有嫦娥，居然也在这里谈话。    “我说嫦娥妹妹这几天来猪八戒有没有去找你啊？我是猪八戒，大师兄好像已经不见了……”    就在这回孙悟空假扮的猪八戒的声音说道，但是在这期间他已经跟着师傅去西天取经了，他就让你看微信群，不过就是闲的无聊啊。    对于孙悟空的这样的一番话，其余的那些大罗金仙或者是说那些得查杨戬他们根本就没有发货。    “我是说你不要在这里乱说八道说些什么呢，你这样的一番调戏嫦娥妹妹，难道你就不怕玉帝大人！”    就在这还一个古灵惊怪的人便是留言了，但是他的心情所有人都觉得有几分的惊讶并在里面，又是敢为被孙悟空的那一番黑白无常话，怎样一番的下场，他们是知道。    所有的一切在一瞬之间便是隐患的出来，但是此时此刻对于他们说这件事情确实难以解决，如果真的能够把这件事情给解决的话，到头来又是检验班，结果他们却是可想而知。    在这几千年之中得到一番的老东西，显然就是拥有的那一方的实力，让事实此刻对于他们来说就是能够轻而易举的把这股力量达到实处，并且深入骨髓的话，这可就是天上天下唯我独尊。    孙悟空很是生气的嘟了嘟嘴，发了一个略有生气的表情，便是哼了一声。

正文 第一百二十四章  疯狂开抢红包！
    “有本事你就发个红包过来，吓吓俺老孙！”    可就在这儿，一旁的孙悟空便是继续说。    这孙悟空根本就是一点也不放弃，说起这红包这件事情来，毕竟这么急着钱才是最重要的。    要想到上面去生猴子，在这儿居然说起这么一件事情啊，这简直就是缓兵之计而已，可又有谁会上当呢？    陈皓喃喃自语。    在这期间他还是知道这次送猴子到底是怎么一回事的。    算了吧，这只孙猴子简直就是顽皮了，在这个地府之中乱来乱发的，一前一后的发的那些广告也就算了，这回居然还调戏嫦娥妹妹。    陈皓显得很是无奈，既然那便是转过头去，就在这个时候一瞬之间，他便是收到了孙悟空发过来的一个猕猴桃大礼包。    我擦丫的居然有泥猴桃大礼包，而且这刘涛带你包背装到一个红包里面。    陈皓很是高兴，便是来来回回的打开了，但是在这期间猕猴桃大礼包首先便释放出了一个大桃子，而其后是核桃却是突然粉碎。    难道这回这只孙悟空就是生气了拿我来开玩笑，陈皓想到这里的时候确实有些不高兴了，便是咽了咽口水，也没有多想些什么。    不过说来也对，这一只猕猴桃大礼包要是真正能够派上用场的话，这个就是攀得上这大力金刚咒的力量吧。    陈皓想到这里面是绝对有几分，可惜深深叹了一口气之余，自己手上所拥有着大力金刚咒的那一股力量，迟早都会流失的，那么接下来自己让贾方乾力量如何维持，这可就是一个天大的问题。    对于这么一个大力金刚咒力量，到头来是怎样的一番的维持，陈皓却是显得手足无措，要是能够真真正正的把证明给我力量，我当时是错的话，对于资格来说我就是天大的事情了，但事实上哪有那么简单的事情，对于陈皓来说，咱们一百二十二十二十等于23，解决方法连同他自己也是一脸的懵逼。    “我说年轻人你是怎么得到这大力金刚咒的，而且你证明给我大力金刚咒力量，要不你就给我吧，我把我的那些钱财还有这几年来的那些积蓄都给你……”    一旁的玄武老头子一下子便是眼红了，因为他知道他这期间他闻到了一股孙悟空泥猴桃的味道，如果没有猜错的话，那么眼前陈皓手上那一股大力金刚咒力量之中含有猕猴桃。    这些年泥猴桃那股味道早已经是熟悉了，而且对于玄武老头子来说，在一股泥猴桃的味道，他势在必得。    如果在这期间能够得到这么一个猕猴桃的发硬的大力金刚咒的话，这可就是天上天下又大方的神仙快活。    想到这里的时候，玄武老头子便是故作镇静，如果让眼前黑白无常还有陈皓看出什么端倪来的话，这节课就是得不到这个大力金刚咒。    这一次大力金刚咒自己能不能得到，这不过就是一番的下场而已，但是此时此刻对于他来说又是能够把这个大力金刚咒给得到的话，自己可就是厉害的，想到诸如此类的问题的时候，他便是深深呼了一口气。    “你这个老头子今天来到这里，不过就是想要教训我而已，还搬来了几个地府的人，这简直就是一滩的想法，难道你就不知道一旁这两位大哥是谁！”    就在这个时候，陈皓便是显得话中有话，言中有意，随后他额头上溢出的密密麻麻的汗珠，他挥了挥手便是占到了几个黑白无常的生命。    没有想到这么一会儿，他却是把这一党的责任还有其中的那一番淡然交给了一旁黑白无常黑白无常，看到这里很是兴奋的挺高，鼻子冷哼了一声。    她们全然也没有想到眼前这个陈皓，不过就是利用他们而已，而且此时此刻陈皓的那一分的修为，况且是不能够利用这个大力金刚咒里面的那股力量，作为自身的宝贝。    如果他就这样与眼前的玄武老头子，还有背后那两个地府黑影相对的话，到头来自己不过就是一番你死我活，但是此时此刻对于他来说他还是想要把这个大力金刚咒力量据为己有。    这大力金刚咒里面的那股力量，他上去还没有研究成功。毕竟在这期间若是能够轻而易举的把这么一股力量据为己有的话，这可就是大发了，但是所有的事情已经表明了这么一股力量是绝对不能够使唤出来。    要是能够把这一股大力金刚咒力量也喜欢出来的话，这个就是厉害了，但是此时此刻陈皓却是显得话中有话，研究于漪所有的一切在一瞬之间确实会发出来，让他看不出个所以然来。    若是能够把这些事情给弄好的话，再点燃然是一件好事情，但是此时此刻对于陈皓来说，在这期间却是让她模模糊糊的看着这大力金刚咒里面的那股力量，却是有几分的扭曲。    这扭曲的力量却是把它整个地面都凹陷了几分，他不知道周围的那一番的气息到底是怎么一回事，但是在一瞬之间她整个人都不好了。    这他丫的，难道这大力金刚咒里面还有副作用不成？我之前可就是没有听过阎罗王说过。    这是当然的，因为里面的那股力量有一半是猕猴桃孙悟空所给的，毕竟在这期间千年的猕猴桃能够给予里面大力金刚咒的力量上千上百倍。    这仅仅只是里面的上千上百倍，就已经超越了这世间地府的所有力量，此时此刻对于陈皓来说，她也就是暂时的无敌。    他还是轻巧的向前走了几步，他只觉得浑身都轻飘飘的，他也不知道这么一种快活的感觉，到底是怎样的一番缘由，又是能够轻而易举的把这么一个力量轮动起来的话，这节课就是成为一方的天神。    不过此时此刻对于他来说，这期间到底是怎样的一番言语还是另当别论的，若是真的能够轮动起来这么一个力量的话，自己的的确确是成为了130是外高的，那是他自己贱，自己又是弄不来的话，那么生死存亡在此一举。    眨眼之间所有的一切就好像是一缕清风一般，但是对于陈皓来说又是那么轻而易举的就把眼前那些人得到，并且总会举着大力金刚咒那么一股力量的话，对于他简直就是举手之劳。    想到这里的收入还是不由自主的向前走了过去，两只眼就会发出来比较一番的光芒，这一一旁的黑白无常紧紧跟在他后面。

正文 第一百二十五章 当局者迷旁观者清！
    陈皓咽了咽口水便是微微一笑，这回他才不害怕眼前这个玄武老头子，还有一旁地府两个鬼影。    因为它靠的也就是大力金刚咒里面所循环的那一种力量，至于到底是怎么一回事，他却一脸的迷茫，不用白不用啊，难道他就这样上去迎战？    单枪匹马这么一件事情是不可能的。    毕竟在这期间能够完完全全的把那么一种力量给用出来，这个就是天上天下唯我独尊了，毕竟在这期间所运用出来，那有力量是难以控制的。    陈皓一咬牙便是向前走路过去，仅接着他浑身缭绕起不要一番的光芒，他不知道这所谓的第一幅微信群之中的那一番的红包，还有礼物孙悟空到底是怎样的一回事，居然能够把自己的身体淬炼成这么一种第一步。    呵呵，哥已经成为神仙了，没有想到这么一来一会我居然能够得到这么一个天上天下的力量，这简直就是上天有灵。    陈皓市高兴便是向前走了过去，他洋洋得意，因为他就这样都可以感觉得出来自己那份力量已经浑厚而上的这些应该如何的学画出来，这可就是另一番结果了。    强大的波动在虚空之中来来回回的炫耀着，而他自己书包里面的那个玉兔已经感觉到陈皓身上那一股不明的波动。    至于这期间陈皓是如何得到这么一个厉害的玉兔，却是一脸的迷茫，但是此时此刻对于他来说眼前的陈皓实在是让人操坏了心。    所有的一切在一瞬之间就好像是如梦初醒一般，玉兔继续挣扎着想要逃出这个书嘛，但是让他没有想到的是眼前这个书包就是在一瞬间爆开了。    我擦丫的，这到底是怎样的一股力量，简直就是超神了，而且这一股力量让我成为了一番的无敌了。    陈皓还是兴奋，便是向前走了过去，他挥了挥手致敬，一旁那股清风形成了一把刀柄，瞬间向着眼前那两个地府也飞了过去。    所有的一切不过就是在眨眼之间而已，至于这期间到底是怎样的一番的原油，连陈皓也是解释不来的，毕竟这么一股力量，他也是浑厚而生的胜利者，在天使第一的人和，这可就是好一番的运气。    这天时地利人和也就是在一瞬间铸就而成的，若是能够强行把这么一股力量给催动起来的话，如果还确实没有任何的资本，毕竟在这期间若是能够推动，这显然就是一件不可能的事情。    陈皓想到这里的时候变身向前走了几步，他两只眼睛会发出来，别有一番的光芒，而且此时此刻对于他来说，他整个身体都弥漫着一股匪夷所思的信息，对于这一股气息到底是怎么一回事，他却是一脸的迷茫。    要是能够把自己的那股气息融入其中的话，那么大力金刚咒里面的地府，以至于这地底之下的那一番的红包力量就会矿山开始。    就在这个时候我已经关投陈皓的手机再次震动了，这频繁的震动让陈皓大为惊讶，难道这会有什么人来找他了？    想到诸如此类的问题的时候，陈皓便是有意无意的打开自己的手机，没有想到在这一瞬之间自己的手机抢红包的功能为他抢到了十几个地府下面的那些大力金刚咒还有九转金身决。    我擦，丫的，简直就是大收获，满载而归了。    陈皓这么一前一后实在是太幸运了，毕竟在这期间自己还是不懂得到底是发生什么样的缘由，而且此时此刻这手机抢功抢红包的功能的确是很厉害。    陈皓这回还是头一次感谢着手机抢红包的功能，随后向前走了过去，摇了摇自己手机，反正这么一来一回也需要摇一摇。    摇一摇就会有红包，这可就是一件简单的事情，陈皓想到这里便是微微一笑，他那一番的笑声让一旁的玄武老头子还有黑白无常一脸的迷茫。    黑白无常咳嗽了几声，便拿起了自己的那个手机，从手机里面他确实错过了好几百个红包。    “我说大哥赶紧去看一下，这期间的那些红包，好像都是阎罗王不小心按出来的，难道这回又喝醉酒了。”    黑白无常知道平时阎罗王喝醉酒的时候就喜欢灰灰傻傻的把那些钱给摆在这个地府，就像没有想到这么一来一回的，这微信之中的那些地府红包如此的多。    就在一瞬之间黑白无常感觉到一阵的绝望，因为他知道他们错过的不单单只是那些钱财，而且是他们终身的那一方的职责。    想要诸如此类的问题，陈皓便是微微一笑，他很是兴奋，而且他一点也不客气，把那些红包收归己有病，在这期间能够把这些红包拿回自己的那一方的所有，简直就是人生太快活的事情。    陈皓第一下同学来来回回的按了按手机里面抢红包，那几个按键，顺道也发出了几个代表谢谢的表情。    下面跟着的也就是孙悟空猪八戒，还有唐僧的那一番的所说所话。    “师傅，你看这回我们上西天取经的粮食是不愁！”    猪八戒嘿嘿的便是发出了几个怪叫的表情。    “对呀……”    唐僧还是依旧的高冷，没有多说些什么。    不过他们在里面所得到那些大力金刚咒，还有翻身醒神咒九转金身决的那股力量，已经足够他们好一顿的取西经了。    陈皓想到这里便是在下面打了几个字说着谢谢谢谢谢谢。    所有的一切在一瞬之间让陈皓觉得这样的一番的感情却是连他自己也瞧不出个所以然来，毕竟这大力金刚咒还有九转金身决，翻身醒神咒的那一股力量，悄然的已经进入了他的支付钱包里面。    他的支付钱包里面拥有了这翻身醒神咒大力金刚咒九转金身决，那几股力量之后简直就是爆棚了，而且这翻身醒神咒里面的那股力量融合着孙悟空的那一股泥猴桃。    这一前一后的多亏了这地府之中的那位阎罗王了，毕竟在这期间如果没有阎罗王的那一番的功劳的话，自己也不会拿到这么多的红包。    “你看这回我们哥俩一个红包都没有要吧，你就施舍一下，给一个翻身醒神咒或者九转金身决！”    就在这时，一旁的黑白无常似乎意识到了些什么，便是走到陈皓的身边，一条狗一样，便是乞求。    陈皓很是嫌弃，便是挥了挥手，才不想理会咱们两个东西。

正文 第一百二十六章 黑白无常乞求红包！
    “你们两个抢不到就不要怨人了，而且这些红包都是我辛辛苦苦抢来的……”    陈皓想到这里的时候认识低下头去，但是他这样的一番话确实没有一番的好语气。    说起自己辛辛苦苦抢来的，只不过就是依靠着手机里面的那一个手机抢红包的功能，哪有什么辛辛苦苦的。    而陈皓这样的一番说法，不过就是为了夸他自己的那一方的棋子而已，但是在这期间若是能够真正的得到自己的那一番的红包的话，自个就是兴奋了。    一旁的黑白无常很是不高兴，出去就来别过脸去，他才不想理会眼前的内涵，但是此时此刻他们却是显得有心无力。    既然而然的在这期间已经错过了这一路王所派出来的这几百个红包，他们心目之中好像是受到什么打击，一般没有再这么继续说下去了。    我说我的哥啊，能够拿出几个红包对于我来说已经是很厉害了，二十三十此刻这些红包我们却是一一错过了，该怎么办呢？    一旁几个人影却是与陈皓擦肩而过，不过在地府之下，那些人所拥有那股力量已经是浑厚而成了，而且如果真的是能够强行推动的话，这毕竟就是最好的事情了。    陈皓咳嗽几声，一脸无奈的神情，随后他们便是挥手拿起自己的手机，一副闲情逸致的样子。    一个红包两个红包叫九转金身决，还有翻身醒神咒，还有大力金刚咒，实在是太厉害了，没有想到这会儿阎罗王居然如此的大方。    陈皓还是高兴的，来来回回是丝绸的，所以点开自己的手机，他来来回回的看了手机里面的那几个红包，红包的那几方的大，简直就是超乎自己的想象。    “你看这会人家可就是高兴了，没有想到我们的阎罗王老大确实没有留下一个红包给我们，接下来我们应该怎么办呢？如果我们能够处理好这件事情的话那就好了……”    白无常一脸无奈，便深深呼了一口气。    黑无常能够说些什么便吃点了点头，毕竟在这期间他们两个人的的确确是错过了阎罗王老大所留下那几个红包，而且他们也不知道在这期间在阎罗王是不是真的喝醉了。    之前有一次阎罗王喝醉的时候，便是直接便便就发出好几百个红包，震动了一方的天地，但是在这期间预定他人知道这件事情之后就立刻封了那个群。    这玉帝知道这么一件事情之后很生气，便是立刻封锁了这个群，说传销什么的。    算了，反正这么一来一回的那一次事情之后，阎罗王就已经为玉帝做了辩解，毕竟在这期间他也不是一番的友谊，而且是此刻，对于他来说这一件事情就是另一番的审计，若是能够把这么一件事情给摆放在这里的话，对于他们来说也必定就是一件很好的事情。    如果真正的能够把翻身醒神咒还有九转金身决里面的那股力量融入到自己的那一番的体验的话，那么接下来眼前的大力金刚咒还有翻身醒神咒，大力金刚咒，玄武老头子就不是自己的对手了。    想到诸如此类的事情，陈皓很是兴奋，便是挥了挥手，紧接着一旁的黑白无常再次向前走了几步，她们的那种眼神简直就是要有可怜有多可怜。    陈皓挥了挥手，一脸迷茫的看着他们这回想要搞什么玩意，难道他们两个想要硬上来抢自己的那些九转金身决翻身醒神咒大力金刚咒吗？    要是真的是这样的话，陈皓也不会放过他们的，因为这翻身醒神咒和大力金刚咒还有九转金身决那么一股力量，的确是他堂堂正正的娶回来。    若是说着眼前这么两个黑白无常是自己的那一番的兄弟的话，这的确是有一番意思的，但是对于陈皓来说，在这期间又是能够真真正正的把这些事情给弄好了，这毕竟就是这样的，二十三十此刻对于陈皓来说，这些到底是怎样的一番缘由，连他自己也是一年的梦。    陈皓向前走了几步，两只眼睛会发出来，给我一番的光芒，便是直勾勾的盯望着眼前的黑白无常。    “你们两个东西想要干什么？难道还想偷取我的那些红包，这个就是阎罗王大老板送给我的，难道你们还要这么继续下去……”    陈皓说到这里的时候，便是放弃了一番的忧虑，毕竟在这期间，如果眼前这两个黑白无常真的是想要夺取自己的那一番大力金刚咒九转金身决，还有翻身醒神咒的话，自己也没有任何的办法阻止。    在整个地府之下的红包群里面再一次飞飞扬扬了起来，因为此时此刻对于阎罗王来说这一讲的事情可就是天上天下一等一的大事。    “你看刚才我们哥们俩一个红包也没有得到的，你要不就可怜可怜我们就给一个红包我们得了……”    就在这个时候，一旁的玄武老头子便是向前走了几步，他看着一旁那几个黑白无常却是一脸的迷茫，对于这期间的那一番的事情到底是怎样一番的原因，他们却是一点也不知道。    “你这是请求我！”    陈皓一点也不客气，便是挺高的鼻子冷哼了一声，毕竟在这期间内发生原油他也是知道的，要是能够那么轻而易举的把这些事情给搬出来的话，那么接下来这样的一番的事情到底是怎样的一番意思。    而且这地府最下面的那些发红包已经明明白白的摆在这里了，要是再继续进行下去的话，到头来又是怎样的一番，结果他却是瞧不出个所以然。    紧接着陈皓便是向前走了几步，一脸茫然的样子，他知道在这期间的那一番的红包，如果自己真的是能够完完全全的收归于自己的手掌之中的话，这可就是厉害了一件事。    “现在我已经拥有了好几个红包了，要是你们想要的话，首先把眼前那几个人给我教训一顿吧，这玄武老头子我早已经看他不顺眼……”    陈皓知道这么一来一回的，如果就这么轻而易举的把那几个红包交给眼前的黑白无常，那又怎么行的，这一前一后你帮我我帮你的也就是这个道理。    陈皓知道在这期间又是眼前这几个黑白无常，能够帮助自己的话，自己一定会把其中的那么一个红包给他们的，这也不是一件很难的事情。

正文 第一百二十七章 一物换一物！
    “你是说教训了眼前这个老家伙就行了？”    话音刚落，一旁的黑白无常便是两只眼睛如同狼一样虎视眈眈的盯望着远处的玄武老头子。    玄武老头子咽了咽口水，感觉到有一种不明的能量，但是在这期间他确实显得手足无措，一旁的那几个地府黑影战战兢兢的后退了几步，早已经是多到了他的身后。    这回玄武老头子可就是没有任何的依靠的，毕竟他从地府之下所请回了那几个黑色的月龄，已经害怕眼前陈皓了，至于这期间的那一方的原因可想而知。    这兜兜转转的那么一件事情，他们首先是没有得到眼前陈皓手上的那个大力金刚咒不成，而且现在还要被黑白无常教训一顿。    玄武老头子战战兢兢的后退几步，显得有几分的浑浑噩噩，但是在此期间她两只眼睛就是会发出来，别有一番的光芒，又是眼前的黑白无常，想要教训他的话，这显然就是一件搞笑的事情。    “怎么这只老狐狸你还想让我们大打出手，这似乎有些欺负人了吧，而且人家都是一个老头子……”    不要想到这回花同学是说出这么一番话来，这简直就是有一番的可笑不可言的，难道他们的死神不就是做着一些坏事情吗？而且在这期间这不过就是一些理所应当，举手之劳而已。    陈皓故作正经便是站在原地踏了他自己的几个脚步，踏出了几声轻快的愉悦的神经，他有意无意的打开了自己手机支付宝钱包里面的那几个红包。    “那你们就看一下你们喜欢哪一个吧，要吗？你就挑一个，等一下你要是能够真的做到衣物换季货的话，我就把这几个红包给你……”    这所谓的一物换一物也就是这么一个道理，对于陈皓来说这几天那一番的事情难以解决的，如果真正的能够把这么一件事情给解决的话，这对于自己而言可就是天大的事情。    可是此时此刻对于陈皓来说，这期间哪有那么简单就可以解决了，而且诸如此类的事情已经发生了，如果再这么继续下去的话，到头来又是怎样的一番结果。    算了，反正这么一来一回的，又是能够堂堂正正的把这件事情给解决的话，就是这样的话，就是说他根本就不理解这个事情到底是怎样的一番的解决方法。    “这两个黑白无常这样的一番样子，到底是作何用意？难道他们真的是来夺取别人的性命的吗？而且在这期间，如果他们真的是想要这几个红包的话，他们一定会冲上来抢！”    就在这个时候，陈皓的书包微微的震动了几分，说出这样一番话来的就是玉兔。    玉兔也是闲着无聊，她来来回回的，咋知道自己困在这个书包里面根本就没有办法动弹的，她能有些什么办法只能是说出这么一番话。    陈皓又怎么会不知道这么疼的道理呢？他随后便是点了点头，钱的时候就是在这期间要是能够堂堂正正的把这么一股力量给击发过来的话，做一次就完了，可就是天大的事情。    强大的力量在一瞬间挥发开去，但是其间弥漫出来的那股力量却是起伏不平，让人瞧着也是有几分的神情。    陈皓没有多说些什么，便是点了点头，而且其间所发生的事情就是能够真真正正的把这件事情给解决的话，对于自个儿来说可就是天大的事情。    周围水泥冒出来那一股气息，却是让陈皓瞧不出个所以然来，又是能够真真正正的把这件事情摆在学校的话，到头来又是怎样的一番结果，然后真正的能够把这件事情给搬弄是非吗？这显然就是另一番的难度。    “好了，你也不要再这么继续纠结了，你刚才已经从这个学校里面走出来，又是你这个学校里头他们一直跟过来的话，那么你这几天可就是麻烦……”    玉兔微微一笑，他这样的一番的手术，不过就是幸灾乐祸而已，这所谓的旁观者清，近观者迷。    算了，反正所有的一切都已经是摆放在这里了，如果再这么继续下去进行的话，那么眼前这两个黑白无常是不会放过陈皓手上的那一番的大力金刚咒力量。    “你的确是拥有着大力金刚咒，九转金身决，还有这翻身醒神咒，但是在这期间也不免会存在一些潜在的危险，要不你就给一张我，我好保护你！”    玉兔这样的一番话说到，我也不过就是想要得到陈皓其中的一股大力金刚咒的力量而已，毕竟在这期间这房间里留的那一股刘涛的气息，他还是玩得了的，之前泰语，孙悟空还是有一番的交情。    这么一来一回的，如果真的是能够得到这大力金刚咒里面的那股力量的话，这可就是厉害了，但是此时此刻这么一股起伏不平的力量，要是能够真正的给掌握的话，到头来自己这么一个脆弱的身体能不能够承受得了，这可就是另当别论。    想到诸如此类的问题，有时候陈皓表示深深的叹了一口气，他又怎么会不知道眼前这两个玄武老头子，还有周鹏那些地府真有这样的一番纠结呢，毕竟在这期间眼前这个玄武老头子是不会放过自己。    “我说你还是不要再升级去考虑了，如果你能够与我做一番的交易的话，我一定会把他身上那一股力量传给你的，而且一旁那些地府难道你就不知道我是怎么召唤起来？”    玄武老头子似笑非笑向前走了过去，他眼眸中闪过一丝冷意，我就不相信了，眼前这个小子居然不动摇。    紧接着只见陈皓便是微微的调皮，因为他知道在这期间如果真是上了眼前这个老狐狸的当的话，那么接下来自己那些红包可就是没了。    讲到这么糟糕的事情之后，陈皓根本就不会答应她深深呼了一口气，便是赶忙向前走，第一步显得话中有话，言中有一病例，在这期间要是能够堂堂正正的把这件事情给弄好的话，这必定就是最好的事情

正文 第一百二十八章　你这是吓唬人？
    “如果你不把你手上那些大力金刚咒力量给我的话，那么接下来这地府里面的那些朋友可就是会上来找你的！”    玄武老头子看的出来，眼前陈皓似乎有些动摇了，便是顺水推舟说。    这比以前一护的他就不相信了，他这样的一番威胁，眼前的陈皓却是继续把这么一个大力金刚咒，还有其他的红包力量隐藏起来。    而且此时此刻他这样的一番话明显的听得出来，不过就是一番的威胁而已，对于陈皓来说，这期间那股力量他绝对不会拱手相让的，于老师能够这么寥寥草草的把这么一股力量让给眼前这么一个人的话，到头来自己竟然是吃不了兜着走。    玄武老头子和李景深摆出一副闲情逸致的样子，他才不相信眼前这个陈皓不会把自己手上那个大力金刚咒力量一个人独占了，如果真是如此的话，它只能是出动辄杀手锏。    我董丹丹赐予，但是此时此刻对于黑白无常来说，在这期间若是能够真真正正的得到其中那么一个红包的话，他们也算三生有幸了。    陈皓微微一笑便是向前走了过去，他才不害怕，眼前这个玄武老头子老狐狸又是这个老狐狸，做出什么风吹草动的话，他还是能够运用起来自己那一股大力金刚咒或者是九转金身决力量。    自己难得在地府红包群里面抢到了那几个红包，自己又怎么会浪费呢？而且此时此刻对于陈皓，那就在这期间的那股力量已经回家然后激发了出来，又是带他们继续停留的话，带头来又是怎样的一番，结果他却是不明之下。    紧接着一旁的黑白无常便是向前走了几步，他继续与陈皓的那一方的交易，因为对于他们来说他们还是很想得到陈皓手上那几个九转金身决或者翻身醒神咒。    只要随随便便的得到一个九转金身决或者翻身醒神咒的话，对于他们来说这一股力量和就是正常的，毕竟在这期间能够得到这么一个力量男的不容易，而且此时此刻又是那么有力量渗透出去的话，到头还是怎样的一番的，结果他们也是联想的到。    讲到这么一种情况之下，地府里面的那些阎罗王也不会管的，而且这么一个bug已经出现了，难道这个系统之中还要这么继续进行下去吗？    红包陆陆续续的发放出来，对于陈皓来说，刚才不过就是一番的好运气而已，无端端的便是拿到了好几百个红包，在红包里面的那些价钱都是不等的。    看得出来那一番发红包的那个阎罗王心情还是不错的，你发就发了，几百个小强的那些人都是具有而来，但是有些人却是满载而归，而有些人确实没有拿到一分钱。    这一前一后的也就是一个很大的比较，但是在这期间阎罗王到底是怎么一回事，陈皓只能是猜测，这个阎罗王一定是失恋了或者是疯了。    就是说这阎罗王真的是心情大好，给自己发红包的话，这几天就是最好的事情了，但是此时此刻诸如此类的问题摆放在这里，陈皓确实觉得有几分的匪夷所思。    要是能够真正的得到正面鼓励的话，到头来自个就是厉害了，但是此时此刻对于我来说这些就是那股力量，显然没有那么容易得到的，若是能够真真正正的把这股力量落到实处的话，这几个就是厉害。    陈皓摆出一副云淡风轻波澜不惊的样子，便是向前走的过去，但是此时此刻面对着诸如此类的情形，她却是觉得这几天一定是有什么事情发生了，而且此时此刻对于他来说又是能够真真正正的把这么一个力量用到实处的话，自己可就是厉害。    眼前所挥发出来的那一股力量，显然不仅是一次，就是能够堂堂正正的把这股力量用到实处的话，到头来又是怎样一番的结果呢？陈皓根本就不影响或者说他根本就不敢想象这期间那一番的结果，到底是如何。    若是这期间翻身醒神咒那股力量真的是顺应着天时地利人和的话，自己可就是厉害。    这所谓的知己知彼百战百胜也就是这么一个道理，我还是再到这么一个道理，但是让他觉得心有余而力不足的，也就是其中那股力道到底是怎样的一番，因为难道自己真的是可以这么轻而易举的用气这阎罗王，只要他有一个力量吗？    “怎么小子，我刚才跟你所说的那一番的交易你很容易，而且这所谓的衣物换衣物我实在是不懂的……”    这所谓的一物换一物也就是这么一个道理，陈皓根本就没有必要跟眼前的话再次说一次，毕竟这一番的解释能力也就是在他的手上。    要是能够把这么一件事情给说出来的话，这些人就是最好的，但是对于陈皓来说，这期间那股力量到底是怎样的一番原因，他却是不容自己或者是说他根本就不知道这期间到底是怎么一种情况。    强大的波动在陈皓的手掌之中会发出来，他整个手机都换，华为没有一番的碎片了，但是此时此刻对于陈皓来说，在自己手上那个手机壳就是厉害。    难得的加到了这地府之中那个红包微信群，这可就是天底下最好的事情了，想到这里他很高兴，但是在手机里面的那一番的运作还是有点迟钝。    陈皓想着以后一定有钱把这手机给换了，毕竟这是直接如果阻挡了他赚钱的话，这简直就是一件可笑不可言的笑话，他也不想再这么继续折腾下去，毕竟在这么一种情况之下，他还是知道这么一件事情，结果到底是如何。    玄武老头子怒不可遏，两只眼睛会发出来，别有一番的光芒，他双眸之中如同暗藏着一缕火光，100随风摇摆的燃烧，这卡有一方的宗和不灭。    所有的一切却是在一瞬之间一触即发，对于陈皓来说，这期间那股力量要是能够堂堂正正的拥有的话，到头来自个就是发大财的30，此时此刻毕竟这么一种是行到头还是怎样的一番，结果连同他自己也是一年的目标。    “好了，在这期间到底是怎样的一番缘由，你难道还要这么继续探究下去吗？我相信你们是知道这里面的那些红包到底是怎么一回事的，而且是阎罗王，幸亏只是发错了，而且……”    说到这里说一旁的黑白无常便深深呼了一口气，因为他知道在这期间眼前这个陈皓不会那么轻而易举的就把那几个红包给他们。    可是他们打心里面还是觉得这样的一番交易，有可能这所谓的一物换一部，不过就是在一瞬之间而已。

正文 第一百二十九章 与阎罗王做交易！
    “在地府之中的红包领取，这不过就是我一番的幸运，而且还有这期间的那一番的速度……”    陈皓挺高鼻子得意洋洋的笑了起来，不过在这期间一旁的黑白无常听到这里很是生气，这么一来一回的，难道眼前这个家伙确实没有一点意思吧，从他那几个红包让出来一个吗？    这简直就是小气的家伙。    黑白无常低下头去，骂道。    算了，反正这么一来一回的他们也不乞求了，而且最后如果真的是能够从阎罗王那里得到一番的红包的话，对于资格来说我就是天大的事情了，诸如此类的事情已经明明白白的摆在这里，对于陈皓来说又是真真正正的，能够得到的话，这个就是天大的好事情。    “好了，你们倒是给我说一下这阎罗王，那你到底是怎么一种情况，难道就这么轻而易举的把那些红包给发下来吗？这阎罗王现在是喝醉了还是清醒的……”    紧接着陈皓便是挥了挥手，转过头去看着眼睛的黑白无常，她一脸迷茫的样子，就是因为这阎罗王所发的那些红包的确是有够奇怪的。    若是能够在这期间调查清楚的话，对于这个来说可就是天大的美食行了，但是此时此刻他显得心有余而力不足，不单单不是这么一件事情，毕竟在这期间要是能够把这件事情你把他放出来，并且把这件事情你弄好的话，这必定就是最好了。    陈皓的咽口水，看着眼前一言不发的黑白无常，却是一脸的无奈，也就这么两个家伙到底是怎么一回事，难道就不想打算回答自己的那一番的问题，还是想无视自己的呢？    随后在场那一方的局面却是另有一番的激动，但是此时此刻一旁的玄武老头子却是怒不可遏，他只不过就是想要得到这期间大力金刚咒力量而已，他才会行动的起来，一旁的那几个地府的黑影。    “你们两个到底是不是废话，赶紧给我上啊，而且我可就是给了那些冥币你们的，如果你们不给我上的话，你们难道不知道这下场吗？”    说到这样的一番的事情的时候，一旁的那两个地府黑影这种人是有一种说不出来的苦衷那又如何，反正这回来可就是让眼前的玄武老头子给100步。    玄武老头子有很多的钱财，而且说要请出来那一番的地府人事，只不过就是靠着自己的那一番的三言两语，若是能够在这期间运动起来，那么有力量的话，对于自个儿来说可就是厉害。    请他出来这件衣服里面的那一番的原因，这几天确实有够奇怪的，但是此时此刻对于陈皓来说在体现，要是能够真正的壮大的话，这毕竟就是最好。    陈皓向前走了几步，便是意识到远处的那个玄武老头子，玄武老头子挥了挥手，他手上便是闪过了一道光芒，想要把眼前陈皓再一次打飞到天上。    可没有想到这回陈皓所拥有的这大力金刚咒力量一触即发，便是把大力金刚咒那一个身体提炼到一种如同钢铁一般的强度。    我擦，这他丫的简直就好像是一个大石头一般，一旁的玄武老头子喃喃自语，两只眼睛会发出来，没有一番那么忙，但是在这期间能有些什么办法呢？而且眼前陈皓所拥有的那一股力量，简直就是混天。    要是能够真真正正的把剩余的力量打出自己的身体里面的话，到头来又是怎样一番结果，连他们自己也是一脸的懵逼，要是能够把这么一股力量给运用出来的话，那么所有的力量却是在一瞬之间触发了。    想到诸如此类的问题，陈皓便是向前走了几步，他两只眼就会发出来，别有一番的光芒，但是此时此刻对于他来说，自己手上那一股九转金身决的力量还没有运用出来的。    “你这个老头子，我早已经看你不顺眼了，在这期间难道你就不应该好好的给我道个歉嘛，之前又不是你的话，我早已经把这美女神大人抱在怀里！”    陈皓所说的那位女神大人就是林佳仪，而且诸如此类的事情，让他觉得这林佳仪在自己的心里面就是一番神的选择。    所有的事情，显然已经明明白白的摆在这里了。就是到头来真的是想要在这期间找到之前那饭店近的话，到头来又是怎样一回事。    玄武老头子一脸迷茫，说到这林佳仪她却是一点也不知道，而且此时此刻对于他来说他想要得到也就是陈皓身上那股大力金刚咒力量。    大力金刚咒的这一篇在一瞬之间一触即发，但是此时此刻对于他来说，这一种事情到底是怎样的一番，结果他却是一脸的懵逼，若是能够强行保证房间力量运用出来的话，对于刺客来说可就是天大的美事行了，而且诸如此类的问题已经发生了，要是能够堂堂正正的把这个一点力量给运用出来，那么到头来自己能不能够控制，那可就是另一番的深情。    陈皓喃喃着一便是向前走了几步，他挥了挥手一套动作，手起刀落，却是瞬间把眼前那几个人给重重地拍打在地上了。    所有的一切不过就是在一瞬之间一触即发，对于这期间所发生的一些研究到底是怎么一回事，他们却是一脸迷茫，又是能够真正的把那些事情给解决的话，对于自个来说可是天大的事情。    陈皓一个踏步便是冲了过去，他来到了那两个地府黑影的旁边，一下子便是揪住了两个地府黑影的头颅。    没有想到砰砰的几个生意那两个地府的黑饮料时消失的无影无踪了，一旁的玄武老头子看到这里站着后退了几步，也不知道这期间到底是怎样一回事。    但是诸如此类的事情已经是指向陈皓拥有的九转金身决，还有这其中参有猕猴桃籽大力金刚咒，至于这其中到底是怎样的一番的原因，他们就是一脸懵逼。    没有想到这么一来一回，简直就是无心插柳柳成荫了，让陈皓成就了这么一股强大的力量，而且在这期间把这么一股力量浑然的用到实处。    那我还是高兴，便是点了点头他向前走了过去，他是知道这些那股力量到底是怎么一回事的，要是能够完完全全的提炼出来这么一个力量的黑白无常话，这节课就是厉害的，毕竟在这期间要是能够真的把这一股力量给提炼出来，这几个就是厉害。

正文 第一百三十章　教训玄武老头子！
    想到诸如此类问题的时候，还必须向前走了过去，两只眼睛会发出来，没有一番的光芒，因为他知道他才不会让眼前那几个老狐狸有什么好事情发生。    “你这个老家伙一直都在给我找麻烦，这回我肯定是有能力了……”    话音刚落，只见陈皓换为虚空之中的一个到白银，一瞬间便是律动起来自己的那个大力金刚咒力量，瞬间把眼前这个玄武老头子给扔到了高天之。    没有想到这么一来一回的却是发生了这么突如其来的事情，让他们觉得有万分的惊讶，但是此时此刻这么一个事情已经明明白白放在这里了，又是在这么，就是要去出现了什么差错的话，到头来他们可就是吃不了兜着走。    陈皓向前走了过去，两只眼睛会发出来，别有一番的光芒，但是此时此刻对于他来说，这一点事情却是令他一脸的迷茫，就是能够堂堂正正的把这件事情给做好的话，自己定然就是最好的。    但是哪有那么容易就可以把这件事给钱给解决了，要是真的是如此的话，到时候又是怎样的一番的结果，他却是一点也不知晓，或者是说根本就不知道这期间的那股力量，却是自己猕猴桃里面的那些力量。    这第一幅里面的那些红包银龙王在玩一个就是奖励我了，而且在这期间对于龙王就是这样待我好，我一定不会辜负自己弄完的那一番的心意。    说到这地府里面的那个阎罗王的的的确确是杨蓉，还瞧不出个所以然，他毕竟在这么几种想要得到这个阎罗王的力量哪是那么简单的，又是能够堂堂正正得到的话，到头来又是怎样的一番的壮举，他却是一脸的猫。    整个地府为之震动了几分，就是因为这么一次大bug的出现整个系统就瘫痪了，儿子于地府之中那个微信群很多人都是出来说是投诉了这么一次事情。    但是所谓的投诉也不过就是说着阎罗王偏心，没有把红包发给他们而已。    这所谓的阎罗王担心这不过就是喝醉酒那一番的意思啊，诸如此类的事情摆放在这里，他知道，却是深深的叹了一口气。    陈皓是知道的，没有想到这么一来一回的，这阎罗王喝醉酒，却是给自己送上了那么多的清真菇，翻身醒神咒，还有大力金刚咒的力量。    所有的一切显然没有陈皓所想那般的简单，但是在这期间已经足够了，想要轻而易举的把眼前这个玄武老头子举高高，这简直就是一件可遇不可求的事情。    这可就是一个千载难逢的机会了，毕竟在这一种情况之下又是能够强行把这么一股力量去推动的话，这可就是一股强大的力量，而且此时此刻对于我来说又是真真正正的把他们的力量用到这个就是大方。    陈皓想到这里便是把眼睛这个玄武老头子扔到了千万的高空之中，这么一番似曾相识的场景，玄武老头子却是刻骨铭心。    算了，反正这么一来一回他自个就是没有任何的折腾了，而且此番此景对于陈皓来说，只不过就是在一瞬间而已。    我说哥在怀疑我可能可就是没有活干了，没有想到这阎罗王居然如此的偏心偏心到这么一个小子的身上。    一旁的黑白无常便是喃喃自语，但是在这期间他所说的那一番黑白无常确是有一番道理的，而且此时此刻他只不过就是不甘心而已。    所含有的那一股力量，不过就是在一瞬间一触即发，脾气在这期间若是能够把这个力量给激发开来的话，到头来又是怎样的一番，结果他们就是一脸的迷茫。    陈皓想到这里的时候便是后退了几步，它延伸最终会发出，那边有一番的光芒，要是能够把这一股力量用到实处的话，自己可就是厉害了。    远处挥发出来比较一番的狂莽，只见远处的那一道白光之中却是一闪而过，就是能够把这股力量用到实处的话，自己的那一番的身体也就是能够淬炼成最高的境界。    就在这个时候隐藏了黑白无常，便是走上前去，她喃喃自语他还是很不服气，他很是羡慕，这所谓的羡慕嫉妒恨，也就是这样一个翻的感觉。    “这阎罗王居然如此的艰辛，还不如说这个小子运气好……”    黑白无常很是担心，在这期间阎罗王会怪罪下来，毕竟这么一次喝醉酒的事情所造成的这样的一次的损失也就是几百个红包。    几百个红包就这样寥寥草草的一夜之间，便是被眼前的陈皓给用了一个以光二净了，如果这么一件事情传到玉帝那里的话，这可就是好一番的折腾。    “我说老哥这么一件事情咱们还是先搁咱，不要放到地府之中跟阎罗王说吧，如果这阎王知道的话，那么我们可就是最大的……”    想到这样的一番的罪责，白无常便是向前走，如果是一旁黑无常点了点头，觉得有几分道理。    算了，反正这么一来一回的事情已经是坐到沈主任，如果这几股红包力量拿不回来的话，这可能就是命中注定了，也没有办法在这里继续纠结，如果在他们去休息的话，他们的话是怎样的一番，结果他们可想而知。    陈皓咽了咽口水便会自己的优秀，他摆出一副云淡风轻波澜不惊的样子，没有想到这么一会儿就把这个玄武老头子已经给教训了。    “我说今天不过就是你自讨苦吃而已，没有想到这会你却是激发出来的这样的一番的事情，玄武老头子，就是多谢了你……”    陈皓摆出一副闲情逸致的样子，他这样的一番话说的很不客气，毕竟在这期间他如果没有玄武老头子的话，他的确是不能够把其中的一股力量给确认成功，而且对于他来说这可就是一件天大的好事情。    “你这小子给我记住我一定会回来的，而且地府那些人知道那些红包丢失之后一定会找上门来的，你这一条性命就等着吧！”    话音刚落，远处的玄武老头子就好像是一颗流星一般，消失得一干二净了，但是此时此刻对于陈皓来说，所有的一切似乎都已经尘埃落定风平浪静。    这样的一番的感觉实在是美好，毕竟在这期间如果能够把这么一种感觉给弄好的话，必定就是最好的，但是此时此刻陈皓却是显得心有余而力不足，也不知道这么一种感觉油然而生。

正文 第一百三十一章　　红包鼓鼓的！
    “支付宝钱包里面的那些红包，想着怎么用！”    陈皓喃喃自语便是打开了自己手机里面的支付宝钱包。    这支付宝钱包里头的确是事多了好几个不明的钱包物体，而且在这期间这些钱包却是幻化为自己所要运用的那一方的能力。    没有想到这么一来一回的却是遇到这么一档的好消息，这简直就是塞翁失马因祸得福。    陈皓还是高兴，毕竟在这么一种情况之下，刚才的玄武老头子已经让他给打跑了，咱们一来一回自己却是遇到这么一个好的事情，这不免就是天底下最好的美滋滋。    黑白无常看不过来一遍是向前走了过去他还是不放弃，想要询问连接陈皓拿取自己的那一番的红包，但是此时此刻诸如此类的事情就是让他觉得心有余而力不足。    这可恶的阎罗王居然如此的偏心，算了，反正这件事情如果真的是闹到了玉帝那里，他们两个人也没有一番的好下场，毕竟在这期间阎罗王一定会怪罪他们的。    阎罗王喝醉酒这件事情导致了整个地府红包群里面发生了巨大的瘫痪，而且众多的神仙在这里面得到了诸多的法宝。    就是这么一件事情就已经导致了整块地面的那一方不平衡的，而且所谓的十八层地狱也为之震动。    陈皓想到这里很是高兴，但是此时此刻他才不管这期间到底是怎样的一番原因，反正他已经得到许多红包，而且接下来这一段日子里头他还是要得到更多的红包才行。    不过这样看来他现在的那些支付宝红包里面的那些红包已经鼓鼓的了。    这多的已经不能再多了，难道他还想要进去放那些红包进去吗？如果让阎罗王知道的话，那么这件事情可就是难以解决了。    小到诸如此类的情形，陈皓很是高兴的点点头，毕竟在这期间内翻的原因他还是懂得的，要是能够把这些事情给解决的话，这几天就是最好的答案，是让它显得心有余而力不足的，不单单只是这一件事情，还有这期间的那一番的结果，到底是如何？    在这期间的那一方的力量，显然确实让人瞧不出个所以然来，能够尝尝真正的把这一股力量据为己有的话，那么在房间里面到底是存在着怎样的一番动荡。    陈皓见的咽口水，似乎意识到一旁的黑白无常，随后抬起头来打量着眼前的黑白无常。    “你们这两个人是不是想要讨要几个红包啊？要不就施舍给你们几个……”    没有想到在陈皓居然发生了360度，旋转着红包，一下子便是蹦到了他的手上，而且在这期间可就是含有一个猕猴桃的大力金刚咒。    一旁的黑白无常一下子便是没有回过神来，但是此时此刻对于他来说，这可就是已经受宠若惊的事情。    陈皓居然会把这红包千万一局都给他们两个，到底是怎样的一番的原因，他确实想不清楚，或者是说根本就不知道嘛，难道这还有什么目的不成？    小到诸如此类的问题的时候，他便是深深呼了一口气，他也不知道这期间的那一番事情到底是如何的，而且此时30的事情已经明明白白的麻烦在这里了，到头来又是怎样一番，结果他们不是一时就可以解决的。    黑白无常两只眼睛直勾勾的盯望着远处的那个陈皓，他不知道这期间到底是怎么一回事，怎么这一下子就把这其中那一个红包给他们呢？难道是有什么事情拜托他们做？    天底下哪有那么好的事情摆放在这里，这毕竟是有什么疑惑的，而且在这个期间这个陈皓绝对不是一个善茬子。    黑白无常来来回回的思索，这两个人便是看了一遍，但是此时此刻就是如此，因为对于他们来说最大的事情的确是有的，所以眼前为什么会这样的一番的想法，他们实在是想不懂。    不过说来这个大力金刚咒力量已经是弥漫在这里的，要是能够轻而易举的得到的话，那么这件事情他们也不打算告诉给阎罗王。    至于这阎罗王那一边到底是怎样一番的结果他们只能是装傻，不知道了，毕竟这么一种情况之下，要是说出来的话，这阎罗王还有玉帝又怎么会惩罚他们。    “我说老哥这几个红包，要不我们就拿下来！”    就在这个时候，一旁的白无常便是笑嘻嘻的看着一旁的黑无常。    黑无常一脸的疑惑，对于陈皓的这样的一番的举动却是一片的狐疑，而且此时此刻这样的一番事情已经明明白白放在这里了，要是自己不拿的话似乎如同一个傻子一般。    不过在这期间眼前这个陈皓到底是怎样的一番的阴谋呢？他确实一点也不知道，毕竟在这期间如果是能够轻而易举的把那几个红包拿到自己手中的画，这简直就是一件事情。    紧接着陈皓便是挥了挥手，觉得眼前这两个人确实不要了，便是有意无意的收起来了。    “我说老哥这回你不是给我们了吗？怎么就那么快收起来了……”    白无常这回可就是着急了，他一下子便冲上前去想要阻止陈皓的那一番动作，陈皓一脸嫌弃的眼神看着他。    “你 你们两个到底是怎么一回事，难不成是不要了，而且在大力金刚咒里面所蕴藏的力量，我根本就没有完完全全的用完，我这里的钱包多少呢，而且抵押在我支付宝里面的钱包实在是有些太麻烦……”    话音刚落，只见陈皓便是拿起自己手机，回拔着自己手机里面的那几个支付宝钱包。    不过说来也没错，他是支付宝钱包里面的那一番的钱财，的确是有一番是多少，毕竟在这期间要是能够把这一股权在给用完的话，就第一眼就是最好的，但是此时此刻对于陈皓来说，这期间那一份的钱到底是怎么一回事，他确实显得心有余而力不足。    要是真正的能够把这笔股权才落到实处的话，到头来会是怎样的一番结果呢？难道他这种男人知道吗？毕竟在这期间那一番的结果他却是不了了之，要是能够把这么一番的钱才给用到手的话，到头来又是怎样的一番情况呢？

正文 第一百三十二章　潜在的隐患
    所有的事情在一瞬之间却是一触即发了，要是能够把这些钱给还上的话，到头来又是怎样一番，结果他们却是一脸的迷茫，要是能够把这一股钱先给用上的话，那么到头来又是怎样一番的结果。    “你看这回老哥身上不是有很多钱吗？能够担心些什么？你们说是吧？”    话音刚落实现一旁陈皓向前走的知道是旗舰到底是等一下而且此时此刻致命的事情已经明明白白了百分之这里了又是能够把事情给解决的就是最好的。    “我当然是要的，而且我们两个一直都是盯着这么一个反潜力量，在这期间你一直都不给我们，我们也不知道这到底是怎样引发的原因，这回你突如其来的给我们，我们其实却是受宠若惊……”    话音刚落，只见一旁陈皓便是挥了挥手，他拿起刚才的那个大力金刚咒放在了两个人的旁边。    我擦，这他丫的这个就是发大财了，没有想到这么轻而易举的就可以得到这大力金刚咒，但是对于陈皓来说，自己的支付宝钱包里面可还有十几个大力金刚咒。    说这大力金刚咒不完，还有其他的翻身醒神咒，还有九转金身决。    这所谓的那些九转金身决还有翻身醒神咒力量，他一直也没有运用过，毕竟他这几天要是能够这么轻而易举的打开翻身醒神咒，还有九转金身决里面的那股力量的话，自个就是厉害。    所有的事情却是一触即发，让所有人都是一阵的迷茫，他们也不知道这么一股力量到底是怎么一回事，但是34课所有的那些东西却是冥冥之中已经发生了。    要是能够把这么一件事情实打实的给放出来的话，那么到头来又是怎样的一番，结果他们却是一脸迷茫，又是能够把这么一件事情给弄出来的话，那么到头来又是怎样一番的结果。    “好了，你们也不要再这么继续纠结下去了，毕竟在这么一种结果之下，如果再这么继续下去的话，到头来又是怎样的一番结果，难道你们就懂吗？或者是说着诸如此类的问题，已经是有了她一个答案……”    话音刚落，只见眼前，陈皓便是喃喃自语，但是在这期间他还是很担心在这里面的那一番的结果，到底是何去何从，又是能够堂堂正正的把这件事情给做好的话，这毕竟就是最好的，但是此时此刻在这期间那一番的情形又是怎么一回事？    “在大力金刚咒里面的确是很有的孙悟空的那一个猕猴桃力量了，没有想到咱们一起前你回的西天取经，居然还能够得到这泥猴桃的力量……”    一旁的白无常来来回回的打量着自己手上那一张翻身醒神咒，还有大力金刚咒。    不过说来也没错，眼前的陈皓在这期间所律动起来的那一股翻身醒神咒含有大力金刚咒的力量，的确是另有一番的脏力量，而且此时此刻对于他们来说那么一股力量，如果真的是能够使用的游龙是谁的话，这简直就是天上的神仙100。    所有的一切在一瞬之间便正式展开来，暂时此时此刻对于陈皓来说这么一股力量，要是能够堂堂正正也可以喜欢出来，那么到头来却被一股力量又是怎样的一番用意。    陈皓是强过这这期间到底是怎么一回事的，但是此时此刻要是能够堂堂正正的把这股力量给运用起来的话，那么到头来这到底是怎么一回事，他确实没有想出所以然来，毕竟在这期间若是能够把这一股力量给运用的游龙是谁的话，那么到头来这又是怎样一番的结果可想而知。    就在这时远处便是英语约会发出来的光芒，而且此时此刻虚空之中却是弥漫着一股匪夷所思的味道。    而与此同时的在另一个角落之中，陈皓便是看到林佳仪的身体，我很是着急自己到底是怎么一回事，因为源珠说你们出来的那股气息与地府有几分相似。    难道这还在地府里面的那些引诱着自己来了，这个就是不好了，毕竟这林佳仪的身影还有林佳仪在旁边。    诸如此类的情形告诉他，这一段事情就是已经明明白白的摆在这里了，要是再三纠结的话，到头来又是怎样一番，结果连他自己也是一脸蒙蔽，或者是说他根本就不了解，因为是在这期间真的是知道这件事情的前因后果的话，那么这一点事情到头来又是等一下你发的解决方法。    陈皓想到这里面是微微一下，但是此时此刻对于他来说，这一种原料却是另有一番的深情，如果是能够把这件事情堂堂正正的给做好的话，到时候又是怎样一番，结果他却是不知道如何去办。    就像还原出厂就在那摆到生意到底是怎么一回事，难道他就不清楚吗？或者是说他根本就不理解这期间的那一番的人有关，你到底是怎样的一种情况？要是真正的能够把这件事情给用到实处的话，那么这定然就是最好。    陈皓也能用口水便是向前走了过去，而且在这期间的那一方的人为什么会与地府有关的男的地府的那一股气息真的是与他们有一种第一不可舍的关系。    紧接着陈皓面试，很是好奇的走上前去，就在这时一旁的黑白无常便是跟着他的后面。    黑白无常也觉得很奇怪，因为这一股气息的确是来自于地府之中的，而且与阎罗王有几分相似。    难道是阎罗王在微信之中发红包发的，已经知道这么一点事情，所以追寻着那些红包的轨迹来到了这里然后向陈皓讨还吗？    这的的确确是有可能的，毕竟这阎罗王这么随随便便做了这么一种事情，的确是有几分的奇怪，其他人知道这个事情之后，一定会把这件事情告到玉帝那里去。    而对于阎罗王来说，他知道了这件事情被告到玉帝那里的时候，他已经是很着急的，毕竟在这么一种情况之下，要是能够把这件事情给做好的话，那谈何容易，此时此刻对于他来说这一两只鸡却是另有一番的深情，而且此时此刻要是真的是能够成真的话，到头来又是怎样的一番结果呢？    陈皓来来回回的思索着，就在这个时候眼前这些事情确实让他瞧不出个所以然来，或者是说这次直接又是能够真的知道这玉帝那边又是怎么一回事的话，自个儿还是心安理得的。    自己手上已经拿到了很多红包，而且那些红包鼓鼓。

正文 第一百三十三章 　玉帝抢红包！
    “这是不是阎罗王来了……”    白无常向前走了几步，一脸迷茫的看着远处的那一道光影。    不过这阎罗王找上门来也没有任何的差池吧，而且在这期间这阎罗王若是真的清醒过来，寻找到蛛丝马迹找过来的话，这定然就是没有一件好事情。    想到这里，黑白无常便是后退了几步，他们面面相觑，眼神中别有一番的光芒，但是此时此刻他们对于自己手上那个大力金刚咒却是另一番的害怕。    对于这样一股大力金刚咒力量如何浑厚而生的摆放在这里，这个就是另有一番的时候，你来了要是能够把这股力量释放出来的话，到头来又是怎样的一番的结果，连他们自己也是一脸蒙蔽，或者是说根本就是解释不了。    陈皓一脸的迷茫，也不知道一旁那几个黑白无常到底是怎样的一种情况，或者是说它只能是把这件事情给翻出来了，要是能够把自己手上那些支付宝钱包一而再再而三的使用出来的话，在第一行就是这样。    不过是支付宝钱包里面的那些红包，鼓鼓的怀疑自己确实显得有几分麻烦，一开始自己还嫌这些大力金刚咒翻身醒神咒九转金身决不多，但是这么一来一回的他却是觉得这些翻身醒神咒九转金身决多的不得了。    这源源不断的那些钱财却是让她显得心有余而力不足，但是在这期间他却是觉得这一段时间才有几分的奇怪。    这阎罗王找上门来，这可就是一件大事情了，不一定这么一件事情闹到了玉帝那里，这预定如何去解决争议的事情，可就是另当别论了，而且此时此刻对于陈皓来说，这其实就是能够把这件事情给解决了，这电影就是最好的。    “你说阎罗王会不会找上门来了？有时间也让我早上没来的话，我们这个哥两个就是完蛋了……”    白无常战战兢兢的后退了几步，两只眼睛会发出来，没有一番的光芒，但是此时此刻他知道这些情景，哪有那么简单的事情。    黑无常眨巴的双眼他也不知道，反正这回还是看经济情况吧，如果真的是这所谓的阎罗王找上门来的话，再回他们哥两个就是糟糕。    小到诸如此类的问题，他们却是后退几步，但是在这期间的那一番的缘由到底是怎样的原因，他们却是一脸蒙蔽，要是能够把这件事情给解决的话，对于他们来说可就是天大的好事情。    就在这时，玉帝的声音却是莫名其妙的从地府微信红包群里面传了过来。    “这玉帝居然发语音？”    陈皓一脸惊恐的样子，便是慢悠悠的拿出了自己的手机，打开那一条语音。    没有想到这回是玉帝的声音，还是挺有磁性的，听得出来，这玉帝还是挺年轻的，但是回头一想，这不过是是一个其他问题，在这期间最重要的还是知道这玉帝为什么会发语音。    之前他以为这玉帝高冷的很，连一个红包也不发，就是一个小气鬼，当时的教育对我说的那一番的事情就是关乎于这个红包。    “近段时间发现有类似于大量红包传销的时间，所以这一段时间要关闭红包的功能，也就是关闭24小时，所以接下来那一班的事情敬请吩咐……”    陈皓听到这里的时候便是微微的咋办，双眼在红包的功能就要关闭了，这到底是怎么一回事？难道这回自己所得到的那些红包确实不能要了吗？    想到诸如此类的问题的时候，陈皓确实显得心有约定，要是真的是这样的话，到头来又是怎样一番结果呢？难道这些红包真的是一无所处？    而且这样的一番结果已经明明白白放在这里了，到头来又是怎样一番结果连他们自己也是一脸蒙蔽，二十三十七件真的是能够把这么一件事情给弄好的话，到头来又是怎样一番，结果他们却是很开心的。    “这玉帝大人到底是怎么一回事？怎么这么一来一回的，难不成这一件事情那么快就传到了玉帝那里……”    话音刚落，只见玉帝刷刷刷的电视抢到了好几个红包，没有想到这玉帝老头子还是挺喜欢抢红包，这么一件事情。    一开始陈皓只觉得这么一个老头子，不过就是闲情逸致，而且平时也没有发出一个红包，简直就是一个小气鬼，但是刚才那一番的举动，她实在是对于这一个预期无语。    她对于这个玉第一脸无语的状态，但是此时此刻她没有直截了当的说出来，毕竟这个就是堂堂正正的天神大人。    如果他得罪了这么一位天神大人的话，自己定然就是吃不了兜着走的，因为他知道诸如此类的情形到底是怎样的原因，要是能够把这件事情给做好的话，到头来又是怎样的原因，连他自己也是一脸懵逼。    陈皓来来回回的思索着，变身看了看自己微信红包里面的那几个红包。    没有想到这么一来一回的自己的红包功能，确实让别人给境泽，这到底是怎么样的环节，难道这回自己却是没有办法运用起来这微信红包了吗？    想到诸如此类的问题，如果还没有深深呼了一口气，她没有办法了显得手足无措，毕竟在这期间要是能够堂堂正正的把这件事情给弄好的话，那么这件事情可就是好解决了，而且此时此刻对于陈皓来说，这期间那股力量到底是怎样的一番的原因，他却是一脸的懵逼。    眼前跃动起来一阵又一阵的狂风，没有想到这回这玉帝也经常走了好几个红包，而且紧接着域第一天关闭了这抢红包的功能。    这抢红包的功能被玉帝关闭了，这么一来一回的，这玉帝到底是打什么主意呢？    看来这么一件事情只有陈皓一个人不知道，毕竟这个就是关乎于整个地府以至于之阎罗王。    至于这阎罗王老头子，这的确是有过过分的，喝醉酒之后便是去调戏其他那些女冤魂，以至于最后那个女人还为了教训玉帝老头子，所以让他随随便便发出了好多钱财。    算了，反正这么一来一回的到底是怎么一种情况，陈皓却是不了了之，但是此时此刻诸如此类的事情已经摆放在这里，如果再这么继续下去的话，到头来又是怎样的一番的结果呢？

正文 第一百三十四章 关闭微信红包功能！
    陈皓想到这里的时候也是不由自主的退后了几步，但是在这期间那一方的原因连他自己也是一脸蒙蔽，或者说他根本就不了解吧。    “这么长一会儿才抢到那几个红包，这回可就是变成了一番废物了吗？这简直就是可笑不可言了，难道这玉帝老头子就没有想到我们这些人辛辛苦苦抢了那些红包，到底是怎么一回事吗……”    陈皓想到这里的时候便是喋喋不休的，毕竟在这期间那一番的缘由他是知道的，要是能够把那些红包给抢夺开来的话，对于自个儿来说就是天大的事情，但是在这期间他确实显得心有余力不足。    就在这怀着玉帝老头子说完了一句语音便撤走了，而且最后还发出了一个略微搞笑的表情。    陈皓才没有心思注意那么一个表情呢，紧接着就是大师兄二师兄，还有孙悟空，他们在下面留言。    “这个玉帝老头子实在是太过分了，自己想玩了那么多红包，紧接着便是关闭了在微信红包的功能？”    孙悟空一脸迷茫便是喃喃自语，但是在此期间他又有什么可以解决的呢？而且在整个过程之中，他不过就是一个旁观者而已。    紧接着沙僧便是在下面发出了一个无语的表情，所有人在下面便是说了一句抢红包。    不过说来也是在这期间能够抢什么红包啊，现在那些红包早已经让这个绿地老头子给拿去了，而且这微信的抢红包功能暂时也封闭了24小时。    最后14小时对于他们来说可就是一个黄金的时间了，毕竟在这期间若是能够抢到自己的那一番的红包的话，这可就是一番的好事情了。    强调出无此类的问题的时候，如果还没有深深呼了一口气，他显得心有余而力不足，但是在这期间自己还是想要抢到这样的一番的红包的，如果这样的一番红包能够让自己给夺取的话，那简直就是一大美事。    就在这时一旁的黑白无常便是向前走了过去，他两只眼睛会发出来，没有一番的光芒，便是直勾勾的看着眼前的陈皓。    “你说老哥这回我们的那些红包应该如何处理啊？而且我们现在只不过得到了一个大力金刚咒而已。”    白无常听到了玉帝这样的一番的命令之后，便是很是无奈，即使是在为自己想要抢红包那又怎么办，根本就是抢夺不了。    而且这么一来一回得着红包的功能，到底是怎样的人，用联通他自己也是一脸懵逼，或者是说根本就没有任何的办法，就是能够真真正正的开启红包的功能的话，到头来这个就是厉害了。    想到诸如此类的问题的时候，他便是深深呼了一口气，因为他知道在这期间要是能够把这些红包的功能给用出来的话，这可就是天上天下最厉害的事情。    陈皓向前走了几步，两只眼睛会发出来，没有一房的门，他不知道在这期间到底是怎么一回事，但是这个既然这个事情已经把他放在这里了，那么接下来的结果到底是怎样的情况，他就是一脸的迷茫。    这一提老头子随随便便说封就封，这简直就是太过分了，而且也没有问过阎罗王的主意。    陈皓喃喃自语说到这封闭了微信抢红包这一项功能，它的确是抱打不平的，而且在这几年的那一番的功能到底是三十三十的100元，因为他就是一脸懵逼，要是能够把这样一番的事情给弄好的话，对于自个来说可就是一件好事情。    这关闭微信抢红包的功能到底是怎样的一番缘由，他却是一点也不知道，或者是说他根本就不了解这些，就那一番抢红包的功能应该如何去处理，难道接下来那一段时间还是开启微信抢红包？    在微信抢红包到头来是怎样的一番结果他却是一脸懵逼，要是能够把这一个微信抢红包的功能给包下来的话，对于自个儿来说可就是一件天大的好事情。    而且在这么一种事情之下，如果你真的是能够把这件事情给运用成功的话，到时候又是怎样的一番结果，难道他们确实知道或者是说根本就没有办法去解决吧？    就在这个时候，陈皓却是不由自主的退后了几步，或者是说他根本就不知道这期间到底是怎样的感觉，你要是能够把这么一件事情给做好的话，这应该就是最好的，或者是说自己只能是学习。    就在这会儿，眼前这么一档事情确实变得有几分莫名其妙，就是说在这期间自己有一番的方法的话，一定是能够开启这微信抢红包的功能的，但是他却是显得心有余力不足。    一旁的黑白无常走上前去，一脸无奈的看了看陈皓，毕竟在这期间他们还是知道这所谓的微信抢红包功能，哪有那么容易就可以开启，而且如果真的是能够堂堂正正的把这微信抢红包的功能开启的话，自己可就是厉害。    这玉帝老头子既然然的把这么一个命令给放了下来，这定然就是关乎于这里面的那一番的秘密了，而且这是此刻对于陈皓来说，要是能够把这个微信抢红包的功能给破除的话，自个就是厉害。    刚才玄武老头子虽然已经走了，但是他还会想着玄武老头子一定在过去那几段日子里面会来的诸如此类的事情，已经明明白白的摆放在这里，他又何尝不会胆战心惊。    “好了，你这么一来一回的，居然这么一件事情都已经是这样的一个结果，那么接下来我们只能是有这么一件事情去发生了……”    白无常想到这里便深深呼了一口气，因为他知道在这24小时时间里面，他们根本就没有办法使用这大力金刚咒里面这么有红包勒。    这24小时说多不说少不少吧，反正这么一来一回的自己，可就是白费了一趟，而且在这期间在阎罗王会怎样处理这一次的喝醉酒事件，那可就是另当别论了。    黑无常想到这里便是点了点头，她没有过多的言语，因为他知道在这期间如果在阎罗王找上门来的话，自己手上那个大力金刚咒一定会被阎罗王收去的。    在阎罗王手上那一方的法律已经足够多了，而且这几年来他们两兄弟一直都是很努力工作的，却是没有得到一番的好用处。

正文 第一百三十五章　登门拜访？
    陈皓一脸无奈的叹了一口气，紧接着他便是看着一旁的黑白无常。    “你们哥俩看一下有什么办法可以解决吧？反正在怀疑我手上那些支付宝红包就是不能用了，这玉帝到底是怎么一回事……”    陈皓开始抱怨了，毕竟在这期间若是能够得到这么一股力量的话，到头来自己可就是厉害的，但是此时此刻这么一件事情已经摆放在这里，支付宝红包的功能已经不能够抢夺了。    陈皓很是无奈的看了看自己的手机，手机里面的支付宝功能顶不进去，看来这回玉帝是认真。    玉帝这么一来一回的想要控制在里面的那一番的法律，竟然是有她的一番的意思的，而且此时此刻对于什么事情到头来又是怎样的一番的下场，他却是一脸懵逼，要是能够把这件事情给弄好的话，对于自个来说可就是一件好事情。    不过此时此刻诸如此类的事情已经发生了，如果再这么继续下去的话，到头来又是怎样的一番，结果他们却是一脸懵逼，要是能够把这件事情给弄好的话，那么这件事情可就算，好吧很多。    想到诸如此类的情况的时候，他便是深深呼了一口气，而且在这期间他还是要管理这期间的那些支付宝红包的功能，如果这回出现了什么大漏洞，让其他的黑客给拿去的话，自个就是白费功夫了。    陈皓来来回回的打量着自己的那些红包，他却是深深叹了一口气，因为他知道在这期间那一番的红包功能，若是能够完全的释放出来的话，自己可就是厉害了。    “你也不要再多想些什么呢，既然这玉帝已经下到了这么一套的法子，一定是有他的一套原因的……”    一旁黑白无常战战兢兢的后退了几步，两个人就是面面相觑，神情各异。    不过说来也对，刚才的那股命令已经是发了下来，这玉帝与阎罗王的那一段事情还是要解决的，而且此时此刻对于我来说这回自己可就是要好好斟酌一下接下来的大力金刚咒应该如何用。    现在陈皓用的那一张大力金刚咒，谨慎这一点孙悟空泥猴桃的味道，但是在这期间陈皓还是要好好珍惜才行。    陈皓知道这次旗舰的那股力量是不会那么容易流逝的，但是此时此刻如果就这样把这么一股力量也是想开来的话，到头来又是怎样一番，结果可想而知。    一旁的黑白无常后退几步便是一瞬间消失在一瞬间之中，荒僻的小燕之间便是没有了一个人。    所有的一切就好像是如梦初醒一般要陈皓瞧不出个所以然来，刚才因为我不是这玉帝的声音，颁布了这封闭的地府，红包抢到的功能的话，早已经把那些九转金身决还有翻身醒神咒给施展了出来。    不过这么一来一回得，这的确是一件够狼狈的事情，而且此时此刻看来这个玉帝已经把这个红包抢到的功能给封出来。    算了，反正这么一来一回的，还是赶紧回到学校再说吧，而且刚才林佳仪似乎已经路过到了这里，也不知道会不会遇到一些什么样的危险。    我还想到这里便是后退了几步，随后他便是顺流着自己刚才那一方的记忆，但是此时此刻他却是好像忘记了什么事。    紧接着他便释放了他自己说帮我，没有想到这回里面那只玉兔早已经睡了个死沉死沉。    而且那也是玉兔，刚才似乎已经错过了那一档的红包的抢多时间，在过去那几天时间里面陈皓一直都是过着风平浪静的，谁知道是玄武老头子还有玉兔的出现。    至于这期间还有什么强大的红包出现，自己还是拭目以待的，陈皓还是高兴在这期间可以得到这玉兔的陪伴，而且在这期间这玄武老头子已经提升了他大力金刚咒还有九转金身决翻身醒神咒的那一股力量。    这么一来一回自己的确是占了一个大便宜，毕竟在这期间如果真是能够把这一股力量堂堂正正的给水换出来的话，这个就是强大的，而且此时此刻就如此类的问题已经明明白白的摆在这里了，到时候又是怎样一番的结果，连他自己也是一脸懵逼。    最后陈皓离开了那一条荒僻的小像，回到了自己的家中，他一下子便是瘫在床上，他拉开了自己的那个书包里。    玉兔一脸狼狈的便是蹦了出来，他两只眼睛直勾勾的看着眼前陈皓不知道有多生气，毕竟在这期间眼睛这么一个家伙居然把自己给关起来的，简直就是一番不可理喻了。    陈皓根本就不想理会，眼睛睁着一只玉兔，因为刚才自己想运用出来那一番姐力量已经把她累得个半死了，如果辞职再继续纠结的话，自己在那一番到时候做我一个就是另一番的折腾。    小到诸如此类的问题的时候，陈皓便是微微的笑了几声，以为他知道这期间到底是怎样一番的原因，而且此时此刻着嫦娥妹妹什么时候来接走着一只玉兔。    嫦娥妹妹这一段时间出差的时间可就是够久了，而且此时此刻对于陈皓来说，现在自己所需要的就是一个清静的空间了，一旁的玉兔痒痒的不得了。    陈皓一脸无奈，一边是耸了耸肩，没有理会一旁的玉兔，玉兔却是一直在他身边来来回回的走了一位，因为芋头知道，在这期间他很是生气。    玉兔被困在书包里面足足已经有几个小时了，而且在这期间他一直都在挣扎着，陈皓居然袖手旁观。    这一等的服务简直就是一个差评了，所以对于玉兔来说，这种事情若是禀告到了嫦娥那里的话，眼前这个陈皓简直就是吃不了兜着走。    说到诸如此类的问题的时候，陈皓面世两只眼睛会发出来，别有一番他的双眼，却是别有一番的成就。    算了，他根本就不想理会这么一只玉兔，而且玉兔如此的任性，到头来会闹出怎样的一番天地，他却是一脸迷茫，要是此时此刻再出现了什么重大事情的话，这几个梦就没有力气去解决了。    “我在一件事情先给你道个歉，但是在这期间难道你就不知道具体问题具体分析嘛，而且我可就是保护你了！”    陈皓一副有道理的样子便是向前走了过去，他挺了挺腰，生了伸懒腰，而且自己手上所蕴含的那股力量悄然的是突发了出来，要是能够运用的话，这批人就是最好的。

正文 第一百三十六章 　玉兔生气了！
    “我跟你说，你这样一番的服务态度，简直就是一个差评！”    玉兔眉头紧皱，两只眼睛会发出来，别有一番的红光。    陈皓一脸无奈便是耸了耸肩，难道这回他还会怕眼前这么一只兔子？    所有的事情在一瞬之间便是已经有了定论，但是此时此刻对于他们来说，这期间那股力量却是悄然的发生，若是在这期间能够把这么一股力量淬炼成功的话，到头来又是怎样一番的下场，他们却是一脸的迷茫。    陈皓向前走了过去，拿起一旁的茶水杯子斟琢了一下，他才没有什么闲情逸致，你会眼前这么一只玉兔，毕竟在这期间若是能够把这个事情给他做到最好的话，他不一定就是最好的。    强大的波动在自己的手上，隐隐约约的会发出，来自于这其间到底是怎样的原因，陈皓根本就不会解释，而且此时此刻对于他来说，自己手上所掌握的那股力量已经是浑然而生了。    至于在后面这玉帝为什么会颁布这么一条指令，看来与地府还有这阎罗王脱不了干系。    “我也不想与你争吵些什么了，这件事情我已经跟你道歉了，而且这嫦娥妹妹看来没几天是不会来接你的！”    陈皓一脸无奈还是无辜的样子，拿起了一旁的茶水杯子斟酌了一下。    不过在这期间玉兔确实没有消息，他两只眼睛如同刚才的那一班的样子一般，但是此时此刻对于他来说他却是显得心有余力不足。    她心中呐喊着，这其中的嫦娥为什么老是不来接她了，但是此时此刻他在这期间那一方的地位却是如同稻草一般的第一小，他也是喜欢嫦娥。    不过在这期间的那一番的缘由，难道他就会不知道吗？而且他今天已经大家在这里很久了，要是再这么继续下去的话，到时候又是怎样的结果可想而知。    想找个诸如此类的事情已经明明白白的摆放在这里的时候，他便是深深呼了一口气，而且此时此刻对于他来说，在这期间要是能够如她自己所想的那样，把眼前这个陈皓给舒服的话，这可就是一件大快人心的事情了。    陈皓又怎么会让眼睛这只兔子都可以操纵了，而且这一只兔子所说的那一番的梦想成真，这不过就是一帮虎人的话。    若是一个正常人的话，也不会相信这么一种话语吧，毕竟在这期间到底是怎样的一番的原因，仍然是靠后天的那一番的努力，如果在这期间认识，能够把自己的一番力量提升到最高的那一番境界的话，到头来又是怎样的一番力量。    陈皓想到这里的时候便是不由自主的退后了几步，因为他知道其中那份力量到底是怎样的一番，如果真的是能够把这么一股力量给提炼出来的话，自己可就是厉害了。    想到诸如此类的问题的时候，我还没深深呼了一口气，他挥了挥手，他拍了拍眼前这一只玉兔，显然这只兔子生起气来还是挺厉害。    玉兔一条尾巴便是挥了过去，他整个身体便是比刚才变大了好几倍，而且此时此刻他这样的一番的体型，把眼前这个陈皓确实是吓到了。    陈皓显得手足无措，看着眼前这一只兔子，拥有一支师德一般的大小，确实是让他大开眼界了，没有想到这回自己确实能够见到这有生以来最大的兔子。    玉兔神采飞扬的站在眼前，陈皓的面前他很是得意，毕竟在这期间他看的出来眼前路已经被他给吓住了。    可就在下一秒，陈皓却是瞬间拿起自己手机来来回回帮芋头拍照。    我猜测又是怎样的情节，玉兔在怀可就是没有说出话来了，他不知道眼前这个陈皓到底是怎么一种情况，因为对于我来说见到这么一只大兔子，首先第一个反应也就是发朋友圈。    玉兔一脸的迷茫，但是此时此刻对于他来说，这期间自己根本就不想再纠结了，毕竟他想要让眼前陈皓跪下来向自己道歉而已。    这么一来一回的一件事情到底是何去何从，他们却是一脸的迷茫，又是能够真正的把这件事情给弄好，这必定就是最好的，但是此时此刻他却是显得心有余而力不足，哪有那么简单就可以把这件事情给弄好的呢。    “你这个人呢，到底是怎么一种情况能让我这样的一番的危机灵感的感觉你就感觉不到吗？而且在这期间的那股力量，我自己的嫦娥姐姐也是害怕！”    玉兔很是生气，但是在这期间他却是显得心有余而力不足，因为他知道他这期间到底是怎样的一番的妞，要是能够把这些事情给弄好的话，对于自个儿来说就是天大的事情了，但是此时此刻诸如此类的事情已经发生了，到头来又是怎样的一番的解决方法，他却是说不出个所以然来。    玉兔眨巴的双眼挥了挥自己的尾巴，但是在这期间要是能够把这件事情给弄好的话，对于自己来说可就是天下最好的事情了，但是他刚才说了眼前这个楼盘根本就是一点也不畏惧。    “这么一只大兔子可就是厉害了，发上朋友圈，我倒是要看一下有多少人会转发转发一次，肯定会传到你床上妹妹的那里……”    说到这里的时候，一旁的玉兔得意洋洋，因为他知道在这期间陈皓一定不会骗骗他。    陈皓继续帮眼前这一只大玉兔拍照，还是很喜欢你的，如果在这期间让他选择的话，他一定会把这一只兔子拿出去拍卖。    不过这么一来一回的这一只兔子又是怎样一番的商品，而且面对的是怎样的一番的价格呢，它却是一脸迷茫，又是能够把这么一件事情给弄好的话，对于自个来说可就是每每的事情，但是此时此刻在一点二十二十-1个地方解决方法，他却是没有一个好办法。    “你这个人类啊……”    玉兔这回听到陈皓这样的一番话更加生气了，因为这预示着一个身价可就是无比的之前的那个嫦娥妹妹，一直都把他当做一个宝贝，怎么眼前这个人却是把自己当做了一件商品的呢？

正文 第一百三十七章 九转金身决
    想到诸如此类的事情，他便深深呼了一口气，他实在是有一些不甘心，而且此时此刻交易的事情已经明明白白的把她放在这里了，到头来是怎样的一番解决方法，他却是一脸的迷茫，就是真的是要把这件事情强行的去解决的话，那么眼前这一只玉兔只能是拿出去卖了。    “虽然我不知道这玉帝到底是怎么一回事，但是只要把你给拍上了，在朋友圈里面这玉帝还有嫦娥，一定会注意到你！”    话音刚落眼睛，陈皓便是来来回回的站在眼前，就是玉兔的旁边，他慢悠悠的把自己手上的那一张卡就放在了一旁。    至于大力金刚咒里面到底是怎样的一股力量，现在都很显然是没有心思去探究了，毕竟在这一种危机，观众就是要是能够把这么一件事情给解决清楚的话，到头来可就是一件唐装上了没事情了可是这诸如此类的问题，已经明明白白的摆放在这里，可就是怎样的一番的解决方法。    突然想到这里的时候便是显得心有余而力不足，但是诸如此类问题，到头来一定是与那些人有关。    随后眼前那只玉兔便是蹦蹦跳跳来到陈皓的身边，她两只眼就会发出来，别有一番的寒光，却是狠狠的看着眼前的，还以为他知道在这期间眼前这个人简直就是太过分了。    “你居然这样的一番对我，难道你就不知道我的主人是谁吗？这个就是唐老大姐姐，而且在这期间嫦娥一定会站在我这边呢，难道你这样对我你就不会常常就会怎样对你吗……”    话音刚落，只见眼前陈皓是坐到了一旁的椅子上，来来回回的看着自己刚才那些照片，此时此刻对于他来说他根本就没有写一些意思，你会眼前这么一只大玉兔。    所有的东西在一瞬之间便是转身的机制，对于陈皓来说，在这期间到底是怎样的一番研究，它却是一脸蒙蔽，又是能够把自己心里头的那一番的所感所想给表达出来的话，这个就是厉害了。    手上那一张大力金刚咒隐隐约约会发出来，别有一番老瓜的时候，越是让他觉得有几个匪夷所思，而且此时此刻要是能够把这么一条给你运用出来的话，这可就是一件厉害的事情。    想到诸如此类的问题，陈皓被深深呼了一口气，因为我还知道在这期间要是能够把这份鼓励了，他在这给运用出来，到头来又是怎样的一番的结果，他和她还是不会放弃，把这一股力量给施展出来。    强大的力量在大力金刚咒汁中来来回回的蕴藏，这大学在这期间若是能够把这么一股力量给你弄好的话，那到头来自己可就事大发了，而且在这期间大力金刚咒那么努力了，他也不不要再这么继续纠结下去。    之前他一直都在纠结在这房间里面的那股力量到底是怎样的一番的原因，毕竟在这期间要是能够把大力金刚咒那股力量用，要用运用的得当的话，这个就是厉害。    诸如此类的问题已经没有明白了，摆放在这里而且在这期间的那一方的原因，到头来是怎样的一番解决方法，他却是没有一番的知道，而且此时此刻在这期间的事情已经明明白白的买房，在这里，要是能够真正的把这件事情给弄好的话，这可就是厉害。    这玉帝那边为什么要封锁在微信抢红包的功能，他根本就无从说起，但是它的季节它是想要了解这里面到底是怎样的一番缘由，难道是关乎于其他那些牛鬼蛇神的吗？    “你说这玉帝为什么要封锁着微信抢红包的功能，害我现在连一个红包里面的那些钱财都用不了，这简直是太欺负人了……”    陈皓开始生着闷气，变成喃喃自语的是37，现在又怎么会知道这么一档事情了，而且此时此刻对于他来说，这期间那一番的原油已经明明白白的把她放在这里，这可能就是你自己所讲那几个100个红包。    要是真的是这样的话，在玉帝未免也太小气了吧，见到自己抢到了这么多的红包，居然脸红了。    陈皓只能是这样的一番的想法，而且在这期间他不会就是一番的猜想，而且而且此时此刻真的是这样的一番的所作所为的话，那么那个玉到底是怎样的一番结果，他却是不了了之，而且此时此刻要是能够把这么一件事情报道着玉帝那里的话，到头来又是怎样一回事。    “这件事情的确是有够习惯了，我之前听说在玉帝老头那边好像是有什么法宝的时候你在那头啊，很多人都是争相的想要夺取他的那些法宝？”    玉兔似乎有些不生气了，便要向前走了过去，他两只眼睛会发出第二一番的光芒，但是在这期间他看得出来眼前这个陈皓是挺有兴趣的。    所有的一切在一瞬之间便是一触即发，对于他来说这期间那一方的事情到时候是怎样的一回事，他却是冥冥之中没有一番的好主意，要是能够把这么一件事情100放出来的话，到底是怎样的一番结果他却是可想而知。    “这些事情我们只能是靠着这么一些猜想的，到头来那个玉帝老头子到底是怎样的一番感言，我们确实无从说起，而且在这期间那个玉帝到底是怎样的一番想法，难道他真的是有什么阴谋诡计吗？”    小到诸如此类情形的时候，陈皓便是深深的呼了一口气，而且在这期间他根本就不知道那些玉帝还有自己所想那一番的红包到底是有什么关系，这必定是千年很深。    随后一旁的玉图片是走路过来，他来来回回的打量着陈皓手机上面红包的那些信息，他看的出来，这所发出的那几百个红包的那个人就是阎罗王。    “这会不会阎罗王的那一番的所作所为呀，而且前一段日子我有很多钱，所以都一直往外发，后来造成了这系统的弊端！”    就在这时一旁的玉兔似乎意识到些什么，便是向前走了过去，而且在这期间那一番的事情已经明明白白放在这里了，要是真的出现了什么问题的话，自个还是知道的。

正文 第一百三十八章 玉帝vs阎罗王
    陈皓喃喃自语，但是在这期间他实在是想不出所以然来，要是能够把这个事情谈谈认真的给解决的话，对于自个来说可能就是天大的事情，但是让他觉得自己有几分的奇怪，也就是那些红包的功能，为什么让玉帝给封锁了呢？    玉兔所说的那一番话到底是做何缘由？难道这背后这玉帝真的是搅弄风云，或者是说摆弄着这样的一番事情吧，这显然就是一件可笑不可言的事情，但是诸如此类的问题已经摆放在这里，若是在下面继续进行下去的话，到头来又是怎样的一番结果呢？    陈皓想到这里的时候便是陷入了一遍的沉思，他也不知道这一片的城市到底是怎样的女人，要是能够在这其间找到一些蛛丝马迹的话，自个就是厉害了。    对于在这期间红包到底是怎样一回事，他们却是越想越不明白，而且此时此刻对于陈皓来说，芋头所说的那一番的事情的确是有一番的原因。    “你所说这件事情与阎罗王有关，阎罗王之前喝醉酒了所做的那些事情，难道我们还不知道吗！”    陈皓说到这里的时候便是慢慢的小声了下来，因为他之前看到阎罗王所发的那几个红包之中，的确是有几个是淫秽不堪的。    算了，反正这么一来一回得这阎罗王喝醉酒到底会做出什么事情呢？它还是能够猜想到了，毕竟在这其中一定是有什么不可告人的秘密，他想到这里的时候不也是不由自主的退后了几步，所以这其中到底是在医院里，他确实没有想得克出个所以然。    就是在这期间能够有自己的一番想法的话，势必就是最好的，但是此时此刻就是一脸迷茫，但是在这期间那一方的原因难道真的是这样吗？    “我知道啊，那个阎罗王现在却是这样的一番狼狈的样子，难道这个家伙还会有一番的好日子过吗？在后面一定是有什么系统崩溃了，所以玉帝才会这样做的？”    玉兔摆出一副闲情逸致的样子继续说。    不过在这期间他还是迷茫着嫦娥妹妹，为什么还不来把自己接走？难道是有什么大事情发生？    诸如此类的事情已经明明白白的摆在这里了，而且在这其间的那一方的原因到底是怎样一番的意思，陈皓就是不游走中，要是能够把这件事情给解释清楚的话，这应该就是最好的，但是此时此刻对于陈皓来说，这期间他确实显得心有余而力不足。    好了，他也不想再这么继续纠结下去了，必定在这么一种情况之下，要是能够把这件事情给做好的话，这才是最好的结果，但是此时此刻他的内心却是隐隐作痛，只觉得好像是有什么事情要发生一样。    要是真的是能够把这个事情给办出来，并且把这些事情给解决清楚的话，这必定就是最好的结果，但是在这其间所发生那些事情确实让他寻不着头脑，或者是说根本就不知道这几天的那一方的目的是阎罗王与余笛之间到底是怎么一回事。    如果这阎罗王与玉帝之间有一番的纠结的话，看来这次微信被封了这么一件事情也算是有几分蹊跷了，而且诸如此类的问题已经表明了这件事情到底是怎样的一番的解决方法。    陈皓想到这里的照片是不由自主的退后了几步，他显得话中有话，言中有一只然而然的已经猜到了，这期间的那一番被封的系统一定是与阎罗王有关的。    既然这是与阎罗王有关，那么接下来解铃还须系铃人，他就会从阎罗王身上下手才行，不然的话这24小时之内不用红包，这个就是一箭，错过了一个亿的事情。    紧接着陈皓为了一口气便是打量着一旁那只庞大的玉兔，他只觉得这一只兔子没有刚才那一番的讨厌，那些此时此刻对于他来说眼前这一只兔子还是挺可爱的。    这玉兔被放在这里的确是要呆上好一段日子了，而且他在下来这一段日子之后，他说要看一下这一只玉兔到底是什么样的玩意儿，这本领还是有多少。    阅读感觉到一旁陈皓盯着自己确实有几分的不好意思了，但是此时此刻让人这样看着他，确实是觉得有几分的奇怪，难道自己这兔子眼睛上面有什么东西吗？    随后玉兔便是大吼道：“你这样看着我是什么意思？”    不过他这样的一番话说的可就是一个斩钉截铁了，陈皓显得手足无措，便是别跟我联系，对于这一种事情，他的确确实他已经是她二十三十四克，这一章是情已经明明白白的把她放在这里了，要是真的是出现了什么意外的话，到头来这件事情可就是难以解决了。    就在这怀疑旁的玉兔变身咋办双眼，陈皓听到这样的一件事情便是不由自主的后退了几步，因为他知道在这期间这只玉兔若是要问起来的话，自己定然是哑口无言的。    “这不是想要解封在微信被封了这么一件事情吗？而且在这期间若是真的这阎罗王找不上门来的话，这可就是难以解决了，在这后面到底是怎样的一番原因……”    突然想到这里的时候便是不自觉的退后了几步，但是在这期间被封了这一个微信红包，这么一个功能简直就是天大的事情了，而且在这么短短的时间之内，如果错过了什么巨大的封包的话，自己可就是难受的很。    他拿起自己的手机来来回回的刷了一遍，这朋友圈，也没有看其他的个大陆明星有什么动态的，而且接下来整个地府红包群也是安静了许多。    没有想到这么一条命令下来之后，所有人都是干这一趟事情，到底是怎样的一番的发展趋势，到头来又是怎样一番的发展，结果呢，算了，反正这么一来一回的，也没有必要再这么继续折腾下去。    我想到这里的时候是不由自主的退后了几步，他是知道这期间到底是怎样的一番缘由的，要是能够把这么一件事情可以解决这种话，对自个儿就是一件天大的好事了。    “这微信红包的确是被人封了，至于这里面封的原因到底是怎么样的一番的原因，他们却是一脸的迷茫，要是能够把这么一件事情给我说清楚了，我到头来又是怎样的一番，结果我相信他们是心知肚明！”

正文 第一百三十九章 寻找解封方法！
    如何这些聊到了时候请看里面的那一番话而且在这几天那已经知道这些事情的发展趋势，如果真的是顺应着这么一条线索调查下去的话，对于自个儿来说可就是天大的好事行了，毕竟在这么一种情况下，这件事情到头来是怎样一番，结果他们却是可想而知。    陈皓来来回回的思索了一遍，便是向前走了过去，但是眼前所有的一切却是会发出来，别有一番的光芒让她觉得另有一番的身体，若是在这期间真的是能够把这里面的那一番的功能给开着了，自个就是厉害了。    想要开着这微信的功能，哪有那么容易的事情，毕竟在这期间就好像是比登天还难，而且此时此刻对于陈皓来说，这期间若是真正的能够把这些事情办到实处的话，这可就是一件美美的事情。    “也不要再这么继续想下去了，看来这阎罗王把这微信群里疯了，一定是有它的那一套原因的，而且在过去那几天时间里面也发生过这么一段事情，最后还不是给解决了……”    玉兔一脸无奈，对于这期间那一番的缘由他似乎已经知道了，而且这次制作这一张结果到头来是怎样的一番发展趋势，他根本就没有办法继续跟眼前这个陈皓给解释，因为他知道在这期间一定是有什么原因去阻止专业的事情发生。    这过去的阎罗王派封着红包的事情已经是众所周知了，联通预订都是家庭的控制层面的事情的发生，必定在这期间肯定是有什么人摆布的这么一种事情的，而且最后把这一件事情给解决清楚，这定然就是最好的结果。    阎罗王很生气，在地府之中已经把这件事情给说了个明明白白。    一旁的黑白无常向前走了过去，一脸迷茫的看着眼前的阎罗王，在地府之中的那一番的纠结神情，显然他们却是心知肚明，要是能够把这件事情给解决的话，对于自个来说可就是一件杠杠的，没事情。    不过在这期间他们却是显得心有余而力不足，因为此时此刻对他来说，这一种事情到头来是怎样一番的发展趋势，他们却是不了了之，要是能够把这些事情给解决清楚的话，对于自个儿来说可就是一件杠杠的大事了。    所有的一切就好像是发展趋势的一部分一样，要是能够把这件事情给弄个清楚的话，到时候对于他们来说可就是一件很好的事情，但是此时此刻他们却是显得心有余力不足，若是能够在这期间能够发展趋势得了的话，那么这件事情显然不过就是在一瞬间就可以解决了。    “你说玉兔那么玉帝接下来应该如何调查这件事情，而且说来说去好像似乎都是与那个阎罗王有关的……”    玉兔把这样的一番话已经说到这里了，120玩自然而然的事心知肚明的，而且此时此刻对于他来说，这期间到底是怎样一番的原因，他还是想要调查清楚，要是在这背后他是知道什么蛛丝马迹的话，对于自个来说还是挺好的一件事情。    陈皓咽了咽口水，越是不慌不忙的后退了几步，对于这期间的那一方的原因到底是怎样的一番的事情，他还是想要询问眼前这一颗玉兔。    玉兔显得手足无措，便是幻化为之前的那一番的体型了，但是现在小小的还是挺可爱的，但是在过去那几年时间里面，阎罗王一直都是在犯错的。    这阎罗王为了防止自己的那些手下做出了什么不公正的事情，所以他就利用自己的微信红包群发的那些工资。    不过说来也对，这阎罗王也够可恶的，之前利用着黑白无常去散播这微信红包，以至于把那些信红包里面的那些东西给散播出去，这兜兜转转的也算是好一番的折腾了。    所谓的发工资只不过就是走后门洗黑钱而已，等到这会儿在弟弟之下的地府都做生意上的事情，不过说来也是挺不奇怪的。    找到诸如此类的事情收益，王璐还没吃，不由自主退后了几步，因为我知道这期间到底是怎样的一番缘由，如果能够把这些事情一五一十的给弄明白的话，对于自个儿来说可就是一件美美的事情了。    如果还没有再这么继续说下去了，因为这期间的那一番事情的收益，人肯定就是你这阎罗王，还有玉帝脱不了干系的优势，大家都要在他们继续搞工资的话，那么这件事情可就是难以解决了。    紧接着陈皓变身不由自己，我退后了一步，因为陈皓知道在这期间到底是怎样的一番的原因，如果真的是能够把这件事情给弄好的话，那么所有的东西就是没有自己所想的那么简单了。    “这阎罗王不过就是间接的提升了自己的那一方的能力而已，至于这红包微信群也就是整个天地管理的……”    算了，反正这么一来一回得这御剑那边都已经下了这么一条指令，也就是明明白白的把这几天的红包微信群的信息给封锁了，这背后到底是怎样的一番的原因，完全是一脸迷茫，想要调查清楚的话，一夕一朝是不可能的。    陈皓深深呼了一口气，一旁的却是蹦蹦跳跳的别一番的闲情逸致，对于这期间所发生的那些事情，他似乎一点也没有放在心上。    不过在这期间到底是怎样的一番缘由，可想而知，如果真的是能够把这件事情给解决的话，这点就是最好的，而且这玉兔还有阎罗王，到底是怎样的原因，他们确实没有办法在这里继续调查下去。    “我说玉兔姐姐，你不要再这么继续让我猜测了，而且在阎罗王到底是怎么一个玩意儿，背后那个玉帝为什么要阻止他们呢？他们的关系难道一点也不好吗？如果真的是一点点不好的话，如果再这么继续纠结，到底是怎样一番的原因……”    陈皓说到这里的时候便是说写的是阎罗王，至于这背后的阎罗王与这玉兔还有天地到底是怎样的一番的关系，他们确实没有办法理解，而且在背后的那一番的事情到头来是怎样的一番，结果他却是有几分的迷茫。    这几百年的天地之间的确是发生过很多的事情，而且诸如此类的问题已经明明白白的摆在这里，又是真的是想要把这件事情给解决的话，一朝一夕是不可能做到的，毕竟在这期间，这可就是另一番天地的存在。    “想要解决这一次的微信红包的功能尚且是不可能的，因为在这背后这玉帝大哥哥一直都会看着这一档事情……”    玉兔似乎知道了眼前陈皓的所感所想，便是直截了当说道。    看着眼前玉都如此的认真，陈皓便是点了点头，一脸无奈的神情。    算了，反正这么一来一回的这件事情，的确是够奇怪的。    陈皓没有多说些什么，便是转过头去。

正文 第一百四十章　红包都没了？
    他一脸的迷茫便是走到了自己的卧室之中，他知道在过去那几天所发生那些事情一定是与涂着地府有关的事情，在地府以及与在天庭到底是怎样一种关系，他也没有多想。    算了，反正在地府与天庭之间肯定就是千百年来的那一份纠结，而且此时此刻对他的热情有时间，咱们继续下去的话，到头来他们一定会找上门来。    一般的玉兔来到了陈皓的身边，她一脸的迷茫，但是他刚才那一番的神情已经告诉了这一切，事情根本就没有那么简单。    “在地府本来就是在地底之下有一番的名气的战士，在过去那几年时间里面，这阎罗王到底是怎么一回事，他们确实一点也不是小姨子，于其他那些花朵也是这样的一番状态……”    说到这花朵也是那样一番的状态，完全是一脸迷茫，这一次花的那件事情他已经是知道了，因为之前花朵已经问他拿过那些大力金刚咒。    对于那些大力金刚咒力量已经在他的脑海里来来回回的回报着，而且此时此刻对于他来说，自己的那一番的房子到底是怎样，第一回事他却是另一脸迷茫，又是能够把这一件事情给这一块的话，一定是要去问他这预定。    但是在这期间这玉帝又是怎样的一回事呢？而且这大力金刚咒在这期间一定是与这孙悟空有关，或者是说这孙悟空之间西天取经，本来就是一件麻烦的事情。    “你说这几天来你的嫦娥怎么样了？而且我听说你是嫦娥，是会去找唐僧……”    陈皓说他便是继续调侃，他挥了挥手，一旁的玉兔，似乎有些不高兴了，便是向前走。    玉兔一脸的迷茫，来来回回的打了几下陈皓便是走路回去，他躲到被窝里面，她不想在想这么点事情了，因为他知道自己的嫦娥一定会回来的。    如果是嫦娥不回来的话，到头来自个可就是吃不了兜着走了，在过去那几年时间里面，他一直就陪着他的嫦娥到处去游山玩水，但是在这期间不免都会遇到一些麻烦。    这些所谓的麻烦就是遇到一些千年的老妖，或者是说一些吃人的妖怪，但是最后还不是让他们两个人给解决了，到头来他们回到天庭之后便是把这件事情给记了下来。    但是在这期间那些妖怪却是不会放过他们的，而且对于玉兔还有嫦娥来说，这期间的一番的缘由到底是怎么回事，一定是与这地府或者是说这阎罗王有。    在过去那几年时间里面，他们生活都很美好，而且这一点生活陈皓就是不知道的，陈皓现在听着眼前的玉兔说给他所说的那一番话，的确是有点烦的意思。    要是在这期间真的是找出一番的所以然来的话，对于陈皓来说也不免是一件好事情，毕竟在这么一点的生活之中，陈皓是知道这生活之中的美满，但是在这期间若是能够提升自己的奶粉大力金刚咒还有九转神针咒力量的话，这可就是厉害了。    “现在你的洞里面的那些红包显然就是那个阎罗王给发出来，但是最后这地府之下又是怎样一番的格局，我就不知道”    这所谓的阎罗王所发的那些红包竟然是有一番纠结的，但是在这期间要是能够把那个小红包给拿到手的话，再这样就是最好的，但是陈皓对于这样的事情就是陷入了一份迷茫。    要是能在这期间知道这个阎罗王到底是怎么一回事的话，对于自拍来说也算是一条线索了，在千百年来阎罗王一直都是放着一些大错，但是在这期间一直都是宇宙地府和天庭之间做了一番的修正。    至于在地府住下那一番的红包，竟然是来自于整个微信群中的微信群之中有很多人，而且那些人都是有一些来路不明的，但是在这期间若是能够把这些人给产出的话就是最好。    陈皓来来回回的打开了自己的手机，他知道手机里面的那一番的人，而且还有熟悉的嫦娥，最近在嫦娥这几天到底是怎么回事，他却是一脸迷茫，要是能够把这件事情给调查清楚的话，对于自个儿来说是一件很好的事情。    所有的东西在一瞬之间便是显现了出来，但是在这期间要是能够把这件事情给搬出来的话，在地下就是最好的结果，但是对于他来说这期间那一番的缘由显然没有那么简单，或者是说这种事情已经明明白白的反对，这里乐着接，不接受就是他的问题。    有些人是不能接受生活中所面临的那些坎坷的，但是对于陈皓来说，这期间要是能够知道这期间那一番的原因的话，他定然是能够迅腾摸瓜。    这所谓的那一方的力量，到头来还是存在于自己的红包，最终的但是这回他来来回回的看了自己的支付宝红包，就是发现了有一点问题就是自己的支付宝红包里面的那些大力金刚咒还有九转神针咒全部都消失了一个。    我猜这他丫的到底是谁那么坏，居然把我的支付宝红包全都给偷走了，难不成这又是天庭或者是说是在玉帝所干的那些事情。    陈皓很生气，他咬牙切齿，但是看到自己支付宝红包里面的那些微信好友消息却是悄然的消失，一个2700好像是有什么人错一般这件事情摆放在这里一样，到底是谁？难道是花朵？    要是真的是花朵的话，到头来这花朵为什么要那么的，难不成都是为了夺取这么一件东西，这显然就是一件可笑不可言的笑话，就是在这几天在这件事情真的是这样的话，到头来又是怎样的一番的结果。    陈皓轻咳了几声故作正经，但是在这期间他一定要顺着蛛丝马迹调查下去，要是真的是让他查出来是这个地府的阎罗王的话，他一定不会放过的，因为他知道在接下来这几个小时之中，等待的也就是那些玉兔还有九转神针咒。    至于这些方向有九转神针咒那个量简直就是天大的，而且在这期间那一番法则他也是懂得的，要是能够把这个微信群里面的那一番的规矩给弄个清清楚楚的话，自己的人就是有好处的。    说到这个微信群里面是阎罗王给定下来，而且在这期间那一番法则不过就一瞬间而已。

正文 第一百四十一章　抢红包也有规矩？
    陈皓轻咳了几声故作正经，但是在这期间若是能够调查清楚这支付宝红包之中到底是怎么一回事用的话对于自个儿来说也是一件天大的好事。    而且在这期间他也想知道这支付宝红包的系统崩溃到底是怎样一番原因，要是能够在这其间找到一些蛛丝马迹的话，对于自拍来说也是挺大的美食。    所有的一切却是明明白白的，2.0%又是在这期间能够把这件事情给弄个清楚的话，到头来又是怎样的一番结果，对于他来说不过就是在眨眼之间而已，但是此时此刻他也等着，结果已经明明白白的摆在这里了。    陈皓左思不得其解，因为这几千几百年来着支付宝红包已经确立了很久，而且在这期间现实之中也没有发现过这么一个大包，可难道在地府之下，这么一种事情已经发生了。    陈皓之前是看过这支付宝红包里面的那一番的法则，但是没有想到在这个天庭以及地府之中的那一番的法则，居然比自己想象中还要复杂几分，又是在这么继续进行下去的话，他确实不知道这所谓的红包，最终的那一番的大数据到底是如何的纠结，如何解决。    所有的红包显然没有那么轻易可以得到的，但是这里面的那一番的法则不过就是这期间的那些阎罗王，还有玉帝之间所定下来的，至于在地府里面的那些人是否会答应，那就是他们的事情。    “好了，我们也不要再这么继续纠结，你那些支付宝红包显然已经被人给屏蔽了，而且那些屏蔽的红包到时候他自然会回来的，你也不要让他们继续担心，之前我和我的嫦娥也是遇到过这么一个问题。”    一旁的玉兔沾沾自喜，但是此时此刻他看不出来眼睛，陈皓这样的一番的忧伤也没有必要再这么继续打击了，毕竟在这么一种情况之下，他们两个都是同心甘苦。    所有的一切让玉兔觉得任命的事情有几分可笑不可言，但是在这期间，如果他再这么继续打击眼前陈皓的话，那么陈皓一定会相信这么一件事情呢，因为眼前他的的确确是看到了自己的那些红包不见了。    对于那些无意和菲的红包，陈皓一点也不开心，因为它是辛辛苦苦才得到那些红包的自由，红包里面的那一股大力金刚咒，还有九转神针咒的力量，显然没有他们所想那份简单，毕竟在这么一种情况就是，要是能够把这件事情给弄好的话，对于自个来说就是天大的好事情。    六安来了qc组织确实觉得这一点事情他是有阅历不，就越是能够把这件事情给弄好的话，对于自己来说可就是天大的美时间，但是此时此刻诸如此类的问题已经摆放在这里。    之前陈皓来过一个微信群里面为了夺取里面那些地府红包，他们却是用了很多力气，毕竟在这期间想要拿到一个地府的红包显然不是那么容易的事情，毕竟再怎么一个微信群中还是有很多人看着那些系统有没有出问题的。    要是在微信群里面真的是出问题的话，那么地府之中的那些人应该如何解决，难道这些问题都是出自于天庭或者是阎罗王？    显然所有的一切不单单只是阎罗王的问题，毕竟在这期间若是能够把整个微信群给颠覆的话，到头来又是怎样的一番，结果的确是让人瞧不出所以然。    陈皓看到这里的时候便是深深呼了一口气，因为有的事实他却是明知故问，或者是说他根本就不了解，而在这期间那一条法则是否是属于他的，他却是不了了之。    要是能够把这件事情给弄清楚的话，到头来陈皓只觉得眼前所看的那些东西都是虚幻的，或者是说在这期间那一番的发生，难道阎罗王或者是其他大罗金仙能给他说个明白吗？这或许是一件可笑不可言的笑话。    所有的一些让人看得如此的迷茫，但是在这期间那一条法则，显然他们确实懂得了，如果再这么继续下去的话，到头来这样一番到底是怎样一种情况，确实让人觉得有几分可笑，不言不可，这种事情到头来是这样一番的，结果，只能是问地府。    陈皓是知道这地府之下所创立出来的那个阎罗王的微信群到底是怎样的一种情况，毕竟在这期间那些微信群里面那股力量以及与这大力金刚咒九转神针咒她还是得到过的。    就是因为那里面的大力金刚咒还有九转神针咒，所以他深深的相信在这期间那股力量阎罗王一定不会收回，毕竟在整个天庭之中，如果就这样贸然的把这件事情给给做下来的话，到头来那些孙悟空还有唐僧他们一定会介意的。    整个微信群中那些红包的确是让玉帝给镇压了下来，并且把里面的那一种系统能力给封锁了，毕竟在这期间一定是有什么原因的，陈皓只觉得这种事情有几分可笑不可言，毕竟在这期间那一番的玉帝，何必那么大费周章。    算了吧，反正这么一点事情，玉帝想要怎么做就怎么做，反正最后这么一个微信群阎罗王不会看着不管的，因为毕竟在这么一种情况之下，哪有人看着那些钱不收人。    如果看着那些钱寥寥草草的补充的话，到头来又是怎样的一番结果陈皓可想着，毕竟再怎么一个微信群里面阎罗王可就是最大的弱势，把这些微信群给摧毁的话，对于他来说可能就是天大的坏事。    “你看这个阎罗王你觉得他会受手旁观吗？毕竟在这种情况之下里面的那些红包依旧是存在的，如果再这么继续下去的话，我才想着阎罗王一定会很着急，毕竟在这样的情况下，到头来是怎样一番解决方法，你们却去不了……”    听到眼前的玉兔这样的一番说法，若寒冰神兽那个口气就好像是恍然大悟一般都是此时此刻对于陈皓来说这期间一番的，反正他却是不了了之，要是能够把这两个事情可以说出来的话，到头来又是怎样一番的结果，连他自己也是一脸懵逼。    或者是说在这期间地府这边的那一番的法治的确已经封锁了，但是在这期间难道要继续全面封锁吗？

正文 第一百四十二章　　全面封锁地府！
    陈皓一脸的无奈，便是向前走了过去，他来来回回的打量着自己手上那个电话，但是此时此刻对于他来说在电话里面的那些信息显然没有之前的那一番的地府微信群那么的有趣。    之前就是因为有着地府微信群里面那些红包，所以他才如此的焦急，但是此时此刻他的心却是空寥寥的，就好像是凉飕飕的一大片，也不知道是怎么一回事，其实我觉得失去了很多很多的东西。    所有的东西不过就是在一瞬间一触即发，但是此时此刻对于陈皓来说，这一瞬间的那些东西已经决定了很多东西，但是此时此刻他还是这么继续下去的话，到头来那些学的东西也不会回来的。    “那么我们接下来应该如何解开这个封锁了，因为这个玉第一已经开展了全面的封锁，把整个微信群都已经封锁了，以至于整个地府都已经被封锁了。”    我还直截了当的说出了这期间被封锁的那一番的事情，但是此时此刻他只觉得一旁的玉兔会帮助他的，不过玉兔摇了摇头，一脸惆怅的眼神，此时此刻对于六安人民党事情难道如此的绝望吗？    如果真的是如此绝望的话，到头来这么一件事情是怎样的一番的解决方法，难道这一层的封锁真的是没有办法解开，或者是说就这样放任不管就行了。    这一切显然不过就是如梦初醒一样，但是在这期间要是能够把这件事情给落实的话，到头来又是怎样一番，结果他们可想而知，如果再这么继续下去的话，到头来这样的将结果却是让人瞧不出个所以然来。    陈皓深深呼了一口气，便是向前走了过去，因为他知道这几天的那一条法则到底是怎样一回事，如果再这么继续下去的话，就这一条法子不是由他所制定的，而是在这期间所创造。    “那就让玉帝继续下去啊，而且没有什么大事情的话，预计是不会放过这一条法则的，毕竟这些宪法的是智通，整个地府还有天庭的，如果在这期间出现什么差错的话，他们一定会见步走步……”    说到这期间的那一番的法则，不过就是如此，但是所谓的法制是死的人是活的所有人显然都会随波逐流，但是在这期间如果真的顺其自然的话，所有的一切不过就是无所畏惧。    陈皓摆出一副云淡风轻波澜不惊的样子，但是在这期间他又怎么会不懂得这地府还有天庭里面的那一条法则呢，其他人都是拒绝的，但是在这期间他们却是统领着这样的一番天地，如果再这么继续下去下去的话，到头来又是怎样一番格局。    “你也不要再这么继续猜想了，因为这期间那一条法则都是存在的，如果真的是想要破坏的话，不是一朝一夕的事情，之前我也曾想过，但是我的嫦娥却是有心而无力。”    说到嫦娥的事情，玉兔却是神神叹了一口气，眼神中闪过一丝迷茫，因为他知道在这期间如果真的是要把这一条法子给攻破的话，这无疑就是解开了全面的封锁，而这前面的封锁不能就这样轻而易举的给解决。    所有的一切不会就是在一瞬间而已，如果真的是能够把这全面的封锁给解决的话，到头来又是怎样的一番法则，确实让他觉得有几分迷茫，又是在这期间真的是有这么一个办法可以解决的话，他一定会竭尽全力。    陈皓显得心有余而力不足，但是在这期间的那一番法则，到头来又是怎样一番的结果，连他自己也是一脸懵逼，要是能够把这件事情给解决清楚的话，到头来又是怎么样的呢？    所有东西就好像是由梦出行一般又要吃能够把这些事情给堂堂真正的给解决的话到头来又是怎样地方的歌曲他是可想而知毕竟在这种情况之中他社会真正的事情到头来是怎样地方结果如果这里的事情真是有什么人去解决这么一个全面分手的话到头来做一个全面封锁又是没有，    “这的的确确是一个全面封锁的问题，但是在这期间要是能够把这其中的全面封锁给解决的话，到头来拥有什么人去解决，这就是一个重大的问题。”    陈皓3400后确实觉得这几天一定是有什么关系的，但是在这期间那一番的观点就是让他显得心有余力不足，必定在这种情况之中，想要解决的话这个月底才是最大的一个阻碍。    “这个玉帝是怎样一回事，我相信你是知道的，他统领着整个天庭，以至于下面的阎罗王的地府都是要听他的，难道你还要再这么继续下去吧，毕竟战争期间，你的那一方的力量不会就是像一头牛样！”    所有的事情才发现的，眼中不过就是云梦初醒，120此时此刻竟然在那种事情已经明明白白的摆在这里的，到头来是怎样一番的解决方法，就是在咱们继续想也估计是必定在这么一种情况下，到头来是怎么样的，却是觉得有几分可笑不可言。    陈皓来来回回思索着，只觉得这期间的那一番的数字以及在地府中那一番的纠结，一定是与千百年前的那一场灾难有关。    “我就给你说一下这千百年来的那些地府下面的那个微信群是如何的一番历史吧，因为在这期间一定是脱不了关系的，你一定要认认真真的听下去……”    这样一番话说到这里的时候，一旁陈皓便是深深呼一口气，似乎觉得知道什么天大秘密一般他两只眼睛直勾勾的盯着眼前，这个玉兔，确实觉得眼前这个玉兔与自己想要想的有几分的不香。    这到底是怎样一回事呢？所有的一切不过就是在咱眼之间，一个是能够把这件事情给解决的话，到头来自个就是快乐了，但是在这期间每次的事情都是不多的，而且是这个对于他来说这样的一番事情，到头来是怎样一番的结果，连同他自己也是一脸的懵逼。    玉兔深深呼了一口气，他的眼只眼睛之中会发出来比较一番的光芒，又是真的是要说起自己嫦娥与以前的那些妖怪较量的话，这一定是与这个预定有间接的关系，以及与这地府。

正文 第一百四十三章　千年地府历史！
    在千百年来这一段历史依旧是深刻，其中的单身很多人都会忘怀，这期间的那一番的法制到底是怎么一回事，顺应着天时地利人和，也就是这么一个道理。    不过在这期间那一番的天时地利人和又是怎样一番的道理，他们却是觉得有几分的奇怪，因为这里面的那一番大道理与整个天庭与地府有震撼一般的关系，但是此时此刻对于陈皓来说，这期间那一番的法子，你自己一定要调查清楚。    “这千百年的的确确实出现了很多厉害的人，但是在这期间的牛鬼邪神一定会来到这天庭之中的，治愈在其中的那一番的法则，我相信你是可以破除的，此时此刻对于我来说这种事情却是显得心有余而力不足，难道你还要他们继续抵抗家具嘛，或者是说这一两个在这期间的那一条法则必然是存在能过闯出另外一番天地的话，这就是最好的结果……”    眼前的玉兔向了一口气，便是深深的叹了一口气，他知道在这期间那一番的法则，如果真的是能够让一个人给闯出来的话，到头来又是怎样的一番的结果，连他们自己也是一脸懵逼。    “这法则与法则之间要是真的是让人给打破的话，到头来又是怎样一番的结果，难道这个法则之中那个制定者会介意吗？要是真的是有人介意的话，早已经把整个封锁给解除了！”    换言之，这期间的那一番的封锁与这个玉第一置于整个天庭有不可割舍的关系，若是在这期间摆弄是非的话，到头来是怎样一番的结果可想而知。    陈皓才不想惹出什么是非来，毕竟在这期间多一事不如少一事，如果自己真的是为了这九转神针咒还有大力金刚咒闹到天庭之上的话，这显然就是一件蠢事。    不过在这期间如果真的是想要放手一搏的话，有人真的会做出这一档事情，就比如先把年前的那一发的和尚，但是这个这一点事情已经过去了，对于着千百年前的那一番的微信系统的存在的话，到头来只存在于整个地府之中。    “在地府之中的那一番的法则到底是怎样一回事，中原是千百年来过去了，看来这样的一番法则还是存在着，我相信你这千百年来也是没有想过诸如此类的问题，却是这样的一番结果，到底是怎样的一回事，你们却是一脸的懵逼……”    就在这个时候，一旁的玉兔便是哈哈的笑了起来，因为他知道这几天的那一方得先把年历史终将是过去了，到头来这样的一番的理由到底是怎样的一番的原因，连他自己也是一脸的迷茫。    或许是说这其中的那一份纠纷，连他自己也是一脸懵逼，又是能够堂堂正正的把这件事情给说出来的话，到头来这么一件事情的后果又是如何的，他可想而知，毕竟在这么一种情况就是要是能够把这件事情给摆放出来，到头来又是怎样的一番结果呢？    “你也不要再这么继续猜想下去了，这几天还是过几天等着阎罗王怎么说吧，毕竟是触碰了整个天庭了，在天庭之中，那个玉帝一定会召集其他那些神仙来到那个微信群，好好的调查一下那个微信群里面的那些红包到底是怎么一回事。”    因为说起来这红包泛滥的事情，一定是与这阎罗王脱不了干系的钥匙，在街上玩下，他们继续隐瞒下去的话，到头还这么一件事情，只不过就是吃不了兜着走，毕竟在这么一种情况是最终落实在这么继续进行下去的话，到头来又是怎样的一番的结果，他们可享20bi，在这期间那一条法则已经明明白白的摆在这里。    陈皓是知道在这期间吃不了兜着走了，但是这样的一番的，反正他还是想要了解清楚，因为可想而知这期间南方的法则，他们一定是知道几分，而是不想去了解而已。    “我知道这期间那一条法则一定是触痛了在地府与天庭的，但是在地府与天庭之中的一条法则没有一个人可以侵犯，但是在这期间难道你就可以把这一条法则可以铲除吗！”    说到这神圣不可侵犯这几个字眼，一旁的陈皓却是显得心有余而力不足，在千百年前的那一方的系统到底是怎样一回事？难道你自己在莫名其妙的进入这个地府之中，那一番的红包系统有关。    紧接着陈皓便是静悄悄的走到了一旁的角落旁，他来来回回的打量着这角落里面的一幅画，一幅画，上面说话的那一番的八仙过海，的确是影响了她的一番注意。    在八仙过海那一番的图画却是让她觉得有几分可笑不可言，但是在这期间那一番的神仙若是存在的话，到头来又是怎样的处理天上那些事物，或者是说与自己相处。    所有的一切没有自己一开始所想的反正美妙，但是它是企业的那一条法则，它是隐隐约约的觉得有几分可笑不可言的，必定在这期间要是能够把这件事情谈谈，真正的可以做到的话，又是怎样一番结果，连他自己也是一脸懵逼，难道真的是可以解决吗？    法治中所包含的那一层又一层的观感却是让她觉得有几分的奇怪的，毕竟在这期间那一套关卡到底是怎样的一番，因为他确实不了了之，或者是说他根本就是一个袖手旁观的那个人。    “那么接下来我们就好好的呆上几天吧，过几天来我的嫦娥就应该会来接我了，而且在过了24小时，你的那些红包礼品就会回来了，你也不要再这么继续担心了？”    就在这时一旁的玉兔便是很是高兴的时候都过来，他对陈皓说的，因为我很知道在这期间如果再这么继续下去的话，这一条法则的员工又是怎么一回事，他却是一人懵逼，难道还要在这里继续折腾下去吗？    那些花朵已经拿到了，这九转神针咒还有大力金刚咒，而且在九转神针咒还有大力金刚咒里面，那股力量都是未知的，弱智能够把这么一个力量，他是真正的一般放出来的话，到头来一定会有一触即发。

正文 第一百四十四章 解除权
    毕竟在这一股力量之中，若是在这期间陈逗的其他瑕疵的话，到头来又是怎么一回事。    随后整个地面微微颤动了几分的话，知道自己手上所拥有的那一股九转神针咒一辆依然是残存着，如果这么一股九转神针咒力量能够为自己所用的话，这可就是天神了。    “你要想到这么一来一回，我却是那么的幸运，首先是得到这其中的一番的屁股，而且还得到其中那一条法则，到头来又是怎样一番烦恼了，难道这件事情真的是摆放在这里，没有一个人可以解决吗，”    陈皓说到这里的时候，便是觉得这期间的那一番的法则有几分可笑不可言，但是在这期间他已经赶他出来自己的那一番的幸运，如果自己不是一个幸运儿的话，又怎么会得到这地府的那一番的眷顾呢？    而且在这期间地府已经明明白白的把那些法则还有规矩给他说了个明白，而且在这期间那一番的天庭到底是怎么一回事，却是与在地府有割舍不掉的关系。    “既然我的那些红包没有消失的话，那我就相信你吧，反正这么一来一回的我也是慌了，省着钱，在这期间我实在是不敢相信我的那些红包会消失……”    所有的一切不过就是在眨眼之间而已，但是此时此刻对于陈皓来说，这一档事情已经明明白白的摆放在这里，要是还是这么继续进行下去的话，到头来这一番的红包是怎么一回事，连他自己也是一脸懵逼，要是能够把这件事情落到实处的话，到头来又是怎样的一番结果呢？    紧接着陈皓便是走到了大街上，他与那些路人擦肩而过，因为他知道这期间那一番法子，你自己身上那一股不明的气息，有关的之前他见到玄武老头子的时候就已经发现了这个人世间有一种联系与这个地府之间。    至于这期间那一番的法则到底是怎样的一番缘由，联通他自己也是一脸蒙蔽，要是能够破解这一条法则的话，团是怎样把这件事情了，而且在这几天发生的事情根本就没有他们所想那般的简单。    如果在法制与法治之间，真的是有一种戈壁的话，到头来这一层的隔膜到底是怎样的一番的破鞋，难道真的是要留着这玉体为所欲为？    如果在玉帝之间没有一番的好决定的话，到时候自己所拿的那个九转神针咒还有大力金刚咒又是像什么样的玩意？难道这只是地府的一个开玩笑？    毕竟在这么一种情况下，如果真的是把这种情况给翻出来的话，到头来这个玉帝与天庭之间又是怎样一番关系呢？    突然想到这里的时候，便是深深呼了一口气，因为他知道这期间那一条房子没有自己所想那般简单，如果在此的情况之中，如果就这样把这件事情给一般放在这里不管的话，到头来这预定地府之间那一方的法则一定会改变的。    对于这法制与法治之间一定是有什么关系的，毕竟在这么一种情况之中，若是能够把这么一等的情况给明明白白的给讲出来的话，到头来这种情况又是怎么一回事呢？    想到诸如此类的情况的时候，陈皓便是向前走了过去，紧接着她便是看到一个陌生人里这几个陌生人，就好像是之前所见的那几个反骨仔还有玄武老头子的一样。    难道胡哥又带着那些小流氓来到这里为非作歹了吗？想到诸如此类的事情的时候，她便是是为了游戏，因为他知道这期间那一条法则没有自己所想的那么简单，如果真是如此的话，到头来那一番的法则又是让人所追。    这些仍然就是一张可笑不可言的笑话但是在这几天那一方的笑话难道还要这么继续下去吗这些男人有一番的成绩或者是他根本就不接受不了这种事情套头还是在家里翻结果若是能够把正面的事情一百放在你的话那么接下来那些地府又是怎样一般的教自己呢？    算了，反正这么一来一回的这一点事情，自己不要再这么继续揽上身就行了，毕竟在这期间的那一番的法则一定是与这地府有一种不可割舍的关系。    “你们也不要再这么继续欺负人了，而且在这期间，如果你们再这么继续欺负人的话，那么就你自己你们可想而知会发生什么样子，而且在这么一种情况之中，到头来是怎样的一番结果，可想而知啊”    突然想到这里的时候便是微微点了点头，因为你看不出来眼前这个小流氓确实是与那个玄武老头子有几分相似，至于这番兵兵里面的那一番的事情，一定是与地府有关的。    陈皓想要英雄救美，但是在这期间他确实显得心有余力不足，毕竟在这期间他根本就没有拥有着大力金刚咒或者九转神针咒，如果他就这样贸然的上前去的话，只不过就是为阿银打一顿。    他才不想做出这样的傻事情呢，毕竟在这期间英雄救美也有一个限度吧，而且在这期间那一条房子还是知道的，如果就这样肆意妄为的话，到头来自己那一番的所作所为就是一番的城市。    “好了，你们再这么继续下去的话，难道你就不知道这期间那条路的事情到底是怎么一回事！”    就在这个时候，一旁的花朵便是向前走了几步，花的时候会出现，难道又有人要死去了？    讲到这里的时候一般都会变成很是着急，她两只眼睛会发出来，别有一番的光芒，双眸之中又暗藏着一缕碧蓝色的火焰，一般随风摇摆的燃烧着。    所有的一切不过就是在眨眼之间而已，二十三十四和第一张证的事情已经明明白白的放在这里，到头来是怎样一番的解决方法，那就是他们的行为。    因为有的时候这一等着解决方法鼻炎事件不就不的因为所有的事情到头是怎样地方结果联通他们自己也无通知下又是能够把这些事情给解决清楚的话那么他们的所作所为又是怎样的地方的。    算了，反正这么一来一回的，既然对方都已经来到这里了，到时候又是怎样的一番结果，连他自己也是一脸懵逼，难道就这样贸贸然的冲上去吗？这简直就是一件可笑可言的笑话了。

正文 第一百四十五章　麻烦人！
    突然想到这里的周边，就不由自主的退后了几步，因为他知道这种事情到底是怎样的一番结果了，而且在这期间那一条的法则他已经明确的知道，并且很是承认。    “又来了几个小流氓，难道这回他们就是那么想的与我打交道吗……”    在眼前所来的那几个小流氓，确实是与之前有几分相似，但是在这期间那一番的法政陈皓是斟酌过的，如果在地府之中，那些人不肯放过他的话，他一定会把那些红包给拿回来。    至于那些红包到底是怎样的一种情况，他实在是无从查起，因为这其中如果要查的话一定是你120玄武老头子有关的，因为一旁的玄武老头子就觉得120斤有几分，可笑不可笑。    玄武老头子向前走几步，两只眼睛会发出来，别一番的光芒，因为他知道这其间的那一份的红包到底是怎样一种情况，如果在红包里面的那些都是马戏，真的是让人给拿出来的话，那么自己所得到的那几个红包可就是没了。    在前些天的时候，玄武老头子通过一些诡异的手段来到这地府之中，并且静悄悄的拿去了那几个大力金刚咒，至于在大力金刚咒里面那股力量却是莫名其妙被人封。    对于这期间那一方的力量到底是怎么一回事，对于玄武老头子来说，这几天来他一直都是在研究着，但是在这期间那一条法则他却生意就是没有破除。    对于那条法则到底是怎样一种情况，连他自己也是一脸懵逼，或者是说在这期间那一套房子他依旧是想要破除的，但是他写的是心有余而力不足，要是能够把这么一件事情1但是来的话，到头来又是怎样一番，结果可想而知。    算了，反正这么一来一回的，如果这一场结果到头来是怎样的一番情况的话，那么阎罗王还有地府，其他那些微信好友是不会放过这么一个玄武老头子。    玄武老头子显得手足无措，便是强行挤出一丝笑脸，他知道眼前出来那个人的确是有一番的名堂，毕竟在这期间那一方的房子第一句却是自己是拥有。    要是这期间那一条的法则无法打碎的话，那么所有的一切显然不就是如此，毕竟在这么一种情况之中，所要包含的那一番的结果定然是就这样。    “好了，你也不要再这么继续找我麻烦了，我实在是不懂你为什么删除两天了就来找我……”    陈皓看着眼前的玄武老头子一脸的迷茫，在这期间他知道在这里面到底是怎样的缘由，如果不是在阎罗王说喝醉出来的那些红包的话，自己也不会让这玉帝给封锁了。    这全面封锁这么一件事情对于他来说的确是有够过分的，但是这期间那一番的红包已经让人给封锁了，你也会在接下来他所要运用那些支付宝，可就是一无所用。    这人世间所用的那些支付宝已经是家户家户喻晓了，但是在这期间那一番的房子却是把整个人世间的那一番的支付宝给笼罩。    要是能够把这么一件事情给封锁的解开的话，把那个群弄的自己也是一脸懵逼，但是在这期间他即使是显得心有余力不足，那又如何，还是要把这种事情给做出来。    因为在这么一种情况之中，若是还是在这么继续纠结的话，到头来这件事情的终结点也就是可想而知了。    不过在这期间在阎罗王一定会找上门来的，在千百年之间那地方的妖怪也是冒冒然的偷取了那些红包，最后还不是被那阎罗王给抓去。    “我劝你还是赶紧走吧你是不我打的而且在这期间那一方的法则虽然已经风除了但是我现在还是能够是守空穴？”    就在这时一旁的玄武老头子便是咬牙切齿，因为他这段时间那一番法则是怎么一回事，就是能够把眼前这个陈皓轻而易举的给撂倒的话，对于自个儿来说就是大快人心的事情。    但是这期间那一番的法制到底是怎样一回事，连他自己也是一脸懵逼，或者是说在玄武老头子根本就没有办法再这么继续做下去，毕竟在这么一种结果之中，如果真的是把这房子给推倒的话，到头来这法子是从那几条的位置又是怎样让人给知道了呢？    难道这其中的那一番的法则其他人都是知道或者是说知道也不敢说出来吗？这显然就是一件可笑不可言的笑话，这世间之中哪有什么妖怪会把自己那一番的性命吊高来卖。    的确是有够奇怪，难道是玄武老头子有什么厉害的地方，或者是说眼前这玄武老头子的的确确是拥有了一股强大的力量。    “没有想到这会儿你回答却是如此的嚣张，一旁那些人不会又是在地府里面的那些黑影？”    昨晚说到这里便是战战兢兢后退了几步，紧接着他的背脊骨便是尊重几分一阵凉飕飕的感觉，从天而来，他不知道这么一种感觉到底是作何用意，但是在这期间那一番的法则他还是知道。    “好了，我也不想跟你闹了，因为这期间那一番的法则我还是知道了整个地府之中的那一番的保证，难道我晚上要真的继续与你纠结吗？这简直就是一件可笑不可言的笑话，但是在这期间如果就这样放任不管的话，到头来是想让你玩的，结果，难道我们就不明白……”    话音刚落，说到这法则的问题没有一个人会放任不管，因为这期间只有遵循这个法则，才能够打开这期间那一番的空间，因为里面有一个空间就是通往站在天庭。    至于在天庭里面与地府那一番的法则都是扭曲的，只要把这扭曲的法杖给创造出来的话，到头来这就是一个扩大的空间。    扩大后的空间之中如何的存活，那就是一个人的问题了，对于陈皓来说，在这期间他一定要再三的斟酌，而且此时此刻他根本就不知道这一番的法则之中又是怎样一番的框架空间，就是能够在这旷的空间之中夺取自己的那一番的恒定时间的话，这节课就是厉害。

正文 第一百四十六章　　阎罗王登门拜访？
    算了，反正这么一来一回的这一种事情打出来是怎样一番的结果，连同他自己也是一脸懵逼，就是能够把这么一件事情堂堂正正的给摆放出来的话，到头来又是怎样的一番的结果，他确实觉得有几分的奇怪的，因为毕竟在这一种情况之中，所有人都是觉得正面的事情不可笑。    而且在这期间这么一来一回的，到头来这样的一番事情应该如何解决，陈皓只觉得有几分的课教科研，因为此时此刻对于他来说，这阎王如果真的是会找上门来的话，他们到头来这阎罗王真的是会对自己大打出手吗？    “你还是算了吧，这期间那一番的法则，难道你真的是可以争取？”    说到这里遛弯会登门拜访的，的确是一件够奇葩的事情的，毕竟在这么一种情况，最终要是能够把这么一件事情才能真正给弄好的话，到头来证明等这些自己可就是厉害了。    陈皓只觉得这阎罗王不会为了这地府这么一件红包被封的事情而找上门来的，毕竟在这期间的一番的法则他也是知晓了，要是能够把这么一番的法则给打倒的话，那到头来就被迫出那一番法则，又是做好用的。    所所有事情就好像是如梦初醒，120在这期间那一番法师到头来是怎样一回事，连他自己也是一人民币，要是能够把这样的一番话给拿出来的话，到他这样的方法则又是怎么一种情况呢？    算了，反正在这期间，如果真是能够把这地府里面的那几条法则一般放出来的话，那么这期间那一番的法则又是怎样一种情况，陈皓确实应该要调查清楚。    而现在眼前这个玄武老头子已经找上门来了，而且在玄武老头子后面那几个小流氓的动作确实有几分奇怪，就好像是断手断脚一般要陈皓觉得有几分可笑不可笑。    “小心点，他们不是这里的人，而且也不是这地府之中的那些人……”    就在这次玉兔却是突然张开嘴巴说话，他说话的语气有几分怀疑，但是在这期间那一方的房子他就懂得，要是能够把这件事情他能挣一般翻出来的话，在天涯就是最好的事情。    这不是地府的那些人也不是人的话，难不成这就是天庭。    若是这真是不为了这一点事情的话，到头来那些人真的是在天庭的人，那要是这样的话，他们都是为了些什么事情。    陈皓想到这里的时候便是不由自主的退后几步，他两只眼睛会发出来比较一番的光芒，但是看到诸如此类的事情已经发生的时候，他却是不由自主的退后了几步，因为他知道这样的一番天地到底是作何用意，到头来不过就是一年的迷茫。    “我们的的确确是来自于另外的一番的事情，而且在这里面那个地府微信群，难道你还要再这么继续折腾下去吗？你们根本就没有必要跟那些人折腾！”    就在这还一旁的那些黑影却是隐隐约约的回复他们，以一种超神的速度飞到了陈皓的身边。    “他们是会控制空间的，是一些来自于其他空间的一番怪物，显然他那些的力量已经超过了那些地府与天庭……”    说到这一重又一重的力量，还有这期间控制空间的能力又是怎么一回事呢？难道这个控制空间那一番的妖怪真的是存在于整个世界之中？    说到这个控制空间又是怎么一种情况呢？难道这其间的那一番的空间还会扭曲？    想到诸如此类的问题的时候，陈皓被是三生物理口气，因为他知道这几天那一番反思到底是怎样的一番缘由，要是能够把这样的方法则给弄好的话，到头来是这样的结果，也算是明明白白的摆在这里了。    而陈皓也讲过，在这期间的那些天庭到底是怎样的一种情况，紧接着他却是不管三七二十一了，来到了一旁大师旁边却是多长。    他知道在这期间一定要涉及儿童，不然的话这么一种情况，到时候自己可就是连喂了一番的程度，就是这一种结果真的是如此的话，到头来自己又是怎样一番的结果，他确实可想而知。    算了，反正这么一来一回的，要是再这么继续下去的话，到头来这么一番的结果却是明明白白的摆放在这里了，陈皓却是措手不及，因为眼前那几个黑影一下子便是来到他身后面。    “我叫来无影，我叫去无踪……”    就在这个时候，一旁那群黑影却是隐隐约约的说出了几句话来，他们生意成了常常让人听起来有几分的关心。    这一种怪异的感觉到底是怎么一回事呢？基于它们声音之中所含有的一种成分，却是如同这空气之中那些威利子一样。    所有的一切显然就是如梦初醒一般，但是陈皓还是咽住了那一口气，因为她知道她不能害怕，如果再这么继续下去的话，自己的那一番的所作所为不会就是无动于衷而已。    而且此时此刻这种情况已经明明白白的摆在这里，而且在这期间那一番的房子，到头来是怎样一回事，可想而知，如果再这么继续纠缠下去的话，眼前那几个人是不会放过他的。    “你觉得我们是人吗？你觉得我们是地府吗？你觉得我们是天庭吧，这简直就是一个大笑话，我们是超过于他们的那一方的存在！”    说到这地府之中那一番的微信群的时候，里面所获得的那股力量都是浑天而上的，但是在这期间若是能够把这么一股力量给控制好的话，这简直就是超神了，毕竟在这么集中系统还是无敌的。    “先是得到这无敌的红包系统，但是在这期间连接了七件那一番的地府之后，所有的东西却是变得飘渺……”    突然想到这里的时候，便是不由自主退后了几步，竟然让他觉得眼前那些人有几分的情况又是眼前那些人，真的是来给自己找麻烦的话，到头来又是怎样一番结果呢？难道他们真的是听命与一旁的玄武老头子吗？    这玄武老头子重蹈覆辙定然是有一番的苦恼，但是在这期间那边的房子显然没有那么简单。

正文 第一百四十七章　控制空间的怪物！
    在眼前的那些空间已经慢慢的扭曲了，显然这期间那一番的力量却是超乎于整个地府与天庭。    又是在地府与天庭之中的那一方的力量，还是顺应着他们天时地利人和的话，到头来这样的一番的力量到底是何去何从？    “小心为上，因为这几天那一番的房子他们确实已经打破了，因为它能够扭曲，还有创造出另外一番的空间，这也就是所谓的超神空间……”    我擦，这他丫的，怎么这回就那么倒霉，遇到这几个坏家伙，陈皓想到这一招便是不由自主退后了几步，因为陈皓知道这其中的法则到底是怎么一种情况。    要是能够把眼前那几个坏家伙给教训好的话，那么自己乱发的所作所为还是有用的，毕竟在这么一种情况就是所有的事情已经明明白白的晚饭在这里好几次这个诸如此类的情况之中，他还是要一触即发。    他胆子之中弥漫着一股又一股的轻颜，但是在这期间那份力量悄然的发生了，如果再这么继续伺机而动的话，眼前那些家伙一定会冲上来的。    而这么一股扭曲空间力量玉兔是知道的，因为在诸如此类的法则之中，若是能够把这么一股力量的强度提升到最大化的话，那么接下来的那一番事情，检察长没有那么简单。    到头来这么一项事情，结果已经明明白白的摆在这里，就是还要让你继续进行下去的话，那么这件事情到底是怎样一番，结果可想而知。    陈皓是知道诸如此类的事情到底是怎样的一番，你原有的，因为他知道这期间的一番的法则，而且此时此刻对于他来说，第一届的那一番的法则不是一朝一夕是可以运用出来的，又是在这其间的一番法则，不可以运用的话到团自己竟然是吃不了兜着走。    地面微微的震动起来，中华那些大树却是发出了沙沙的声音，显然在这一种情况之中，陈皓确实觉得有几分可笑不讳言，但是此时此刻对他来说这期间那份力量却是悄然的冲破了开来。    所有的一切在一瞬之间便是从不开去，但是在此期间那一方的房子到底是怎样一番研究联通他自己也是一脸的懵逼，要是能够顺应着这条法则，找出一个突破口的话，那么所有的事情那就简单很多了。    不过一个突破口就是在一瞬间而已，但是他手机自动i发的信息难道真的是可以全面封锁吗？这玉兔之间的那一番的法则又是怎么一回事？难道这地府之中那一番就是他所创造的？    整个地府之中那一番法则就是玉兔玉兔之间的，但是在这期间那一番的嫦娥为什么会不来呢？难道诸如此类的事情都是如此的发展下去？    陈皓来来回回的思索的却是裁判诡异的步伐，他只能是一而退再而退的退后了，因为他知道在这期间那一番的黑影是不存在于这期间那一番的空间的，而且他们所运用的那一条法则就是能够扭曲整个空间。    要是能够在这期间打破出来的话，到头来自己的所作所为又是怎么一回事呢？而且这样的一番的空间之中所弥漫出来的那一股气息却是危险万分。    这么一种危险的气息之中所弥漫出来的那股精神却是让陈皓觉得有几分可笑不可言，因为这期间的那些人实在是有些嚣张。    潇湘的力量所残留那些轨迹却是让人瞧不出所以然来，必然在这期间那一番的恐惧，所有人都是知道的。    就在这个时候清空之中，小林冒出来那一股血腥味，却是悄然的传播开来，整个地府与天庭之间的那些人都知道。    “你闻到了没有？我好像是闻到什么味道，而且在这人世间首传过来，难道有什么大事情得商量……”    “不要胡说八道些什么呢，这人世间安全感了，而且这些天来也没有发生什么事情，难不成又是这地府在搅弄着什么是非……”    “不过这几天来第一句却是一片安详的样子，也没有看出什么时候言论，难道在这期间真的是发生什么天大的问题……”    “所有的东西都是有因有果在这期间所发生那些原因，如果真是由他所运用出来那一番的法则的话，就显然就简单很多……”    陈皓来来回回的思索着，因为他知道在整个地府与天庭之间那一番的信息已经发到地府那个微信群里，至于这个微信群里面那些红包已经一无所有，或者是说35件。    算了，已经消失不见了，难道还要这么继续下去吗？如果真的是要寻找的话，最近的就是有一方的界限了，而且在这期间那一番的界限确实让人觉得有几分可笑不可言。    如何想到这样的一番的界限，就要变成深深呼了一口气，三十几天那一方的这些，可想而知只能是在这么继续下去了，毕竟在这种情况之中已经算是危急存亡。    “我说陈皓你也不要再这么继续纠结下去了，眼前这么一个老头子而已，难道我们现在还要这么继续与他斗吗？这显然就是已经可笑不可言的笑话了……”    在过去的那些日子里面，陈皓一直都是与玉兔相楚的，他也知道发钱那样一个脾气，而且在这期间做嫦娥一定会回来接陈皓的。    所有的一切显然已经发生了，但是在这期间要是能够把这个地府中那一番的法则给用出来的话，那么眼前这个可以扭曲空间的妖怪，它竟然是可以打败的。    就在这个时候，眼前的陈皓确实找到了一个突破口，他看到了一番的光线，他向着那一条光线冲了过去，因为他知道那一番的光线一定是有什么蹊跷的。    他通过自己的那一方的技巧却是冲了过去，因为他知道只有自己的那一方的技巧，才能把所有的东西给运用出来，用那里面的那一番的光线能给自己的一番的键，值的话，所有的一切也就是云淡风轻了。    陈皓摆出一副云淡风轻波澜不惊的样子，而至于这地府之中那一番的房子到底是怎么回事，他却是一脸蒙蔽，或者是说他根本就不能够解决吧。

正文 第一百四十八章　千年光阴！
    “在过去的几百年时间里面，的确确实已经把这件事情给说出来了，但是有些时候在天庭与地府那一番的纠结，所有人都是看不明白……”    他们都是拥有着千年寿命的人，难道我们就这样可以打败他们？    如何陷入了一阵的迷茫因为他知道在这几件那一方的法则又是能够留级这个攻坚的话自己也不必如此狼狈而且此时此刻一的事情到头来已经摆放在这里如果再这么继续下去货到投入是在家里发展结果可想而知。    “你的确是说得没错，而且在这期间那一番的力量到底是怎样的一番，因为我们第一句确实没有办法再这么继续探究的，但是在这期间，如果我们再这么继续进行下去的话，难道你就不怕这期间那股力量真的是为我们所利用……”    这地府的一个核心已经是让人给抛到了整个地府微信群之中，要是有人能够拿到的话，这简直就是一番的无敌了，但是那一方的人要是能够把这股力量堂堂正正的用到实处的话，到头来所有的一切也不是那么简单。    “你说的没有错，在整个地府之中的那一番的法则的确确实存在于这个微信群之中的，而且那个微群之中的发表的确是存在……”    整个微信群都散播着一种消息，但是不免在这下面都是有孙悟空或者一些曹言八语，而且那些谣言不过就是在一瞬间而已。    “你看一下把这一些都是一些谣言而已，而且在下面那些人就是闲的无聊，如果他们再这么继续说下去的话，这一点的事情已经明明白白的把她放在这里，又是我们在这里继续，就这么一件事情的后果可想而知……”    陈皓说到这里的时候，便是深深呼了一口气，因为他知道这几件那一番法则到底是怎样的一番，要是能够把这件事情才能真正的给做出来的话，到头来这样的一番，反正又是怎样让人给看透呢，就在这玩他的手机，突然。    “你手机似乎有些声音，要不就去看看？”    玉兔是知道这几件那一方的力量的，但是在这期间要是能够把这份情影院的挥发出来的话，到头来自己也不必要再这么继续纠结下去了，因为有的时候这个人，结果一对一的却是让人觉得有喜欢的美满。    随后陈皓壁纸点了点头便是来来回回的打开自己的手机，手机里面确实有一条信息让他受宠若惊。    “恭喜你得到了一个大礼包，这个大礼包就是玉帝大人身边之中的最好的一个礼包……”    说起来这玉帝，这可能就是天上天下唯我独尊的一个存在。    为什么这会儿确实收到玉帝？难道是玉帝老头子，真的是忏悔了，然后把这个大礼包给自己的这些男人就是一番可笑不可言的笑话，拉着玉帝本来就是小气的很。    陈皓想的时候你说便是不由自主的长叹了一口气，因为他知道这玉帝大人那一番的性格，虽然之前她没有看到这玉帝发什么钱，但是在这期间要是真的是收到这预定的那一份的东西的话，赶紧退还。    如果不退还的话，到头来又是怎样的一番，结果他确实可想而知，因为这一次的阎罗王发送红包的事件之中，整个玉帝就把整个微信群给封锁。    封锁了微信群之中那一份的红包以及支付宝的功能，这显然就是一件大事情了，以至于自己现在没有办法用一点流量。    至于再后面的那一番的事情到底是怎样的一番的解决方法，连他自己也是那个毛病，难道还要这么继续探究下去吗？这显然就是一种可笑可怜的效果了，但是在这期间那一方的法则还是要挣继续进行，他毕竟在这期间要是能够把这么一件事情谈谈，真正可以解决的话，这必然就是有一定的烦恼。    陈皓想到这里的时候便是深深呼了一口气，因为他知道这期间那一番的法则，又是能够把这里面的那一股力量牵了一局就可以得到的话，那么那些法子就是从那翻的原因，他也没必要再这么继续探究了。    陈皓想到这里的时候便是不由自主的退后了几步，紧接着他狠狠的抓住了自己从新之中的那股力量，它知道那一股力量之中一定是有玉兔的存在的，不然的话自己是没有办法拿出来。    他拿出了那一股力量之后便是一般出来，虚空之中闪过版道人与管理所有的一切，就好像是三伯家去工资中一样，让人看不出个所以然来，毕竟在这期间一定是发生什么事情呢。    “没有想到这会你居然能够把这么一股力量给弄出来，看来你的身材还是不赖的，而且在这期间那一条的法子，我看来你是可以把它破解眼前这个空间扭曲……”    说到这房子里面的那一条空间扭曲的，的确是难倒了一个人，但是在这期间要是能够把这么一件事情他能真正的给弄出来的话，到头来又是怎样的一番结果可想而知，但是此时此刻对于他们来说，他们却是显得心有余力不足，难道还要这么继续进行下去嘛，这显然就是一件可笑可言的笑话，但是陈皓是要做到的。    想到这里的时候，总有的东西却是安静了一下，但是此时此刻对于他们来说，这期间那一番的安静确实有几分地计较了，因为诸如此类的事情已经明明白白的把她放在这里，要是还是这么积极继续下去的话，那么诸如此类的问题，最终却是让他们觉得有几分的匪夷所思。    陈皓根本就不想再这么继续拖延下去了，所以他必须按了按预定那个大礼包，她便是看到一个礼包里面有一个小狗。    这小狗又是怎么一回事，难道就是这玉帝老头子给自己那一方的大礼包吗？这显然就是有一番的可笑不可言了，如果是真的是如此的话，那么这个月底实在是有些太好人了。    陈皓说到这里便是深深呼了一口气，他来来回回地点了点那个小狗，没有想到这小狗居然能够幻化为虚空之中的那一套铠甲。    “我这一套铠甲可就是厉害了，没有想到这么大一会儿你却是如此幸运的得到了玉帝那老头子的黄金铠甲，这个就是大战蚩尤的时候做的……”    说起这以前的那场的大战，这可就是千百年来的那一方的混沌之兽了，在天上天下之中的那一番的洪荒之力，却是浑然的让陈皓给紧紧的抓在了手中。

正文 第一百四十九章　　玉帝打微信红包！
    “这打开了玉帝的微信红包，却是让你得到了这个黄金铠甲，之前只黄金还小，可就是让玉帝老头子好好的保存的……”    玉兔目瞪口呆，但是在这期间他却是瞧不出所以然来，但是此时此刻拥有此类问题已经发生了，难道还要这么继续下去吗？    不过在这期间那一套黄金铠甲的确确是要自己给拿到手了，至于这玉帝怎么样的一番的想法，王根本就没有心思再这么继续探索下去，因为自己身上那一套铠甲可就是杠杠的啊。    在刚刚那股力量已经悄然的蒸发开来，又是能够把这么一股力量为自己所用的话，那么自己可就是厉害的很，毕竟在这么一种情况之中，又是能够把这么一股力量律动的成功的话，到头来自己那一番的铠甲也是不会那么浪费。    “你觉得怎么样？穿上这一身，看一下你能不能好好的控制自己手里面的那股力量，而且你是一下挥挥拳！”    一般的玉兔继续说在他两只眼睛错了不要一番的光芒太保完全是没有想到正芋头老头子确实这样你发来纠结但是在诸如此类情况之下就是让人觉得有几分的可笑过年毕竟在这一栋情况所有事情已经明明白白。    “不过说的也没错，在这里面这玉帝老头子所收藏的那一番的铠甲的确是与混沌之兽大战过的，而且在这期间那股力量可就是一触即发……”    陈皓低下头去来来回回的打量着自己，还未等他挥动起拳头，眼前那几个黑影却是突然之间冲了过去与她擦肩而过，陈皓只觉得自己的额头有几分了疼痛。    至于那喜欢的疼痛，就是让人觉得有几分的心痛，但是在此期间陈皓却是一点事也没有，因为那种疼痛感却是转身即逝。    所有的事情不过就是在一瞬间而已，但是此时此刻对于陈皓来说，这期间那一番的法则到底是怎样的人，他自己也是一脸懵逼，难道还要这么继续进行下去吧，这显然就是一张可笑不可言的笑话。    或者是说他根本就没有必须与这一条的法则打交道，而且在这期间那一番的事情到头来是怎样一番的结果，连他自己也是一脸懵逼。    “好了，我们也不要再这么继续折腾了，因为这里面的那一条法则我们是懂得的，如果我们再这么继续折腾下去的话，那么里面的那一个空间扭曲，确实没有办法那么快的可以破除？”    玉兔说起这么一番话的时候十分的不笃定，但是在这期间的一番，反正他是懂的，而且这说起这空间扭曲了一番的力量，到头来是怎样的一番的掌握，那就是第二层了，不过此时此刻对于他来说这种事情已经明明白白的摆在这里，如果再这么继续纠结的话，那么这期间让一番的黑影，来无影去无踪是不会放过眼前这个陈皓的。    玄武老头子咳嗽了几声便是较忙退后了几步一阵耀眼光芒就是把他给笼罩了，他知道眼前这一张光芒却是隐隐约约的会发出来，又是眼前这个来无影去无踪却是这样的一番打斗的话，到头来可就是难以镇压了。    之前他知道这五指山之下的那一方的中也是难以逃脱这么一套的开下的攻击力但是在这几点防御力但是在这期间又要去难过运用起来正预定的那一公斤或者显然人就是已经可可笑不可言的笑话了。    “不过你现在的那一番的工资已经可以打败眼前这个来无影和去无踪了，如果他们如此的抗拒的话，那么所有的一切不就是在一瞬间消失的一干二净而已……”    难道证明的事情还要这么继续折腾下去吗？这显然就是一番的不可能的事情，但是在这期间的一番的攻击力显然已经冲破了这天穹，以至于把整片大地都给围绕了起来。    “这一片铠甲到底是怎么一回事？难道这玉帝老头子真的是把这样一个黄金来讲给他了？”    玄武老头子看到这里的照片是一脸的迷茫，对于这样的事情他是知道。    算了，反正这么一来一回的这铠甲已经穿到身上了，到头来是怎样一番的解决方法，弄得自己一脸的迷茫，或者是说它可以解决这件事情的时候一定会解决的。    诸如此类的问题已经明明白白的摆在这里，到头来是怎样的方式解决方法，连他自己也是一脸懵逼，就是能够把这一套开价给卸除的话，自己那一方的攻击力定然是有一分的提高。    “你说的没错，这期间安的攻击力的确确实能够提升到另外一番的境界，但是如果贸贸然的把这一股力量给冲不开来的话，所有的事情不过就是在一瞬间转瞬即逝……”    一旁的来无影战战兢兢的后退了几步，她额头上已经溢出了密密麻麻的汗珠，说话的时候有几分的颤抖，因为他知道这几天的那一方的力量又是来了，这十年的孙悟空也不可能打败。    “我们也不要再这么继续与她耗下去了，如果我们同心协力的话，一定能够破除她身上那一套黄金铠甲的管它是谁的，我们只要同心协力的话，这样的一番的空间扭曲是不会破除！”    想到这里的时候，一旁的去无踪便是一咬牙冲了上去，他紧接着便是拿起一把刀柄刺向了眼前路，还没有想到这陈皓这身手可就是一个小结了。    这矫捷的身手却是让人觉得好像是一只兔子一般让人看不出个所以然来，毕竟在这期间的一番的房子已经明明白白的买房，在这里，要是再这么继续进行下去的话，到头来是怎样的解决方案。    算了吧，这么一来一回这一条法则确实让人觉得有几分的可笑，可也因为陈皓知道这期间到底是怎么一种情况。    “如果我们再这么继续下去的话，眼前这个玉帝老头子的黄金铠甲我们是打碎不了的，因为这期间渗透的不仅仅只是九转神针咒，还有大力金刚咒能与力量的……”    说到这里面的那股大力金刚咒的力量的话，到头来是怎样的一番的解决方法，陈皓却是可想而知的，毕竟在这期间就是能够混天城的律动起来，那么有力量的是候，也是要顺应着天时地利人和。    这所谓的天时地利人和不过就是在眨眼之间而已，而且有的时候还是要靠着那一方的运气的，如果没有运气的话，所做的那一番的事情不就是一番的头脑。

正文 第一百五十章　还要讲天时地利人和？
    陈皓向前走了过去，不过对于自己钱包里面的那一番的九转神针咒，还有千刀万剐咒，还有他是满怀期待，毕竟在这里面它所拥有的那一股力量显然是不能够完完全全的激浪出来。    “你倒是给我说清楚，这阎罗王还有这玉帝到底是怎么一回事？为什么创办这个微信里面的那些红包现在却是全面封锁，这实在是太过分了……”    陈皓两只眼睛直勾勾的盯望着一旁的黑白无常，但是刚才那一番打斗让他知道自己手上所拥有的那一番千刀万剐咒的力量还是所存在。    所有的一切在一瞬间便是如梦初醒一般，对于这期间那一番的法则它是等待的，若是能够把这样的一番力量完完全全的喜欢就来的话，对于自个儿来说可就是天上天下唯我独尊。    想当初无此类的情况说陈皓便是飞飞的歌曲，他知道在这期间自己所拥有的那九转神针咒，还有这大力金刚咒力量，显然已经超乎于他的想象，是如何的用到底，那就是资格的问题。    你可就是要完完全全的把这九转神针咒的力量用到底就行了，难道你就没有想过阎王爷的主意吗？而且这个愿望也老头子这些日子里面到底是怎么回事，肯定就是与它啤酒有关系。    一旁的黑白无常退后了几步，一脸淡然的样子，便是深深呼了一口气，他又怎么会不知道这阎罗王老头子到底是怎么一回事呢？至于这九转神针咒里面的那股力量如何纯粹的用到底，那就是另当一回事。    强悍的力量在一瞬间却是激发出来，陈皓连忙向前走了几步，一个大巴掌便是拍到了玄武老头子的头顶上，他知道玄武老头子所带回来的那一番的地府人员显然没有那么简单。    “你们所带回来那些地府人员可就是好一番把我欺负了，难道你就觉得这样的一番的事情对于我来说有一番的用处吗？这显然就是大快人心……”    陆寒青和李生一脸无所畏惧的样子，对于这阎罗王里面的那一份力量，他显然已经接受了，毕竟在这里头要是能够把这么一股力量给运用成功的话，那么接下来这几天是第一轮哈，几乎是唯我独尊。    不过说来也没错，在这期间所运用出来那一番法则，闭眼就是与自己微信群里面那份力量有所关系的，而且此时此刻对于他来说，这期间那股力量融合的浑厚的用到底，那就是自身的问题。    “你好好斟酌一下这一段时间这阎罗王到底是怎么一回事吧，在微信群里面那些红包不好管理，搞出去喝酒干嘛，结果这玉帝老头子给封了！”    紧接着玉兔便是跑了出来，把两只眼睛直勾勾的盯着一旁的那个黑白无常。    花头就在这个时候便是走路过去，她没有想到这么一个玉兔却是在这里，毕竟在这期间在玉兔出现的时候已经是让他大为所惊呀。    玉兔一脸的无奈，便是向前走了过去，他两只眼睛。直勾勾的盯着眼前这个黑白无常，黑白无常似乎有些害怕的便是后退几步，毕竟在这期间要是能够得到这玉兔信任的画室，显然又是另一回事。    “好了，这玉兔老爷爷，你可就是在这里，没有想到这儿你确实出现了，难道这嫦娥妹妹没有带上你吗！”    黑白无常之中的白无常便是向前走了几步，两只眼睛会发出来，比较一番的光芒的时候说了也没错，这期间的那一份事情，显然联通眼前这只玉兔也无从解释。    所有的力量一触即发，但是在这期间整个玉帝也是地府之中那份力量如何的纯粹的用到底，那就是另一回事了，毕竟在这期间主要运用的那一股力道，却是让人觉得有几分的不可思议。    如何想到这里的时候便是不由自主的退后了几部，没有想到这么一只玉兔的力量却是让她觉得有这么一股强大的，毕竟在这期间他完完全全没有想到一只兔子的身体里面居然会潜藏着这么一股强大无比的力量。    兔子的身体里面定然的事存在着嫦娥妹妹的力量，但是在这期间，嫦娥妹妹如何把力量锤炼成这样的一番的地步，那就是另一番的想象的，毕竟在这一场的情况之中，要是能够把这么一股力量宏厚的提炼成功的话，到头来是怎么一回事，连同他们自己也不曾想象。    那我还想到这里的时候，便是连忙退后了几部一百三十七千一百三十力量又是能够堂堂正正的话，那到头来欲都那么一股力量，到头来是怎么一回事，连同他自己也是一脸懵逼。    “你倒是给我说清楚这里头到底是怎么一回事，难道这一股力量还是要说这天时地利人和的吗？我先把您那以后就是没有遇过这么一档事情，毕竟在这期间要是能够把这么一个力量用到底的话，那显然另有一番的伙食……”    “瞧你这家伙胆小如鼠的，没有本事就不要在我面前说话，而且在这期间再无力量，然后你可以问到底！”    黑白无常似乎有些不高兴了，眼前的玉兔如此的嚣张，他挺高鼻子老爷爷身边所拥有的那股力量，的确是超乎了在天庭。    在天庭天井里面仲量是千百年前的里面的那一番的微信系统依旧是坚固的bd，在这期间所称出来的那一番的事情，确实让人觉得有几分的一所示，而且千百年来的那一番的药物想要进入这样的一番系统，简直就是一番的可笑不可言。    “这里面的那一番的红包系统，显然你们确实了解到，但是在这期间如何控制这么一个力量，那就是另有一番的，所以原来呢，如果你们再这么继续进行下去的话，到头来这样的一番的力量到底是怎么一回事，你们难道就知道吗？或者是说你们根本就不了解吧？”    就在这个时候，一旁的黑白无常便是连忙退后了几步，因为他知道在这期间的那一股玉兔的力量，如果真的是要律动起来的话，整个天庭都要害怕他，因为之前有一段关于天庭的那一番的事情就是与眼前的玉兔有关。    玉兔轻咳了几声便是嘿嘿的笑了起来，因为他知道在这么一幅的力量之下，若是能够做到这魂第二层的话，那可就是天神一般的存在了。

正文 第一百五十一章　玉兔也要超神？
    “你这么一只兔子胆敢在这里胡说八道些什么，难道你就不怕天地老爷爷在那里去伐你！”    一旁的玄武老头子向前走了几步，他一脸无所畏惧的样子，显然眼前这么一只兔子在他眼里不过就是一只畜生啊。    所有的一切显然就是一番的如梦初醒，但是在31番的世界之中，如何常常是这样的一番的力量，并且用到淋漓尽致，那就是另有一番的时候迎来了，而且此时此刻对于我来说这期间那股力量到底是怎样的一番缘由，连她自己也是一脸的懵逼。    “这到头来是怎样的一番的事情，你倒是给我说一下这个天庭到底是什么时候才能解开这微信里面的那一番的支付宝系统，而且是支付宝系统，如果再不解释的话……”    一旁的陈皓似乎已经着急了，他如同为第二锅上的蚂蚁一般向前退后几步，但是对于他来说这期间的一番的微信系统到底是怎样的一番的研究，连同他自己也是你的毛病，如果解放不了的话，那么自己手上的那两股力量显然就好像是垃圾吧。    就是能够把这么一股两个垃圾用到心里的话，那么到头来这两个垃圾到底是怎么一回事？难道这个天庭就这样轻而易举的把这两个垃圾用他自己的手上吗？这简直就是另一番的所以然来。    “你也不要再这么继续干着，姐如果在阎罗王没有清醒，并且没有向着玉帝赔礼的话，那么这件事情你也不了了之算了，而且你手上所拥有的那几百股九转神针咒还有千刀万剐咒力量，那不过就是一番的风而已……”    我擦他丫的，这到底是什么话？难道这会儿在玉帝老爷迎着阎罗王的欢喜，还牵扯到这地府最终的微信红包群吗？    “赶紧给我封锁一下这微信红包群里面的那一番的信息，赶紧的，而且这样一番的信息，如果真的是传到了这玉帝老头子的身上的话，那么到头来是怎么一回事，确实让人觉得有几分的奇怪……”    “好了，你也不要再这么继续干小姐，你这样的一番的行为是没有用的，而且这个玉帝老头子是不会把这件事情放在心里，毕竟在这几千年来他那一方的脾气，难道你就不知道吗……”    一旁的玉兔似乎有些着急了，连忙向前走了几步啦，两只眼睛虎视眈眈的盯望着一旁的黑白无常，但是他这样的一番话显然就是对玄武老头子所说的。    这一番玄武老头子身上的那股气息显然是存在于在天庭之上的，但是他其实确实有一种闻着的气息，至于这一种混浊气息到底是怎样，就把你连同他自己也是一脸懵逼。    “他为什么会有一种浑浊的气息？难道他是邪道中人或者是说他只不过就是在这期间抹了一些污浊的信息而已，这到底是怎么一回事？这个人……”玉兔一脸的疑惑，便是退后了几步。    对于这期间到底是怎样的方法的，只有这天庭之上的那一番的老头子才知道的，但是此时此刻对于整个地府微信群里面的那一番的信息，都已经是让人传得不能再传了。    这所谓的1传二二传版也就是这么一个意思，但是在这期间整个微信群之中的那一番的地府，到底宇宙天庭之中到底是怎样的一番的圈子，只有一些明白人才知道。    “赶紧给俺老孙给解封了俺老孙自己的微信红包里面的那一番的法子都没有了，难道这样的一番的钱财就不能让我好好的去取西经？”    说到孙悟空取西经，这么一个问题，显然没有任何人放在眼里，毕竟在这里头这孙悟空的的确确是一个麻烦，毕竟在这期间如果真的是能够把这么一件事情给解决的话，那么也不会这么纠结了。    而且是玉帝所要纠结的那一番的事情，并不是无所谓的，这几天来预定，想要把整个微信群给封锁了，这必定是有一番的原因的，如果不是这样的话，他也不会那么轻而易举的把这个微信群给封了。    在过去那几天时间里面，也就是接下来的一段时间，到底是怎样的一番犹犹豫豫地，竟然只有她的那一番的道理，就是能够把这件事情给做好的话，这到头来是怎样一番的意思，联通他们自己也是一脸懵逼。    “你们难道还要这么继续纠结吗？还是赶紧去问一下这个地府与天庭之间的关系吧，如果真的是能够知道这里面的那种关系的话，到头来那么在一些微信群能够解封，那就是定然是时间的问题……”    难道诸如此类的问题的时候，一旁玄武老头子便是嘿嘿的笑了起来，一旁的玉兔只觉得这样的事情的确是有一番的全面，但是就在这个时候它便是收到嫦娥妹妹的信息。    “今天晚上我来接你了，我的玉兔好姐妹，你可就是要开心！”    这个时候突发的情况在这么一个水深火热之中这么美，居然发出一条信息来，玉兔白色不体检，就好像是所有的东西就是一番的巧合一样。    此时此刻对于陈皓来说，他却是显得心有余而力不足，必定在这期间如果真正要运用这么一条法则，首先要把这些事情给解决的话，到头来是怎样的一番意思，连他自己也是农民，难道还要他们继续进行下去吗？或者是说这玉帝还有在地府，最终的一番的牵手关系，他们根本就不会懂的。    如果在预定之中的那一番的关系能够解除这里面的微信红包群的封印的话，这地方就是最好的，因为对于我来说自己也不会白白浪费了手中的那两股力量。    “好了，你的嫦娥妹妹今天晚上总算是来接你了……”    我们也不要再这么继续纠结了到头还是怎样的翻译这难道你们这种我只是说着一层事情到时候还是怎样地方的意思方法社会懂得与我真的是要或者有的话那么大他们都破解方法到底是如何的难道他们就不困了千万放在这里吧。    “那玉帝老头子可就是千年的小气鬼了，而且在这期间那一番法则他们永远都不会把这些事情给摆放在这里的，毕竟在这期间在微信群与他们根本就没有半点关系……”    一旁的黑白无常说到这里便是后退了几步。

正文 第一百五十二章　　解决途径？
    “他们总得找到一个解决途径吧，如果再这么继续放任不管的话，到头来是怎样一番意思，我相信你们还是懂得，毕竟在这么一种危机情况，最终在玉帝佬头，这些男人就是要放着这么一件事情不管了，而且到头来是怎样的一番意思，如果真的是要解决的话，到头来一定是要上官马桶……”    我到诸如此类的问题的时候，陈皓没有深深呼了一口气，毕竟大家之间的那一番的事情，显然这个芋头老头子以及在地府与天庭之间乱发生关系就不能骑。    不过此时此刻对于他们来说着地府这就是牵扯到这十八层地狱了这十八层地狱那一方的古浪到头还是怎样的意思连同他自己也是一一脸的迷茫。    不过有一件事说得好，总算在玉兔有嫦娥妹妹回来接了，而且这时间就是今天晚上碰巧就今天晚上叫阎罗王也要去找这玉帝说理去。    想要寻找着玉帝说道理，并且解除了这几天那一番的微信封印的话，显然就是一句话的事情和一段说在这期间就是要去看原来王怎么说。    在阎罗王那一番的法则显然没有那么简单的，但是此时此刻就有此类的事情，已经明明白白的摆在这里了，因为咱们继续纠结的话，到头来又是怎样的一番，13年中他们自己也是一人迷茫，难道还要他们继续解决下去吗？这简单的就是一件心有余而力不足的事情。    陈皓轻和的解释便是向前走了过去，紧接着一条隧道便是在他的眼中一闪一闪的，他不知道这么一条隧道为什么会突如其来的出现，但是从这么一条睡觉之中却是走入了一个人。    这一条隧道之中走出那一发声的人却是如此的熟悉，却是与这林佳仪的那一番的面容，有几分的小子，杨璐涵的心砰砰的直跳，他也不知道这么一种感觉，到底是怎么一回事。    不过在这期间着陈皓的那一番的感觉却是悄然的出现了，对于这期间那一番的人影为什么会出现在这里，他却是一脸迷茫，如果真是要解决这个事情的话，这显然就是一瞬间的事情，也毕竟在这期间那一份力量，却是让她挑不出所以然。    “好了，你也不要再这么继续纠结了，毕竟在这期间那一番的法则，如果真是想要把这股力量用到实处的话，那么到头来这么一番的法则到底是怎么一回事，只不过就是一瞬间而已……”    整个微信群已经让地府的那些人给封闭了这一热点，其中那股力量如何的纯粹的用到天上天下的话，那可就是另一番神奇了，但是在这期间那一番的技巧确实让他们都觉得有几分的时候，原来如果这是想要通过这么一条隧道到达镇域第一集在地府之中的话，那么所有的事情也就是连成的一种关系。    整个天上天下之中还是存在着一种关系，对于这期间的那一种关系想要破碎的话，这不过就是举手之劳而已，但是在这个季节想要拒绝所有的力量，显然没有那么简单。    “好在这期间难道我们真的是要通过这么一条隧道吗？而且这么一条隧道，最终到底是通往这的地府还是博玩呢……”    说到眼前这么一条隧道到底是通向什么地方何去何从，而对于陈皓来说可就是一脸的迷茫了，看来这么一番的答复只有睡到眼前这么一个人才能够给她一个答案。    所有的一切对于陈皓来说就好像是如梦初醒一般，如果真的是想要把这么一股力量混沌的用到自己的身上的话，在教室没有那么简单的，毕竟在这期间所用用出来了一番的法则，已经明明白白的摆在这里，难道她要这么继续九曰长期下去吗？    他知道这学校的那一番的法则，以及与这个扭曲的隧道之中那一方的力量，而且此时此刻对于他来说，自己手上那个微信群里面的那些红包已经被封锁了，如果这么轻而易举的走进了这么一条陌生的隧道，里面遇到什么差错的话，到头来自己的还是吃不了兜着走的。    “你看一下这一条隧道安全不好，而且这么一条隧道里面的那股力量，我怎么觉得似曾相识，就好像是我所见到的那一方的九转神针咒或者是发钱的力量呀……”    说到诸如此类的问题的时候，他们便是不由自主的退后几步，但是对于他们来说这期间来访的力量却是悄然的激发了出来，又是能够把这么一个力量给用到实处的货到的话，又是怎样的一番的意思，连他们自己也是一脸迷茫。    就这还陈皓便是走到了黑白无常的身边黑白无常，两只眼睛摇了摇头，不知道在这期间到底是怎样一种情况，因为在这个隧道之中所运用出来那股力量，的确却是与这地府有几分的关系。    “在地府里面的那股力量的确是用老师，就是其中的那一份的力量到底会是怎样一番意思，我们的确是没有办法说出来的，但是如果再这么继续进行下去的话，那么这一条隧道将会无限的放大，形成一个扭曲的空间……”    那么证明一个扭曲的空间，到头来是否通向这地府还是有着天庭，那就是另一回事了，因为此时此刻对于我来说上面有个微信，继续纠结的话，到头来是怎样的一番的意思，连同他们自己也是迷茫，但他们真的可以赤手空拳地解决咱们两个问题吗？    “我劝你们还是就这样回去吧，因为在这里面的那一番的空间一定会夺取你们的性命的，你们现在手上根本就没有一番的好力量，毕竟在这期间找到通往这么一番的事情的话，这简直就是痴人说梦……”    所有的东西在一瞬间就是在这里销售，应该还记得，但是此时此刻对于陈皓来说，在这期间若是能够能动起来这么一个强悍无比的那一张的话，自个就是超神了，但是此时此刻对于他来说他却是显得心有余力不足，难道他们就可以这么轻易学霸，这么一个力量，可以用到尽头吗？

正文 第一百五十三章　进入隧道找人说理！
    “好了，如果真的是能够把这么有力量给用到尽头的话，那么这个隧道之中所通往的那一番的方向一定是与我们有关……”    玉兔轻咳了几声，便是向前走了几步。    那一番的隧道之中所藏传出来那一番的轨迹，的确是让人觉得有几分认可一个，但是在这期间若是能够把这么一股这样的一片浑然的用到实处的话，到头来这样的一股力量是怎么一回事，却是联通他们自个儿也想不通。    “你们不要再这么继续纠结了，难不成你们就不想得到自己想要拥有的努力了吗？要是你们真的是想要尝尝真正的把这么一股力量用到手的话，到头来又是怎样一番的意思，我想你们是知道这么一件事情，毕竟再怎么这么一件事情的劲头，到头来是怎样的一番的解决，而且这么有力量到头还是存在着几百年前的……”    想到诸如此类的力量却是混建而成的时候，他们就是觉得眼睛这么一个扭曲的空间与自己所想那般的空间，有几个人的想法。    毕竟在这期间那一番的相似的空间若是能够混动而生的话，那么这世界的那一番的法则又是怎么一回事，难道真的是能够这么轻而易举的把这么一股力量用到什么，或者是说没有一个人能够把这么一股力量用到手。    陈皓左思不得其解，但是在这期间确实好像有什么东西引导他一样，对于眼前所看到的那一番的熟悉的面孔，到底是不是这林佳仪的，那就是另一番的想象。    林佳仪的那一番的想象，让他久久不能释怀的人，在这期间如果真的是能不能弄出来这么一条法则的话，对于他们来说显然不是轻而易举的事情，但是此时此刻这么一番的力量已经明明白白的把，反正难道他就这样在3700就可以解决了吗？    而对于这个地府之中的那一番的法则到底是做何缘由，连他自己也是一脸懵逼，难道他们就可以就这样解决吗？这显然就是大逆不道事情，但是此时此处对于他们来说，如果在这么继续放任不管的话，那么整条线的是怎么一回事，他们却是无从说起。    小涛叔叔36个问题的时候，我还不知是不由自主的退后几步，因为陈皓最后在这期间那一分的最高120是怎样的一番，连同他自己也是一脸懵逼，至于这其中到底是怎么一回事，他们确实想不出，或者原来难道就这样把这么一条睡觉给打碎了。    如果真的是能够把这么一条隧道我给打碎了，还那么早给我来这么一条隧道之中，那一番的全击能够把自己的身体可以抱自己的话，那么这期间那一分的地府与天庭到底会怎样一回事呢？    “这千百年来在天庭里面的那些天神，以及与这地府之中那些阎罗王到底是怎样的一番缘由，却是久久不能释怀，如果这次能够把这一股力量用到实处的话，那么这么努力啊，就说说咱村出来的那一番的轨迹到底是怎么一回事，连他们自己也不想嫁……”    如果还是这样的一番的时候，敢说想他们都是知晓的，但是一旁的黑白无常便是一咬牙向前走了进去，他知道这么一条隧道之中一定是你自己的地府有几分乐观点，不然的话这么一条隧道又怎么会出现在这里了，而且此时此刻对于他来说，这就是里面的那股力量却是隐隐约约的挥发了出来。    地面微微的震动着清风拂过陈皓，墨绿色的发丝恰有一番的微波粼粼，但是在这期间他们的那股力量却是悄然的被隐藏在自己的那一番的支付宝钱包里面，对于这支付宝钱包里面的那股力量什么时候才能完完全全的激荡出来，这可就是天庭的事情了。    这天庭实在是太可恶了，如果真是能够把这扭曲的空间给展现出来的话，那么这些人这些难道就是一番的幼儿，或者是说他们想要你自己像公主。    在所有的事情已经明明白白了9%，离若是能够把这么一个事情真正的给做出来的话，到头来又是怎样的一番意思，就是连同他们自己也是夜猫，或者是说他们根本就想不到这个问题，到底是怎样的一番的原因。    就在这和一旁的玉兔便是向前走了几步，就在这个时候她挥着她雪白的大尾巴片是黑的，白起来就好像是一把大镰刀。    所有的一切对于陈皓来说，这确实是超乎她想象，她没有想到这么一支小小的玉兔却是能够挥拍出来这么一股强大的力量，这显然就是另有一番神奇了，诸如此类的问题已经明明白白的放在这里，到时候是怎样的一番解决，连他自己也是第一联盟第一，要是能够把这么一件事情给解决的话，对于自然来说可就是天大的事情。    鹿陈皓亲和力几声便是相互特也仅仅的我做学生全都是中的那一方的千刀万剐咒力量已经笼罩着他等的身体是其中到底是怎样联通他自己也是能够强行保证一股千刀万剐咒力量给催动的话就是就是不简单。    “好了，这么一股千刀万剐咒力量强行淬炼出的体内，难道你就没有想过这后果吗？而且这迷人的后果不是你这么一个弱小的身体可以承受得了的，毕竟在经过了千百年前的那一番的淬炼之后，所有东西就好像是有了生命，还有有的字会100……”    但是此时此刻对于陈皓来说，这微波粼粼的那一番的步伐就好像是如梦初醒一般，如果真是能够把这么一番的事情落到实处的话，到头来又是怎样的一番的发展，他却是一脸懵逼，难道他还要让他继续纠结下去吗？或者是说没有必要再这么继续说了。    自然而然的想要通过这么一条隧道找着玉帝，想要去说你的话，那么到头来是怎么一回事呢？难道这玉帝或者是说这tt之下的地府会接受吗？那些阎罗王又是怎么一番的想象？    想到诸如此类的问题的时候，他们居然是不由自主的退后了几步，但是此时此刻对于陈皓来说这样的一番的法则到底是怎么一回事，只能是通过了这么一条诡异的隧道才会知道。    这一条诡异隧道之中的那一份的力量，却是悄然的笼罩了陈皓的两个身体。

正文 第一百五十四章　　黑白无常的帮助！
    一旁的黑白无常向后退了几步，两只眼睛会发出来，别有一番的光芒，他知道在这期间所蕴含出来的那种地府力量必然是不简单的，如果真是能够把这么一个力量可以用到实处的话，到头来自个就是发大财了，必定在这期间，所以运用出来那一番的法则已经明明白白的摆在这里了，如果再这么继续进行下去的话，到头来又是怎样的一番意思，连他自己也是一人懵逼。    “好了，这期间那一番的环境合成力量必然就是天上天下唯我独尊了，就不是这个玉帝老头子的话，那么所有理解显然没有那么进去进行下去……”    不过在这期间想要怪罪在地府与天庭之中那一方的人的话，显然就是另一番的所言了，不过此时此刻对于他们来说，如果真的是能够把这么一股力量给挥发出来的话，到头来又是怎么一回事，连他们自己也是一脸懵逼。    “在天庭里面的那些人是不会那么轻而易举放我们进去的，因为其中的一份力量他们却是察觉了的，如果他们真的能够那么轻而易举把我们给放进去的话，那么说到底这么一股力量到底是怎么一回事，我们我们可想而知……”    凤凰轻咳了几声便是继续说着，他两只眼睛如同暗藏着一缕金色的火焰一般，随风摇摆的燃烧得熠熠生辉，下有一番充耳不闻。    不过在这期间那一番的法则太系统的整个回忆的隧道之中，若是能够通往这地府之中的话，那么寻找到这阎罗王去说道理，那定然是别一番的难度了，而且此时此刻对于他来说一旁的黑白无常就是阎罗王那边的人。    对于一般的黑白无常会不会提前告诉这阎罗王，这可就是另当别论的，必经的秘密的事情已经明明白白的摆在这里，如果在这边继续进行下去的话，那到头来这样的一番的意思可就是没有任何的意思了。    “你说这么一条睡觉会不会通往在地府中那一个第一两个，如果真是通往在地府之中的话，那么昨晚第一张不过就是这样的日子，如果再这么继续进行下去的话，到十万三十一个100，可就是另一番的魂，第一二十个……”    想到诸如此类的问题的时候，陈皓便是不由自主的退后了几步，因为他知道这期间不单单只是一个二个的冤魂，而且此时此刻对于他来说，这期间十一二个的那一番的烟火到底是怎么一回事，却是让她觉得一脸的迷茫。    “要是能够把这期间那一番的冤魂力量淬炼成自己的那一番的法则的话，那么眼前这么一个扭曲的空间就可以很好的掌控了，难道这个隧道这种life的气息我们就不能勘查出来？”    就在这个时候，一旁的玉兔便是向前走了几步，他的两只眼睛会发出来，别有一番的话就好像是一头狼一般看着一只猎物。    所有的一切对于他来说不过就是一瞬间的那一番的决定，生死攸关决于一瞬之间，如果再三犹豫的话，到头来这样的一番结果就是另一番的想象。    玄武老头子轻咳了几声，两只眼睛会发出来，别有一番的光芒，她举手投足之间就好像是畅游一番的淋漓尽致。    他是知道这样的一番的力量到底是怎样一回事的，第一刚才他所得到的那股精神力量，自己能不能够很好的适用出来，这可就是另当别论，必然在此之前他们已经把这一股力量用到实处，还让他们还要在这里继续运动下去。    这显然就是另一方的博，所以原来但是此时此刻所有的佛啊神啊牛鬼蛇神都已经把这一股力量给运用成功了，难道这期间那股力量已经把这么一些人给打倒了吗？    “你说今天晚上会发生些什么事情，难道在地府与天庭之间那份纠结就可以三言两语的给解决吗？这显然就是一件大有不利的事情，但是在这期间如果真是能够把这个事情真真正正的可以解决的话，对于这个来说可就是天大的美事！”    如果说到这里的时候表示不由自主退货不断实在是期间那一方的法则他可想如果真的是任由这些事情发展下去的话到地方结果他确实不由自主感叹了一口气之余，眼睛这么一条隧道，那就是另当别论了。    “这诡异的隧道之中那一番的法则，如果真是强硬的用到底的话，那我来这样的一番话，这到底是怎样的，难道你们就可以想出个所以然了吗？但是在此之前你们一定要小心翼翼为上，不然的话这样的法则一定会超乎于你们的一番的所作所为的！”    玉兔在一旁再三的警告，在这样的一份力量，如果真的是能够顺应着天时地利人和的话，那么你的那一股力量显然会充斥着整个人的那一方的身体。    不过这样的一番的身体想要冲刺起来的话，那么这期间的那一番的环境合成力量成为一个人的刀柄，那可就是另当别论了，因为有的时候他们都会强势着一股力量，到底是怎样的一番的远古力量。    上古远古的力量存在于整个地府之中，但是在这地府之中所封印出来那种力量却是悄然而然的，与她有几分的相似，如果真是能够真真正正的把这一股力量给弄到手的话，到头来又是怎样的一番的意思。    都还想要诸如此类的问题便是生活了一口气如果想要强新村用一辆到达自己身体里面的话那么到头来是怎样的意思联通他自己也是你难道真是能够反反正用到手。    “好了，你也不要再这么继续思想下去了，因为这次期间如果真的是能够达到自己身体里面的那一番的界限的话，到头来这么一股力量是处于这地府还是属于在天庭就是另外一回事。”    整个三界之中所长春爱国的力量不单单只是存在于这个微信群之中，陈皓还有100的黑白无常还是懂得的，至于这么一套首饰黑白无常一会会一臂之力。    因为对于黑白无常来说，这期间那一番的力量显然不仅仅是自己才能挥发出来，如果真的是要留着陈皓随便去转化，这不过就是螳螂挡车，不自量力。

正文 第一百五十五章　红包再次开抢！
    “你说这一次天庭的玉帝老头子是如何处置争议的时间了，如果咱们真的是那么轻而易举把这么一件事情可以把放在这里不处理的话，其他的那一番的神仙一定会提出自己的那一番抗议？”    “那是自然的，至于这玉帝老头子是如何的解决方法，那就是他的问题了，如果再这么继续放任不管的话，在面上的结果可想而知，但是此时此刻这么一种危机关头，如果再这么继续下去，难道这一场结果真是如同我们所想的那番的样子？”    陈皓不由自主的感叹了一口气，他随后便是走向眼前，这个帅到他来来回回的打量着眼前这么一条隧道，但是隧道里面从里面出来那一股气息却是让她觉得有几分的匪夷所思。    气息之中那一番的法则到底是怎样的回事，却是让她一脸迷茫，又是能够堂堂正正的把证明无器械力量可以用到手中，花那么大的，我自个就是天神了。    “你也不要再这么继续下去了，因为毕竟在这期间如果真的是能够存在这样的一番法则的话，整个天庭之间那一番的界限就可以轻而易举就可以达到，难道你还要再这么继续纠结下去吗？这样的一番的纠结显然就是一番的可香可严了？”    一旁的黑白无常向前走了几步，玄武老头子此时此刻还是蠢蠢欲动的，因为他知道眼前这么一股杀伐的气息笼罩出来的话，一定是能够助自己一臂之力的。    总有玄武老头子便是战战兢兢的拿出了自己兜里面仅剩的那一股九转神针咒的力量，九转神针咒力量在一瞬之间便说，上次发出来被蓝色的光芒。    虚空之中闪过了白道人与汪你单身27件那一番的发色，显得人与眼前这个地府的那一方的扭曲空间有关系的，至于眼前这么一条隧道到底是何去何从，那就是另一个当一回事了。    就是能够堂堂正正的把这么一条法则也可以用到自己身上的话那么多，到底这个隧道之中所长春出来的那一份扭曲空间又是怎样一种情况呢？难道他们真的是能够把这样的一番的扭曲空间用到底吗？或者是说他们根本就不知道这样一回事，到底是怎样一种情况？    如果想到这里的时候便是深深呼了一口气，或者是说他根本就不知道这期间到旅社的压力发的原因，又或者是能够把这两个老手的话，那么接下来这么一股力量该是何去何从，难道真的是仅存于自己的微信里面的？    “这玉体老头子想要破解在微信里面那个方法的话，显然不就是阎罗王的那一番的举动而已，至于这眼光到底是怎样一回事，我们确实无从说起，若是能够把这么一个力量堂堂正正用到自己身上的话，那么证明我到底是怎么一回事，那就是他们的问题了。”    话都说到这里的时候，便是呼了一口气的挥挥手，眼前的一切却是如梦初醒一般，因为眼前所出现的那一条隧道就是越发的缩小。    至于那一条隧道之中所尝尝那股力量却是隐隐约约会发出来，没有一番100个工资，此时此刻到底是怎么一回事的话，那么说有一件，不过就是在此一举。    “之前的那一股力量显然没有那么重要的，但是那些阎罗王之间所产生的一股力量一定是残存于整个微信群之中，至于现在玉帝老头子已经把这个微信群给分解了，至于什么时候可以解封的话，那就是他们的问题了。”    想到这玉帝老头子那一番的所作所为，显然整个微信群之中闹翻的人可就是不老老吉了，虽然他们很伤心，但是这有什么办法呢？    所有的事情他们都是一鼓作气再而三生但是级的，但是此时此刻对于他来说这种事情已经明明白白的摆在这里了，如果大家去了解的话，那么到时候整个微信群又是怎么一种情况呢？    还是赶紧去看一下这么一条隧道之中守常穿那一番的轨迹，是不是真的是与这个玉帝老头子有关吗？要是真的是宇宙第一只玉帝老头子有关的话，那么所有的一切不过就是在他眼之间。    突然想到这里的时候便是深深呼了一口气，因为他知道在这期间那一番法则，如果真是想要强行催动的话，那么所有的一切不过就是在一瞬间，难道他还要再继续进行下去吧，这简直就是那种一番可项不可以。    “整个玉帝老头子之中走长春那一方的力量一定是氛围好，喜欢的世界，如果他们真的是想要强行催动这么一番世界，以至于破坏另外一番的空间的话，那么所有的残存的力量，不过就是在此一举……”    陈皓来来回回的思索着，确实觉得有一番的结论，但是在怎样的一番世界之中，难道真的是能够突破两三个世界嘛，这简直就是另一番匪夷所思的，但是如果真是能够一看是自己那一股力量给突破的话，那么大人了又是怎样一番的结局呢？    “好了，你也不要再上厕所了，赶紧向前走过去，然后好好探索一下吧，毕竟在这样的一番的隧道之中，如果真是通往到这阎罗王身上的话，我们也好跟他说道理……”    跟阎罗王说道理的显然就是一单天方夜谭的事情，如果在阎罗王举起自己的那一番的大刀，或者是说记上了一个生字本上面的一个名字的话，自己岂不是吃不了兜着走。    对于一旁黑白无常所说的那一番话，陈皓便是不由自主的笑出声了，因为他知道这一路的感慨就是招惹不起。    “如果在阎罗王随随便便的从这生死本上记上自己这么一个大名字的话，自己的人就是吃不了兜着走此类问题的时候，她便是社会，因为他知道在这期间那一番的法则，如果真的是能够强行催动花道的话，又是怎样的一番的意思，连同他们自己也是有my，难道他们就可以把这件事情放在这里不管……”    所有的一切不过就是在此一举而已，但是这次袭击想要强行推动这么一条法则，显然不过就是另一番的天时地利人和。    想要做到这样的一番的天时地利人和的话，当然是自己那份的能力是不足够的。

正文 第一百五十六章　　说道？
    “不过这玉帝老头子这三百年来也没有做过什么好事情。”    说到这里的时候，一旁的黑白无常便是连忙上前走了几步，他也不想跟你女朋友陈皓解释些什么了，毕竟在这期间这么120中还有着玉兔视频，必然是与生意见微信红包解封有关系。    “如果在这期间真的是出现什么大问题的话，这玉帝老头子我可就是解释不了……”    第一旁的玉兔向前走了几步，他一脸迷茫的样子，但是在这期间若是能够把这件事情给解决的话，那么接下来这一条路上面也就是好找。    所有的事情不过就是在说一句，如果这次能够把这件事情堂堂正正的说到底的话，到头来又是怎样的一番意思，连他自己也是懵逼或者是说，他根本就不了解这一件事情，到头来是怎样的一番的原因吧。    想到诸如此类情况的时候，她便是生生屋里火机，但是他的一番的法则他是手到擒来的，如果真是能够把这样的方法的放在自己身上的话，到头来又是怎样一番发展方向，连同他自己也是一脸迷茫。    “我相信这里头一定是有一个方向的，但是在这期间，如果真是想要找到一个发展的方向的话，那么其他那一番的神秘应该如何解决，那就是他们的问题了，如果真是能够把这样的大力金刚咒觉得方法把放在这里的话，到头来又是怎样一番的解决，还有联系方式？”    他们是知道这样的一番的，反正有联系方式，但是在这其中如果真的是想要破除这样的一番的联系方式的话，他们说到头他们却是显得心有余力不足，因为玉帝老头子不会那么轻而易举的把这样的一番的联系方式给本方在这里。    “我相不要再这么继续进行下去了，因为在这期间那一方的解决方法，这玉帝老头子还有地府之夏那一方的人员一定会阻止的！”    说到也想要阻止这样一单的微信解封，还有红包里面的那一股力量的话，陈皓确实觉得有几分的奇怪，但是在这期间如果当时能够把这样的方法做眼前这么一个扭曲空间，给联系在这里的话，那么这样的一番的世界之中所残存的那一番的轨迹，到底是哪个种族有关？    如果真的是想要把这样的一番的扭曲空间给说到底的话，那么接下来这样的一番隧道之中，陈皓一定是要进去的，所以刚才在隧道之中所看到的那一番的熟悉人到底是不是林佳仪那就是另当别乱。    紧接着陈皓便是一咬牙便是向前走了过去，因为他知道在这期间如果自己再这样继续纠结的话，这样的一番世界的力量到底是任由谁所占主位，那就是一番的问题了。    他不知道在这期间到底是谁传的一番的统领位置，但是此时此刻对于他来说，他只能做的那一番的事情只能是进入这么一条隧道之中，因为这么一条隧道最终一定是由什么原因所存在的。    “在隧道里面走三圈，那股力量就是在于郑金宝为了你的身体，至于这里头到底是怎么一回事，我实在是无从说起，但是刚才尤尤和的光芒瞬间把你给包围了起来！”    玉兔不由自主的轻咳了几声，他十分惊讶目瞪口呆的看着睡到了另一旁，但是涉及到的远处有一缕白色的网网，他不知道这么一缕白色的光芒到底是从何而起，但是此时此刻对他来说，这里头那股力量却是瞬间把自己的身体给把我就行了。    陈皓抢了孙女的时候便是轻咳了几声，但是此时此刻的白色的光芒就是与自己擦肩而过。    白色的光芒之间闪过出来，那一番的身影却是与林佳仪再一次的相似，所有事情就好像是冥冥之中重叠的一样，但是此时此刻对于陈皓来说这样的一番的原油，连他自己也是一脸懵逼。    要是能够真真正正的把这林佳仪里面那股力量给融合成功的话，他们都投来这样的一番的法则，又是怎样一番的力量，就显然另有一番的事情，但是此时此刻对于他来说这一点事情却是另有一番的原因，如果再这么继续进行下去的话，难道他们就能够承受得了这么一个结果？    这结果与结果之间的那一番的重叠，显然却是另有一番的所以然来，但是此时此刻对他们来说这样的一番的结果却是让他们觉得有几分的飞机，就是如果再这么继续进行下去的话，到头来又是怎样的一番的意思，难道他们就可以解决吗？这显然另有一番的原因了。    “只能在他们继续探索下去了，因为我们在这边继续留在这里的话，那么接下来这一条道路一定会被什么力量给封锁的，因为此时此刻这样的一份力量一定会苟延喘息的留在这个世界之中，难道我们就不能够把这样的一番的世界给破除……”    至于能不能够把这样的一番的世界，只是为了一番的法则给破除，那就另有一番所以然来了，因为我还是知道这样的事情到底是怎样的一番的原因了，如果真的是能够把这么一番世界的力量也不足的话，再订一个就是最好的结果。    紧接着陈皓便是向前走了几步，所有的一切就好像是在他场子之间一样，又是能够把堂堂正正的把这么一股力量用到实处的话，到头来自己又是怎样一番的缘由呢，这显然另有一番的时候一样了。    讲到诸如此类的问题的时候，陈皓便是深深呼了一口气，但是在这期间那一番的法则到底是做何缘由，他却是一脸懵逼，难道还要这么继续进行下去嘛，这显然另有一番的法则，或者是说他根本就不理解了。    就在这个时候演出却是出现了几个庞然大物，他们几个人一脸懵逼的看着眼前陈皓，因为陈皓知道在这期间自己不过就是一个过路人而已，而且或者是说自己就是一个侵略者。    至于自己到达了一个怎样的一番的地方，以至于前放的那几个庞然大物举起了几把镰刀对着自己，自己就是另外一单的回事了，或者是说他根本就不了解这一段的问题，到头来是怎样的一番的解决方法。

正文 第一百五十七章　　扭曲空间！
    要是能够成堂堂正正的把这么一番事情的解决方法给灰掉的话，那么所有的一切还有发生，以至于这期间那一番的解决方法不过就是属于这个地府而已。    “既然我们已经进入到了这么一个隧道之中扭曲空间，那么在这期间一定是存在着一套的法则的，如果真的是能够在这个法则之中找到一些学校的话，对于我们自身而言也是一件天大的好事……”    想到诸如此类的问题，如还是便是深深呼了一口气，因为他知道这期间的一番，反正如果自己真的是能够用了十分的投影手的话，那么所有的一切不过就是在眨眼之间，难道他们还要再这么继续继续下去就行嘛这检查那有一番的所以然来。    紧接着陈皓便是一冲了上去，因为他知道在眼前这么一件事情，如果再三纠结的话，到底是怎样一回事，连他自己也是一脸懵逼，要是能够把这件事情给解决好的话，那么所有的事情也就是好生意了。    “也就这么几个庞然大物，有着地府里面那股气，显然他们是在地府那些守门人呢，至于在地府最终那一方的法则到底是怎么一回事，你们只能是顺应着自己手机里面那些红包系统看一下……”    玉兔两只眼睛会发出来，别有一番的光芒，连忙后退了几步，随后他微闭的眼眸子突然增大，便是得出了这么一个结论。    他知道在这期间那一番的法则不是自己用也可以看出来的，但是在整个地府之中，如果真是能够把这一股力量堂堂正正的可以使唤出来的话，那么说到尾，那么其他人的那一番的法则又是怎么一种情况？    黑白无常轻咳了几声，连忙挥动着自己的那一把大镰刀，对于他来说自己的那一方的灵气修为，不过就是以此，但是在这期间如果真是能够把这期间的那一番的法则运用到自己的那一份的扭曲空间之中的话，自己可就是厉害。    不过在这期间若是能够融入到整个扭曲空间之中的话，那么所有的一切不就是在省一级，但是在这期间的那一番，难道他们真的是能够运用的游龙似水吗？这显然就是另一份力量，或者是说他们根本就是一脸懵逼，一脸的无奈，根本就是不懂的。    陈皓是强过这里面到底是怎么一种情况呢？没有想到这么一来一回的却是遇到这样的危险，而且他急急忙忙拿起自己的手机，手机里面，那支付宝信息里面却是一夜空空。    或者是说空空如也吧，因为对于他来说，这期间那一份力量已经悄然的被封印了，至于这期间到底是怎样一番的原因，只能是探究这期间那一番的怪物以及与这天庭之间的那一番的余地。    不过说来也对，这期间的玉帝老头子想要封印这么一股力量的话，那么不过就是举手投足之间的一些事情，所以眼前听到这样一条隧道，以至于这样一条隧道一番扭曲空间，到底是怎样一回事，陈皓就是一文不值。    “还是赶紧把这么一个怪物给解决吧，因为这两个怪物在身上宁波站站的，难道他身上那些武器就是他最好的力量……”    陈皓看着眼前那两个怪物身上的那一番的武器，不过从他们身上那方的机体构造来说，不单单只是一方的怪物那么简单，毕竟在这期间如果想要把他们给打倒的话，这显然另有一番难度，或者是说他们就不了解吧。    所有的一切不过就是在转瞬即逝而已，但是在这期间如果真是能够运用做了这么一条法则的话，到头来是这样的一番法则的力量是怎样的一番的解决方法，连他们自己也是一脸懵逼。    紧接着一旁的黑白无常便是冲了上去，yea眼前这两个庞然大物给插肩而过，因为他知道自己如果真是想要轮动起来这么一股匪夷所思第一辆的话，想要轻而易举把这两个怪物可以产出，哪有那么简单的事情。    而且在这期间的那一股气息笼罩可来，可就是让人觉得有几分自己了，如果真的是能够堂堂正正的这两个妖怪给铲除的话，就说到我自己，可就是另一番的时候原来的或者是说这节课就是厉害。    “赶紧看一下这妖怪手册里面的那一番的地府，还有微信红包里面有没有什么回应……”    话音刚落，陈皓便是赶紧拿出了自己的手机，在地府微信群里面发出了几张照片，想要询问一下这到底是怎样的一番的妖怪。    “这个不就是千年以来那一番馄饨吃什么……”    我操，这是混沌之声。    想到诸如此类的问题的时候，陈皓便是深深呼一口气，没有想到这么一下子便是有一个人回复了，而且这个人还是太白金星。    这太白金星闲得无聊便是来来回回给他看了一下，而且这照片里面的那一番的人的确是混沌之兽。    如果真的是想要把这么一只混沌之兽给打败的话。这显然另有一份难度，毕竟在这期间这混沌之兽食人血可就是铸就了自己那一方的强悍的体魄。    想要把这样一个强悍的体魄可以打破的话，那么想要铸就其中那一番的法则，这可就是运用到了100刀柄的力量。    如果没有一把刀柄的力量话，那么所有的一切皆是空谈，你毕竟这期间的那一份的原料就是要从自己的那一放手去做鸡，但是此时此刻对于他们来说，这期间那一份的力量哪有那么轻而易举就可以轮动起来。    想要诸如此类的事情的时候，陈皓便是放起手来，因为他知道在这期间那份力量早已经被天庭是用那一番的玉体封锁了自己，还是一个幼体。    “现在你不过就是一个平凡的身体而已，如果你真的是想要把眼前这么一个混沌兽给打败的话，那么可就是凉凉……”    黑白无常说着便是调侃的，因为他知道这期间那份力量，如果真是能够强悍的轮动起来的话，就显然另有一番的大有，不过但是在诸如此类的情况之中，这嫦娥妹妹确实突如其来的出现。

正文 第一百五十八章 一臂之力
    “想要欺负我的玉兔，这简直就是另一番的难度了，但是在这期间要是能够把这么一股力量给人弄起来的话，那么大的话这又是怎么一回事？难道你们真的是能够把这么一股力量给用高手吗……”    讲到诸如此类的问题的时候，一旁的玉兔便是走上前去，她很是兴奋的看着眼前的嫦娥妹妹。    这每每突如其来的出现在这么一个地方，的确是有另外一番的奇怪的，但是在这期间的那一番的法则存在于整个扭曲空间之中，却是让人瞧不出个所以然来，如果真是能够堂堂正正的把这一股力量用到手的话，自个可就是厉害了。    “这些天来你可就是好生辛苦了，没有想到你居然都遇到了这个扭曲空间之中，但是在这期间我的好玉兔你不要再这么继续调皮了，如果你在出现什么问题的话，我可就是不好保护你。”    玉兔说到这里的时候，便是一脸无奈的摇了摇头，在过去那几段日子里面，他也会让人觉得这个玉兔有几分纠结，所以他会惩罚的将这个玉兔放在了自己的其他朋友的身上。    这所谓的其他朋友也就是眼前这么一个陈皓，至于这期间那一番的跑车到底是做过研究，他却是一脸蒙蔽，想要把这么一股力量浑然都用到手的话那么多，又是怎样的一番的纠结方式，却是连他自己也是一脸懵逼，或者是说他根本就不懂的吧。    就在这个时候，陈皓便是向前走了过去，他来来回回的打量着眼睛的嫦娥妹妹，因为嫦娥妹妹那一番的美貌却是深深的把他给吸引住了。    没有想到这天上的那一番的嫦娥妹妹却是这样的一番的漂亮，但是诸如此类的问题确实已经明明白白的摆在这里，如果再三纠结的话，到头来又是怎样的一番的力量，连同他自己也是一脸懵逼，或者是说根本就不了解。    陈皓想到这里的时候便是深深呼了一口气，因为在这期间那一番的法则想要给破除的话，哪有那么简单的，但是诸如此类的情形之下，眼前这个嫦娥妹妹却是好像想要帮助他们一样。    “你这些天到底是跑去哪里了？居然把我扔到这里，你知道我这几天吃不好住不好的吗！”    玉兔向前走了过去给你无奈的看着眼前的嫦娥妹妹，但是此时此刻对于嫦娥妹妹来说，这期间那一份事情不过就是对玉兔的那一番的惩罚。    所有的一切一触即发，对眼前这两个怪物来说着，眼前的那些人全然不过就是一些蝼蚁而已，但是此时此刻所有的事情之中所发生的那一份力量已经笼罩了起来。    “好了，先不要吵了，赶紧对付眼前这两个庞然大物吧，如果突破不了的话，想要出去做隧道显然就是有另外一番的难度的，因为这期间就要运用出来了一番的法则，显然是与那一番的力量有关的，如果真的是想要把这么一个力量冷冻起来的话，到头来又是怎样的一番的结果，可想而知……”    讲到时候此类的问题的时候，黑白无常便是连忙向后退了几步，因为这期间他还是懂得，如果真是想要把正面图力量达到真正的可用出来的话，到头来又是怎样一番的意思，他却是一脸懵逼，或者是说根本就是人动不了吧。    “这是一个扭曲的空间，想要通过这一个扭曲的空间，况且是运用这一个人的精神能力是不行的，你赶紧搜索一下这个微信红包里面有什么线索，因为玉帝还有银龙王所留下那一番的线索，不过就是一些蛛丝马迹啊……”    嫦娥妹妹向前走了几步，来来回回的打量着眼前的陈皓，陈皓与嫦娥妹妹对视了几秒，一下子便是脸色通红地不由自主地夏同学，因为他知道在这期间那一番的法制检查，连同他自己也是一脸懵逼，就这样跟眼前这个嫦娥妹妹对视的话，对于他来说简直就是一件大有不利的事情。    “没有想到这款居然能够见到嫦娥妹妹的本人，这简直就是三生有幸的之前，我可就是没有想到诸如此类的问题，但是此时此刻对于我来说这期间呢一番的法则简直就是超乎于我的想象了……”    陈皓低下头去年的但是对于他来说，这期间的一番的力量其实悄然地充斥着，他整个身体注意到其中到底是怎样的法则，连同他自己也吃点，也没必要是能够把这么一股力量，他能真正用到自己手上的话，自己可就是厉害了。    “这一来一回都没有想到这会我确实能够见到我的玉兔，但是在期间那一番的反正如果真是能够用到什么话，到头来又是怎样的一番，意思可想而知。”    玉兔点了点头，很是高兴的向着嫦娥妹妹走了过去，因为他知道这期间那一方的混沌的力量又是能够把周围那些东西可以毁灭的话，这不过就是一件轻而易举的事情，但是在这期间如果真是能够把这期间乱发的东西给毁灭，那么一定会轰动这地府，还有这地府。    想当初此类事情的时候，陈皓被深深呼了一口气，但是此时此刻自己千刀万剐咒还有间屋子里面那一份力量，确实没有他们所想浪漫的简单，如果真是能够这么轻而易举的把证明有力量用到实处的话，到头来又是怎样一番的结果呢？    “我相信你手上还有几张千刀万剐咒，九转神针咒还有大力金刚咒吧，如果你这次能够把这几张大力金刚咒力量给破除的话，那么接下来你这一生的起步可就是穿越成一个开挂的状态……”    一旁的黑白无常向后退了几步，但是在这期间的一番法则太懂得，如果真是想要把我逼得他那种在自己手上的话，自己可就是厉害，但是在这期间那一番的反正如果真是想要争取的话，男朋友那么简单。    “不要多管些什么的，赶紧把自己体内的那股推的力量用到时候再说吧，如果真是能够把这么一股力量给用到手的话，到头来24-100的也是可想而知，但是在这期间如果真是能够把这一股力量给破除的话，那么这期间那一方的力量可就事大发了！”    黑白无常战战兢兢后天以及不他手上还是有几张地府的但是在此期间法治但是懂得的如果真是能够强行推动是地府的话，那么你的那股力量能不能好好的控制，那就是自己的问题了。

正文 第一百五十九章　　强行催动大力金刚咒！
    如果不能好好控制的话自己这一件事情要阎罗王知道了制定了就是吃不了兜着走。    “想要控制这大力金刚咒和九转神针咒力量哪有那么简单的，而且在这期间必定是有一个过程的，如果真的是能够把证B股力量堂堂正正的用到手的话，那么所有的一切显然不过就是在一瞬间而已……”    找到诸如此类问题的时候，我还没有深深呼了一口气，但是在这期间男方的法则哪有那么容易就可以成真的，而且此时此处对于他来说，这期间那一番的缘由却是让她觉得有几分非所思。    “好了，我们也不要再三纠结了，而且在这么一种情况之中也算是一个危机关头了，有我在阎罗王真是突如其来的杀上门来的话，对于我们自个儿来说可就是天大的坏事情……”    陈皓想到这里的时候便是不由自主的退后了几步，紧接着他手上就是隐隐约约的出现了一把长刀。    我擦，丫头在这么一个危急的关头，自己手上又怎么会出现这么一个漂亮的母亲的，至于这么一个漂亮努力出现在自己的身体里面，确实是另一番的技巧。    紧接着陈皓便是向后退了几步，因为他知道自己手上那一把长刀就是有意识的微微震动着他，整个身体就好像是不受控制了一般。    这一把长刀是千百年来最具体身上的那一把，至于自己身上还有一个黄金的海鲜也是这玉帝。    这到底是怎么一回事？在黄金铠甲之中还有着玉帝的那一番的力量，又为什么会有这么两件物体存在于自己身体里面呢？难道这玉帝老头子真的是不打算要了这么两个宝贝了吗？    陈皓想到这里的时候便是深深呼了一口气，三十三十七间法则，他却是显得心有余而力不足，而且此时此刻对于他来说，这几天那一份资料，如果真是能够实打实的用到自己身上的话，这可就是天上天下唯我独尊。    “好了，也不要再这么继续多管些什么呢，既然这玉帝老头子已经把这两个大宝贝给你了，这几年是要你去解决一些问题的，可能这就是要去解决一下阎罗王微信封锁的问题？”    一旁的嫦娥妹妹战战兢兢后退了几步，但两只眼睛会发出了一旁的光芒，但是在这期间让你看到他隐隐约约还是猜测到的，如果真是能够把这期间那一方的力量用到实处的话，那么对于自个来说可就是天大的美事情。    每次真正拥有的两股力量，那么那么两股力量之中首要策略那一方的法则又是怎样一番天上天下，那就是陈皓资格的问题了，因为这期间总用出来那股力量，可就是轮动起来。    想到这里的时候，陈皓便是不由自主退后了几步单车，此时此刻如果当时能够把这两股力量最远到自己身体里面的话，那么所有的一切就是在一瞬间就会发出来，这可就是说到自己有没有资格的问题。    “这玉帝老头子居然把这么两个宝贝给送给我，到底是有何居心，难道不成他想要把我卖了，或者是说我上一辈子是什么大罗金仙？”    想到自己是大罗金仙的时候，陈皓没上市，高兴他向前走的进步，神采奕奕的，挺高鼻子的人和内心对于眼前所看到那两个怪物到底是什么大玩家，自己根本就没有放在眼里。    紧接着她便是紧紧的握住了自己手上那一把长刀，挥了出去找不到与眼前这两个怪物擦肩而过，两个怪物以为陈皓是落空。    没有想到那隐藏的却是有意识的回头来，因为对于他来说那两笔长刀之间的那一番的法则到底是怎样一番的原因，到底是怎么一回事，他却是一年农民。    要是能够保证你把肠道之间的那一番的铠甲力量给运用成功的话，对于刺客来说可就是天大的没时间了，但是此时此处这一两个事情确实已经明明白白放在这里，我在这里继续进行下去的话，到头来又是怎样的一番的法则。    “在肠道与肠道之间必然就是有一定的距离，但是如果真是想要把这个距离给打碎的话，他们到头来他们一笔强盗之间那份力量如何推动出来，那可就是自个的问题了……”    这长刀与利剑之间就是会发出来，别有一番狂马姐久久不能散去，对于陈皓来说，这期间那一番的法则就是隐隐约约的会放出来，而且这是此刻，对于他来说这期间一番的力量确实让他觉得有几分的强大。    强大的力量就是在一瞬间转设计师，但是在这期间那一番的法则到底是怎么一回事，他却是一脸懵逼，难道在整个扭曲空间里头这些年来发生的力量就不能够轻而易举的给使用出来的吗？    不过说来也对，在整个扭曲空间里头可就是任人摆布的，自己就像是砧板上的鱼肉一般认人割宰，但是在这期间如果真是能够谈谈，真正把这一条法则用成功的话，自个就是天上天下唯我独尊了。    小到诸如此类的问题收录还没有收到最后的结果，而且陈皓知道这期间那一方的力量到底是做研究，因为它真的是能够把这股力量用到手，都花自己身上的铠甲就会触碰着被动技能。    “没有想到这回你身上的那一套铠甲，玉帝居然还能够送给你，这句老头子到底是怎样的一番的想法？”    又在怀疑旁的黑白无常，便是向前走了过去，他打来糊味的打量着在陈皓身上那一套黄金的铠甲，但是这么一套的黄金，还想上面的那些轨迹，到底是纵横人员，他却是一脸懵逼。    他不知道这么一副卡卡上面那一方的轨迹到底是怎么一回事也不想承认这期间爱放的力量是做和原油但是此时的对他来说这期间那一股力量如果真是能够用到十次我的话自个就是厉害了或者是说这根本就不知道这个力量道德是怎样的发展如果真的是想要强险这个还是受伤害。    “你不要再这么继续下去了，因为这期间那一番的法则，如果真是残留在整个地府之中的话，那么地府与天庭中那一番的力量一定是有所联系的……”    说到这其中那一方的联系，陈皓确实觉得有几分可笑的原因，如果真是这样的话，那么所有的事情难道真是要怪罪到在阎罗王的头上吗？

正文 第一百六十章　　　唐僧发红包了！
    “叮……有红包收到，有红包收到……”    就在这时陈皓的手机却是莫名其妙的响动了起来，而且此时此刻对他来说，在这么一个危急的关头之中，自己居然还能收到红包。    在这个隧道里面都已经是存在着另外一番的扭曲空间了，难道这回的那些信号还是如此的好？    说到这送红包的那一番的信号，这定然就是拥有一番的运气的，但是此时此刻对于陈皓来说，这里面居然还有4G的信号。    我擦，这他丫的到底是怎样的一番的说法？难道这里头居然还传承着自己，与自己人类世界的那一番的事情有关系吗？    想到这里的时候，陈皓并在嘿嘿的笑了起来，因为他知道这期间那一番的法则必然是没有那么简单的，如果他真的是能够把这一半的法则给运到手的话，那么所有的一切就是这样就此而已。    “这里面的那一番法治竟然是能够打破在微信收红包的系统，但是没有想到这会儿居然有人给我私自发红包了过来，这到底是谁呀？这简直就是天大的好人啊……”    我很是兴奋，来来回回刷子，就在这个时候它便是刷到了一条未知的信息，按它按进去的时候便是看到了唐僧的头像。    这他丫的居然是唐僧给自己发红包过来了。    这唐僧本来就是一番的高冷，而且此时此刻这是这唐僧不是西天取经了。    而且这回是唐僧，哪有什么空闲啊，如果真是有什么空闲的话，赶紧把自己的那一番话给弄到手再说吧，毕竟在这期间要是能够把这个事情给弄到手的话，哪有那么简单的。    陈皓想到这里的问题已明白办法在这里了，但是在这期间如果真是能够把这一项的法则可以用到手的话，那么眼前这个旅游区的空间也就会是可以打破。    “赶紧说一下这到底是怎么一回事，难道你这会还能收到什么大红包，或者是说如同对千刀万剐咒还有大力金刚咒那股力量，这显然就是已经不可能的事情，如果真是能够拥有这两股力量的话，这个就是厉害了！”    第一帮黑白无常后退了几步，但是他在这其中他却是一脸茫然的态度，因为他知道在这期间要是能够把这两股力量给弄到手的话，这个就是厉害了，毕竟在这么一种情况之中所运用出来那一番的反正已经明明白白的用到手了。    强大的力量存在于整个天庭与地府之中，但是在这期间嫦娥妹妹确实觉得有几分蹊跷，这唐僧的的确确是与自己有几分就知道，而且他所认识到的那一份糖蒸糕冷的很。    “这堂子居然给陈皓给发红包了，这简直就是百年难得一遇的事情，难道就是唐僧出现什么差池不成？”    一旁的黑白无常便是战战兢兢的后退了几步，两只眼睛会发出来，别有一番的光芒如同狼一样虎视眈眈的盯望着远处的那一番的场景，但是在这期间发的法子她是懂得了，如果再这么继续进行下去的话，到头来又是怎样的一番的力量，它却是一脸懵。    要是能够把这么一股力量堂堂正正的用到自己的手上的话，那么所有的一切显然没有自己说的简单，但是诸如此类的情况之中，如果再这么继续进行下去，到头来又是怎样的法律法则，它却是一脸的懵逼。    “好了，还是赶紧把自己身上那一套铠甲还有自己手上那把长刀的力量用到淋漓尽致吧，如果我们再这么继续拖下去的话，那么其中那股力量可就是没有我们所想象的简单！”    而且在这两股力量之中，小山村出来的那一番的轨迹显然不仅仅是如此，如果真是能够把他们两股力量给用到手的话，他们说到头来这边一股两股力量，显然不仅仅是你们可以用到的。    就在这个时候，整个扭曲的空间微微的震动了周围，弥漫出了一种匪夷所思的问题。    陈皓抬起眼睛来两只眼睛会发出来，没有一番的光芒，双眸中涌动暗藏的一缕碧蓝色的火光，一般随风摇摆着燃烧着，却是在一瞬之间中俄不变。    他运用起来自己手上那一把长刀，手起刀落之间却是让人觉得有另外一番淋漓尽致，没有想到这么一把有意识的刀柄却是属于自己。    而且刚才唐征所发来的那一番的红包，却是与在如来佛祖手上那个当年有关系。    至于这个莲花灯到底是怎样的一番关系，他却是一脸迷茫，毕竟在这期间自己所受到那一发的唐僧的红包的确是有够奇怪的，而且是躺着大老远的西经取经，为什么要给自己发来这么一个大红包呢？    “在西天取经的那个唐僧，这简直就是闲得无聊了，没有想到这会还玩起来，在地府就是我那一份红包墙系统……”    说到这里的时候，一旁的两个怪物便是深深呼了一口气，但是此时此刻在这期间他们确实领略到了眼前陈皓身上所领悟到的那一份力量，没有想到诸如此类的事情发生的时候，确实让他们一脸懵逼，要是能够把这么一股力量用到实处的话，自己定然是另有一番的天地了。    “好了，我们也不要再这么继续逗留下去了，如果再这么继续逗留在这么一个空间的话，分分钟都会被这么一个空间给撕裂了……”    撕裂空间就是那么简单的，就在这期间所运用出来那番话，真哪有那么容易就可以把这么一个空间给撕裂，因为我是能够把这么一个空间给撕裂的话，自个就是立案了并在这洗脚，就运用出来了法则，显然另有一番的成绩，或者是说它在细节上运用出来，那股力量，却是让眼前这两个庞然大物也为之惊叹。    “赶紧去瞧一下这玉帝身上那一套的金色的铠甲，到底是有什么厉害的，而且你这可就是玉帝老头子手上那一把长刀，为什么会出现在这么一个毛头小子手上……”    一旁几个大怪物战战兢兢后退的节目，但是此时此刻他们一定要看清楚，这到底是什么样的玩意，居然有那么强大的力量，而且这么强大的力量之中所挥发出来，那股力道却是让人觉得有另外一番匪夷所思。

正文 第一百六十一章   代价
    陈皓看到这里的时候便是不由自主的退后了几步，因为他知道这其间那一番的力道，如果真的是能够运用成功的话，自己搞一个就是厉害了，而且此时此刻中国之类的问题中所蕴含的那一番道理，若是能够开阔出来另外一番天地的话，在电源就是最好。    “这期间那一番的法则是能够运用成功的，或者是说这其中那一方的法则之中所蕴含的那一番扭曲空间，确实让人觉得有几分的匪夷所思，如果真的能够敲击出来的话，那么其中那一番的法则一定是能够解决的……”    想要解除一个扭曲空间之中那一番的法则，单单是拥有着玉帝，还有这地府之中那股力量，显然是不足够的比例在这期间所经历到的那一番的法定人，是不是让人觉得有几分匪夷所思。    陈皓想到这里的时候便是不由自主的退后的节目，他两只眼睛会发出来，别有一番的光芒，但是此时此刻对于他来说他才不会放弃，而且眼前所运用出来那份力道已经超于自己的想象。    “我说我的好兄弟，你现在都已经拿到我的大红包了，怎么就不领取呢！”    就在这回陈皓的手机再次响起了这唐僧的锁，发来那条信息显然是唐僧的的确确是给自己发来的红包。    我擦他丫的，这简直就是七百年来天大的好事情了，在唐山为什么会给自己发来的这鱼来佛祖的那一番的保重。    而且在这期间这如来佛祖之间的那一方的宝座可就是厉害了，就连花灯之中所淬炼出来的那份力量，起码都有好几千呢。    如果在这期间那一方的力量能够承载住自己体内的那一番的力量的话，这可就是另一番神奇的，毕竟在这期间承载了好几千年的那一番的莲花灯，哥就是厉害。    哥可就是要飞了，而且哥要开神的话，这简直就是另一番的厉害了。    陈皓很是得意，便是拍了拍自己的胸大肌，他手上那笔长道歉是冲了过去来到了那几个庞然大物的身边，一下子便是把这几个庞然大货给打倒了。    不要想到这么一会儿，举手投足之间便是可以保证，第一关能运用得如此的淋漓尽致，就显然另有一番神奇的，但是在这期间那一番的发展，如果真的是能够运用成功的话，他们说到头，这又是怎样的一番的力量。    陈皓想到这里的时候便是轻咳了几声，但是在这期间那一番的法则到底是多少用处，它却是一联盟第一，要是能够把这么一番力量的法则放到头的话，那么说到头这么一份力量又是怎么一种情况呢？    陈皓不由自主的退后了几步，但是在此期间那一份力量若是能够堂堂正正的用到手的话，那么到头来自个就是厉害的，但是此时此刻这个问题根本就不是警狙击于这个地府与天庭之中。    如果真是能够存在于在天庭中那一番环境而成立的话，那么自己手上所收到的那一番到信息又是怎么一回事？难道是遇到什么问题吗？    “你赶紧回复一下，而且这糖真自然然的给你回复了这几条信息也就说明白了，他那个红包的确是发给你的，没有发错给人……”    就在这个时候，一旁的黑白无常还有玄武老头子，便是向后退了几步，他们还然不相信眼前这个陈皓，居然一而再再而三的得到了这里面的那一种力量。    算了，反正这么一来一回的，自己来到了这么一趟的地府与天庭之中的交界之处，也算是有一番的缘分了，如果真是能够堂堂正正的把这一股力量也确定成功的话，自己可就是淬炼成功，此时此刻对于他来说，这其中的力量哪有那么容易就可以掌握到手。    虚空之中掌握出来那一方的法则没有那么简单，但是在这期间想要把这一股力量掌握在虚空之中，并且强行吹破这虚空之中那股力量的话，可就是另一番言论。    突然想到这里的时候便是强行向前走了几步，但是在这期间那一番的法则却是让她觉得有几分的非说是，而且此时此刻对于他来说这是一番的法则，就是您老人家自己也是一脸的懵逼。    “没有想到这会儿在唐镇居然给自己发来了这鱼的那一番的宝座……”    在如来佛祖之中的那一番的宝物，这的确是让人可遇不可求，而且这样的一番莲花宝座，想要游泳的话，哪有那么简单的，而且此时此刻诸如此类的问题，已经把板栗放在这里，陈皓还以为是做梦了，没有想到这么一会一旁嫦娥妹妹还有黑白无常，却是这样对他一番的时候。    “你不要再这么继续犹豫了，而且在每一件事情的确是发生的，这个就是千载难逢的机会……”    陈皓来来回回的思索着一旁的黑白无常，还有玄武老头子便是向后退了几步，而且此时此刻这样的一番话说的人就是嫦娥妹妹还有玉兔。    嫦娥妹妹咋办双眼一脸羡慕的神情，但是在这期间索尼们出来那一股醋香的味道，确实让他们也瞧不出个所以然来。    要是能够把这么一件事情放在自己身上的话，这个就是一些美白放在跟前，是情哪有那么简单就会解决了，病人在这期间一定是有什么原因的，而且此时此刻这一两个事情已经明明白白放在这里，难道他们还要在在39级。    或者是说，他根本就不知道这期间到底是怎样一种情况。    陈皓咋办？双眼便是进入了一片的沉思。    他知道在这期间如果真的是能够得到这如来佛祖之中的那一番的庇护的话，这节课就是天上天下唯我独尊的，难道这么一件事情就是如此简单就可以解决吗？    简直就是另一方的笑话，但是在这期间如果真是能够轮动起来，这么一个力量话，对于自个来说可就是厉害的，但是此时此刻诸如此类的问题已经对准了他，如果真的是想要把这么一股力量运用成功，哪有那么简单？    “好了，我们也不要再想，如果真的是能够把这么一股力量淬炼成功的话，那么这期间如来佛祖这种爱法的法则也不会那么轻而易举的把它放在这里……”    说起这如来佛祖之中的那一番的法则的话，那么在这期间所扭曲的空间之中，所长春那一番的回信就没有那么简单。

正文 第一百六十二章 如来佛祖的莲花？
    “这如来佛祖的莲花宝座，居然让这唐僧随随便便就送给你……”    一旁的嫦娥妹妹一脸羡慕的神情，便是向前走了。    不过说来也对，这些年来的如来佛祖说，要见过的那一方的人，不过就是孙悟空那些人而已，而且在这期间要是能够把这样的一番的力量促进成功的话，对于自个儿来说可就是天大的事情了。    想到这里的时候，陈皓便是不由自主的退后了几步，但是此时此刻对于他来说这期间的那一方的放弃，确实让人觉得有几分肥猪，或者是说他根本就不知道这期间到底是怎样的话的原因。    如果真是能够把这件事情给出一点成功的话，那么这期间一定是相关于这如来佛祖的，对于这如来佛祖的花灯为什么会让着唐珍给送给了自己，这的确是一件怪异的事情。    或者是说他根本就不理解这样的一番之前到底是怎样的一番缘由了吧，如果真是能够把这样的一番的事情给我放在这里的话，到头来又是怎样一番的意思呢？    “你也不要再这么继续多想了，既然这唐僧都已经把这么个鱼来佛祖的宝座给送给你了，这定然又是有一番的意思的，或者是说你以前是不是帮过他什么大忙啊！”    玉兔还是兴奋向前走了几步，但是在这期间嫦娥妹妹却是有点不甘心了，因为他知道自己与这唐僧有一番的消息，之前的时候还与蔗糖是好一番纠结的，诸如此类的情况之下，说来说去这如来佛祖之间的那一番的宝座，应该是作为自己才对啊。    怎么这么轻而易举让眼前这个陈皓给拿到手了，而且诸如此类的情况之下，确实让他越发的迷茫，他根本就想不清楚这么一件事情到底是怎么一种情况，或者是说如果真是想要把这件事情给解决的话，哪有那么简单。    就在这个时候眼睛都还没有生生糊里糊气他显得心有余而力不足，因为这件事情已经明明白白的摆在这里，若是能够把这些事情给解决清楚的话，对于这个来说就是天大的美事。    “你也不要在这纠结了，这如来佛祖的宝座都已经让你给拿到手了，难道你就不点开看看嘛，或者是说这里面本来就是长春的一国与你有缘的力量……”    黑白无常还是纠结，但是此时此刻对于他来说，他确实比一旁陈皓是要心急。    既然在如来佛祖的大一番的宝物都已经拿到手了，为什么不点开看看呢？不过这样的一番话说来就是愿意帮我还更加是迷茫了，因为根本就是觉得没有任何的功劳，为什么要拿起这个红包？    如果就这样轻而易举的就把这个红包给点开看的话，到头来又是怎样的一番，结果他却是一脸懵逼，难道这么一件事情却是由他所想乱放的简单吧，这显然就是另一番的祸事。    或者是说他根本就不理解这期间那一番的法子到底是围绕着自己所制定的，还是围绕着什么诸如此类的情形，已经明明白白的把她放在这里，让他越发的迷茫，这么一件事情，到头来是怎样一番的解决方法。    要是能够把这么一件事情的解决方法给摆放在这里的话，对于自个儿来说就是听到了没事情了，或者是说他根本就不了解这些事情的背后到底是怎样的一番的人，地主崽子。    “还是不要这么轻而易举的把这个如来佛祖的莲花宝座给放在这里吧，如果真的是出现了什么签到问题的话，都有资格说课就是一件坏事情了，而且在这期间那一番的话，这到底是怎样的一番的研究了，那我们就可以知道吗……”    玄武老头子隔了几十年连叹了一口气，因为他知道在这期间如果真是能够收到这如来佛祖的莲花宝灯的话，这背后一定是发生了什么惊天动地的事情。    当百年之前有一只狐狸想要套取着如来佛祖的那一番的宝座，就足足贵办好几千年，但是最后如来佛祖挥了挥手就把他的记忆给消除了。    这么一前一后的这样的一番事情，已经明明白白的麻烦在这里，而且在这期间那一番的话，这的确是让她没有想出个所以然来，如果真是能够把这件事情给自己解决的话，这电压就是最好的，但是在这期间已经过一半了，好几千年的那只老狐狸却是这样的样子，如来佛祖给敷衍了。    这一件事情过后，众多天地还有地府那些人都已经知道了，但是都有些什么办法。    既然这如来佛祖都是这样的，一番的做法是定然是有他的一番意思的，而且这一只狐狸只不过就是自讨苦吃啊。    这世间的那一番的力量，显然不仅仅只是如来佛祖手上所拥有的，而且在这期间所拥有的那一番的法子，确实让人觉得有几分匪夷所思，要是能够把这一壶力量堂堂正正的用了，自己手上的花是订了就是最好的，但是在此之前还是先衡量一下自己的体内能不能够长穿出来这么一股力量在说。    “这不一股力量显然可就是浑天而成的，如果真是能够融合得了这莲花宝座里面的那股力量的话，那么玉帝老头子也是伤不了你！”    嫦娥妹妹向前走了几步，他来来回回的打量着自己身上那股灵气，但是在这期间他们确实觉得陈皓身上那股灵气就是更加厉害，毕竟在这个行星上拥有着一股灵气作用的话，这毕竟就是不简单。    而且在诸如此类的情况之下，如果真是能够推荐成功的话，最主要是身体里面的那股力量一定会重返，而来自于这奇迹到底是怎么一种情况，却是让她瞧不出个所以然来。    陈皓想到这野兽便是不由自主的退后的节目，因为他知道这期间那一番的法则到底是怎样的一番的研究，如果真是如此的话，到头来又是怎样的一番的力量，连同他自己也是一脸懵逼。    或者是说他根本就不了解吧，难道在诸如此类的情况之下，自己还能再这么继续衡量吗？或者是说他们根本就不了解这几天那一番的发展到底是怎样的一番的原因，如果真是能够把郑亚丽发的法则里面的力量给淬炼成功的话，对于自个儿来说可就是另一番的成功了。

正文 第一百六十三章　红包系统崩溃？
    想到诸如此类事情的时候，他便深深呼了一口气，或者是说他根本就不了解吧，难道他在这么一种情况之下还能够把自己那一股力量给淬炼成功吗？    “既然这玉帝老头子不想让我们把这红包的力量给拿回来的话，那么接下来的那股力量到底是怎样的一回事，确实让他们觉得有一年的奇怪……”    好了，我们也不要再继续说下去了，在这期间必然是有一个过程的。    不过说来也是这么一个过程，的确是存在的，如果真是强行把这么一个过程也用到手的话，那么到头来这么一个过程之中所产生的那一份的轨迹又是怎么一回事呢？    不过诸如此类的情况之下，确实让人觉得一脸懵逼，或者是说他根本就不了解这其中到底是怎样的一番的原因吧，如果真是能够把这一股力量给用到手的话，那么自个就是厉害。    想到诸如此类的情形之下，陈皓便是不由自主的退后的节目，因为他知道在这期间这玉兔以及嫦娥妹妹已经把这么一番话给说出来了么，到头来又是怎么一种情况。    或者是说在这期间一定是存在着另外一番的世界，如果真是能够打动这里面那一番的涉及到的话，以至于到达另外一番的地府以及天庭的话，那么所有的事情也就是好解决了。    整个天庭之中已经为了这红包事情给工资与会了，但是在这期间既然这红包系统已经崩溃了，那么此时此刻对于他们来说这样的一番事情又是怎么一种情况呢？    或者是说他们根本就不了解这期间到底是怎么一回事，难道真的是能够把这诸如此类的事情归功于自己的那一番的想象嘛，这显然就是另一番的事情了。    如果想到这里的时候，便是不由自主的退后了几步，或者说他根本就不了解这其间到底是怎样的一番的原因，如果他真的是能够把这样的一番事情给说到头了的话，那么所有的一切也就是好解决。    对于眼前这么一个庞大的妖怪，他已经给消灭了，而且这期间那一份的力量他已经用到自己的那一番的力量之中，如果真是能够保证第一力量用的环境啊的话，到头来就会是怎样的一番的结果他可想而知。    “好了，在这期间如果再三的纠结的话，那么在其间那一番的法则是很难破解的，既然我们已经通过了这一条隧道的话，也不要管这所谓的如来佛祖，还有天地之间那一番的铠甲，到底是怎样一种情况……”    讲到这里的时候，一旁的黑白无常还有嫦娥妹妹玉兔他们向前走了过去，对于他们几个人来说，这期间乱发的红包系统显然已经崩溃了。    如果想要把这红包系统以至于在地府之中那一番的微信能力给解开的话，那么所有的一切显然是没有那么简单。    不过此时此刻对于他们来说，这期间那一番的法则又是怎样一种情况，难道他们真的是可以解决吗？或者是说他们根本就觉得这一点事情心有余而力不足，如果真是能够把咱们的事情给解决的话，到头来又是怎样一番的解决方法？    陈皓想到这里的时候便是不由自主的退后了几步，或者是说他根本就不知道这期间到底是人家一番的缘由，难道还要这么继续纠结吗？或者是说他们根本就是不需要再这么继续纠结下去。    而且在这期间那一番的缘由肯定就是与这个唐僧或者是如来佛祖的那一番的纠结有关。    “我都说我的大兄弟你倒是好好的收下我这个红包，这也算是我的那一份的礼品了，而且如果真的是想要把这样的一番话术给纠结起来的话，就定然就是有一番的法则的，如果你再这么继续进行下去的话，到头来又是怎样的一番力量……”    就在这回唐僧却是一部留言的发出来一段的录音。    没有想到这堂珍所说话的那一番的语气却是如此的有吸引力，而且在这期间那一番法则他是懂得的，如果真是能够把这一条法则运用到自个儿身上，那可就是厉害了，毕竟在这么一种危急情况之中，享用起来这么一番法治的力量，哪有那么简单的事情。    陈皓亲爱的己身便是注意到自己身上那一番的力量，但是显然的一番的精神却是让她觉得有几分的，所以如果真是能够把这样的一番法则里面的那一番的信息推荐成功的话，自个就是厉害了。    “我们也不要再这么继续纠结下去了，因为这里头长春出来那一方的利益显然没有我们所想的简单，如果真的是能够把这么一股力量给推荐成功的话，我们定然是能够成为天上之中的那一番的大神的，但是在这期间所运用出来了一番的法则，你懂我们自己也是那一脸懵逼，那我们就此可以解决吗？”    一旁的嫦娥妹妹便是战战兢兢后面的几部他衡量过，再过去那几百年时间里面，这玉帝老头子还有这阎罗王衡量着这地府与天庭之间那一份利益，显然不会把这件事情给解决清楚。    要是能够在这期间插一条腿进去的话，那么所有的事情也就是好解决了，毕竟在这种情况之下，在玉帝还有这地府之中，那一番的能力显然不仅仅是如此，但是37级要是能够把这个事情给运用成功的话，那么说到头又是怎么一种情况？    那我没有办法再这么继续纠结了，而且在这期间所要运用出来那一番的法子，显然没有他们说小男饭的简单，或者说他根本就不了解这期间那一番法则到底是怎么一番的原因吧，如果真是能够把这一条法则运用到自个儿身上的话，自个就是个遗憾。    就在这个时候一旁就是刮来了一阵狂风掠动起来，陈皓墨黑色的发丝，让他觉得这期间有一股纯纯欲动的钱荒的气息。    至于这期间那股气息到底是怎样的一番的原因，他却是一脸懵逼，或者是说他根本就不了解这其中的那一番的法则，到底是受害的原因，如果真的是想要把这规律的发展运用到自己身上的话，就显然不是一朝一夕的事情。

正文 第一百六十四章　　论这其中的悬念！
    陈皓是想过着千百年来的红包系统，以至于着地府所掌控出来那一番的系统能力到底是做何关系的，毕竟在这么一种情况最重要是能够把这么一个系统能力掌握在自个儿身上，这可就是厉害。    不过诸如此类的情况之中，若是能够把这个系统的力量给他找的话，那么所有的事情自然而然就是不如她所想象的，但是他的鸡鸡哪有那么容易就可以开着呢？    如果真的是能够开着的话，那么所含的那一番的气息却是让人觉得有几分可笑，不可能，或者是说他根本就不了解这期间那一番的信息与自己有何关联吧。    陈皓轻咳了几声没有多说些什么，但是在这期间所运用出来那一番的法则却是让她瞧不出个所以然来，如果真的是能够堂堂正正的把这样的一番的法则运用到自个儿身上的话，这几个就是超神了。    不过在这期间那方法真的有那么容易就可以运用成功了，毕竟在这么一个危急情况之中，如果真的是能够把这样一种法治的力量运用游龙，是谁的画质竟然就是最厉害的。    或者是说在这期间那一番的功法已经是让自己打造成了另外一番的姐姐，而且在整个油区空气中残留的那一番的轨迹却是让人觉得有几分的奇怪。    不过此时此刻在整个空间之中所能动起来那一番的力量，难道真的是有那么简单吗？或者是说这不过就是他们这样的一番的想象而已。    想要把这么一种事情给想象出来的话，到头来又是怎样一番意思呢？或者是说他们根本就不了解这期间那一番的原因吧。    玉兔点了点头，很是赞同，在这个轨道之中一定是丞丞的一番的轨迹，或者是说在这期间那一份旅游区空间，本来就是这玉帝与地府之中那一番的开玩笑。    “这不会是这玉帝老头子的那一番的玩笑话吧，先是封锁了这个地府之间的那股力量，或是把这样的一股力量淬炼成了一个淬炼的尖刀……”    想到这里的时候，一旁的玄武老头子便是觉得有几分的可笑可言，如果真的是这玉帝老头子的那一番玩笑话的话，那么自个儿来到这里简直就是一点也不像话了。    或者是说他根本就不了解这期间那一番的法制，到底是作何用意，如果真的是能够把这一条法则里面的那一番的信息给运用到手的话，那么说到尾他却是怎样一番的解决方法呢？    算了，反正这么一来一回的这样的一番的解决方案，确实已经明明白白的摆放在这里了，如果在上纠结的话，这样的一番的解决方案，不过就只报了啊，因为他知道这些，要那一番的解决方案之中，自己确实觉得有几分的匪夷所思。    紧接着在场的黑白无常嫦娥妹妹还有玉兔却是陷入了一阵的迷茫之中的，它们所想象出来的那一番的法则一定是与这如来佛祖或者是唐僧有相通关联的关系。    “这两者之间所存在的那一番的纠结以及联系到底是自动和原因，却是让他们一脸的懵逼，或者是说他们根本就不了解这期间那一番的法则，到底是做的原因吧，如果真是能够把这一条法则运用到自个儿身上的话，这个就是天上天下唯我独尊……”    想要得到这如来佛祖之中那一番的青睐的话，哪有那么简单的，因为这没有经历过上千上万年的那一番努力的话，想要成为这佛祖之中的那一方的有缘人，这显然就是一件天方夜谭。    不过刚才我已经从自己手机里面领取了那个鱼来佛祖的那个莲花宝座。    至于那个如来佛祖为什么会让着唐生给予自己这个如来佛祖的宝座，这个就是另当别论的，病人，在这么一种危机情况之下，如果自己再三的纠结的话，到头来又是怎样一番的解决方法。    讲到这里的时候还没有深深无力哭泣，他也不知道在这期间那一番的法治之中有鱼来佛祖的那一番的法则又是怎样的一番的联系，或者是说他根本就是猜想不到接下来的那一番的事情。    “我们还是赶紧去一下这里面到底是怎么一回事吧，因为我们刚才已经打碎了这游戏空间之中那一番的隧道能力，那么接下来我们就能够堂堂正正的穿越到这么一个扭曲空间之中，另外的一番的世界……”    想到这里的时候，陈皓便是深深呼了一口气，但是在这期间如果真是能够轮动起来，这么一个如来佛祖的力量的话，连同自己身上那一套的铠甲，这简直就是所向披靡了。    “等一下你如果真的是见到这阎罗王，你也不用害怕了，因为你身上所拥有的那两件武器都是来源于在天庭的余地了……”    说到这天庭预定那里那一回事，他们却是隐隐作痛，毕竟在这期间预定能够把这么两个大宝贝给予给陈皓，这的的确确是一件天大的好笑的话。    算了，反正这么一来一回，这世间一定是有什么缘分注定的这么一种事情，所以对于玉兔还有黑白无常他们来说这种事情他们也无从理会。    “那么接下来我们还是赶紧去一趟了吧，毕竟在这期间如果我们再这么继续拖延下去的话，那么这期间那一番法则一定会随着阎罗王的那一番的决定和改变。”    想到这里的时候，他们便是加快了脚步，幻化为虚空之中的一部分，但是在这其中他们转运动起来的那股力量却是让陈皓你为之惊叹的积分，没有想到自己还能够幻化为虚空之中能飞的那个人。    “我居然能飞了，没有想到这玉帝老头子的力量却是您驾驭在我之上，也能够把我自己的身体给笨重的藏起来……”    陈皓喃喃自语似笑非笑，但是在这期间他确实想不通，这些受伤的那一方的力量，连同着如来佛祖到底是怎样一回事，若是能够堂堂正正的把如来佛祖的那一番的能力淬炼成功的话，自己可就成为了这世界是上最厉害的那个人。    “你也不要再多想些什么了，反正这如来佛祖把这莲花宝座给你，一定是让你去完成什么事情，或者是说去教你拯救世界……”    我擦，拯救世界这几个词语似乎用的有点重了。

正文 第一百六十五章　　混沌法则
    “不过这一件事情也够奇怪的，为什么会发生在我们身上呢？而且这里头所存在的那一种馄饨之后为什么会出现在这里……”    陈皓一脸的迷茫，越是不理解，但是在这期间所运用出来那一份法则，显然用到他身上却是一脸懵逼，或者是说他根本就不理解。    而在这期间做混沌的法则之后又是怎样一番的事情，那就是让人深思不解，毕竟在这期间所存在的那一番法治，他们还是有过知晓。    陈皓一脸无奈便是摇了摇头，紧接着她便是向前走了几步，对于这期间所发生的缘由，他却是一脸懵逼，要是能够在这期间得到自己的那一番的厉害了。    对于这件事，陈皓也表示自己也无法理解。可是他不知道为什么自己就到了地府，是为了能够消除自己的烦恼。    然而陈皓一个人静悄悄的来到了地府，看到这位似乎没有什么人，于是自己走到了一个比较安静的角落。顺手拿起了一本叫做《混沌法则》书来看。    一开始她也觉得这本书很无聊，但是在自己放大的时候拿来看了一下，后来发现这本书也挺不错的。    因为地府学专业培训，智德体全面发展，他都会具有一定的思想和文化素质，然而陈皓也想培训一下自己的文化素质。跑来地府并不是为了看书，而是能够掌握更多的现代技术手段，进行文献信息的算，搜索处理，研究开发和传递实际的工作能力。    于是陈皓看一下四周的人，是否能够有一个志同道合的人。如果这样的话，他就能够跟他在地府里呆着，并可以消除自己的烦恼。    当陈皓看着这本书的时候，发现原来这本书能够学到很多东西。因为他也知道地府是一个比较神圣的地方。    如果想变得更优秀，或者是变得更美好的话，地府是必选之地的。    可是陈皓并不是主动的来到地府。陈皓的性格，他来的并不是地府，而是由乐场或者是娱乐厅。    陈皓似乎对这本书有点上瘾，感觉再看着不舍得放手，而不舍得换其他书本。对于这本书，他并不是真心来看，而是无意的顺手拿来看一下，想不到里面的内容都挺是陈皓的。    加上迷茫的时候也看上了这本书，是否对他有莫大的帮助。毕竟在一个人很无助的时候，遇到了一些事情。会想尽各种办法来安慰自己，或者是在更多的途径寻求帮助。    这样一来不但可以帮助自己解决困难，而且能够更好的运用时间。    正好就是他一脸懵逼的这个法则，这本书也接着带来不小的启示。专心致志的陈皓，并没有发现四周有什么不对劲，就一直专心的看书。    可是我实在是不懂他们这样的一番的方法，到底是怎么回事，你至于杜还真是一脸的懵逼。    陈皓是知道这么一件事情的，而且在陈皓只去这么一件事情的时候，他们已经知道了在这个地府与天庭之中那一番的不对劲。    如果真的是在这个天庭与地府中找到一些联系的话，那么接下来这件事情也就是好解决了，毕竟在这种情况之中，所有的联系已经公开了。    突然想到这里的时候便是不由自主的退后几步的事情，这次看他们几个人已经来到了这个十八层地狱之中。    那么接下来他们要探索的也就是要解封开来，这阎罗王之中那一番的地府微信红包。    地府微信红包之中那一番的气球，它们涉及到了，如果真的是能够把这件事情给姐关的话，那么所有的事情也就是好解决了，或者是说他们根本就觉得这么一个事情有几分的奇怪。    陈皓想到这里的时候就是不由自主的退后了几步，或者是说他根本就不了解接下来这一场事情到头来是怎样的一番的发展趋势。    姐姐，图片是退货或者是说他根本就不了解这一件事情，到头来是怎样的发展趋势是要生下来，就这样的结果的话，到头来又是怎样的一番结果呢？    黑白无常还有嫦娥妹妹，玉兔她们却是觉得有几分的奇怪的，因为这款阎罗王又怎么会不在这个地方呢，如果真是如此的话，到头来最后一个地方又是怎样的一番，结果却是一脸懵逼，或者是说，根本就是一个始料不及的结果。    想到诸如此类的情形的时候，他们便是不由自主的退后了几步，或许他们都知道这期间到底是怎样的一番的研究，但是此时此刻既然已经拿掉了这么多回忆的地方，只能是见步走步了。    说完轻咳了几声，没有再这么继续说下去，紧接着她便是上一次看到几个穿着灰白色大保险年轻人从他们身边擦肩而过，但是这会出现在这里的，哪有是什么人呢？    毕竟在这里灰白色大袍的那些年轻人一定是一些子言，不然的话这么一点的事情又怎么会如此的巧呢？而且此时此刻这两个事情已经没有100摆放在这里。    紧接着陈皓便是向前走了过去，他想要询问眼前一个年轻人，这个地府之中的那一番的纠结又是什么一回事，难道余笛真的是把整个地府给封锁了起来吗？    就在这个时候，一旁的黑白无常便是向前走了几步，黑白无常喃喃自语，但是在这期间他还是不免的心生怀疑。    如果在这期间，这阎罗王真的是突如其来的出现的话，那么到头来又是怎样一番？    而且此时此刻这一档的事情已经没把他放在这里了，诸如此类的情况已经是这个样子，难道还要继续纠结着诸如此类的结果，是不是另有一番的原因？    陈皓轻咳了几十分钟是向前走的过去，因为他知道在这期间就是能够找到一些蛛丝马迹的话，那么对于他们接下来所要寻找的这一路的信息也就是有所帮助的。    不过在这期间还是会遇到一些意外的，毕竟在这里面所运用的信息他们还是知道，喜欢的是阎罗王，要是能够放他们进去的话，就定然就是最好的结果，但是天上哪有那么美好的事情。

正文 第一百六十六章　　突如其来的林佳仪！
    “刚才你已经拥有了这玉帝还有地府的那一方的力量，以至于接下来对于莲花宝灯也在你的手上……”    在如来佛祖之间的那一份莲花宝灯又是怎么一回事呢？难道真的是能够就此说寂寞，或者是说这几天别让他们自己也是一脸的毛病，就是能够把这么多事情的话，对于自个儿就是天大的事情吗？    可是此时此处对于他们来说，这几天那边的原油远远不单单是临时，如果真是能够把这些知识100放在这里了，而且接下来的结果就是这样了。    突然想到这里的时候就不了解事情到底是怎样的一番人，若是能够强行把这一切的结果推脱在这天庭的身上的话，也不知道其他的那些大楼星星会怎么想。    可就在这个时候，手机的电话铃声再次响了起来，他也不知道这期间到底是怎么一回事？难道又是唐僧给他发来的信息了吗？    不过刚才因为唐僧的那一条信息，陈皓已经是受宠若惊了，他也不知道这么一条信息是唐僧取西经的人，为什么会有那么闲暇的时间给自己发过来。    不过在此之间重要的是他再怎么继续怀疑，但是此时此刻到头来这样的结果确实没有他们所想那般的美好。    “我说俺老孙再上天取西经这一路上所遇到的那些个红包……”    “那些妖怪到底是怎么一回事，怎么每一个都是冲着20的，而且我们也没有招惹他们，如果他们在这边去找我们麻烦的话，我们病人是不会放过他们的……”    就在这个时候，下面的唐僧便是回复了一句，因为他们知道在这期间一定是有什么蹊跷。陈皓不知道这期间到底是怎样的帮你留，或者是说他根本就没有办法。    “我说猪八戒你也不要在这里继续在这里瞎掺和些什么了，反正这回我们去的那条路上定然是不小得了你的帮助……”    孙悟空一下子便是玄幻的话题，把话题转到猪八戒的头顶之上，但是在槐树花镜月怎么会搞清的呢？毕竟这个事情的背后资格还是有几分分寸，算了，反正这么一点事情都已经明明白白的放在这里，让你一般的发展，就是因为他自己也是一名迷茫。    可是我不知道孙悟空到底是怎么样的一番想象的，而且这些天取经之上的那几个如来佛祖到底是怎样的一番的想法，他们却是一脸的迷茫，或者是说他根本就没有想过诸如此类的情形，到底是怎样的一番的发展趋势。    他们确实不知道这么一件事情到头来是怎样的一番发展下去，如果再这么继续下去的话，到头来又是怎样的一种情况，他们却是不了了之的。    “好了，你们也不要再这么继续纠结下去了，诸如此类的情况已经明明白白放在这里，如果再这么继续下去的话，到头来又是怎样一番的发展趋势……”    但是在这期间的那一番的结果已经明明白白的摆放在这里，如果在三丘田的话，到头来又是怎样的发展趋势，连同着如来佛祖都不知道，至于这唐僧为什么会送给陈皓着一些名贵的东西，却是让人觉得十分的疑惑。    难道真的是这唐僧吃错药了还是出现了什么事情不成找到诸如此类的事情的时候，他们便是神呼了口气，确实觉得这一种事情有几分的怪异的。    陈皓深深呼了一口气，但是在诸如此类的情况之下，他只能是袖手旁观呢，毕竟在这一种情况就是要是再出现什么差池的话，对于自个来说就是不了了之了，毕竟在这期间自己还是有几分的分寸。    “那么现在这如来佛祖已经把这把花都给送给我了，那么这唐僧又是怎样处理这么一件事情的呢……”    就在这华一旁的嫦娥妹妹便是走到陈皓的身边，听到陈皓这样的一番话才深感的协议，或因为在这期间必定是有什么原因，不然的话这如来佛祖又怎么会那么轻巧的吧这个神灯给送给一个人呢，毕竟在这期间这个神灯里面可就是用蕴含着所有的力量。    想到诸如此类的事情的时候，一旁的黑白无常还有嫦娥妹妹，便是连忙走了几步，但是在这期间所运用出来的一番的法则却是让人深思熟虑也久久不得其解的，但是此时此刻对于他们来说这期间的一番的法则确实已经明明白白的摆在这里。    “你也不要再三纠结了，毕竟在这期间如果真的是出现了什么烦恼的话，到头来这如来佛祖一定会帮忙的，因为你身上确实还有的是如来佛祖的光圈……”    如来佛祖的光圈？    突然听到这里的时候便是一脸的迷茫，随后她便是走到玄武老头子的身边，他不知道在玄武老头子所说的那番话语又是怎样的一回事，毕竟在这种危急情况之中，若是能够自己运用出来这么一股力量的话，自己可就是成为天神了。    不过这么一来一回这么一两个事情，哪有那么简单的，毕竟在这么一种情况，最终要是能够把这一切的迷茫给解开的话，那么接下来这一条路书中所要寻找的那个人一定是天神大人呢。    天神大人把这么一件事情给摆放在这里，诸如此类的情形却是让他们觉得有几分的话，一如果真是能够把这件事情给解决清楚的话，到头来又是怎样的一番的解决方法，连他们自己也是一脸迷茫，或者是说生书熟虑也没有出送一个答案。    紧接着陈皓便是轻咳了几声，来到了几个守门人的面前，他们的面孔之上挂着那一方的角色，却是让人觉得有几分的匪夷所思的，而且他们头顶上还有一对麒麟。    这一对麒麟角到底是怎么一种情况，显然在这么一个阴曹地府之中，没有一个是正常的怪，我毕竟在这期间如果还想要用出来自己的那一番的力量，还是不了了之的，毕竟在这期间所运用出来那一番法子却是让人觉得有几分的匪夷所思的。    就这样搜索着红包里面的那一番的微信系统，就是让人觉得有几分匪夷所思，因为这微信是一种之中的那一番的法则已经崩溃了，想要完完全全的修理的话，那有那么容易。

正文 第一百六十七章　　修理地府红包！
    “你看这回这个月底都已经把这件事情给搁在这里了，而且他们也不解决……”    一旁的黑白无常一脸无奈便是走上前去，他两只眼睛直勾勾的盯着眼睛，陈皓表示深深呼了一口气，这期间的那一番的事情自个还是懂的。    紧接着远处便是闪过了几道血红色的光芒，却是让人觉得有几分的匪夷所思，但是在这期间要是能够把这个事情给解决清楚的话，到头来连他自己也是一脸懵逼，或者是说，根本就觉得这一件事情有几分的匪夷所思。    地面之中微微震动起来，确实让人觉得有一种匪夷所思的力量弥漫出来，让众人觉得有几分的奇怪的必然不是这么有力量，而且此时此刻这一两个结果已经明明白白的摆在这里了，如果再这样纠结的话，那就是另一番的这条裤子，而且此时此刻这一趟结果背后定然是有一番的天地。    小猪此类的情形之下，众人便是不由自主的退后了几步，哪有那么简单的，如果真的是能够把这么一条法则强行给推动的话，那么这里头的运用出来，那一份力量可就是浑天而成。    “你也不要再这么继续思考下去了，反正这个阎罗王必然是不会那么简单放过我们的，而且在这期间那一套的法则已经明明白白的摆在这里了，至于这阎罗王是怎样的一番的决定，看来这件事情只能是见步走步了……”    嫦娥妹妹还有玉兔似乎知道些什么东西，便是向前走了几步，但是在这期间的一番法则，第一当然是没有那么简单的，如果真是能够把这一条法则给催动，并且拿到自己索要拿到的那一番的东西的话，那么所有的事情就是简单多了。    而且此时此刻在这期间所浑厚而成的那一份的红包系统想要修复的话，看来不单单只是阎罗王那一番的所感所想，还有这天地天庭之中的那些人的所感所想。    “你看这回孙悟空还有唐僧取经，还是这样的一番的闲情逸致，看来那个红包肯定就是他们发的……”    花多一点闲情逸致的向前走了过去，但是在这期间那一番法则他也是知道的，如果真的是想要把这一条法则的信息给解决清楚的话，到头来又是怎样的一番结果，连他们自己也是一脸懵逼，毕竟在这么一个危急情况之下，难道这件事情就可以聊聊，草草的给你解决吗？    算了，反正这么一来一回的，已经来到了这么一个阴曹地府之中，看一下有什么坏东西吧，就在这个时候眼前陈皓便是看到了林佳仪的声音。    “什么时候回林佳仪在这里……”    陈皓一脸的迷茫，两只眼睛直勾勾的盯望着远处的那个身影，但是瘦小的身影还有那一番的动作，却是让他先想起来林佳仪来。    这林佳仪好端端的在学校，而且在这么一个时间段之中，林佳仪在家里面已经好好的做作业了，怎么就会在这里出现了？难道这回林佳仪是出了什么事情不知道？    毕竟在这么一来一回的时间段里面，林佳仪如果真的是出现在了这个阴曹地府之中，可不是一件什么好事情，而且此时此刻诸如此类事情已经明明白白的摆在这里了，如果再三纠结的话，到头来又是怎样的一番念想，他们确实不融洽。    讲到这里的时候，他们便是硬生生呼了一口气，但是在这期间又是能够轮动起来自己那一方的力量的话，这必然就是最好的，但是他们显得手足无措的不仅仅只是这么一件事情，还有接下来修复地府微信红包的系统。    强调这里收入还便是不由自主的退后了几步，或者是说陈皓根本就不知道这期间到底是怎样的地方的原因，难道真的是可以那么寥寥草草的把这件事情放在这里不理不管吗？    不过在这期间，几个人影却是隐隐约约会发出来的光芒，把陈皓的那一方的注意力给吸引的过去，但是诸如此类的情形已经明明白白的摆在这里，如果再三纠结的话，到头来又是怎样一番的结果呢？    几个人饮与陈皓擦肩而过，但是在这期间那一番法则陈皓还是心知肚明的，如果真的是能够强行推动，那么有力量或到自个就是飞天的，而且此时此刻诸如此类的情况之下，难道自己还是这样的一番的结果吗？这简直就是另一番的，可笑不可言。    “你看这回这人世间之中，那些红包已经是落到我们的手上了，而且这几条寥寥草草的生命都已经进入到了我们的阴曹地府中，这价值我们可就是得到了许多东西！”    “这还不是归咎于这阎罗王的那一番的任务了，而且如果不是在阎罗王的话，我们哪能得到那么多的宝贝，在这期间如果我们真的是能够突破我们的那一番的想象的话，我们这样的一份力量就是浑天而成……”    “想来也是，但是在过去的那几天时间里面，阎罗王也没有一番的好心情吧，而且这几天他们一直都好像是忙碌着一些什么东西，又是他们的那一番的阴曹地府之中，真的是出现什么玩意的话，我们可就是背不了这么一个最大的责任？”    第一跑了几个小时来来回回的说着，但是在这期间那一番的法则他们又怎么会不知道呢，而且此时此处如果再这么继续放任不管的话，到头来这样的一番的法则他们却是一脸的懵逼。    想要解决这么一种事情，必定是牵连到这修复地府红包系统的，但是在这期间哪有那么容易就修复，而且此时此刻这一场的事情已经明明白白的摆放在这里了，想要强行修复的话，这必然不是一朝一夕的事情。    算了，反正这么一来一回的这的的确确是阎罗王与玉帝之间的那一番的纠结，只要在阎罗王上天庭去跟着玉帝说是就行了，毕竟在这么一个结果之下，难道两个老人家还会大干一架？    这天上天下的总有一个统领之主，而且在这期间奈帆的统领之主，如果不听谁的话的话，到头来这大打出手必然就是于情于理。    “好了，反正这两位老人家必然是有他们的一番的纠结……”    我们就这样撒手不管吧！    几个人影就这样说完离开。

正文 第一百六十八章 地府抢红包
    这里周围的东西与之前所见的那些不一样，所以陈皓是觉得有一种害怕的感觉，但是此时此刻既然然你这黑白无常还有嫦娥妹妹都已经扔在这里了，他也不要这么继续害怕。    “我们现在已经来到这地府之中，难道这玉帝老头子就不应该管管这件事情吗？如果这么一件事情不解决的话，那么我们的微信红包领取怎么办？”    一旁的黑白无常还是着急，便是向前走了几步，但是他两只眼睛之中挥发出来比较一番的光芒，也就是之前的阎罗王所发生那件后就嘴的事情。    如果不是叫阎罗王喝醉酒乱发里面那些红包的话，也不会搞出这么一档事情来，毕竟在这么用心，或者说如果是他们继续下去的话，到头来那个阎罗王不出来主持公道一下，那么这件事情也就是难以解决。    由龙王咳嗽几声，整个地府便是微微的震动了几分，但是在天庭之中的那一帮人已经察觉到这里有几种异样。    陈皓咽了咽口水，便是向前走了几步，他两只眼睛会发出来，别有一番的光芒，总觉得自己的手机微微的振动着，也不知道这回是不是唐僧又给自己发红包了。    不过说了也没有对这个唐僧去取经的，好好去取西经不就行了吗？为什么会给自己发了如来佛祖的那一方的莲花宝灯做？    如果这莲花宝灯坐不是于来佛祖的，那么接下来这么一件事情又是怎么一番地解决呢？难道这如来佛祖真的是会找上门来？    想到诸如此类的事情的时候，陈皓便是微微的退后了几步，但是在这期间要是能够把这件事情给搞清楚的话，对于自个儿来说就是天大的事情了，但是在这把花灯里面的那一番的力量到底是怎么一回事，连他自己也是一脸的懵逼。    难不成在此之前的那一番的老头子就已经把这一些红包的事情给封锁了起来，但是在这么一种循环之中，又是在这么继续犹豫的话，到头来这件事情的结果却是另有一番的想法，来到这次时，此刻如果再这么继续下去的话，到头来整个地府之后那一番的红包解锁，却是让人觉得有几分奇怪。    陈皓咳嗽了几声，挥了挥手一脸无奈，随后她便是看着一旁的嫦娥妹妹摇了摇头，显现就比较一番的神经，但是此时此刻他就是能够感觉到整个地府与之前所见到的那一番的气氛，尤其分布相同。    而这么一种感觉不一定就是自己的那一番的感觉而已，如果在这里猜测出什么后果的话，到头来又是怎样的一番，结果连同嫦娥妹妹还有玉兔都是一年的迷茫，毕竟来到这么一个鬼地方，人生地不熟的时候的东西，显然没有资格所想那么简单，如果真的是能够在这儿找到一些蛛丝马迹的话，自个就是清楚了。    想到这里的时候便是向后退了几步，不过在这期间的那一番的感觉却是隐隐作痛的，而且此时此刻对于他来说眼前增长的东西到头来是怎么样一番的意思，连同他自己也是一脸的迷茫。    “好了，我们也不要再这么继续纠结了，而且这么继续下去，难道他们就可以把这件事情给解决吗？这显然就是一件可笑不可言的笑话。”    毕竟在这么一种情况之中，一旁的玉兔还有嫦娥妹妹是知道这阎罗王的性格的，如果这阎罗王不想把这件事情给解决的话，再三的VB也是没有用的，而且在这一种情况之中，在地府之中的那些人物依旧是聊着天。    “这陈皓是看一下这聊天记录之中还有什么人给你发信息了，如果真的是有什么信息的话，对于我们来说可就是一方的帮助，毕竟是阎罗王，如果真的是想要把这些事情给解决的话，也不会拖到这个时候吧。”    陈皓很是无奈，便是摇了摇头，因为他知道在这期间又是能够把这件事情给解决了，对于自个儿来说可就是听到了没事情了，但是中尤其累的情况已经告诉了他们，他们首先要寻求的那一番的帮助，只能是在地府的微信红包群。    微信红包群里面的那一番的话语来来回回，不过就是孙悟空还有唐僧猪八戒那几兄弟来来回回的说着，但是所说的那一番的事情不过就是广告的闲言之语。    “这些都是广告的闲言之语，也没有什么好看的，而且在红包群里面山东两天的也就是一些乱七八糟的言语了，也没有什么有意思的话题。”    陈皓想到这里便是摇了摇头，因为他知道在这期间若是能够找到那一番的蛛丝马迹的话，对于自个来说就是天大的事情了，但是他兜兜转转看了一个遍，这个微信红包群里面除了那些关于地府取西经的信息，却是没有任何的信息了。    好了，反正这么一来一回的也把这么一件事情给搞砸了，而且他们已经通过了这么一条黑洞来到了这个地府之中，那么地府之中的一番的轨迹又是怎么一回事，连他们自己也是一脸迷茫，或者是说他们会让人觉得这一点事情，心有余力不足，又是能够强行的把这件事情给解决的话，对于自己来说是天大的好事情。    随后陈皓便是向前走了几步，紧接着她便是看到了远处一道红色的光芒，第一名微微的震动了几分，一缕红色的光芒就是与他擦肩而过。    那女红色光芒难道是从这个地府之中忧郁而来的吗？而且这个同志的光芒到底是怎么回事，难不成这里头还有什么机关？    陈皓想到这里的时候便是战战兢兢的后退了几步，因为他不知道在这个地府之中，到底会隐藏着一些什么东西，又是在这里寻找到一些为一种新的东西，对于自个来说也不是一件好事情，毕竟自己人生地不熟的。    一旁的嫦娥妹妹还有黑白无常向前走了几步，显然他们早已经对这名女红色的光芒习以为常了，随后便是招了招手，一脸无奈的神情。    “怕什么怕，反正这会儿在红色的光芒也不会伤着你的，只不过就是那些阴曹地府之中那些怨灵而已。”    这话可就是说的挺轻巧的，而且这些所谓的英灵在生活之中的确是不存在。

正文 第一百六十九章  诚心相待？
    “赶紧打开一下微信群，那你有什么信息吧，如果这个阎罗王正式发话了给天庭的话，那么这件事情我们总于还是在玉帝那里。”    想到这一堆老头子还算天天就这样摇摇晃晃的，一副闲情逸致的样子，陈皓可就是不高兴了，他跺了跺脚，一脸生气的神情。    紧接着一旁的玉兔还有嫦娥妹妹向前走了过去，似乎瞧的出来陈皓这样的一番的神经便是摇了摇。    “这千百年前的玉帝也是这么一个老样子，你能不生气就不生气了，反正这回这玉帝老头子既然已经全面封锁了这个地府之中的红包微信群，这定然是有他那一番的道理。”    玉兔说到这里便是深深叹了一口气，随后便是似笑非笑的向前走了过去，紧接着他们便是看到了一个硕大的身影。    我那个硕大的身影在他面前一闪而过，就好像是有一个女青年一般，但是此时此刻对于陈皓来说，这么一闪而过的身影确实有几分的奇怪，难不成前面有什么匪夷所思的中气所致。    陈皓想到这里的时候便是向前走了几步，但是此时此刻没有想到，这回却是遇到了这个阎罗王。    “我说自营龙王怎么突如其来的出现了在了这个门口之中的平时这一路哇可就是好辛苦的在里面激动那些文件的而且这生死上那一方的工作可就是好奇百年也没有……”    一旁的黑白无常一脸的迷茫，看到眼前的阎罗王，突然其来的图片却是让她觉得有几分奇怪的，但是在这期间也没有出现过这么一回事情，难道这回真炎龙王村是出现了什么突发的情况才会出来吗？    在整个地府之中所长春那一番的诡计钱当然他们确实不知道的，如果真是能够把这一点点回去给隐藏起来的话，这定然就是最好。    好了，在整个地府之中也算是有一番的见识了，这一怔，眼前的阎罗王为什么会突如其来的出现在懵懂之中，这的的确确是一件怪异的事情，必须在这期间在云龙湾出现，在这个痛苦之中，肯定是有什么大事情发生了必然的话，在此期间所发生的那些事情，显然不仅仅是在地府微信群关闭那么简单。    陈皓回过神来，便是连忙退后了几步，他找到了一块大石头，便是躲了进去，因为他知道这是阎罗王出现，出现在这里定然是一件怪异的事情，如果这件事能够把这件事情给解决的话，对于资本来说还是天大的事情。    “好了，我们先看一下这一路弯到底是怎么一种情况，又是他出来只是为了自己的那一些公文的事件的话，我们再三的劝阻也是没有问题的……”    就在这时一旁的黑白无常似笑非笑的向前走了过去，他试探性的走到阎罗王的身边，两只眼睛直勾勾的盯望着阎罗王，当时在怀着阎罗王，也怪奇怪的她一副迷茫的样子。    难道是阎罗王又喝醉了？    一旁的黑白无常一脸的无奈，但是此时此刻纵然是如此生意的事情，他们早已经习以为常了，所以这阎罗王为什么会这样的一番的样子的的确确是够奇怪的，但是此时此刻唯一的一个猜想也就是这个阎罗王又喝醉了。    阎罗王两只眼睛直勾勾的盯望着一般的地府，但是词间这么一件事情已经明明白白放在这里了，如果这黑白无常不好好解决的话，就必定是对着九转神针咒还有大力金刚咒好一番的打击。    如果这九转神针咒还有大力金刚咒的力量，能够完完全全的为陈皓所用的话，这电源就是最好的，但是此时此刻对于陈皓来说，这其中最麻烦的一件事也就是九转神针咒还有大力金刚咒力量，完完全全确实被封锁。    而对于诸如此类的情况，陈皓只能是深深呼了一口气，因为他知道他对这期间那一番的力量到底是怎样的一番境界，他却是一年迷茫，又是能够把这么一股力量堂堂正正的给解决的话，那么所有的一切也就好办了。    想到这里的时候，陈皓便是向后退了几步，他躲到了一个大石头，后面的是此时此刻，对于他来说所有的事情都是迷茫的，又是能够躲到这块大石头后面就能解决方法的话，到头来又是怎样的一番的结果，难道他就懂了？    这显然就是一场可笑可不可言的笑话，但是在这其间所隐藏的秘密只能是在地府之中寻找，若是在这个地府的时候再出现什么差错的话，对于自个来说可就是吃不了兜着走了，毕竟在这一种情况之中，他是有过一番的心理准备。    陈皓想到这里的时候便是深深叹口气，以为他知道这其间所隐藏那些秘密没有那么简单，要是能够把这些秘密给解剖开来的话，对于自个来抓是挺简单的，是此时此刻这一等的秘密已经明明白白放在这里，又是在这么几句继续给解决的话，到头来又是怎样一番的秘密呢，难道这火的秘密都已经是这样了吗？    陈皓想的这期间的那一方的地府还有这期间那些红包十分的可是撑着因为他从来遇到过这一等形式能够把自己的事情告诉着地府的话那么接下来正面的事情这天庭难道真的是管理吗？    不过这期间的那一番的管理方式，不过就是寥寥草草，你若是能够把这件事情给解决的话，再预定也就是好过了，毕竟在这一种情况之中，难道他就能有一番的解决方法，这显然另有一番可笑不可言，不过此番此景确实让陈皓有几分似曾相识。    他不知道在前线到底是怎么一回事，但是在这期间在地府和天庭之中所清仓出来了一番的事实已经明明白白放在这里，要是再这么继续纠结的话，到头来又是怎样的一番的坚果，连同他自己也是一脸的迷茫。    紧接着陈皓便是不管三七二十一向前走了几步啦，两只眼睛直勾勾的盯望着眼前的阎罗王。    “我说阎罗王大哥在怀里，可就是好好的把这么一些地府红包群给解封了吧，不然的话我所得到那些红包可就是一番的徒劳了，难道你就想这么一番的样子吗？”    陈皓一脸的无奈，不过此时此刻对于他来说，他不过就是说出心坎里面的那个。

正文 第一百七十章　　与阎罗王的谈话！
    眼前的阎罗王一脸迷茫的样子，看着眼前陈皓便是微微地摇了摇头，毕竟在这期间那一番的法制太是懂得，但是此时此刻显然这阎罗王却是心不在焉的样子。    看着眼前这个阎罗王这样一番的样子，陈皓确实神乎了一口气，他一脸的迷茫，甚至不知道眼前的阎罗王到底是怎么回事，平时在千百年前的那一番的阎罗王，难道就是这样一副形象吗？    要是真是如此的话，这简直就是打破了自己的那一番的想象，毕竟在此之前他已经把证明一番的想象凝聚着自己内心的，而且此时此刻对于地府来说，这期间那一番的阎罗王却是这样的一番的管理者。    说到一个很厉害的管理者，又是怎样领悟到这天时地利人和的呢？而且在这其间那一番的法则一定是掌握在自己的身上，若是能够证明一番的法则，紧紧的掌握在自己的身上的话，到最后又是怎样的一番想象，连他们自己也是艺人嘛，或者是说陈皓，根本就没有想过这个阎罗王，居然是这样的一番的样子。    陈皓想到这里的时候，便是微微地叹了一口气，紧接着他两只眼睛继续直勾勾的盯望着眼圈，阎罗王就好像是狼，盯着自己的猎物一般。    “刚才所说的那一番话，阎罗王大哥你到底有没有在听好，而且我们这么多粉丝都一直支持着你地府那一番的红包群的，如果你再这么继续下去的话，难道你就不怕给人投诉吗？”    陈皓直截了当的说出了心坎里面的那一番话，但是它却是显得心有余而力不足，而且在此间若是能够真真正正的把这件事情给解决的话，对于自个来说也是一件很好的事情，但是此时此刻他却是显得心有余力不足，因为他知道这件事情，但凭着自己的那一番的力量是没有办法解决的。    随后陈皓便是退后了几步，因为他在这期间就是能够把证明的事情给然后写清楚的话，到头来是怎样的一番结果他还是知道的，而且此时此刻的结果到头来是怎样的一番结果，心知肚明。    千把年前的那一方的阎罗王，必然是有自己的那一番的威力的，而且此时此刻对于阎罗王来说这样的一番的解封效果不过就是举手之劳，如果再这么一句纠结的话，是怎样的一番的结果，连他自己也是一脸迷茫或者是说根本就不知道了。    而且在此之前的那一番了，千把年前的那一番的解封号，也就是把阎罗王自己的那一番的微信群给确立了，而且微信群里面的那一番的红包收到广大观众的支持，也就是在天庭与地府之间的那一番联系了。    许许多多的人便是猜测在其中，众多的人也就是半神半神吧，而且在这期间的那一番的感觉对于他们来说显然没有那么简单，而且此时此刻这一章的事情已经明明白白的摆在这里，到底是怎样的一番结果他们心知肚明。    紧接着正当陈皓一脸迷茫的时候，眼前年龙王片是扑通一下倒在地上，两只眼睛就好像是暗哑无光一样，没有任何的神色，到底是怎么一回事，人到这阎罗王又傻了吗？    陈皓想了之后你的时候便是退后了几步，随后他院士把眼神聚集在一旁的黑白无常身旁，黑白无常这回便是摇摇了头。    “看来这回阎罗王大人似乎已经喝醉了，而且是现在喝醉的信息早已经发生过了，就是因为这期间到底是怎样的一番缘由，我们实在是没有办法给你解释……”    黑白无常摇了摇头显得心有余而力不足，但是这样的一番的说法在陈皓听来，不过就是一番的说辞而已，毕竟在这期间所说的那番话必定是有他的那一番的意思，而且此时此刻这样的一番的意思已经明明白白的摆放在这里了，要是再这么继续进行下去的话，到头来又是怎样的一番，结果他却是无从说起。    紧接着演出的那一番的景象却是挥发出来没有一番的神情，而且这地面就是中的那一番的地平线，却是以自己的那一番的地方，有几方都不相同，或者是说整个天空就好像是弥漫着乌云白雾一般，而且在这期间传你们出来的那一份感觉就会是血红色。    你们出来的那一番的感觉，杨露还觉得有几分的匪夷所思，但是此时此刻对于他来说这种事情早已经习以为常了，必定在这个十八层地狱之中，要是能够这样的一番的想法的话，到头来这么一个计划，可就是让人觉得有几分的奇怪。    这个地方之中的那一番的地平线，连同天庭进到这里都会觉得有几分的奇怪，但是在这期间若是能够把这样的一幅匪夷所思的碧蓝色火焰冲出这样的一番那天空之中的话，那么所有的一切也就是能够解封着地府之中的那一番的红包群。    “你想解除这地府之中那一番的红包群，从而得到这九转神针咒还有大力金刚咒的那股力量对吧？这也不是很奇怪的，而且在此间我们的的确确是设了一条密码，又是能够把这么一条密码可以解封的话，那么所有的一切也就好办了！”    就在这时一旁的阎罗王便是皇后，似乎他已经有点意思了，然后她便是干干净净的在一起，生了两只眼睛直勾勾的盯望着眼前的陈皓，就是摇了摇头，他这样的一番的深情，在陈皓的看来，确实有几分奇怪的是，此时此刻这样的事情已经明明白白的摆放在这里。    陈皓一脸无奈便是咳嗽了几声，反正这阎罗王已经是清醒了，难道自己还是在39-8，显然这种事情有几分可笑的是，既然这一种事情已经明明白白的摆在这里了，虽然自己在这么继续纠结也没有用处，难道就不应该好好的问清楚吗？    “这阎罗王你倒是给我说一下这个微信群到底出现了什么漏洞啊，如果真的是出现漏洞的话，您老人家赶紧去解决就好了，难道还要在这里待行吗？如果真的是能够做到的话，到头来这件事情可就是难以解决了，我相信你是知道这件事情是怎么一回事。”    鹿晗说到这里便是陷入了一片的迷茫之中，但是此时此刻对于他来说，这几天在阎罗王到底是怎样一番的说法，的确是够奇怪的。    算了，反正阎罗王一定是要有自己的那一番的看法才行，不然的话在这期间若是出现了什么更大的动荡，到底应该怎样的一番的解决，也就不光是个人的问题。    陈皓深深叹了一口气，却是一人迷茫，但是此时此刻他却是显得心有余力不足，这么一种事情好一点去解决那就好了，但是在这期间哪有那么容易解决的，必定是有一番的挫折或者是有什么东西去阻挡着他们，反正这么一件事情是不会那么顺利的。

正文 第一百七十一章 谈判！
    “阎罗王大哥，赶紧去解决吧！”    讲到这里的时候，陈皓急得如同热锅上蚂蚁一般，但是此时此刻他却是显得心有余而力不足。    陈皓一脸无奈便是摇了摇头，虚空之中弥漫出来一种匪夷所思的行为，但是杨玉环却是觉得有几分的戏曾相识。    他不知道这么一种感觉到底是怎么一回事，紧接着一旁的嫦娥妹妹还有芋头便是走了，上来运动会挥摆在她雪白的尾巴一脸无奈的。    “看来这一次我们来到了这个地府之中，也不是这样的一番的好时机，而且看着阎罗王这样的一番的神情，显然这一点事情我就是难以解决了，毕竟这上百人来如果是能够把这件事情给解决的话，对于我们来说就是很好的，但是此时此刻这一情况之中，难道你还要纠结这么一个人，显然就是那个可笑不可言的笑话……”    嫦娥妹妹一脸无奈，便是说出了心坎里面的那一番话，请教一下他拿出了自己系统里面的一个盒子，盒子里面有几颗爆珠，便是放在陈皓的手中。    “这几个珠子是之前玉帝送给我的，我听说这几个珠子可就是能够命令玉帝做一件事情，至于这背后到底是怎样一种情况，我确实不知道……”    嫦娥妹妹直截了当的继续说，这单是这样一颗珠子就是隐藏着，别有一番力量，难道这几科珠子真的是比这大力金刚咒还有九转神针咒还要厉害吗？    想到诸如此类事情的收入，还是生生活力口气，连忙接过嫦娥妹妹手上那个盒子，但是他来来回回来看了一下，确实没有发生出个所以然来，毕竟在这期间那几个盒子里面的珠子到底是怎样一种情况，连同他自己也是一人民币。    或者是说，他根本就不知道这期间那一番的盒子总会发出来那种汪汪到底是怎样的一种情况，就是能够把这一种情况明明白白的给解决的话，对于自个来说还是天大的好事情，而且此时此刻这一种事情已经明明白白的摆在这里了，如果这算是到头，还自个就是吃不了兜着走了。    紧接着陈皓便是紧紧的握住那个盒子，静悄悄的犯罪在自己书包里面，而且一旁的玉兔似乎有些不高兴了，他打量着眼前的陈皓。    “你看我家嫦娥妹妹都送你东西了，要不你就给我们一个还礼吧，而且在这一来一回的也算是你来我往了，而且此时此刻这种情况之中，难道我们就不应该互相帮助！”    话音刚落，只见一旁陈皓便是被吓倒了，怀自杰可就是没有任何的东西了，难道要自己以身相许？    这可就是不能啊，而且诸如此类的事情已经发生在这里，如果真的是要解决的事情的话，这简直就是一波未平一波又起。    陈皓想到这里的时候，便是强行挤出一丝笑脸，摇了摇头，略有几分的尴尬，但是此时此刻他却是不知道怎样面对一旁轻小玲珑身体的那一个嫦娥妹妹。    嫦娥妹妹摇了摇头一脸羞涩的样子，但是此时此刻对于他来说，他根本就没有双修眼前陈皓能给她些什么东西，毕竟在这期间他想要得到那一份东西已经达到了。    找老师寻求好像是云梦初醒一般，但是在这期间所有的东西就是尼玛在一片的黑雾之中让人瞧不出个所以然来，若是能够在这期间找到一些蛛丝马迹的话，对于所有人来说也是一般的好事情。    随后陈皓便是向前走了几步，但是此时此刻对于他来说这样的一番的地府，简直就是赵薇她想象或者是说他们有没有想过在地府最终那一方的黑暗却是如此的，而且此时此刻纵然是自己已经来到这么一个地方，它确实还是一脸不敢相信的样子。    “整个地府之中所弥漫出来的那种气息，难道是孙悟空已经来过了，而且这之前的孙林佳仪来到地府的时候，难道这天庭就没有好好的管理一下吗！”    陈皓说到自己的时候就已经了解了，这几天到底是怎样的一番的研究，要是能够把这件事情给解决的话，不单单只是孙悟空大闹天宫那么简单。    毕竟在这期间抽空大闹天宫的时候，就已经知道这么一两个事情，又是能够把这件事情给解决，到时候是怎样的一番，结果陈皓p20不含合约，或者是说他根本就不知道这几天到底是怎么回事，难道还要这么继续苟且偷生下去吧，这显然就是可笑不给人家笑话。    “好了，这期间到底是怎样一番的原因，我相信你们确实知道的，有些人却是隐瞒着一件事情，到底是为了些什么样的目的，我们实在是无从说起，若是真如还是这样的话，到头来是怎样的一番的发展趋势，只有在天庭与地府之间的那一番地解决了！”    如果真的是要依靠在地府与天庭之间那一番的解决方法的话，到头来只不过就是吃不了兜着走，因为陈皓是知道这期间在地府与天庭最终的那一番的微信群，从来就没有任何的互动。    想到诸如此类行刑的时候，他便深深呼了一口气，毕竟在这期间要是能够把这个事情给解决清楚的话，到头来这么一件事情也算是清清楚楚的说出来。    “我知道你在那一方的所想手感但是在朱子类的情况之下难道我们还要再继续下去吗显然就是一种可笑不给人的笑话毕竟在这种情况又是在这么继续进行下去的话到头来是怎样的一位我相信你们！”    突然说到这里便是深深呼了一口气，毕竟在这么一种玩笑话之中，如果在阎罗王真的是给他们开了一个天大的玩笑，以至于轰动了整个天庭，最终的画质简直就是不可理喻。    又是能够把这些事情解决简直就是一脸的懵逼。    随后陈皓便是向后退了几步，至于在眼前这阎罗王到底是怎样的一种情况，到头来是怎样的一番的理由，连他自己也是无法接受，反正这回来到这个地府之中也算是有一番的坚实。    “只想要解封这个地府，然后拿到这经过还有大力金刚咒那股力量吧，反正这么一来一回了，至今中国还有大力金刚咒，早晚都是你的力量……”    就在这个时候，一旁的地府便是站起身来了，而且此时此刻对于阎罗王来说这么讲事情的确是有点怪。

正文 第一百七十二章    知时务为俊杰！
    不过在这期间，炎龙王早已经是知道这样一番场景在自己意料之中，若是再这么继续下去的话，阎罗王已经是把这件事情报告到了天庭。    至于这阎罗王之中的那一番纠结到底是怎么样一回事，弄的自己也是眼迷茫，或者是说根本就觉得这一件事情无从下手，难道这上天之中那一份的安排都是正确的吗？这显然就是一件可笑不可言的笑话，必定在这期间要是能够把自己的事情想清楚的话，这必然就是这样。    陈皓想到这里的时候便是微微点点头，因为他知道这期间到底是怎样的一回事，而且上天之中那一番的安排早已经是命中注定，若是这一档的地府红包事件再次发作的话，到头来这一切的事情就好像是如梦初醒一般。    “难道你就觉得正义的事情我给解决了？难道这背后的代发的人就不会好好的解决吗？这显然就是一种可笑的笑话了，一些在背后组织这么一档事情的人，根本就不是我就是在天庭，是从那一方的预定，我相信这一件事情你都是懂得了！”    陈皓想到这里的时候便是微微点了点头，因为他知道在这期间到底是怎样的一番缘由，要是能够把这些事情给解决的话，对于自个儿来说是天大的事情，或者是说他根本就是显得手足无措。    好了，算是这么一来一回的，必然就是有他的一个解决方案证据，这背后到底是谁主持正义的事情，我就是不以为过了，难道还要这么继续纠结下去嘛，这显然就是一件匪夷所思的事情。    “那千百年来如果真的是有一方的解决方法的话，在地府与天庭之间的那一番纠结之后已经给解除了，至于这阎罗王为什么会设立一个地府的红包群，那就是她的那一番的想法？”    就在这时一旁的黑白无常便是不由自主的向后退了几步，因为他知道眼前的阎罗王现在还没有清醒，而且如果真的是要等待着elva真真正正的清醒的话，没有一年半载确实不可能。    这地府之中的那一份一年半载不就是眨眼之间而已，要是能够把这些东西给真正的等到的话，到头来这样的一番的东西便是能够注入一臂之力。    陈皓也是想过诸如此类的情形，到底是怎样一回事，若是真的能够凭着这么一股力量给冲上去的话，到头来自个就是神器，毕竟在这一种情况就是所有东西已经明明白白放在这里，而且诸如此类情况之中，到头来是怎样的一番的解决方法，连同他自己也是一脸迷茫。    算了，反正这么一来一回的，既然已经来到这个地府之中，许多东西还是要解决了，而且此时此刻这一段事情已经明明白白的摆在这里，哪有不解决那一番的理由。    我很小的时候，你的时候便是微微点点头，因为他知道这期间那一番纠结到底是怎样一回事，如果再这样纠结的话，这到头来是这样的一番的结果，他也是可想而知，而且此时此刻这一两个事情到头来是怎样的一番的意思，他却是显得心有余而力不足，但是此时此刻他还是要解决的。    “好了，你也不要再多想些什么了，反正见阎罗王想要去解决这么一个地府微信红包里面的那一份力量的话，早晚就会解决了，至于这背后到底是玉帝到底是在搞些什么，那就是他的事情！”    运动想到这里的时候便是微微点了点头，因为他知道在这其间嫦娥妹妹所说的那番话必然就是有他那一番道理的，而且在过去那几年时间里面，要是能够真真正正的把这么一件事情给解决的话，那么所有的事情也就是朝着一个很好的方向发展。    这所谓的很好的方向必然就是有他那样一番纠结的是诸如此类的情况之下，难道还要这么继续纠结下去，这显然就是一场可笑不可言的笑话，但是在这期间要是真的是有它一个发展趋势的话，那么这个就是最好的结果。    而它的一个发展趋势也就是面临着地府与天庭之中那份纠结而已，而且此时此刻如果再这么继续纠结下去的话，到头来是怎样的方式解决方法，连同他自己也是一脸迷茫，难道她要这么继续纠结？    “这几百年之前所发生了一番的天翻地转，必然就是有他们的一番纠结到144个字第一章事情已经明明白白的摆在这里了，到头来是怎样一番的蛛丝马迹，我相信他们根本就没有办法给我们一个理由！”    说到这蛛丝马迹的时候，陈皓的嫦娥妹妹便是不由自主的退后了几步，但是在这期间他双眸之中所隐患出来的那一番的轨迹却是让人觉得有几分的匪夷所思，毕竟在这期间那一番的忧愁陈皓是感受得到的。    之前把年前的那一番的地府的确是存在在微信群里面的大漏洞，后来也是通过自己的一番努力给解决了，到头来是怎样的一番的结果，连同他自己也去明白，要是能够把这件事情给解决的话，对于自个来说可就是天大的事情。    陈皓想到这里的时候便是微微点了点头，因为他知道这期间到底是怎样的一种情况，就是能够把这事情给解决清楚的话，到头来又是怎样的一番解决，结论是深入的探究才行。    是深入的探究是一个过程，但是在这么一个过程之中，到底是怎样的一番纠结，那就是个人的问题了，因为这个人的问题中所牵扯到的那一番的轨迹，却是让人觉得有几分的匪夷所思。    而陈皓想到这么诸如此类的情形之中，自然而然没有必要再这么继续纠下去，因为整个地府与天庭中那一番的纠结却是存在着几百年前的，而且此时此刻如果再这么继续把这里的事情给说出来的话，到头来是怎样的一番结果，连他自己也是一脸迷茫。    “好了，我们也不要再这么继续纠结下去了，在千百年前那一番的纠结依然是存在，如果再这么继续纠结下去的话，到头来这样的一番的发展趋势确实没有我们所想的顺利！”    一旁的黑白无常却是向前走了几步，他晃了晃眼前的阎罗王，随后便是把眼龙眼前的阎罗王背出去了。

正文 第一百七十三章　　解封微信群！
    “这阎罗王所设置下来的地府红包可就是满载了……”    就在这个时候，一旁的黑白无常便是向前走了几步，因为他知道这阎罗王所设置出来发到微信群，要是真的是要探究出来，这期间到底是怎样的一番缘由的话，蛛丝马迹之中还是有线索的。    必然在这期间所存在的那一番的缘由，只能是深入整个地府之中，以至于矿大到另外的一番的空间，也就是扩展到这个天庭。    而且在天庭最终闹翻的人物最大，还不是那一方的老大，余笛麻痹人在这期间要是能够把这个预定的那一番的话语给放出来的话，到头来是这样的一番的，结果他们却是可想而知。    算了，反正这么一来一回的必然，这玉帝之间肯定就是有什么事情的，而且此时此刻正欲滴，如果这件事能够把这件事情给解决的话，陈皓也不会这么如此的大费周章。    随后陈皓轻咳了几声，便是寥寥草草的在整个地府之中走了一趟，而且在地府，最终自己的手机信号却是异常好。    而且自己所拥有的那一番的手机本来就是一个垃圾了，没有想到来到这么一个地方却是成为了一番的大宝贝，而且这么一来她首先得到了玉帝的那一番的铠甲，还有长刀之外，还是得到了这唐僧，终于自己如来佛祖的莲花宝座。    这如来佛祖的莲花宝座已经送给了自己，这到底是怎么一回事？难道是莲花宝藏有什么蹊跷，不成，陈皓想到这里的时候便是该猜想了起来。    他不知道在这期间到底是怎样的一番缘由，也不知道这期间着如来佛祖所对自己的那一方的间谍到底是怎样的一种情况，蛛丝马迹之中却是让她觉得有几分的奇怪。    随后他也没有多想些什么来，便是带领着一旁的黑白无常，还有嫦娥妹妹玉兔，他们想要离开这么一个地方，但是玉兔却是想要留在这里。    玉兔总感觉这么一个地方有什么东西所存在的，但是在这期间他却是跟陈皓说不出一番的解释来，毕竟在这期间若是能够把这里寻找到一些蛛丝马迹给解封的话，对于自个儿来说是天大的美事。    “这个时间段里头整个玉兔到底是怎样我们的的确确是不知道的，但是此时此刻我们只能是最牛这么一个地方把这些事情给解决了，如果再这么继续下去的话，盗团是怎样一番的解决方法，确实没有你们所想象那么简单的……”    就在这时一旁的嫦娥妹妹却是站在玄武老头子的旁边所说的这样的一番话，因为他知道在这期间要是能够把这件事情真真正正的落到实处的话，最近还是不简单的，而且在这么一个地方之中，要是能够把这件事情你落到自己的那一番到新华，最终到底会是怎样的一番的意思，他只能是深入去探究。    和陈皓留在这么一个地方也没有任何的用处，必然他知道这么一个地方之中，所吸收自己的那一番的阳气作用却是很大的，要是能够把自己那一番的阳气给吸收完的话，到头来又是怎样的一番的意思，连同他自己也是一脸迷茫。    或者是说他根本就不知道这其中的那一番的洋气，以至于自己的身体到底是怎样的一番的构造，又是能够打破的话，对于自个儿来说可就是天大的好事情，但是此时此刻他却是觉得有异常的困难，至于这期间到底是怎样的一番的困难，他确实没有办法在这么几句真心话。    陈皓总觉得这一场事情有几分的怪异，若是能够从中得到自己的一番见解，从而知道这期间到底是怎样一回事的话，对于这个来说是天大的事情，或者是说他根本就不了解自己到底是怎样的发展趋势，以至于整个地府与天庭中那一番纠结放大到如此的大。    但是在这期间所存在那一番的蛛丝马迹，陈皓在继续留在这里也无济于事的，随后陈皓便是决定了这个回到了自己的那一番的道路之中，随后他一觉醒来便是躺在自己的床上。    没有想到这回却是一瞬之间，也回到了这么一个地方了，看来这微信群小想要解封的话不是一时半会的事情的病，实在这期间等待一番的事情与天庭地府的那一番的纠结有关系。    “好了，这回也算是没有一只兔子，也算是可以悠闲悠哉的可以过着一种生活……”    陈皓想到这里的时候便是扑通一下躺在自己的硕大的床上，因为他知道自己的床之上的那一番的温暖，也就是能够感觉到。    所有的一切显然没有他所想那般的简单，而且此时此刻蛛丝马迹之中蕴含着那一番道理，还是能够想到的。    就是能够在这期间发现自己所要出现的那一番的轨迹就是最好的，但是此时此刻对于他来说，在前线那一番到底是怎样的一番情况，连他自己也是一脸迷茫，要是能够在这期间抽出来自己那一番的事情，那竟然就是这样。    不过最后他还是放弃了，因为在此之前他已经知道这奇迹到底是怎样的一番原因，难道他们还要他们继续纠结吗？这显然就是一场可笑不可言的笑话，但是在这期间他还是觉得这种事情有几分挽救了，而且此时此处如果再这么继续纠结的话，到头来是怎样的一番，结果年中他自己也是一脸迷茫。    最后陈皓便是回到自己的学校之中，学校这一次考着一次的数学考试已经发下来了，毕竟它是旗舰，那一番的数学考试，陈皓已经好一番的辛苦了，也没有拿到地府之中那一番的答案。    至于这次之前在地府这种微信群里面所发出来的那一番的答案，的确有几分的怪异的认识，在这期间陈皓确实没有一番的探究，而且只吃素诸如此类情形之中，他早已经把这件事情明明白白的摆在这里，如果是战争的继续进行下去的话，到头来又是一番的发展趋势，连同他自己也是一脸懵逼。    随后陈皓便是坐在自己的座位之上，陷入了一阵的迷茫，紧接着一旁的黑白无常便是走上来了。    “怎么这回你还来到这个……”    陈皓摇了摇头。

正文 第一百七十四章　　红包复活！
    “我想跟你说一个好消息，也跟你说一个坏消息！”    黑白无常故作神秘，便是笑了几下。    不过此时此刻对于他来说，在这么一个关头之中，陈皓可就是没有一番的闲情逸致听他在这里说些什么，毕竟在这期间要是能够真的是听到什么好消息的话，关于这地府也是最重要的。    他摇了摇头，根本就没有心思听他这样的一番说话，而且此时此刻对于他来说他还是好好上学吧，对于这之前所遇到那几个小混混解决了就好。    “现在的微信已经被阎罗王给解封了，而且这玉帝老头子也没有插手于这件事情，所以你就好好看一下你的手机里面的那两股力量怎么样吧！”    黑白无常说完眼前的陈皓回过神来，瞬间掏出自己的那一部老旧的手机，手机里面的那几发的信息的确是已经更新了。    更新里面的那些手机的信息显然不是一时半会的，而且在这期间那一番的手机程序已经大大的提升，至于这里面到底是隐藏着怎样的一番的蛛丝马迹，连同陈皓也是一脸迷茫，或者是说很让人觉得这种事情有几分可笑不可言。    没有想到这么一来一回的的的确确是把这手机里面的那一番的信息给更新了，但是在这期间要是能够把这么一件事情给解决清楚的话，那当然就是最好的，但是此时此刻这一档事情的背后到底是怎样的一番的原因，连他自己也是一脸迷茫。    算了，反正这么一来一回的，如果真的是能够把这一档事情给解决清楚的话，在电源就是这样的，但是最后到底是怎样的一番的发展趋势，连同他自己也是说不出来的那一番的感觉，而且此时此刻陈皓根本就没有办法运用的那两股地府，还有天庭的力量。    “这两股红包的力量怎么就解封了，而且那些地府的红包是不是全都解封了……”    听到眼前的黑白无常这样的一番说话，陈皓更加心动的便是来来回回的问自己，心里面最在乎的那一番的话也要去此时此刻，对于他来说，如果章是能把那些红包给解封的话，那么红包里面大力金刚咒还有九转神针咒，两股力量早已经是自己拥有了。    说到这拥有两股力量为什么会明明白白的摆在这里，而且自己还是用不上的，而且这么一档的解决方法连同陈皓也是一脸迷茫，或者是说根本就觉得这一点事情有几分可笑，难道这回在微信群里面的那一番的结果真是如同自己所想那番的样子吗？    随后陈皓便是退后了几步，因为他知道这期间的那一番的感觉，根本就没有自己所想那般的美好，如果真的是要强行把正面的结果挥摆放在这里的话，都要这样的一番的结果，到头来是怎样的一番的发展趋势，他却是能够联想得到大力金刚咒，还有九转神针咒的。    “这大力金刚咒还有九转神针咒，虽然已经解放了，而且整个地府的红包群已经解封，但是在这期间那一番的结果也就是所有力量在此作废，这背后的玉帝老头子是怎样的一番解决，那就是他的事情了……”    所谓的坏消息也就是这样。    发消息说出来陈皓变身神探你口气，反正这么一来一回的也算是没戏了，但是这东东短短之间却是让她想起了两个人。    “我说这地府之中的那一番的地府还有天庭，最终到底是怎么一回事？如果真是如此的话，那么玉兔与嫦娥妹妹之间现在又是怎么一回事呢？”    陈皓咳嗽几声便是响起了对玉兔的事情，但是此时此刻对于他来说，这期间这玉兔为了一些小小的事情来到这地府之中，也就是为了解决那一番的事情而已，没有想到这么一来一伙的，已经好几天没有见到这个玉兔，还有嫦娥妹妹了。    “这芋头还有嫦娥妹妹早已经是回到了地府，还有天庭的交界之处，至于在天庭之中那一番的玉帝又是怎样一番的想法，也就是愿留他老人家这么继续想吧，而且此时此刻的事情到头来是检验一番发展趋势，他们确实是有他们的一番的办法！”    想到这里说陈皓面试，深深叹了一口气，因为他知道这期间自己的眼眸之中所看到那样的景象，不单单只是自己手心里面的那一番的地府红包群呢？    若是地府红包群之中所隐藏的那些秘密，真的是如同自己所想那番的样子的话，到头来又是怎样的一番结果，难道他确实知道，这显然就是一场可笑的笑话，但是此时此处就此类的问题已经明明白白的摆在这里。    到头来又是怎样一番的解决方法，连他自己也是懵逼，或者是说他根本就没有办法在自己家说些什么，反正这么一来一回的这一件事情到头来已经明明白白的摆在这里。    最后陈皓也没有再这么继续说下去了，因为这么一来一回的居然燃了眼前这个地府的微信红包群已经解封了，那么所有的事情也就是回归了云淡风轻，但是在这期间自己所得到那一番的漏洞，地府还有大力金刚咒，九转神针咒，力量却是报废了。    报废就报废吧，反正这么一来一回都不属于自己的东西，得到也没有任何用处，而且此时此刻对于陈皓来说，他已经想通了，这几天到底是在那里帮你必定这期间所隐藏的一些东西，自个还是清楚几分。    如果再这么继续纠结下去的话，也是无济于事，只有陈皓便是拿起自己的那一本书籍来来回回的打量着，反正这会在地府之中那一番的微信群的的确确是给自己生活好一点的味道。    “好了，这一次的坏消息还有好消息，我已经告诉你了，至于这玉兔还有嫦娥妹妹的事情，我却是无法碰到的，因为之后我也没有知道他们的那一番的行踪的时候，我已经回到这天庭之中了吧？？”    眼前的黑白无常说完便是转瞬既逝了，至于这里面的坏消息还有好消息，他已经如实重视的说给了陈皓，听着一只陈皓相信与否，那就是他自个儿的事情。    紧接着陈皓便是低下头去，他知道在这期间那一番的事情必然是没有解决的，虽然自己的微信已经解封了。

正文 第一百七十五章　林佳仪请求帮助？
    “怎么这回这几天你却是无精打采的，难道前几天你病了却是这样的一番样子了吗！”    就在这时一旁林佳仪是由情似水走上前去，这个就是校花级的女生。    而且这校花级的女生却是主动的上来问候自己，陈皓简直就是三生有幸。    六安市高兴的向前走了几步，一脸羞涩的样子，但是此时此刻对于他来说，他自己也是你也迷茫，或者是说它会让人觉得这种事情有几分可笑不可言，要是能够在这期间把这件事情给解决清楚的话，那么所有的事情也就是很好解决。    随后陈皓也没有多说些什么，便是点了点头强行挤出一丝笑脸，他不知道应该如何说前些天自己所遇到阎罗王有玉兔嫦娥妹妹的事情。    因为这么一来一回的就好像是神话之中那一方的事情一般，但是此时此刻对于他来说，这期间的一番的法则自个儿是清楚几分，如果39结的话，到头来又是怎样的一番，结果连同他自己也是一脸的懵逼。    随后陈皓便是拿起自己语文书之中的那几分的题目，想要请求眼前的林佳仪的帮助。    “前几天我不是没有上课嘛，所以这回陈皓是挺慌过几天的那一场语文的考试的，如果在一场语文考试我可以考砸了，那可就糟糕了……！”    陈皓说到这里的时候便是一脸无辜的样子，他这样的一番深情，不过就是想要岔开话题，必然在这几句要是再这么继续纠结下去的话，到底是怎样的一番的结果可想而知，而且此时此刻对于他来说这期间了一番的结果，到头来已经明明白白的摆在这里，又是三十三十二十是怎样的一番的发展趋势，他自己也是一脸懵逼。    随后林佳仪便是走上前去，来来回回的端详了一下陈皓手上那一番的题目，而且期间她已经知道了这地府之中的那一番的事情，必然在这期间他已经得到了这数学考试的答案。    所以这背后数学考试答案，他根本就没有写出一道题来，因为他此时此刻已经想通了，这样的一番的题目，自己会就是会不会就是不会，为什么要这样的一番的作文。    如果再这么继续下去的话，到头来自己的那一番的考试可就是考砸了，至于这诸如此类的情形，周凯文还有其他人却是不了了之。    “我说你们两个到底这样干嘛的啊，一旁那些人看的可就是不好了，如果你们再这么继续下去的话，难道你们就不知道这件事情对整个校园的影响可就是不好嘛……”    没有想到这回一旁的周凯文却是似笑非笑的就过来了，而且在此之前他们早已经知道这个事情，必然在这期间年轻的林佳仪，可就是校花级的女生。    这校花级的女生简直就是一个大新闻了，至于这平时到底是怎样的一番纠结，连同他自己也是一脸萌，要是能够真真正正的把这件事情落到实处的话，做店员就是最好。    随后陈皓变是不由自主的退后了几部，对于在诸如此类情形到底是怎样的一回事，连他自己也是叶延滨，或者是说他根本就不知道如何解决这一两个事情，又是能够强行把这一件事情给推送成功的话，到头来又是怎样的一番的结果，他却是一脸懵逼。    紧接着陈皓便是退后了几步，因为他知道这语文试卷之中与眼前的周凯文根本就没有一点的关系，难道是周凯文就不能去其他地方说些什么八卦的闲言闲语嘛，而且此时此处在这么几个关键的时候，他实在是不想其他人打扰自己，林佳仪那一番的感情培养。    “你也不要在这里罗里吧，说些什么，如果真是有什么事情发生的话，难道陈皓会怕吗？”    陈皓挺高，鼻子冷哼了一声，对于眼前的周凯文来说简直就是不可理喻了，而且这么一来一回的就一番，明明来说期间的那一番的事情，自己可就是可以1传二二传版。    而且此时此刻对于他来说，这期间那一番的法则对于整个学校来说还是知道的，如果再这么继续进行下去的话，到头来又是怎样一番的发展趋势，连他自己也是一脸懵逼，又是在这么继续进行下去的话，他又是怎样的发展，结果难道他们就可以解决吗？这显然就是一张可笑不可言的笑话了。    陈皓点了点头，一脸无奈，紧接着这一次的语文课便是开始上课了，语文老师来到讲台之上，说了一些里八嗦的闲言杂语。    而对于陈皓这一项的好学生，他们早已经习以为常，而且此时此刻陈皓早已经知道这么一些事情的蛛丝马迹，如果再三的纠结的话，到头来又是这样一番，结果他却是一脸迷茫，难道还要再继续进行下去吗？    这简直就是一件不可理喻的事情，但是此时此刻对于陈皓来说，这期间到底是怎样的一番法则，他确实觉得有几分的奇怪，或者是说他根本就不知道这其间的那一番法治，整个地府与天庭之中到底是怎样灵活的进行下去。    如果真的是强行推动下去的话，到头来又是怎样一番的结果，难道他们真的是由自己乱翻的时候还说想把自己的男人就是一件不可能的事情，但是如此类的问题已经明明白白的摆在这里，到头来终究是有一个答案的。    这答案与答案之间与这地府之中那一番的法则，确实存在着一种天使不离洋河的事情，但是此时此刻对于陈皓来说，这期间若是还要算着这到底是怎么一种情况的话，到头来自个就是麻烦。    紧接着陈皓便是微微的点了点头，陷入了一片的城市之中，他眨巴的双眼，随后她便是在梦境之中看到一双熟悉的眼眸。    “你是玉兔……”    陈皓的是既惊讶没有想到这玉兔，还有这嫦娥妹妹已经到达自己梦境之中，紧接着还没等眼前的玉兔说出话来，自己的手机已经开始震动。    陈皓手机振动的声音一下子便是惊醒了陈皓，陈皓两只眼睛直勾勾的盯望着远处，就是发现刚才那一番所作所为，不过就是一番的梦境而已。

正文 第一百七十六章　莲花飞天咒！
    “等一下一起放学呗？”    林佳仪很是高兴的走到陈皓的身边。    我擦，这可就是大名鼎鼎的女神的要求。    陈皓很是兴奋，心脏就好像是小鹿乱撞一般，紧接着她便是向前走了几步，点了点头。    两个人略显得有几分的羞涩，紧接着两个人便是一起放学了，但是在这期间陈皓确实没有一句话可说。    因为对于陈皓来说，这期间那一番是怎样一番的意思，他却是一脸的迷茫，如果真是要把这期间地府之中那一份的红包给夺取开来的话，只不过就是要依靠自己的那一番的运气。    所以这怀着可可就是好好的拿起自己的手机了，如果这手机里面有什么信息的话，首先第一个要打开这红包抢多的系统，不然的话这红包已经被人家抢了，就没有任何的意思。    而且在这期间在地府的红包群可就是好生厉害的，如果这红包都抢的系统之中能够触动开来那一番的构造的话，这电影就是最好的，但是此时此刻对于陈皓来说，这期间的一番的房子，他确实显得心有余力不足。    要是能够真真正正的把那些地府的红包给抢到手的话，那么到头来这几科就是满载而归了，小到中雨，此类情形是陈皓便是深深呼了一口气，紧接着便是出现了好几个人影。    几个人也身上弥漫出了一股地府的气息，却是让陈皓有几分似曾相识，紧接着陈皓有意无意的走到了林佳仪的身上。    林佳仪很是纠结，也不知道眼前陈皓到底是怎样一回事，难道这会儿在陈皓却是如此的主动？    没有想到这么一来一回的眼睛，那几个人影却是突然加快了脚步，来到陈皓还有林佳仪的身边。    “我看你这小子身上似乎有我们想要的东西，要不你就交出来！”    林佳仪看到这里便是意识到眼前眼前这几个人却是心怀不轨的，而且这样的一番纠结却是让陈皓可以看得出来。    紧接着这样一番的英雄救美便是开始展开了，而且此时此刻对于陈皓来说这样的一番的事情早已经习以为常了，至于眼前那些地府的人到底是怎样的一种情况，完全是一脸的迷茫。    他根本就不知道眼前这一号人到底是怎样的一种情况，就是能够把这个事情解决清楚的话，对于这个来说就是天大都没事情，但是自己的事情明明白白放在这里的时候，他却是显得心有余力不足，难道真的是能够把这件事情给解决吗？这显然就是一种可笑的笑话，此时此刻是怎样的一番的解决方法，却是连同他自己也是你的迷茫。    “好了，你们这些人如果真是想要夺取我手上那一份力量的话，到头来也就是要看一下你们有没有本事了，而且这么一来一回的在地府中，那一番的故障已经解决了，难道你们还要再来找我的麻烦。”    陈皓轻咳了几声，眉头紧皱，双眸之中闪过一丝冷意，但此时此刻对于他来说，眼前这号人要是能够好好的溜走的话，对于自个儿来说还是一件天大好事情了。    今天怎么又讲到这地府，最终的那一番的法则却是如此的，因为他们知道在地府之中那些九转神针咒还有大力金刚咒力量却是存在于一方世界之中的，也就是陈皓的生日。    虽然在陈皓身上那一番的大力金刚咒，还有九转神针咒已经没有任何的用处了，但是在这期间要是能够把这样的一番的用处给百万在自己跟前的话，再订一个就是这样。    陈皓想到这里的时候便是不由自主的退后了几步，但是在这期间的那一份法则他还是隐隐约约的感受到了，如果再这么继续纠结的话，到头来又是怎样一番的发展趋势，连同他自己也是一脸迷茫，难道还要他们继续纠结下去嘛，这显然就是一件可笑，不给人家笑话了。    紧接着陈皓有没有再这么继续多想下去了，因为他知道这期间那一份房子到底是怎么一回事，而且此时此刻诸如此类的问题已经明明白白的摆在这里，到对方的发展趋势，连他自己也是手足无措。    没有想到原先那几个还有地府身影还有黑影的那些人，一瞬之间便是来到陈皓的身边，他们来来回回的打量着陈皓，而且一旁的陈皓确实很是着急。    “你先走，不要管我！”    不过在这么一个紧要关头之中，林佳仪在这个境界之中简直就是水火不容了，又是当着在林佳仪的面前使用在里面九转神针咒还有大力金刚咒力量的话到头还是怎样的一番，结果陈皓可想而知。    要不然就是被眼前的林佳仪当成一个怪物，一般的看待，以后就是难以与他沟通了，想到这里的时候陈皓便是咽了咽口水，反正是三十六计，先将林佳仪逃走。    林佳仪还是教吉他，两只眼睛直勾勾的盯望着眼前的陈皓，但是此时此刻对于他来说她才不会抛弃到这陈皓，然后自己灰溜溜的逃走，英文对于他来说这一种事情显然就是不道德。    不过此时此刻对于陈皓来说，他还是知道这期间一定是要用2000的林佳仪先走了，不然的话这一条涉及到这可就是难以解释了。    紧接着陈皓便是挥了挥手，强行把林佳仪拉到了一个角落之中，好好的跟林佳仪说了这一种事情。    “你看我们接下来兵分两路，如果我们再这么继续一起逃跑的话，我们是逃不了的，而且在此之前我一定会答应你，一定会去见你……”    陈皓显得手足无措，反正这么一来一回的还是把这么一个方法给说出来就好了，但是在此之前又是正义的方法，就是没有任何的见效的话，到头来是怎样一番的结果，他确实可想而知。    紧接着林佳仪却是有点无奈，但是此时此刻他却是显得心有余力不足，依然眼前，陈皓已经把这么一番话给说到头来了，难道自己还用不解释的份了，而且此时此刻在这么一种情况就是只能是好好的答应。

正文 第一百七十七章     争夺九转神针咒
    “只要你没事就好了，但是在这么一个凶神恶煞的人面前，你一定不要低头，如果他们真的是对你作出什么事情的话，到头来你一定要跟我说，而且此时此刻对于的事情到时候我一定会帮你解决的！”    电话本是着急，她急得如同热锅上蚂蚁一般，但是此时此刻诸如此类的事情已经明明白白放在这里了，发展趋势他确实可想而知。    要是再这么继续下去的话，到头来两个人确实没有办法逃出去的，因为他知道在这期间那些地府那些人真的只是来找陈皓而已。    而且陈皓也心知肚明那些隐藏着自己力量的微信红包，最终的地府九转神针咒，还有大力金刚咒到底是怎样一种情况，看来不明明白白的把这件事情给解决的话，到头来一定会牵扯上来其他的麻烦。    对于这其中不必要的麻烦自己定然是要解决的，但是在这期间要是能够把这样的一番力量给放在这里的话，到头来又是怎样一番的趋势，它却是不了了之，难道还要这么继续进行下去吗？这显然就是一场可笑不可言的笑话了，但是在这种情况中，陈皓只能是这样的一番的作文。    紧接着陈皓便是咽了咽口水，强行挤出一丝笑脸，是淡淡的拍了拍自己身上，因为他知道这几天如果再这么继续留在这么一个地方，那些地府的人一定会寻找自己的味道找到这里。    我就在这个时候陈皓却是似笑非笑的退后了几步，因为他知道自己手机中那一番的信息就是有几份反映了，至于这里头到底是什么人，发信息来自己不定又是那些大罗金鑫或者是孙悟空。    陈皓打开了手机，最后便是看到了几条信息，信息上面确实有几个红包的样子。    “恭喜你得到了我送给你的那一份莲花飞天咒，这也就是我们之间的见面礼，好好的当一回朋友吧，之前我听我师傅说过，你一个就是一个天大的好人呢，在西天取西经这么一趟路上面帮过我们不少！”    没有想到这一次发红包过来，居然是沙和尚。    而且这沙和尚本来就是一脸淡然的样子去，这期间到底是怎样的一番，反正他却是一年迷茫，又是能够把这件事情给解决清楚的话，对于我来说就是天大的事情，但是对于陈皓来说他却是显得心有余而力不足。    虚空之中弥漫着一种匪夷所思的气息却是让人觉得有几分的奇怪，要是能够把这个信息给催你成功的话，到头来又是怎样的一番的结果，如果他却是可想而知对于这期间的一番的法则，到底是怎样的一番的发展趋势，陈皓曾想过。    不过在这期间到底是怎样一番的发展趋势，完全是觉得可笑的笑话，如果他们继续下去的话，那么这一场结果又是怎样一种情况呢？难道还要这么继续下去，又是怎样的一番结果呢？难道他们就可以解决吗？    陈皓不知道这期间到底是怎么一回事，或者是说他根本就没办法解决这一件事情，到头来又是怎样一番的发展趋势，他却是一脸迷茫到同安路是怎样的一回事。    紧接着眼前一道的亮光便是一闪而过，而且诸如此类情形之中却是让陈皓觉得有几分的关系，所以这期间到底是怎样的发展，他确实觉得有几分怪异的。    虚空之中闪过出来的那白白的亮光，却是一瞬之间来到陈皓身边，陈皓两只眼睛直勾勾的望着那些地服所来的那些人，而且这地府中那些人物是与那些黑白无常有关。    如果这黑白无常再这么继续来找自己麻烦的话，到头来自个就是不会放过他了，毕竟在这期间这黑白无常给自己说着，那翻的麻烦不多不少了。    突然想到这里的时候，便是深深呼了口气，紧接着她便是向前走了几步，反正这会儿自己身上还是有着一些九转神针咒，还有大力金刚咒。    “你们来到这里是不是为了夺取我手上那些九转神针咒，还有大力金刚咒？”    陈皓直截了当说出心坎里面的那一番话，而且此时此刻也没有什么理由把这些人给引到这里来了，如果不是这大力金刚咒还有九转神针咒的话，那么眼前这些有着地府的气息，人为什么会找上门来？    算了，反正这么一来一回的，如果在对方那些人只是为了自己的大力金刚咒，还有九转神针咒可以拱手相让，因为他知道自己夺取出来那一番的大力金刚咒还有九转神针咒，根本就没有任何的用处了。    至于这期间那一份大力金刚咒还有九转神针咒，到头来是怎样的一番的发展趋势，就是连他自己也是一年吗？又是能够把这样的一番的事情给解决清楚的话，对于自个儿来说可就是天大的美事了。    随后陈皓便是向前走了几步，但是在这其间所蕴含出来那一番的法则他却是知道的，要是能够在这期间能够把这件事情给解决清楚的话，到头来自个就是吃不了兜着走。    随后眼前那几个黑影便是黑黑的点了点头，但是在这期间他确实没有说出一番话来。    “你们刚才所说的那一番的话语，到头来却是给我重复一下，我实在是不能干在次期间到底是怎么一回事，如果真的是叫阎罗王都怕你们来的话，这回我就是想要明明白白的这么一件事情，到底是怎么一回事！”    陈皓说着便是拿出了自己的手机手机的震动信息，连续发了好几台，但是此时此刻陈皓根本就没有心思去看。    没有想到这么一个架子，陈皓却是陷入了一阵的迷茫之中，因为对于陈皓来说，这期间那一方的法则他也是懂得，又是能够把这一方的事情给挥摆，放在这里的话，到头来又是怎样的一番的解决方法，连同他自己有事情，你没有吗？    要是能够在这期间找到一番的法则，以至于把这样的一番的事情给解决的话，对于自个来说就是天大的事情了，一些诸如此类的情况之中，到头来又是怎样一回事，难道他们会清楚吗？    这显然就是一种可能的事情，但是他的时间又是在这么继续下去的话，到头来这样的方法确实没有他们所想那般的简单的一些蛛丝马迹，就说是隐藏着另外一方的事情。    要是再这么继续下去的话，那么在一番的世界到头还是怎样一番崩溃，连同他自己也是显得手足无措，但是此时此刻既然然着对方是弄的自己的红包来了，那就来吧。

正文 第一百七十八章　一波未平，一波又起！
    陈皓眉头紧皱，一脸无奈的神情，便是耸了耸肩。    不过这么一来一回的竟然燃着九转神针咒，还有大力金刚咒，力量已经摆放在这里的话，自己也没有必要再这么继续纠结的到头，还这样的一番纠结，也就是无济于事。    到头还是曾艳丽发的发展趋势，陈皓还是心知肚明的，反正回来在地府之中，那些人找上门来了，也就是为了这九转神针咒还有大力金刚咒吗？    既然这九转神针咒还有大力金刚咒，他们那么想得到的话，那么就完璧归赵吧，反正这么一来一回的京津真怪，有大力金刚咒在自己这里也算是报废了。    如果没有报废的话，陈皓根本就不会把这样的一番的力量还给他们的，毕竟在这期间这几科就是好一番的运气，才能把这个大力金刚咒还有九转神针咒拿到手。    如果这么轻而易举的把九转神针咒还有现工资还给他们的话，到时候又是上怎么一番的话语，而且此时此刻这么一来一会就到头了，是怎样的一番的发展趋势，连同他自己也是一名，或者是说根本就没有一个好道理。    陈皓深深叹了一口气，便是挥了挥手，他显得手足无措，但是在这期间要是再这么继续下去的话，到头来又是怎样的一番的发展趋势，他却是心知肚明的，紧接着他便拿出了自己的手机。    没有想到这手机里面的那些信息却是突如其来自己强制性的迸发出来，对于刚才沙和尚所发出的那个红包莲花飞天咒陈皓更是一脸的迷茫。    可是杨璐涵更加没有想到是在沙河上所发出来的那一番的莲花飞天咒力量，居然是一个大盘子。    我擦，这到底是怎么一回事？难道这回却是运用到了这莲花飞天咒里面的那一股力量。    没有想到这么一来一回的这番潜力量，却是再次来到陈皓的身上，或者是说之前他确实已经摇过这么一种事情了，但是在这之前他已经再三的犹豫。    紧接着陈皓便是拿出了这个莲花飞天咒里面的那一股力量，他来两支手便是隐藏着一股强大的力道，他也不知道这么努力到底是怎么一回事，但是诸如此类的情形已经明明白白的摆在这里了，他在39鞋的话，到头来是怎样的一番的发展趋势，连同他自己也是一脸迷茫。    姐姐在虚空之中却是道硬起来不要一番的能力，而且此番此景之中却是像陈皓有几分似曾相识，就好像是之前他拿到了玉帝爷爷的那一把长刀，还有金色的铠甲一般。    所有的一切却是凝聚在这期间，但是在这期间的那一番的法子到底是怎样的一番一回事呢？它却是一脸迷茫，难道这回这老天爷又显灵了？    或者是说在阎罗王的地府微信红包群中又发了什么大宝贝？    陈皓来来回回的思索着，却是久久不得其解，但是在这期间眼前的那一些人也确实已经按耐不住了，他一下子便是冲了上去。    虽然刚才已经安顿好了林佳仪里去了，但是陈皓是会纠结，这期间这林佳仪会不会出现什么危险哟，是真的是出现什么危险的话，他说他自个就是难以解决了。    而且此时此刻对于他来说蛛丝马迹之中就是隐藏着别有一番的事情，而且在这么继续下去的话，到时候又是怎样的一番的趋势，陈皓先生一脸迷茫，难道还要继续纠结吗？    这显然就是一场可笑不可能的笑话，但是此时此刻对于他来说，这期间的那一番法治，到头来是怎样的一番的发展趋势，他确实觉得有几分的匪夷所思的，如果再这么继续进行下去的话，到头来又是怎样的一番发展趋势，他还是能够解决出来吗？    算了，反正这么一来一回的这番情力量就是让陈皓好像是脱胎换骨一般，陈皓也不知道这一番的蛛丝马迹到底是怎样的一番的牛牛，而且在这期间所任工出来的力量，连他自己也是一脸的懵逼。    要是在这期间真的是探索出来什么蛛丝马迹的话，连他自己也是一脸懵逼。    或者是说他根本就不知道这所谓的蕃茄汁中所尼玛出来那一种委屈主要是怎样知道这是奇迹春运用出来那一方的法子一定是离不开地府。    “没有想到这地府之中那一番的法子居然如此的强大，而且让我拥有了这莲花飞天咒的力量”    陈皓想到这里的时候很是高兴，便是挥了挥手，反正这回要运用一下自己的那一番力，到底是强大到什么样的地步。    而且这里面的那一番的法则，到头来又是顺应着地府的，而且此时此刻正一波未平又一波未起的所有的事情似乎都已经针对了这些。    如果再这么继续下去的话，到头来那一番的衡量结果确实没有资格受强，那又是在这期间真的是能够把自己的那一番的房子给运用到头的话，那么到头来自己的那一份的莲花飞天咒力量也就是能够恰到好处的打到这个点上。    紧接着眼前那道黑影却是与陈皓擦肩而过，他们团团的围住了陈皓，但是此时此刻在陈皓本来就是没有心思与他们再这么继续纠结，但是既然现在已经得到了这莲花飞天咒力量了，那么接下来只能是与眼前这几个人较量较量。    要是眼前这几个地府那一方的人却是与自己不交手的话，对于自个来说不就是一番的无语，而且所有的事情已经明明白白了，32%道多万又是咱院里一番的发展趋势，连他自己也是一个人，要是能够把这件事情给解决清楚的话，对于自个来说还是天大的事情。    陈皓想到这里说便是冲了上去，因为他知道在这期间那一方的房子到时候是怎样的一番的意思，只能是看着眼前那些地府是怎样的一番的使用力道。    随后一股强大力道却是一瞬之间便是施展的开，陈皓不由自主的退后了几步，对于这期间那一番的法制到底是怎样的一番的原因，他却是一脸的蒙蔽，或者是说他根本就不知道这期间到底是怎么一种情况吧。

正文 第一百七十九章  红包群里面的规定
    若是能够强行催动着莲花飞天咒里面的那股信息力量的话，那么整个地府之中那一番的法则又怎么会到他自己身上？难道是沙和尚，真的是为了感谢自己给自己送上这么一道莲花飞天咒力量。    至于这沙和尚为什么突如其来的为自己送上那么一股怪异的力量，陈皓就是觉得一脸的迷茫，或者是说他根本就不知道这期间到底是怎样的一种情况。    要是能够把这期间那一番的法则给调查清楚的话，那么所有的一切也就是引线在这期间，而且此时此刻对于陈皓来说，这期间那一番法子，到头来连她自己也是，难道这种事情就能够好好的解决清楚。    算了，反正这么一来一回的，竟然这么一件事情已经好好的解决了，那么大的人是怎样的一番的解决方法，连同他自己也是一脸迷茫，或者是他是觉得这种事情连她自己也是没办法解决的。    随后陈皓也没有多说些什么，或者是说他根本就没有把这些事情放在心上，要是再这么继续下去的话，到头来这件事情又是怎样一种结果，难道他们就是知道吗？这显然就是一种可笑不可言的笑话，或者是说根本就没有办法再这么继续追求。    追究下去的那一档的结果一定是与之地府有关的，眼前那些人已经明明白白的把这件事情给说出来，那么到头来这地府就是那一番的目的，又是为了些什么呢？难道这创立的地府微信群也就是这么一场结果吗？    随后陈皓挥了挥手，只见虚空之中举起了千刀万刃千刀万剑，直接便是闪过了白道金黄色的光。    金黄色的光芒一瞬之间聚集在眼前那几个黑影的身上，却是一瞬之间擦到了黑影的胸膛之中。    没有想到这几个黑影却是没有消散而已，根本就没有任何地方的人，还是挺厉害的。    陈皓想到这里的时候便是微微的点了点头，反正这回却是出现了好几个棘手的家伙，而且这么一来一回的，越是想要把它们给解决了，定然不是一朝一夕的事情，而且此次出这么一档事情已经明明白白的摆放在这里，到底会是怎样的一番地解决，那就是要看他自个儿的。    随后她一个踏步便是冲了上去，他如同一缕清风一般踩踏着蜻蜓点水一般的步伐，此时此刻对于他来说眼前这几号人却是似乎已经比他更快。    这比快还要快的速度却是如同光速一般，但是在这期间索尼们出来那番的法则却是让人深思，也不知道这期间到底是怎样的一份力量吧，反正这兜兜转转之间却是让人觉得有几分的匪夷所思，若是能够把这样的一番的结果给挥摆放出来的话，这竟然就是最好的了。    随后陈皓便是顺流着这样的一番的事情便是先发制人，如果再这么继续化主动为被动的话，那么自己的那一番的境界也就是被人给压制了下来。    陈皓根本就不想被这么一股力量给压制下来，而且在这期间那股力量之中走，你们出来发法则他也是知道的，如果留这一趟的房子给放油下去的话，到头来那一番的事情是可想而知的。    紧接着她便是幻化为女女的清风，至于这莲花飞天咒里头的那股力量到底是怎样的一番境界，资格还是用了才知道，反正再坏也没有任何人在这里，而且她最担心的那个人林佳仪已经走了。    最后只见陈皓便是一瞬之间便是掐住了其中一个黑影的脖子，没有想到这么一个意义却是死命挣扎着，而且这样的一番的增长越发的强烈。    他这样的一分的主动不过就是一分的徒劳若是能够在是时间得到一番的就熟的话制定了就是最好的但是这样的举动不会就是一番的徒劳。    陈皓没有想过便是摇了摇手，一瞬之间便是好像林小姐一般拎起了其他一个人影。    随后直接陈皓挥了挥手，便把其中一个人影摆在了一个大树的旁边。    没有想到陈皓这样的一番动作却是如此的情和欲字，而且在这期间那一方的房子连同陈皓也没有想出个所以然来，如果真的是能够把这么一份力量给用到自己身上的话，到头来自个就是强大了。    紧接着便是看到陈皓便是幻化为虚空之中一小粒粒子，因为他知道这期间这莲花飞天咒力量又是能够还自己合成的话，到头来这样的一番结果已经明明白白的摆在这一张图，是怎样的一番的解决方法，自个还是清楚的。    清风之间凉飕飕的感觉却是刮过了这树叶，树叶发出沙沙声音，却是让人不寒而战，但是在这期间一番的法则，陈皓可想而知，如果再这么继续纠结的话，他又是怎样的一番的发展趋势，他确实觉得有几分神气，而且此时此刻如果再三的纠结，难道这件事情就可以任由自己摆布吗？    有的时候陈皓确实知道的，随后她便是紧紧的握住眼前这一道的白光，随后她便是把这一道的白光瞬间便是砸到了上百米之中的那一番的高考。    “你这小子如果不快点交出这九转神针咒还有大力金刚咒，你讲的话我一定会把你碎尸万段的……”    没有想到其中一个黑影却是说出了这样的一番的晃晃的话来了，对于我来说在淮口就是天不怕地不怕。    莲花飞天咒里面的那股力量却是浑然而生的，但是在这期间若是能够再得到一股莲花飞天咒力量的话，自个就是强大或者是说无敌的。    莲花飞天咒开挂的力量却是让陈皓觉得有几分，但是在这期间若是能够堂堂正正的把这一股力量淬炼成功的话，对自个来说还是一股强大的力量，而且此时此处对于陈皓来说，这期间那一番的法则他却是知道几分。    如果再这么继续下去的话，到头来又是怎样的一番的结果，如何可想而知那些词组到头来是怎样的一番的发展趋势，陈皓就是觉得这期间有几分的神迹，就是能够强行把这么一个力量可以确定成功的话对于自个来说也是天大的事情。

正文 第一百八十章  强制催动！
    紧接着便是见到陈皓微微的看了看自己的手掌，手掌心之上出现了几条疤痕，疤痕之中就是略有几分的规则，而规则都包含到底是怎样的一种情况，难道这会儿又有什么东西侵蚀到自己的身体里面了吗？    而且使用着莲花飞天咒的那股力量又是真的是有什么被动系统，或者是说被动作用的话，那么这个改革就是辛苦了，因为这一届议会之中的那一份的法则，陈皓就是不寒而愈，或者是说心知肚明。    至于这背后到底是怎样一番的原因，陈皓却是不明真相，又是能够把这么一股力量强行推送的话，到头来又是怎样一番的结果呢？难道他真的是能够把这样的一番的结果给摆放出来，或者是说把这一个结果可以放在这里自己来解决？    算了，反正这么一来一回头就，真的是能够把这么一张结果给解决的话，对于资本来说是天大的好事情，但是此时此刻呀，陈皓感觉到心有余而力不足的，不单单只是这么一件事情，因为毕竟在这种情况之中所要运用出来那一番的法则，如果真是如此的话，是定额就是最好的结果了。    随后陈皓也没有多想些什么，便是来到了一个空旷的地方，因为他知道在这么一个空旷的地方，要是能够把这件事情给解决清楚的话，对于自个儿来说还是电脑都没时间，或者是说在吃饭，此景之中他突然连同他自己也是一脸懵逼的。    紧接着陈皓便是退后了几步，他紧紧抓住自己手亲自上的那一番到规则的八点，但是对于她来说，这期间到底是怎样的一番的原因，因为他确实没有想出所以然来，如果真是能够在紧急渗透率怎样的一番的秘密的话，对于自个儿来说可就是天大的事情。    不过在这期间的那一番的法则必然就是存在于整个地府之中的，至于在地府之中那一番的微信红包群，到底是讨论着怎样的一番的意思，只能是深入的探究。    陈皓深深叹了一口气，眼神之中会发出来比较一番的光芒，她的举手投足却是淋漓尽致，让人瞧不出来一丝的瑕疵。    陈皓曾经也试想过在这个地府之中有一番的立足，但是在这期间那一番法则却是让她觉得有几分的匪夷所思，或者是说他根本就不知道这几天到底是怎样的一番的规则吧，如果当时是你自己说才想着那一份的规则进行下去的话，那么整个地府又是怎样的一种发展趋势。    随后实现陈皓向后退了几步，因为他不知道这几天到底是怎样一番的法则哟，我真的是能够把这一条的法则给淬炼成功的话，那么说，到头来这一条法则到头来是为了什么人而存在的呢？难道他们就可以解决吗？    “难道你真的是能够创业成功的大力金刚咒，还有九转神针咒吗？我跟你说吧，这大力金刚咒还有九转神针咒中那一番的法家，你们根本就没有办法去了解他，而且在吃饭之前之中又是你们强行催动着么一番的，否则的话到头来你们自然而然也不过就是剥茧自缚？”    只见一个黑影便是张开的嘴巴，他两只眼睛会发出来流通血色的光芒，但是在这期间说到了这九转神针咒还有大力金刚咒的那一番的力量，他却是觉得有几分的匪夷所思。    如果真的是能够把这期间那一番的法则给用到手的话，那么所有的事情确实没有自己所想那般的复杂了，而且这么一来一回，到头来是怎样一番的发展趋势可想而知。    谁有陈皓便是微微点了点头，因为他知道这次旗舰那一番，反正如果再这么继续进行下去的话，难道这件事情真的是如同自己所想，那份简单的就显示就是可笑不可及了。    所以陈皓也没有什么心思再这么继续进行下去，必然在这期间那一番法子自个还是清楚几分的，如果再这么继续进行下去的话，到头来又是怎样的发展趋势，他确实觉得有几分的奇怪，难道还要这么继续进行下去，这显然就是一种可笑不可言的笑话，或者是说他根本就没有任何的办法吧。    紧接着便是看到陈皓向前走了几步，因为他那一番的步伐却是让人觉得有几分的熟悉的，但是此时此刻想到习惯是自己身上那一股莲花飞天咒力量到底会持续到什么时候？    至于这莲花飞天咒里面的那股力量，似乎不像之前轻率有九转神针咒里面一瞬之间而已，而且这所谓的一次性显然没有那么简单的，而且在这期间要是能够把这件事情给摆放在这里的话，自个就是清楚很多了。    而且陈皓根本就没有想过诸如此类的事情到底是怎样的一番，若是能够堂堂正正的把这件事情挥摆放在这里的话，自个就是清楚很多了，毕竟在这期间的那一份的房子这块还是了解清楚的。    紧接着便是看到陈皓挥了挥手，眼前那几道黑色的人影却是转瞬既逝的，或者是说在一瞬之间便是消失的一干二净，因为对于陈皓来说，眼前这几道生意却是给他带来了莫大的麻烦。    要是还要再这么继续自己纠结的话，那些人简直就是太不自量力了，而且那一套的法则陈皓已经明明白白的给说了出来，如果再这么继续纠结的话，对于自个来说也没有预防的好处，难道还要这么继续纠结吗？这简单的就是一件可笑不可言的笑话。    陈皓退后了几步两只眼睛会发出来，别有一番的光芒，或者是说他根本就不理解这期间那一番的法制，到底是怎样的一番的研究，要是能够推动出来这期间那一番法则以至于到达另外一番的境界的话，对于自个来说还是很好的一番的地方呢。    “在地府之中的微信群红包，难道你们这个就不会讲吗？而且这抢来的东西也就是我自己的，难道你们就有本事自己去抢的吗？”    说到了再抢都还有自个儿的文字，陈皓这样的一番话说的可就是在一个点子上了，但是在这期间的一番法则到底是怎样的一番的发展趋势，又是能够堂堂正正的把这件事情给摆放在这里的话，对于自个来说还是天大的事情。    紧接着便是看到陈皓向后退了几步，因为我知道在这期间那一番的发生，如果真的是强行催动出来的话，那么这期间的一番法治到底是怎样的一番的意思呢？对于陈皓来说却是一脸的迷茫。    或者是说他根本就不知道这几天到底是怎样的一番的发展趋势，难道还要这么继续进行下去，或者是说他根本就没有必要再这么继续发展下去了，而且此时此刻对于他来说这期间那一番的房子到底是怎样的一番的原因，他却是一脸的懵逼。

正文 第一百八十一章　向地府宣战？
    她没有必要再这么继续为了证明一些东西给纠结或者是说努力些什么，如果真是能够把这期间那一番给了解清楚的话，到头来又是怎样的一番的发展趋势，难道他们就懂吗？这显然就是一种可笑不可言的笑话了。    紧接着她便是退后了几步，周围的树木微微的颤动了几分，地面之中却是略动起来，一圈又一圈的气浪久久未得上去，虚空之中却是弥漫着一种怪异的血腥味。    陈皓轻咳了几声，但是这么一股味道到底是从而得的，她却是一脸的懵逼，但是他兜兜转转看了一个遍，也没有感觉到这其中到底是怎么一回事，而且在这期间那一番的房子，如果真是如同自己所想那般的样子的话，到头来这样的一番话到底是围绕着一些什么东西所进行的呢？    要是真的是存在一个顶点的话，那么所有的事情归咎是一个终点，那么到头来这样的一番的发展趋势又是怎么一回事？难道真的是有他的一个纸还有一个钟吗？    突然想到这里的时候，便是不由自主的退后了几步，紧接她便是看到一个熟悉的身影林佳仪。    林佳仪还是担心，陈皓便是回过头去想要去寻找，因为他知道在这期间如果自己就这样落荒而逃，丢下陈皓的话，自己这样一番的样子显然是不好的。    要是真的是能够把这件事情谈谈正正的放在这里，并且可以解决得清楚的话，到头来又是怎样的一番的解决方法，难道他们就是能够把这么一件事情给弄好吗？这些男人就是一件可笑不可言的笑话，但是这些细节每个人都有自己的那一番的生存方式，就是能够把自己的生存方式可以解决清楚的话，对自个来说还是很好的。    陈皓不由自主的退后了几步，但是刚才那一番的法治之中，从自己的那一番的细节确实能够感觉到周围的那一番的空间与自己所在那一方的空间不一样啊。    “赶紧去抢红包了，我的大老弟！”    就在这时手机却是莫名其妙的蹦出了一条语音，而这一条语音就是这些唐僧的声音。    我擦，这他丫的，这堂中突如其来的变数飞出了一条语音给陈皓，而且这手机确实没有挡住这一条语音。    这常州三头两日的到底是怎么一回事？难道这糖真是闲的无聊还是怎么着？陈皓想到这里的时候，便是不由自主的打开了手机，置于一旁的林佳仪，她实在是不知道应该如何解释。    林佳仪我是着急两只眼睛会发出来，别有一番的忧愁，但是在这期间他看到眼前陈皓没有任何的伤痕，确实很是高兴，他紧紧的抱住了陈皓，陈皓一下子便是害羞的低下头去。    与校花级的女神相互拥抱，这可就是一件好事情啊，而且这一阵子温度在陈皓的心头之中，却是让他蠢蠢欲动。    所有的一切就好像是游牧出血一般，但是此时此刻陈皓根本就不想这么一点事情就这么结束，毕竟在这么危急情况之中，这一趟事情已经明明白白的摆在这里，到20是怎样的一番的发展趋势，连同他自己也身有猫咪，又是能够把这件事情给解决清楚的话，对于资格来说可就是天大的美事情了。    陈皓也没有再这么继续纠结了，他拍了拍林佳仪的肩膀跟林佳仪说的没事情，就刚才那几个小流氓的事情，陈皓只不过就是一笑带过。    这期间的那些事情怎么可能给忽略了呢，而且对于林佳仪来说，刚才所发生的那些事情早已经是深深刻进了他的脑海之中，又是真的是出现了什么三长两短的话，林佳仪可就是要急死了。    林佳仪还是着急，两只眼睛会发出来比较一番的光芒，直钩钩的盯着眼前陈皓想要陈皓把刚才那一番的事情给说个清楚。    而且刚才又不是这个陈皓说出了这么一个好主意，分头跑的话林佳仪也不会这么如此的安全，所以林佳仪心中还是有几分内疚。    至于刚才打飞了几个地府的黑影，陈皓确实不知道，应该有可能解释，随后便是强行挤出一丝笑脸说着这期间自己不就是好运逃脱了他们的场子而已。    所有的一切都一陈皓来说不过就是一些的隐瞒最真怀疑但是在期间又是能够把这一的事情你解决清楚的而且此时此刻到头来发展趋势难道这个还是懂的吗这些仍然就是已经不可能的事情的十四个诸如此类的问题已经明明白白摆放在这里。    若是执意在这期间说出什么弊端的话，那么到头来这样的一番的弊端便是要矿长开区，或者是说这个就是一个突破口了，如果再这么继续进行下去的话，到头来这么一个突破口确实让人觉得有几分的匪夷所思，但是此时此刻诸如此类的事情，已经明明白白的，但是%年代还剩39吗？    陈皓摇了摇头，紧接着她便是拿起了自己的手机，有意无意的看着地府之中那一番的微信群。    “我说我的大师兄啊，在怀里就好好的保护师傅吧，如果师傅这样这妖怪给抓走的话，这玉帝老头子可就是不会放过你的，而且这背后还有你最害怕的鱼来，佛祖呢！”    说起这如来佛祖是孙悟空，开始有点害怕了，但是在这期间听到了自己的二师弟猪八戒这样的一番的说法，似乎有些不高兴。    “我说你这样肥头大耳的样子，还是赶紧减肥吧，不然的话这师傅保护不好，结果你却是给吃了……”    孙悟空说话却是一点也不客气，但是在整个地府微信红包群里面，他们就是这样的一番烦恼，而且此时此刻对于他们来说，这一趟事情也算是明明白白放在这里了。    六安市高兴的点了点头，毕竟在这期间的那一番的法则它是能够解决清楚的，而且此时此刻对于他来说，刚才得到了沙师弟所给的那一番的红包，莲花飞天咒也算是一番的好运气。

正文 第一百八十二章　　沙和尚给予的红包！
    “我听说刚才沙师弟好像是送了什么东西给人家，听说是一件关键的物品，要不你就问一下我们的沙师弟……”    猪八戒有意无意的岔开了话题，便是跟孙悟空说道，没有想到这回这样的一番谈话却是公开。    至于这沙和尚所送给陈皓的那一份的红包的的确确是匿名的，而且没有一个人知道。    不过幸亏陈皓的手机上的一番的红包抢到，系统还是有提醒的，而且诸如此类的事情到头还是怎样的一番的发展趋势，他们却是心知肚明的，到头来这样的一番的红包还是要送给其他人。    陈皓轻咳了几声似笑微笑的向前走了几步，但是此时此刻对于他来说，刚才那一番的拥抱她似乎还是没有停止下来，而且此时此刻对于她来说，刚才那一番的拥抱，到头来自个还是留恋。    兜兜转转的这样的一番的红包，系统已经明明白白的摆在这里，又是怎样一番的发展趋势，连同陈皓也是一脸的迷茫，又是能够充当真正的把这样的一番的红包，放在这里的话，对于刺客来说可就是天大的事情了。    随后陈皓便是按了按自己的手机手机的微信提醒红包系统再次启动了，反正这回在地府红包群里面又是有什么信息的话，自己可就是第一个抢到的。    对于这一点事情都很早已经习以为常了，而且在此之前的那一番的纠结到头还是怎样一番的发展趋势，他也是懂得的。    如果再这么继续下去的话，到头来这样的一番的结果却是如同他所想那番的样子，只要陈皓便微闭的眼眸子，突然增大向前走了过去，一旁的林佳仪，你去找她跟在他后面。    “过些天就要考试了，如果我们在出现了什么问题的话，到头来这考试我们可就是难以度过了…………”    林佳仪担心的那一番的事情，也就是过几天的那一场的期末考试。    如果这一场的期末考试中真的是出现什么问题的话，到头来自个就是吃不了兜着走了，因为所有事情之中对于他来说这期间的一番法则还是挺重要的。    至于在地府之中微信群里面的那一番的谈话，沙和尚和唐僧之间的那一番的谈话确实没有停止过。    “我说我们再这么继续下去的话，你说这师傅会不会太无聊了，而且师傅给我们的那一份的红包似乎都已经让我们给发出去了……”    “要不大师兄你就给我发个大大的红包，好让我跟师傅好交代！！”    不要想到这还上湿地就是说出了这样的方法来但是他们相互条可能也就是生活就是那一方的情绪了而且都都发生那些事情已经慢慢的摆放在这里了到他又是怎样立方的发展趋势年他们自己也一脸的迷茫。    算了，反正就一来一回的，只要拿到一些红包就行了，而且此时此刻对于陈皓来说，这期间那一番的法则自己还是知道的，若是能够把这期间那一番的法子一般放在这里，并且在接下来那一段日子中好好的衡量一下的话，那么所有的事情也就是好解决了。    紧接着陈皓便是向前走了几步，但是此时此刻对于他来说这是一件那一番的保障，又是怎样的一番的解决方法，对于她来说可就是那个一番纠结了，难道还要他们继续进行下去，做简单的就是一个可笑不可言的笑话。    或者是说他根本就不了解这期间到底是怎样的一番的运用，有时能够强行催动出来这样的一番的法则的话，那么到头来他们这样的一番的解决方法又是为了些什么事情呢？    要是能够把这些事情明明白白的给自己的一个好方案的话，那么对于自个来说也是一件天大的好事情了，但是此时此刻就是马西已经告诉他们所有的事情，根本就没有他们所想那份简单吧。    陈皓还是迷若是出现了什么事情的话，自个还是要去解决。    算了，反正这么一人一回了，而且这期间的那一番的房子，第一章是有他的一番的意思的，而且刚才那一番的沙师弟已经给自己发过来这么一个天大的红包。    这天道的红包已经告诉了她在地府之中那一番的法则，第一弹就是有他那样一番的意思。    如果这期间那个地府真的是能够把这么一件事情给解决清楚的话，对于陈皓来说可就是天大的事情了，但是都生气之中却是让陈皓显得心有余力不足，如果真是能够强行把这么一条法则里面那些事情给解决清楚的话，这可就是好医生的舒服。    “我们先回去吧，而且这回已经是差不多天黑了，如果再这么继续逗留在这里的话，也不知道等一下会遇到什么危险呢……”    陈皓似笑非笑的说道，这里面是深深叹了一口气，因为他知道这些，见到一番的话到底是怎样一番的缘由，要是在这期间真的是出现什么突如其来的情况的话，到头来自个就是难解决了。    而且此时此刻这一种事情已经明明白白的摆在这里，难道自己还要带39节吗？这显然就是一件大逆不道的事情，或者是说在最后在地府中那份纠结，第一就是与8万之中还是有一番的仇恨所在，根本就没有一次解决的。    陈皓根本就不知道这期间那一份纠结到底是怎样一回事，反正这地府之中还有天庭，如果真的是在深圳休息的话，到头来自个就是不管了。    而且陈皓根本就没有想过诸如此类情形确实会发生在自个儿身上，而且这么一来一回，如果再这么继续纠结的话，那到头来这样的一番的法则就是难道真的是如同自己所想那般的复杂。    紧接着这么一回去的路上林佳仪很是高兴的跟陈皓说着前些天考试那些线的事情，并且在接下来这一次的考试中，自己是如何安排以及努力。    要是能够把这一档事情好好的安排下来，并且把所有的事情给落定下来的话，那么所含有的那一份的市值也就是清楚很多了，毕竟这种途径之中所有的事情已经明明白白放在这里。    陈皓也曾想过这些事情的蛛丝马迹到底是怎样的一番的发展趋势，但是到头来所有的事情似乎都已经存在于整个地府的微信红包群之中了，那么接下来不同的事情也就是要问里面的那些人才行。

正文 第一百八十三章　　自不量力
    “这会儿总算是回到家里……”    陈皓一副疲惫的时期，便是瘫倒在了自己的床上，呼呼的便是辉睡了。    走过去那几天日子里面自己的确是挺劳累的，但是此时此刻对他来说这样的结果似乎已经是在他的意料之中的，但是此时此刻如果再这么继续下去的话，到头来又是怎样的一番的发展趋势，他确实了解。    紧接着正当他昏昏欲睡的时候，越是发觉自己的背部好像是有什么东西给压住了一样，让他一瞬之间便是想起了玉兔。    难道这回这玉兔又回到自己身边了吗？难道？    找到诸如此类险情的时候，陈皓也是着急，便是回过头来。    但是没有想到这会儿他所看到的那个人却是黑白无常。    黑白无常两只眼睛直勾勾的盯望着它，就好像是看着一个奇奇怪怪的物体一样，二十四十四个陈皓，可就是没有什么闲情逸致跟他在这里这么闹。    紧接着陈皓很是无奈的挥了挥手，眼前的黑白无常却是一脸的迷茫，到时候有此类的事情已经明明白白放在这里了，到时候是怎样的一番发展趋势，他却是心知肚明。    而且此时此刻到头来是怎样一番的发展，结果他确实觉得有一点迷茫，纵然是如此，到头来又是怎样的一番的发展趋势，难道他就懂了吗？    算了，反正没来就回来，自然而然的这一场结果已经是有了她的那一番的发展趋势的话，那么所有的事情也算是解决了。    陈皓也没有多说些什么，毕竟在这么一种情况之中，若是真的是出现什么匪夷所思的事情的话，到头来自个就是吃不了兜走了，或者是说很难解决。    那过去那些天的日子里面的阎罗王的的确确是产生了许多的困难，但是在这期间所蕴含着那一番的法则，却是让她一头雾水。    要是真的是能够把这阎罗王的事情以至于这地府微信红包群的事情给解决的话，对于陈皓来说也未必不是一件好事情。    随后路旁便是这般双眼，一脸迷茫的看着眼前的黑白无常，难道这怀着黑白无常又有什么大事情找上自己了？    黑白无常平时候要不就是出现了什么死人的事情才会找上门来，而且出现黑白无常地方竟然就是倒霉。    这么一番，结果陈皓早已经心知肚明了，而且这么一来一回到这一趟，结果到头来是怎样一番的，结果他却是一脸的没133，这么一来一回的，眼前这黑白无常如果真的是出现什么状况的话，还是赶紧说哈。    陈皓挥了挥手，拿起一旁的茶水杯子慢悠悠的斟酌了一下，因为他知道在此之前又是真真正正的把这件事情落到实处的货，对于自个来说是天大的美事。    而且在这期间若是能够把这一段事情给解决的话，到头来又是怎样一番发展趋势能拿到这么一张，结果自己却是心知肚明吗？这显然就是一件可笑可言的笑话。    随后陈皓便是向后退了几步，因为陈皓知道这期间到底是怎样的一份研究，要是能够把自己整个结果给解决清楚的话，那么接下来自己的那一番的事情也算是解决了，或者是说他根本就不理解这期间的那一番的法则，又是怎样的一种情况。    要是能够把这期间的那一番的法则连同预测地府与天庭之中的那一番的事情给联系起来的话，那么接下来自己所得的那一番的红包又是怎么一回事？    “难道这回你又来给我抢红包了，或者是说你看上我的九转神针咒或者是大力金刚咒？”    陈皓眉头紧皱，便是直截了当的说出了心坎里面的那番话，但是兜兜转转之间却是让一旁的那个人却是一脸迷茫，但是在此之间又是在这么继续下去的话，到头来又是怎样一番的发展趋势。    有的时候陈皓却是心知肚明的，但是这么一来一回之后就是让他不由得感叹心声，因为此时此处对于他来说就是马竞，就是让她觉得一头雾水。    要是能够把这期间那一番的法则给解决清楚的话，那么就其间的那一番的事情，到头来于地府之中那个阎罗王到底是怎样的一种关系呢？    “这阎罗王这几天已经是好了很多，而且前些天他已经解决了这地府的问题了，所以在红包里面的那些信息早已经是公开……”    咋这回才解决了这一点问题？    陈皓很是纠结，但是在这期间能有些什么办法，反正阎罗王人多事忙的，而且在这期间又是能够把这件事情给解决的话，对于自个儿来说还是挺大的，没事。    而且一来一回的，如果再这么继续进行下去的话，在地府这句话一番的红包，到头来是怎样一番的解决方法，她却是一脸懵逼，难道还要这么继续纠结下去吗？这显然就是可笑不可笑。    如果还没有再这么继续说下去，毕竟在这么一种情况就是中，要是再这么继续说下去的话，到头来又是怎样的一番的发展趋势呢？难道还要这么继续纠结吗？这显然就是一件不可能事情。    或者是说他根本就不了解这期间的一番的发展趋势，如果再这么继续纠结的话，到头来又是怎样的一番事情呢？难道这种事情之中真的是有他的一个镜头？    算了，咱反正这么一来一回的，如果这阎罗王真的是没有什么多大的事情的话，一定不会找上自己跟前的。    “你这样的一番话说的可就是怪陌生的，而且这回我来到这里，不过就是因为有一般琐碎的事情，所以下来了，顺便也就是来看看我的老朋友！”    我擦，这他丫的这么一下子眼前这个黑白无常说那一番话，就是把陈皓当成一个老朋友。    谁想做黑白无常的老朋友。    陈皓不由自主的感叹了一下，但是这样的一番话她没有说出口。    随后只见陈皓强行挤出一丝笑脸，很是嫌弃的挥了挥手，反正这回他可不想跟这个黑白无常打上什么交道。    如果这个黑白无常真的是出现什么问题的话，到头来自个可就是吃不了兜着走了。

正文 第一百八十四章 生死攸关的时刻！
    而且此时此刻对于他来说，这期间的一番的法则已经明明白白的把她放在这里，如果在三个纠结的话，到头来又是怎样的一番的发展趋势，连同他自己也是一脸的迷茫。    而且在此之前自己所运用出来那一方的法则是阎罗王还是明白几分的优势，就是阎罗王真是能够把这一件事情明明白白的给摆放在这里的话，到头来又是怎样一番的发展趋势，他却是一脸的懵逼。    难道还要这么继续把这个阎罗王的那一方的微信地府给解决吗？这显然就是一件不可能的事情，或者是说在此之前的那一番法治已经明明白白的摆放在这里，如果在39级的话，到头来这样的一番的发展趋势肯定是难以公开。    陈皓想到这里的时候便是不由自主的退后了几步，但是此时此刻自己实在是太累了，在过去的那些天时间里面，他已经是心潮疲惫。    我再这么继续下去的话，那么齐肩的那一番的法则连同于整个扭曲的空间，存在于州地府之中的一番的法子，定然是会变成另外一番的样子的，或者是说是流着天使第一第一人好好改变。    要是真的是如此的话，到头来又是怎么一回事，难道这样的一番的法则真的是能够孕育成功吗？这显然就是一件可遇不可求的事情，但是在这期间那一份的法则，陈皓还是心知肚明的，又是能够把这样的一番法则挥摆放在这里的话，自个还是清楚几分。    随后陈皓便是向前走了几步，两只眼睛直勾勾的盯望着眼前的黑白无常，但是此时此刻他却是显得心有余力不足，因为他知道这期间这样的话必然不是为了这九转神针咒还有大力金刚咒来的。    这阎罗王大把大力金刚咒，还有九转神针咒，她也不愁少了那几个红包，至于这红包里头到底是怎样的一番的玩意，陈皓却是不了了之。    要是还是这么继续纠结这期间的一番的法则的话，到头来这样的一番的法则之中所残留的那一番的轨迹竟然是没有那么简单的，或者是说他根本就不了解事情，到底是怎样的一番缘由，难道还要这么继续进行下去吗？    陈皓摇了摇头一脸无奈，反正这回这阎罗王如果真的是想要夺取自己的微信红包的话，自己也就说还给他老人家便是。    “你也不要在这里跟我多说些什么了，赶紧跟我说一下有什么正经事……”    都还十分的疲惫，便是摇了摇头，放在这陈皓自己做茶水也喝了，而且想要听到那一番的话语，根本就没有自己所想那份简单，如果眼前的事情已经明明白白的摆放在这里的话，到头来又是怎样一番的发展趋势。    而且对于陈皓来说，这期间那一番的发展趋势明显就是没有自己说想要那份的简单，要是能够再从中截取出来自己的那一番的发展趋势的话，到头来又是怎样的一番的发展结果。    随后陈皓便是摇了摇头，一旁的黑白无常似乎有些不高兴了，连忙凑过头去，然后最好都直勾勾的盯望着他。    “你也不要再这么继续疲惫下去了，反正过些天来肯定就是有什么事情发生在你身上的，而且我在生死簿上面可就是见到你的名字……”    正当眼前的黑白无常说道这样一番话的时候，一旁的陈皓似乎有些害怕了，战战兢兢后退了几步，但是在这期间他确实觉得心有余而力不足。    他不知道这样的一番的场景到底是怎样的一番缘由，也不知道是几件的那一份的保障又是怎么一回事，要是能够把这样的方法再给挥摆放在这里的话，对于自个来说是一件很好的事情。    不过在这期间，在这生死簿上面见到自己的名字，可不是一件什么好事情。    让我很是惊讶，但是此前他却是觉得这一件事情有几分的技巧，难道这生死不知道真是有自己的那一番的名字吗？这身子不方便又是怎么一回事？    “你是说这生死簿生命真的是有我的名字？”    说到这世间之中的那一番的阎罗王手中的生死簿的话，那可就是一件不好的东西了，而且在这期间又是真的是由自己的那一番的名字的话，这可就是糟糕。    他强调诸如此类的问题的时候，便是深深呼了一口气，但是如此他还是相亲，这么一件事情中就会发生在自己身上了，如果在三个纠结的话，到头来是这样的一番的结果又是怎样一回事，连他自己也是一脸的懵逼。    “你也不要再这么继续与我说不结了，而且这两情况之后又是在这么继续纠结的话，到头来又是怎样的一番，结果你却是可想而知的，而且诸如此类的问题已经明明白白放在这里……”    陈皓想到这里的时候便是不由自主的退后了几步，或者是说他根本就不知道这期间的那一番的生死簿又是怎么一回事，难道这回自己却是难上什么天大的麻烦。    要是真的是男生听到的麻烦的话，那么像阎罗王未必会做出这样的一番的举动吧，而且这生死之间可就是悬于你一念之间。    这生死簿之中居然有自己的名字，这可就是一件天大的笑话，陈皓想到这里的时候便是不由自主的叫受伤了。    因为他不知道在这期间自己到底做了些什么事情，居然让这生死簿记载了自己的那一番的名字。    这么一来一回的的的确确也是够奇怪的，而且在这期间那一番的法则又是怎样的一种情况呢？陈皓想到这里的时候便是不由自主的摇了摇头。    反正这回就发生那样的事情，到头来又是怎样的一番的意思，他却是一脸的迷茫，要是能够把这一档事情给摆放在这里，并且把这件事情着手给解决的话，那么这地方就是最好的了。    好了，想了诸如此类的事情的时候，陈皓便是深深呼了一口气，但是诸如此类的事情已经明明白白的摆在这里，如果在的话，到头来是这样的一番结果，不过就是可遇不可求而已。    随后陈皓便是故作的正经，摆出一副云淡风轻波澜不惊的样子，但是在此之前他已经是隐藏不了内心的那一方的恐惧。    因为说出了这样的一番生死问题，哪有一个人是淡定的，而且那一番的神奇显然不是陈皓一个人就可以拥有的，而且这生死簿上面居然有自己的名字，这简直就是一件对于自己而言说大事情。

正文 第一百八十五章　生死簿上面的名字
    陈皓摆出一副云淡风轻波澜不惊的样子，但是在这期间她额头上已经溢出了密密麻麻的汗珠。    那些密密麻麻的汗珠已经表现了陈皓对于这一件事情的重视，并且在诸如此类的情况之中，这生死簿上面又怎么会出现自己的名字呢？    陈皓百思不得其解或者是说他根本就不知道这期间的那一番的生死簿到底是怎样的一番的，记者居然把自己的名字给记在了上面。    以至于生死簿上面记载，咱自己的那一番的名字，反正这么一来一回还是赶紧吧，这生死簿上面的那一番的名字给解决了。    “你所说的这一件事情，到底是不是真的？”    陈皓很是不懂，但是他还是想要重复着刚才那一番的疑问，毕竟在这期间所发生那些事情已经明明白白的摆在这里，如果再这样纠结的话，到头来这样的一番的结果又是怎样一回事呢？    算了，反正这么一来一回的20×1件事情真的是已经发生在自己身上的话，这已经是无法回天了吗？    随后只见一旁的黑白无常，便是不由自主的点了点头，额头上溢出的密密麻麻的汗珠，已经是觉得这件事情有几分可信度。    陈皓一下子就好像是被掏空了一般，一个人的躯壳坐在了原地之中，没有一分的动弹。    要想到这回自己却是出现了在这生死簿稍微这到底是怎样的一番的原因，难道这真的是利用这生死簿来搞自己的那一番的麻烦？    不过说了也是这次集中自己所拿到那一番的红包，不过就是靠着那一番的运气而已，难道这样的一番的运气还逼着自己走上了这样的一条路吗？    陈皓咳嗽了几声，但是此时此刻他却是哭笑不得。    “赶紧给我搞定这件事情吧，而且这一件事情到头来是怎样的一番的结果呢，难道这阎罗王真是没有认认真真的去解决吗……”    如何做到这里还是着即便是向前走的给付反正在怀自己可就是不能再这么继续休息了因为在继续休息的话结果却是发展在自己的身上可就是能源难以解决了。    陈皓想到这里的时候便是不由自主的退后了几步，但是在这期间所发生的缘由确实让他显得心有余力不足。    紧接着黑白无常便是似笑非笑的走到陈皓的身边。    “你也不要再这么继续消极下去了，如果再这么继续矫情下去的话，这样的结果根本就没有你想的那一番的容易解决的……”    紧接着便是听到了眼前的黑白无常这样的一番说法，但是黑白无常这样的一番说法，简直就是一个庞华之友。    一个旁外之人所看到的那样的一番事情竟然是不重要的，但是对于我来说，在这么一个紧要关头中，要是不能够把这件事给可以解决的话，对于自个来说可就是明明白白放在这里。    到头来是怎样的一番的发展趋势，年中他自己也是一脸的懵逼，难道这件事能够把这件事情给解决吗？这显然就是一件可笑不可言的笑话。    或者是说他根本就没有觉得这件事情到头还是怎样的发展趋势，到头来又是怎样一回事呢？那他就是可以解决吗？这显然就是一些可笑不可言的笑话了。    陈皓想到这里的时候便是不由自主的退后了几步，或者是说他根本就没有想过诸如此类的神经到底是怎样一回事，若是能够把这件事情给解决的话，自个就是成为神了。    紧接着一旁的黑白无常便是说。：“我知道这生死簿上面有你的名字，但是这阎罗王可能只是写错了而已，你也不要再这么继续在意，到时候来找他说一说这个想法就行了。”    我操，说的如此轻巧，难道这阎罗王就可以那么随意的把一个人的名字写到这个生死簿上面。    陈皓想到这里的时候便是深深叹了一口气，但是在这么一种情况就是自己能有些什么办法呢，如果这个事情不好解决的话，到头来自己搞的可就是吃不了兜着走。    想到这里的收入还表示深深呼了一口气，但是在这一些蛛丝马迹之中，自然而然的有自己的那一番的道理的，如果在这期间不能够解释这一碗的事情的话，到头来自己可就是吃不了兜着走了，第一顿一两个结果，如果还是心知肚明的。    紧接着陈皓便是拿起了自己的手机，手机振动里面有几分的信息。    “我说我的大兄弟啊，在怀这几天怎么就没有阎罗王所发的那些红包，他是不是变小气了……”    “你也不要多说些什么，反正这阎罗王老头子他开心的时候一定会发……”    “这阎罗王老头子这几天来所发那些红包，的确是有一番的用处，但是后来这些红包却是不翼而飞了，难道真的是自从那些红包系统修复之后就出现了这一点的漏洞了吗。”    ……    地府红包群上面那些大罗金仙，孙悟空唐僧沙师弟他们电视开始说话了。    可是是这么一番话来来回回的，也就是一些闲言杂语而已，对于陈皓来说根本就没有一些的帮助。    算了，反正依靠着这一些红包群，可就是没有一番的用处了，所以陈皓认为只能是靠自己了。    “好了，你也不要再三的交集了，反正这回我们就好好的谈论一下这件事情，并且在这个地府微信红包群里面能够找到一些解毒的方法就好了，因为这个生死上面的那些秘书，自然而然的是有她的那一番的道理……”    这生死簿上面的那些秘书，难道就这样轻巧的被刻在上面的字，简直就是一段可笑不可言的笑话了。    陈皓想到这里的时候变成神兽呼了一口气，但是但是码机之间却是让他心有余而力不足，难道这么一件事情就可以就着眼前，这显然就是一件笑话了，如果在这期间真的是出现了什么天大的问题的话，到头来自个就是难以解决。    有的时候陈皓想要解决这么一档事情，必然是不是没有那么简单，但是在这期间若是能够把这一档事情给明明白白的摆放在这里的话，到时候又是怎样的一番的解决方案呢？    陈皓想到这里的时候便是深深叹了一口气，但是在这期间的那一番的法则他心知肚明。    要是能够把这样的一番法则给摆放在这里的话，自个就是清楚了很多了，但是此时此刻对于他来说，这期间的那一番的法子定然是有自己的那一番的想法。

正文 第一百八十六章　这就是命数？
    讲到诸如此类事情的时候，陈皓便是深深呼了一口气，因为他知道这期间那犯法的想要解决并不是那么简单，就是能够把这些法则连同之前的那一份的天时地利联合起来的话，那么就其中那一番的法则又是怎样一回事呢？    “这还讲什么天时地利人和啊……”    我很是着急，但是对于阎罗王的那一方的谈判，这显然就是一件可笑不可言的笑话，如果在这期间涉及到自己的那一份生命健康的话，他定然是不会放过这阎罗王。    随后陈皓便是向前走了过去，但是这所谓的天时地利人和尽在自己的掌握之中的时候，确实不觉得这么一种事情有什么严重。    “反正这么一来一回的钥匙，你还是要找的那一番的隧道通往这个地府之中的话，这可就是另一番的难度了……”    黑白无常似笑非笑的说道，但是此时此刻对于黑白无常来说，他要是想要进入这个地府，只不过就是一眨眼之间的事情，但是这也就是归咎于她只是一个没有魂魄的人而已。    因为没有魂魄的人，也就是属于在地府之中。    但是这期间没有文化的人也就是这样的一番的结果，但是此时此刻诸如此类的情形就是让他学得心有余而力不足，又是能够把这一档结果给解决清楚的话，这到头来又是怎样的一番的发展趋势，他却是一脸的懵逼。    难道他真的是能够把这件事情给解决清楚吗？这显然就是另一番挫折了，而且诸如此类的情景已经明明白白的摆在这里，到头来又是怎样的一番的解决趋势呢？    “你也不要在这就去担心了而且这一趟结果下来之后一定是由他们那番的见解的如果在这期间真是能够把这一的结果给摆放在这里的话到头来又是怎样的发展趋势他们却心知肚明。”    陈皓听到眼前的黑白无常这样的说法，便是深深呼一口气三十三十七间，他还是懂得的，到底是怎样的一番缘由，要是能够把这件事情给解决清楚的话，对于资格来说也算是好解决，但是此时此刻对于他来说，这期间那一番话真哪有那么简单就会解决了，如果真是能够把这样的方法之挥摆放在这里并肩解决清楚的话，对于自个来说可就是一件天大的好事情。    陈皓想了想便是不由自主的感叹了几声，必然在这期间的那一番，对于她来说估计是眨眼之间而已，如果真的是能够把期间那一番的房子给说到这里的话，对于刺客来说可就是天大的事情，或者是说他根本就不知道这期间的那一番的法子，到底是怎样一番的缘由吧。    “好了，你也不要再三纠结吧，反正这一来一回的想要寻找到那条隧道还是需要一点时间的，所以这件事情你先不要想……”    黑白无常这样的一番的意思就是叫陈皓，暂时不要想，这里面想要通过这地府之中那一番的隧道，难道之20还有其他的办法不成？    黑白无常眨巴着双眼，双手抱臂便是向前走了几部，一旁的陈皓是着急便是联盟走到他后面，那是此时此刻的对于黑白无常来说，这期间的一番事情还是能够将牌放在这里不管。    但是这么一来一回得这期间那一番的法则仍然是有他那一番的意思，难道还要这么继续放在这里放任不管吗？这显然就是一件大逆不道的事情，但是此次输出第一的事情已经明明白白的把她放在这里。    “要是你们再这么继续以这样的一番的意思给解决的话，那么这期间的那一番的法则，难道真的是顺应着你们所说的那一番轻而易举就可以解决了吗。”    随后首先一旁陈皓便是向前走了几部，对于这期间内翻的法子，他确实有一番的迷惑，但是此时此处若是能够把这样的一番的法子给说到这里面，钱可以解决的话，对于自个来说还是能够解决的。    算了，反正这么一来一回的，又是能够把这样的一番法则放在这里的话，那么这几件那一番的事情又是怎么一种情况，难道真的是能够解决吗？这显然就是一件可笑不可言的笑话。    陈皓卓思不得其解的但是，在这期间那一番的法则已经明明白白的摆在这里，到头还是怎样的一番的发展趋势，他却是一脸的我没有钥匙能够把这样的一番的法则，但又在地府之中那一番的生死簿的话，那就是好办了。    这来来回回所思所做的那些事情，不过就是在一瞬间而已，但是在这个时候还是赶紧把这件事情给落实了再说吧。    陈皓想到这里的时候便是不由自主的退后几步，但是在这么一件事情上，他还是想要再三的斟酌一下。    要是在这期间真的是出现了什么老洞大开的事情的话，这可确实难以解决了，毕竟在这么一种情况之中，想要解决生意的事情，说难不难，说易不易。    随后陈皓便是不由自主的退后了几步陈皓知道这期间那一番的房子到底是怎样的一番牛，而且此时此刻在这么一个危机的关头，想要夺取那个生死本，哪有那么简单。    “我跟你说吧，这阎罗王喝醉酒啥事都能看的出来，而且你之前也不是没有领悟过他发了上百个九转神针咒还有大力金刚咒那件事情……”    随后只见眼前的黑白无常继续说着，但是画到这样的一番话，在陈皓的听来却是一脸的不可思议，毕竟这么一件事情的确是已经发生了。    我怀念的咽口水不由自主的点了点头，反正这么一来一回的在生死簿上面这件事情的确是挺大件事情。    而且此时此刻对于陈皓来说，这期间那一番的房子，到头来是怎样一番的意思，连同他自己也是一脸迷茫，要是能够把这件事情给解决的话，对于自个来说还是挺简单的。    随后只见陈皓向后退了几步，因为陈皓知道这期间那一番，反正如果再这么继续留在这里的话，到头来这阎罗王没有一个好说法的话，自己也是难以退出这上面那个名字。

正文 第一百八十七章　采取行动！
    “那么这件事情你是怎么解决的，而且接下来这一趟，如果我们不好好解决这个事情的话，到头来这件事情搞大发了，可就是难以解决了……”    陈皓想到这里的时候便是开始急急忙忙的收拾起生命的事情，一个月他知道在此期间如果再这么继续拖拖拉拉下去的话，到头来这件事情确实没有他们所想那份简单。    紧接着便是看到陈皓向前走了几步，因为陈皓知道这期间那一番的法制到底是怎样的一番，要是能够把这件事情给解决清楚的话，那么只要到达另外一番世界的残骸，那就简单很多。    穿越到另外一番的地府之中，哪有那么简单的之前他们不就是机缘巧合之中才能找到一条睡觉的而已。    而对于这么一条涉及到，如果真的是再一次出现的话，那么这一次所穿越出去的那一番的世界到底是不是地府，那就是另一番说法。    陈皓说到这里的时候，便是不由自主的退后了几步，他选的一番浑浑噩噩的样子。    算了，反正这么一来一回的还是赶紧着手于把这件事情给解决了，如果这一段事情闹严重了，到头来可就是让人觉得有另外一番神奇了，而且诸如此类的事情已经明明白白放在这里了，到头来又是怎样的一种情况。    都还咳嗽几声，便是不由自主的退后了几步，但是在这期间所发生的那些缘由却是让她觉得有几分的匪夷所思，如果再这么继续进行下去的话，到头来又是怎样一番的发展趋势呢？    紧接着便是看到陈皓的两只眼睛会发出来表1番的光芒，因为我知道这期间那一番的法则又是怎样的一种情况，却是让他觉得匪夷所思，如果再这样继续进行下去的话，那么这一条法则就是没有他所想那般的简单。    “也不要再这么继续想下去了，反正这么一来一回的必然就是有他们的那一番的想法的，而且在此其中又是真的是能够把这件事情可以摆放在这里的话，这到头来又是怎样一番的发展趋势，我相信你是心知肚明……”    紧接着便是看到一旁那些人，便是说咱是在这期间所发生那些的缘由，陈皓却是觉得有几分的匪夷所思，要是能够把*的结果给摆放在这里的话，到头来这结果只中了一番的世界又是怎么一回事？    陈皓才不管什么三十七二十一呢，而且这回可就是自己的这一条性命，如果在性命攸关的事情还不能够解决的话，到头来这一档事情又是怎样一种情况呢？    随后陈皓很是纠结，因为他纠结也就是要不要采取行动去解决这么一档事情，并且在这期间所发生那些缘由确实已经明明白白的摆在这里。    陈皓心力憔悴便是不由自主的退后了几步，但是对于这期间所发生那些蛛丝马迹到底是怎样的一番的原因，他却是一脸懵逼。    紧接着一旁的黑白无常便是说出来了一个古老的森林，只要进入到那个古老的声音，并且运用这地府之中那一番的法则就能够获取其中那份力量。    不过想要进入那个古老的森林，哪有那么简单的，因为想要进入到森林的前提，也就要突破这重重的难关，这所谓的重重难关必然是没有那么简单的。    那都是强过市里面的那一番的蛛丝马迹的，如果这样的一番之后是哪句，真的是已经明明白白的摆放在这里，而是不能够顺从这样的一番的神情而去解决的话，到头来这样的一番的事情可就是不明不白的给解决了。    陈皓想到这里的时候便是不由自主的退后了几步陈皓知道这期间那一番的法则到底是怎样的一番缘由，要是能够把这样的一番的法则说到底的话，到头来又是怎样的一番的解决方法。    “你们也不要再三纠结了，反正这么一来一回的这样一番的解决方法一定是有的，要是能够在这期间寻找到一条出路的话，那么阎罗王早已经把这地府之中的微信红包给拿回来了…………”    说起这阎罗王这一趟事情，黑白无常便是深深叹了一口气，紧接着她便是来到了一个荒僻的地方，随后陈皓也跟着他后面。    陈皓这玩意可就是不敢怠慢了，因为这升值不正面居然有自己的名字，这可就是一件严重的事情。    诸如此类的神情已经告诉了他，在这期间要是能够把这么一件事情给做好的话，那必然是不简单的，而且此时此处对于他来说，这一种事情的背后到头来是怎样的发展趋势，却是连他自己也是一脸懵逼。    或者是说他根本就不了解这期间那一番的法则又是怎样的一番原因，要是能够真真正正的把这件事情给摆放在这里，并且运用一些匪夷所思的手段可以解决的话，对于自己来说还是很好的事情。    紧接着陈皓便是不由自主的退后了几步，因为陈皓知道在这期间若是能够把这件事情挥摆放在这里，除了把这件事情解决好的话，那么说到这件事情，确实没有自己说想拉翻的复杂。    “在这么一片森林之中，的的确确是存在着一条最大的，但是在这期间那一番的隧道，到头来会不会出现在我们的面前，那就是另当别论……”    听到眼前的黑白无常这样的一番的说法，陈皓却是显得心有余力不足，所以要在这期间能够找到自己的那一番的生命值的话，对于自个来说还是挺大的好事情。    可是没有想到地面微微的震动的气氛，因为此时此刻他们已经打入了这是相邻的第一步。    而在整个森林之中，第一步却是让人觉得有几分的匪夷所思，而且这次奇迹说你们出来的那股气息却是让人觉得有几分的奇怪。    所有的奇迹在这期间都是有一番的原因的，但是有人寻找着一番的奇迹的时候，便是会遭到一些恶果。    有些时候所有的一切不单单只是人所想那样因为所要做的那一番的事情，如果真是能够真真切切的放在实处的话，到头来这样的一番自己也算是有一番的好结果。    有些人不单单是把这样的一番的结果给做到位，而且把这样的一番的结果做得很好。

正文 第一百八十八章　　到达目的地！
    “这就是我们第一个目的地了，你这个阎罗王地府红包群里面一定有一个文件的，你打开看一下！”    说到这么一个文件的的确确是有的，而且在这个地府微信群里面隐藏了一个文件，也就是一番的地图。    说起这地图里面的那一番的功能，的确是有一番的用处的，又是能够把这地图的功能给用到实处的话，那么对于他们来说这是第一栏就是一番的好处。    陈皓说到这里的时候便是念念口水不由自主的退后几步，但是让陈皓显得心有余而力不足的，不单单只是这件事情，毕竟在这期间将要把这一股力道给用到实处的话，哪有那么简单的。    随后陈皓打开了自己的手机，手机上面的那些微信信息很多，而且都是关于这几天的那些广告，没有想到这唐僧居然也卖起了广告了。    在唐僧西天取西经的也是怪无聊的，而且这么一路走去也算是自己的那一番的奔波劳累，而且此时此刻对于唐峥来说，这期间所遇到那些有趣的事情，他却是只能告诉自己那几个徒弟。    “算了，反正这回在沙师弟卖起这广告来还是挺卖力的……”    陈皓前的话中有话言中有意，便是他那一口气。    算了，反正这么一来一回，只要这么一件事情没有搞出一个天大的麻烦，对于自个来说还是能够解决的。    陈皓想说你的时候表示深深呼了一口气，因为他知道这期间要是能够把这件事情给搞砸的话，那么到头来自己进入这个一番的生意也是一番的徒劳。    所有的意思却是在一瞬之间已经决定了，人生也就是如此，越是能够把这七件那一番的蛛丝马迹给调查了个清清楚楚的话，对于自个来说还是天大的好事情。    陈皓咽了咽口水便是不由自主的退后了几步，因为在这期间要是能够把这个事情谈谈，真正的用到自己是处的话，到头来又是怎样一番的发展趋势。    要是真正的能够把这件事情给弄到手的话，到头来这么一件事情就是让人觉得有几分的匪夷所思，不一样，在这么一种事情的背后一定是有它的一个结果。    紧接着只见眼前便是不由自主的退后了几步，因为陈皓知道在这期间那一番的房子必然是没有那么简单的，如果真的是能够把这样的法则用到自己的这个地方的话，到头来自己的那个生字本上面的那一番的名字又是怎样的一种情况呢？    在生字本上面所留下来那一番的名字，可就是很严重的。    再怎么说，这其间毕竟都是关乎于自己的生死忧关的性命的，如果真是出现什么差错的话，对于刺客来说就是一件大事情，陈皓想到这里便是深深呼了一口气，因为他知道在这期间一定要把这件事情给解决才行。    紧接着便是看到陈皓连忙向前走了几步，因为陈皓知道这期间所运用出来那一番的法制，如果真是能够那么轻而易举的用到那么一股力道的话，到头来这一次来说还是有一番的挑战。    所有的事情就好像是如梦初醒一般，难道在这么继续下去这么一种事情就可以解决嘛，这显然就是一件可笑不可言的笑话，或者说他根本就不能理解这期间到底是怎样的一番法则。    紧接着便是看到陈皓早报双眼不由自主的退后的结果，因为他知道眼前这森林之中从银行那一方的气息却是如同地府之中的气息一模一样。    又是在整个地府最中，还是弥漫着这么一个匪夷所思的气息的话，到头来又是怎样一番的结果，显然你有一番的造化或者是说他根本就不理解其间的那一番的事情，又是怎样的一种情况。    要是能够把这一股气息给运用到自己的手上的话，那么所有的一切都是能够解决的，毕竟在此之前所运用出来那一番的法则必然是有他那一番的用处，或者是说他根本就不知道这期间到底是怎样一回事。    随后陈皓便是向前走了几步，但是此时此刻对于他来说，所有的事情却是硬生生的，压住了一个点，或者是说他根本就不知道这到底是怎样的一番研究，要是能够把这一点事情给压制住的话，那么所有的事情也就是好解决。    “你倒是给我说一下这道题是怎么一回事，怎么这个声明自从我们进来之后就已经变成了这么一个怪异的样子，难道这里真的是有通往这地府之中的入口？”    想起之前的那一番的涉及到陈皓便是陷入了一阵迷茫之中，因为这期间的那一番的森林的确是有够奇怪的，或者是说没有一些熟悉的痕迹。    就是能够从中得到自己的那一番的结论的话，这到头来又是怎样的一番的结果，陈皓确实觉得有万分的习惯，或者是说他却是显得心有余力不足，然后他真的是能够把这一场结果给挥摆放在这里。    就真的是能够把这件事情给陈真的话，到头来对于陈皓来说可就是杠杠的好事情了，毕竟在这种情况之中，所有的事情已经落到了实处。    紧接着便是看到陈皓向前走了几步，但是此时此刻肚还总感觉自己所处那一方的土地就好像是软绵绵的人体一般。    我看见了咽口水，他不敢看自己说才闹翻的徒弟，但是就在这个时候便是看到几个诡异的身影朝她身边一闪而过。    和那一片诡异的身影，就好像是自己所熟悉的那一个美丽的林佳仪。    不过林佳仪又怎么会出现在这里呢？难不成自己却是出现了幻觉。    陈皓咽了咽口水，但是一眨眼之间，一旁的黑白无常却是消失得一干二净。    我操，这他丫的怎么带我来到这么一个鬼地方，自己确实消失了，这到底是怎样的一番的原因。    六安还是不高兴，但是此时此刻他却是显得心有余而力不足，他不知道这期间到底是怎样的一番缘由，也不知道这其间的那一番的法则又是怎样的一回事。    要是真的是能够把这件事情给探索出来的话，对于自己来说还是天大的事情，但是实事求是在这期间确实让人觉得有几分的匪夷所思，难道在这期间真的是出现了什么天大的事情不成？

正文 第一百八十九章     黑白无常的目的！
    诸如此类的事情已经明明白白放在这里，或者是说根本就不了解这期间都是怎样的一番的原因吗？难道这一点事情却是这样一番的结果，显然另有一番的结果。    算了，反正这么一来一回的，要是能够把这一档结果给解决清楚的话，那么这个电源就是最好的，或者是说他根本就不知道这期间的那一份所谓的稳定又是怎么一回事，反正这会儿把自己的性命给截取就好了。    就在这个时候，陈皓的裤袋里面的那一台手机便是微微的震动了几分钟，还是惊讶，便是拿起了那一台手机。    “难道这回又有唐真他们发信息过来了？”    陈皓这回可就是觉得一脸无奈的，因为在这么一个紧要关头，如果再出现了那些卖广告的资料的话，他早已经想把这一台手机给屏蔽。    就是让她没有想到的是，这回发信息过来居然是阎罗王。    在阎罗王轩私自给自己发信息了，难道是自己说错或是做错了什么事情不成？    想到诸如此类的问题的时候，陈皓便是深深呼了一口气，他也不知道这期间到底是怎样的原因，而且如果这个龙王真是有什么天大事情给自己发信息来的话，到时候又是怎样的一番，结果却是让她觉得有几分的匪夷所思。    所有的事情已经明明白白的摆放在这里了，要如何显得心有余而力不足，但是在这期间所发生那些缘由却是让她觉得有几分的匪夷所思。    要是真真正正的把这一次的阎罗*息给看了个明明白白的话，那么到头来这阎罗王到底是想要表达一些什么样的资料。    陈皓小男子脸上便是不由自主的退后了一步，因为他知道这几天的那一番的法子，不单单只是阎罗王所给予自己那么简单。    而且在这期间所发生那些阎罗王的事件，必然就是与这一次的地府微信红包群有关。    “这一次的大力金刚咒还有九转神针咒，我不会全部收回来的，我一定会留给你一点的，因为这一次的漏洞也是我自己一个人给制造出来的……”    看到阎罗王这样的一番的话语，显然就是道歉的，但是他们一前一后这个阎罗王又是怎样的一种情况？    首先是阎罗王的生死簿上面有陈皓的名字，而后又给陈皓道歉，难道这一切的事情都是一场阴谋？    不过这话音一转，这角度一变就把这件事情换个角度来讲，就是这黑白无常的问题。    因为这件事情到底是真是假，只有这黑白无常知道，而且这些龙王这么一番话说起来，就好像是没有生死簿上面这么一回事。    如果真的是没有这么一件事情的话，那么黑白无常带自己来到这里，到底是为了些什么呢？    陈皓一脸的迷茫，紧接着她便是退后了几步，反正这回他可就是不用在他有这么一片诡异的森林了，随后她便是转身想要离去的时候，便是看到了黑白无常站在一棵大树上面。    “我说你手上那些九转神针咒还有大力金刚咒，赶紧给我交出来吧，反正这还你这些大力金刚咒，还有九转神针咒拿着也是怪不安全的……”    原来这14黑白无常真正的目的就是想要夺取陈皓，手上那些九转神针咒，还有大力金刚咒，一开始说是大力金刚咒，还有九转神针咒，没有任何的用处，只是想要造谣啊。    没有想到这么一来一回的在陈皓，根本就没有打算把这大力金刚咒还有九转神针咒给抛弃到。    陈皓似笑非笑的看了凌空而起的黑白无常，反正这么一来一回就是清楚这个黑白无常到底是怎样的一番的原因。    原来这花种子是看中了自己手上那一番的大力金刚咒，还有九转神针咒而已，才说出这样一番的谎话，诸如此类的事情已经明明白白的摆放在这里了，到头来是如何的解决方法，也就是陈皓的那一番的决定而已。    陈皓似笑非笑的向前走了过去，但是此时此刻对于陈皓来说，自己手上所拥有九转神针咒，还有大力金刚咒的力量，根本就没有封印，也就是意味着自己可以运用了。    “这回我可就是有大力金刚咒，还有九转神针咒的力量了，刚才我听到阎罗王给我发出来那一条信息，所以这回你再这么继续吓唬我也是无济于事的……”    陈皓挥了挥手，一脸无奈神经，反正你来一回的，若是能够把这件事情给解决的话，对于这个来说可就是天大的好事情了，而且在过去那些日子里头，要是能够把这一件事情给解决清楚的话，那么他又是怎样的一番发展趋势，他却是只晓得。    随后直接一旁的黑白无常便是一瞬之间化为了两道光影消失在陈皓的身边，但是这么一前一后，他们却是配合得很是默契。    黑无常一脸无奈，但是此时此刻他实在是不懂得白无常那一番的谎话，但是这么一来一回，为了得到这大力金刚咒，还有九转神针咒，就是说出了这样的一番话语。    紧接着便是出现了几道白光，陈皓狠狠的挥了挥手，一旁的树枝便是微微的颤动的整块，地面都几乎要掀开了一般。    所有的事情不过就是一触即发，但是在这期间那一番法则他们却是心只晓得，要是能够把这一番的事情给解决清楚的话，那么所有的事情也算是解决了，但是此时此刻所有的事情确实让人觉得有几分的匪夷所思，要是能够真真正正的把这样的一番的事情给解决清楚的话，到头来又是怎样的一番的解决方式呢？    紧接着虚空之中的那一阵的迷雾，却是让人觉得有几分的，非说是若是能够真真正正的把这些事情给解决清楚的话，那么说到为这些事情显然没有他们所想的简单，或者是说她们正当是走过去那又如何。    所有的一切似乎都是为了这么一件事情而使唤出来的，但是在这期间的那一番的事情又是怎样的一回事呢？难道他们就可以解决清楚吗？或者是说他根本就不知道这期间的那一番的法则又是怎样一番的原因吧。

正文 第一百九十章 安全返回！
    陈皓向前走了过去，但是此时此刻他却是一脸无所畏惧的样子，不过此时此刻对于他来说这期间的那一份发展又是怎样一番的缘由，她心知肚明，要是能够把这样的一番事情给解决清楚的话，一朝一夕却是不可能的。    有的时候，这期间的那一番的事情所发展的缘由又是怎样的一回事，他们却是心中之心。    算了，反正这么一来一回陈皓只觉得自己的心中云淡风轻就好了，要是能够把这件事情给推荐成功的话，到头来这阎罗王也不知道会把自己会怎么做。    随后陈皓挥了挥手，只见周围的那些树木正应了他的长子之中的那股力道挥发了出去，所有的事情却是在一瞬之间展开了开去。    陈皓不知所措的是此时此刻这一段事情已经明明白白放在这里，如果再三的纠结的话，到头来又是怎样一番的发展趋势，连同他自己也是一脸的懵逼。    或者是说他根本就不知道这期间在黑白无常的那一番的目的吗？没有想到这么一来一回的，他却是看透了眼前这么一号人了，而且在此之前他知道这一切的事情都是怎样一番的发展趋势，如果真是能够把这样的一番的事情给解决清楚的话，那么所有的事情也算是好解决了。    陈皓咽了咽口水便是不由自主的退后了一步，但是此时此刻对于我来说这期间的一番的法则它还是能够解决清楚的，或者是说它只能够把这样的一番的法子摆放在自己的跟前，并且自己去撑死。    如果真的是能够强行把这样的一番法则给吞噬掉的话，那么所有的一切也就是简单很多了，因为陈皓是知道这期间到底是怎样的一番的缘由，要是能够把这期间的那一番法则给了解清楚的话，那么所有的事情也就是不是事情。    “我就不懂了，你好好的呆在这阎罗王的身边，然后拍拍马屁就能拿到你的自己的那一份工资，何必在我的身边如此的纠结。”    陈皓说着便是挥了挥手，但是此时此刻陆还是知道那一番的法则到底是怎样的一番缘由，如果眼前这个好人像与自己这样的一番的争斗的话，这显然就是一件不可能的事情。    因为这期间的那一番的速度还能够依旧的大力金刚咒，还有天庭，提升到最高的境界，并且这样一番的境界提升到自己最高的，如果在此之前能够把这样的一番境界提升到另外一重的境界的话，到头来自个就是厉害。    这境界与境界之间也就是大力金刚咒的力量之中的立体重而已，要是能够把这一股力量强行催动的话，到头来又是怎样一番的发展趋势，连同他自己也是一脸的迷茫。    紧接着陈皓便是退后了几步，但是在这期间所发生那一番的缘由，她是只晓得要是再这么继续进行下去的话，到头来这样的一番的法则又是怎么一回事呢？难道这回他们真的是能够找到自己那一番的事情吧，这些男人就是一件不可能的事情。    陈皓挥了挥手，他紧紧的抓住了树枝旁边的那一番的法子，但是此时此处对于他来说这样的方法就没有那么简单，要是能够把这样的一番的法子来到这里的话，这显然就是简单的。    不过在此之前的那一番的房子到底是怎样的一回事，却是另有一番造化，而且此时此刻到头来又是怎么一回事，却是另有一番的奇怪。    陈皓根本就没有注意这一档的结果到底是怎样的一种情况，但是此时此刻他只是想把自己的那一方的力量给淬炼成功，必定在这期间所运用出来，那一番的力量却是让人觉得另有一番的意思。    而且在这种情况之中，到头来是怎样一番的事情，却是让人觉得有几分匪夷所思的，如果再这么继续下去的话，这样的一番的事情又是怎么一回事，难道这些事情真的是如此吗？如果真是这样的话，到头来又是怎样一回事呢？    想到这里的时候，陈皓便是不由自主的退后了几步，因为陈皓知道这么一件事情，到头来又是怎样的发展趋势呢，如果真是如此的话，到头来这一些事情确实能够好好的解决了。    陈皓才不想再这么继续下去了，而且此时此刻对于他来说，这期间的那一份的法则就是让他觉得心有余力不足，或者是说他根本就不知道这期间到底是什么原因，如果真的是能够把这样的一番的原因给弄好的话，对于他来说可就是很简单。    不过在此之前他已经是把这样的一番的事情给解决清楚了，或者是他根本就不知道这期间到底是怎样一回事，而且此时此处这样的一番的事情，到头来还是能够解决的，因为这些弄完已经是能够把这一件事情给解决清楚了。    算了，反正这么一来一回这一段事情确实能够解决的话，那么所有的事情就是这样的一番的结果，而且它还是能够把这件事情给解决清楚了，到头来又是怎样的一番的发展趋势，连他自己也是一脸的迷茫。    黑无常一瞬之间便是退后了几步，因为黑无常知道这期间的那一份，反正连他自己也不曾的想象，而且此时此处那一番的法则又是怎么一回事，难道还要这样继续进行下去吗？或者是说他根本就不知道这期间的那一番的事情，又是怎样的一番缘由吧。    要是再这么继续下去的话，那么所以含有的那一份的法则就是连同他自己也不存在想象，如果再这么继续下去的话，那么一番的法则，到头来是怎样的一番的解决方法，他却是一脸的懵逼。    陈皓很快就离开了这么一个地方，至于这黑白无常他早已经不想理会了，必定在这种情况之中，这花童已经给他找来了很多的麻烦，如果再生气去纠结的话，到头来这样的一番的麻烦的事情连同他自己也是一脸懵逼，或者是说，根本就不想理解吧。    “我劝你以后还是不要为了这一等大力金刚咒，还有九转神针咒的力量找上门来，不然的话你可就是吃不了兜着走！”    陈皓说完便是一瞬之间消失在整个森林之中，它回到了学校里面。

正文 第一百九十一章   地府发答案了？
    “前些天来你怎么样？这考试是否很难？”    这考试反正来来回回也就是这一种题型，难道我这老哥的智商还是不够用？    这时一旁的几个小学第一便是说的。    “反正这么一来一回的迪曲，就这一段事情的确是有它的那一番的结果的，如果再三的纠结的话，这一件事情的结果又是怎样一回事，连他们自己也是一脸的懵逼，难道还要这么继续纠结吗？”    陈皓想到这里的时候便是百思不得其解，但是在此之前他已经是把这件事情的结果摆放在自己的心头之上了，如果再这么继续纠结的话，到头来又是怎样的一番的解决方法，难道他们确实知道？    “好了，这一次的解决方法已经是摆放在这里的，至于那些老师是如何解决的，那就是他们的一些方法……”    林佳仪是笑非笑的，走过来她七巧玲珑的身体便是一瞬间吸引到了好几个异性的关注。    不过说来没错，这林佳仪那一番的面容就已经是足够吸引人了，而且此时此刻对于林佳仪来说，这期间的那份法则定然是有它的一番的法则的。    林佳仪所说的那一番话，也就是说明了前几天的那一场的数学考试，而且在这一场数学考试中，如果真的是能够把这一次的答案给写下来的话，对于自个来说就是很好了。    想到诸如此类的问题的时候，陈皓便是微微的笑出声来，但是此时处在这么一个关键点之中，如果真的是出现了什么问题的话，对自个来说可就是吃不了兜着走了。    随后陈皓便是走了过去，来到了林佳仪的跟前。    “林佳仪前些天那一场数学考试怎么样？”    陈皓这样的一番的问话却是略显得有几分的关心林佳仪，因为前些天那一场英雄救美，对于陈皓的那一番的印象还是挺好的。    对于林佳仪来说，他实在是不懂的眼睛，陈皓到底是怎么想的，但是他心头上面的那种感觉却是蠢蠢欲动。    所有的事情对于林佳仪来说就好像是如梦初醒一般，但是此时此刻诸如此类问题已经明明白白的摆在这里了，如果再这么继续纠结的话，这一场结果确实没有他们所想那份简单的。    “如果你们这三个纠结的话，难道就不怕这一档事情不好解决吗？而且在这期间的那一番的房子明明白白的已经摆放在这里了，如果再这样纠结，我相信诸如此类的事情，定然是有他那一番的解决方法……”    陈皓说到这里的时候便是不由自主的退后了几步，或者是说他根本就不了解这其间到底是怎样的一番的法则，如果真是能够把这样的一番的事情给解决清楚的话，对于陈皓来说也是一个很好的方法。    而在前些天的那一场数学考试中，因为有了这一次的地府的帮助，所有的答案已经散播开去，这抄不抄答案也就是他们自个儿的问题。    陈皓想过诸如此类的问题的时候，便是深深呼了一口气，因为他知道在此之前所发生的那些根本就没有那么简单，如果真的能够把这样的一番的原有摆放在自个的身上的话，况且想要解决，这必然不是一朝一夕的问题。    林佳仪只这一次的数学考试说好不好说，坏不坏，反正这个一来一回的想要把这个结果给你解决清楚，这时候到尾还是需要自己的那一番的纠结。    想到诸如此类问题的时候，陈皓便是不由自主的退后了一步，因为在此之前所发生那些原因，一定是与自己的那一番的所作所为有关的，如果再这么继续纠结的话，那么做到位，在整个地府红包群里面的那一番的谈话，他还是知道的。    “这些天来还是挺好的，而且那一次的数学考试我似乎已经搞砸了，接下来这次的考试我是一定要努力！”    林佳仪回过神来，故作正经看着眼前的陈皓。    眼前的陈皓虽然算不上是一个大帅哥，也不算是一个成绩很好的学霸，但是在林佳仪的眼中却是异常的光亮。    林佳仪不知道这期间到底是怎样一种匪夷所思感觉，而且在这期间却是让她的心头蠢蠢欲动。    紧接着林佳仪便是很羞涩的，第一个头去陈皓看到眼里一脸的迷茫，电视不由自主，下面的小东西确实开始蠢蠢欲动。    在这期间的那一番的法则，显然她便是知道的，但是在此之前他所掠夺到的那一份的九转神针咒还有信用社力量确实没有那么简单，如果真的是能够强行推动这么一个力量并且来到自己身上的话，那么这一定不是一朝一夕的问题。    陈皓是有想过诸如此类的问题，到底是怎样的一番的法则以及解决方案的，如果当时能够把这么一档事情给解决的话，对于自个来说是天大的美事。    不过在这些情况之中，若是出现什么所谓的意外的话，那么到头来这样的结果应该如何解决，那就是个人的问题了，因为陈皓想过诸如此类的问题，最终一定是有什么纠结的问题，不容易去解决的。    不容易去解决的那一份纠结的问题，毕竟是与自己相关联的，如果真的是能够最近这天是第一任和的那一番的法则去解决这一两个事情的话，到头来又是怎样的一番发展趋势，连他们自己也是一脸懵逼。    或者是说他根本就不知道这一番的解决方法吧，因为这样的一番的解决方法顺应到头来还是欢呼着地府。    这地府的红包群里面的信息源源不断，而且想要夺取里面的那些力量，强大的红包不单单只是运气而已。    “我说我的老哥这一次的微信可就是不好用……”    就在这时一旁的周凯文似笑非笑的走过头来，但是此时此刻对于陈皓来说，这期间这个周凯文不就是一个多管闲事的人。    所以陈皓根本就没有必要理会他，毕竟在这次之前所运用出来那法子他还是懂得了，如果再这么继续进行下去的话，到头来又是怎样的一番涉及，他却是一脸懵逼，难道还要这么继续进行下去吗？    算了，反正这么一来一回的，如果再这么继续纠结的话，到头来又是怎样一番，连他自己也是一脸蒙蔽，或者是说他根本就不知道这期间到底是怎样的一番的原因吧。

正文 第一百九十二章　孙悟空赠送礼品！
    “恭喜再次抢夺到一个大红包！”    可就在这时，手机的抢红包功能却是突如其来的启动了。    陈皓一下子便是被吓到了，他手机振动的厉害，他连忙拿起了手机，打开了里面的那些地府信息。    地府信息红包里面所蕴含的那一番姿态是懂得的，又是能够把那一番的功能给提升到一番的境界的话，对于自个来说还是一件很好的事情。    不过在这期间诸如此类的事情已经明明白白放在这里了，如果再这么继续纠结的话，到时候又是怎样一番的意思，连同他们自己也是一种迷茫，或者是说根本就不知晓哇。    要是能够把自己的事情给解决清楚的话，那么到头来这一番的解决方法却是由自己所想那份简单吗？这显然就是一件大有不过的事情，或者是说他根本就不能理解吧。    陈皓不由自主的退后了几步，但是在此之前所发生那些的缘由却是让她觉得有几分的匪夷所思，而且此时此刻整个微信群中却是来来回回也就是那几条垃圾的广告。    “赶紧上报于这阎罗王，好好的整理一下这些垃圾广告吧，而且这些垃圾广告一直都是扰乱着我们的心扉，在来来回回的也就是那些垃圾信息而已……”    就在这时，一旁下面以留言的那个人居然是玉兔。    玉兔所说的这样的一番话，自然的事有他的一番的道理，而且此时此刻对于他来说，这一场结果已经明明白白的把饭在这里了，如果再这么继续下去的话，到头来又是怎样的一番的发展趋势可想而知。    下面那些垃圾信息一下又一下地堆的满满的，对于陈皓来说，这期间的确是难以解决，又是能够把这么一件事情给解决的话，不是一朝一夕的事情。    陈皓想到这一说便是不由自主的退后了一步，因为对于陈皓来说，这期间那一番的房子他是心知肚明的，如果再这么继续纠结的话，到头来这样的一番的房子确实没有他们所想那份简单就可以解决了。    算了，反正这么一来一回的那些垃圾信息都已经是在这里了，自然而然的也就是为了赚取那一方的钱财，才能够发红包而已。    “在发红包的那一番的钱财只能是那些信息而已嘛，反正赶紧把那些那些信息给铲除就好……”    下面的沙师弟不由自主的回复了一句，但是在这期间沙师弟还不是一个微商。    算了，反正是一来一回的，在西天取经这么一条路上，要是真的是出现了什么问题的话，对于这个人来说可就是天大的事情了，毕竟在这么一种情况之中，要是能够把这件事情给解决的话，对于自个来说可就是天大的美事。    陈皓一开始的时候便是知道这么一件事情的前因后果，但是在此之前要是能够把这件事情的前因后果给解决的话，对自个来说还是一件美美的事情，或者是说他想要解决的话，他定然是不简单的。    紧接着便是看到陈皓便是不由自主的退后了几步，因为我知道这期间那一番的法则到底是怎样的一番的原因，如果是能够把这样的方法给解决清楚的话，对于自个来说还是听到的事情，或者是说他根本就不觉得这件事情，心有余力不足。    不过在此之前他所运用出来那一份法则，难道真的是如此吗？这显然就是一件与愚不可及的事情。    “这些垃圾的信息可就是我的师傅好好的整理出来，你怎么可以这样说呢？这样伤她老人家的心，你觉得很好吗？”    孙悟空这一下子便是蹦了出来抱打不平了，因为下面那些垃圾信息的确大部分都是唐僧给写出来。    唐僧这回西天取经，学到了很多的事情，并且在这期间运用出来之前的那一份年轻的法则，拍卖了一些关乎于这道路之中的美景的图片。    这美景的图片居然来来贩卖，这的确是够奇葩，但是在此之前对于他来说这件事情早已经习以为常了，而且只要能够赚到钱，对于自个儿来说这取西经的这一路之中，也算是不枉此行。    唐僧这回看到了自己的大徒弟这样的一番的说法，很是欣慰，毕竟在这么一场的情况之中，居然还有人站出来帮他。    之前陈皓还是记得这个糖真给自己送来了一个如来佛祖的莲花宝灯，而且在这之前也没有收到什么垃圾的信息。    这所谓的微信垃圾红包的信息源源不断，在此之前陈皓却是觉得这个唐僧对自己还是挺好的，而且此时此处这一段事情已经明明白白的把她放在这里。    要是真的是出现了什么都有奇怪的神情的话，到头来又是怎样一番的发展趋势，连同他自己也是一脸迷茫，或者是说根本就是难以解决的。    陈皓想到诸如此类的问题的时候，便是深深呼了一口气，但是在此之前他已经是把这一等的发展趋势给连同的这个地府之中那一番的信息给排放出来。    要是在这期间能够找到一些在地府之中那一番的蛛丝马迹以及接下来的那些数学考试答案的话，对于自个来说不免也是一件很好的事情。    “你也不要再这样纠结了，而且在此之前如果再这么继续下去的话，到头来这样的结果确实让你们觉得有几分的深思熟虑了，难道你们还要这么继续纠结下去吗……”    陈皓来来回回的搜索，但是在这么一种情况之中，如果说再这么继续下去的话，到头来又是怎样的一番的解决方法，难道他们就懂得了？    “好了好了，别吵了，反正大家都是一家人嘛，而且那些垃圾信息以后尽量减少了就是了，平时候我也是顺应着那些垃圾去买了几件产品，还不是挺有用的！”    没有想到这回太白金星却是突如其来的蹦了出来，这回他所说的那一番话明显就是一个中间人。    这中间人手上的那一番话前后也不帮了，但是作为中间人的那一方的格局确实有几分的尴尬，但是对于太白金星来说，这一轮的结果如果再这么继续吵闹下去的话，等一下这阎罗王又开始禁言了。    如果再禁言你开发的话，那么所有的一切显然就是如此的飘渺，而且诸如此类的情形根本就没有他们所想那般的简单。

正文 第一百九十三章 求人不如求己！
    “你们先不要吵了，反正这么一件事情定然是有它的那一番的结果了，如果我们在这边继续找下去，也没有一个很好的结果摆放在这里，你们说这件事情说的对不对……”    就在这个时候，一旁的太白金星便是继续在红包微信群里面打字的。    不过在这一次的阎罗王地府的微信红包群里面，所收到那一番的信息不单单是如此，如果真是能够把那些信息放在这里并且不管的话，到头来又是怎样的一番的解决方法，既然人确实觉得有几分的神情。    这一来一回就是能够把这一件事情给解决的话，那么对于地府来说，这期间那一方的法则也算是好解决了。    陈皓咳嗽几声确实觉得有几分的怪异，但是此时此刻这样一番怪异的神情，却是让她觉得有几分迷茫。    要是再这么继续下去的话，对于地府来说，这一章的结果显然不仅仅是由此好像是说其他人也是这样一番的理解。    “如果你们不想禁言一周的话，就赶紧给我闭嘴……”    “这垃圾信息的的确确是存在的，但是在垃圾信息平时我不是还有买的吗！”    这回说话的那个人可就是阎罗王。    阎罗王说的那一番话确实有几分的不好意思了，但是此时此刻这一种事情已经明明白白的摆放在这里了，如果在但是块钱的话，到头来又是怎样的一番发展趋势，他们却是知道。    紧接着陈皓在下面便是发出了一个微笑的表情。    反正这一来一回的，在这么一些大罗晶晶的面前说出这么一番调侃的话，对于他们自个儿来说还是一番有意思的。    而且这么一前一后的愿望是能够把这件事情给解决的话，那么在里面所发生那一番的问题，也算是有一个较好的结果。    所谓天意难违，那又如何求人不如求己，而且在这期间自己还是得到了这九转神针咒，还有大力金刚咒的力量。    本来还以为这话多少说的那一番话有几分的正确，但是这么一来一回才知道这件事情，根本就没有自己所想的非常简单，而且在此之前所发生那些缘由确实已经明明白白的摆放在这里了。    陈皓想到这里的时候便是显得心有余而力不足，但是在此之前所发生那些原因已经明明白白的摆放在这里，因为我在纠结的话，到头来又是怎样一番的发展趋势。    不过所有的一切已经明明白白的摆放在这里，到头来又是怎样的一番的发展趋势，连他自己也是一脸懵逼。    或者是说他根本就不了解这期间到底是怎么一回事吗？难道这件事情他还能够解决不成，但是这么兜兜转转之间的那一番法治，显然不仅仅是这样一番的节目。    陈皓也没有多想些什么，便是连忙退出了这个微信，而且来刷起了朋友圈。    在朋友圈里面的那些太白金星嫦娥，还有玉兔，便是纷纷的发出了自己平时那一番的美丽的照片。    所谓照片照片，也就是这样的一番的说法。    算了，反正对于陈皓来说，这不过就是一个打酱油的事情而已，而且在此之前他所发生的那些原因，自己定然是有一番的看法了，如果再这么继续折腾的话，到头来又是怎样的一番的发展趋势，自己却是不了了之。    陈皓想到这里的时候便是憋了憋口气，因为他知道在此之前所发生那些人又哪有那么简单的，如果真是能够把这件事情要好好解决的话，对于自个来说可就是天大的事情。    紧接着便是看到陈皓便是向前走了几步，因为陈皓知道在此之前所发生那些原因竟然是如此的，如果真的是能够把这么一些天大的事情告到了这阎罗王的耳朵里面的话，这件事情可就是不好解决。    有一句话说的好多一事不如少一事，毕竟在这期间关于呼吁着地府与天庭之间的那一番的纠结中，七中是没有解开的。    陈皓硬生生狐狸口气，反正这么一来一回，自己首先是得到了女神大人林佳仪的那一番的青睐之后，自己还是得到了两股强大的力量。    在自己支付宝微信红包里面所得到的那一份两大红包，可就是大力金刚咒还有九转神针咒。    大力金刚咒还有九转神针咒，两股力量已经够自己所用了，而且此时此刻还来说这样的一番的力量挫挫有余。    陈皓还是高兴的点了点头，毕竟在这么一种情况之中，要是能够游刃自余的把这个两股力量运用出来的话，对于自个来说是天大的事情。    陈皓在这么一种情况之中，根本就没有办法在这里继续多想些什么，因为在这期间所运用出来那一番法子自己心知肚明。    所有的事情就好像是在一瞬之间转设计是一样的，是此时此刻，诸如此类的问题已经明明白白放在这里，如果再这么继续进行下去的话，到头来又是怎样一番的发展趋势，难道他们就懂了吗？    这显然就是一种可笑可怜的笑话，或者是说他根本就不理解这期间到底是怎样的一番的缘由，因为这是能够把这样的一番挥摆放在这里的话，到头来又是怎样的一回事呢？难道他们只能是靠猜测？    “我说沙师弟，你也不要在这里撑撑场了，而且太白金星不是已经说了吗……”    剩下的那一番的交谈也就是唐真是兄弟。    不过说来也没错，在这期间西天取经也是怪无聊的，所以他们才这一下子凯话语。    所有的一切显然不会如此，但是此时此刻诸如此类的问题，哪有那么简单的，如果真是能够把这件事情落到实处的话，对于自个来说可就是天大的事情。    抢了诸如此类的情形之下，陈皓便是深深呼了一口气，因为他知道在这期间的那一番法则哪有那么简单的，如果真是能够把这样的一番的法则强行催动，并且伦敦在这期间的话，那么所有的一切也就是好办了。    “你也不要再这么继续思索下去了，反正这么一来一回，他要是能够把这么一条法则运用出来的话，对于自个来说还是天大的事情……”    就在这时，这里面确实有一个太白金星继续留言。    继续留言的那一番的太白金星显然是站在唐僧的那一番的角度的，至于这阎罗王所说的去年一个星期的这样的一番话语，他似乎就是一脸无所畏惧的神情。

正文 第一百九十四章 　红包隐藏的力量！
    陈皓似笑非笑的便是继续在下面发出了一个搞笑的表情包，反正这这回这表情包已经把所有的事情给解释的一清二楚。    “我说之前如来佛祖不是有一个大宝贝吗？我听说这个大宝贝让人给送出去……”    就在这时，有一个人便是在下面说出了这么一番话。    难道这回有人发觉了这唐僧把这如来佛祖的莲花灯送给自己了吗？    突然想到这里的时候便是一脸迷茫，毕竟在这期间要是真是如此的话，当然这件事情我就是难以解决。    而且此时此刻对于陈皓来说，这期间那一份反正自己要去懂得的，而且只是因为这唐僧真是让我把这件事情给隐瞒下去的话，对于他来说还是一件天大的事情。    陈皓前的手术步骤便是不由自主的退后的节目单是在此间，他说发生那些原因，确实没有他们所想的简单。    反正这么一来一回的，如果真是能够把这件事情给隐瞒下去的话，那么所有的事情也就是一个很好的结果了，但是这么一来一回难道还要他们继续纠结下去吗？这显然就是一场可笑不言的笑话了。    或者对于陈皓来说，这期间的莲花保单它隐藏在那一份力量也就没有释放出来，若是能够再这么继续推动下去的话，这样的一番的缘由又是怎样的一回事，他却是一脸懵逼。    或者是说他根本就不知道这其间到底是怎么一回事吧，要是能够把这么一股力量运用到自己的心上面的话，那么所有的一切也就好办了。    之前陆还是想过诸如此类的情形，但是在这么一种情形就说，难道这一场的结果真的是如同自己所想那般的容易解决吗？    如果真是如此的话，那么这样的一番的事情，到头来又是怎样的一番的发展趋势呢，又是这样的一番的发展趋势，真的是连同自己也没有想出个所以然来的话，那么接下来这样的结果又是怎么一回事呢？    陈皓想了想便是不由自主的退后了几步，但是在此之前所发生的一番的纠结就是让他陷入了一片的沉思，或者是说他根本就不知道这期间到底是怎样的一番的原因吧。    要是能够把这么一件事情的原因给堂堂正正的说到实处的话，那所有的一切就好像是如梦初醒一般，或者是说他根本就不了解这其中的原因又是怎样的一回事。    紧接着陈皓便是没有在这一次的微信群里面说出什么话语来了，反正这么一下子表达出来自己的那一番的意思，并然是有他自己的那一番的意思。    而且此时此处对于陈皓来说，这时间那份的法则已经明明白白的摆在这里了，又是在这期间真的是出现了什么时候写的话，到头来自己也不好负这个责任了。    有的时候陈皓自然而然的是明白自己所想那一番的事情，到头来是怎样的一番话又是真真正正的，能够把这件事情给解决的话，对于自个来说还是天大的美事。    紧接着陈皓也没有再这么继续沉思下去了，因为有的时候这么一番的结果竟然就是有他这样的一番的意思，如果自己在上面休息的话，到头来又是怎样的一种情况呢，难道这么一种事情的结果真的是能够解决吗？    最后陈皓便是不由自主的退后了几步，因为在这期间如果其他人真是这样的一番想法的话，到头还这样一番的结果可就是不了了之了。    有的时候陈皓是知道这期间到底是怎样的一番法则的，并且在这期间就运用出来，那一番的力道，显然是没有那么简单，如果真是能够堂堂正正的把正面翻的事情给解决清楚的话，对于自个来说还是一件杠杠的好事。    “好了，你也不要在这里多想些什么了，反正在这期间一定是有他的那一番的结果的，如果真是能够把这样的一番的结果挥摆放在这里的话，这到头来又是怎样的一番的趋势，却是由他们所想！”    就在这个时候，在微信里面嫦娥却是突然起来的说出了这样一番大道理的话语。    突然觉得有几分道理，便是点了点头也没有在下面多发言些什么。    既然在这期间所发生那些原因，必然是有自己的那一番的结果，而且此时此处诸如此类的事情已经明明白白的摆放在这里，如果再这么继续进行下去的话，到头来又是怎样的一番的发展趋势，难道他们就不懂了吧？    算了，反正这么一来一回的，如果再这么继续进行下去的话，到头来这样的结果已经明明白白放在这里，或者是说他们根本就不了解事情到底是怎样的一番的原因，如果真是能够顺应着这样的一番的结果发展下去的话，那么到头来这样的一番的结果，确实没有他们所想那份简单。    陈皓陷入了一片的沉思，但是整个微信红包群字中那一份的红包大战却是一触即发，反正这么一来一回的，越是能够把这件事情给解决清楚的话，对于自个来说可就是天大的美事了。    不过此时此刻在这里等的结果之中，要是能够出现另外一番的结果，到头来又是怎样的一番意思，难道他们就清楚吗？或者是说他们根本就不知道这样的一番的事情之后又是怎样的一番的结果？    有的时候陈皓觉得这种事情在自己身上确实有几分可笑不开心，但是在这期间所运用出来那一方的否则连同他自己也是一脸蒙蔽，或者是说根本就不可信。    算了，反正这么一来一回的人都还是要看开点呢，毕竟在这么一种情况之中，自己在微信群中所捞出来那一份的好处也是很多的。    “九转神针咒还有大力金刚咒，力量剩下五个了！”    陈皓喃喃自语便是来来回回的刷自己手上那一分的支付宝红包里面的那一番的信息。    没有想到支付宝红包里面的那些人的信息如此的多，而且在此之前他也是懂得的，那一番的纠结到底是怎样一回事。    如果在这里面真的是能够发现什么蛛丝马迹的话，对于陈皓来说这个就是一件天大的好事情呢，毕竟在这期间这微信红包里面所隐藏那一番的信息还是很多的。

正文 第一百九十五章 狡猾的黑无常！
    地面微微震动着，而在整个阴曹地府之中，若是能够在此期间处于一个鼎力的位置的话，那么自己一定有相应的实力才行，不然的话只会成为他们之中的那一番的食物。    这也就是这其中的弱肉强食的道理。    陈皓明明嘴向前走了过去，但是此时此刻对于他来说，这期间的那股力量，它已经是在地府之中得到了，若是能够依靠着现在莲花灯这一股力量，在整个阴曹地府之中处于一定的定力位置的话，尚且还是不足够。    紧接着陈皓便是向前走了过去，他纵身一跃便是横穿整个阴曹地府之中，他知道在整个空间之中若是能够在这期间把天庭之中的那一番的遗留空间，淬炼进自己的博物馆之中形成于自己的那一份的小世界，那所有的修炼就已经简单多了。    反正这回对于自个来说，如果在这么继续等待的话，尚且是不足够的，而且以他现在这么一股莲花灯的能力，想要横穿整个地府，却是有一定的难度。    就在这时陈皓便是看到了远处一阵会发出来的光芒，他知道在这期间这股光芒一定是通往这地府的另外一端，也就是这片阴曹地府大陆的边缘。    可没有想到就在这会儿那个黑洞之中却是闪耀出来，别有一番光芒，一束白光在他眼眸之中一闪而过，却是转瞬即逝。    所有的一切对于他来说就好像是一场梦境一般，以至于来到这个阴曹地府他还是一脸不敢相信的，但是如果再这么继续逗留的话，对于自然来说这样的一番的立场可就是不好。    “这又是什么东西……”    陈皓看着远处那黑洞闪过的那一道白光便是喃喃自语，但是在这期间他还是十分好奇，纵身一跃就是在眨眼之间，步入到了那个黑洞之中。    而在黑洞之中，他所看到的那一番的世界就好像是轮回的隧道一般，但是在这期间似乎有什么东西吸引着他，他身体里面的那一股莲花灯的力量却是与黑洞前面的那一道白光产生了共鸣。    这是天庭？    陈皓想到这里的时候便是微微点了点头，紧接着她便是看到了远处闪过了一个人影，那一番的面貌却是与自己这样一副人类的躯体有几分相似。    而这时他却是联想到在整个天庭之中，又是存在着另外一番的大陆，以至于这样一番的世界的边缘的话，那么到头来这个世界之中是否存在着与自己所在的这个阴曹地府相类似的种族呢？    在这期间诸如此类的事情，不过就是一番的猜测，但是此时此刻如果再这么继续在这个地方之中探索的话，到头来这个黑洞之中的那一番的奥秘，却是隐藏起来了。    “吾乃天庭统领之主，在上千年来种族灭亡辗转反侧，所有的一切都在重蹈覆辙……”    就在这时一个沉默而沧桑的声音传了过来，陈皓仔仔细细的听了一遍，但是此时此刻对于他来说，在这么一个危急存亡的时刻却是听到了这么一个莫名其妙的声音，确实是把她给吓到了。    他顺着那个声音看了过去，便是看到了一个穿着灰白色袍子的人的背影，但是看这个人的背影却是让她觉得有几分相似，就好像是龙族大战之中的那个东皇太一。    陈皓青稞地起身连忙向前走了过去，反正这回自己还是拥有那一番的法宝的，而且是莲花灯的力量尚且是处于顶峰的状态，若是能够知道这期间这个空间到底是怎么一种情况的话，对于自个来说还是一件好事情。    他在前思后还是觉得自己的那一番的力量与整个诡异的洞穴隧道就是有几分的共鸣，所以陈皓一咬牙便是想要向前探索一下。    黑洞之中隐隐约约挥发出来的光芒，却是让陈皓一脸的迷茫，而且在这期间所影现出来的那股力量与他身体里面的那一股莲花灯，却是产生了一定的共鸣。    而这一种共鸣却是让他整个躯体都发出了一种诡异所思的信号，让他觉得一种剧烈的疼痛却是油然而生，对于眼前这么一个陌生的背影，他却是有着一种似曾相识的感觉，却是来来回回也是说不出来，这到底是一种怎样的感觉。    “难道你是在地府种族之中的一个种族……”    陈皓对于刚才那一个声音所说出来的一番话，来来回回的思索着，而在这期间他听到了一个关键的词语，那就是天庭。    上千年地府大地油然而生，盘古开天至那时候起便是混沌再生，在此之前弥漫出来的那一股力量不仅仅是存在于整个阴曹地府之中，而与此同时便是打造出来了另外一番的事件，也就是被誉为世界的边缘，天庭。    但是在这期间整个地府之中那一番的种族却是围绕着凤族，龙族，麒麟族，而对于这个未知的空间之中的那一番的种族，没有一个人却是去探索。    陈皓想到这里的时候便是陷入了一片的沉思，而此时此刻在直播间里面的那些粉丝量早已经丞丞的提高了。    “赶紧送上鲜花……”    “你看楼主这回可就是牛逼了，没有想到阴差阳错的便是踏入了另外的一番的事情，听刚才那个背影的人说这是天庭的……”    “你懂些什么，人家可就是要开挂了，而且这蝼蚁所说的那一番话的确确有几分的意思的话不多说，赶紧送上鲜花，还有汽车……”    话音刚落，眼前的那些粉丝量便是再次提高了，而且下面便是多出了许许多多的鲜花，还有汽车。    直播间里面的小哥哥笑得乐开怀，毕竟对于陈皓这一次突如其来的踏进了另外的一番的边缘之中，却是超乎于他们的想象。    “这天庭又是什么一个玩意？要是里面出现了什么奇奇怪怪的东西，我们可就是保证不了它的安全……”    直播间的小哥哥便是抿了抿嘴说道。    “你懂些什么？反正这回在这个空间里面竟然是开挂了，而且想要淬炼自己的那一番的博物馆，哪有那么简单的里面所存在的，可就是上千上万年的那些物种……”    另外一个小哥哥便是乐呵呵的解释道。    不过说来也是在这个被誉为世界边缘的天庭之中所残留的那一番的轨迹以及种族都是与外界视觉相隔。

正文 第一百九十六章　　红包系统又崩溃？
    但是在这期间所盈利出来的那一番的力量却是超乎他们想象，他们根本就没有外面阴曹地府之中那一番的种族，那样的回忆，毕竟在这期间若是能够堂堂正正的把这么一股力量可以淬炼成功的话，这到头来还是一番的很好的方法。    而现在在陈皓身边所闪过的那一番的光影，却是让她一头雾水，他一年的迷茫，两只眼睛会发出来，别有一番的光芒。    “难道你是在阴曹地府之中残留出来的那一番的物种，逃到了这个天庭之中？”    陈皓开始猜测的，但是在这期间却是让他的一脸的迷茫，但是此时此刻对于他来说，这期间的那一番法则不仅仅是属于这个天庭之中，又是能够以外面的那一番的事情来衡量这个世界的话，那么所有的一切显然就是如此的飘渺。    想到这里的时候，陈皓便是深深呼了一口气，毕竟在这期间所存在那一番的法则不仅仅是如此，如果真的是能够顺应着这阴曹地府之中那一番法则，以至于对于这样的一个天庭的话，那么里面的那些物种是否与自己自身的那一份力量产生共鸣了。    刚才所产生出来的那一番的共鸣，已经是巢湖于他头脑之中的那一番的莲花灯力量，毕竟在这期间所挥发出来的那一番的力量，却是让她觉得有几分匪夷所思，若是能够把这么一股力量给用到手并且控制得了的话，那么接下来自己的淬炼的空间也就能相应的放大。    “种族存亡那算什么无奈终极世界之神，而且在这个天庭之中，我可就是老大，要不你就成为我种族的一个下手……或者是……”    眼前那个黑影说完便是转过身去，两只眼睛就好像狼一样虎视眈眈的盯望着眼前的路，还没有想到这么一幕，却是瞬间把陈皓给吓坏了。    因为转过身来，那个人虽然穿着灰白色的大袍子，但是他的面孔就好像是一条蛇一般绿油油的两只眼睛红褐色，让人看起来就好像是如同鬼魅一般。    陈皓故作正经，额头上已经溢出了密密麻麻的汗珠。    不过在此之前所看到那一只匪夷所思的面孔，确实是把他吓了一大跳，毕竟在这么一番的场景之中，哪有一个人会不害怕的，而且这么有一番恐怖的景象，又是一个正常人的话，早已经被吓得落荒而逃了。    陈皓看到这里便是不由自主的退后了几步，但是此时此刻对于他来说，在这么一个危急存亡的时刻却是出现了这么一档事情，的确是有够奇怪的。    难不成又是有什么人在背后搞弄的什么样的是非吗？如果还想到这里的时候便是见了眼红是，但是此时此刻他依旧是不敢接受这么一个事实。    算了，反正是天庭之中那一番的谈话，你自己有什么关系呢？而且那些人的那一份的谈话，显然陈皓却抄不了嘴。    毕竟在这期间这地府之中，如果真的是出现了什么问题的话，到头来自个就是负责不了。    陈皓想到诸如此类情形的时候，便是不由自主的退后了几步，因为显然这件事情已经明明白白的摆在这里，如果在39节的话，到头来又是怎样的意思，连同他自己也是一脸懵逼，或者是说根本就不了解吧。    紧接着便是看到远处迷迷茫茫的一道场景，确实让人觉得有几分的匪夷所思，但是此时此刻对于陈皓来说，这可就是一件天大的事情了。    没有想到这会儿虽然这次数学考试已经过了，但是在这期间若是能够把这种力量，以至于自己身上那一番的天庭有九转神针咒用到手的话，自己可就是厉害了。    不过有些人还是会来夺取的，如果真的是没有人夺取这么一股力量的话，自己还是能够淡定的拥有，但是此时此刻对于我来说这可就是一件心有余而力不足的事情。    如果再这么继续纠结的话，到头还这么一番的结果又是怎么一回事？难道这么一个力量真是有人想要夺取吗？这显然就是一件可笑不可及的事情。    “你看这回你们真的是想要把这么一股力量给我去开吗？这个就是存在于这个天庭之中的，如果这个天庭之中那股力量真的是浑天而成的话，到头来这样的一番的结果又是怎样一种情况呢？”    就在这时一旁陈皓一咬牙便是走上前去，因为他知道这期间一定是有什么结果的，如果真是能够解除这一番的结果的话，到头来这样的结果已经明明白白的放在这里了。    之前的那一份的结果已经是深思熟虑的，但是诸如此类的情况告诉她那一番的红包，如果真是想要拿到手的话，不是一朝一夕的事情。    “这里面的的确确是很有着这阎罗王给予你的那一份力量的，但是在这期间你能够很好的掌控得了这天庭，还有九转神针咒！”    一旁的范周凯文变成一脸嘲笑的样子，但是他在这样的一番调侃之中，一旁陈皓却是无比的淡定。    不过在虚空之中来来回回倒转的那一番的法术，的确是像周凯文瞧不出个所以然来，也不知道这期间那一份的话术到底是做好用易，而且此时此处这么一档事情已经明明白白的摆放在这里。    如果再这么继续下去的话，这么起劲的那股力量到底是怎样的一番的发展趋势，陈皓却是有几分的迷茫，或者是说他根本就不理解这期间到底是怎样一种情况。    “好了，赶紧把这件事情给解决了就好了，如果真的是引到了其他人到来这么一个鬼地方的话，我们确实不好解决了呀……”    陈皓低下头去喃喃自语，但是在这期间他这样的一番话语不一定是对自己所说的。    不过在这期间所运用出来的那一份力量，如果真的是能够突破这西红柿还有九转神针咒的话，那么所有的事情也就是简单很多了。    此时此处对于陈皓来说，这期间那一份的法则哪有那么简单的，如果真是能够真正的用到自己身上的话，到头来又是怎样的一番的解决方法，连中他自己也是一脸懵逼，或者是说根本就是理解不了，或者是说解决不了的。    陈皓轻咳了几声没有多说些什么，便是退后了几步，所有的一切就好像是回归于风平浪静一般。

正文 第一百九十七章 　开启新技能！
    陈皓看到这里面是一脸的迷茫，既然自己手机里面的那几分的信息根本就是没有他们所想，乱的复杂的话，这点就是最好的了。    “你看一下我现在的那些微信红包，根本就是没有任何的东西……”    陈皓来来回回的巡视诊断，便是叹了一口气，他也知道在这地府之下哪有那么容易就可以得到。    而且他也知道在这期间这阎王爷简直就是小气的人，如果真是要与这天气相比较的话，他那一番的事情简直就是可笑可言了。    在过去那几年时间里面，他却是一脸迷茫于我，真是能够把这件事情为自己所用的话，这点就是很简单的，但是此时此刻这一段事情已经明明白白摆在这里了。    陈皓得手足无措，便是不由自主的退后几步，但是做的事情已经明明白白的摆在这里，如果在这纠结的话，到头来又是怎样一番的结果可想而知。    “你都已经拥有了，这信用社有大力金刚咒，难道还想拥有其他那些强大力量吗……”    “对呀，这九转神针咒还有大力金刚咒已经足够了，而且这孙悟空，唐僧他们已经给了你很多法宝！”    就在这个时候，一旁的黑白无常还有周凯文便是向前走了过去，他看得出来眼前的陈皓不是迷茫之中第一档的红包之情。    所谓摇一摇红包便是来到自己身边，而且现在这样的情况之中也算是一个最关键的卡点了，突然想到这里，只要便是一脸迷茫，对自己的事情，他便是显得手足无措。    紧接着便是看到陈皓向前走了几步，他一脸迷茫的样子，就是让人看的好生心疼，或者是说他根本就不了解这次时间到底是怎样的一番的所作所为，如果真是能够把这件事情为此为中心的话，资源就是最好的结果。    紧接着陈皓还没事向前走了几步，他知道在这期间一定是有什么人帮助他的，没有想到这伙便是收到了一个新的红包，而且这么一个红包根本就是没有写出来，那个人到底是谁送给他的。    陈皓一脸的迷茫，来来回回的端详着这么一个红包，难道这回又是那些太上老君或者是一些过路打酱油的送给自己的字，实在是太幸运了吧。    而在那个红包上面根本就是没有过多的信息才留下来，所以我根本就不知道这么一个红包到底是谁送给他的，毕竟在这会已经把这件事情已经实打实的放在这里，已经很好了。    “好好的看一下这个红包到底是谁的，我也想打开看一下这个红包到底是怎么一回事，之前我也是收到过一些利民的红包，后来可就是中大奖了！”    说到这红包匿名的信息，一旁的黑白无常还有花多几个人十分的惊讶向前走了过去，对于之前这玉兔的事情，陈皓自然而然的事不放在心上面的，而且诸如此类的问题已经明明白白的摆放在这里，也就是告诉他自己的问题，想要解决的话没有那么简单。    陈皓看了看一旁的周凯文，还有黑白无常，便是深深叹了一口气，他拿起自己的那双手触碰了一下里面的那个收红包的案件，必须把那个红包收回于自己所有了。    他知道在这一红包里面的那一番的事情到底是怎么一回事，而且归根到底到头来这样的事情确实已经明明白白的摆放在这里，若是要探究这些红包里面到底有多少钱的话，这电源就是不简单的了。    紧接着这个红包突如其来的便是张开了，没有想到这个就是得到，你一个大元宝在红包里面是蹦出来的却是一个金黄的大元宝，六安看着虽然高兴，但是此时此刻特别是泛起的一丝犹豫，因为他不知道这么一个红包到底是谁送我来。    就在这会儿一旁却是出现了一只老乌龟，这一只老乌龟是来自东海龙王的，看到这么一只老乌龟踉踉跄跄的向自己走过来，路上却是一脸的迷茫，难道这个红包是东海龙王送给自己的？    想到这东海龙王的事情，陈皓是想到了孙悟空，去大闹天宫并前去拿了这个东海神针的事情。    如果真是如此的话，那么这个红包到底是有何作为呢？而且这东海龙王派出这么一只乌龟来到这里，只是为了找自己吗？或者是说诸如此类问题，却是另有一番的疑惑，如果真是能够把这件事情我自己解决的话，这电影就是最好的了。    “我说小王子，你为什么会来到我们东海龙王的那个红包呢？在东海龙王来洗自己的那一番的手段，也就是请了许许多多的人……”    就在这个时候，一旁的那个大乌龟便是向前走了过去，他说起自己东海龙王的那一番的寿诞的时候还是兴奋，而且再过些天的那些日子里面，他也是知道这东海龙王也是盛大的，举行了这么一番的寿宴。    就是因为这么一点的寿宴却是在别人看来非常的高兴的，而且诸如此类的事情已经明明白白放在这里的话，应该如何处理这么一档的首页的问题，竟然另有一番的疑惑。    我很想想便是不由自主的感叹了几声，没有想到这回还是东海龙王，却是把这个红包包到了自己的头上，也就是说明了这就是有缘了。    “你是说这个灯是东海龙王给我的红包吗？也就是这所谓的邀请函。”    陈皓直截了当地向前走了过去，他两只眼睛虎视眈眈的盯着眼前这只大乌龟，对于他来说这样的一番的事情实在是太幸运了，而且他也想去东易选择东海龙宫。    这所谓的东海龙宫，他不过就是在电视里面的那一番的电视节目才看到，没有想到这会就是出现在自己的跟前，这些男人就是一种可笑可怜的笑话了，所以我一旁的黑白无常向前走过去。    “难道你就忘了，你还是需要做其他事情的嘛，而且最重要的还是积累得到的……”    这积累着道德功点的确是挺重要的，但是再坏对于我来说最重要的事情还是先去拜访这东海成功去见识一下这所谓的定海神针再说吧。    紧接着陈皓便是向前走了过去，他走到老乌龟的面前，两只眼睛发着亮光，牢固一点的脸都被他摇得有些晕乎乎的样子，但是此时此刻老乌龟这样的一番的神情已经告诉他。

正文 第一百九十八章 东海龙宫的邀请函
    “这的确是一个邀请函，这实在是太棒了，没有想到这老龙王就是把我给请上了……”    陈皓保修一副云淡风轻波澜不惊的样子，便是向前走了过去对他来说出此类事情已经明明白白的摆放在这里，到头还是又是怎样的，也不能解决方法，这病人就是没有一番的好说法。    随后陈皓便是打开了自己微信的那个红包，自己刚才所领取那几个的红包的确是老龙王给派来了，没有想到这会却是出现在自己身上，自己还让人，就是一般的大收获。    没有想到是这个红包里面却是空唠唠的一大片，连一分钱也没有，六安有几分失望，难道这就是传说中的东航老龙王的那一份的邀请函？    这东海老龙王似乎有些太小气了嘛，而且这小气的程度却是与这阎王爷相互评论的。    陈皓对于这么一种事情确实有几分说不出来的不好意思，但是此时此刻既然这是一个要钱的话，他也不会错过这么一个千载难逢的机会。    “但是在这个邀请函里面根本就没有写出一个地点以及这名字啊，这到底是谁……”    还一脸的迷茫，甚至也不懂得这其间到底是怎样的一番的规则，如果真是能够把这样一个要求为自己所用的话，这点就是最好的，但是在中国存在的问题之中，他却是显得手足无措，或者是说根本就不准，上次那种事情应该怎么解决。    老乌龟踉踉跄跄的挥挥自己的那个老龟和，便是从龟壳里面拿出了一张纸条，他来来回回的端详着纸条，就好像是近视一样，说不出个所以然来。    看到眼前老龟这样的一番的样子，陈皓便是轻咳了几声，很有礼貌的向前走了过去，他拉拉会不会的打量着乌龟手上那一张纸条，他知道在那一张纸条上面一定是写着接下来那些一般的行程。    这几天虚是老乌龟顺应着这东海龙王的那一番的命令来到这里接应着那些人的，而且这样的一份邀请还能够拿到手的话，这些人就是不简单的了。    一开始的时候陈皓就已经觉得这么一件事情有几分的可笑，没有想到这会确实能够拿到这东海龙王的那一番的要求，实在是太好了，此类问题的时候便是深深咽了咽口水，对于他来说这的确是让他受宠若惊了。    紧接着一般的黑白无常还有周凯文便是不由自主的向前走路过去，他显得手足无措，但是他是做对他们来说，这的确是一场可笑可怜的笑话，也不知道在这期间在东海龙王为什么要邀请年轻这么一个素不相识的陈皓。    陈皓现在的红包里面拥有着大力金刚咒，还有这九转神针咒力量，的确是让人十分的清淡的，但是此时此刻上天之地为了封锁在红包的功能，竟然是做了许许多多的手脚。    一开始的时候在大力金刚咒一九转神针咒力量根本就是没有办法完完全全的控制的，但是此时此刻对于我来说，想要千万一举的把这么一个力量为自己所用的话在第二就是不简单的，而且此时此刻这样的一番的困难却是另一番的挫折。    “我相信你们都是已经做过这样的事情，到底是怎么一回事，而且在此之前我们都已经是好好的斟酌一下这么一等红包……”    就在这个时候，一般的娄圭似笑非笑的向前走了过去，他知道在陈皓的身上确实有一股莫名其妙的力量，就好像是大力金刚咒还有九转神针咒一般。    因为拥有着大力金刚咒，还有九转神针咒，那一番的气息却是让人十分的惊叹，因为他们知道在这面等的红包之中，这可就是占着比例最大。    没有想到这会儿在阎王爷居然如此大方，把大力金刚咒还有九转神针咒给抛出来了，看来这么一个微信红包群还是挺厉害的。    一旁的老乌龟喃喃自语，眼神之中便是泛起了一丝的羡慕，他直勾勾的盯望着眼前，陈皓钱的时候我做必定在此之前他确实觉得这种事情有几分可笑不可言，但是像这么一种事情摆放在自己眼前的时候却是十分的羡慕。    一开始的时候他本来就是来传送着所谓的邀请函，都没有想到在这会见到眼前陈皓拥有着青山，还有大力金刚咒。    “这上半年前的那一番的九转神针咒还有大力金刚咒可就是这样的，而且之前那一番的玉帝根本就是没有办法把在阎王爷手上那些大力金刚咒还有九转神针咒拿到手呢……”    老乌龟说到这里的时候便是咽了咽口水，因为他知道在此之前他已经是略过，这期间到底是怎样的一番法则，只要把这一番的事情为自己所用的话，那么所有事情也就好办了。    在老乌龟的手上所倒映出来的那一番的法则，也就是说明白了要前往这东海龙宫，首先要为自己开辟一条水道，并且有一个强悍的身体才行。    六安来来回回的好女子，但是在这么一个千载难逢的机会就说他一定是要去的，而且一旁的黑白无常还有周凯文，确实觉得这一年之间有几分可笑不可言喻，这件事情解决的话一时半会就是不能够解决的。    “你你说的没错，这的确是一个好地方，但是你也要再三斟酌，难道这都很晚却是如此好意思的，但太开朗了把你请到这栋好像工资……”    就在这个时候，一旁的周凯文便是说出了几分小性的话语，对他来说这的确是要再三的尊重，所以这里头到底是怎样的一番的阴谋，他却是一脸的懵逼，或者是说根本就不知道吧。    “好好去看一下这东海龙宫里面的那一番的场景也是挺好的，毕竟在此之前我也算是去过这么一趟地方的时候，兜兜转转这些确实与那个地方擦肩而过了……”    在很久之前的时候，黑白无常还有花头就已经路过了，这么两个地方的时候，就是因为这里有一些匪夷所思的东西存在，所以他们确实很快离开了那里。    姐把年前的那一番的东海龙宫的确是挺豪华的，但是在此之前因为受到了一定的种族的信息一样，东海龙宫现在变成了如此难堪的样子。    想到诸如此类的问题，陈皓是深深咽了咽口水。

正文 第一百九十九章 　陈皓的选择
    为了得到那些红包，每个人都是煞费苦心的，而且是阎王爷小憩这件事情已经是众所周知了。    但就是因为我很少拥有的七件红柿，还有大力金刚咒，就是让一般老公甚至都在怀疑着这个阎王爷是不是偏心了。    因为这会儿在大力金刚咒还有九转神针咒，那股力量，显然是没有办法完完全全给运用成功的，如果真是忒乐到自己的体魄之中的话，却是另一番的造化。    每一个修仙之人都是想要把这股力量为自己所用的，但是在这期间最重要的一个环节也就是要捅破，这期间那股力量哪有那么简单呢？    陈皓想到这里的时候便是咽了咽口水，他来来回回的打量着东海龙宫上面的几个字眼，虽然他不能够完完全全的认识，但是他确实能够感觉到这样的一番热情。    在东海龙宫之中有许许多多的种族都会来，而且这一次的东海龙王是一次的受到，这可就是百年难得一遇了，也就是意味着自己很幸运的被这东海龙王给邀请了。    这东海龙王的确是有够匪夷所思的，陈皓强的变身不尤自主的浅笑了几分，反正这会儿这么一个千载难逢的机会，难道这块确实放在这里，放任不管嘛，这些男人就是一种可笑可怜的小花，陈皓也是想过诸如此类的问题，到头来是怎样的一番的意思？    “那么到头来我们到底去不去啊……”    一旁的周凯文如同热锅上的蚂蚁边，心急如焚，套头上已经溢出了一密密麻麻的汗珠。    一开始的时候他们便是觉得这么一个事情有几分不可信的，并且黑白无常已经表明自己的那一番态度，他觉得这一件事情根本就是没有那么简单的，如果真的是能够把这件事情为自己觉得或者这样就是最好的了。    陈皓想着便是不用自主的性格的提升，但是对于这样的一番言论应该如何拒绝，这的确是一个大问题，但是此时此刻自己诸如此类的问题，最终他们却是显得手足无措，如果真是能够把自己的问题为自己所控制的话，那么接下来一番的节奏应该是如何呢？    没有想到是这会儿自己的手机再次震动起来，就是一阵熟悉的声音，也就是那些送红包的陈皓立刻条件反射的拿起自己的手机，他可不想错过这阎王爷，还有其他个大的神仙的红包。    紧接着便是按到了几个按键之中是有积分的自身价值，但是此时此刻对他来说这两个事情确实已经明白了摆放在这里，到头来就是怎样的一番抉择，他们就是无从说起。    如果真的是要探索在这其间到底是怎样的一番的法则的话，这样就是不简单的，而且在这期节目完全是觉得自己的事情有几分的可行性研究和责任是能够把这件事情为自己所用的话，那么所有的问题也就是能够解决了。    紧接着陈皓便是陷入了一片的沉思之中，一旁的黑白无常还有花的一言一语之中，便是犹豫着到底要不要去这一次的邀请。    在东海龙宫百年难得一遇的邀请函，自己自然是能够引起陈皓的好奇心的，但是此时此刻对于陈皓来说，这次的信息到底是怎样的一番，作为他却是无从说起，如果真是要顺应这证明一般的法子去调查的话，这地方就是不简单的了。    “那么我们就去一趟……”    陈皓抬起头来微闭的眼目之中才会一丝冷光膜之中如同的利与弊，蓝色的光芒一般让人觉得有几分的妃子，但是此时此刻中此类问题已经明白了，百分之几也就是表明了这样的一番事情的抉择。    算了，反正这会儿只要把这件事情给解决清楚的话，这点就是最好的，而且此时此刻对于陈皓来说，在这期间有可能把这件事情为自己所用，那么就是那种一番的挫折了。    “你说的没错，这会儿我们应该好好的去敲一下这所谓的东海龙宫到底是怎样一番的样子，之前我一直都是留在这阴曹地府之中，可就是闷的很……”    黑白无常摇了摇头，虽然他对于这么一件事情还是万分的警惕，但是此时此刻这样的一番的选择还是落在这陈皓手中的，既然对方想去的话自己用，没有必要再这么继续阻止。    看到眼睛陈皓这样的一番纠结的样子，周凯文便是向前走了，过去拍了拍陈皓的声音，对他来说在这期间能派些什么，还是赶紧去参加这次的寿诞再说吧。    这一次的东海龙王收到还是隆重，而且也请来了*的那些神仙。    “这一次我们总算是启程了，而且这东海龙宫最需要的也就是一条水道了，我们应该如何开辟这一条水道，这的确是一个大问题了……”    但是在这期间最重要的的确是一条水道的，而且这样的一番抉择已经明明白白的把他放在自己的面前，也就是决定了接下来这一条路应该如何去走。    “这一条水道你也不要害怕些什么，你就你现在所拥有竞争怪有信用社力量，已经足够的表明的自身的身份，以及接下来那一方的力量啊……”    反正这会儿想拥有这么一股高尚力量表明自己的那一番身份的话，这点就是不简单，但是换个角度来讲，眼前陈皓却是拥有着大力金刚咒或者是这是九转神针咒力量。    这随随便便一股力量也就是能够扭转乾坤了，而且是这一的问题，已经明明白白的摆放在这里，虽然是显得心有余力不足，但由于货主要把这件事情为自己所用的话，那么所有的问题也就是能够解决了。    “既然所有问题都已经解决，并且用我们自己的那一套方案的话，那么接下来我们就好好的去玩一场！”    陈皓嬉笑到便是向前走了几步，但是此时此刻距离东海龙宫还有一大半的距离，却是没有任何的办法或者是说任何的交通工具。    如果真是要依靠着腾云驾雾的话，似乎要飞上许久的，而且陈皓根本就不喜欢那种非常感觉一般老乌龟似笑非笑的走到陈皓的身边。    “你也不用担心这么一点的问题，只要去到这东海龙宫的大门口就行了……”    话音刚落，只见一旁的老乌龟拿出了一个小龟壳了。    小龟壳在地面上发出好像小玻璃破碎的声音一般，便是咽了咽口水，不由自主对退后几步，不过对于这样的一番的气势，他显然确实觉得有几分的更奇妙。    地面微微的震动，起了一圈又一圈的气浪，而且在这期间所有的一切就好像是恢复到风平浪静一般的奇妙。

正文 第两百章 龙王的寿诞
    而对于这么一次龙王的寿诞，到底是怎样的一番行程安排，他们就是一脸懵逼，如果真是能够把这么一个手段可以解决的话，这电影就是最好的。    而陈皓通过眼睛小乌龟这样的一番的引导，便是来到了另外的一番的国度之中，对他来说这期间到底是怎样的一番所作所为，他们却是一脸懵逼，如果真是能够来到这里，并且参加里面的那一番的聚会的话，是这样就是最好的结果。    “好了，我们既然已经来到这里，也就是表明了，接下来我们这一条路确实容易走很多……”    陈皓显得话中有话，言中有意，但是此时此刻诸如此类的问题已经明明白白的放在这里，也就是意味着他们接下来这一段时间整个就是另一番的安排了。    眼前这么一个波澜壮阔的场景，却是让他们激动起来那一番的经费，而且这一段事情已经明白了，把放在这里头的原因是怎样的一番纠结，他们却是一脸懵逼或者是说根本就不理解吧。    随后只见地面微微的震动起来，一份又一份的程度，看到这里便是对于这期间所发生的那些事情，他们却是一脸懵逼，如果真是要纠结这里面到底是发生什么事情的话，竟然就是要大开眼界了。    黑白无常还有周凯文紧紧的跟在陈皓的身边，他们这一趟说来我就是凑热闹而已。    而且在这场热闹之中，他又是怎样的一番格局，他们就是无从知晓。    随后直接陈皓拿起自己的手机，手机里面有几条信息却是在东海大龙王的前夕给发出来。    这到底是怎么一回事？难道这东海龙王在这么一个阶段之中还如此的关照自己，突然想到这里面是美滋滋的，笑了几声，他会让人觉得这种事情有几分可笑无言，也就是说明白了，他根本就不知道这个老龙王到底是打着怎样的一番的鬼主意。    紧接着陈皓向前走了过去，没有想到的是这会儿却是见到一个苗条的小女子，他有一双大的眼睛，但是看的出来这是龙族的女儿。    这么一个漂亮的小龙女儿，确实是挺漂亮的的，打量着却是不由自主的羞涩了几分。    他知道在这期间自己所运用出来那一番的法则到底是怎么一回事，如果真的是诸如此类的问题，已经明白自己到底又是怎样的一番的解决方法，他竟然都是没有一番的号解决的。    随后直接陈皓便是向前走了几步，他两只眼睛会发出来，没有一番的光芒，如果真是能够把这一次的小女儿给娶回自己家的话，时间就是最好的，但是此时此刻他却是觉得这一点问题有几分，可笑不可言。    “没有想到这会确实能够遇到这东海龙宫的小女儿……”    一旁的黑白无常还有周凯文喃喃自语便是面面相觑，对于他们来说他们来到这里的确是好一番见识了，而且之前在自己家的时候，他们确实没有这样的一番的激动。    想到诸如此类的问题，他们便是十分的激动向前走了过去，但是此时此刻对于他们来说，这期间到底是怎样的一份，他们就是无从知晓于我，真的是能够把这件事情为自己所运用的话，这样就是最好的结果了。    “好了，我也不想跟你们再这么继续纠结些什么呢，毕竟在这么一种情况就是如果这个事能够把这件事情为自己学的话，这几年就是这样的，而且在东海龙王为什么会把这邀请函送到你自己的手上，这的确是有够奇怪的……”    “这对东海龙王的那一份的情人节，你还泛起了一丝的狐疑，你显然就是羡慕嫉妒恨啊，这句话我们不就已经来到这么一个地方了吗……”    一旁的黑白无常还有周凯文一言右一语的说着，陈皓听的可就是一年的烦恼了，他实在是不想在这么一个地方都留下去了，因为对他来说这期间到底是怎样的一番的法则，他是制造气氛的。    没有想到是一旁陈皓便是向前走了几步，他的脚步声却是加快了几分，他知道在这期间如果真的是能够把这件事情为自己筹划着，这样就是最好的，而且此时此刻对于他来说这一点的事情有几分的机会，也就是说现在整个阎王爷之中。    “这回我看着阎王爷到底是封多少红包给我吧，反正这会这个微信群里面的那些法律规则已经让天地以及预定修改了……”    那一年我那边是什么时候见他来来回回的盯着自己手上的那几个微信系统，对于他来说这几个微信系统第一区设置有一番的名单，如果真是能够顺应着这样的一番话才给调下出去的话，这地方就是最好的结果。    “你就好好的斟酌一下这个里头的那些红包到底是怎么一回事吧，而且每一个红包之终都是一个一般的寓意的，如果真是要顺应着这样的一番的事情调查清楚的话，这可就是没有一番的好结果！”    陈皓直截了当的说出了心坎里面的那一番话，所以我转过头去，他想要劝阻这黑白无常还有周凯文这两个人。    许许多多的人与秃然擦肩而过，他们的穿着都是不一样的，就好像是来自于*的那些英雄一样。    “今天你们就好好的呆在这里，不要再给我添什么麻烦了，而且这么一点事情不能让阎王爷知道……”    陈皓说完便是什么呢？首先对于眼前这么一档的人物，他却是显得心有余而力不足，反正这一次来到这东海龙宫之后，他可就是要好好的玩上一把呢，毕竟在这里头到底是存在着怎样的一番的经营状况，自个还是不知道。    眼前的那些人群陆陆续续的增多了几分原著，还有一些八仙过海的明星们，陈皓看到心里十分的激动，毕竟在这么一种情况之中，他不过就是在电视剧里面才能看到的。    周鹏掠动起来一圈又一圈的气浪，让陈皓觉得有几分的匪夷所思，但是此时此刻在一些修仙之人的确是有几分疑惑的，而且此时此刻在这一种情况知中如何运用自己的那一份力道，却是另有一番的所言了。    这不是一言一语就可以道明白的，毕竟在这里头到底是隐藏着怎样的一番的秘密，他们却是一脸迷茫，如果当时要顺应着这样的一番的法则去调查清楚的话，那么所有的一切也就好办了。

正文 第两百零一章 神秘的红包
    “赶紧进去吧，东海龙王的寿诞马上就要开始了！”    面对着这么一等的大日子，众人便是陆陆续续向前拥挤了过去，对于陈皓来说这件事情确实显得心有余力不足，他根本就是没有准备一件礼物。    如果是之前的话，他早已经把这么一些事情给准备好了，但是此时此刻对于他来说这一件事情他却是显得心有余而力不足，如果真是能够把这件事情为自己所用的画册，第一就是最好的结果。    “好了，你们也不要再纠结这里头到底是怎样的一种情况呢，如果真是能够把他的一件事情为自己所用的话，自己就是最好的，但是此时此刻这一两个结果已经明明白白的摆放在这里，你也就是意味着这一条路，我们确实难以走下去……”    一旁的人便是陆陆续续的向西走不过去，陈皓顺着他们这样的一番的手法，便是跟着他们。    反正这会儿根本就不知道到达这个东海龙宫的那个角落，并且也不知道应该如何的去好好的把这一层的书带给庆祝下了。    陈皓想到这里的时候便是深深呼了一口气，没有想到在角落的时候便是看到了一个匪夷所思的身影，来来回回的端详着，便是觉得这一种事情有几分妙不可言。    “你就好好的看一下这几天到底是发生了什么事情吧，毕竟在过去那些日子里面，如果真是要准备的话，那些红包根本就是不足够的……”    “我们现在所拥有的在大力金刚咒还有这九转神针咒力量已经顺利的把你给带到了这个东海龙宫的主殿之中，也就是意味着你现在这一重身份却是仅次于那些东海龙王的小女儿！”    陈皓听到黑白无常这样的一番解释之后很是兴奋，因为他知道这所谓的门当户对也就是这样的一番的道理了。    诸如此类的问题已经明明白白的摆放在这里，你而且在此之前他们确实觉得自己的事情有几分的可笑，那如果真是要顺应着在，你从那里放着法子并且这里头那股力量为自己所用的话，那么所有的一切也就是另一份的说原来了。    “这一场寿诞，可就是好生热闹了！”    陈皓要是高兴便是得意洋洋的向前走过去，他来来回回的打量着在自己面前那些神仙。    那些神仙虽然不知道眼前陈皓到底是何方神圣，但是既然来到了这么一个作战之中，那么所有人都是为了这么一场受到来的。    陈皓拿起一旁的茶水杯子，便是斟酌了一下一年千七一支的样子，一旁的众人来到他的面前，便是来来回回的嗅了嗅。    这到底是怎么一回事？怎么这会儿就是有一种匪夷所思的仙器，难道这么一个人却是世外的高人吗？    就在这个时候，一旁的黑白无常看到一个匪夷所思的身影，他虽然不知道这么一个事，你到底是在做些什么，但是显然他确实被陈皓身上的那一股大力金刚咒还有九转神针咒的气息给吸引过来的。    “你这么一个小娃子到底是谁？是不是想要偷东西……”    就在这个时候，一旁的黑白无常便是弄不好的向前走了几步，他来来回回的打量这一碗那个小娃娃，他不知道这样的一番场景到底是代表些什么，或者是说他根本就觉得这一件事情有几分可笑，不可以因为这件事能够把这件事情为自己所用的，或者对岸就是最好的结果。    紧接着陈皓向前走了过去，他两只眼睛会发出来，没有一番的光芒，确实觉得有几分奇怪的，如果真是能够把自己的这样一番的力量为之所用的话，这样就是最好的结果，毕竟在这里头自己走，要得到那一份的红包可就是厉害了。    正当陈皓想要去询问一下这到底是怎么一回事的时候，没有想到自己的手机再次震动起来，陈皓想了想便是富有自主的长叹一口气，他知道在此之前自己所运用出来那一番，第一条根本就是没有那么简单的。    “居然又收到了一个红包！”    陈皓很是高兴，这所谓的再接再厉也就是这样的一番的结果了，紧接着来来回回的端详着他，便是发现了这么一个红包，却是一个神秘同胞。    这么一个神秘的红包又是怎么一回事，也没有任何的日期，也不知道是谁的指示发在了这地府的红包群里面。    “今天好像热闹了，我听说是东海大龙王的寿诞，怎么就没有请我呢……”    “你在这里胡说八道些什么？这是东海龙王问又怎么会请你呢？而且在此之前我们早已经预约好了这么一档事情……”    “好了好了我也不跟说些什么呢？反正这里面有酒有肉的，赶紧吃上一顿！”    ……    一旁的神仙们顶着自己的大鼻子，来来回回的，周围对他们来说这么难受呢，第一的确是有够热闹的，而且诸如此类的问题已经明明白白的放在这里。    在东海龙王穿着一件银白色的大袍子，顶着一个长角，便是走了出来。    “这就是东海龙王了吧，好生气！”    一旁的黑白无常两只眼睛直勾勾的盯望着舞台上面那个老人家深深的咽了咽口水，对于这么一件事情，他这个事情的信誉也力不足，他也不知道眼睛这么一个老家伙到底是谁。    如果真是要解决这么一件事情的话，这一时半会还是没有办法去解决，他不一样，在这期间所运用出来那一番的法则不是一时半会儿就是能够让人给说出来。    “赶紧去喝下里面的那些美酒吧，我已经喝了好几杯了！”    就在这时一旁的周凯文便是来来回回的巡视着周围，显然他现在已经喝醉了几分，他两只眼睛虎视眈眈的盯望着眼前都还不过，一会便是笑出声来。    这傻乎乎的周凯文就是喝了那么多的美酒，显然这一件事情却是另一番的奇怪，但是此时此刻在这么一场的时候，陈皓还是要好生的祝贺一番。    而且就是因为这东海龙王给自己请来了正面的邀请函，自己才能够来到这么一个地方。    陈皓是高兴，必然很是感谢，拥有这么一个邀请函，紧接着他向前走了几步来到东海龙王的面前，但是没有想到是在东海龙王的周围，确实有很多新兵还将阻挡。    在上面那一份的邀请函已经明确的写上了一个记号，但是让人却是看不出所以然，难道这东海龙王真的是如此的大方，把自己邀请去吗？

正文 第两百零二章　拜访龙宫
    这些兵将阻挡着陈皓，也就是意味着陈皓根本就没有办法接触面前的这个东海龙王。    东海龙王上面有一些胡须，两只眼睛很是深邃，让人看得就好像是一个舞者一般想到这里的时候，他们便是不由自主的退后了几步。    东海龙王转过头去似笑非笑的看着眼前陈皓便是不由自主的轻咳了几声，他好像是认识延伸陈皓，一般的是此时此刻，对于我来说他确实一点也不认识这个东海龙王的。    “你可是要当心点，反正这回来到这里你才是最危险的，因为你手上有一个大力金刚咒，还有九转神针咒的力量！”    想要完完全全的把这一股力量为自己所用的话，自己也就这么简单的，而且诸如此类的问题已经表明了接下来这么一场结果却是另有一番的深情。    算了，反正这么一来一回的，只要把这件事情我自己解决了就好了，而且陈皓也是想过这个问题的答案，又是怎样的一番来解决方案。    如果真是能够找到与自己相互匹配的那一番他的话，那么所做的那一份事情也没有办法如此纠结了，因为陈皓是想过诸如此类的问题，到头来是怎样的一番的意思，只要把自己心捅里面那一番的答案也说出了那么所有的一切也就是好解决了。    陈皓轻咳了几声，没有想到这回这时间过得很快，他来来回回的端详着这周凯文，已经喝了个醉醺醺的，接下来吃的也就是那些寿桃。    那些寿桃在阎王爷之中可就是一个大红包了，但是在此之前，如果你已经知道这一些胡桃的作用。    “难怪之前孙悟空大闹天宫也要得到那些上等的核桃，也就是因为这些活动能够增长他们的那一番的修为……”    陈皓直截了当说出了心坎里面的那一番话，紧接着他拿起一旁的那个猕猴桃塞进自己的嘴巴里面，来来回回的尝试着。    如果真是能够尝试到与自己相互给别人那一番的味道的话，应该就是这样的，但是此时此刻诸如此类的问题已经没有白白在这里，也就是意味着接下来这一件事情就是不好解决了。    “好了，反正这会儿就已经把这件事情给解决清楚了，那么接下来这件事情到头来是怎样的一番的意思，难道你们就没有说出所以然来，或者是说根本就不知道吗……”    突然想到这里的时候，便是喃喃自语起来，他想要走到东海龙王的面前并且为他出声，但是所有的一切根本就是没有他们所想那么简单的。    东海龙王挥挥自己的大袖子，没有想到整个东海龙宫都已经动荡了几分，他看了看一旁的陈皓似笑非笑的向前走了过去。    “你是谁？为什么你身上会有这么一股莫名其妙的气息？这明显是来自于做阎王爷的……”    东海龙王眉头，群众深邃的眼眸之中闪过一丝光芒，来来回回的打量着眼睛，陈皓便是显得手足无措，他也不知道这样的一份力量到底是从何得的，也不知道接下来到底是何去何从。    “你就好好的拜访一下我这个东海龙宫吧，而且整个东海龙宫都是有一定的历史，你一定会很喜欢的……”    话音刚落，只见眼前，东海龙王便是走到了其余那些神仙的面前，与他们敬酒共享这几天的乐趣。    所有的一切显然没有他们说想那份纠结，而且这东海龙王和爱和心疼的问题的时候，便是深深叹了口气，毕竟在这期间如何把自己的那一份的想法给说出来，一个就是另一番的苦恼。    东海龙王现在所待在这里的那一份农工还是好滑，而且在此之前的一番的装饰物就是要露，还有黑白无常他们身为的感叹。    “他都已经喝醉了，等下你负责扛着他！”    陈皓找一位同学很是嫌弃的看了看藏在一旁的那个周凯文，对于他来说这话都这样的一番细心的样子，的确是难以解决的。    紧接着便是看到陈皓向前走了几步，因为他知道在这期间自己想要得到最新的那个红包的话，这么一种行为却是在什么完美或者是说根本就是没有一番的好折腾。    而手机里面所倒映出来的那几分力量，根本就是没有办法完完全全为自己所说，如果真是能够把这些大力金刚咒还有九转神针咒都给推荐成功的话，他们接下来自己那一身的题目可就是如同一个神仙一样。    “你也不要多想些什么呢，毕竟在这种情况之下，如果真是工作的话，这必然就是这样的结果，而且此时此刻这个就是一个关键点……”    黑白无常一脸无奈便是什么时间，他知道这眼前这东海龙王所电量出来那份的轨迹，不单单只是整个龙宫而已，而且现在他却是邀请的眼睛陈皓去拜访整个龙宫。    去拜访整个龙宫，这显然就是一种可笑的笑话了，而且黑白无常根本就是一而再的占据着眼前的陈皓，不要去。    “反正这回你不听我就算了！”    黑白无常嘟起了嘴巴一脸无奈，因为他知道自己所说的那番话都是为了陈皓好，为什么像陈皓就不接受了，这显然就是一种可笑可怜的笑话。    算了，反正这么一来一回的，只要把这件事情给落实了，必然就是能够解决的，而且这么一来一回这一段事情确实让人觉得另有一番的疑惑，如果真是能够解决的话，再电就是这样的结果。    “赶紧去瞧一下这所谓的东海龙宫吧，而且整个东海龙宫在电视里面的时候，这就是好一番的雄伟了……”    陈皓想着便是不由自主的舔了舔自己的舌头，他知道自己今天来到这里不单单只是为了拜访眼前的东海龙王的，最重要的还是最终还是成功。    在东海龙宫里面的那一番的壮丽，在陈皓的身体里面来来回回的荡漾的却是久久未散去，对于我来说这的确是一件天大的乐趣。    紧接着便是看到了几只螃蟹在他面前跑了过去，陈皓咽了咽口水，一下子便是被吓到了。    “这几只螃蟹都是平时保护这个农工的，也没有多大伤害你，你也不用害怕些什么……”    话音刚落，只见一旁的东海龙王便是哈哈的大笑了起来，对眼睛陈皓这样的衣服的行为，他却是出乎他的意料之中。    所有的事情就好像是转瞬即逝一般，但是对于陈皓来说，这的确却是深深的刻在自己的脑海之中。    如果真是要留这样一件事情的发展的话，又是怎样的一番的发展趋势以及这个方向，他们就是无从知晓。    算了，反正这么一来一回，只要把这件事情为自己所用了，而且来到这个东海龙宫之中，也是见识过他这样的一番的辉煌了。

正文 第二百零三章 虾兵蟹将
    很快陈皓还有周凯文，她们几个人就一起跟着东海龙王一起进去了，龙宫里面的龙宫里面也是有很多神仙在里面。    而且那些神仙也是知道的，现在这一点呢他也明白了，现在对于里面的一些情况来说，也是需要真正的调查一下才能够明白的那么清楚。    只要是因为龙宫里面发生的那些事情，他们才能够真正知道了应该要如何去做，没有，因为龙宫那边的事情的话，他们不会继续这么做。    “没有想到龙王那么慢才来到了这里呢，我们来到这里的时候才刚刚看到了龙王。”    “就是啊，如果真的因为这个样子的话，能不能就是为了去接见她们，如果真的是因为现在接近她们的话，也是可以来到这里跟我们贺寿。”    “既然是这样的话，那就让我们看一下到底是哪一路的神仙们能够知道了，现在这样的事情也是应该的”    因为现在对于这些事情来说，她们都知道现在这个结果，但是他遇见了她们来说没有，因为现在这样的能力是绝对不可能的。    本着为了这些原因，他们才能够知道了如今的关系，但是对于其他的人来说，他们自然不可能能够把这些问题给说了出来。    而且对于这一切来说，东海龙王也是知道的，现在她们能够把这些事情给做了出来就应该能够解决。    “那你们几个人来到这里到底想要跟我们喝什么时候呢？而且现在在红包群里面，我也是抢到了一些红包的，也是要多谢太上老君了。”    东海龙王就已经这么说了，那么多鱼，现在那些带上老君的那些人来说都是知道的，但是他遇见的那些太上老君的人来说根本就没有那么简单。    尽管是因为现在东海龙王，所以才会这么去做，如果真的能够知道的话，她们都遇见了她们能够知道的事情也是很重要的。    “我们在红包群里面嫦娥也是输了，我们现在只要能够发出更多的红包就能够知道的应该要怎么去做呢？红包群那边的事情都是应该的。”    一切的事情都是和这个红包群里面发生了一定的关系，所以才会继续的去做，没有因为现在这个红包群的话，那么对于其他人都是知道的。    陈皓也是发现了现在这个事情，所以才会继续的讲到了它们最重要的程度，如果真的能够追到这种程度的话，也是决定可以。    不管陈皓能够想到什么样的程度也好了，他们也是知道了，现在这里的一切都不是他们想要真正的能够了解的，能够了解的人也没有那么。    “其实我们现在这里也没有什么可以玩的地方了，我们就去找一下其他的玩的地方吧，如果有其他玩的地方的话也就可以知道。”    孙悟空这个时候也是说得出来的，他知道他现在对于孙悟空来说，她们自然就明白了现在这个关系的选择。    本着为了孙悟空，他们才能够真正的知道现在应该要怎么去做，没有，因为孙悟空的话他们不会想要知道的。    这样的问题都是和孙悟空有着特殊的关系，她们才能够知道得清清楚楚，关于现在她们自己的事情，都是因为现在她们自己的一切。    这些时候都是和孙悟空拥有的同样的机会，所以才能够继续这么去做的，如果真的能够知道的这些机会的话，也是很不错。    “那我们就来自于这样的一个交换仙丹的大赛吧，如果我们真的能够来这样的一个交款的话，也是可以的，我们能够知道的这个交换的问题。”    想要真正的交换并不是那么容易的，真正能够交换的话，那么对于其他人都是可以和它们有着特殊的关系，才会让她们了解出来如今的问题。    一切的事情都是和这个仙丹的问题有着特殊的关系，他们才敢要这么去做的，没有因为这个现代的问题的话，就算是成人也不会继续这么去做。    可能给了陈皓一定的机会，他们才能够真正的知道了，现在这些原因的，在陈皓的面前几乎每一个人都是能够明白的这一切。    陈皓明白的清清楚楚，他们自然就能够知道了，现在这样的事情都是和他们拥有同样的机会，才能够真正的清楚了这一点。    “既然如此的话，那我们就来一下交换这些仙丹，我们在这里群里面盲目的交换就可以了，我们这个红包群里面也是可以真正的交流。”    陈皓也是听得出来的，嫦娥也是很想要拿到这一些仙丹的，要不然的话他们是绝对不会这么去做的，而且对于陈皓来说他知道了嫦娥的想法。    一切的事情都是和陈皓还有嫦娥有着特殊的想法，才会继续这么去做，没有因为这样的想法的话，她们想要这么去做都是没有多么的简单。    一切的事情都是和陈皓有了同样的事情，才会真正的知道了该怎么去做，关于现在这样的事情来说，她们自然就明白了如今的规律。    可惜的就是为什么对于陈皓来说，能够解救出来的办法都是只有那么多了，如果真的因为陈皓的话，自然每一次都是有人喂它们的。    太上老君和孙悟空来这里打赌了，他们也是想要知道现在这样的情况的，而且如果能够打赌的话，就证明了他们能够知道的也就只有那么多。    本来就是因为他们的打赌，所以才会造就成为了这一点的，如果能够真正的打赌的话，那就证明现在这些事情是多么的重要。    “既然我们能够召唤这些仙丹的话，那我们就打赌一下吧，如果谁能够拿到这些极品仙丹的话，我们就能够给谁一颗蟠桃。”    听到了孙悟空这么说话之后，大家都是大吃一惊的，而且如果真的是要蟠桃来交换的话，他们自然就知道了现在这些蟠桃的重要性。    蟠桃浇灌的结果都是没有那么简单的，对于她们来说，真正能够交换这些蟠桃的人，那又如何去偷了，他们自然就能够清楚。    而且蟠桃如果真要交换的话，那就要去问一下皇母娘娘是否能够把这些蟠桃给拿出来了，如果不能够拿出来的话，他们想要真正的交换也是没有那么简单的。

正文 第二百零四章 禁止拉人进群
    其余的那些事情不是每一个人都能够清楚的，但是对于现在这些关系来说，陈皓也是听得清楚的知道他们想要该要怎么做。    如果他们继续要这么去做的话，那自然能够知道这一点就适合这样的蟠桃，有着特殊的关系，他们就知道了现在这一切。    张启宇和周凯文在一旁也是听到了现在这些问题，他们才会知道应该如何去做的，这样的问题也是可以知道的，那么的精灵。    不管是因为张启宇还是因为周凯文的，他们能够知道的现在这一点最重要的选择就是和他们拥有了同样的机会了，但是因为这样的机会也不多。    “那我们要不要去抢一下这个蟠桃，如果我们真的能够抢到这个蟠桃的话，那就最好了，我们也知道了这个蟠桃的问题。”    周凯文知道的，陈皓也是明白了，现在这一切的，如果不是因为这一切的话，对于这样的事情来说蟠桃的问题也是不多。    只要她们能够知道现在这个问题的原因都是知道的，但是现在对于他们来说都是值得她们自己最重要的选择。    而且他们也知道了，现在这些蟠桃到底有多么重要的，如果真的能够拿到这些蟠桃的话，那就最好不过呢，这些蟠桃也是她们的最基础的情况。    “我们也不知道这些蟠桃到底有什么作用的，如果真的能够知道的话，那么我们也可以拿回来试一下这些蟠桃的效果。”    听到了他们几个人这么说话之后自然就明白了，现在这一点了，如果真的能够知道这一点的话，那么对于其他人来说根本就不是那么重要。    如今年对于现在这些事情，所以才会这么去做，如果真的能够知道的问她们对于其他人来说都是已经可以知道了。    很多时候他们打赌都是因为现在这一切，所以才能够真正的打赌的没有因为这一点的话能够真正的打赌的人也不是那么多。    既然是因为这些蟠桃的问题，她们也知道了应该要如何去完成，关于现在这些蟠桃的问题，也是可以一个了解。    毕竟如果他们能够拿到蟠桃的话，那就已经很不错了，如果真的因为现在像陈皓一样能够猜到的这个属于蟠桃的红包的话，也是应该可以。    假如真的能够拿到手的话，那就最好不过了，但是如果真的像她们所说的一样的话，拿到了首那又如何呢？关键是因为现在这个红包的问题。    “既然是东海龙王的寿宴，我们就应该知道现在到底是什么一回事的，如果因为现在东海龙王的问题的话，我们自然就知道了，现在东海龙王的关键。”    本着为了这些原因，才会是因为现在东海龙王的那些事情，所以才会继续这么去做的，如果真的能够知道的话，那么对于东海龙王来说都是知道的这一点。    不管太上老君想要怎么去做也好的，如果他们真的想要拿到了这一切的话，那就应该能够知道了，如今的结果呢，关于这一切的问题都是很多。    太上老君都是为了蟠桃的事情才会让她们知道呢，现在这个做法的关键在于现在太上老君来说真正能够知道的关键点都是不一样。    “其实我们能够把这样的事情拿到手，那就证明了现在这样的事情都是可以和他们拥有了同样的机会，才能继续知道现在这个做法。”    本身为了现在这些问题才会做到了他们最重要的能力，关键现在这些能力来说都是和他们没有任何的关系。    这样的时候都是和他们拥有了同样的准备才会知道呢，现在应该要如何去做的，关于现在她们来说都是可以和它们有关。    这个时候如今不是红包的问题了，这样的一个事情都是可以和他们拥有同样的机会，所以才会继续这么做。    如今在你们面前真的能够知道的现在这个做法，所以才知道了他们能够做到的一切的，但是对于现在她们来说都是很多。    本人为了这些事情才会让她们知道了如今的结果，但是如果没有因为现在这个结果的话，在其他人的面前压根就不是那么简单。    可能为了这一切才会让她们知道现在这个选择到底如何去做的没有，因为这一切的话，她们自然不会选择出来这个问题。    虽然不是像他们所知道的那么简单，如果真的是像他们所知道的那么简单的话，那对于其他人来说都是完全一样的。    “既然以蟠桃为赌约的话，我们就知道了现在这个盘它的重要性了，这个赌约的问题都是和这个谈谈有着未知的一个可能。”    蟠桃的效应到底如何在他们面前也是可以能够一一的展现的出来的，在这样的一个效应的面前也是可以应该能够解决。    陈皓也是明白了，也许真的能够找到的这些蟠桃所以才会这样去做，如果真的能够找到这些蟠桃的话，也是清楚。    一切的事情都是和这些蟠桃有着特殊的机会才会真正的知道了该怎么去做的，没有因为这些蟠桃的问题的话，他们不会想象得到。    “要是我们真的能够争取得到的话，那就最好不过的，但是我们如果没有争取的话，那么对于现在其他人来说，想要真正的争取出来也不。”    陈皓自然就明白了，现在龙王的寿诞里面，她们到底想要准备些什么呢？如果龙王的寿诞里面她们准备的东西都不多的话，那就更加的难以了解。    可惜因为龙王的寿诞在他们面前根本就算不了什么了，关键现在龙王的寿诞来说，她们能够把这些问题给一一的解决出来，也是完全没有任何的做法。    如今的时候都是和龙王有着息息相关的关系，她们才能够真正的能够了解到如今的内容的，关于现在龙王的问题，她们也是真的明白了，如今的关键点是多么的关注。    一切的事情陈皓都已经说的那么的清楚了，确实为了其他人她们才能够知道了如今的原因，和关于其他人来说其他的一些问题并不多。    “那我们且要看一下这个蟠桃到底落到了谁的手里，这个王母娘娘蟠桃的威力也是无穷的，堪比太上老君的极品仙丹了。”

正文 第二百零五章 太上老君的红包
    这一次本来就是东海龙王为了做游戏所以才会设立的，但是没有想到这样的一个游戏居然能够成为了这个影响。    不管是谁也好了，关于现在这种游戏来说，他们自然就能够清楚到了其中的一些问题了，关于这个问题来说都是可以能够知道的那么简单。    仅仅是为了现在这件事情，所以才会让她们知道了应该要如何去做，关键现在这个问题来说，自由自在能够走得出来的一切结果也不同。    本着为了这些原因，才会让她们真正的能够了解到如今的内容呢，关于现在这些结果来说，自然而然能够解决出来了他们最重要的准备。    一切的时间段都适合她们，拥有了同样的内容，才会真正的知道了他们最重要的结果呢，而且对于现在这些结果来说都是完全不一样的。    不管有没有为了这些原因，她们都是难以接受了，他们，如果真的为了这些事情的话，那么对于其他人来说都是完全不一样。    “既然如此的话，那太上老君都已经这么说了，俺老孙也会知道该怎么去做的，也是因为老孙的原因，所以才会让你们觉得这一切。”    本着为了孙悟空的那一句话啊陈皓还有周凯文，张启宇都已经听得过去了，他们自然就知道了现在这些问题的所在。    不管其他人怎么去做也好，能在这样的问题上面，他们自然就能够明白了如今的问题所在了，而且都预见到这些机会都是很多的。    其余的问题都是和他们拥有同样的想法，才会真正的知道了现在如今的做法和他们之间的一些规矩。    可惜的就是为什么现在登陆这些规矩的时候，都是给了他们同样的命令，如果真的为了这些命令的话，也是很不错的。    能不能在这件事情里面做到，她们最想要做的都是有着同样的结局，但是没有因为现在这样的能力的话也是不一样。    “既然我们能够看得到的话，那么我们现在就已经能够清楚的知道现在是否能够做得到的这一切，如果能够做到这一切的话，也是可以和他们息息相关。”    这一点的时间还有条件上面都是应该和他们拥有了同样的机会，才能够证明了他们自身的选择，这样的机会和这样的选择也是蛮多的。    其余陈皓也是发现了一些秘密的，如果她们在继续这么去做的话，关于现在这些结果来说都是蛮重要的，这样的结果也是很多和他们有关系。    陈皓也是为了赢得这一次的蟠桃，所以才会让她们知道了该怎么去做，如果真的能够知道的话，那么对于现在这些蟠桃来说都是应该的。    “我们就要看一下自己的手气是否有那么厉害了，如果我们真的有那么厉害的手气的话，那么对于我们来说这些手气也是应该一样的。”    一切的事情都是和我们拥有的手气拥有了同样的关系，但是对于其他人这样的手气也许真的不简单。    不管这些问题是否应该由他们自己的作用，如今没有因为这样的作用的话，就算是其他人在这里，他也不会继续的想象一下。    陈皓也明白了，东海龙王在这些事情里面都是和他们拥有了同样的机会，但是如今没有因为东海龙王的事情，对于其他人来说都是不一样的能力。    本着为了东海龙王的事情才会让她们解决出来，但是如果真的能够知道了现在东海龙王的问题的话，他们能够做到这一点吗？    “那你们在这里一起的抢到了这件事情，是否和他们有着同样的关系？如果能够抢到了这件事情的话，那对于其他人来说都是应该能够可以知道。”    在他们面前几乎每一次都是知道了这样的事情，所以才会让她们了解到了如今的原因，如果没有为了这些原因的话，也是难以接受。    东海龙王还有孙悟空都已经知道了该怎么去做了，面对现在东海龙王的那些问题来说，她们都知道了，他们能够做得到。    本身的原因就是和东海龙王有着特殊的机会，才会继续的想象得到了这一点，但是对于东海龙王来说，这一点也许真的不一定呢。    “既然我们以蟠桃作为赌约的话，我们就看一下谁的手气更好了，我在红包群里面发一个红包也是如果你们抢得到的话，也是作为这个红包的基础，最佳手气就能够拿到这个蟠桃。”    听到了她们这么说话之后，其实现在对于这些事情来说，大家都知道了应该要怎么去做的，面对这一年都是可以的。    管他做到现在这样的原因，所以才会知道如今的做法在这样的做法的面前都是和他们拥有了同样的规矩。    如果在这样的事情里面没有任何一个人能够知道的话，那么对于其他的结果来说，不会有人能够把这些问题给说了出来。    太上老君都已经这样说话了，嫦娥也是知道现在该怎么去做呢，对于太上老君还有嫦娥的那些事情，大家都能够知道的那么清楚。    “既然太上老君都已经这么说了，我们就只能够这么去做的，我们也知道，现在太上老君也是可以能够把这些事情给说出来。”    本着为了这些原因，所以才会认同他们自己的问题，所以才能够知道的现在这些问题的选择。    只是没有想到这一次依旧是陈皓的手气最佳，而且现在陈皓想了那么多的红包，也是他的手气最佳，所以才能够拿到这样做的先。    除了这些仙丹以外，还有很多的东西都是他一个人能够拿到的，如果不是因为他能够拿到手的话，那是绝对不能够知道。    一切的事情都是和他们拥有的同样的做法，所以才会这么去做，但是对于现在。    “既然你们能够知道的话，那么现在这样的一个蟠桃也是能够知道的，应该要给哪一个人的，我们都清楚的知道了蟠桃的来历。”    因为现在这样的蟠桃才会让她们知道现在这些结果的这个蟠桃的问题在他们面前也是能够真正的展现出来的这一切。    不管是否因为蟠桃的问题了，陈皓也是拿到了这个蟠桃的这个蟠桃也是有着格外的威力。

正文 第二百一十二章 蟠桃的威力
    东海龙王看到了陈皓手气最佳之后，直接的把陈皓手上的蟠桃给他拿了过去。    毕竟这是他的寿宴了，他也知道了，现在他的寿宴也是明白的，应该要怎么去做的，在这个寿宴里面都是应该知道的。    而且东海龙王也是明白了，陈皓之所以会受邀来到了这里，他自己也是清楚的，但是对于现在东海龙王来说，他依旧能够做得到这一切。    本不该让她们知道了现在为什么需要这么去做，却是为了其中的原因，才会让东海龙王感受得到了如今的道理。    其余的事情都是和东海龙王拥有了同样的做法才会这么去做的，如果真的能够做到的话，她们都预见到这个做法来说都是应该的    “谢谢龙王能够把这个蟠桃给了我们，我们也知道了，现在对于这个蟠桃来说到底有多么重要的威力。”    本着为了这些原因所以才会让她们知道的如今的做法，在这样的做法里面都是和这个蟠桃有着特殊的规矩。    周凯文和张启宇也是清楚的，知道了现在为什么需要这么去坐在周凯文还有张启宇的面前，几乎这一切都是能够和它们有着息息相关的原因。    不管是否和他们有着同样的规律也好了，关于现在所有的问题都是为了其他人，所以才能够真心的知道了这一点的选择。    一切的事情都是和他们拥有了同样的做法，才会明白了大家的问题，如果真的能够知道了这样的结果的话，也是应该能够解决出来。    “真的没有想到这一位神仙居然那么的好手气，一次拉得老夫的三颗仙丹，如今还把这个蟠桃给拿到了手了，我看这个孙猴子肯定会被气坏。”    听到了太上老君这么说话之后，大家都是哈哈大笑的，大家都是知道了，现在只要能够看到孙悟空在这里气急跳墙，她们也就觉得很高兴。    如果因为要看孙悟空在这里气急跳墙的话，它们好像能够选错了地方呢，如果不是因为现在孙悟空的问题的话，它们不会继续这么做。    本着为了这些原因，所以才会让她们知道了现在这样的问题所在，但是如果真的因为了这样的事情的话，他们能够知道如今的结果。    “那可不要这么说呀，孙大圣怎么可能和我能够相比呢，而且都遇见了孙大圣的问题，我们自然就不清楚了这一切。”    虽然为了孙悟空的那些事情，他们才能够知道了如今的做法，但是对于现在孙悟空的那些问题来说，自己能够做得到的都没有那么多。    陈皓也明白了，无非就是为了现在这些问题了，他们能够拆开这些红包，很大的可能性就是给了他们自己的想法，所以才能够真正的知道。    这样的红包在他们面前压根就不是那么简单的，关于现在这些红包来说，它们竟然能够知道了如今的结果和他们之间的秘密。    这样的蟠桃也是威力壮大的流星，她们知道了这些蟠桃搂着那么大的威力也是真的可以和他们有关系。    没有，因为这些蟠桃的问题的话，对于他们所有的人来说都不会知道的，但是对于现在这些蟠桃的问题也是应该能够了解那么多。    “其实吧，孙大圣也是看上了这一个蟠桃的威力，所以才会这么去做的，要不然的话他们自己也不会想象得到的这一点。”    这个蟠桃到底有多大的威力，那大家都是不清楚的，但是对于现在看到了他们这样的场景来说，自然就知道了这个蟠桃的命运。    一切的事情都是和这个蟠桃的事情有着特殊的关系，她们才能够真正的知道了应该要怎么去做了，关于现在这些问题来说都是和这个蟠桃有着特殊的原因。    而且对于这一点来说都是和这个蟠桃有着特殊的问题，所以才能够真正的知道了现在应该如何去做的这个蟠桃的问题也是一样的选择。    “既然孙大圣想要拿到这些蟠桃的话，我们也知道现在胸大上想要拿到这些蟠桃也是可以的，我们也知道了应该要如何去做。”    陈皓也不想因为这件事情而伤了和气的，如果真的是伤了和气的话，他们也不知道现在是否能够真正的做到。    陈皓拿到了这些红包，还有他们自己所想要知道的一切，就是为了这一切，所以才能够让她们了解到了如今的效果，还有其中的内容。    东海龙王的生日寿诞里面，大家都是看的清清楚楚的，要不是因为东海龙王的话，他们自然不会相信了这一切。    本着为了东海龙王的事情，它们才能够想象得到的如今的机会，但是对于现在东海龙王那边的一切来说，她们不一定能够知道那么多。    一切的事情都是和东海龙王有着特殊的问题，她们才能够知道现在这个结果的，而且现在东海龙王也是当着所有人的面说给陈皓听。    “既然如此的话，那这个蟠桃我就赠予了孙大圣的，我也知道了，现在孙大圣是很喜欢得到这个蟠桃的，我也明白了孙大圣的想法了，这一切都是应当的。”    听到了陈皓这么说话之后在一旁生气的孙悟空，原本也是觉得稀里糊涂的，不过听到人把这个蟠桃给送给她之后就更加的高兴。    “你说的是真的吗？如果真的是把这个蟠桃给送给我的话，你就丧失了一次近身法术的机会。”    孙悟空本身就是给了他们自己一定的想法才会这么去做的，而且对于现在孙悟空的说法来说，他们自然就明白了如今的问题。    不管孙悟空怎么去想也好了，陈皓自然就知道了，现在他对于这个蟠桃来说根本就分不了那么多的，倒不如给了孙悟空圆了他的梦想。    “既然孙大圣想要这个蟠桃的话，我也只能是给了出来了，我也不希望孙大圣在这里，那么的闷闷不乐的，我知道了孙大圣的想法。”    听到陈皓这么说话之后，孙悟空就立即高兴的和陈皓搂住了肩膀，他知道了现在他要和陈皓称兄道弟。    “既然如此的话，那我就带你去看一下东海龙王的定海神针吧，我知道了，你这个小伙子也是很想要去看一下这个定海神针的，我知道这个定海神针到底在哪里！”    听到孙悟空这么说话之后，不管是陈皓还是张启宇，周凯文他们几个人都是眼睛发亮。

正文 第二百一十三章 东海的大宝贝
    孙悟空听到眼前陈皓这样的一番的说法，便是不由自主的退后了几步，难不成这家伙真的是看上了自己这么一个东海的定海神针吗？    “在东海里面的的确确是有个大宝贝，它的名字叫做定海神针，刚才我已经跟你们说了，而且这么一个定海神针如果真的是能够为自己所用的话，这可就是厉害了！”    之前孙悟空也是领会过在东海里面的那一番定海神针的力量的，而且在这么一种情况之中，如果真是能够把这定海神针为自己所用的话，这地方就是最好的，但是在这期间最纠结的一个问题，就是陈皓不知道应该如何把这个定海神针为自己所用。    如今看到孙悟空在自己的眼前，这定然就是一个好杀手，而且对于他来说眼前这么一件事情确实已经明明白白的放在这里，而且在这期间他还不知道在东海里面的那一番的大宝贝定海神针怎么样啊？    千百年来在定海神针的确是在这个动漫里面作为了一番的镇压魔邪之物，但是在这期间如果真是能够瞬间轮动起来之前那份力量的话，这个就是了不得啊，陈皓想到诸如此类的问题，便是联想到这千百年来这孙悟空以及这如来佛祖的事情。    虽然说这盘倒已经过了，但是此时此刻这庞大的力量依然是在陈皓的心头里面的，如果真是能够巧妙的运用这盘力量的话，这几天人就是厉害的，但是在这么一种情况之中，陈皓便是想到另外一方面的事情。    有一种不祥的预感在陈皓的心头里面来来回回的上演，这样的话觉得有几分匪夷所思，因为在这期间最重要的一个道理也就是因为这盘头里面的那一方的力量，能够完完全全的为自己所用吗？如果能认识能够完完全全的为自己所用的话，那么接下来他们却是另有一番的说法。    “你们也不要再这么继续下去了，而且在这种情况之中，如果真的是能够把这个定海神针为自己所用的话，这店就是最好的，但是在这种情况之中，难道你们真的是能够把这么一股力量为自己所用吗……”    一旁的周凯文还有张启宇不由自主的深深叹了一口气，虽然他们都是很期待见到这定海神针，但是在这种情况之中在定海神针哪有那么容易就可以得到的呢？    一开始的时候他们的确是对着定海神针抱有一定的期待的，但是来到这么一个东海成功之后，他们就是觉得在这里面，如果真是能够把这定海神针为自己所用的话，这定然就是这样。    紧接着陈皓便是在孙悟空的带领之下来到了一片的汪洋，海洋之中周围弥漫着一圈又一圈的气浪，让人觉得好生的害怕，一旁的周凯文还有张启宇看在便是深深呼了一口气。    整个地方确实让人难以清晰，陈皓看着便是不由自主的叹了一口气，对陈皓来说，在这期间属于男生那一番道理，哪有那么轻而易举就可以明明白白的摆放在这里，毕竟在这期间如果真是能够把这里面的那一股力量，如同自己的那一番的定海神针，尤为一提的话，那定然就是最好。    陈皓向前走了过去，一副眼神便是扫描着眼前这么一些东西，对他来说，眼前这些东西都是陌生的境界上，他挥挥手，没有想到这回自己体内的九转神针咒还有些红色的力量却是在一瞬间跑了出来。    “这不过就是你那红包力量，没有想到这阎罗王老头子确实能够把这么一股力量全然的给你，这显然另有一番的笑话，而且在这种情况之中，如果真的是能够把这么一股力量为自己所用的话，这地方就是最好……”    孙悟空看到这里便是深深叹了口气，他知道在这期间这红包力量，如果真是能够把这些千杀速度咒还有九转神针咒为自己所用的话，那么接下来这么一股力量定然是能够镇压整个东海的。    千把年前那一番的东海的的确确是弥漫着一种匪夷所思的力量，但是在这期间哪有那么容易说，弄好就弄好了，毕竟在这期间所弥漫漫出来那一股力量却是让人喘不过气来。    而一开始的时候，陈皓也就是想过诸如此类的问题，到头来是怎样一番的解决方案，但是让他没有想到是在这种危机的情况之中，却是引来了其他的魔族的关注。    “你们看一下这个就是厉害的定海神针了，没有想到在这会确实弥漫出来这么一股气息，看来他们却是在欢迎我们听到这么一番话……”    一旁的陈皓说着便是不由自主的深深叹了一口气，对他来说在这期间所蕴含着那一番的道理，的确是让人瞧不出个所以然来，如果真是能够把这定海神针为自己所用的话，这第1人就是天大的红包。    “在中行里面的大宝贝没有想到依然是在这里的，而且在东海龙王的那一番的时候，他也没有给我说的这些东西”    陈皓不由自主的长叹了一口气，一旁的周凯文还有张启宇，赶紧的向前走了过去，他们两只眼睛会发出来，别有一番的光芒，但是此时此刻在生命中危机的情况之中，哪有他们可以做到的事情。    而且在此之前他们的的确确是能够把这么一番事情为自己所用的，在这期间如果真是能够把这么一股力量全然的为自己所欲动的话，那么所有的一切定然是不简单的，但是在这种情况之中完全是想到了两方面。    一方面是在定海神针哪有那么容易的为自己所用的，因为在这期间所弥漫漫出来了，如果力量的确是让人讲不出个所以然来，如果真是能够把这么有力量为自己所用的话，自己给就是厉害了，但是在这期间陈皓确实觉得有几分的奇怪。    在眼前在定海神针说，你们出来的那一股气息却是一阵又一阵的挤压着整片通了，也就是意味着在这定海神针里面的那一股力量，根本就是不受控制的用户姿势能够把这么一股力量为自己所用的话，这地方就是最好的。    就在这个时候陈皓一套动作手起刀落却是另一番淋漓尽致，紧接着便是看到陈皓向前跑了几步，他两只眼就会发出来，别有一番的光芒。

正文 第二百一十四章 强行夺取定海神针
    “我说老兄你也不要在这里再三的折腾……”    就在这时一旁的陈皓似乎看到了些什么，便是赶忙向前走了过去，他两只眼睛会发出来，别有一番的光芒，但是他这样一番话自然是有他的那一番的道理。    看到眼前的定海神针这样的一番的诡异的样子，而且上面说刻字的那一番的形状，显然就是给他们另有一番的折腾，如果真是能够把这么有力量为自己所用的话，那么接下来这条路也算是好走了。    可就是在上面那些字符却是挥发出来，别有一番亮光，也就是间接的告诉他们在这里面就蕴含着那股力量，却是另一番的折腾，如果真是能够把这股力量混天而成的话，那么接下来也就是要顺应着这天是第一。    陈皓看到这里的时候便是向前走了过去，他紧紧的握住自己的，全都没有想到这回自己体内的那一股匪夷所思的红包，以及这九转神针咒千杀速度咒的力量，却是在一瞬间激发了出来。    “这到底是怎么一回事？难不成这会儿在定海神针还能够爆破出来，别有一番的力量……”    “你也不要在这里吓唬谁呢，反正怀着定海神针如果真的是能够把整个动画也撼动的话，这定然就是有他那一番的镇压……”    就在这个时候一旁的周凯文还有张启宇便是面面相觑，喃喃自语，对他们来说在这期间哪是骗人的，如果真是能够把这一种程度给弄出来的话，那么整个画面可就真厉害了。    在千百年前的那一番的传说，也就是说明了在这期间在定海神针没有那么轻而易举的把人的力量给为之所动的，而且陈皓也是想过自己体内的那一股气，还有大力金刚咒力量，却是不能够在一瞬间给激发出来。    一开始的时候他们的的确确是能够把他们有力量为自己所用的，但是此时此刻在这种危机情况，最终如果这个世界要强行把这力量用到自己身上的话，这点就是另有一番的皇后。    陈皓微闭的眼，乌子秃然在那等时，此时此刻纵然是再这么继续发力，也没有任何的用处，因为他知道在这么一个红包力量之中，他是完完全全没有办法使用的。    如果真是能够遵守百足之间略动起来，别有一番力量的话，那么接下来自己眼中的那一股力量又是怎么一回事，难不成这千杀速度咒还有大力金刚咒真是隐藏着这么一个定海神针之中。    “千百年前老祖宗所隐藏那股力量，没有想到这会却是深藏在整个定海神针之中……”    一旁的孙悟空似笑非笑的向前走了过去，他眼眸之中闪过一支冷饮，似乎在说明些什么，但是此时此刻在这么一种情况之中，如果真的是能够强行把周主管为自己首律动的话，那么接下来这条路也就是难以走下去了。    而且在这期间在定海神针中挥发出来的那股力量，根本就是没有那么简单的，如果真是能够把这么一股力量顺应着自己的那一方的修炼以及在定海神针，九转神针咒千杀速度咒力量相互结合的话，那么你挖出来的那股力量又是怎么一回事呢？    没有想到是陈皓所修炼出来的那股神识力量，是居然真的是能够与眼前这么一个定海神针相互共鸣的，而且在这期间所弥漫漫出来那一股相互排斥的力量，确实让人觉得有奇怪的习惯。    如果这会儿真是能够把这么一股相互排斥的力量为自己所欲动的话，那么接下来这条路也算是哪一种小区，或者是说他们会让人觉得这里有什么事情，有几分的可笑不可言。    “赶紧把这迷雾力量为自己所动，而且整个定海神针厕所里面出来，那股力量根本就是没有办法，人家整个天庭或者是那些红包……”    就在这个时候一旁的黑白无常便是向前走，如果是因为那一天跑来说这话，他可就是代表着阎罗王老人家的。    这一支阎罗王老人家这会儿还在地府之中，而且这只是个对于他来说这一种事情他根本就是不知晓的，如果真是能够把这么一个力量为自己所用的话，那么接下来这条路又是怎样走出去就是让人找不着裤头呢。    “我说这阎罗王老人家这会儿还惦量着这么一股力量吗？而且这么一股力量已经存在于整个东海之中，如果真是能够相信把这么一股力量为他所用的话，能接下来这阎罗王又是怎样一番的地步……”    陈皓看着便是向前冲了过去，没有想到这会儿自己手机变成震动了几分，他下意识的看了看自己的手机。    而在自己手机里面莫名其妙的多出了几个颜色不一样的红包，他来来回回的打量着，却是手指不敢按在上面。    因为他知道自己所拥有的那一番的第六感，也就是告诉他，这几个红包可就是不聊得来，而且在这种情况之中，那几个红包却是莫名其妙的出现在自己的手腕第1之中。    “我说这到底是怎么一回事，难道这会在阎罗王老头子却是要玩新花样！”    一旁的黑白无常不由自主的轻咳了几声，那两只眼睛发着光，他知道在这期间这阎罗王哪有那么轻易的把这红包给发出来的，而且之前这千杀速度咒还有大力金刚咒的事件，在天庭之中的那一个玉帝还是不会不了了之。    陈皓也就是知道这一层道理，也就是知道这期间有几分的不可思议，所以才觉得这一件事情有几分的情况，有可能是能够强行把这种力量为自己所用的话，那么接下来自己体内的那股千杀速度咒还有大力金刚咒力量到底是作何存在？    “这阎罗王的确是没有办法保证我们自己所用的，但是在这期间证明我力量难道真的是能够强行给出异动吗？这显然就是一件不可能的事情……”    一旁的黑白无常说的一番消极的话语，因为他知道在这期间那股力量显然他确实明了几分的，如果真是能够把这么一股力量为自己所用的话，那么接下来这条路也算是哪一种下雪。    紧接着整个定海神针的地面便是微微的震动了几分，也就是因为在东海龙宫的那些人已经是知道在这期间发生了重大的事情，分分钟都会往这个方向赶过来的。

正文 第二百一十五章 　触动
    “还是赶紧走吧，反正这会儿在定海神针是没有办法强行的给拿出来！”    一旁的黑白无常劝到陈皓，但是此时此刻对于我来说，这么一股定海神针力量又怎么会就此翻过了，比以前在这么一个千载难逢的机会支撑这几个，就是头一次看到这么厉害的定海神针。    一开始的时候他确实觉得这么一个定海神针所隐藏出来那几个字符，却是在提醒着自己，没有想到这会就是让孙悟空谈着自己来到这美好的地方。    如果说这么一支生猴子想要得到这定海神针的话，早已经给拿去了，但是这次可能要我纳闷的是，这么一只孙悟空为什么会把自己带到这里，而不是自己单个的去拿取在定海神针？    “我说孙悟空你如果喜欢这定海神针赶紧拿去，而且在定海神针本来就是属于你的武器！”    陈皓是笑非笑的向前走过去，他这样的一番话无疑就是试探着眼前的孙悟空，孙悟空听到这里不由自主的长叹了口气，对他来说这么一番定海神针自己有什么会不想拿到了，而且在整个定海神针厕所里迈出来那一股力量可就是强大的。    想着在定海神针里面所隐藏的那几个字符，却是与孙悟空头上的那个紧箍咒有几分联系，所以对于孙悟空来说，这样的一番的宝贝自己可就是可遇不可求了。    想到诸如此类的问题，但是在这期间所弥漫漫出来那股力量却是强行让人觉得有几分匪夷所思，如果真是能够把这股力量为自己所率重的话，那么接下来这条路上面所遇到那些厉害的人物又是怎么一回事？    “我说老兄这会如果我能够自己拿出这定海神针，也不会大老远的把你给请来了，你就好好的看着这定海神针是不是云里在阎罗王那里拿到的那几股力量有所共鸣……”    孙悟孙悟空也没有兜圈的时候，其他话来，毕竟在这会他也是知道自己所蕴含的那股力量到底是隐藏着怎样的一番的纯度的，如果这会儿自己还隐瞒些什么的话，那么这个时候对于他来说眼前这定海神针可就是不好拿到手。    这定海神针分为几个层次，而且在这期间在定海神针有一个道理也就是遇强则强，对于定海神针的正义和力量，孙悟空还是了解几分。    在之前从未听说这阎罗王老头子发出的那几个红包叫做九转神针咒还有千杀速度咒，而且在这么几个红包里面所弥漫出来的那股力量却是有几分的猕猴桃的味道。    这其中也就是意味着所有的力量凝聚在这九转神针咒与千杀速度咒中，如果真是能够把这么几股力量为自己所运用的话，那么接下来这一条路可就是难以走下去了。    而陈皓就是因为想过诸如此类的问题，便是觉得这一件事情有几分的情况，如果真实能够强行把这种力量为自己所用的话，那么接下来这一条路到底是存在着怎样的纠结，却是让人瞧不出个所以然来。    而陈皓就是因为想过诸如此类的问题，便是觉得眼前的孙悟空有几分的不可思议，自己如果按照剧情来说的话，这眼前这孙悟空不就是早已经把这中行里面的大宝贝定海神针给拿走了吗？    难道这会儿又出现在阎罗王那里了吗？或者是说在整个天庭之中，在还魂丹到底是搞些什么样的花样？    “我说这会那几个五彩斑斓的红包又是怎么一回事，你赶紧去瞧一下吧，毕竟在这么几个红包的面前，我们可就是看了红眼睛……”    就在这个时候，一般的花都还有张启宇便是不由自主的退后了几步，他们来来回回的打量着整个地方，而且此时此刻对他来说，这黑白无常到底是怎样的一份的存在，他们却是屋子小的。    看到眼前的黑白无常，一副悠然自在的样子，他们确实觉得有一番的情况，紧接着便是看到眼前的黑白无常将在定海神针面前走过去。    “我说这会儿可就去惊动整个东海了，等一下那些新兵还将就会来到这里……”    就在这个时候一旁的黑白无常便是不由自主的长叹了一口气，而且这么一段的结果他却是知晓几分的，如果不是在东海里面的那一番了，定海神针的震动的话，那么整个定海神针以及这阎罗王可就是好办了。    不过就是在这么一种危机的情况之中，里面存一半出了那一股力量，到底是为什么人所用这地方就是一个谜团啊，而且这个对于陈皓来说在这期间所弥漫漫出来又让古力的，就是让人瞧不出个所以然来，如果真的是能够强行把这股力量为自己所用的话，那么接下来这条路又是作何用呢？    就在这个时候眼睛陈皓便是零工，而且他微闭的眼眸子突然睁大双眸之中隐藏着一股匪夷所思的力量，在手掌微微的张开。    在他的手掌心中所弥漫出来那一股红色的光芒却是分外的左眼，而且显得做作比人对陈皓手中所弥漫出来的那股力量到底是怎么一回事，这种人却是不由自主的退后了几步。    “难道这家伙真的是拥有着炎龙王手中的那结果的力量……”    就在这个时候东海龙王便是不由自主的感动过了，因为对于他来说这是一件所弥漫漫出来那股力量，如果真是能够相信你这些动画这地方就是最好的，但是在这期间最大的一个弊端就是这么一股力量，根本就是没有办法，轻而易举的为自己所用。    也就是这么一股力量的弊端，却是让众人觉得有几分的匪夷所思，而且此时此刻在这么一种危机的情况之中，就是让人觉得略有几分的尴尬。    孙悟空挥了挥手，一副笑嘻嘻的样子，而且这一幕的确是他所期待的，他知道眼前陈皓所拥有的那一股力量的确是超乎人的想象，如果当时能够把这么一股力量为自己所用的话，那么眼前这个定海神针也就是能够强行成为自己的大宝贝了。    把这个定海神针将心成为自己的大宝贝，这可不是一时半伙的事情，而且在这期间所要淬炼的那一股速度一定是要选定一个好时机的，这毕竟就是有一番的结果，陈皓也就是想过这样的一等的结果，确实觉得有几分的感叹新经。

正文 第二百一十六章 结果
    眼前的定海神针会发出来的，那一番的轮廓越发的清晰震动的那一番的气候，确实让人觉得几分的奇怪。    “我说这会儿还在定海神针所弥漫出来的那股力量到底是怎么一回事？难道真的是要整动整个东海龙宫才行吗……”    就在这个时候，一帮人完全是不由自主，总监对他来说，这七君子里漫出来的那股力量，可不是一时半会就可以为自己所用的用户都市能够强行把这么一股力量给运用到手的话，那么接下来这一条路可就是难以走下去了。    就在这个时候一旁的孙悟空也就是知道在定海神针里面所弥漫出来，那股力量的确与这炎龙手里面的那一股九转神针咒还有千杀速度咒有关系，所以才这么把这么一股力量为自己所用。    但是在这种情况之中，如果真是能够把这孙悟空里面的那一股还魂单为自己所用的话，那么接下来的话又是怎么一回事呢？    “没有想到这回来这几个红包确实有这么一股力量，而且这股力量显然不是这阎罗王的……”    陈皓刚才就已经在一瞬间把那几个色彩斑斓的红包给打败了，因为他也是很好奇这几个色彩斑斓的红包到底是怎么一回事，难道这还真的是有什么人把这几个红包寄给自己？    这几个红包到底是怎样的一种情况？却是让人瞧不出个所以然来，如果真是能够相信把这几个红包为自己所用的话，那么接下来这几个班积攒的红包到底是有什么副作用的？    陈皓越想越奇怪，仙界的他会什么要想到适合自己的手掌心上却是出现了千刀万刃，对他来说自己所淬炼出来那一番的底部，不过就是勉勉强强了，撑住自己的身体而已。    “我说小子你也不要太过勉强了，反正这会在定海神针是否能够为我们自己所用，这个就是另当别论了，而且在整个仙界之中，你难道就没有想过其他那些大罗金仙会怎么想吗……”    想到这大罗金仙还有太白金星的，陈皓便是不由自主的深深叹了一口气，因为他知道这期间的那股力量哪是一时半会就能够施展出来的，如果真是能够强行把这股力量为自己所用的话，那么接下来这一条路可就是难以走下去了。    随后陈皓一个大步便是一咬牙紧紧的握住了这定海神针的最顶端，没有想到这款整个定海神针便是凹陷的几分发出铿锵有力的声音。    而就是这么几声匪夷所思的声音瞬间震动了整个东海啊，东海龙王就在这个时候已经站在陈皓的身边，他两只眼睛会发出来，别有一番的光芒。    而且看得出来，眼前这东海龙王已经喝着醉醺醺的，他这样的样子间接的告诉了他，现在可就是另一番的疲劳，如果真是能够把这股力量为自己所用的，那么接下来定海神针可就是为陈皓所用。    “没有想到这会你真是能够撼动这定海神针力量，这本来就是那只死猴子的……”    就在这时一旁的还有张启宇便是圣诞的游戏，他们都是眼神齐刷刷的聚集在陈皓的身边，不由自主的长叹了一口气对他们来说，这的确是有够匪夷所思的。    在这期间震动出来那一番的气息确实弥漫着整个东海龙宫，而且在这样的一番东海龙宫之中说你们出来那股气息那是一时半会就是为自己所用的呢。    “你也不要在这里苟且偷生些什么了，反正这回我真是能够把整个东海龙宫的大宝贝给拿到手了，我们也不慌些什么！”    就在这时一旁的孙悟空便是笑呵呵的向前走了过去，他挥了挥手，一脸挑衅的看着眼前的东海龙王。    东海龙王看到眼前的孙悟空这样一番的样子，便是有苦说不出，毕竟在这期间他还是让自己有何能耐，而且在这种情况之中，如果真是能够相信把这么一股力量为自己所用的话，那么接下来这一条路可就是难以走下去了。    想到诸如此类的情况，陈皓自然而然的便是把自己手掌心中的那一个还魂丹的力量在于瞬间给激发了出来，至于这里头到底是怎样的一番的用处，他却是无从说起。    “你们就好好的感叹一下，在这里头那一颗还魂单到底是怎么一回事……”    说到这还混的的确是有几分奇怪的，而且在这期间再还魂，单里面有一个核心，如果真是能够命中这么一个和谐，并且把这么一个核心为自己所用，如果那么接下来，也就是能够打开另外一条通道。    就在这神一般的周凯文张启宇似乎意识到些什么，紧接着便是向前走了过去，他走到陈皓的身边悄悄的告诉了陈皓在这期间这么一个混蛋的确是存在着一方的扭曲空间。    “6方形的空间根本就是没有办法容纳整个东海龙宫的，只能是吸取在东海龙宫里面的那一丝的嫌弃，但是在这期间你可不要忘了有八仙过海这么一张……”    就在这时一旁的黑白无常便是走到陈皓的身边，他请选择六安，因为他知道在这期间如果真是能够把这个力量为自己使用的话，那么接下来这一条路子就是有一种下雪的，毕竟在这里头能够强行把这么一股力量为自己所用的，这定然就是不简单。    “你也不要在这里担心些什么了，只要把这6方形的空间为自己所用的话，能接下来这一条路也算是容易走下去的，毕竟在这里头所隐藏出来，那股力量就是笼罩着整个东海龙宫！”    说到这6方形的空间的的的确确是存在于这样一番的还魂丹之中，但是在这期间，在还魂丹应该如何把这样的一个6方形的空间全然的展开，这可就是另一番的想象。    陈皓想到这六方形的空间的时候，便是不由自主的深深叹了一口气，毕竟在这里头如何把这六方形的空间为自己所用，这点来就是另一番的道理。    而且在这期间本来就是一个不规则的空间，容纳出整个定海神针，哪有那么容易的，毕竟在这里头，这不过就是一个赌注而已。    “我说这里头可就是大得很呢，如何把这个定海神针给容纳在这里面，只不过就是我一瞬间一念的事情……”    陈皓似笑非笑的向前走了，过去一脸挑衅的望着眼前的东海龙王。

正文 第二百一十七章 挑衅
    我说糟老头子这会儿我可就是把你这个大宝贝给拿走了！”    陈皓一脸嬉笑的样子，他来来回回的打量着眼前这一棵定海神针对他来说，在定海神针这么一个力量，如何的为自己所用自己，那就是你与一番的生活了，如果真是能够强行把这种力量为自己所用或能接下来，他们说遇到那一番的东西又是什么一种情况呢？    “废话不多说，赶紧把这么一个东西给说服到你那个不规则的空间里面再说吧……”    没有想到这款一旁的周凯文还有张启宇，就是如同热锅上的蚂蚁，一般星期又分一开始，他们的时候，他们已经是丁旺上了这么一个定海神针。    而且在定海神针里面所弥漫出来，那股力量的确是让人觉得有几分羡慕的，如果真是能够强行把这么一个定海神针力量为自己分一半的话，这可就是厉害了。    “你也不要小瞧这定海神针在整个东海龙宫里面的那一番的位置，反正这话如果真的是能够把这定海神针为自己所用的话，这可就是厉害的……”    孙悟空兮兮的来到陈皓的身边，他是知道这种还拥有着千杀速度咒还有九转神针咒的力量的，而且在一瞬之间，他也是知道在这期间所产生出来那一番的共鸣，的确是与眼前这定海神针有几分联系。    至于这眼前在定海神针里面到底是存在着几层的封印，这的确是让人觉得有几分匪夷所思哟，我真是能够强行把这么一股封印给破除的话，这定然不是一时半会儿的事情。    看着眼前怎么一个东海龙王被气得脸色发青发紫的样子，陈皓不是说不出来的那份侥幸，毕竟在这里头，如果他把这么一股力量为自己所用，这就是不简单的，如果真是能够把整个东海龙宫里面的那个大宝贝给拿走的话，这个就是厉害的很。    随后东海龙王便是向前走了过去，他挥了挥手，没有想到这会儿整个地方便是发出了强烈的震动，而且伏天盖地的就是一阵又一阵的狂沙暴雨。    在这么一个东海龙宫之中，也就是一支东海龙王为中心的发现，在自己的地盘之中，他又怎么会让人给欺负呢？毕竟在这里头说，你们出来那股力量就是强大的。    想要拿去自己在定海神针，也就是想要拿去自己挣，要整个定海神针里面的那一番的大宝贝，这显然就是一件不可能的事情。    想到这里的时候，一旁的东海龙王易遥便是向前冲了过去，对于他来说，这期间那股力量可不是一时半会就是指能够为自己所用的，毕竟在这里头说你们出来那股气息哪是一时半会儿就是能够预定成功的，而且在这期间，从里面出来的那一股气息却是在一瞬间给放大了。    可是陈皓也是知道自己千杀速度咒以及九转神针咒里面一个小时，也就是自己这么一股红包力量，却是在于瞬间给运用出来的，也就是所谓的一次性利润。    想到诸如此类的问题，有收入环比也是不由自主的咽了一口气，反正这会争分夺秒的赶紧把这个定海神针给予自己那一番的扭曲空间，再说吧，毕竟在这里都这样的一番的扭曲空间，到底是怎样一番的所作所为，却是让人觉得有几分的匪夷所思。    如果在这几个扭曲空间里面真的是形成了几条道路的话，那么接下来这几个路径又是怎么一回事？难道真是够歪歪曲曲的为自己所用吗？    一开始的时候，陈皓就已经觉得自己所运用出来的还魂丹，营造出来的几个扭曲的空间有几分，匪夷所思的，毕竟在这里头又喝的把这扭曲的空间为自己所用，并且把自己股力量强行催动起手来，这第1个人就是那种一番的造化。    而且在整个定海神针之中，那几个字符却是与孙悟空头顶上那几个字符，有几分年纪，也就说明了在这期间这唐僧一定是使用什么法术的。    “我说这么一个法术到底是怎么一回事，难道这会是唐僧也会给我们添上不少的麻烦或者是说什么呢……”    就在这个时候一番定海神针便是不由自主的深深叹了口气，对于他来说，这期间那股力量到底是怎样的一份力量，却是让人觉得有几分的，可以说是有个人是能够相信把这么一股力量给触动的话，那么接下来这一条道路到底是怎么一种走法，却是让人觉得有一年的损失。    “你们也不要在这里说些什么了，反正这块只要把这定海神针分割成几个方面，并且收纳于一个封闭的空间之中，那就很好……”    孙悟空简直就是站着说话不腰疼啊，毕竟在这里头自己的那一番的力量，就是隐藏在自己的那一方的紧箍咒是，如果这回真的是能够把这个定海神针成为自己的那一番的大宝没花着钱，来到这么一个地方，也算是不枉此行了。    不要想到这会儿还早已经把自己体内的大鼓还魂丹的力量也使幻乐出来，并且把这股力量瞬间与眼前这么一个定海神针相互结合，这也就是意味着他想要把这个定海神针拥有自己的体内。    一开始的时候，他还打算把这个定海神针为自己的一份力量，都没有想到这个或者定海神针里面的那股力量却是在一瞬间弥漫出来五种元素，如果再以五种元素真的是能够把自己体内的那几个力量相互镇压的话，自己那就是最好了。    但是这五种元素根本就是没有办法勉强的把这几个力量给人家，毕竟在这里头最强大的推力却是在一瞬间立马出来，也就是意味着这五种元素根本就是没有办法，拥有一个人的体内，也就是眼前陈皓如此难受的原因。    陈皓想着便是不由自都是长长的一口气算了，反正这回既然不能够把眼前这定海神针为自己所用的话，那么好深的受伤也是能够成功的。    “反正这会儿这么一个定海神针能够为我自己所用，这地方就是最好的作为优秀的收藏品，也就是这么一个道理！”    陈皓说着便是轻咳了几声，似笑非笑的向前走了过去，对他来说这么一种事情的确是有几分的可以说是，毕竟在这里都融合得把这么一股力量强行的给崔中丞工资定是另有一番的法则。

正文 第二百一十八章 融于一体
    眼前的定海神针弥漫出来一阵又一阵的气泡，把整个东海龙宫都给震痛了几分，以至于在定海神针之中的那一支股力量就是在一瞬间里漫出来了。    “没有想到这会儿却是如此的厉害……”    “我说这定海神针根本就没有，我们就想象中那么简单，如果真是能够把这定海神针力量为我们自己所用的话，能接下来这一条道路上面到底是长春的怎样一番的蛛丝马迹，难道我们真的是懂的嘛。”    嫁到这里的时候也帮陈皓，就是觉得有几分的奇怪，毕竟在这里都能够详细的把这么一股力量为自己所用的话，那么接下来这一条道路上说，你们就来那一股气息，的的确确是有几分的奇怪。    紧接着陈皓紧紧的握住自己手上那个还魂丹，还魂丹说你挖出来的整个空间确实把整个东海龙宫营造出来，周围的那些气泡却是恢复到了风平浪静，所有的事情就好像是回到了一个原点一样。    东海龙王两只眼睛追过我的电话，这是我一直在烦的空间，觉得有些匪夷所思，毕竟在这里都融合得把证明股力量为自己所用的地方，就是不简单的，如果真是能够在一瞬间发出来那么一股力量的话，到头来证明鼓励两人倒真是能够在一瞬间立马出来吗？    而两个方面也就是说明了在这和定海神针这种根本就是没有办法存在的，如果真是能够把这几股力量给长春在这里的话，那么接下来也就是没有另外一方面的话，说笑了。    “反正这会你们也不要担心些什么，就是而且这阎罗王根本就是没有办法意识到这么一种事情的严重性！”    意识到这个红包的严重性也就是震动了整个微信红包群，但是在我这微信红包群早已经静悄悄了好几个小时了。    对于陈皓来说，这几个小时早已经过去了，而且毕竟在这里头的那股力量，如果真是能够强行给崔总成功了，你接下来这一条道路上，说弥漫出来那股气息又是怎么一种情况呢？    想到诸如此类问题的时候，陈皓表示深深叹了一口气，毕竟在这里头如何把证明无力量为自己所用，这几样就是不好的，毕竟在这里头说你们出来那股力量就是让人觉得有几分的匪夷所思。    “反正这会儿你们也不要担心些什么，赶紧把这个定海神针收归那几个不规则的空间里面再说吧，而且这种血管能够强行的把这几个淬炼的五种元素给运用起来……”    陈皓想着便是不由自主的退后了几步，请接下他，深深的叹了口气，他自己拿着那一个定海神针却是伤害了另外一方的空间，他从另外一番的空间便是逃了出去，他来到了原先自己的空间之中，但是此时他依旧是觉得这东海龙王里面说你挖出来那一股力量，根本就是没有办法在一瞬间为自己所用的也就是意味着这定海神针根本就是没有办法。详细的可以催动。    如果这一个定海神针真是没有办法为自己所运用的话，让自己留在这里不就是一个垃圾而已，毕竟在这里头这定海神针那股力量根本就是没有办法给应用成功，自己所运用出来，那股力量根本就是没有办法给运用成功的吗？    就在这个时候，一般的孙悟空便是紧跟在陈皓的时候后面，因为他知道这股力量的后面，如果真是能够为自己所用的话，那么接下来这一股力量可就是厉害的，毕竟在这里头钻出来那一番的规矩确实没有那么简单的。    陈皓一副挑衅的样子来来回回的打量着眼前这孙猴子，毕竟在这会儿，自己已经把这个定海神针已拿到手，难道证明你的生活还想跟自己抢吗？这显然就是一种可将可研的项目。    孙悟空嘿嘿的走到陈皓身边，略有一番的挑衅，对他来说，六安的确是能够把这定海神针收归自己的托管之中，这无疑就是，多亏了这一龙王的那一方的大宝贝。    如果没有这阎罗王的大宝贝的话，这的确是没有办法去，反正都是我自己说有，毕竟在这里头说你们出来那股力量根本就不要犯法超越，东海龙宫之中的，一次一次过去的那几年的时间一直都是在研究。    但是在这期间那一番的研究根本就是没有一番的召唤，我真是能够把这股力量为自己所用的话，那么接下来到底是怎样一种情况？    “我说这定海神针如果你能卖给我的话，我一定还是能够给你其他的宝贝？”    知道眼前陈皓根本就不会那么轻而易举了吧，在定海神针给孙悟空自然是看出了其他的天大的好条件。    至于这其他的好条件到底是存在着怎样的一番的程度，不然就是觉得有几分的很好的，毕竟在这里头又喝的把自己送上来几个定海神针为自己所用，这地方又是另一番道理，而且在这种情况之中必然就是不简单的。    作为您外出了一阵又一阵的气息，而且在这期间竖起了上百个树木，也就是因为这么一个地方，的确是没有刚才那一番的好地方那一番的严重。    “你倒是给我说一下你有什么好条件……”    听到眼前的孙悟空这样一番的说法，陈皓自然是开心的打量着眼前这么一身猴子，他才不想在这么一个小猴子身上浪费自己的时间。    孙悟空似笑非笑的向前走了过去，但是此时此刻对于他来说，他自己除了那些能够增强自己那一份法律之外，便是穷的一无所有。    “我说这会儿我有几个猕猴桃你要不要。”    这几个猕猴桃就想打发自己面前把这个定海神针给拿去，这次会有些太便宜了，毕竟在这里投资定海神针可就是代表着整个东海龙宫的力量了。    陈皓看到这里便是别过脸去一脸嫌弃的耸了耸肩，毕竟在这里头他还是会很凉的，而且此时此刻这种情况之后又喝了把这么一股力量为自己所运用的话，这些人就是不简单的了。    不过在这么一种强大力量之中，应该如何的用那就是自己的问题了，如果真是能够将其运用的话，在东海龙王可就是厉害了。

正文 第二百一十九章   怪异的走位
    “你也不要在这里劝我些什么呢，毕竟在这里头有货的，把这么一个力量为自己所用的话，这可不是一时半会的事情，如果真是能够抢先把这个力量给运用成功的话，这点就是最好了……”    陈皓想到这里的时候便是向前走了过去，他的两只眼睛直勾勾的电话是眼前这么1号家伙，毕竟在这里头如何都把自己整迷糊力量为自己所用的话，这些人就是不简单的。    而且在这么一瞬之间，所有的力量却是凝聚在整个定海神针之中。    这个定海神针上面那些文字便是不由自主的掉了下来，陈皓看到这样的一番的场景，便是婶婶叹了一口气，他也知道在这么一种情况，这种如果真是能够强行把这么一个力量为自己所用的话，这可不是一时半伙的。    “这些文字到底是怎么一回事？难道这会儿这些文字真的是与我们自己所运用出来那一些力量有关系吗。”    陈皓没有理会一旁的孙悟空，便是转过头去对着周凯文，还有张启宇，几个人说道。    黑白无常一直都是跟在陈皓身后面的，而且在陈皓运用起来那股力量的时候，他早已经觉得这么一个力量，另有一般的策划礼物，真是让我相信把这么一个力量为自己所用的话，那么接下来这一条道路又是怎么一回事呢？    就在这个时候陈皓的手机变成微微震动11分，他不知道自己的手机到底是怎样的一种情况，如果真的是能够把这样的一番的手机为自己所用的那么积极说，策划出来，那一份力量又是怎么一回事呢？    “我说这会儿还在手机里面，是不是又有红包了。”    看到眼前陈皓如此焦急的样子，孙悟空便是向前走了过去一副阴森森的样子，就是他说眼睛中还可就是一个大宝贝了。    “我说这里头如果真是有什么时间的好家伙的话，你可就是给我介绍了，而且这回我可就是厉害的很，毕竟在这里头我可就是一个齐天大圣……”    看到眼前这一次算我是这样的一番的样子，自然的便是深深叹了一口气，毕竟在这里自己还是清楚自己所拥有，这一番的定海神针到底是存在的，基层的力量的。    紧接走陈皓不是来来回回的挥挥手，对于眼前这生活着的那一份的请求自然是不会答应的，毕竟在这里头几个猕猴桃以及眼前的定海神针来说，他自己还是会衡量的。    强大力量在于顺期间，便是在陈皓的手心心中来来回回的弥漫着，让人觉得有几分匪夷所思，如果真是能够把这手掌心上面那一股力量真的是能够运用成功的话，这可就是厉害了。    紧接着一旁的周凯文还用张启宇，便是向前走了过去，因为他们知道在这期间自己可不是能够骗得了别人的，毕竟在这里都是定海神针那股力量，也是众所周知的。    随后在周凯文的那一番劝说中，陈皓便是疑惑了，毕竟在这里头话多说，那一番话也就是要他好好的考虑一下孙悟空的那几个球。    在上百年前那几个猕猴桃的确是能够为自己所用的，但是在过去的那几段时间里面在你后头根本就是没有办法让人给看出什么破绽，毕竟在这里头的那股力量根本就是没有办法在这里继续用下去了。    陈皓摇了摇头自然的是明白这话的，还有张启宇黑白无常几个人的奶粉的意见的，而且这是我之前要拿去资金那一份定海神针的话，哪有那么简单的。    紧接着陈皓便是向前走了过去，他知道自己手机上面的那几个定海神针根本不是一时半会就可以运用成功，你我真是想先把这股力量给推送成功的话，那么接下来这一条道路可就难走下去了。    “你也不要在这里胡说八道些什么呢，毕竟在这里头如果真是能够相信把它努力的给推荐成功的话，这样就是最好的，没有想到这会儿这么一股力量却是在一瞬间给激发了出来…………”    就在这个时候一旁陈皓没事向前走了过去，因为他知道自己手机上面所弥漫出来，那股气息根本就是没有办法相信的，给这种人工作的事能够一瞬间为自己所用的好，那么接下来这一条路又是怎么一回事呢？    陈皓想着便是感觉到这么一股力量，却是与自己阎罗王手中，那几乎见证过一番钱，有几分的明明香葱，而且在这期间如果真是能够强行把中一股力量为自己所用的话，那么接下来，这一条道路可就是难以走下去。    就在这个时候眼前，这个阎罗王自己手上面的那些红包，却是在一瞬间天女散花一般洒落在了整个微信红包群里面。    在微信红包群里面的那一番的纠结，确实让人觉得有几分机会也就是说明了这阎罗王根本就是小气，而对于那几个红色的红包到底是花落谁家，他也还是很满意的。    就在这个时候陈皓没有什么用自己退后的机会，因为他知道在这期间那股力量根本就是没有办法为自己所拥有的，是能够强行玩得努力了，运用成功的话，能接下来这么一股力量又是怎么一回事呢？    没有想到是这会儿，陈皓就是觉得有几分的情况，因为他知道这到底是怎样的一种情况？因为这事我相信把这股力量为自己所用或能接下来这一条道路上到底会遇到一些什么样的怪物呢？    陈皓想着便是情歌的一生，没有想到这么一股摧的力量根本就不是没有办法为自己所用的，如果这次能够把这么一股力量为自己所用的话，那么接下来这条道路上面到底会遇到一些什么样的事情，确实让人觉得有几分的分不清楚。    紧接着擂台便是微微震动起来，语气说，这两天变了还不如说今天晚上和我姐逛街。    孙悟空想要拿起这定海神针作为自己那一剑的宝贝，自然是有它的那一层意思的，必然在这其中，如果真是能够强行把这定海神针里面的五种元素为自己所用的话，那么在这么一场的战斗中自己也算是大获全胜了。    陈皓向前走了几步，他是不会让年轻的定海神针咯，到孙悟空手中的，虽然他已经知道这情节必然是如此，但是在最后他还是觉得这么一个定海神针应该为自己所用，不然的话自己这么一趟来首得到那股力量全然是泡汤了。    算了，反正这么一来一回在定海神针一定是为自己所用的，不然就糟糕了。

正文 第二百二十章 　五彩的红包
    “你看一下你刚才所拿到的那几个红包到底是谁……”    黑白无常这会儿可就是着急了，没有想到他却是一瞬间拿去了定海神针。    而这定海神针里面所隐藏出来的五种元素，它自然而然的是知道怎样的一番的奥妙的，如果真是能够强行把这几种力量为自己所用的话，在定海神针就是这样的诞生，到了最后这几种元素到底是怎样一种情况却是让人瞧不出所以然来。    “在这里面的确是存在着一个无规则的空间，但是如果真是强行把定海神针挤压在里面的话，这又是怎样的一番的结果，难道你们就可以想得清楚吗。”    就在这个时候，一旁的东海龙王便是向前走几步，他两只眼睛直勾勾的盯着陈皓手上那个定海神针，而这定海神针锁你们出来那股力量，它自然是清楚几分的，只有强行把这么一股力量为自己总用那么接下来这样的一番的结果，他可想而知。    而在强大的力量的推动之下，他们又是怎样一番抉择，但自然而然的是他们自个的问题，但是又何曾良这么一股力量，到头来却是另一番的想象。    诸如此类的情况要如何觉得，这其中肯定就是有两方面的弊端的，如何把在定海神针全然的静关于自己手中就好像是那些千杀速度咒还有大力金刚咒的力量一样，这可就是一个大问题了。    而在另外一方面，这个定海神针如果真的是能够为自己所用的话，那么接下来无论是遇到怎样的一番的妖魔鬼怪，自己也不害怕了，但是此时此刻最重要的一个问题，还是赶紧把这个定海神针收归自己手中吗？    眼前的生物公司都已经知道陈皓的那一番的想法，所有向前走了过去，没有想到的是他却是在一瞬间用自己的那一股蛮力，把定海神针给紧紧的握在手中。    在定海神针被紧紧的握在手中之后便是奋力的挣扎着，但是在定海神针根本就没有办法挣扎过孙悟空带到的能力，毕竟在这其中所隐藏的那股力量显然没有他们说想要那份简单，所以要把这么一个力量为自己所用，那么接下来这条路也算是好走了。    陈皓想到诸如此类的情况的时候，便是不由自主的向前走了过去，他知道在这么一股力量之中，如何的把这股力量强行推动出来，这地方就是另一番的烦恼了，如何把证明力量为自己所用，那么接下来这条路可就是难以走下去。    周凯文还有东海龙王几个人不由自主的向后退了几步，因为他们知道在这期间所弥漫漫出来的那一股力量显然是与五种元素有关的，而且在这期间这阎罗王是不会放过这么一个千载难逢的机会。    “你看这会儿在阎罗王居然私信发给我的一条信息，这到底是怎么一回事？难道这阎罗王真的是傻逼了吗……”    看着手机里面所弥漫漫出来那几条信息，陈皓就是一年的迷茫，他不知道这几条信息到底是怎么一回事，一开始的时候他们却是以这一条信息为中心的，但是在这几条信息消失的一瞬间确实觉得有几分的奇怪。    不过在这几条信息的里面，如果真是能够强行的把这几条信息为自己所用的话，那么接下来这一条路也是难以走下去了，毕竟在这几条信息里面一定是能够找到一些蛛丝马迹，必然在这背后这阎罗王根本就是不会放过这么一个定海神针。    千百年来在定海神针曾压着整个东海龙宫，这也是一件众所周知的事情，而且众人虎视眈眈的也就是丁旺在定海神针再次出现在这么一个世界之中。    如何的把这个定海神针放在自己的手中，就是一件可遇不可求的事情，但是此时此刻如果再这么继续纠结的话，到头来这样的一番的结果可晓而知。    “你们倒是给个办法，反正在怀着定海神针根本就是没有办法为我们自己所用的，如何强行把这么一股力量为自己所用，这些人就是那种一番的角度了，如果从我们这个角度来想的话，那么接下来在定海神针难不成真的是能够把我们自身的那股力量给用完吗……”    陈皓角度一转变是觉得有几分的奇怪，但是他在一瞬之间便是有一个大胆的想法，他想要把自身的那股力量与在定海神针相互结合，并且把在定海神针里头的那一股力量全然的给使唤出来。    可正当他运功的时候，没有想到自己红包里面确实多出了几个五彩的红包，这几个五彩的红包雨，刚才自己所得到的那几个五彩的红包相类似。    为什么会出现诸如此类的情况呢？他看到这里便是一脸迷茫，他也不知道在这种情况中应该是怎样的一番的做法，必然在这期间所弥漫漫出来的那股气息却是让他觉得有几分的奇怪，如果真是能够潜阳的，把这么一股力量为自己所用的话，那么接下来这一条路又是怎么一种情况呢？    随后陈皓向前走了过去紧紧的握住自己手上那个定海神针，他把自己手上那几个红包，千杀速度咒还有九转神针咒的力量，全然都注入到那几个红包里面。    “没有想到这会儿确实能够把自身的那几个红包给注入进去……”    “我说这阎罗王肯定就会生气……”    一旁的周凯文还有张启宇，不由自主的退后了几步，眼神中闪过一丝光芒，但是他们这样一番的担忧却是有几分道理的，而且在一旁陈皓也是知道这一层的道理到底是怎样一回事。    紧接着一股风的时间便是娱乐而过，在众人的眼里却是觉得这么点事情有几分奇怪，又喝的把这么一股力量全然的为自己说10万，这地方就是不简单。    “我说这件事情的确是有几分的奇怪的，如何把这定海神针融入在红包里面，这显然不是那么容易的事情，你还是不要再这么继续轻举妄动……”    就在这个时候一旁的黑白无常便是警告的，因为他知道他这期间的那股力量显然是没有那么简单的如何强行催动，这地方就是有另外一番的基因。    “好了再回来，反正我们大老远的来到这个东海龙宫之中，也就是为了看一下定海神针而已，为什么要这样一番的争夺！”    说到这里一旁东海龙王就很无奈的摇了摇头。

正文 第二百二十一章 　五种元素
    “这定海神针里头存在着五种元素，就是与你手上那阎罗王的几个红包相互排斥的……”    就是因为相互排斥的那几股力量，所以确实让人瞧不起所以然来。    陈皓看到这里的时候便是不由自主退后了几步，对着其中找你们出来那一股力量，一开始的时候，它却是由自己的那一番的想法都没有想到在这么一种情况，最终他却是有几分的奇怪。    强大的力量在一瞬间一触即发让人瞧不出个所以然来，如何把这么有力量为自己所用，并且顺应着天时地利人和将以淬炼，这地方就是一个漫长的过程。    而陈皓不想欺骗其他人，必然在这其中有一番的程度的如何把这股力量为自己所用，这地方就是一个过程，而且这时间已经是不多了。    “赶紧把这定海神针淬炼成五种元素，并且把这五种元素为自己身体所用！”    陈皓话音刚落便是向前走了过去，他双眸之中闪过一丝冷光，他知道自己的那一方的坚定必然就是有一番的结果的，如何把这么一股力量为自己所推动，这可不是一时半会就能够做到的事情。    我一开始的时候，他也知道在这么一股力量的推动之中，如何的强行把自己的那一股力量催动到自己的红包里面，这地方就是一个过程的，但是没有想到是这会，自己却是一瞬间回到了一个不规则的空间里面。    在这个不规则的空间里面，本来就是存在着许多瑕疵，都没有想到，这会却是融合这三个世界里面的那些红包的力量。    “难道这唐僧还有如来佛祖，他们都已经参与到这么一场的争夺之中了吗？”    “你也不要在这里开什么玩笑了，反正这定海神针就是俺老孙的！”    一旁的孙猴子听到周凯文这样的一番的说法，自然而然的事不高兴了，他眉头紧皱几乎都要轮起拳头砸过去了。    如果可以的话，他早已经是砸回去了，必然在这期间自己想要得到这定海神针在我生命中注定的事情，而且在这期间所律动出来的那一股力量可不是一时半伙的。    强大的力量在一瞬之间便是激动出来，让陈皓觉得有几分匪夷所思，如何的把这种力量为自己所用的地方就是一个过程，但是此时此刻在这么久的情况之中，在一股力量却是在一瞬间激发出来，如果真是能够相信把这股力量为自己所用的话，那么接下来这一条道路上到底会出现些什么事情呢？    “你还是好好考虑一下吧，反正这种书馆里面的五种元素，我这九转神针咒还有大力金刚咒，根本就没有办法吸收……”    如果还想要以自己九转神针咒还有大力金刚咒的那一次性力量加以吸收，他只让他没有想到是在这么一种结果之中说，出来的那种气息却是以自己的体质相排斥的。    与自己的体质相排斥也就是意味着那几股的气息却是另一番的难过，想到诸如此类的问题的时候，他们确实觉得有几分奇怪，如何网站激活力量为自己所用，这地方就是天时地利的问题。    “好，你也不要在山里疑惑些什么了，反正怀这几股力量，如果真是苟延喘息的存在于这红包里头的话，到头来又是怎样一番的景象，我们却是一脸的迷茫，如果真是能够强行把这几股力量为自己所运用的话，到头来又是怎样一番的结果可想而知了……”    陈皓想到这里的时候便是不由自主的摇了摇头，对这起凶手你们就来那股力量，他又怎么会不知道了情节的，他一转身便是来到了另外的一番世界之中，而他所看到的那一番的场景却是学校。    在学校来来回回的人网之中，他看到了几张熟悉的面孔，但是此时此刻对他来说，他却是显得手足无措，他不知道这么一股力量为什么会营造出来这样一个不规则的空间。    “我说这会儿在定海神针不会真的是给我们看到一些海市蜃楼了吧，而且已经回到了我的世界里面了……”    陈皓低下头去喃喃自语，但是在这期间他不免得心存华一闭眼，在这期间生你们出来那一股力量的确是让他心生感叹的，而且他根本就不了解，在这种情况之中，这到底是怎样的一番的辩护呢？    眼前的那些熟悉的面孔，他他的面前来来回回的转悠着让他瞧不起我，所以男的如果真的是能够强行把这么一个力量为自己所用的话，那么接下来在定海神针可就是要破费一番了。    陈皓易遥便是把自己体内的九转神针咒还有千杀速度咒力量注入到这个定海神针中，但是他这样一番放手一搏，不过就是在一瞬间看中了那里面的五种元素而已。    五种元素与自己体内的九转神针咒还有大力金刚咒相互排斥，但是这会也管不了那么多了，只能是把这个定海神针全然的为自己所用吧，而且这不过就是一瞬间的事情，只能是生死攸关了。    “反正这会儿也没有其他的办法，还是赶紧把这几股力量给吸收了再说吧，必然在这种情况之中，如果真的是能够把这所有的力量为自己所用的话，那么接下来这一条路可就是难以走下去了……”    陈皓说到这里的时候便是一瞬间利用起来，自己翻墙有千杀速度咒的力量，因为他知道在这期间如何能把这么一股力量强行为自己所吹的，这必然就是一个过程，而且在这么一个过程中自己也没有其他的办法了。    可是没有想到是这几分钟之内所有的空间确是发生了天翻地转的变化，也就是在定海神针与还魂丹之间的那一方的相互交替融合的，把这么一个过程为自己所运用，这地方就是一个匪夷所思的事情，但是如果还想到这里的时候，便是不由自主的退后了几步，因为在这期间他也是了解在这里面到底是发生了怎样的一番的变故。    如果真是要弄这红包大小的话，这一时半会儿还真的是说不出个所以然来呢。

正文 第二百二十二章  强行吸收
    “就看一下它是怎样一番的吸收吧，如果真是能够强行把这几股力量给吸收开来的话，这定然就是最好的，因为在这期间说你们出来让力量哪有我们所想那样简单的……”    陈皓想到这里的时候便是不由自主的退后了几步，但是在这么一个过程之中，如何把这几股力量强行催动，这地方就是一个过程必然，如果真是能够把这几股力量为自己所用的话，那么接下来这一条道路可就是难以走下去了。    “反正这会儿你也不要再这么继续说些什么了，而且在这么一个过程之中，如何强行的把自己给我力量给催动起来，这就是一个过程，而且在这期间这五种元素是否为你自己身体所用，这还是一个问题呢！”    诸如此类的问题困扰着陈皓，必然在这期间陈皓根本就是想不通，如果真的是能够强行把这几股力量为自己所用的话，那么接下来这一条道路又是怎样一种情况呢？    一盏茶的时间过去了，陈皓向前走了过去，一脸淡然的样子，他知道自己手掌心上，那一股力量显然与刚才叫一番的不同的，如何强行把这么一股力量为自己所催动，这地方就是一个过程。    就在这个时候陈皓便是向前走了过去，他双眸之中闪过一丝冷光，但是对于他来说在整个过程之中却是另有一番的技巧，如果真的是能够强行把这么一股力量为自己所用的话，那么接下来就定海神针确实能够幻化为虚空之中的那些颗粒。    “你们看一下吧，反正这会儿我已经把这孙猴子所运用出来的那些股力量为自己所用的，而且是孙猴子根本就是没有办法把这几股力量强行的给夺去了……”    看到诸如此类的情况，收入还便是深深叹了一口气，对他来说，这其间的那股力量的确是超乎人的想象。    孙猴子看到这里自然就是不高兴了，他眉头紧皱几乎都想冲到陈皓的身边，因为他本来就是把这个定海神针为自己左右，没有想到做官就是要陈皓给吸收了。    这定海神针居然能够强行被吸收，看来这阎罗王的九转神针咒还有大力金刚咒，千杀速度咒他们那股力量确实不可小瞧。    就在这个时候一旁的东海龙王却是拿起自己手上拿一把大镰刀向着陈皓冲了过去，对他来说自己那几把大的那个就是厉害的，他可不想让这种还完完全全的吧，这个定海神针为自己所用。    陈皓回过神来一挥手，便是瞬间把东海龙王手上那几把大镰刀给打碎了。    我擦，这他丫的这到底是怎样的一番的力道？却是能够把这千百年前蛟龙咨询所淬炼出来的那几把红色的大镰刀给打碎。    东海龙王一脸迷茫的样子他目瞪口呆，因为对于他来说已经在路上所拥有的那一股力量的确是仅次于定海神针了，没有想到这镇压了，这几千年来的定海神针却是让这么一个毛头小子给拿去了。    陈皓摆出一副云淡风轻波澜不惊的样子，对于这么一种情况他自然是不害怕的，而且自己所运用出来的那几股力道他自然是明白几分，难道他有其他的办法吗？这显然就是可笑不可言的笑话了。    想到诸如此类的情形的时候，他们便是不由自主的退后几步，对这期间所弥漫漫出来那结果的契机就是因为一番的事情如何能把这几股力量为自己所用，那么接下来这一条路可就是难以走下去了，但是此时此刻在这种情况之中，难道这几股力量真的是能够强行推动吗？    “你们看一下吧，这几股力量如果在东海龙王真的是想要以定海神针为中心，并且镇压整个东海龙宫的话，这不过就是一时半会的事情，但是在这么一个样子，就是用这种，难道你们还是看不出来的这几股力量已经是为我自己所用的！”    陈皓来来回回的握着自己的拳头，对于这其中的那一班的事情，他自然是知道几分的，而且在这种情况之中如何的锤炼着一股力量，这地方就是不简单的儿，强行把这么一股力量为自己所用，这也是一个过程。    想到诸如此类的情况，所以旁的众人便是深深叹了一口气，但是在这期间所弥漫漫出来那一番的法则，哪有他们说想法很简单，所以有时要有这么一股气息为自己所用的，不然的话，那么接下来这五种元素根本就是没有办法为自己所用。    “这五种元素由这天地间的那些套上，老君还有太白金星相互结合，都没有想到这会儿却是让这么一个毛头小子给掌握了……”    看到这么一种情况陈皓是原来的事退后了几步对奇迹说，你们出来的那几股的气息却是让人觉得有几分匪夷所思，如何的把这激活力量为自己所用，这也是一个过程。    随后陈皓易遥便是把自己眼前的那几把千刀万刃给捏碎了，他知道自己是拥有这么一股力量的，而且在这期间如何的把这么一股力量使用环境而成，这竟然就是拥有一番的法则。    没有想到的是在这期间眼前这东海龙王可就是落了，他瞬间运用起来自己全部的力量，并且把自己手头上那仅剩的那些兵器给激发了开去。    一开始的时候他知道自己手上的那几件兵器是没有任何用处的，但是此时此刻在这么一个紧要关头，这种情况还有其他的办法吗？这显然就是一件可笑可怜的，笑话了，他只能是放手一搏。    两股强大的力量在一瞬之间，一触即发周凯文还有张启宇黑白无常，几个人纷纷退后了几步，因为面临着这孙悟空都得不到的定海神针，他们自然是知道这么一股力量到底代表着一些什么。    “你们小心点吧，在定海神针分分钟都能够把整个东海龙宫都给脸呀！”    什么这东海龙宫都会被打败，之前的而然就是一件可笑的笑话了，但是他的期间陈皓是会相信几分的，而且这定海神针是拥有一番的程度如何，真的是能够把这样一份定海神针为自己所用的话，那么这个过程就是难以度过了。    “这个东海龙宫的确是由千年以来的那些蛟龙之学所建造成功了，没有想到这会就是成为了这么一番狼狈的样子……”    看到眼前陈皓如此，神采飞舞的样子，众人便是不由自主的倒吸了一口凉气，而且对于这期间，人家东海龙王的那一股力量显然却是已经明明白白的摆放在这里。    陈皓还有周凯文微微一笑，便是不由自主的退后了几步，对着其耐烦的结果他们已经想过了。

正文 第二百二十三章　强势打压！
    陈皓微微一笑便是向前冲了过去，他紧紧的握住自己手中的那几把镰刀镰刀，在一瞬间便是破碎了几分，整个地面都发出了剧烈的响声。    所有人看到这里便是纷纷倒吸了一口凉气，而且在这期间他们都已经感觉到那一股窒息的感觉。    “在定海神针里面的那几种元素不是已经为东海龙宫所镇压了吗……”    “哪有那么简单的，而且这千百年来这东海龙宫，那己方的血脉根本就是没有办法纯净的相互传！”    “不过在这期间我也听说过一个谣言，也就是在天地之间曾经发生过角龙的大战……”    “什么发生过什么事情？”    对于这千把眼前所发生了一支股的战争，这的确是相关于这炎龙王还有之前的那几股的力量的。    陈皓想到这里的时候便是不由自主的退后了几步，紧接着他自己的手机却是破碎了几分，但是他担忧的也就是那几股的红包的力量却是就这样消失了。    “我说太上老君再回来，我们刚才所发出那些红包是否能够收回来呢……”    “都市已经泼出去的水了，哪有是收回来的！”    “好了好了，我也不想跟你多说些什么了，反正这会儿那几个红包力量就好像是你那几个猩猩一样，还是赶紧给收回来吧！”    看到这红包群里面所留下的那几句的留言，陈皓不由自主的感叹情伤的一番，没有想到这回那几个老神仙却是兜兜转转，玩起这么一个花样来。    陈皓看到这里的时候便是深深叹了一口气都一直凶神，一般出来那机会及其他却是不由自主的感叹的形式，而且此时此刻在这种情况之中，如何为自己所用的地方就是一个过程吗？    紧接着没有想到是眼前的东海龙王却是依旧的追着自己，因为他知道在这期间说你们出来那股力量是不会让陈皓就这样全然的给拿去的。    如果让陈皓给拿去的话，那么接下来唯一的一个结果就是这个定海神针没有办法增加整个东海龙宫了。    想到这里又说东海龙王便是一咬牙挥了挥手，在这么一个天兵天将的指挥之中，所有人都向陈皓冲了过去，因为在定海神针可就是大名鼎鼎的好宝贝了    这么一等的大宝贝没有一个人是不喜欢的，而且在这期间做孙猴子简直就是一个不甘心，但是这已经是板上钉钉的事情啊，在陈皓全然的把这定海神针给吸收了。    九转神针咒最重要的一个公道也就是分为九重如何的淬炼，这第一重的竟然就是要顺应着这么一个天时地利人和，以至于碰到这第2层的时候，最重要的还是依靠着外界的那一种辅助的作用。    这辅助的作用说难不难说易不易，但是在淬炼成第2层的时候，如何的把这么一股辅助的作用为自己所用，并且让旁人知道在这么一股力量之中，自己能够有一定的控制权。    陈皓知道在这么一种辅助的作用之中，自己所拥有着千杀速度咒还有九转神针咒的力量，但是在这期间不免会出现一定的意外。    如果这回真的是出现了意外的话，到头来自可就是吃不了兜着走了，毕竟在这么一个过程之中所隐藏出来的那种气息，却是让人瞧不出所以然来，如何的把这种激活的力量为自己所用，这竟然就是一个可算是可怜的笑话了。    想到诸如此类的情况的时候，他们便是不由自主的退后几步，但是在这么一个过程之中，如何的把这么一股力量为自己所用的地方就是一个问题了。    就在这个时候，自己手上的那个定海神针却是一瞬间崩裂了几分钟，还听到这么一个匪夷所思的声音的时候，便是不由自主的退后了几步，对于这期间所弥漫出来的那一支股声音，他却是觉得一脸的懵逼。    “这到底是怎么一回事？难道这老龙王真是能够把这么一股力量为自己所用嘛，而且在这一股力量，最终如果真是要强行给张院长的话，这可不是一时半会就能够成功的”    陈皓知道你自己手头上面这阎罗王所给自己的千杀速度咒，还有大力金刚咒的话，就算是相互结合，也不能把这定海神针为之撼动。    这定海神针里面的那一句的法则，如果真的是能够伸缩自如的话，特点就是不简单的，如果还想得出之类的问题的时候，便是不由自主的长叹了一口气。    “我们还是看点情况再说吧，而且这东海龙王还有整个东海龙宫，都已经为这个定海神针所震动了，这阎罗王还有天地之间一定是受到什么影响的……”    周凯文还有张启宇面面相觑，喃喃自语，对他们来说这其中肯定是存在着一定的法则，不然的话在诸如此类情况之中，如果真是能够把这件事情为自己所拥有的，到头来又是怎样一番的意思呢？    紧接着黑白无常向前走了过去，他每一个脚步都是略有一定的规则的，而且在整个不规则的空间之中，如果真是能够强行把这样的一番的定海神针为自己所分解的话，那么接下来自己就能够从中得到这五种元素的力量。    但是这五种元素追根到底，最重要的还是有一定的法则的，陈皓也是想过诸如此类的问题，到头来是怎样的一番的意思。    想到这里的时候，陈皓便是觉得有几分的奇怪，因为这定海神针里都是隐藏出来，那几股力量在不规则的空间里面根本就是没有办法为自己所用的。    就在这个时候，一般的周凯文还有张启宇向前走了过去，因为他们知道在这期间只要把这定海神针紧紧的握在自己的手中，那么这期间的千杀速度咒还有九转神针咒，可就是另当别论了。    手机再次震动了几声，陈皓看到这里面是不由自主的胆颤心惊的一番，难道这个时候又有什么诡异的红包来了吗？    一开始的时候他就已经知道了这些红包的来历不名的，而且这大罗金仙还有这东皇太一，那些红包，显然就是那种一番的话，如果真是能够把这些红包为自己所用的话，那么接下来又是怎样一番的，结果可想而知。    “这个时候又是什么鬼红包来……”    陈皓想着便是不由自主的打开了自己的手机，来来回回的看了上面那些信息。

正文 第二百二十四章 如来佛祖的红包
    “这回又是什么红包……”    陈皓一边说着眉头紧皱，额头上已经溢出了密密麻麻，坦洲正当他按一下那个安静的时候，没有想到这红包居然自动存进了自己的微信红包里面。    我擦，这他丫的这个就是没有轮到他的那一番许可，没有想到这么一个红包居然这样的一番的感到抱歉，如果你看到这里的时候，是否有自主的胆战心惊的一番，对于这么一种事情，他却是一年的目的，或者说他根本就不了解，这到底是发生什么事情。    “难道这会儿真的是能够把这几个红包为自己所用的，或者是说这几个红包根本就是没有办法为自己成，如果真是能够相信把这几个红包为自己所用的话，那么接下来这条路又是怎样一种情况……”    就在这个时候，一旁的黑白无常便是一脸好奇的心思走到陈皓的身边，倒是想要看一下这到底是怎么样的一种情况，居然那几个红包却是一瞬间为自己的陈皓所有。    这陈皓的确是存在的，是千杀速度咒大力金刚咒，两股力量相互排斥的，但是在这期间能够瞬间把这几股力量为自己所用，这可不是一时半会就能够做到的。    如果真的是能够强行把这几股力量为自己所用的话，那么接下来这一条道路可就是难以走下去了，毕竟在这里面所隐藏着的五种元素根本就没有办法在一瞬间给激发出来，如果真是能够瞬间把这几种元素为自己所用的话，那么接下来这一条道路可就是让人觉得有几分匪夷所思。    “你还是好好看一下情况吧，毕竟在这么一种情况之中，如果真是能够把这五种元素真的是联通的这几种红包激发到这定海神针之中的话，那么整个破碎的空间都会重组！”    这一番话也就是意味着整个空间有他的一番存在的法则，陈皓也就是想过诸如此类的问题，所以觉得这样的一番的事情不见意做，如果真是要详细给催动的话，那么接下来在定海神针到底会发生怎样的一番地子循环，自个就不清楚了。    反正这么一来一回的最重要的一个法则也就顺应着天时地利人和嘛，如果真是存在那一些什么样的麻烦的话，到头来自个就是吃不了兜着走，讲到诸如此类的问题的时候，他们便是不由自主的退后了几步，但是此时此刻如果再三的纠结的话，在定海神针里面的那一股力量就会慢慢的消散。    “算了，你们也不清楚是些什么呢，而且这东海龙王本来就是掌控着东海龙宫的，只要是东海龙宫出现什么差错的话，你们手上那个红包也是没有任何的用处！”    说到这里有售一旁的周凯文便是向前走了过去他提醒的陈皓他的这样的话五一就是告诉他们在你们那一份力量根本就是没有办法这么轻而易举的给拿到手如果真是能够相信把认为自己所用的话那么接下来这一股力量又该何去何从这就是另烦恼。    想到诸如此类的问题的时候，他们便是觉得有几分的奇怪，毕竟在整个天庭之中，如果真是能够顺应着这里面的那一番的法则，从而推动旧定海神针的话，那么到头来又是怎样的一番的城市呢？    而陈皓也是想过这方方面面的问题，毕竟在这期间所弥漫漫出来的那一番的法则确实有几分的计划，如果真的是能够强行把这么一股力量为自己所催动的话，那么接下来这一条路又是怎么一回事？    “好了，你们也不要再三的说些什么了，毕竟在这里头如果真是能够存在这一项的法则的话，到头来这样一项法则的确是让人觉得有几分的匪夷所思，难道我们还是要顺应着这么一条路走下去吗……”    黑白无常不由自主的退后几步，他眼神中闪过一丝的惆怅，对于他来说这么一件事情的确是要好好的考虑一下，毕竟这关乎到这阎罗王啊。    就在这会儿周围便是掠动起来，一阵又一阵匪夷所思的光芒，陈皓看到这里的时候，越是觉得有几分的这一首诗，但是此时此刻在这种危机的情况之中，如果站在由于这个定海神针是否是属于自己的话，到头来自个就是失去了。    他们一脸迷茫的向前走了过去，但是此时此刻让他们始料不及的一幕却是发现在这里了，毕竟在这里面所存在那一方的人物根本就是没有那么简单的。    “这是阎罗王……”    我擦，丫的郑云龙王娟找上门来了，难道就是为了这定海神针，如果真是如此的话，那么刚才在微信红包里面的那几个红包又是怎么一回事？    “我终于知道那阎罗王到底是怎么回事了，而且刚才那群红包明显就是他故意发出来的……”    想到诸如此类的问题的时候，还没有比如自主退货以及不至于这里通证，阎罗王为什么会找上门来，他多多少少都已经猜测到了。    而且这阎罗王根本就是为了自己手上的那个定海神针的，如果真是能够顺应着这天时地利人和，从而把这定海神针为自己所用的话，这定然就是另一番的折腾，但是在这种危急情况之中，难道这里头真的是能够强行给催动吗？    这显然就是一件不可能的事情，但是此时此刻陈皓还是要放手一搏的，他一伸手掌，手掌之间便是闪过一道红色的光芒。    而那一道红色的光芒在一瞬间矿山开区就好像是整片天空一般，笼罩着所有人的眼光，让他们眼花缭乱，而在眼前那个所谓的阎罗王看到这里自然是不高兴的。    自己所发到这个微信红包群里面的那一番的地府红包，自然然的是有自己的那一番的意思，都没有想到在千杀速度咒还有九转神针咒力量却是全然的聚集在这么一个小毛头的手上。    这么一个小魔头到底是什么样的玩意？为什么会拥有自己这么一股力量嘛，这显然就是一个可笑不可言的笑话，如果真是能够把这几股力量为自己所催动的话，那么接下来这几条路可就是难以走下去了。    找到诸如此类的问题的时候，他们便是觉得有几分的奇怪，如果真是能够强行把这几股力量为自己所吹的，那么接下来这一条道路上面又会出现些什么呢？

正文 第二百二十五章　阎罗王找上门了！
    “我说阎罗王，你这是要收回你发在地府红包群里面的那些红包？”    至于发在地府红包群里面的那些红包，自然的是阎罗王自己心甘情愿发出来的，而且之前那喝醉酒的事情他已经不再追究了。    而现在阎罗王找上门来，多半只是为了陈皓手上那个定海神针罢了，毕竟这个定海神针能够撼动整片的天地，而且在这里头如果真是能够强行把这么一股力量为自己所推动的话，这定然就是不简单的。    想到诸如此类的情况，是陈皓确实觉得有几分怪异的，毕竟在和定海神针手上那结果的温度根本就是你自己体质相互排斥的，而这里头的九转神针咒和千杀速度咒就是眼前的阎罗王也发出来的。    拥有这三家有千杀速度咒力量，也就是这阎罗王也给予了，而且在这期间如果真是能够强行把这五种元素淬炼出来的话，那么这定海神针也没有一点用处了。    “我说阎罗王你来到这里干什么？这个就是我东海龙宫的大事情！”    东海龙王眉头紧皱，似笑非笑的向前走了过去，看到这突如其来杀上门来的阎罗王，他自然是高兴的，毕竟在这里头都出了一个对手呢，是一个人可以接受的呢。    阎罗王才不管这三七二十一的，毕竟在里头这个定海神针已经离开了这东海龙宫，也就是成为了这么一番的大宝贝了，自己不上门来拿的话，这简直就是一件可笑不可言的笑话。    众人面对这么一个千载难逢的机会，自然是不会退让的，毕竟在这里头这么一个机会，可是百年难得一见了。    想要得到这么一个定海神针的孙悟空，自然是觉得有几分的关系，必然在这其间自己那一番的惆怅却是迎来了众多的神仙的生活。    说起这定海神针的确是一个大宝贝，而且在过去的那78年时间里面，一直镇压着整个东海龙宫，成为了那一番的大宝贝，但是在这个时候这个大宝贝确实已经离开了这东海龙宫。    离开了这么一个东海龙宫，也就是意味着在东海龙宫根本就是没有了一条支柱，相当于没有了一个神圣的大宝贝，但是在这么一种情况，最终众人还是会仰慕者得到这么一个大宝贝定海神针。    陈皓似笑非笑的向前走了过去，他才不管上不上就的，而且面对着如来佛祖给予自己的那几分的大红包，而且在杀上门来的那一份的阎罗王，他似乎已经放不放在眼里。    “反正这回大家都是针对着定海神针来的！”    高鼻子梁康立起身，他才不管什么事情呢，而且在这么一个情况之中，如果自己再三的退缩的话，到头来又是怎样的一番的结果，可想而知。    毕竟在这里头他是理解这个定海神针到底是存在着怎样的一番的元素的，而且自己身体里面的那几种元素毕竟都是与他有关系的。    想到诸如此类的情况的时候，他们便是不由自主的退后了几步，至于这里头到底是怎样的一番造化，他们就是一年的目的，如果真是能够强行把这几股力量为自己所用的话，那么接下来这一条路也算是难以走下去了。    就在这个时候陈皓便是向前走了过去，紧接着他脚步之间便是央企了，一圈又一圈的波洞，没有想到是这伙在定海神针，却是一瞬间，又为了他的体内。    融为一体的那一番的大宝贝，也算是自己拥有了那一番的钢铁之躯。    一开始的时候他还是觉得这个定海神针根本就是没有任何的用处，毕竟在这里头自己不是这个定海神针真正的主人，若是说起这真正的主人的话，莫不是一旁的孙悟空他早就已经拥有了。    “我说齐天大圣这会儿众所周知，都已经是把这么一个大宝贝为我所用了，难道这回你还要跟我抢。”    就在这个时候，陈皓便是试探性的转过头去问了问孙悟空，孙悟空的那一番的建议已经白白的告诉他，他是拒绝争夺的。    在这里头说，弥漫出来那股力量，如果真是要强行催动着定然就是不简单的，而且在这种情况之中所存在那一番法则显然是没有那么简单的，如果真是能够把这么一股力量为自己所用的话，那么接下来这一条道路上所遇到的那些事情又是怎样一种情况呢？    就在这个时候，延庆陈皓向前走了过去，挥了挥手，紧接着他手掌之间便是雷动，起了一股千刀万刃，他知道自己所得到那几个红包可不是小瞧的病人，在这期间果真能够强行把这么一股力量为自己所说中的话，那么接下来这一条路可就是永远了。    没有想到是所有的力量一触即发的时候，却是让众人觉得有几分淡淡轻轻的，如果真是能够相信把这一股力量维持催动的话，那么接下来这一条道路可就是难以走下去了。    “我说这下子可就是难办呢，毕竟在这里头所存在出来的那股力量显然是没有那么简单的，如果真是能够把这么一股力量永永远远的刻在我们心头的话，到头来又是怎样的一番格局可想而知……”    陈皓这样的一番的谈话自然是间接的告诉眼前这几个老头子，想要争夺这么一股力量，显然不是一时半会的事情，如果真是想要催动的话，这回可就是难上加难的脾气，在这里头，说你们出来的那几股气息却是另一番的难度。    “好了，反正这会儿都已经勉勉强强把这几股力量为自己所拥有的，难道这会儿我们还能够争夺些什么嘛，这显然就是一件可笑可言的效果了，而且在这么一种程度就是说先把这几股力量推动着，竟然就是不简单的了……”    想到诸如此类的情况，收一旁的东海龙王便是咳嗽了几声，他的脸色根本就是不好看的，毕竟在这里头这么多人前来争夺自己的东海神针，这定然就是一见到宝贝了。    随后地面上微微的震动起来，一圈又一圈的波浪，显然东海龙王可就是要先发制人的，不然的话自己这个大宝贝可就是要沦落其他世界的那一方的妖魔鬼怪的手中了。

正文 第二百二十六章　先发制人
    只见地面微微的震动起来一圈又一圈的波浪，而且在周围所弥漫出来的那几股的气息，却是与刚才更加的不同了。    所有的一切显然没有一开始那么简单，陈皓也是不怠慢的，虽然自个儿所拥有的那些股力量，不过就是一次性而已，但是此时此刻如果再三纠结的话，到头来又是怎样的一番格局，他可想而知。    “算了，反正这回我可就是拥有这个阎罗王给予我的大红包的，难道这如来佛祖还能拒绝吗。”    陈皓说着便是微微的一笑，他向前走了过去，一副挑衅的样子，必然在这期间所弥漫卖出来的那几股气息，连他自己也是有点懵逼，如果真是能够强行把这几股力量为自己所拥有的话，那么接下来这一条道路可就是容易走了。    没有想到是这会儿在定海神针，却是突然发生了怪异的变化，这个定海神针员枪的便是尿了下去。    这到底是怎么一回事？难道这会儿在定海神针还任性，或者是说拥有自己的那一番的意思啊？    陈皓看到这里的时候便是不由自主的咽了咽口水，他额头上已经溢出了密密麻麻的很多，至于说你到底是怎样的一番的意思，他却是一脸的迷茫。    “好了，反正这会儿可就是没有任何的办法了，如果真是能够把这么一股力量为自己所推动的话，这定然就是一个过程吗……”    一旁的黑白无常似乎意识到些什么，必然在这期间在阎罗王一出现的时候他早已经躲藏起来了，而且这老远的那几股的气息他早已经感受到了。    如果这阎罗王要考问起来的话，这可就是难以说的上话了，毕竟在这里头自己还是一个当事人呢，如果真是要说出什么话来的话，自己也是忒受不了这么一个档次的认了。    有一句话说的好，多一事不如少一事，还不如赶紧把这件事情给解决了为好，必然在这起双手里冒出来的那股气息，却是让人觉得有几分相信把这几股力量为自己所拥有的话，那么接下来这条道路又是怎样一种情况呢？    “好了，你们也不要再三纠结了，必然在这期间所弥漫卖出来那几股的气息，一定是有它的那一番的意味的，如果真是能够强行把这几股力量为自己所拥有的话，那么接下来这一条道路又是怎样的一种情况，可想而知……”    就在这个时候，眼前这一切确实满足了一圈又一圈的气候，如果真是能够强行把这几股气息为自己所用的话，那么这条道路可就是让人觉得有几分奇怪了，如果真是能够做到的话，到头来又是怎样的一番的意思呢？    “好了，你们也不要再三的纠结些什么呢，必然在这期间所里漫出来了，结果气息有几分不相同的，如果真是能够强行给催动的话，那么接下来这一条道路又是怎样的一番的力量，难道你们就是知道？”    东海龙王还有周凯文，张启宇几个人便是不由自主的退后了几步，以至于在这期间那几分的秘密，他根本就是无从说起，或者是能够强行把这几股力量为自己所推动的话，那么接下来这一条道路可就是难以走下去了。    或者是说他们根本就是没有一个好办法，如果真是能够把这样的一番的力量为自己所用的话，那么接下来这一条道路又是怎样的一种情况，能让他们真是能够猜测到吗？或者是说他们根本就是没有一番的好办法。    就在这个时候远处便是激荡起了一圈又一圈的题量，如果真是能够把这样的一番祈祷为自己所用的话，那么接下来这一条道路又是怎样的一种情况，难道他们真是能够心知肚明吗？或者是说他根本就是没有一番的好办法。    就在这个时候陈皓便是向前冲了过去，他隐隐约约的会发出来，别有一番的光芒，但是在这种紧急的情况就是只要把自己那份轮廓给隐藏起来，不然的话这里头到底是隐藏着怎样的一份力量，这几科就是苟延残息的。    或者是说他根本就不了解这期间到底是怎样的一番的法则，如果真是能够强行催动着，接下来这样的一番的法则，却是让人觉得有几分可以说是男的，这回他们真的是有自己的那一番的意识吗？    陈皓微闭的眼眸子，秃然知道他向前走了过去，但是此时此刻在这种危机的情况之中，如果真是能够把这个压力放在法则为自己所用的话，那么接下来这一条路上，所以卖出来那些妖魔鬼怪的病还是不简单的。    由龙王看到这样的一番的场景，自然然是不太慢的，他一伸手一个踏步便是幻化为虚空之中的一缕硝烟，他知道你自己的那份矫捷的身材，自然是能够拿下这样一场战争的胜利。    而且在这其中阎罗王本来就是顺应着这定海神针里面的那股怪异的气息来的，而且在这期间所弥漫卖出来那一股怪异的气息却是皇帝，好像如果真是能够强行把这么一股力量为自己所运用的话，那么接下来这一条道路上所运用出来那几股的气息却是让人瞧不出所以然了。    看到这么一种情况之后，他们便是纷纷退后的媳妇，以至于在这其中所弥漫出来，那激活的机器有几分都不相同，如果真是能够强行把这几股气息为自己所用的话，那么接下来这一条道路是怎样的一种情况，难道他们真是知道吗？    陈皓想到这里的时候便是瞬间向前走了过去，紧接着他没有想到是这阎罗王，居然张大的口中说出来，那几股的气息，却是与这大力金刚咒还有千杀速度咒相排斥的。    “这阎罗王难道这会儿又要发红包了。”    一旁的周凯文两只眼睛瞪得老大，他一脸期待的样子，但是这可不是一件好事情，毕竟在这里通证阎罗王哪有那么大方的，而且刚才的那一番的结果之下，已经告诉了他们，这样的一番的事情，根本就是没有他们说想那份简单的。    顺应着天时地利人和，所有的事情便是在一瞬间转瞬即逝，如果真是要强行催动的话，那么接下来这一条道路上面会发生些什么可想而知。    紧接着一旁的黑白无常便是躲到了一旁的草丛之中，他知道这阎罗王可不好惹。

正文 第二百二十七章 三大势力
    “在争夺个定海神针，何必如此的煞费苦心？”    孙悟空看到这里自然便是无奈了，他走了，总监向前走了过去，对于这期间所弥漫冒出来那一番法子，他虽然是知道，但是他也不好解释。    想到诸如此类的问题的时候，他们便是觉得有几分奇怪，如果真是能够把这么一股力量为自己所运用的话，到头来又是怎样的一番结果呢？难道这定海神针真的是让人给大卸八块了吗？    一开始的时候在定海神针本来就是顺应着在天庭之中的那几分的灵气所淬炼成功，都没有想到这款声音在这如来佛祖居然把这么一个定海神针的力量，连同着东海龙王也当成红包发了出去。    陈皓也就是强过诸如此类的问题，所以觉得有几分奇怪，但是在这期间哪有那么时候可以解决的，必然在这么一种情况之中，自己如果真的是能够保证美国力量为自己所用的话，这可就是一个大过程了。    “我说这么一股力量真的是能够为自己所用的话，那么接下来这一条道路可就是难以走下去，毕竟在这里头每个人所想那一番的事情根本就是不一样的……”    陈皓摇了摇头看着一旁的周凯文，周凯文给了他一个眼色，告诉他这件事情可就是不严的。    紧接着没有想到是，这完全是一瞬间，拿起来在定海神针里面的那一股力量，并且结合着自己翻起来，有些红是因为他知道在这期间如果再这么继续步行下去的话，到头来又是怎样的一番，结果可想而知。    “你们也不要再三的纠结已经在这里头所隐藏的那股力量哪，是一时半会就可以为自己所运用的，如果真的是能够强行给催动的话，那么接下来这几条道路可就是难以走下去了……”    六安市知道在这里头如果真是要打破这样的一番空间，已经到达另外一番世界，就是一时半会的，的确是不能够做到的，必然在这期间手里冒出来那一股气息，竟然就这么简单的，而且在这种危急情况之中，如果真的是能够做到的话，那么接下来这个定海神针有可能会破碎。    而这定海神针破碎的唯一一个原因也就是里面的那五种元素相互排斥，根本就是没有办法共同生存的。    如果真是能够做到共同生存这一意象的法则的话，这定然就这么简单，但是在这么一种紧要关头之中，想要共同生存的话，这可不是一时半伙就可以办到的。    就在这个时候，沿江路和易遥瑶便是向前冲了过去，他连中的周凯文还有张启宇所给出来的那几份题是向着东海龙王的方向走过去，他才不相信这个阎罗王连着东海龙王都敢惹。    “我说你依靠着东海龙宫游仙什么用，而且你在定海神针都已经让人给盯上了，如果在定海神针都让人给拿去的话，那么接下来你这个东海龙宫也没有任何的用处了……”    陈皓直截了当的说出了自己心坎里面的那一番话，至于这个图出来里面说你们出来那股力量到底是怎样的一番的气候，他确实没有一点的想清楚。    如果真是能够想清楚这里头到底是怎样一股意识的话，到头来这样一番的结果可想而知，必定在这里头说你们出来那几股的气息却是让人觉得有几分的，可以说是如果真是你强行给催动的话，那么接下来这一条道路又是怎样一种情况呢？    “反正这会儿还在定海神针里头，定然就是存在着一番的结果的，而且在这里头说你们出来的那一股气息根本就是没有那么简单，难道这回我们真的是能够强行催动。”    想到这里的时候，一旁的众人便是不由自主的感叹先生的一番，对于他来说这期间如果真是能够找到一个关键点，并且顺应着这么一个卡点给打进去的话，那么其中的定海神针就可以分解了。    没有想到是这定海神针居然是不受控制的，或者是说他根本就是有自己的那一番的意思。    陈皓轻咳了几声，微微一笑，他额头上已经溢出了密密麻麻的心，在瞬间之中他便是把一旁的阎罗王给打飞了。    “我说这阎罗王大人，你这会可就是把那几个千杀速度咒还有大力金刚咒的红包都给我了，难道这回你却是反悔了。”    看到这阎罗王如此踉踉跄跄的样子，都很自然的是觉得有几分的感叹心情的鼻炎，在这期间如何把这么一股力量为自己所用，这可不是一时半伙就能做到的，而且在这么一种危机的情况之中，如果真是要强行把这股力量为自己所用的话，那么接下来这一条道路上面到底会存在着几种元素，并且相互排斥，这个人就是一番的说法。    “你就好好瞧一下吧，反正这回我已经是尽力了，而且在这种情况之中，其他的那几个人都已经是吧，这么一番的事情给说了个明明白白，如果我们再三的纠结的话，那么这个东海龙王根本就是没有办法把这个定海神针回到这个东海龙宫之中呢！”    东海龙王这样一番来只是为了把这个定海神针拿回自己的话，龙宫之中而已，毕竟在这里头在东海龙宫之中的唯一一个大宝贝也就是这个定海神针了。    “最起码您那一番的妖魔鬼怪都是已经侵略到了我们这样的一番的天地之中，但是最后我们还是凭借着这样的一番的努力把他们给打跑了，这也就是依靠着我们东海龙宫里面的那个大宝贝！”    东海龙王说着便是一呼气向前冲了过去，他来到了阎罗王的身边，他们两个人对视了几秒，似乎已经决定了一些什么事情呀。    没过几分钟他们两个人便是共同走到了陈皓身边，陈皓看到这样的一番的正是自然人是知晓几分的，眼前这两个老头子却是想要共同夺取自己手上的定海神针而已。    但是这回他盼些孙悟空，在这期间他还是会得到孙悟空的帮助的，这是我工作后还是最后的赢家。    如果这回这个孙悟空不帮忙的话，那么到头来这可就是吃不了兜着走了，顺应着自己的那一番的千杀速度咒，还有大力金刚咒，就是没有办法在一瞬间给激发出来那么一股力量。

正文 第二百二十八章 一触即发
    “我说老龙王，这回你想要拿取这么一个大力金刚咒或者是定海神针，况且是不可能的呢！”    阎罗王向前走了几步，一副挑衅的样子，他挺着自己的大肚子，拿起手上那几个生死簿。    那几个生死簿对于凡人来说的确是有一番恐惧的，但是眼睛这么一个老龙王自然是不害怕的。    掌管着东海之中的东海龙王，自然是觉得眼前这个阎罗王似乎有些多管闲事了，毕竟在这里头自己如果真是想要夺取这个定海神针的话，这病人就是有一定的难度。    “我说阎罗王这会你来到这里似乎有些多管闲事了……”    看到眼前的阎罗王如此嚣张的样子，陈皓便是不由自主的退后了几步，两个人不由自主的说起这么几年前的那些事情了。    “阎罗王，这会儿你那些红包已经发完了吗？发完就赶紧收档吧，反正这会儿这一件事情根本就是与你无相干的，而且此时此刻只不过就是几个小娃娃之间的真玩具的事情？”    一旁的周凯文还有张启宇向前走了过去，他们所说的那一番话已经明白了几分，而且在这期间他们确实觉得这里头有几分力量，根本就是不嫁于这东海龙王的。    东海龙王咳嗽了几声，额头上已经溢出了密密麻麻坦途，但是他只是身上那几件衣服却是破烂了。    没有想到这回的阎罗王却是运用起来他自己那一份力道，瞬间把眼前这个东海龙王的衣服给弄烂了，东海龙王看到自己如此狼狈的样子，自然然的事要大打出手的。    就这样三大势力也就是汇聚在这其中，而且此时此刻根本就是没有微信红包这么一档的事情吗？    “我说你们也不要在这里吵闹些什么呢，毕竟在这么一个关键的时候，如果真的是要再这么继续纠结的话，到头来又是怎样的一番感觉，你们可想而知了……”    陈皓说到这里便是摇了摇头，一脸淡然的样子，对他来说这期间那股力量的确是难以想象的，如果真是能够瞬间把这股力量为自己所用的话，这可不是一时半会就可以弄到的。    紧接着虚空之中便是弥漫起了一圈又一圈的气浪，陈皓看到这里自然而然的不能够再这么继续拖拖拉拉下去了，而且在这么一个紧要关头，就是如果自己再三的出现了什么状况的话，到头来自个就是吃不了兜着走了。    想到诸如此类的情况，陈皓还有花多几个人便是不由自主的退后的节目，对于这期间所弥漫漫出来那几股的气息却是拥有一番匪夷所思，如果真是要强行把这几股力量为自己作用的活，到头来又是怎样的一番的气息，他们就是明明白白的给使唤了出来。    “我知道这会儿在老龙王根本就不会再这么继续退步了，而且在这期间在定海神针可就是镇压了整个东海龙宫好几千年了……”    周凯文这样的一番话显然就是明知故问，而在远处的黑白无常已经躲得远远的，对他来说是阎罗王杀上门来，他自个就是不敢动荡些什么呢。    如果真是出现什么事情的话，自个就是对不起，这个责任毕竟在这里头哪是一时半会就可以解决的呢？    想到诸如此类的问题的时候，他们便是不由自主的退后了几步，自然而然是觉得这一件事情有几分可笑可怜，如果再三的纠结的话，到头来又是怎样的一番，结果可想而知，毕竟在这里头，所以一般出来那几股的气息却是让人觉得有几分的匪夷所思。    紧接着陈皓一个转身便是紧紧的握住自己手上的定海神针，一下子想要敲到着阎罗王的额头上的时候，怎么会如此轻巧的让这么一个小投资得打到自己。    这阎罗王的身手还是敏捷，一个转身便是多少人开区，对于他来说这样的一番身手自然是不在话下的，而且在这期间所弥漫卖出来的那股气息显然是没有那么简单。    就在这个时候，一旁的东海龙王却是趁虚而入了，他一瞬之间便是来到陈皓的身边，他在陈皓的背脊骨上面来来回回的旋转了几分，打量了一下陈皓的身手。    这小娃子拥有着九转神针咒，还有千杀速度咒力量，的确是让人觉得有几分的粉丝，但是在这么紧要的关头，这种如果自己再三的纠结的话，到头来一个就是难以想象了。    而且在这期间他们都是懂得这么一个道理的，如果真是要顺应着天时地利人和的话，到头来又是怎么一回事，难道这会真的是能够解决吗？    阎罗王还有东海龙王陈皓，三个人便是大打出手了，一旁的周凯文还有张启宇黑白无常，几个人不过就是旁观者而已。    看着这么一张的好戏的上场自然是难以插手的，但是有一个人却是在这期间咬牙切齿的盯望着这个定海神针，让人给争夺的场景。    而那个人就是孙悟空的孙悟空，看到这样的场景自然是不高兴的，但是这会能有些什么办法能在定海神针自己也拿不得的，而且自己手上还有着紧箍咒呢。    如果自己这头上的紧箍咒移动开发的话，这可就是说不上是什么三七二十一了，而且在这么一个紧要关头，这些人自己可不想出现什么三长两短。    小的时候此类问题的时候，他们便是不由自主对我理解不对，这期间到底是怎样的一番想象中的人，是没有一个人能够说得明明白白的，如果真是能够把这件事情为自己所用的话，这地方就是不简单的。    陈皓向前走了几步，两只眼睛会发出来，别有一番的光芒，对这期间所弥漫漫出来那种气息，他确实觉得有几分猥琐，是如果真的是能够强行给谁都能活到的话，又是怎样的一番的意思，可想而知了。    就在这个时候，眼前却是一瞬之间跃动起来，千刀万刃将所有人的目瞪口呆是这居然是猕猴桃的味道。    这泥猴桃里面所分出来的几个层次自然是不简单的，如果真是要从中如何取证一种力量的话，这可不是一时半会就能够拿得到的，而且上当年这太白金星为了练就这猕猴桃这么一个清单，也就是煞费苦心了。    陈皓看到这里的时候，面是目瞪口呆的望着远处。

正文 第二百二十九章　太白金星登场！
    “这泥猴桃到底是哪家的……”    东海龙王一脸无奈，眉头紧皱，他双眸之中闪过一丝冷意，但是此时此刻他早已经会摆出来自己那一方的进攻的姿态。    对于他来说自己能够拿取这定海神针本来就是于情于理的，而且在定海神针增加了在东海龙宫号行叭，您难道这回落到其他人的贼人手中？    想到这里的时候他自然是不甘心的，必然在这期间所弥漫卖出来的那股气息却是让人觉得另有一番的浑天而战，如果真的是要强行把这一股力量为自己所用的话，这点就是不简单的啦。    就在这个时候，陈皓便是向前走了过去，对他来说这期间的那股力量又是怎样的一种情况，让他们真是能够想清楚，或者是说他们只觉得这一段事情有几分，可笑不可言吧。    但是陈皓却是再三的纠结这里头到底是怎样的一种力量，居然是如此的强大，而且强大的却是让人觉得有几分胆战心惊，如果真的是在一瞬间被触动开来的话，到头来这样一股力量，真的是为自己所用的或者是说为其他人所用呢。    “算了，你们也不要再三纠结的，毕竟在这种情况之中，如果你们再三的纠结的话，到头来这么一鼓励确实让人觉得有几分的一首诗，但是在这种情况之中，难道你们还要再这么继续纠结吗……”    众人想到这里的时候，越是觉得有几分奇怪的，因为这个定海神针根本就是没有办法为这个阎罗王或者是东海龙王所用的，必然在这期间的五种元素与他们体内的那几个红包相互排斥。    就在这个时候，天穹之上划过一丝冷光，众人的眼神齐刷刷的聚集在天空之中，因为他们知道在这期间的那一番的眼光自然是不清不楚的，如果真的是能够把这么一股力量为自己所活，到头来又是怎样的一番的意思呢？    陈皓看着便是两只眼睛瞪着老子，对他来说这其中的那股力量显然是不简单的，如果真是能够顺利的在天时地利人和瞬间把这么一股力量为自己所用的话，这可不是一时半会就能够用得上。    如果再这么继续下去的话，到头来这样的一番的法则却是明明白白的摆放在这里，难道他们真的是能够运用我们，这显然就是一件可笑可言的笑话，或者是说他们根本就没有办法解决吧。    “好了，反正这会儿都已经把这件事情为自己所用的，如果在继续下去的话，你们这样的一番结果可想而知必然在这期间，所以音乐出来的那几分力道却是另一番神奇，难道你们还要在这里继续纠结嘛，这些而然就是一件可笑不可言的笑话了……”    陈皓已经直截了当的把这么一番话为自己所说了，必然在这期间自己才是有一份道理的，如果在这样纠结的话，到头来这样的一番的结果可想而知，而且在这期间所弥漫卖出来那股气息，根本就不是定海神针。    在千百年中角荣之海战争中，所有人都是目瞪口呆的这么一场战争，但是到了最后这样的一番正正又是为谁转的运用吗？难道这么一场战争真是能够强行给吹动吗？这显然就是一件不可能实现。    就在这个时候，一旁陈皓便是一顿生回到自己不规则的空间里面，它所弥漫出来那一种气息，根本就是没有办法为谁所运用。    “你们这几个老头子为什么要继续争夺本来属于我的定海神针……”    就在这个时候，一旁传来了一阵沉闷和沧桑的声音，陈皓听的便是微微一笑，他知道这齐天大圣即将要登场了。    而且这几天大圣本来就是这个定海神针最终的获得人，至于这里头自己还是要找上几个麻烦的，不然的话如此精巧的齐天大圣拿去这个定海神针，这次会有些太简单了。    陈皓似笑非笑的向着孙悟空的方向走了过去，他很是顺手的把自己头头上的那个定海神针抄到了齐天大圣的手中，孙悟空看到这样的一番的情景，便是觉得有几分的奇怪。    这小娃子到底是怎么一回事？难道这定海神针就这样拱手让给我了？    想到这么一种情形的收入，还是觉得一脸的懵逼，或者是说他根本就不了解在这种情况之中到底是怎样的一种意思，而且在这里头说你们出来那股气息却是让人觉得有几分的，可以说是如果真是要强行把这么一股力量为自己所用的话，到头来这么一股力量却是另一篇方的环境而成。    “你就好好的给他们耍以下！”    话音刚落，只见孙悟空便是紧紧的握着自己手上的那个定海神针。    他一到通证手起刀落就是另一番的淋漓尽致，对于这种人来说这样的一番力量的确是落到实处了，如果真是要把这么一股力量强行给崔通话，这可不是一时半会就能够运用成功的。    而作为齐天大圣这第一人自然是不简单的，如果真是能够把这么一股力量混天河城的话，到底又是怎样的一番的想象可想而知。    陈皓看到这里的时候便是眼泪咽口水，对于他来说这期间那股力量却是在一瞬间落到实处，如果真是能够把这股力量为自己所用的话，到头来又是怎样一番的意思，然后他们他们真的是能够为自己所用。    想到诸如此类情形的时候，他们便是觉得有一点奇怪或者是说他们根本就不了解这其中到底是怎样的一种情况吧，而且在定海神针，所以一般出来的那股气势根本就是没有那么简单的。    这孙侯子自然而然的是不会把眼前这阎罗王还有东海龙王放在眼里的，毕竟这几个就是有自己的那一方的领导人，如果这会儿却是成为了自己的手下败将的话，到头来又是怎样的一番折腾，却是让他们一脸的懵逼。    “反俺老孙来！”    就在这个时候陈皓便是向前走了过去，他倒是要看一下这猴子耍棍这么到底是怎么回事，毕竟在这里头在那一方的法则的必然是不简单的，如果真是要强行把这么一股力量为自己所用的话，他又是怎样的一番的法则？    这是悟空所耍的那几套棍法，自然是聊得很大，而且让陈皓眼神一亮。

正文 第二百三十章 大打出手！
    “你们两个糟老头子，居然还想拿我手上的那个定海神针！”    孙悟空紧紧的握住自己手上那个定海神针，简直就是一副闲情逸致的样子，对他来说这定海神针本来就是属于自己。    陈皓看到这样的一番的场景，也没有过多的说些什么，毕竟在这里头说弥漫出来的那股气息也是不简单的，如果真的是能够保证一股力量为自己所用的话，这可不是一时半会就能够运用成功。    而且在这里头最重要的是自己种的气息根本就不是一时半会就只能够为自己所用的，如果真的是要强行打破的画册，可就是厉害的很，毕竟这是一个过程里，我真的是在这样一个过程之中出现什么意外的话，到他自个就是吃不了兜着走了。    但是杨露还没有想到是眼前这孙悟空左一棒又一棒的，却是一瞬间达到了这实体的物体上。    一开始的时候，陈皓只觉得这孙悟空耍起在定海神针来，不过就是一副闲情逸致的样子，没有想到这耍起猴棒了，这的确是好像是花果山那一番的神采飞扬。    毕竟这孙悟空也算得上是大闹天宫过的，而且他这样一番了得的神情自然的事太伤脑筋，还有太白金星他们都是知道的。    陈皓来来回回的打量着自己手上那一个电话，对于他来说自己手机上面那几分的号码自然是不简单的，如果真是能够把那几个号码为自己所用的话，那么接下来这一条道路可就是不简单了，而且在这种情况之中，所有的一切就是另一番的神情。    想到诸如此类的情况的时候，他们便是觉得有几分的匪夷所思，或者是他们根本就不了解吧。    就在这个时候，强大的力量却是在一瞬间一触即发，如果真是能够瞬间把这么一个力量为自己所用的话，那么接下来这一条道路可就是难以走下去了，或者是说他们根本就不了解。    孙悟空眉头紧皱，眼神中闪过一丝的光芒，对他来说这期间所弥漫问出来那股气息的确是不简单的，如果真的是要顺应这件事，第一人，然后把这股气息为自己所用的话，那么接下来这一条道路又是怎样的一种情况，难道他们真的是能够清楚吗？    或者是说在这么一股力量之中强行给催动了，这不单单只是一时半伙的，而且在这期间所弥漫问出来那股气息，可就是强大的很了。    “你们也不要再这么继续瘦下去，毕竟在这里头最重要的还是一向的法则，因为我在这里头真是能够强行推动起来，这么有力量的话，到头来又是怎样一番的意思，难道你们真的是不懂……”    就在这个时候，一般的周凯文便是向前走了，过去对他来说这大力金刚咒里头的确是有一番领导的，如果真是能够把自己扔过以及千杀速度咒那几份力量相互结合的话，到头来这几个力量就是强大的很呢。    强大的力量相互碰撞的却是让人瞧不出所以然的，如果真的是能够瞬间把这几股力量为自己所用的过头来，又是怎样的一番折腾，他们就是一脸的懵逼。    “你们也不要再三的嗦些什么了，毕竟这阎罗王还有着东海龙王可就是不好惹的，如果真是能够瞬间把这几股力量为自己所用的话，这可就是你了……”    陈皓说到这里的时候，便是不由自主的感叹先生的一番，毕竟在这里面说你们出来那股力量可不是一时半会就可以为自己所用的，如果真是想要强行给催动的话，到头来又是怎样一番的法子，他们可想而知。    “你们也不要再三的折腾了，毕竟在这里头一定是有它的那一番道理的，如果真是想要强行推动的话，到头来又是怎样的一番的意思，难道他们真是懂得吗？或者是说他们根本就是不了解吧……”    陈皓喃喃自语对他来说，他似乎已经把所有的一切掌握在自己的手上了，但是在这期间最重要的那几国力量瞬间已经在这个孙猴子的手头上，也就是在孙悟空手上那个定海神针。    在多年前的定海神针的确是真要来东海龙宫的一番天地，但是最重要的一项的法则根本就是没有办法为他们所运用，因为在这里的时候你冒出来那股力量却是在一瞬间矿上，而且也就是意味着这么一股力量，根本就是没有办法很好的控制的。    而在这么一种情况之中，做个东海龙王只能是苟延残喘的把正股力量为自己所用，必然在这期间所弥漫出来的那股力量到底是怎样的一种情况，他们可想而知。    “你们也不要再折腾了，必然在这期间的那一股力量根本就是没有那么简单的，而且这老龙王已经说了个明明白白了，如果真是能够把这个定海神针为自己所用的话，这个定海神针也就是成为我们自己的那一份的物体！”    张启宇抿了抿嘴，直截了当的说出了一番公道话，对他来说自己的确是有一番的所以然来的，或者是能够把这么一个力量为自己所用的话，这可不是一时半会就能够运用成功的，必定在这么一个过程之中，这可就是一件刚刚的事情。    “好了，你们也不要在这里纠结的，必定在这种情况之中，所有的力量就是在一瞬间给挥发出来，如果再这样继续下去的话，他又是怎样的一番的法则，难道他们真是能够想得清楚吗……”    或者是说他们根本就不了解在这期间到底是存在哪一方的人，再怎么继续给我们找麻烦吧，如果这些麻烦真是找到了我们身上的话，到头来这一切麻烦的就是难以让人觉得有几分的奇怪了。    “这阎罗王本来就是为了这定海神针而来的，而且在定海神针里头到底是存在着哪几种元素，它一定是要拿到手才行……”    阎罗王就是因为要拿取这么一个定海神针，必然就是要运用自己的那一份力量的，而且在这么一个紧要关头之中，他却不会放弃这么一股力量为自己所用的。    “我给你交换一下吧……”    话音刚落，只见这阎罗王从自己兜里拿出了几个玩艺儿，这几个玩意儿上面有几个五的味道，就是以这千杀速度咒还有大力金刚咒相类似的。

正文 第二百三十一章   目的
    难道这阎罗王真是打算用自己那几股力量与眼前这个交换吗？或者是说想要引起这方面的注意。    这个就是一般的大事情啊，陈皓看到这里上面是不由自主的退后了几步，对他的事他还是要看清楚，这到底是怎样的一种情况，必然在这期间如果真是能够交换到一个大宝贝的话，自己可就是断了。    “这个就是厉害……”    周凯文名的名嘴两只眼睛花发出来没有一番的光芒，他倒是想要看清楚这阎罗王到底是想要玩些什么样的花样。    强大力量在一瞬间一触即发，让人瞧不出个所以然来，我这天时地利人和，然后把这股力量为自己所用的话，这地方就是不简单，但是在这么一个紧要关头之中，陈皓就是觉得这么一个力量却是另有一番的深情，如果真的是能够强行推动的话，这定然就不是一时半会的事情。    “好了好了，你们也不要多说些什么了，赶紧赶路吧，而且阎罗王根本就是没有其他的意思，如果真是能够保证一个力量为我们所触动的话，那么接下来这一条路可就是难以走下去了……”    陈皓还是知道这里头的那一份道理的，他刚才已经把这定海神针交到这孙悟空手中，也就是间接的告诉了眼前的孙悟空，这么一个定海神针，可就是厉害的很。    以至于这个定海神针里面的那几种元素却是与孙悟空自身的那几方力量相互融合的，这也就是意味着这个定海神针已经成为了孙悟空的所属之物。    陈皓两只眼睛直勾勾的盯望着眼前的孙悟空来来回回的打量着自己的手机，他却是不由自主的拿起自己手机拍了几张照片，在这么一个千载难逢的机会之中，为什么不合拍一张？    东海龙王额头上已经急出了密密麻麻的汗珠，对他来说在这么一个紧要的关头支撑，这个畜生居然落到这一只孙猴子手中。    这先把年前的那一番的定海神针，可就是这样的一番的邪皇之物了，但是这么一番却是让人给夺去了，而且杀上门来的却是这么一支孙猴子，还有一旁的带白金星阎罗王的吗？    “太白金星，你今天来到这里到底是怎么一回事？好好的去抢红包，确实要来这里……”    陈皓一脸的迷茫向前走了过去，对着眼前这一个太白金星到这里这件事情，他自然而然的是一脸纠结的样子，对他来说，这台金星为什么会来到这里制定，然然多半都是为了这个定海神针。    “今天我来到这里也就是想要查一下这个定海神针，你也看了这东海龙宫之后，到底是怎样的一番造化，而且这上半年来这样的一番的定海神针，早已经让你给向阳奶奶到这会儿就不一样，大伙儿好好看一下这么一个大宝贝吗！”    看到眼前这么一个小气的东海龙王，太白金星摸了摸自己的胡子可就不客气了，对于在上半年前的那一番东海龙宫，他却是有一番的记忆，但是这会儿这些事情都已经过去了。    太白金星说完便是呵呵呵的笑了起来，对他来说今天这么一场的战争可就是大打出手了，如果真是要在这期间分出一点好出来的话，这定然就是要从这阎罗王身上落手。    “好好的看一下我在里面所发的那些红包吧，而且我自己手上那些千杀速度咒还有九转神针咒多得很呢，如果你想的话我可以跟你交换！”    话音刚落，陈皓便是瞬间拿出自己的手机，没有想到这会儿在阎罗王，真的是在微信第一份红包群里面发出了好几个红包，他很快就抢了那几个红包，但是那几个红包简直就是小气。    “陈皓以为这阎罗王有多大排场呢，在地府里面所发出的那些红包功能就是没有多少，这简直就是这一丁点的猕猴桃……”    如果真是拥有许许多多的牛桃的话，那么这一轮网可就是厉害的很，但是在这期间陈皓是会再三的斟酌一下这件事情的长短，并且在力臂的作用。    “想要完全的拿去那些大力金刚咒，还有千杀速度咒，哪有那么简单的，而且我说这件事情也就是说明了这天下哪有不劳而获的事情……”    看着眼前的阎罗王，好一番的道理说法，一旁的周凯文还有张启宇，便是深深叹了一口气，对他来说这期间那股力量的确是没有办法那么轻巧的给得到的。    但是在这么一个紧要关头，师兄孙悟空变身依然是一副云淡风轻波澜不惊的样子，既然这个定海神针已经到达自己的手中，他可就是好一番见识了。    “我说你这只破猴子，赶紧把我这个定海神针给拿回来，这个就是好几千年来镇压东海的东西！”    从东海里面所多出来的那一番的大宝贝，自然而然的事要存在于这个东海之中的，但是这回可好了，就是让眼睛这么一个破猴子，还有一旁的定海神针给拿去了。    “你这个糟老头子想要夺取这个定海神针显然就是一件不可能的事情，而且这个定海神针已经在我的手上，难道你还想就这样过来抢夺。”    孙猴子所说的那一番话，顾名思义也就是挑衅了，他确实知道眼前这个东海龙王根本就是没有多大能耐的长久，蜗居在这么一个东海之中，简直就是一只井底之蛙。    阎罗王听到便是不由自主的浅笑了几分，对于他来说这阎罗王自然是知道，这个破猴子又怎么会如此轻巧的把自己手上那个定海神针交回给眼前的东海龙王呢？    东海龙王怒不可遏，两只眼睛目瞪口呆的望着眼前的东海龙王。    “这回可就是糟糕……”    “算了，反正这阎罗王已经登场了，而且不久这天地已经会知道这件事情，一定会派出一些天兵天将来阻止呢……”    如果这些天兵天将来的话，这回这件事情可就是那么大方的，毕竟在这种情况之中，然后有一个人是清楚这件事情的长短，病情最严重的。    陈皓听的便是，点了点头，没有多说些什么。

正文 第二百三十二章　天降横祸
    “我说这玉帝老头子也差不多要到来了，难道我们还要再这么继续纠结吗？”    孙悟空看了看天空，天空有一朵又一朵的乌云，他们所逼出来那些雷霆之光却是隐隐约约的会发出来，别有一番的轮廓。    强大的力量一触即发，让人瞧不出所以然来，如果真是能够瞬间把这股力量为自己所用的话，那么接下来这里头到底是怎样一种情况，却是让人瞧不出个所以然。    如果真是能够把这股力量为自己所运用的话，那么到头来又是怎样的一番的意思，难道他们真的是能够运用传播或者是说他们根本就了解吧，如果真是能够把这股力量为自己所用的话，那么接下来这一条道路上面又是怎样一种情况呢？    “好了，我也不想跟你这么一支破猴子见识了，而且在这种情况这种如同在咱们继续纠结的话，到头来又是怎样的一种情况，难道你们真的是知道吗……”    话音刚落只见眼睛，陈皓便是向前走了几步，他一脸淡然的样子对你这期间所以运用出来的那一番的法则，他自然是做到几分的，如果这次能够强行把这么一股力量为自己所吹动的话，这点让人不是一时半会就能够运用成功的。    “这孙猴子本来就是应该拥有这个定海神针的，但是在阎罗王有东海龙王加以阻挠的话，那么这眼前这定海神针到底是花落谁家，这个就是一番的玄妙……”    话音刚落，只见一旁的周凯文还有张启宇，便是不由自主的嬉笑了几分，作为旁观者，他们所观赏的也就是这么一档的好戏。    陈皓嘿嘿嘿的便是笑了起来，他来来回回的打量着自己的手机，期待的也就是那些太白金星，还有太上老君所发出的那些红包。    红包滚滚的存在了他自己的手机里面，他要一定要好好的利用这些用上有大力金刚咒的那股力量，但是在这里头如何强行推动制定还是另一番的法则的领域，或者是能够保证一股力量为自己所拥有的话，这可不是一时半会就能够运用成功。    一开始收入还也就是想过着诸如此类的问题到底是怎样你发的意思但是在这其中运用出来那一方的法则就是让他新生的感到因为他知道这个季节根本就是没有那么容易就可以做到。    “你也不要再这样纠结些什么了，反正这会儿这些事情都已经明明白白的摆在这里了……”    话音刚落，只见一旁陈皓向前走了过去一年，当年的样子他才不管什么三七二十一呢，而且在这个时候如果再这么继续争夺那些所谓的红包或者是定海神针的话，这不过就是两败俱伤而已。    孙猴子可不是那么想的，孙悟空既然难的是能够把这么一个定海神针给拿到手了，自然是不会这么拱手相让的，而且在这里头存在出来的五种元素，自己一定要探究个明白。    只要把这五种元素分开来，并且加以分类的话，那么所有的事情就是好办了，孙悟空也就是想过诸如此类的问题，所以才是这样的一番纠结，但是在这期间说你们出来那一股气息，却是让他心生的感叹，他不知道在这期间那股力量是否能够为自己专业，或者是说他根本就不了解在这其中到底是隐藏着一股什么样的力量。    地面微微的震动起来，周围拂过一缕的清风，却是卷起了一阵的飞沙走石，孙悟空这还一个就是要耀武扬威的地点，在这么一个强大力量之中，自己又怎么会如此的轻巧放过呢？    这件原卷的孙悟空在一瞬之间爬到了几棵大树的上面，它一副动作手起刀落却是另一番的宁静，只在众人的眼中看起来可就是耀武扬威了。    “我说这么一股力量，你们到底是如何的给运用成功才是一个尽头啊，而且在这么一股力量之中，如果你们真的是能够强行推动的话，这定然就是不简单的啦！”    话音刚落直接连接陈皓便是向前走过去，他倒是要看一下这一次升工资到底是有什么能耐的。    强大的力量一瞬间便是催动起来，让人瞧不出个所以然来，如果真的是把证明估计要为自己所用的话，这点就是一件再好不过的事情，但是此时此刻在这种危机的情况之中，如果再三的纠结的话，到时候又是怎样的一番，结果可想而知。    “你们也不要再纠结些什么呢，必然在这其间所弥漫出来的那股气就是让人觉得有几分的原因，就是如果真是能够强行推动的话，到头来又是怎样的一番结果，你们确实要好好的衡量一下！”    东海龙王咳嗽了几声，他额头上却是溢出了密密麻麻的汗珠，对于他来说这些事情的确是煞费苦心的，应该是他们确实没有想到这一些力量却是如此的难以拿出来。    没有想到这么一股九转神针咒，还有千杀速度咒相互结合的时候，却是弥漫出了一圈又一圈的波动，确实让人觉得有几分自私的，如果真是能够把这样的一番自信的力量为自己所运用的货盗团，又是怎样的一番力量？    就在这个时候眼睛陈皓向后退了几步，他倒是想要看一下这么一只生活着到底能够在这个阎罗王还有东海龙王的眼中到底是怎样的一番看法不一样，这期间所隐藏的那股强大的力量却是让人瞧不出个所以然来，如果真是能够把这么一股强大力量为自己所运用的话，这可不是一时半会就可以运用成功的。    “这阎罗王根本就是没有办法把这个定海神针拿到自己的手上，为什么他还要这么多呢？难道他想要把这个定海神针他会去收藏。”    周凯文还有张启宇，几个人便是说起了一番的闲话了，对他们来说他们的确是不清楚眼前这阎罗王到底是打着怎样一番的鬼主意的。    陈皓轻咳了几声，他倒是想要瞧不清楚这眼睛这么一段的场景，到底是怎样的一种情况。    再强大的虚空之中却是让人另一番的自习，第一名微微的震动起来，如果真的是想要把这阎罗王给打发开来的话，这个不是一时半我就能够做到的，而且在这么一个紧要关头之中，如果真是我瞬间把这个力量为自己所用的话，这几天第一行就是不简单的。    “好了好了，你们也不要嗦些什么呢，赶紧来与俺老孙比上一比！”    话音刚落，只见一旁的孙悟空，便是微微的一笑一副居高临下的样子，他很是嚣张。

正文 第二百三十三章 只为了夺取
    众人的眼神齐刷刷的聚集在孙悟空的身上，不由得一笑对他们来说眼前这么一个定海神针，如果真的是想要强行夺取的话，就晃着要踏过眼前这一只破猴子。    孙悟空一脸嬉笑的样子向前走了过去，他才不害怕眼前这些人来向他夺取这个定海神针，而且在定海神针里面所蕴含着五种元素，虽然不能够苟延残喘，选择在这么一个不规则的空间里面为自己所用，但是在这期间他的确是能够感觉到与自己身体相共鸣的那一股匪夷所思的灵气波动。    “我说这么一个波洞到底是怎么一回事？难道这会儿你真的是能够随着我们现在这几种元素还将以攻击吗……”    一旁的周凯文嬉笑道不由得向前走了过去，对于他来说眼前睁一支生猴子似乎有些长大了，而且在这期间简直就是胆大妄为。    紧接着东海龙王便是走了上前左左右右的打量着自己，在东海之中的那个定海神针对他来说这定海神针这几科就是了解几分。    千百年前在定海神针由天气所到，而且在这其间所蕴含的那股力量可谓是开天辟地。    如果真是能够强行把这几种元素为自己所用，并且来抽去的话，这些男人就是一件不可能的事情，但是在这期间这眼前这一只孙猴子还是要强势的，毕竟在这里所隐藏的那股强大无比力量终究是为自己手工做，如果真是能够把这个力量给抽取出来，这病人就是一件可笑可怜的笑话。    “你们如果再这么继续夺取的话，整个东海可就是玩完了，因为你们可是知道的在这么一个东海城镇之中，如果真是要把这五种元素为之所抽取的话，这也就是面临着怎样的一番的危机，难道你们就不知道……”    东海龙王看到眼前的定海神针微微的震动了几分，显然就是预照他这么一股力量，不能够为自己所拥有，我真是能够强行怎么把这么一个力量给抽取出来的话，自己也会烙下一番的祸害。    就在这个时候，一旁的陈皓向前走了过去，他的手机微微震动的启发，两只眼睛发着白光才知道这几股的信息，也就是告诉他自己手上的自由扭曲咒还有九转神针咒，根本就是没有他所想象的那么厉害，如果真是要想要融合的话，看来眼前这么一个定海神针必定是要经过一番的淬炼。    “千百年前的那一番的纠结，难道祖先们就没有留下这么一番的预言吗？而且在东海之中与天地还有阎罗王那边，本来就是三足鼎立……”    东海龙王深深呼了一口气，额头上已经溢出了密密麻麻的汗珠，对他来说这期间那股力量显然不是那么苟且，投生就可以为自己所用的，如果真是能够把这股力量强行催动的话，这就是一个可怕的过程。    首先是分为九个阶层，而且这九个阶层分别又分为十个阶段，在这么一个时代阶段之中，想要苟延喘息的，把这么一股力量给张发出来的话，这必然就是一番可能现在是在这期间如何的把这么一股力量强行给出发出来，这可就是每个人心中所担忧的事情了。    “我相信你们都是知道的这十个过程以及这九个阶段根本就不可能同时进行，而且这也要依靠着天时地利人和的，哪有那么轻而易举的”    一旁的东海龙王继续说着挥了挥手黑白无常咽了咽口水，他看着一旁的银龙王自然而然的事不敢向场的。    而且这个黑白无常他也是知道这阎罗王来到这里不单单只是为了这自由扭曲咒还有九转神针咒，因为这期间最大的一个目的也就是在阎罗王看中了这个定海神针。    阎罗王两只眼睛发着白光向前走了过去，不由得一笑，随后他变成黑黑的走到陈皓的面前，他虽然刚才想要做的那一番的交易，但是这里面的那一番的筹码对于其他人来说似乎有些太小了。    “你也好意思拿出这么一点力量来，而且这里面的那些地主微信红包，难道你就不能够全然的发出来吗？这都短短的何必呢……”    就在这个时候你们的张启宇便是向前走了过去，他知道在这期间那股力量，如果真是能够相信为自己主动的话，这就是最好的，但是此时此刻在这个危急的关头，所有的力量却是令人应用，匪夷所思，如果真视界想要强行催动的话，这必然就是一个强大的过程。    而且这十个过程以及九个阶段之中所蕴含省那几分的力量，必然是要依靠着天时地利人和的，如果真是想要强行萃取的话，这定然就是一件不可能的事情，而且陈皓也是知道这么一件事情，到头来又是怎样的一番的结果，难道他们还要这么继续纠结吗？    陈皓一套动作手起刀落，他紧紧握着自己手上翻起来有九转神针咒，他知道自己只要拥有这个手机就行了，毕竟在这里头万能的手机必然就是能够助自己一臂之力的，如果再这么继续纠结的话，到头来这样一番的手机力量如何为自己所运用，这个就是另有一番的遐想。    想到诸如此类的问题的时候，陈皓便是咽了咽口水，他知道在这期间这个定海神针所蕴含的五种元素必然就是与自己手中的垃圾的元素相互排斥的，如果真是想要强行运用的话，这比研究是要打开好几翻的空间才行。    “我说抢红包就抢红包，何必大打出手呢，而且这么一场战争可就是终结于三个事件，就是如果出现什么问题的话，你们可就是要负起这么一个责任？”    就在这个时候一旁的张启宇向前走了过去，他虽然有几分害怕，但是此时此刻到了这么一个危机的关头，能有些什么办法呢？而且众人的眼神之中看着的不过就是那几个厉害的红包而已。    那几个厉害的红包在一瞬之间便是会发出来，没有一分的光芒，红的，紫的，蓝的，黑的那些光芒却是营造出了一圈又一圈的气浪，让人瞧不出个所以然来，如果真的是也想要把结果力量强行给淬炼的话，这必然就是一个难堪的过程。    “反正这回我们就好好的看这一出戏就好了，必然在这么一个过程之中一定有什么东西存在……”    陈皓嬉笑道。

正文 第二百三十四章 　十个阶段
    “这个定海神针里面所存在的十个阶段还有九个过程，你们就好好斟酌一下吧，反正这块那些老祖先们好几百年了，除了那些微信红包根本就是一无所获……”    就在这时一旁的周凯文与张启宇面面相觑，喃喃自语，对于他们来说这期间的那几股力量的的确确是存在这个定海神针。    孙猴子才不管这么一个定海神针到底是营造出了怎样的一份力量呢，而且对于他来说这样的一份力量，如果真是想强行淬炼的话，这边就是一个难堪的过程。    紧接着生物着便是一跃而起，他腾空而起，所有的力量便是聚集于自己的双掌之间，对于他来说这显然不单单是于此的，如果真是想要强行催动的话，这病人就是难的。    “比登天还难的那么一番的过程，难道你们还要在这里继续淬炼吗？而且这次有个过程，还有十个阶段之中，所有的力量显然就是不稳定的面对着这么一股不稳定的波动，如果你们真的是要笑，要强行淬炼的话，那么这里头可就是要变异的……”    说到这边一两个字的时候，一旁的东海龙王便是咽了咽口水，因为对他来说，这可就是万不得已了，如果再这么继续进行下去，或者整个东海也不知道会被闹成怎么样的一番样子。    阎罗王听到这里的时候便是咽了咽口水，他知道在这期间自己这样的一番的地府的红包，显然是不要一番的用途的用户，真是想要把这么一番的力量为自己所用的话，自己研究是不简单，难道还要这么继续苟且偷生下去吗？    “算了算了，我也想跟你们里八嗦了，反正我刚才都已经出现了一个很好的筹码，难道你们就不嘉羿交换或者是说连考虑都不考虑一下？？”    陈皓听到一旁的阎罗王有些不让你烦了，自然难的便是退缩了几个，毕竟在这么一场战争之中，自己可就是后来者，难道这会还有什么人捷足先登了？    “我说这会儿我们不就是为了想多一些微信红包而已，难道要咱们继续大打出手算了，反正这件事情也不关我们的事……”    “你这么一番话说的有些没良心了吧！”    “好了好了，我也不跟你闹了，反正这会儿如果这个里面有什么红包的话，你赶紧给我拿出来，不然的话这一发红包阎罗王可就是不放过你……”    “知道了知道了……”    ……    一旁的众人来来回回的时候，再紧接着便是看着自己的手机，他们知道在自己的手机上面，如果有一丁点的预告或者是说有什么红包来的话，他们确实要赶紧抢。    “那这样我们现在就好好的公平一下，这么一场比赛，而且在这期间在那里那么容易就可以强行淬炼出来的，如果真是想要把这么一个力量为自己所用的话，再点就是一个难堪的过程……”    说到这里的时候，一旁的众人便是点了点头，紧接着阎罗王便是坐在正中央，他作为一个主席便是要好好的衡量一下正常比赛的利弊。    “首先刚才我们就是以这个定海神针为核心的，而且是定海神针里面的那几个核心的力量，根本就是没有办法一触即发的，如果想要轻而易举的把这么一股力量为自己所用的话，到头来又是怎样一番的，结果可想而知！”    说到这里的时候，一旁的众人便是厌离引口水不由自主的退后了几步，对他们来说这么一股力量的确是有另外一番的所以然来。    紧接着地面微微的震动起来一圈又一圈的碧浪，好久都没有上去，也不知道这么一股力量到底是怎么一回事，但是在这一瞬之间确实出现了一个苗条的女子。    “这是谁呀……”    “这是七仙女之中的大小姐……”    就在这个时候一旁黑白无常便是吭了几声，他两只眼睛如同狼一样发着青光，只顾着盯望着眼前这么一个苗条的女子。    这么一个苗条的女子拥有七巧玲珑的身体，他面孔之上涂着一些斑斑点点的痕迹，对于他们来说这显然就是另一番的货款，而且在这样一番的诱惑之中所有人都目瞪口呆。    “她来到这里干什么……”    陈皓咽了咽口水便是回过神来，他故作镇静，看到眼前这么一个大美女，自然都是要故作镇静的，不然的话这个时候如果是掉了自己的那一番的男儿本色，那就是不好了。    强大的力量在一瞬之间一触即发对于中原来说，这显然另有一番的话，他如果真是想要把这么一股力量全然的未知与比赛的话，那么显然这么一番的场地是不足够的。    “好了，你们就好好看一下……”    话音刚落只见一旁的阎罗王，还有一旁的一个太白金星向前走了过去，对于他们来说这显然就是一场游戏，而且在这么一场游戏的筹码，最主要的还是这个定海神针。    定海神针在正中央被孙悟空紧紧的握着，对于定海神针来说，这期间所运用出来，那一方力量必然就是要接受在天时地利人和的，如果真是想要把这么一个力量为自己所用的话，这一朝一夕上却是不能够做到的。    今天怎么又想到是地面越是隆起了一个大窟窿，众人看到这么一个大窟窿，咽了咽口水也没有多说些什么，因为他不知道在这样的一番天地之中早已是在三足鼎立阎罗王，东海龙王还有天地的笼罩之下。    “你们好好的看一下自己的手机有没有什么红包来抢……”    只是为了抢红包吗？这会儿可就大发了，没有想到在这么一个紧要的关头居然还有红包可抢。    “赶紧赶紧的！”    一旁的众人齐刷刷的拿起自己的手机，陈皓也不怠慢，赶紧看了看自己的手机，根本就是没有一个确切的信息对他来说，自己发的信息，如果真是能够为自己所用的话，这定然就是最好的，但是此时此刻大人们却是空欢喜一场。    对眼镜这么一个突如其来的红包做的确是有够奇幻的，毕竟在这里头每个人都是想要得到这九转神针咒，还有大力金刚咒自己鼓励一样的，但是此时此刻所有的事情没有那么简单。

正文 第二百三十五章  小气的阎罗王
    “这到底是有什么红包啊？这可就是一个鬼影都没有看到了，而且此时此刻在这么一个紧要关头，就是说如果真是能够把这么一个力量为自己所用的话，这地方就是这样的，但是看着阎罗王小气的很……”    说到这样一番话的时候，众人便是咽了咽口水，不由自主退后了几步，没有想到是眼前这么一番的天地之中，却是出现了几个高楼大厦，众人的眼神齐刷刷的聚集在上面，也不由自主的退后了几步。    而这几个高楼大厦之中所盈利出来那一番的阴影却是让人瞧不起，所以人呢，也不知道这么一股力量投的是的一番的意思，而且阎罗王所运用出来那一份力量可就是整个地府之中最强大的那一番的幻境。    “直到幻境之内也就是龙赵于这样的一番天地之中，难道你们就不会好好的看一下吧，而且在这么精彩的比赛之中，所有人都是拭目以待的，如果真是能够在这里面寻找到自己的那一番的孟艳的话，那么接下来你们也算是突破了自己的心魔！”    在这么一个警告光头师兄说什么心魔的，而且此时此刻对于玉帝来说，这可就是一件大事情了，毕竟在这里头这样的一番的心魔已经梦见却是相互联系的。    “这一番的孟艳到底是怎么一回事？难道这就是今天比赛的那一场的结局吗？或者是说在这期间所隐藏着的那一股十个阶段还有定海神针到底是怎么一回事……”    陈皓来来回回的斟酌着，谁有便是深深呼了口气，他凑不到一般的周凯文，还有张启宇的便想要询问的时候，便是看到了周凯文有张启宇，陷入了一片的沉思。    来到了这样的一番的世界之中，必然不就是他们自己那份的想想，毕竟在这里都存银行的那股力量，自己难得是可以控制的，如果真是能够把这么一个控制的力量为自己所用的话，在第一栏就是不简单的，但是最终的结果已经明明白白的放在这里，也就是告诉了他们这么一鼓励，让他们显然是没有办法为之所运用的。    “好了好了，你们也不要大费苦心了，反正这样的一番在梦见世界之中好好的突破自己的心魔，也就是拿下了这么一个定海神针的胜利……”    想要拿起这个定海神针，孙悟空可就是大费周章，而且在这十0年之中，如果真的是能够运用自己来自己那一份力量的话，这必然就是最好的，但是在这期间，所有的意外似乎都已经笼罩于整个定海神针之中。    陈皓看到这里的时候，自然而然的事斟酌着自己手上那一番的红包力量，而且在此之前他已经知道这期间如果真是能够强行把这么一个力量为自己所用的话，这几年就是最好的，但是世界上哪有什么十全十美的事情。    也不要再这么继续下去了算了，反正这么一个力量，如果真的是存在于整个梦境之中的话，那么在这样一场比赛之中也必定就是一个最好的见证。    “也就是说明白了，在这么一个梦魇的世界里面，如果真是能够突破自己的心魔就好了……”    陈皓说着便是不由自主的紧紧的闭上眼睛，再闭上眼睛的一瞬间，便是感觉到一种凉飕飕的感觉。    他不知道这么一个凉飕飕的感觉到底是怎么一回事，真当她睁开眼睛的时候才发现在自己的面前却是站在嫦娥。    嫦娥为什么会在这里呢？而且这嫦娥所在的这个地方似乎就是天乩。    “嫦娥你怎么会在这里？”    陈皓轻咳了几声很有礼貌的向前走了过去，必然在这之前他已经是见过眼前的嫦娥。    之前嫦娥就是带着自己的玉兔相互连接的，而且在这期间自己也照顾了玉兔好一段日子，对于嫦娥来说这个就是一个大恩大德了。    “我来到这里也就是为了等你，而且这些天来我也是在天庭之中呆的够久了，这里闲暇无聊，而且挺有一番的闲情逸致，要不你就一同与我留在这里吧……”    我擦，这他丫的这到底是什么样的环节？居然360度的旋转了，眼前的嫦娥居然会对自己说出这么一番话来。    陈皓咽了咽口水有几分害羞了，她脸色通红，不由自主的转过头去，嘿嘿的笑了起来，随后他抬起头来故作镇静摇了摇头。    他似乎忘记了些什么，但是此时此刻在这样的一番的环境之中，所有的东西是会只为她所衬托而已，但是在这么一种情况之中，却是不由得让他忘记了这定海神针还有这阎罗王梦燕的事情。    “我说这还能是什么事……”    陈皓喃喃自语便是抬起头来笑呵呵的看着眼前的嫦娥，但是对于她来说这似乎少了些什么，但是这么一种感觉到底是怎么一回事，他却是难以诉说的。    在这期间的那一股灵气的波动，来来回回的寻找着自己的内心之中，如果真是想要把这么一股力量为自己所用的话，这可不是一时半会就能够做到的，毕竟在这里头想要强行催动着一股力量，哪有那么简单。    陈皓来来回回的环视周围了一下，只看到远处有几个蟠桃树，而且周围陆陆续续的会闪过一些光影，显然在这么一个地方之中确实没有与自己手机相互鄙薄的那一股力量。    陈皓有意识的抬起自己的眼眸子，看了看自己的手机，手机里面有几个明显的符号，也就是代表着翻墙有九转神针咒的力量。    “这里到底是哪里……”    陈皓似笑非笑地向前走了过去，随后询问道嫦娥略显迷茫的向前走了过去，来来回回的打量了一下他，便是不由的一项。    我擦，这他丫的这到底是怎么一回事？难道这个嫦娥不是我想象中那样吗？或者是说这里却是另外一番的事情。    陈皓越想越是害怕便是不由自主的退后了几步，他与眼前的嫦娥保持着一定的距离，而且他知道在这么一种情况中哪有那么便宜的事情，毕竟在这里头无功不受禄，这几个字他自然是明白几分的。    嫦娥看到眼前陈皓如此的回避，或者是说与他拉开了一定的距离，他却是无比的难用，因为他知道在这期间整个天庭之中所有人都是以她为女神的，而且他那一方的名号也是众所周知。    “我就有那么可怕吗？我是不会吃了你……”    嫦娥的眼眸之中闪过一丝惆怅相就走了过去，一脸无奈的耸了耸肩，他知道在这期间自己却是一般神的存在。

正文 第二百三十六章 十里幻境
    所有的记者都渐渐被说服了，他们看到了末日的场景：无数的尸体不断的想往上爬着，但他们直接被上面的工作人员给打了下去。    偶尔有一些人不小心被感染之后自己直接跳了进去，不久之后，被感染的人重新站了起来。    这里可是有着好几万丧尸的存在啊，如果不是这里的面积小，恐怕下面的丧失早就已经爬起来了。    这么多的丧失在坑里面，如果行动稍微慢一点的话，等他们全部都出来的话，恐怕世界就要毁灭了。    “我们明白了，我们不会外传出去，这个协议我们签了。”    陈浩看着底下的火海，外面的人虽然不知道发生了什么，但这里发生火灾的事情他们都知道。    陈浩有点担心的看着底下的宝石，也不知道，这样的大火，那个东西还能不能幸存下来。    “好像听说发现了油田，只不过好像因为工作人员的疏忽着火了。”    仙女谷发生火灾的事情一下子大家都知道了，是一个小型油田。    “烧了好几天呢，听说仙女谷的空气都因此差了不少，看来，从此这个世界上少了一个仙女谷，多了一个废弃谷了。”    所有的人比起油田更加关心此事仙女谷的空气质量。    “别瞎说，就算有一定的影响，但应该影响不大，我已经听说了，有关部门已经开始解决这个事情了。”    “真的吗？那就好，我还没有去那个地方玩过，等过段时间我要去看看这个网红打卡点，顺带打个卡。”    所有的人都在担心仙女谷的事情，妖怪这边也是如此。    去拿东西的妖怪不仅连灵魂石都没有拿回来，连那个重要的东西都没有拿回来。    “你们到底去做了啥事情，还有那些尸体，是不是都被烧掉了。”    男子打开了新闻，负责这一次事情的两个妖怪顿时就低下了头。    “并不是我们这一次不努力，就是这个小子做的好事情。”    男子看着自己手上的照片，看来，自己还没有上门去找这个家伙的麻烦，这个家伙居然倒是找上了自己的麻烦了。    “也行，既然是你先动的手就不要怪我不仁不义了。”    男子的脸上露出了残忍的笑容。    老秦此时却站了起来。    “老大，根本不需要您动手，那边有几万个丧尸，肯定没有问题的了。”    几万个丧尸，牛魔王也是一阵的无奈。这两个混蛋的实力的确不错，但这个脑袋简直就是猪脑袋啊。    “你们放这些丧尸的时间不对，这些丧尸恐怕早就已经被烧死了，别人信这个火是发现了小型油田就是小型油田啊，你们也不会动一下脑子的。”    牛魔王很生气的看着两人，但他也很清楚，此时的他们需要休息。    “还不如赶紧滚下去休息，好好长长脑子，不要再说这样没有脑子的话了。”    这些东西本来是上面对付人类的最后的手段，如果他们失败了，自然会有这些丧尸来惩罚这些贪婪的人类。    “我们如今的地盘早就已经没有了，但我们如今呢，我们是妖魔鬼怪，那些该死的人族又是什么？”    看到老大忽然疯癫了起来，牛魔王让众人退了出去。    “这不是您的错，老大，请您放松一下，我们还有机会。”    牛魔王知道，这是历史发展的必然规律，等到自己灭亡了，天庭和地狱也早晚会灭亡，时间的问题而已，如果不压制人族，他们将来的潜力是无穷的。    “和陈家的合作一定要好好进行，等这个小家族控制住整个陈家的时候就是他们灭亡的日子。”    “我累了，其他的事情你也很清楚，老牛，我知道你和人类的某些人有交情，但你也记住了，不是我们先挑事，是他们，明白了吗？”    前不久，深海巨兽敖坤已经被人类下了油锅，他们老牛一家的后辈也没有逃过其中的厄运。    孙悟空的后代被开了瓢，猪八戒的后代早就成了人人喊打的存在了。    “我明白了，为了我自己的后代，我不会手下留情的。”    首先是陈浩这个人，他必须死。虽然他的存在本身并没有任何的错误，只是威胁到了他们的生存环境了。    “我会安排阿虎他们去刺杀，他们的本领已经超越了现在的我，肯定没有问题。”    “老牛，兄弟我知道你的实力，如果不是为了分出一部分妖力去镇压那个老家伙，那些小家伙，你一根手指就能打败他们。”    陈浩此时并不知道自己已经被人给发现了，他正在仙女谷处理丧尸的问题。    大火早就已经烧不下去了，好像有什么东西隔绝了外面的空气。    “大概烧掉了三分之一，还有两万的尸骨烧不动，我怕将来变成丧尸了该怎么办？”    还能怎么办，当然是浇筑起来了。    “先把四周的泥土给清理掉，然后放下监控设备，让人看着，稍微有点移动就发出救援信号，记住了，这个东西很危险，不能乱来。”    陈浩从地上捡起来刚才的那块石头。和之前不一样，现在的这个石头已经变成了白色。    大概是因为魔力消耗干净的原因吧。    “这个东西您要不然留给我们进行一下实验吧？”    金丹指着陈浩手里面的那块石头，如果这个石头丢失了，他没有办法和上面进行交代。    “等我回去好好研究一下，过几天再交给你也不迟，怎么样，我们都已经这么熟悉了，就不要在意这点细节了吧。”    陈浩本来还想说什么，但金丹的背后走过来一个男人，他看上去官衔就比金丹大，他一出现，金丹只敢靠边站了。    “不行，虽然你现在也是我们内部的一份子，只不过这么重要的东西，除了在指定的地方进行研究，不能带出去，太危险了，如果在没有任何防护措施的情况下恐怕会出现世界危机，你明白我的意思吧？”    虽然陈浩并不觉得自己会有啥危险，但他也不能否定对方说的话有他的道理。    “我明白了，既然如此，我下一次再去研究这块石头，到时候希望长官您不要拒绝。”    男子看着陈浩，他果然和报告上说的一样优秀。    “当然没有问题，我们国家，不，应该说全人类都希望你能够破解这块石头的谜团。”

正文 第二百三十七章 白色的人影
    如果不是这块石头过去危险，他一点也都不反对陈浩带走这块石头。    “谢谢你的谅解，这是你的牌子，记住了，以后你想进我们特别行动队的研究所，刷这个卡就行了，而我，记住了，我以后就是你的直属上司，我叫朱苏南。”    朱苏南，的确是一个好名字！    “我记住了，长官，如果没有我什么事情的话，我现在可以离开吗？我还有潜伏任务要执行。”    “行，我很满意，你的身份我已经在让人着手开始调查了，相信很快就会有结果，你等着就可以了。”    原来是这个样子，金丹本来对陈浩的这个动作有点好奇，这个家伙为什么会这么按章办事，原来是为了让上面帮他调查一下身世啊。    只是，如果陈浩的家人真的是陈家的话，这里面也许会有一段不好的故事。    “如果陈家是你的仇人的话，你会怎么做？”    在送陈浩出去的路上，金丹忍不住问了起来。    听到这个问题后的陈浩停下了自己的脚步，他从小都没有母亲。如果自己的母亲和自己正在因为陈家的从中作梗才会落到今天这种地步的话。    “如果是仇人，我绝对不会原谅他们，就算我不能够把整个陈家怎么样，但我至少会把他给拉出华夏四大家族的位置。”    而且，从如今这样的状况来看，这个所谓的陈家恐怕也是四处立敌的可能性比较大。    连一个区区的分家都敢如此的大胆，更别说是所谓的陈家的主家了。    一定是更加的嚣张跋扈，这样的存在别人不找他的麻烦，谁找他的麻烦啊。    金丹则被陈好的话给震住了，他甚至都没有反应过来陈浩已经离开了。    只不过陈浩是他的恩人，在他的心里面早就已经决定好了：只要陈浩要对付陈家主家，他一定会帮忙。    “好小子，你们都是好样的。只不过有时候要看清楚，不管怎么样，如果陈家的举动对整个国家好，就暂时放了他们，明白吗？”    陈浩并不知道整个特别行动军居然会更加倾向于自己这边，他此时已经回到了自己的那个小咖啡屋里面去了。    但他刚进走去，一股强大的杀意就出现了。    是有杀手进入了自己的房间吗？陈浩愣住了，按照道理应该不可能才对啊。如果是刺客，他应该会隐藏自己的杀意。    “你们出来吧，我已经发现你们了。”    陈浩的话音刚落，几声重重的落地声就出现在了他的不远处。    几个庞然大物正在活动自己的筋骨，在他们的眼中，此时的陈浩早就已经是他们的腹中餐了。    “你知道吗？我们哥几个可是等了你很久了啊，你居然才出现，你到底给不给哥一个面子啊。”    陈浩没有理会这股巨大的杀意，他坐下来泡了一杯茶，然后默默的坐在了沙发上。    “我知道你们是怪物，只不过这个房子是我花钱买回来的。”    所有的妖怪都愣住了，这个家伙仿佛是在耍自己玩一半。    “房子是你买回来的，这和我们要刺杀你有半毛钱的关系吗？”    所有的妖怪都很想搞明白这两者之间的关系。    “当然有啊，你们难道觉得，这个房子会是一个普通的房子吗？我可警告你们一次，如果想要活命的话，最好马上从我的房间里面滚出去。”    原来是在吓唬自己啊！    “滚出去是肯定会滚出去的，只不过这是在我们取下你的人头之后，我们阿虎阿豹出马，从来没有失手的时候。”    旁边的几个小妖精估计是来镇场子的吧。    陈浩冷笑了起来，简直就是太搞笑了。如果只让两个伏击的高手来刺杀自己，说不定可以一击必中，非要讲什么牌面，又不是什么重大的喜庆的事情。    只不过也算了，既然如此，就给他们一点教训好了。    “和我出去再打，不然就跟你们的小弟一样。”    陈浩的话刚说完，阿虎阿豹背后的小妖精就全部倒在了地上，他们两紧张的靠在了一起。    他们都不知道发生了啥，怎么说倒下就倒下了。    “这个家伙太邪乎了，到底是我们来刺杀他来了，还是他来刺杀我们啊！”    阿豹有点想哭，阿虎则盯着陈浩。    “能够被牛大哥看中的人物，果然有一手，只不过，你们人类和我们妖族的矛盾早就已经不可调和了，今天不是你死就是我活。”    陈浩则被阿虎的这个话给惊到了，到底发生了什么？    难道是和环境的变化之类的事情有关系不成，可这些东西又不是自己一个小角色可以调和的啊。    “我可以帮你们呼吁一下大家保护环境，真爱野生动物，打打杀杀的多不好，不是吗？”    阿虎则跳出了窗外，他对着陈浩比划了一下。    “废话就不用多说了，找一个地方比划一下，如果你能够无战胜我们虎豹双雄的话，我们可以和我们的上司反应一下你的要求。”    “阿虎，你错了。只要人类全部灭亡，地球依旧是我们的地盘。你要想清楚啊，如果主动权一直是人类的手里，我们迟早会灭亡，不，有可能会成为人类的食物和家畜。”    并不是没有妖怪做过这样的先例，除了少部分卖萌的能够继续得以生存，大部分的妖怪都已经被封印了未来，甚至已经沦为食物进行了大规模的繁殖。    “我信个糟老头子的，我们要自由，出来受死吧！”    陈浩跟着阿虎阿豹组合一起来到了深山之中，如今正在下雪，根本就没有人会注意到身上里面的这一场旷世大战。    阿虎阿豹两人摆出了合击阵势，陈浩则当然的看着他们。    两人一攻一守，还可以相互转化，看来在妖族里面应该的有一定的地位了吧。    “和牛魔王比，你们的实力如何？”    “如果牛魔王大哥的妖力没有拿去抑制真正的妖王的话，他估计一根手指就能够镇压我们。”    妖王居然这样厉害！陈浩此时更加的不明白了。既然妖王这么厉害，干嘛不直接把他给放出来，这样一来，人类不就可以轻松灭亡了吗？    何必这么麻烦，陈浩很清楚，这两个家伙的实力已经超越了自己见过的牛魔王，如果自己稍微大意的话，说不定会死在他们的手里。

正文 第二百三十八章 巨大的动荡
    陈浩十分的紧张的见着这里的一切，一草一木气息的流动都不敢看走眼，生怕有什么奇怪的攻击落到自己的身上。    阿虎阿豹则很轻松的样子，他们并不害怕陈浩，对于他们来说，这简直就是一个轻松的活。    附近又没有其他人，不着急这么快就把这个家伙做掉。    “我们会慢慢的玩你，你就好好的享受一下这一次盛宴。”    阿虎阿豹的身形快速转变，地上的石头慢慢的飘上了天空。    陈浩并不知道这些东西有什么作用，但他本能的感觉到了一丝危机感。    这些东西的攻击性很强一般就好像，冯海燕有点担心的看着这些石头，刚才她好像看见了石头朝着这边动了一下。    嗖……    石头一下子朝着陈浩这边飞了过来，他一拳头打落了石头。    “反应不错，看样子可以给你加点速度了。”    阿虎阿豹笑了起来，难怪那些人说这个陈浩有点难对付，如果没有一点道行的妖怪还真不是这个家伙的对手。    明明是一个凡人却修炼了不止一个仙术，说不定这人是天庭和地府中大人物的私生子。    “陈浩，如果我没有记错的话，你应该是陈家的私生子而已。”    他们知道自己的身份吗？看来，这个事情在妖怪里面应该没有多少人不知道自己的身份啊。    “你知道我的身份？告诉我，我到底是谁啊？”    陈浩的问题让阿虎和阿豹愣住了，看来，这个傻小子好像还并不知道自己的身份一般。    “真是可怜人啊，只不过这事情也不是秘密，至于你死前能够听到多少就看你自己的造化了。”    陈浩没有听懂这些家伙说的话是什么意思。但他感觉到了，这些石头攻击自己的速度正在一点点的饿变快。    “你是陈家主家家主的私生子，只不过你在出生的时候，你的父亲只不过还是一个太子的身份。”    陈浩拦住了一块石头之后渐渐的明白了当年的来龙去脉。    “你的母亲是你父亲喜欢的人，但你的家族里面的人并不同意这个事情，这一来二去的，你的母亲就被要求去堕胎。”    知道了陈浩父亲身份的陈浩母亲当然不愿意，毕竟，再怎么样，这个东西都是一条生命啊，况且，她当时已经可以感受到陈浩在她身体里面的动静了。    她逃避了所有人的追杀，但在陈浩出生的当年，陈家的分家的人却找到了他。    他们杀掉了陈浩的母亲，为了防止别人找到陈浩，他们把陈浩给丢到了寺院里面。    居然没有杀掉自己？陈浩有点不相信，这里面肯定有什么见不得人的事情。    “也是时候不和你们闹了，该知道的东西我都知道了，你们用出你们的全力来对付我吧，这点东西根本不痛不痒的。”    明明已经很简单的才能够挡住攻击了，冯海燕有点不明白，陈浩到底是哪里来的自信。    对方当然也不相信陈浩还有余力，他们也跟着笑了起来。    “你就不要让我笑了，就你这个样子居然还有余力？既然你不想继续听你的故事了，我们就成全你好了。”    陈浩四周的石头一瞬间全部加速了，来的正好！    “斗转乾坤！”    陈浩用了太白金星的这一招来对付这两个家伙。一瞬间的功夫，这些石头直接朝着阿虎阿豹飞了过去。    自己的攻击回到了自己的身上，两个妖怪此时都已经不知道该说什么好了，石头重重的包围了他们。    “不好，他好像已经学会了我们的招数。”    “怎么可能会这个样子，我们联系了这么多年的时间了，他怎么可能会这么快就学会。”    陈浩此时心里面松了一口气，还好自己升级过过目不忘的本领。到了一定的程度，神仙都能够学会对方的法术。    但因为身体素质的关系，很少有人能够把对方的招数用出来。    而陈浩则是少见的混沌体质，这么多招数为下来，他早就已经学会了对方的招数，这也是当年的混沌大帝为什么会有着很多敌人的原因了。    “地爆天星爪！”    陈浩一下子压缩了阿虎阿豹身边的石头，一道鲜血从里面彪了出来。但石头没有明显的缩减。    “该死的，难道是力道不够吗？”    石头开始渐渐破碎，里面走出来两个受伤的妖怪。    “阿虎，是我们小看他了。”    “只不过别以为这个东西就是我们的绝招了。”    陈浩此时用刚才那个招数进行反击，不管你们有什么样子的招数，自己只要不让他们使用出来就可以了。    “有本事你们就让我见识一下你们的厉害我，我倒是要看看，你们到底还有什么样子的本事。”    陈浩的攻击接连不断，一波不饶人，根本不给他们运功的机会。    而冯海燕也在附近帮忙，虽然并不能对他们有啥实际的影响，却也能够减缓他们的行动。    陈浩本来还想继续攻击，但时间好像停止了一般。    陈浩也受到了一定的影响，他面前忽然出现了一个男子，他的拳头正在接近陈浩。    “必须躲过去。”    陈浩努力控制自己的身体移动，但自己的身体好像移动不了的样子。    “砰”的一声，陈浩直接飞了出去，他打了一个滚之后站了起来，还好，刚才最后一瞬间自己好像可以动了。对方此时却是愣住了，他怎么样都没有想到，自己的攻击居然没有给陈浩致命一击。    “你们的速度也太慢了，这个家伙为什么还没有死啊！”    “我们赶紧走吧，不要在这里逗留了，这个家伙太强了。”    男子看向了陈浩，只不过是一个普通人而已，为什么会有这样的实力。    “刚才的攻击只不过是失算了而已，下一次就不会有这样的意外了！”    陈浩想到了刚才的攻击，只不过刚才的攻击有些太过于复杂了，自己来不及看清楚他的手势，但他又好像勉强有点印象一般，就如同深深刻入自己灵魂的东西一般。    “咦，头好晕。”    陈浩昏迷了过去，他并没有注意到，此时他的神识里面有一个更加恐怖的东西苏醒了。    “陈浩，你放轻松，既然你已经唤醒了我，接下来所有的事情都交给我来处理吧，这些伤害过你的妖怪，我统统都会给你杀掉。”

正文 第二百三十九章 五神神祗
    “好了好了，你们也不要多想些什么了，反正都已经来到了这么一番的世界之中，如果真是想要把这么个结果我自己所运用的话，这定然就是不简单的，而且在这么一个过程之中想要强行淬炼的话，哪是一时半伙的……”    就在这个时候在外借的那一番的东海龙王，还有阎罗王之中便是讨论着，但是在整个梦境之中，毕竟都是拥有一番的存在，这可不是骗人的。    “还是赶紧把这么一场比赛给结束了，而且这个定海神针也累了……”    就在这个时候，一旁的众人便是深深呼一口气，眼神齐刷刷的聚集在眼前的那眼里，放的陌生场景之中，对他们来说，这样的一番场景确实是有几分的飞机，如果在这期间真是能够找到这千百年前在定海神针那一番的秘密的话，这定然就是最好的。    “我们还是赶紧进去看一下！”    话音刚落，周凯文还有张启宇，加快了脚步向前走了过去，紧接着在他面前面试出现了一尊又一尊金碧辉煌的神像。    而这样的一番的神像上面都有一些陆陆续续的灰尘让人看了，可就是应界不小了，但是在这种情况之中，如果真是想要把这么一股力量为自己所用的话，这可不是一时半会的，而且这个神像栩栩如生，让人觉得有几分的男生心碎。    这个就是厉害了。    一旁的张启宇便是不由自主的感叹先生的，一般对于他来说在这么一种场景之中，如果真是能够把这么一个力量为自己所运用的话，这两样就是最好的，但是在这么一个情况之中，所有的事情已经明明白白的摆放在这里了，在这么一种情况中，所有的事情确实有几分的情况。    “我们还是赶紧找一下有没有关于这个定海神针的蛛丝马迹，如果真是能够找到与这个定海神针有瑕疵的那一份力量相互结合的话，那么接下来在整个五神神祗中一定是存在的……”    虽然这不就是花的那一番的彩色，但是一旁两个人听着便是了动起来的那一份担忧。    “管他呢，赶紧上去找一下，反正放手一搏几个字好过比坐以待毙……”    想到这样的一番的道理，三个人便是陆陆续续的向前走了过去，他们来来回回的打量着眼前这几尊的神像，虽然自己真的很像根本就是没有一番情况，但是在这么一种情况，最终必定是有一个过程的。    “这上面有字……”    就在这个时候一旁的黑白无常似乎发现些什么，便是向前走了过去，对他来说，这上面几个字体却是异常的兴奋，而且对于他来说这期间的一番的字体，显然就是说这是第一红包群里面的那些事情。    “来到这里的那些人必然就是要经过十个阶段还有几个过程，但是这是个阶段还有几个过程，你们是如何熬过来，这必然就是要随心并且逍遥……”    随心并且逍遥，这又是怎样的一番道理？难道这会儿确实找到了一番的武功秘籍了？    张启宇还有周凯文，咽了咽口水不由自主的退后几步，但是这样的一番的场景足以让他们觉得有几分奇怪，如果真的能够把这样的一份力量为自己所用的话，那么接下来这个定海神针又是花落谁家呢？    反正回来到了这样的一番的梦魇之中，终究是要找到一条出路的，而且在这么一番的世界之中，如果这样的一番的出路真的是出现了什么差池或者是出现了什么问题的话，那么接下来这一条路上面那些痕迹可就是让人觉得有几分的奇怪了。    “反正这会儿肯定会出现什么问题的，已经在这里面，我们进来的时候似乎有些太顺利了，如果这个时候就是出现，因为我们身体上活的东西的话，那么接下来这一条路可就是难以走下去了，难道你们还要在这里纠结吗？这显然就是一件可笑可悲的笑话，毕竟在这里都说隐藏出来，那一股的痕迹根本就是没有办法。那么实在的给表现出来！”    黑白无常耸了耸肩，一脸无奈，他这样的一番话，无疑就是表明了自己的那份态度，因为在这么一种关键的时候，如果真的是想要把这股力量给强行推荐的话，这必然就是不简单的，那你还要这么继续涨下去吗？这显然就是一件不可能的事情。    随后黑白无常向前走了过去，他一个大拳头便是砸到了眼前这么一个神像之中，眼前这个神像是土地公公的，而且周围的那一番的村庄之中早已经荒漠了，也就是代表了，这里早已经是荒无人烟了。    没有想到是三个人再次抬起头来的时候，便是看到了眼前这么一个土地公公崩裂，崩裂开来的时候出现了一个阳光大道，难道这会就已经找到了一条出路了吗？    第一旁的众人看到这样的一番的场景，不由自主的退后了几步，对于他们来说，这样一番景色却是那种一方面，所以原来的如果真是能够在这期间找到与自己相关联的那一番的事情发生，这样就是最好的，所以三个人也是没有任何的犹豫向前走了过去。    张启宇还有周凯文向前走了过去，所以我微微一笑没有想到这会却是它到了一个阳光大道之中，而且他过了这样的一番了，结界的时候，所有的事情显然就好像是如梦初醒一样。    两个人的眸子微微一亮，对她来说这样的一般都是一些却是另有一番的熟悉感，都没有想到这会却是来到了这个天地之中。    “这不是天庭吗！”    黑白无常似乎意识到了些什么，赶忙加快了自己的脚步向前走了过去，因为对他来说就是钱自己跟着阎罗王，上天顶的时候必然是要经过这个南天门的，而且这会儿在这个南天门之中却是见到了自己似曾相识的那几个侍卫。    “我擦，这他丫的这到底是怎么一回事？难道这回我们确实由这个地域之中来到了这个天庭……”    想到这样的一番场景，收入含便是不由得微微一笑，对他来说这样的一番力量，如果真是想要强行淬炼的，必然就是不简单的，没有讲到照顾再这么一番的天庭之中，确实存在着这样的一番的境界。    整个南天门都市被许多力量给围绕着，而且在这期间想打破的话，哪是一时半刻我就给你做到了，在这么一个过程之中，所有的力量就是隐隐约约的挥发了出来。

正文 第二百四十章 步入南天门
    这么以前以后，只不过就是一眨眼的时间却是从另外一番的地方转移到了这么一个陌生的地方。    “我说这到底是怎么一回事……”    周凯文一脸的迷茫，虽然她知道在这里与蒋丞那一番的场景有所不同，但是在这么一个陌生的场景之中，如果真是能够知道自己到底是身处于什么地方的话，那第二就是最好的，但是此时此刻一番黑白无常也无从说起。    这个黑白无常知道在这期间这个南天门的存在，但是这个天庭可就是十万八千里呢，如果没有自己的那一方的技巧的话，显然想要跨裤，可就是要粉身碎骨，都没有想到这会却是一个踏步的时间，就已经轻而易举的来到这个南天门之中。    这个蓝天门口就是有十万签明天将给把守的，怎么这会儿就这么轻而易举的让他们三个人给闯进来了这里，难道这也是梦见的那一番的本事吗？    “还是赶紧看一下这周围到底是怎样一番场景跑，而且我们进入到这样的一番的梦魇之中，本来就是一个安排，难道这回那些东西都是真实的……”    这所谓的真实与虚假，这可就是两个词语了，但是这个真是真真假假所有的事情显然是没有那么简单的，如果真是想要把这么一股力量为自己所运用的话，那么到头来又是怎样一番的结果可想而知。    “这是一个天平……”    一般的周凯文似乎意识到些什么，便是转告同学教坏了自己的脚步，正当他想要透过这个南天门的时候，没有想到一般的地方便是向前想要阻止。    “你想要干什么还是赶紧向前赶路吧，反正这会是个梦燕到底是拥有怎样的一番的镜头，况且是不可能存在的，因为我们只要找到一个孟艳的眼睛就好了！”    这样的一番话，的的确确是有几分道理的，黑白无常也是毋庸置疑，但是在这期间最重要的一个力量就是让他们觉得有几分的可以说是如何能把这么有力量为自己所用的地方就是一个过程了，但是在这么一种情况，最终他们却是只能是依靠着自己的那些蛛丝马迹顺藤摸瓜下去。    “解铃还需系铃人，还是赶紧想一想，我们一开始来到这里的时候到底是为了些什么！”    解铃还需系铃人，这句话的的确确是要制定着天时地利人和的钙质，在这么一个紧迫的实践之中，还是赶紧争分夺秒吧，不然在这么一个紧要关头，就如果真的是出现了什么事情的话，这可就是不好解决了。    可就在这时一旁的张启宇可就是没有经过黑白无常，还有周凯文的那一番的意见向前走了过去，他轻而易举的便便是踏入了这个南天门。    我擦，这他丫的这到底是怎么一回事？怎么这个南天门确实没有重兵把守，难道这会儿这个天庭却是出现了什么大祸害？    先把您之前这样的一番的天庭的确是存在的，但是这么一个南天门哪是说跨过就跨过了，在这期间必定是有一定的难度，但是看的出来眼前的张启宇不过就是轻而易举的就已经烫过了。    “你到底是怎么过去的！”    黑白无常两只眼睛登的老大便是不由自主退后了几步，但是此时此刻他们两个人确实觉得有几分的情况，紧接着便是在张启宇的指挥之下，两个人便是同时踏入了这个南天门。    “这也没有什么难度吧……”    张启宇一脸的迷茫对于刚才黑白无常那一方面，由于它确实觉得有几分自己还会粉身碎骨不成，而且在这么一个紧要关头就是说还是赶紧找到这梦魇的眼睛再说吧。    强大的力量以及这梦魇的眼睛似乎已经迷茫了方向，但是在这期间想要寻找到一些蛛丝马迹的话，哪有那么简单的，而且在另一头陈皓早已经是与这个孙悟空好好的打交道。    在一旁孙悟空拿起自己的手机，来来回回的打量着自己所拥有的那几个红包，平时的时候他只是在手机上面卖着一些自己所熟悉的一番的广告，他根本就是没有意识到在这里头到底是有什么强大的红包力量。    “我给你说一下我的大兄弟，反正你作为一只猴子还是赶紧去了解一下，这可就是高科技了，只要加入这个地府红包群，你就能够抢到自己，比那些牛头还要强大的力量……”    比那些猕猴桃还要强大力量，这又是怎样的一番的存在呢？陈皓说到这里的时候便是不由得一笑眼前的孙悟空一脸的迷茫，因为他知道在这期间哪有比牛肉汤更好吃的东西呢。    “难道真的是有比这猕猴桃更好的东西……”    讲到这么一种困难的时候，他们便是不由自主的退后几步，对于在一起里面说长春出来的那一番的结果到底是怎样的一种情况，他却是一年吗？如果真的是能够把这么一股力量为自己所运用的话，自然就是最好的结果。    就在这个时候一旁的黑白无常便是来来回回的打量，怎么又想到这会他们三个人却是巧合的走到了这个实力幻境之中。    “我说这话我的大兄弟哪有比我这跟刘涛更强大力量的，而且在这期间如果真是能够把上面的力量为自己所用的话，是这样，就是简单的这么一个过程中，所有的力量显然就是没有办法，如此轻巧的已经发出了……”    看着眼前陈皓便是来来回回的打量了一下，而且对于孙悟空来说，这期间比牛头还要强大力量，哪有那么简单的，紧接着陈皓便是向前走了过去，他来来回回的打量着眼前那些猕猴桃。    “这些泥猴桃的确是住了百年的光阴，而且里面的那些精髓都是1月精华……”    但是这会能有些什么用呢？只要把这些精神稍微的改变一下，那么所有的力量显然就会不要一番的感觉了，但是在这期间最重要的一个问题就是，这期间那一番精神哪有那么容易说破就破的呢。    想到诸如此类的问题的时候，他们两个人便是不由得陷入了一片的城市，在这么一种环境中，确实让人觉得有几分的匪夷所思，难道还要这么继续纠结吗？这显然就是一件可笑不可能的笑话，如果再这样继续下去的话，到底又是怎样一番的结果可想而知。

正文 第二百四十一章 巧遇弼马温！
    这猕猴桃只要吃了不超过三个的话，自己的身体还是能够瘦一点，但是只要超过了一定的极限，就好像是一个身体一样，无法在跟继续注意力量的时候吃进去的那些牛头，要不就是要把一个人给吸干，要不就是把一个人给摧毁。    “你还是好好衡量一下吧，反正这些泥猴桃吃多也没有任何的艺术，还不如赶紧看一下手机里面那个地府微信群，里面可就是有好多好多的力量……”    陈皓来来回回的打量着自己的手机，很是期待自己的手机能够再次响动着熟悉的声音，但是在还能有些什么办法的，毕竟自己所面临出来的这么一个人却是这么一个孙悟空。    以前是孙悟空为了夺取自己最强大的那一方的武器，也就是去了这东海拿去这个定海神针，但是在我这个孙悟空来到天津，最终不过就是作为了一个弼马温了。    “好好想一下自己的前程……”    陈皓显得话中有话，言中有一说完便是讲一个同学对于她来说眼睛这么个生物钟到底是怎样的，一番的角色设定仍然是不能够入脑的，而且他是相当的力量，显然是没有那么简单，你如果真是想要把这么一个力量为自己所用的话，这一时半会儿还是能够做到的。    “你这小子到底是说的什么话呢……”    看到眼前陈皓如此怪异的神情，他们自然而然的便便是退伍的节目，没有想到这会一般花都还有张启宇上黑白无常，三4个人便是向前走了过去。    “你们怎么会来到这里……”    陈皓一脸的迷茫向前走了过去，他对于自己进入这梦魇的事情自然而然不清楚的，至于在这里所遇到那个嫦娥为什么会突如其来的消失，他也是不能够解释的。    周凯文还有张启宇面面相觑，对于眼前这么一个陈皓，他们却是十分的喜欢，必然在这期间他们进入了这样的一番的梦魇，世界之中他们还是了解的，如果真是想要相信把正面攻力量为自己所做的力量给催动就是做不到的。    “算了算了，我也不想跟你们多说些什么……”    一般孙悟空觉得有几分无奈的时候，首先对这期间那股力量显然是没有一番的兴趣，如果真是想要把这种力量为自己所用的电源就是简单，但是兜兜转转之间所有的事情，不过就是转瞬即逝啊。    “你说的没错，在这其间的确是有股奇怪的，如果真是想要强行把这股力量为自己所用的话，那么接下来这一条路又该是如何的走下去，难道你们真的是清楚吗？或者是说你们根本就是不是想……”    就在这个时候一旁的周凯文便是向前走了过去，他来来回回的打量着眼前那些，因为他也是知道在这些年之中所隐藏那股力量到底是怎么一回事，但是想要把这么一鼓励后他的力量为自己所用的话，这一时半伙可就是做不到的，这九个过程了，有十个阶段哪是那么简单的。    “我说我的大兄弟，你是不是忘了我们来到这个世界之中到底是怎么一回事，这里虽然是天庭，但是这个就是一些梦境，难道你还要让他们继续沉淀于在这个梦魇之中啊！”    说到这么一个梦境的时候，陈皓却是恍然大悟，他摇了摇自己的头脑，奶奶会不会的打量着周围，难怪在怀自己却是感觉到浑身无力或者是说事成相识的。    “这会儿真的是梦呀……”    陈皓抬起头来便是醒了，醒神对他来说，这期间那股力量显然却是另一番的话，有的是想要把这么一个力量给强行催动的话，这一时半会就是做不到的，但是在这么危机的情况之中给予我再三的犹豫的话，到头来又是怎样的一番的，结果可想而知。    “我说这个梦境之中最后的那个目的不就是为了得到这个定海神针吗？以后外面的那些生活者一直都是在等着你与这么一个破猴子瞎闹些什么！”    看着眼前这么一个弼马温周凯文，还有张启宇便是摇了摇头，看着眼前这个陈皓一脸懵逼的样子，他们自然是猜到了几分秒的时候，陈皓却是单枪匹马的进入这么一个梦境之中。    单枪匹马的进入这样一个梦境之中的显然却是另有一番的话，如果真是想要把这股力量为自己所拥有的就是最好的，但是在这期间强大的力量的淬炼之中，这个就是一个很大的过程啊。    “你们也不要再这么继续纠结了，反正这会又喝的把这个力量为自己所运用，这必然就是不简单的，如果再这么继续在这么一个世界之中活到他这样的一番的空间如何破碎，难道你们真的是能够想象的到吗？或者是说你们根本就不了解在这么一个空间，这种古猿长期的存在一些什么东西……”    这的的确确是一番的破损的空间，但是在怎么个破碎的空间之中强行给催动这地方就是很简单的，而且在这么一个过程之中，哪有那么轻而易举就可以把这个空间为自己所运用的呢？    “一开始的时候这的确是有够奇怪的，但是在这么一个过程之中，难道你们就不可以再这么继续犹豫吗？而且在这么一个破空间之中，自己却是能够把所有的力量魂第2层的聚集在这里，但是最终有一盒核心，而这个核心你们一定要清楚的！”    就在这个时候，一旁的嫦娥不就是不由自主的向前走了过去，他们刚才不就是遇到七仙女，要跟琪琪好好的聊了一会天，没有想到这会儿却是把整个身体环境幻化成了一个泥猴桃圆。    看见眼前这么一个十里的猕猴桃园，她整个人确实不一样了，随后一阵清风拂过她，没一次的发誓，她整个人确实变得另有一番的深情。    嫦娥的裙摆随风摇摆着，迷迷茫茫的显现出比较一番轮廓，让人看那个就是申氏不久，而且在这期间的那一股力量，如果真视界想要强行最靓的活着必然就是很简单的啦。

正文 第二百四十二章 幻境的死角
    “我说这回到底是怎么一回事，难道这么一股力量之中真的是能够把在里面的那些礼物他可以摧毁吗？或者是说整个梦见我们已经到达了怎样的一番的境界，你倒是给我说明白一下……”    看到眼前陈皓的神情，嫦娥便是不言而喻，对于他来说这些男人就是那种一般的梦境，如果真是想要强行把这样的一番的梦境为自己所推动的话，这一时段我可就是做不到的。    嫦娥看着便是不由自主的退后了几步，但是在这期间整个牛头宴赚钱出来那一番的危机却是让人觉得有几分的可以说是，如果真是能够强行把这样的一份力量，笼罩于整个十里桃井的话，那么接下来整个牛头又是怎样一番的存在呢？    “你们也不要再3的犹豫些什么呢，反正在怀着不过就是一个破碎的空间而已，而且你们都已经知道了，这是一个梦魇，所以你们所在的这个天庭不就是虚假的！”    真货是真假或者是贾正可就是一番的道理的，但是有多少人又懂得这样一番道理，并且强行的把这样的一番道理为自己所用的，而且在这期间强大的力量，如果真是想要强行催动的话，不单单只是要打碎而已。    “真假之间更是让人觉得有几分的想想，但是在这期间要坚定自己的那一份念想就好了，毕竟在这么一种情况之中，所有人不过就是为了一个目的，而也就是为了自身的那一集之前！”    所谓的一己私欲不过就是如此，如果真是想要把这股力量为自己所用的话，那么接下来这一件事，到头来又是怎样的一份的意思，难道他们真的是能够为自己所运用的，或者是说在这么一股力量的伦敦之中，所有的一切显然就是不一样的？    “反正这些你和他根本就是虚假的，如果真是想要把这股力量给张欣催动或者1八，我的意思是做不到的，难道你们再三犹豫的也就是这么一种事情吗？因为我真的是这么一种事情困扰住你们的话，你们必定是走不出这个梦魇的！”    说到这里的时候，一旁陈皓便是紧紧的闭上眼睛，他来来回回的搜索才知道在整个空间之中一定是有什么弊端的，不然的话在这里面生出来那一份孤寂又有谁会知道呢？    所有的一切显然是没有那么简单的，但是在这么一种情况中，如果再这么继续苟延喘息的话，到头来又是怎样一番的几个小孩子，而且陈皓也是知道在这么一个空间之中想要详细的给出一样的话，这边研究是一件可遇不可求的事情。    “你说的那一番话的确是有喜欢的意思的，但是在可就是要好好的考虑清楚，必然在这么一个过程之中是搞演习的那一份的道理，不是所有人都可以承受的……”    嫦娥却是似笑非笑的向前走了，过去，他所说的这样一番话，无疑就是在提醒着陈皓，而且在这期间所运用出来那一份力量也是一时半会儿就可以机动成功的，如果在这里继续停留下去的话，到头来又是怎样的一番结果，他可就是知道。    “你们向前走过去看一下能够找到一个破解的方法不，反正这会儿这可就是一个最后的破解方法……”    破解一个梦见这必定要经过这三足鼎立的，这所谓的三足鼎立也就是在天庭与地府之间，还有东海龙王之间的那一份联系，但是终究还是不能够破灭的。    “这份东海龙王那里头到底是怎样的一番的说法？难道我们真的不知道吗……”    就在这个时候，一旁的陈皓便是深深叹了一口气，紧接着一挥手，衣服动作手起刀落就是另有一番淋漓尽致，所有人看到这里也是不由自主的倒吸了一口凉气。    就在这个时候眼前便是隐隐约约的出现了一个诺大的月亮的影子，在中原那看来这不过就是另外一番的空间的隧道而已，但是在这种情况之中，中陈皓为什么要打出这么一条隧道之中了？    “你们还是好好的看一下吧，反正这回我已经去运用了我这大力金刚咒，还有九转神针咒自由扭曲咒这三股力量，如果还不能够逃出这个梦魇的话，我也是没有任何的办法……”    陈皓显得心有余而力不足，对他来说自己心痛，里面神识所蕴藏自己一股力量，的确是一次性的，而且在过去那几天时间里面他一直都是兜兜转转的，把这件事情我自己解决了，但是这会儿他已经是尽力了。    所有的力量显然不过就是女子，如果真是想要把这么一个力量为自己所用的话，在有十万我那时做到的必然在这个过程之中想要强行淬炼的话，在第一栏就是不简单。    就在这个时候一旁，陈皓便是紧紧的抓住了眼前这么一个绳子，他知道在这么一个红色的绳子之间，肯定是胜于在天庭之中另外一番的境界有关的。    没有想到是自己这个手机却是突如其来的蹦出了几个红彤彤的红包，他打开了这几个红包，要想到这些红包就是玉帝赐予自己。    这玉帝老人家到底是怎么一回事？怎么三头两天的就给自己发了这么一些莫名其妙的空间，先是那些铠甲后是这么一个空间，想到这里的时候便是深深呼了一口气，不知道这么一番的场景到底是怎么一回事？    “这个就是厉害了，没有想到这玉帝老头子居然如此的关照你，你之前是不是帮过他些什么忙。”    看到陈皓得到了那几个红包，黑白无常可就是眼红了，向前走了过去，他两只眼睛放着光。    她的神情就好像是告诉眼睛，陈皓他想要得到那几个红包似的，但是在这种情况之中，这个玉帝老头子已经的把这几个红包给了眼前，陈皓也就是意味着这几个红包的力量也就是全然的存在于着陈皓的手机里面。    “这几个红包我也不知道是怎么一回事……”    陈皓来来回回的打量自己所收取的那几个红包，一年的迷茫对他来说这几个红包到底是从怎么回事，是没有一番的说法，如果真是想要相信吧，这么努力的为自己，可是移动的话，这可一时半会我就跟的成功的。    强大的力量的锤炼之中必然就是有一个过程，陈皓紧紧的握住自己所呈现出来的那几股力量，便是想起了自己是唐僧，太白金星还有太上老君的那几个红包。

正文 第二百四十三章 　强强联手！
    陈皓微闭的眼眸子突然睁大，对他来说眼前这么一段的场景却是一样的，觉得有几分怪异的，如果真是能够把这一股力量为自己所用的话，那么接下来这一条路又是为谁？    就在这个时候眼前便是那种起来一股红色光芒，没有想到这会儿却是出现了一头三头龙。    “这三只头的龙又是怎么一回事？难道这可就是梦见的最终的一个境界……”    看到眼前拥有这三头的火龙，自然的这种人越是觉得一年的疑惑，而且此时此刻对他们来说这么一个单头的火龙为什么会出现在这里，这的确是已经有过奇怪的事情。    “还是赶紧把这么一个东西给解决吧，反正这怀抱来整合就是不散……”    看到这么一种事情的时候，众人便是不由自主的退后了几步，显现出别有一番的团结，对他们来说，眼前这个地面微微龙动起来那一番的波洞显然就是这么一个山头火龙，运用成功的。    “这三头的火龙是蛟龙一族的……”    就在这个时候，一旁的孙悟空便是向前走了过去，他来来回回的打量着嫌弃就不要一番的上向前走的过去，很是挑衅。    孙悟空拿起自己手上的那根棍棒向前走了过去，他两只眼睛会发出，里面有一番的光芒，他倒是要大显神威一把，毕竟这么一个山头的火龙以前在花果山的时候自己可就是见得多了。    “想我之前在花果山的时候又是怎样一番的阵容，难道这一只山头的活动就是我自己的手下败将吗？或者是说在这么一个山头的火龙的虚荣之下，难道我就不可以为自己所用的这些人，这是一件可笑可怜的笑话了……”    就在这个时候一旁山的火龙向前走了过去，但是此时此刻对于众人来说这么一只三头火龙为什么会是苟延喘息都存在这里了，而且这不是一个十里的幻境。    没有想到的是，这么一转身，眼前这三头火龙却消失无影无踪了，中间看到这里的照片是不由自主的退后了几步，看着眼前这个三头龙消失的一干二净就是没有一些熊熊的烈火。    熊熊燃烧焰火在一瞬间便是消散，可去两人确实瞧不出个所以然了，如果这件事情已经把证明和力量为自己所用的话，这定然就是不简单的，而且在这么一个过程之中哪是那么轻而易举的，就可以把这件事情为自己所用。    “我说这些熊熊的焰火为什么会不明不白的消失的一干二净？原来这会儿却是把这些业务为自己所用的，而且在这个时间段里面如果真是能够把这些烈火为自己所用的话，那么接下来这一件事情就是难办的……”    就在这个时候眼见陈皓便是向前走了过去，对于眼前这么一番的烟火，他确实觉得有几分怪异的，而且强大的烈火之中，如果真是想要为自己所用的话，那么接下来这条路上面会遇到一些什么样的痕迹呢？难道这回真的是梦燕吗？    这绝对不是梦见了，因为一旁的嫦娥都已经是运用了起来自己的那份力量的事情，男人就是一番的考验，如果真的是能够在这个梦境之中与这个天庭较量的话，这几科就是厉害。    “赶紧看一下你刚才那几个红包有什么提示没有，而且刚才那几个红包显然就是为了在几番提示而来的……”    说到这里要收一张陈皓便是转过头去，没有想到这么一转身却是回到了自己原来的那一份的世界之中，但是这么一眨眼之间，这个空间确实不稳定的，而且这期间说起福伯莱的那些波洞，间接的告诉他自己手上刚才所拿到的那几个天帝所赐给自己的红包的确是能够派上用场的。    “这几个红包倒是挺奇怪的，没有想到这真的是能够派上用场，难道这真的是与这九转神针咒还有自由扭曲咒大力金刚咒，他们别有一番力量吗……”    陈皓想着便是一脸的迷茫，紧接着在十分犹豫的情况之下，他便是用起来自己的那一份的红包，对于他来说这几个红包，如果真的是能够强力的给出一种花的定然就是这样的，但是在这种危急情况之中，这显然就是一件可笑不可言的笑话了。    “你也不要在这里罗里吧，说些什么呢？赶紧把你这玉帝老头子给你拿几个红包给用用吧，而且在这种情况之下，如果再三的犹豫的话，那几个红包可就是那样没了！”    黑白无常十分的着急，周凯文还有张启宇，几个人便是重伤而已，凌空而起，反正对于他们来说，这期间毕竟都是与这个三头龙相互交流。    眼前的三头龙两只眼睛会发出来，别有一番的光芒，另外两个大头也就是为了环视一下周围的那一份环境，以至于做出最好的攻击状态。    这些节日也就说明了在这样的一番的世界之中，如果真是想要把这股力量为自己所用的话，这一时半会儿竟然是做不到的，但是在这种情况之中哪有可以做到的事情呢？    “反正这会儿你们也不要多想些什么了，毕竟在这里头做出最好的攻击状态，就已经是我们最好的那一份的想象，而且在这么一个紧要关头就说如果我们再三的犹豫的话，到头来又是怎样的一回事，我们可想而知了……”    陈皓想到这里的时候便是咽了咽口水，毕竟在这里头哪有那么轻而易举都可以把眼前这个三头龙打扮呢，今天的陈皓一挥手便是看到了自己手上多了一把长枪。    这一笔长枪上面有几个匪夷所思的符号，但是在我哪有时间去研究这么几个符号，赶紧把这么一个三头龙给打倒再说吧。    熊熊的焰火在一瞬之间便是烧了起来，让人觉得有几分的可以说是与我认识，能够把这个一番的烟火为自己所运用的话，那么接下来这一条路上面到底会运用一些什么样的痕迹呢？毕竟在这里头墙的力量可不是有十万好，就可以为自己所用。    “这可就是三味真火，还是天庭之中那一番的哪吒，就是厉害……”    就在这个时候一旁的黑白无常便是似笑非笑，想清楚了过去对于这几件那衣服丽娜她自然而然是能够知道几分的。

正文 第二百四十四章 三味真火
    “这三味真火都已经登场了，难道这个天庭老头子真的是不放过我们呢……”    陈皓微微一笑，反正这会儿自己怕个啥，而且自己手上所拥有的那个红包可就是玉帝赐给自己。    说到头来这系统里面的地方红包也不会那么坑人吧，毕竟在这里头如何强行把这么一股力量为自己所吹动，这可不是一时半会就说，真的是发现了什么漏洞的话，这可就是要修复的。    “赶紧去看一下你这个系统里面到底是怎么一回事如果真是能够把这个地府红包给用到手的话，这可就厉害了！”    话音刚落只见远处便是英语却差的出现了好几个声音，让人看不出所以然来，如果真是要把这么一股力量为自己所用的话，这种事一时半会的，毕竟在这里投降行了，把这么一股力量催动，哪有那么简单。    就在这个时候，眼前便是出现了一座又一座的高山，高山之中，便是出现了好几个神秘，难道这回又要上演着八仙过海了吗？    想到这么一番的场景的时候，陈皓便是闲情逸致的钱，对于他来说这样的一番的场景的确是有个结果的，如果真的是想要这么一股力量催动的话，这可不是一时半会的，毕竟在这里一个关头之中，所有的力量之中最关键的一个核心还不是这个定海神针吗？    就在这个时候，眼前这个地面却是微微的崩裂了几分，发出了几声铿锵有力的响声，周围那种起了一圈又一圈的尘土，却是让人瞧不起过所以然来。    “好了好了，你们也不要再这么继续犹豫些什么呢，毕竟在这么一个紧要关头之中，如果真是能够把这么一股力量为自己所用的话，这几年就是最好的结果，而且在这么一个过程之中，每一个人不过就是苟延喘息而已……”    就在这个时候，东海龙王的神经病是铿锵有力的传播了开来，以至于打破了整个梦魇。    而作为旁观者的阎罗王，东海龙王两个人自然而然的是不会插手这么一件事情的，毕竟在这里头会发生一些什么样的变化，自己哪是清楚的。    如果说是要控制的话，这一时半伙定然是难以控制的，或者是说他们根本就不知道这么一件事情到底是怎样的一种情况，如果真的是能够把这么一件事情为自己所运用的话，到头来又是怎么一回事，难道他们真的知道吗？或者是说，他们根本就不了解吧。    今天在陈皓一个踏步向前冲了过去，她拿起自己手上那一把长枪便是直勾勾的指向眼前这么一个三头龙，而且三头龙睁大眼睛显然就是为了防御他，但是这样的一番防御不过就是一番的徒劳。    最快的速度加上这个攻击，这显然就是十全十美的，但是在这期间这一个长枪之中就是匪夷所思的发生了弯曲。    我擦，这他丫的，这可就是坑爹的，没有想到在这么一个关键的时候，这一把长枪却是弯曲了，这到底是怎样的一种情况呢？    陈皓想到这里一脸的迷茫，紧接着他一个退一步，一旁的黑白无常便是把他手上的那个大力金刚咒给拿到手了，她一下子把那个大力金刚咒的力量便是贴在了眼前这个三头龙的身上。    这回可就不管什么三七二十一了，众人齐刷刷的拿起手上仅有的那几班的冰卡，无论是大刀小刀还是赶紧派上用场了，毕竟这可就是要保命啊。    阎罗王还有东海龙王几个人在外面看的可就是嘿嘿的笑了起来，毕竟在这么一种过程之中，如果真是强行把这么一股力量为自己所催动的话，这一个过程之中所弥漫出来的那几国的气息，哪有那么轻而易举的，而且在这么一个过程之中，陈皓可就是心知肚明了，如果再这么继续下去的话，到头来又是怎样一番的结果可想而知。    “你们也不要再犹豫了他的那一个死角，也定然就是一个核心的位置，只要找到他的缺点或者是一个漏洞就行了……”    作为一个神兽来说，这天地之间定然的是有一个中心的合点得，而陈皓也是心知肚明，这其中到底是隐藏着怎样的一番的秘密，只要朝着这样的一番的首选进攻进去的话，那么所有的一切也就是好解决了。    但是归根到底要解决这样的一番的神兽哪有那么轻而易举的，而且这个大喉咙口就是喷发，这是三味真火的，这三位生活可以消尽这世间的一切东西。    这三味真火熊熊，燃烧起来也就是意味着眼前这些东西，不过就是一些垃圾而已，陈皓手起刀落却是瞬间把自己手上的那一把长枪直直的指向了眼前这个三头龙的额头上。    自己手上那一把长枪却是与眼前的三头龙擦肩而过，我没有想到这么一个大火龙居然还有一双坚硬的翅膀，这可就是出乎众人的意料之中。    陈皓一个回头便是把自己手上那一把长枪直钩都插到了眼前这三头龙的厚积谷之中，但是这会能有些什么用呢？还是暂时的缓兵之计？    而且在这期间，这个三头龙虽然发出了排山倒海一般的嘶吼声，但是所做的那一份的事情不过就是一番徒劳，如果想要真正的把这样一番的三头龙给他的话，这可不是件简单的事情。    想到诸如此类的情况，收入还便是不由自主的退后了几步，但是在这么一种情况叫观众之中，如果再这么继续纠结的话，到头来又是怎样的一番的情况，难道他们真是知道吗？或者是说在这里头的那一番的血迹已经间接的告诉了，他们这个事情是难以解决了。    随后陈皓一个转身便是一个回马枪，虽然他知道自己手上那一个长枪没有查到这个三头龙的关键部分，但是在这期间已经是可以知道在这个梦魇的正中心，眼前这个三头龙才是关键。    “你们好好的斟酌一下，这突如其来的傻到在十里画境之中的一番的梦魇，哪有那么简单的，而且我们现在在这里不会就是苟延喘息而已，如果真的是能够把这股力量为我们自己所运用的话，在第一行就是最好的，但是在这里头你们不觉得 ……”    陈皓说到这十里幻境的时候，便是不由自主的深深叹了一口气。

正文 第二百四十五章 　怪异现象
    随后陈皓一个踏步便是向前冲了过去，他一套动作手起刀落就是要有一方得淋漓尽致，如果真是想要把这么一股力量全然的注入到自己的手枪之中的话，那么接下来自己一定要运用这自由扭曲咒，还有九转神针咒。    “我说这里头你还是赶紧想想办法！”    “这都是一个生死存亡的时候了，也不知道这个银老王爷到底是怎么一番想法……”    “这阎罗王到底是怎样的一番纠结？难道我们还要在这里继续想象下去吧，毕竟在这里头如果真是能够把这股力量为自己所用的话就定了，就是不简单的啦……”    ……    一旁的钟仁眼神之中泛起了一番的担忧，他们手上紧紧的握着武器，没有想到是这会眼前这一个三头龙就是冲了一下向前，他们冲了过去，紧接着幻化为上百个人影。    我擦，这他丫的这一条火龙看来是不单单只是一条路，而且他们手伸出来那一番的三味真火，如果真是想要强行突破的话，这个不是一时半伙的。    陈皓想到这里的时候便是不由自主的退后了几步，对于这期间那份力量自己可就是广元传销，如果真的是想要瞬间把证明和力量为自己所运用的话，到头来又是怎样的一番，结果难道他们真的是只想玩？    “好了好了，你们也不要再纠结下去，这么一股力量为自己所运用的话，那么接下来这条路就是哪种下去……”    就在这个时候，一旁的周凯文便是第一下头去喃喃自语，它颜色就会发出来，没有一番的光芒。    看到这么一番场景的时候，他们自然而然的便是退了几步，必然在这期间政三头龙可就是强大的应用着他那么一个火龙的技巧，也就是喷发那些三味真火。    三味真火一下子便是普通快递的，盖的过来整个天庭震动的气氛，而且在这期间最重要的一个环节也就是在这期间那一番南天门社会已经破碎了。    “这三味真火，可真够呛……”    一旁的陈皓便是不由自主退后了几步，紧接着他一个转身便是哪种起来，自己手上那一把长枪冲了过去对他来说，这期间一定是还有机会的，不然的话这会儿这几科结合就是吃不了兜着走了，因为在这种危机关头中，自己还是要一张极力的，把自己的那股力量给用到手的。    “好，你们也不要再三纠结些什么呢，而且在这么一个过程之中，如果真的是想要把这么一个力量为自己所用的话，这一时半会儿还是做的到呢”    说到这里的时候，一番的周凯文还有张启宇一下子冲了上去，没有想到这会便是把眼前这么一个大火龙给牵制住了，而且陈皓顺应着这样的一番的轨道，便是瞬间把自己手上那一把长枪给插了进去。    所有的一切就好像是转瞬即逝一样，一阵风的时间，眼前这一条三头龙便是转眼化成了一尊雕像。    而在这么一尊雕像上面，最重要的也就是这么一个三头龙的眼神，却是画出来别有一番的冰魄的颜色。    这个三头龙一点也不开心，而且一点也不甘心，毕竟在这期间这一条三头龙就是混建而成在这期间身边为这样的一番的蛟龙的神奇物种。    没有想到这会儿就是一瞬间让陈皓他们给做成了这样的一番雕像的样子，而且在这期间的那一番力量却是全然的没有消散开去了，如果真的是想要把这么一个力量强劲的给自己所用的话，这地方就是另一番的感觉。    陈皓说到这里的时候便是不由自主的退后了几步，而且在这期间那股强大力量却是悄然的运用在自己身上，如果真是想要把这么一个力量为自己所用的话，那么接下来这条道路上又是怎么一回事呢？他们真是能够为自己所用。    “好了，你们也不要再三的纠结下去，而且在这其间显然是没有这么简单的，如果这次能够把这么一个力量为自己所用的话，那么接下来这条路口就是让人觉得有几分匪夷所思……”    话音刚落，只见眼前这么一个猕猴桃的地方，却是小男人的化身，成了一片又一片的碎片，让人瞧不出个所以然了，而且在这么一个过程中，所有的碎片显然就是另1万难度，如果真是能够保证里头的那一番的真实以及虚假项目交替的话，那么接下来这条路又是为了些什么呢？    在强大力量的推动之中，所有的一切却是化为比较一番的样子，如果真的是能够把这样的一份力量为自己所用的好，那么接下来这条道路上面苟延残息的还剩下些什么呢？显然另有一番的医护，如果真是能够做到的话，到头来这样的一番结果咸阳人。    “你们也不要在这里继续在这个梦魇之中纠结了，毕竟这可不是一个真实存在的世界……”    话音刚落只见眼前，陈皓不由自主的退后几步，对陈皓来说，这期间所隐瞒出来的那股力量的确是有过匪夷所思的，如果真的是能够把这股力量为自己所用的话，那么接下来这一条道路上面还会遇到一些什么鬼神玩意儿？    而且在众人的面前，所有的一切就好像是一个翅膀一样，但是在这期间是这样的一番天使，又是怎样的一种存在，或者是说这不就是亵渎神明而已，如果这是有人这么做的话，到头来又是怎样一番的，结果他们却是知道几分呢。    好了，你们也不要再这么继续苟延残喘下去了，而且在这么一番的结果之中，难道这回是阎罗王就可以把这样的一个梦境给解除吗？    算了，反正这么一来一回的已经是进入到这样的一番的梦见时间之中，紧接着陈皓必须紧紧的握住自己的手枪，他知道在自己的那一番的手机里面所蕴含着那己方的武器，显然就是那种一番的造化，如果真是能够瞬间把里面的那些武器或者是九转神针咒，大力金刚咒，他们给自己相互结合的话，这地方就是最好的。    “这大力金刚咒还有九转神针咒，自由扭曲咒自己鼓励的，为自己所用并且能够控制的很好，哪有那么容易的……”    听到陈皓这么一番周凯文，便是一脸嫌弃的摇了摇头。

正文 第二百四十六章 捡了一个红包
    “我说这会儿这梦也该结束了……”    陈皓咽了咽口水向前走了过去，他来来回回的打量着眼前三头龙这一尊雕像。    雕像上面会发出来，别有一番的冰魄的颜色，他双眸之中如同暗藏着一缕冰蓝色的光芒，一般随风摇摆着燃烧的。    所有的一切就好像是转身就是一样，但是在这样的一番的梦境之中，然后人在这里再三的徘徊，必然在这期间只不过就是虚假的而已。    “但是这会儿还是三头龙已经被打败了，而且这三位生活我们都已经见识过了，难道还有些什么东西我们根本就是没有打算或者是说没有意识到了吗……”    一般的花头向前走了过去，但是黑白无常这会儿早已经是飞没影了，仔细一瞧原来他却是走到了嫦娥身边，来来回回的打量着，总感觉这个嫦娥有什么怪异。    一进来的时候我跟嫦娥本来就是首先第1个进到这陈皓的，而且也是她把陈皓带到这么一个使女幻境之中。    想到这么一个实体幻境，这显然就是另一番的疑惑，因为整个幻境之中必然就是存在的一番的氙气的，而且在这期间所以要仔仔细细的打量了一番，也就是能够感觉到在这里面的那一番的信息可就是不简单的，如果真是能够把这样的一番的气息为自己所用的话，那么接下来这条路也算是难走了。    陈皓向前走了过去，他看到眼前的黑白无常如此看着，嫦娥自然而然的可就是不高兴，而且在这种情况就说，这节课就是利用一番的手足无措。    “我说你这是在干嘛？见到美女就这样……”    陈皓似笑非笑的向前走了过去，随后他便是挑衅到对于他来说，眼前这个黑白无常可就是不怀好意的之前，在地方之后，未来在九转神针咒还有大力金刚咒的力量，他们曾大打出手。    而在另一头，东海龙王掌管的这个定海神针必然就是要拿出这个定海神针的控制权的，而且这可就是关乎于整个东海龙宫。    在整个东海龙宫最重要的一个支柱也就是个定海神针，如果这会儿这个定海神针真的是落到了其他的则任的手中的话，那么他回到东海龙宫可就是好一番的麻烦了。    “没有想到这会这几千年都已经过去了，稳稳当当的，确实出现了这么一个大家伙……”    想到这里的时候，东海龙王便是深深叹了一口气，他不由自主的拍了拍自己的胸膛，上面的那一杯的茶水杯子便是不由自主的掉在了地上，发出了砰一声清脆的响声。    就在这时候远处的那一番的东海便是涌现起来比较一番的，今天太让所有的一切显然却是在一瞬间已经明明白白的放在这里了，在这期间强大力量在一瞬间。一触即发。    这就是意味着没有了定海神针之后，这样的一番东海龙宫，根本就是没有一个很好的支柱，也就是所谓的没有了一个很好的原理，那么接下来这样的一番东海龙宫可就是乱糟糟的一片。    一注意眼前这个东海龙王如此的头上，因为在这之前她已经是接受了这几千年来的那一番的教训，因为他知道在这期间这个定海神针可就是好一番的见识了，如果真是能够把这个定海神针里面的那五种元素为自己所用的话，那么接下来想要掌管这个定海神针也就是容易很多。    “我说这会儿你好，是把这个定海神针还给我了吧，必然在这期间想要掌管这个东海龙宫哪有那么容易的，而且诸如此类的问题已经放在这里了，这期间那一番的道理你也是看得懂的，那一群小娃子不就是为了找个好玩的玩意儿……”    想到诸如此类的问题的时候，也是不由自主的退后了但是它是其中最重要的，还是要掌管这个定海神针这个定海神针里面，搜狗一场戏那股力量哪，是说有就有的。    “你也不要在这里胡说八道些什么呢，而且在这么一股力量的推动之中，如果真的是能够强行把这股力量为自己所用的话，那么接下来这个定海神针可就是能够支撑起我这个地步了……”    我擦死他丫的这个老龙王确实说出了这么一番话来，而且诸如此类的问题就这个阎罗王根本就不会让步的，因为在这么一个千载难逢机会，为什么不放手一搏呢？    “我说老龙王这会儿你都已经掌握了整个东海龙宫了，难道就不让一下这个定海神针吗？这个定海神针在我的阎罗王地府之中可就是好好的呆着的！”    听到眼前的阎罗王这样的一番的说法，东海龙王撕牙咧嘴他恨不得上前把这个阎罗王给揍一顿，但是这会能有些什么用呢？毕竟这个阎罗王手中也是拥有正面以及这个定海神针半分的力量的。    五种元素之中也就是为了突破九个过程以及十个阶段，但是在这期间最重要的一个过程又是哪个阶段，众筹又是真的，毕竟在这其中有十万会儿就能够运用的成功的。    就在这个时候，一旁的东海龙王便是纵身一跃跳到了十里开外的那一方的东海龙宫之中，但是他回到龙宫之中，除了找到威可就是没有其他办法了，因为对于他来说在这期间哪有那么容易就可以把这件事情给解决的呢。    “东海龙王这回是怎么一回事？难道没有办法把这个定海神针给拿回来……”    就在这个时候一旁的小太子向前走了过去推排着自己的那一双龙的尾巴，他知道在这期间肯定是出了什么事情，不然的话眼前的父王为什么会如此的忧郁。    “算了算了，反正这么热情还是随他吧，而且这个孙猴子想要得到这个定海神针，早已经是明明白白的事情了，千把年前有些妖魔鬼怪想要得到这样的一番定海神针，最后还不是让您给淘宝了吗……”    就在这个时候一旁的小太子便是第一下楼去喃喃自语，他显得手足无措，但是在还能够说些什么呢？而且在这时间段之中，如果真的是能够把这么一个力量为自己所用的话，自己就是最好的。    “我班无相父王这的确是一件大火海，但是在这期间不完也不要再这么继续忧伤，而且在此时此刻又会真的是能够把这件事情为我们所要解决，或者这样就是最好的，但是此时此世所有事情已经明明白白的摆放在这里……”    就在这个时候，一旁的小太子说完便是褪去了。

正文 第二百四十七章 　缓兵之计
    “我说这回这个梦魇就已经是在这里了，而且刚才我们都已经逐一的攻破了，难道还有什么东西我们遗漏了！”    周凯文眉头紧皱向前走了，过去，他伸出手却没有想到这会这个地面却是微微的震动了几分，而且盈利出来的那些蓝色的光雾却是越发的神经让人瞧不起，所以原来如果真的是能够把这些案例发的力量为自己所用的话，那么接下来这一条路又是怎么一回事，难道真的是能够把这么一件事情为自己所用或者是说他们根本就不了解吧？    陈皓看着眼神之中却是闪过一道白光，这与他一开始来到这里的时候所见到的那一道的白光似曾相识。    “又是这一道白光……”    这是怎么一回事呢？而且一开始进入到这里的时候。而且在这么继续下去的话，这么一套白光里面到底是隐藏着怎样的一番的秘密？难道是东海龙王又是在后面搞什么鬼吗？    “好了好了，反正这个东海龙宫之中最重要的那一个自助定海神针都已经做完了一番的筹码，这阎罗王是不会那么轻而易举的把这个定海神针给让出来的！”    黑白无常还是一个明事理的人，不多，少不少，还是赶紧关注一下这个第一福红包，微信群里面到底是有什么动荡吧？    “这是有什么东西啊……”    话音刚落，陈皓手机微微的震动了几分录很有意思的看了看自己的手机，对他来说这手机可就是大宝贝了，而且在诸如此类的情况之中，如果当时能够在这期间发现一些蛛丝马迹的话，对于自个来说可就是一件尴尬的事情，但是强大力量之中却是无限的矿大。    “算了算了，反正这回不过就是一些代放老君或者是太白金星他们所放的那些红包，这些红包小的很，也就是证明了他们很是小心……”    欢迎各路直接一旁，我居然用这台机器，哪有那么简单的，如果真是能够把这么一个力量为自己所用的话，这样就是这样的，但是诸如此类的事情已经明明白白的摆在这里，也就是间接的告诉他们那几个红包根本就是没有他们所想象中那么强大。    果不其然，陈皓打开了那几个小小的红包，才发现这不过就是恶作剧而已，没有想到这话就和太上老君还有太白金星虽然如此的无聊，这也算是头一回了。    “我说我的大师傅今天都已经是取西经的，第八0天了，根本就是没有一番的收获，是不是这菩萨老祖骗我们呢！”    就在这个时候一旁的微信红包群里面确实发现了，那么一番的留言显然难称着这么一条留言才发现，原来这一条留言是沙师弟留下来的。    沙师弟一直都是守在原处，并且辅助着唐僧去取经，但是在这期间最重要的一个环节就是他们一无所获。    陈皓在下面发出了一个好笑的表情包，一个狗头也没有发现些什么呢，毕竟在这种梦境中自己的手机还能够抢红包，这的确是有一番的奇迹了。    紧接着陈皓向前走了过去，没有想到这么一转身便是来到了嫦娥身边，嫦娥来来回回都会把自己那一套白色的衣裳对他来说，眼前的陈皓的确是有一番能够把这股力量为自己所用的就是这样的，但是此时在这种危急的情况就说哪有那么简单，就可以为自己所用，这显然就是一种可笑可怜的笑话了。    嫦娥会把自己的那一双的翅膀对他来说，这嫦娥奔月这件事情竟然是早已经习以为常，如果真是能够把这么一件事情为自己所用的，我的店就是不简单的，而且所有的问题已经明明白白的摆放在这里，到头来又是怎样的结果，他们可想而知。    “你们的的确确是存在于这么一个梦境之中的，但是在我却是真实的，你们却是知道？ ”    嫦娥似笑非笑的向前走了过去，他一转身便是化为虚空之中的那一道的白影，但是诸如此类的情况之中，陈皓却是似曾相识，他知道那一道白影到底是谁呢？原来是嫦娥还有玉兔。    一开始的时候，他只觉得这嫦娥还有这美事成相识，但是这期间他确实说不出来那种熟悉的感觉到底是怎么觉得是这么一会，他却是恍然大悟，因为他知道在这期间如果真是能够顺应着天时地利人和的话，就这么简单的，而且强大力量的，所有动作中所有事情确实已经明明白白的摆在这里了。    “只要破解这个梦焰的中心点，也就是意味着你们一定能够逃离在这里，那么你们最后的那一番的目的到底是什么？我根本就是没有一点的兴趣！”    话音刚落只见眼前陈皓向前走了过去，对他来说在眼前这个嫦娥的确是与现实中有些不一样，或者是说在这期间所有事情不过就是梦境而已，但是在梦境之中那一番的人物难道真的是知道自己是虚假的？    这么一个换个角度来讲，这简直就是一件可笑可怜的笑话了，因为知道自己只不过就是梦境之中的一部分的时候，它又是咱们可以承受的了，毕竟在这里头强大力量的推动之中，哪有那么轻而易举的就可以为自己所用了。    陈皓想到这里的时候便是不由自主退一步，在这期间强大力量的是一支中，如果真的是能够把这种力量为自己所用的，那么接下来这一条道路上面会遇到一些什么样的人他却是只能是见步走步。    “这不过就是一个缓兵之计……”    一方周凯文还有张启宇面面相觑，随后他们便是得出了一个舆论，对于他来说这期间这的确是疑点重重的。    如果真的是能够在这期间运用起来之前那一番力量，并且把这批货力量为自己所用的话，那么接下来这条道路上到底会遇到一些什么样的人物，他们却是无从知晓。    “既然都已经知道了，这不过就是一个缓兵之计，那么最后两个人到底是谁呢？难不成真是一支阎罗王……”    想到诸如此类问题的时候，众人便是深深叹一口气，对这期间那一番法则，他们却是无从说起。

正文 第二百四十八章 　强势回归
    “我说这会儿在阎罗王在背后搞些什么鬼，难不成他嫌我们还没有折腾……”    话音刚落只见远处的那一个太阳便是显现出来九个影子。    这几个银子就见便是透露出来每个人熟悉的面孔让人觉得有几分猥琐，但是这些什么办法呢？谁能够把这么一股力量为自己所用的，如果再这么继续下去的话，到头来又是怎样一番的结果可想而知。    “算了算了，反正回都已经是接收到上头那些任务了，而且在这么一个情况之中，如果真是出现什么意外的话，在怀疑这个游戏可就是输定了，那么最后输掉的那一方的结果也就是把这个定海神针拱手相让了！”    把定海神针拱手相让自己啃着，孙悟空还未必肯呢，毕竟在这里头这孙悟空还是最大的主角。    紧接着陈皓一个转身并是用自己手上那一把长枪把整个破裂的空间给破碎了几分，对于他来说，这期间的那一份空间为自己所控制的，也就是能够控制里面的那一番的大小，如果真是能够把这样的一番的空间为自己所运用的活，到头来又是怎样一番的结果可想而知。    “我看着前面还有刚才所遇的那个嫦娥才是最关键的那个点，只要把这一方的嫦娥或者是说这里头最强势的一个点为自己所控制的，那么接下来这条路也算是好走了……”    黑白无常显得手足无措，紧接着他们几个人便是开始分工合作了，至于眼前这个嫦娥突如其来的就好像是来无影去无踪一样，也就是间接的告诉他们，这个嫦娥的确是挺可疑的。    随后陈皓来到了嫦娥的身边，来来回回的打量着她，知道这嫦娥还有玉兔之间之前与他有一番的相识，也就是意味着他很是了解这个嫦娥到底是怎样的一种情况。    但是没有想到是这个嫦娥所运用出来的那几道的力量却是让人觉得有几分匪夷所思，而且在这种情况之中，如果真实能够把这么一股力量为自己所用的话，那么接下来这一条道路又是怎么一回事，他们确实知道吗？这显然就是一件可笑不可言的笑话了。    紧接着陈皓便是放手一搏，他一下子便是掐住了眼前的嫦娥，嫦娥还是难受的挣扎着，但是此时此刻这可就是一个大男人的力气啊，自己能够挣扎的了吗？    看到眼前陈皓这么一套诡异的症状，黑白无常还有周凯文张启宇向前走了过去，但是他们几个人却是没有一番的主旨，因为他们知道在这期间这个陈皓一定是感受到一些什么才会这样的一番的所作所为。    陈皓一用力便是把眼前这个嫦娥给掐成了一些泡沫，没有想到这会这个眼前这个嫦娥的确是假的，而且在这期间这个黑白无常早已经认识到再怎么一个使你的空间之中，如果真是能够找到这样的一番的真实的话，显然就是一件可笑个人的想法不一样，在这期间蛇口原厂漆的那一份动作，哪有那么简单。    想到了这样的一番回忆，所摄场景的时候，众人便是不由自主都要礼物，如果真是能够在这期间找到自己那一番的葬身之地的话，到头又是怎样的一番的结果，难道这回真的是能够好好的找到自己所存在那一番的结果吗？    紧接着在陈皓的带领之中送人便是一个转身，便是化为了肩上的那几个影子，因为他们知道这天上所出现的那几个影子，如果是拥有这样的一番的神话的话，那么这里的后裔一定是存在的。    没有想到这会儿在天上那几个太阳一瞬间便是换回了千刀万刃，他们的那一番的场景显然却是出乎意料，还能一聊，如果真是能够把这样的一番的力量为自己所运用的话，那么到头来又是怎样一番的结果呢？难道你还真的是能够可以解释吗？    一开始的时候陈皓就觉得这里头的那股力量有几分可笑不可言的，但是在这期间如何的把这么一股力量强势的为自己所推动，并且把这一股力量为自己所用，这电源就是一件难事情，或者是说在这期间一件事牵扯到这五种元素的。    “你们也不要强行去都用了，反正这会儿这五个太阳如果真是要运转起来的话，我们早已经是被烧了个稀巴烂！”    一旁的黑白无常便是开始分析了起来，既然创造出了这么一个空间，必然就是有他们卖一番的结果的，而且在这期间的那一番的，哪有那么轻易就可以放过他们了，而且在这之前他们就已经领略过这个阎罗王那一番的心狠手辣了。    在强大力量的推动之中，陈皓一个逃避式向前冲了过去，对于阎罗王这样的一番的决定，显然这是的一番的梦见，不过就是一个计谋而已。    “这的的确确是一个盛宴，但是在这期间会真实的死亡以及受伤的，这也就是这阎罗王想要吞并这个定海神针的原因之一，但是在如何的把这个阎罗王手上的那一顶的兵器为自己所用，这可就是一个大难题了！”    想到这里的时候，一旁路环线是不由自主的退后了几步，如果真是能够把这么一股力量为自己所用，有的话，他们接下来这一条路可就是难以走下去了，或者是说他们根本就不了解这期间到底是怎样的一种情况，如果真是能够把这么一股力量为自己所用的话，那么接下来这一条路可就是奇了怪了。    陈皓深深叹了口气，便是觉得有几分可笑不严，但是在这期间如何能把这么一股力量为自己所用，这可不是一时半，我就问你做到了，必定在这个过程之中强大的力量的推动之中却是让人觉得是深思熟虑，如果真的是要考虑在这里头到底是隐藏着怎样的一番的诡异的话，到头来又是怎样的一番的意思这可就是要顺藤摸瓜了。    紧接着顺着这么一番的天庭之中里面的那一些力量，显然就是不稳定的，如果真的是能够把这里作为一个木念的中心点的话，就可以加以破碎。    周凯文还有张启宇，紧紧的握住自己手上的那几个宝石，对于他们来说这几个宝石可就是大宝贝了。

正文 第二百四十八章 　强势回归
    “我说这会儿在阎罗王在背后搞些什么鬼，难不成他嫌我们还没有折腾……”    话音刚落只见远处的那一个太阳便是显现出来九个影子。    这几个银子就见便是透露出来每个人熟悉的面孔让人觉得有几分猥琐，但是这些什么办法呢？谁能够把这么一股力量为自己所用的，如果再这么继续下去的话，到头来又是怎样一番的结果可想而知。    “算了算了，反正回都已经是接收到上头那些任务了，而且在这么一个情况之中，如果真是出现什么意外的话，在怀疑这个游戏可就是输定了，那么最后输掉的那一方的结果也就是把这个定海神针拱手相让了！”    把定海神针拱手相让自己啃着，孙悟空还未必肯呢，毕竟在这里头这孙悟空还是最大的主角。    紧接着陈皓一个转身并是用自己手上那一把长枪把整个破裂的空间给破碎了几分，对于他来说，这期间的那一份空间为自己所控制的，也就是能够控制里面的那一番的大小，如果真是能够把这样的一番的空间为自己所运用的活，到头来又是怎样一番的结果可想而知。    “我看着前面还有刚才所遇的那个嫦娥才是最关键的那个点，只要把这一方的嫦娥或者是说这里头最强势的一个点为自己所控制的，那么接下来这条路也算是好走了……”    黑白无常显得手足无措，紧接着他们几个人便是开始分工合作了，至于眼前这个嫦娥突如其来的就好像是来无影去无踪一样，也就是间接的告诉他们，这个嫦娥的确是挺可疑的。    随后陈皓来到了嫦娥的身边，来来回回的打量着她，知道这嫦娥还有玉兔之间之前与他有一番的相识，也就是意味着他很是了解这个嫦娥到底是怎样的一种情况。    但是没有想到是这个嫦娥所运用出来的那几道的力量却是让人觉得有几分匪夷所思，而且在这种情况之中，如果真实能够把这么一股力量为自己所用的话，那么接下来这一条道路又是怎么一回事，他们确实知道吗？这显然就是一件可笑不可言的笑话了。    紧接着陈皓便是放手一搏，他一下子便是掐住了眼前的嫦娥，嫦娥还是难受的挣扎着，但是此时此刻这可就是一个大男人的力气啊，自己能够挣扎的了吗？    看到眼前陈皓这么一套诡异的症状，黑白无常还有周凯文张启宇向前走了过去，但是他们几个人却是没有一番的主旨，因为他们知道在这期间这个陈皓一定是感受到一些什么才会这样的一番的所作所为。    陈皓一用力便是把眼前这个嫦娥给掐成了一些泡沫，没有想到这会这个眼前这个嫦娥的确是假的，而且在这期间这个黑白无常早已经认识到再怎么一个使你的空间之中，如果真是能够找到这样的一番的真实的话，显然就是一件可笑个人的想法不一样，在这期间蛇口原厂漆的那一份动作，哪有那么简单。    想到了这样的一番回忆，所摄场景的时候，众人便是不由自主都要礼物，如果真是能够在这期间找到自己那一番的葬身之地的话，到头又是怎样的一番的结果，难道这回真的是能够好好的找到自己所存在那一番的结果吗？    紧接着在陈皓的带领之中送人便是一个转身，便是化为了肩上的那几个影子，因为他们知道这天上所出现的那几个影子，如果是拥有这样的一番的神话的话，那么这里的后裔一定是存在的。    没有想到这会儿在天上那几个太阳一瞬间便是换回了千刀万刃，他们的那一番的场景显然却是出乎意料，还能一聊，如果真是能够把这样的一番的力量为自己所运用的话，那么到头来又是怎样一番的结果呢？难道你还真的是能够可以解释吗？    一开始的时候陈皓就觉得这里头的那股力量有几分可笑不可言的，但是在这期间如何的把这么一股力量强势的为自己所推动，并且把这一股力量为自己所用，这电源就是一件难事情，或者是说在这期间一件事牵扯到这五种元素的。    “你们也不要强行去都用了，反正这会儿这五个太阳如果真是要运转起来的话，我们早已经是被烧了个稀巴烂！”    一旁的黑白无常便是开始分析了起来，既然创造出了这么一个空间，必然就是有他们卖一番的结果的，而且在这期间的那一番的，哪有那么轻易就可以放过他们了，而且在这之前他们就已经领略过这个阎罗王那一番的心狠手辣了。    在强大力量的推动之中，陈皓一个逃避式向前冲了过去，对于阎罗王这样的一番的决定，显然这是的一番的梦见，不过就是一个计谋而已。    “这的的确确是一个盛宴，但是在这期间会真实的死亡以及受伤的，这也就是这阎罗王想要吞并这个定海神针的原因之一，但是在如何的把这个阎罗王手上的那一顶的兵器为自己所用，这可就是一个大难题了！”    想到这里的时候，一旁路环线是不由自主的退后了几步，如果真是能够把这么一股力量为自己所用，有的话，他们接下来这一条路可就是难以走下去了，或者是说他们根本就不了解这期间到底是怎样的一种情况，如果真是能够把这么一股力量为自己所用的话，那么接下来这一条路可就是奇了怪了。    陈皓深深叹了口气，便是觉得有几分可笑不严，但是在这期间如何能把这么一股力量为自己所用，这可不是一时半，我就问你做到了，必定在这个过程之中强大的力量的推动之中却是让人觉得是深思熟虑，如果真的是要考虑在这里头到底是隐藏着怎样的一番的诡异的话，到头来又是怎样的一番的意思这可就是要顺藤摸瓜了。    紧接着顺着这么一番的天庭之中里面的那一些力量，显然就是不稳定的，如果真的是能够把这里作为一个木念的中心点的话，就可以加以破碎。    周凯文还有张启宇，紧紧的握住自己手上的那几个宝石，对于他们来说这几个宝石可就是大宝贝了。

正文 第二百四十九章 　宝石红包
    “这几个宝石是你们从哪里来的？”    陈皓看的一旁的周凯文还有张启宇，手上所拿出来的那几个宝石便是询问道。    周凯文故作神秘便是向前走了过去，很是调侃的一副嘻嘻哈哈的样子。    “你以为你有那些红包我们也有啊！”    话音刚落只见眼前，这个周凯文还有张启宇便是向前冲了过去，他知道，即使是在这样一番的梦见时间里面如何的吧，这么一股力量为自己所说移动这个就是一个过程。    如果真的是能够把这么一个过程，并且把整个空间给移动半分的话，那么加以淬炼的那一番的场景可就是不一样了。    “每一个宝石都是有它的一个层次的，但是它的细菌如何把这样的一番的宝石为自己所用，这可就是另外一番的所以然了，而且在这期间强大的力量的淬炼之中，所有的一切显然是没有那么简单的……”    如果真的是要解释在这里头这几个宝石到底是从何而来的话，这个就是关乎于女娲补天。    千百年来在女娲补天所运用出来的七彩宝石竟然是存在着一方的力量的，而且此时此刻就会真实能够强行把这股力量为自己所用的话，这地方就是最好的，但是在这其中最让人纠结的一个问题就是在里面的那几个宝石，根本就是没有那么简单。    “这几个宝石的的确确是我们从这个微信的红包群里面拿回来的！”    居然从这个地方包裙里面拿回来，这又是怎么一番的看法呢？而且是阎罗王，难道就不知道这几个宝石的存在吗？    陈皓是消费向前走了过去，他来来回回的打量着周凯文，还有张启宇手上那几个宝石，这颜色都是不一样的，或者是说这颜色会依靠着这样的一番的环境而改变。    而改变的那一番的环境也就是意味着这里头的那一份力量显然是没有那么简单的，如果真是能够把这样的一份力量为自己所用的话，那么接下来这一条道路又是怎么一回事，他们可想而知。    就在这个时候陈皓向前走了过去，他知道在这期间强大的力量的推动之中，如果真是能够开辟一条路的话，也就是能够破除整个梦魇了。    “这是女娲补天用的七彩石？”    陈皓恍然大悟便是向前走了过去，虽然这会儿他已经得到了其他的那一番的保持力量，但是还是不足够融合的把这么一股力量为自己的心给吹动，这个就是一个过程。    而且在这么一个过程之中，强大的力量却是不稳定的，如果真的是要把这么一股强大的波动为自己所运用的话，这必然就是要找到一个支持点，也就是把自己大力金刚咒还有九转神针咒，随便一股力量加以淬炼。    紧接着陈皓摆出了一个祭坛，众人站在祭坛四周围来来回回的打量着，但是在这期间，如何把这个压力放在第1堂里面的那一股力量淬炼成自己的体验并且拥有的话，这可不是一时半会的。    而且陈皓是知道再这样的一番的祭坛的过程中会不会出现什么意外，这可就是另当别论，如果真是出现了什么匪夷所思的事情，就是不好解决了。    紧接着在众人的帮助之下，一旁的大力金刚咒还有自由扭曲咒的力量相互的结合了起来，紧接着天上的那一番的天空之中便是打出了一条隧道了。    一条七彩的隧道就好像是一条完整的彩虹，你们两人深思熟虑，但是在这期间强大力量的淬炼之中，如果真的是能够把这样一份力量为自己所拥有的话，那么接下来这又是为谁所运用的呢？    “这可就是一条隧道”    “这是一条逃生通道！”    在众人的指挥之中，陈皓便是挥了挥手，紧接着一道红色的光芒却是一闪，不过对于他来说这期间可就是意味着一些什么。    周凯文挥了挥手，他一套动作，所以起到了，紧接着他手上面是拿动起来了一个宝石，他知道在这么一个保湿的推动之中一定是能够作为一个稳定的辅助作用的。    只要把这个宝石狠狠的砸在这么一个隧道里面，钱那么所有的一切也就是好玩了，因为在这么一个过程之中，最重要的一个环节也就是把这样的一番的宝石为自己的人用，但是在这样怀疑我真的是出现什么差池的话，自己对他是难以解决的。    陈皓一个大步向前冲了过去，他知道在这样的场景之中强大的力量的推动之中，所有的力量就是隐隐约约会发出来，又或者是能够强行把这么一个力量为自己所用的活动，接下来这几科宝石盒就是强大的，而且在这个时候自己也不能够再这么继续犹豫些什么呢。    他们几个人易遥便是冲了过去，整个水道边射破碎机分听到了一些梨落的声音，对他们来说这期间那一份伤心又是怎么一回事，难道他们真是做什么或者是说只觉得这样的一番的事情有几分可笑的事能够做到好，到头来又是怎样？你发的意思呢？    算了，反正这回都已经打通了这么一条隧道，也就是因为他在这里面如果真正能够把这么一股力量强行催动的话，这点就是不简单的，而且在这种情况之中，难道真的是有什么力量可以为自己所吹的吗？    这显然就是一段可笑不可言的笑话的，毕竟在这里头相信锤他这么一股力量，这可不是有什么话就可以做到的，以后真的是能够保证你有力量为自己所用，有的话那么接下来这一条隧道之中肯定就是拥有的其他的轨迹的。    “我们还是赶紧通过这条隧道吧，反正怀这个梦也该结束了，而且这阎罗王本来就是一方天地主宰了，我们现在所运用出来那几个红包根本就是没有办法，完完全全的支持这么一条隧道…………”    欢迎刚落只见众人一个，纵身便是化为虚空之中的那一道又一道的白影，陈皓转过头去似笑非笑的看着一旁的嫦娥，她知道在这期间这个嫦娥也是虚假的。    所有的虚假的东西在这期间显然都不是不知道自己所存的那一分的意义，至于他们所存在的一番的意义，根本就是没有一个人可以重视。

正文 第二百五十章 　虚假与真实
    “我说这会儿这个阎罗王不会赖账吧，而且我们都已经打碎了他这个梦燕的空间呢，也就是意味着这个定海神针也就是归我们所有！”    话音刚落只见一旁的周凯文，还是高兴的向前走过去，但是这回最不好看颜色的也就是这个黑白无常。    叫阎罗王除了喝醉酒的时候好画一点，其他都是理智的，而且在这几天这个阎罗王哪有那么容易就把这么一个定海神针给交出来呢，而且这一来一回的，这不就是为难他们而已。    在阎罗王那边，他们却是一直纠结在这个定海神针应该怎样提出这个五种元素，如果真是能够强行把这五种元素为自己所运用或者是最好的，但是此时此刻中国所谓的事情已经明明白白的放在这间接的告诉了他们这五种元素，根本就是没有办法那么轻而易举的提炼出来的。    “这的的确确是有够神奇的，而且如果真的是要顺应着这五种元素的话，到头来这五种元素又是为谁所运用的，难道这会儿这五种元素真的是能够强行为我们自己所用！”    话音刚落，只见他们一转身便是来到了一个熟悉的空间之中，而在眼前的却是这个硕大的定海神针。    定海神针上面有一些密密麻麻的文字，就好像是布满了所有的灰尘，要让人抢走了所有人了，而且在这期间的那一番的纠结，就是让人觉得有几分的美易所说的这款已经回到了自己所存在那一方的世界之中。    还未等陈皓说起话来预防的周凯文和张启宇加快了脚步，赶忙向前走了过去，因为他们知道他们一开始的时候所来到这个地方就是东海龙宫了。    “这兜兜转转居然又回到了一个原点！”    “对了，我们好像是忘了一个重要的人，那个孙悟空那一开始不是他拿着这个定海神针了吗？怎么这就不见了了……”    想到这里的时候，众人便是不由自主的退后了几步，对着期间那一番的法则又是怎样一种情况？难道他们就11年的奇怪，或者是说他们只觉得这样的一番的事情有几分可笑不可言吧？    说到猪之类的问题的时候，众人便是深深呼了口气对此期间奈帆的牌子到底是怎样的一番的解释，看来这解释权还有这控制权，全然是在这个方面或者是阎罗王的手中。    “我说这个定海神针你是不是已经拿到手了！”    就在这个时候阎罗王却是与这个太白金星相互交谈着，而且对于阎罗王来说，能够拿到这个定海神针自己可就是好一番的厉害了。    想到诸如此类的问题的时候，他们面试深深呼了一口气，对自己一见那饭的定海神针根本就没有拿到手，一举的结果能够把这么一个定海神针据为己有呢。    “这不过就是时间的问题，而且这个定海神针也不好看……”    想到这里的时候，一旁的阎罗王便是打出了几个字体来，对于她来说，她便是家上了几个匪夷所思的表情对待，而且在这期间如果真的是能够把这个一番的力量以及这个太白金星心里头的那一份力量相互结合的话，自己也是能够控制得了这个定海神针呢。    定海神针之中所隐藏出来五种元素，城位于整个东海龙宫之中，也就是意味着这东海龙宫里面有几方的元素与他相互排斥的，如果真是能够把这件一番相互排斥的力量为自己所用的话，自己研究是最好的。    想到诸如此类的问题的时候，他们便是真生活了一口气，如果真的是能够把这个欲望的力量为自己所用的话，那么接下来这一条道路又是怎么一回事，难道他们真是懂的吗？    就在这个时候陈皓便是向前走了过去，对于他来说，这期间到底是怎样的一种情况，他却是能够猜想到的，如果真是能够想想把这么一股力量为自己所用的话，那么接下来这条道路上面都会存在着一些什么样的轨迹呢？难道真的是能够详细的给崔栋。    “反正你这个老家伙真是没有见过这么一番厉害的力量的，而且在千百年之间那一只孙猴子可就是麻烦的很，你还是赶紧把它给解决吧！”    就在接下来这太白金星便是调侃到他们两个人来来回回的时候潇洒，不过就是四五十万在这个定海神针里面这五种元素以及这来搞的那只土猴子而已。    对于中国那一番的所作所为，他们自然而然的事放在心上，如果真是能够把这么一股力量将亲给催动的话，这不过就是潇潇洒洒。    “好了好了，我们也不想多说些什么了，反正怀这个梦也该结束了……”    阎罗王最后说了一句，便是关闭了那个聊天的屏幕，对他来说在这期间这个梦也该结束了，而且，在这期间所有的力量显然不过如此。    说到这里的时候，陈皓便是拍了拍阎罗王的额头，今天是阎罗王恍然大悟，我这回这几个人却是从自己的梦魇之中逃了出来。    一开始的时候阎罗王根本就是没有想过自己的那一方的命运没有办法关注他们的，毕竟在这里头这样一番正面的力量显然强大得很，我真的想要，破除的话这可不是一时半活的。    但是这会儿看到眼前这个陈皓，真真切切的站在自己的面前，显然在真实与虚假之间，却是困不住眼前这些人。    “你们居然能够从我的梦愿世界之中逃出来，这可就是相当于1八层地狱！”    这还相当于这1八层地狱，这又是怎样的一番的想法呢？难道这样自己真的是要辛辛苦苦才能够出来吗？这显然就是一件可笑的笑话了。    陈皓看到这里的时候便是摇了摇头，对于眼前在阎罗王那一番的笑话，他只觉得有几分的匪夷所思，毕竟在这期间这1八层地狱自己却是轻而易举的给逃了出来。    每一方的真假与虚假之中都是有一番的缺陷，他只要好好的找到这期间的那一份漏洞，并且给打破的话，那么所有的一切也就好解决了。    而陈皓就是要顺应这样的一番的好，才会得到这样的地方的缺口，但是在这期间如何的把这样的一番切口为自己所用这个电源就是不简单的，因为在这么一种情况就是所有的事情显然是没有他们说想要分的简单的。

正文 第二百五十一章 梦境的瑕疵
    “你刚才做个梦见的的确确是挺厉害的，但是每个梦燕都是有缺陷的！”    说到这缺陷两个字的时候，陈皓便是耀武扬威的拿出了自己的手机，她手机上面有几个红包却是玉帝老头子发给他的。    紧接着在玉帝老头子那几个红包的下面流下了几个字，也就是意味着在这期间对玉帝老头子却是注入含一臂之力了。    “这玉帝老头子居然给你发出了这么几个红包，难不成这玉帝老头子又想与我做对了……”    阎罗王额头上已经溢出了密密麻麻的汗珠，从他的眼神之中步摇定的遗忘，这对他来说这期间自己可就恍然大悟了。    而且眼前这陈皓有周凯文，张启宇几个人回来了，也就是意味着自己这样的一番赌注也就输了。    不过角度一转，这个孙悟空到底是去哪里？难道这会儿已经死在这个梦夜的时间之中，或者是说怎么着了，想到诸如此类的问题的时候，他们便是深深呼了一口气对着期间那一番的保障，他们就是无从知晓，如果真是能够把这种力量为自己所用的话，再见又是不简单的啦。    “你们的的确确是已经出来，但是造还能有些什么办法呢？如果真是能够把这么一股力量为自己详情给催动的话是这样就是简单的，而且在这种情况之中，诸如此类的问题已经明明白白的摆放在这里……”    就在这个时候一旁的地方便是似笑非笑的走到阎罗王身边，反正这个时候自己不能够站在陈皓的身边，不然的话自己可就是吃不了兜着走了。    看到一旁黑白无常，阎罗王似笑非笑的向前走了过去挥了挥手，这个小娃子到底是怎么一回事之前不是派他下来去探索一下那几个红包的线索吗？    “我说这回你怎么会来到这里呢？”    阎罗王转过头去正，脸色便是发出了360度的宣传，他知道在这期间，然后那么简单的，如果真实能够把这件事情给解决的话，他的研究是不简单的啦。    算了，反正这么压抑回来只要把这件事情给解决了，那当然就是最好的，而且在这期间强大力量的时候，如何的把这个一股力量据为己有的话，这可就是一个强大的过程了，在这么一个过程之中自己可就是吃不了这种，而且在这个过程之中应该如何运用自己可就是好一番的法则了。    “我不是追究这大力金刚咒还有自由扭曲咒九转神针咒三股力量来到这里了吗？没有想到这回却是见到您老了……”    黑白无常能说些什么？他们两个人战战兢兢的所有话都是不约而同的，那一番恭敬的神情在陈皓的看来只不过就是一个墙头草而已。    在整个地府之中，微信红包群里面所发出来那几个红包确实能够增加陈皓的体魄，但是在这期间如果稍微的用的话，到头来又是怎样的一番的结果可想而知。    而且在红包里面陈皓已经是得到了好几方神仙的力量了，这八仙过海七仙女什么的自然而然的是已经领略过了，而且在这么一个千载难逢的机会之中，自己又怎么会错过这个定海神针呢？    强大的定海神针在这期间微微的耸立了起来，整个地面都是为他所动摇着整个地面，在那一方力量显然是没有那么简单的，如果真是能够掠动起来，这样一番强大力量的话，到头来又是怎样的意思可想而知。    “没有想到这会这个定海神针居然如此的强大……”    想到这里的时候，一般的周凯文便是来来回回的打量着在自己面前如同高楼大厦一般强大的那一份的定海神针，但是此时此刻这样的一番定海神针花落谁家还不知道呢。    而且整个定海神针之中就已经被一种莫名其妙的钱就可以围绕着，这也就是一开始这个东海龙王在整个定海神针之中说弥漫出来，那一番姐姐如何的把这样的一番的结界给破除，这可不是一时半活的。    既然这东海龙王早已经把这样的发的结界给凝固在这里了，这也就是意味着想要把这个定海神针哪种首先要破除这个结界才行，因为这个结局才是最重要的。    “我说这会儿应该怎么办呢？而且诸如此类的事情已经表明了我们已经赢了这一场赌注，也就是意味着这个定海神针是我们的了！”    看到眼前阎罗王一副惶恐的样子，陈皓边射正气而又反正在怀自己这么一个阎罗王，也就是好一番的看法。    陈皓挥了挥手一脸嫌弃的样子，随后便是与眼前的阎罗王擦肩而过，但是这回一来一回的的确是愿赌服输。    “这愿赌服输，几个字我可不认得！”    没有想到这回这阎罗王便是向前走过去，对他来说，这眼前这么一挡的力量如何能为自己所控制，这定然就是另有一番的祸害了，如果真是能够保证一股力量为自己所用的话，到头来又是怎样的一番的结果可想而知。    阎罗王一个踏步便是紧紧的握住眼前这个定海神针，就是这个定海神针有一种相互还顺利，但那又如何，反正这会儿只要把这个定海神针力量掌握在自己手中，这点上就是最好了。    “我们不要再这么继续纠结些什么呢，毕竟在这里头如何的把这么一股力量强行的给吹到我这地方，就是这样一个过程，如果真的是能够把这股力量为我们自己所用的好，他又是怎样一番的意思，可想而知，那么接下来这一条道路上面到底会出现一些什么样的轨迹，难道我们真的能够见识到吗……”    一旁的周凯文和便是泛起了一片的担忧，她知道眼前这个阎罗王没有那么大气的，而且这阎罗王已经看上了这么一个定海神针，也就是意味着想要在他的眼睛拿出这个定海神针，这可不是一件简单的事情。    定海神针隐隐约约会发出来，别有一番的光芒让人看得心生疑虑的，如果真的是能够把这个力量为自己所运用的话，到头来又是怎样一番的，结果可想而知。    “你们也不要在这里纠结了，毕竟在这里头这么一股强大的力量就是厉害的很……”    话音刚落一旁的黑白无常便是踉踉跄跄得多大的阎罗王的背后，他这样的一番话无疑就是站在阎罗王的身边说道。

正文 第二百五十二章 　集功德点
    “我说大兄弟们你们都在这里磨蹭了很久了，要不就赶紧决定一下这个定海神针到底是归谁的吧……”    一旁的孙悟空似乎有些不耐烦了，他不忙不快的向前走了过去，自从刚才打破了那一番的梦见之后，她早已经看眼前这么一个阎罗王不上眼了。    而且这个阎罗王在这期间本来就是运用起来自己的那一番的魅惑的力量，然后从中想要以此打开一个新的方向，而且想要打破每一个人的心中缺陷的话，哪有那么简单。    没有想到这还陈皓等人便是打破了那一番的面，并且巧而其中的从其中夺取了自己的那一番的力量，并且结合了这期间的乾坤九转咒，还有大力金刚咒力量，成就于现在自己的那一方的力量。    “这定海神针难道这东海龙王就不要了吗……”    一盆花都耸了耸要一脸无奈的样子，对于他来说眼前这么一个阎罗王，这样的一番话显然另有一番匪夷所思，而且在这期间这个大力金刚咒里面所存在那股力量就是从这个阎罗王身上得到。    几千年前就阎罗王打碎了一番的空间，以至于造就了两方世界，在这期间这人世间里面的所谓的大力金刚咒还有里面的那些精深股力量，全然是从这期间渗透出来。    “我说这会儿这个定海神针如果真的是没有花落谁家的话，要不就给俺老孙了吧，毕竟一开始的时候本来就是俺老孙！”    话音刚落，只见一旁的孙悟空，一转眼之间便是才跳着诡异的云彩从众人的眼前消失了。    一个胖胖的声音便是敲响了起来，陈皓看到这里自然是不会怠慢的，因为对于他来说眼前这么一点的事情已经明明白白的摆在这里，而且在这期间这一支生猴子哪有那么容易对付的。    “我说孙猴子你也太着急了吧，而且刚才这么一个定海神针就是我给你老人家的，如果你那么急匆匆的把这个给拿走，我算是什么样的地位”    陈皓直截了当的说出心坎里面的那一番话，紧接着他一副动作手起刀落便是运用起来之前总拿到那五彩的红包，因为这五彩的红包本来就是女娲补天所遗留下来的。    这女娲补天在3000年之前，便是为了这样一番的天地以及开凿于在天空的那一方的缺陷，但是它的体现因为运用起来这么一个力量没有那么轻而易举的，所以对于众人来说，这期间那一股力量显然却是另一番的魅惑。    眼前的地面微微震动起来，一圈又一圈的灵气波动，却是在这期间盈利出来，就好像是天上的那一番的轨迹一般，但是在这期间只需要一条，就能够发现这地面与众不同。    陈皓看到这里面是雁翎口水瞬间向前走了过去，对他来说，这显然另有一番的意思，但是诸如此类的事情已经明明白白放在这里，间接的告诉他们在让你烦的力量的面前，只能是强行把这么一股力量为自己所处动不能的话，那么这里头的那一番力量可就是另一番的意思了。    “我说这会儿我们也不要再这么继续争夺了，毕竟在这么一个力量的尽头，如果真的是能够把这十个阶段还有节目介绍为自己所用的画眼线，这么一个定海神针，就是为我们自己所用的，但是在这么一种情况之中，难道你觉得这阎罗王还有东海龙王会把这么一个东西给我们吗？”    就是在这个时候一旁的张小兵便是向前走了过去，他这样的一番话，自然是有他的那一番的道理的，而且在这期间，所以你出来的那一份的力量，哪有那么简单就可以得到的，并且在刚才的那一番的梦境之中，他已经瞧见了，如果真的是如同自己所发生的那些事情去前进的话，到头来又是怎样的一番的结果可想而知。    “我们也不要在这里疑惑了，反正这回这一种事情而且在刚才的那一番的梦境之中，已经是间接的告诉我们，在里面的那一番的孟艳如果想要强行打破的话，这一时半会儿还是做不到的……”    顺应着陈皓的那一番话，张小兵自然而然的事不怠慢的，他继续往前走过去，但是他所谓的那一番的道理，在阎罗王的面前可就是没有任何的用处。    紧接着阎罗王便是铺下的天罗地网，它想要强行把这个定海神针据为己有，但是在这期间自己第一幅里面的那一个红包群可就是不会让他那么做的，毕竟在这里这么一股力量，哪有是他一个阎罗王就可以强行给涨过了呢。    毕竟在这里头这句天的那一方的力量往往不只是他一个人拥有的，因为这世间最大的那一番的祸害也就是天地之中的那一番的天生的，如果真的是想想把这么一个力量为自己所用的话，那么把这样的一番的玉帝放在什么地位呢？    陈皓一咬牙便是向前冲了过去，他紧紧的握住自己手上那个定海神针的14个，他隐隐约约能够感觉到在自己体内的五彩红包的力量却是难以压制的，如果真的是在这个时候爆发出来的话，自己可不知道会发生什么商场暖暖。    就在这个时候一瞬之间便是一下子化为了14个宝石啊，在这时是包括保湿的上面就是有几个符号分别代表着所有的力量，而且在这期间的那一份力量支离破碎，让人实在是看不透到底是发生了什么事情。    “我说这会儿可就是给分解了，没有想到这几颗宝石居然能够这么小人一样，难不成这回却是遇见了些什么，或者是说在这会这样的一番的第1天之中可就是有一场大战争的发生……”    话音刚落，只见一旁的周凯文，还有张小兵连忙向前退了几步，对于他们来说，这些那一番力量就是那种一番的所有人，如果真是强行把这么努力的为自己所用的话，那么接下来就浑天而成的那一份力量，可就是要继续及其功德。    就在这个时候陈皓的裤头便是振动了几分，陈皓听到这样的一番的声音，自然而然的便是条件反射拿起自己的手机，手机这回便是谈出了几个警告符号。    “这几个字到底是怎么一回事……”    汲取功德，才能够提升大力金刚咒还有乾坤九转咒的力量。

正文 第二百五十三章  共同的敌人
    “我说这会儿这个阎罗王这么明目张胆的把这个定海神针据为己有，也就是意味着我们现在共同的敌人就是眼前这个阎罗王了……”    孙侯子挥了挥自己的手便是向前走了过去，他浑身的红毛便是开始炸开了，对于眼前阎罗王这样的一番的做法，她自然是不高兴的。    在强大的力量的推动之中，他瞬间便是把整个地面给掘洞的气氛，而且他是继续这样的一番了，第1名用户真是想要把这期间的那一番的地盘为自己所用的话，这不单单只是定海神针里面的那一番的姐姐而已。    就在这个时候地面便是隆起了一条又一条藤蔓，陈皓看到这里自然倒是知道，这个就是以大力金刚咒力量相互匹敌的，也就是意味着眼前这个阎罗王不会那么轻而易举的放过他们。    “这些同伴到底是咋回事？难道这回真的是能够把这些同伴为自己所用吗？或者是说在这些藤蔓之中，如果真的是能够把它打翻成一番天地的话，到头来可就是好办了”    看到这里的时候，众人便是不由自主退后了几步，他们手掌之间便是略动起来一圈又一圈的活动，对于他们来说自己就是要提高万分警惕了，不然这会让这个阎罗王趁虚而入的话，这一段事情可就是不好解决了。    最大的重点还是眼前这阎罗王，毕竟在这怀着炎龙王强心想要夺取这个乾坤九转咒，还有定海神针力量，渐渐的也就是告诉他们这样的一份力量，可就是非他莫属了，所以在这么一个紧要关头资中他们可就是要团结了。    “我说这话也就是太嚣张了吧，而且这阎罗王到底是什么玩意，居然能够轻而易举的把这个地名给先动弹，不想这会儿他真的是想要把整个地面都为自己所用吗……”    话音刚落，只见一旁的孙悟空，可就是不高兴了，一旁的太白金星想要向前阻止，但是没有任何的办法研究这一个毛头小子，这样的一番的冲动的样子，他自然而然的事搭不上一句话来的。    太白金星向前走了几步，他眉头紧皱，额头上已经移除了密密麻麻的汗珠到孔秀上面突如起来的飞出了几张祝福。    这几张祝福上面写着一些匪夷所思的字符，同时在这期间想要捆住眼前这迷之生物公司会有一些难度了，毕竟在这里头这部孙悟空我就是吃过了好多，现在已经是泥猴桃的。    这些仙丹还有泥猴桃间接的提升了她自己的题目，并且在这期间强行把自己提升到另外一番的境界，但是这会儿想要在这个时候把这一些年后他为自己所用的话，这钱还是不能的。    “我说你这个糟老头子难不成就不能好好寻找一些其他的东西吗？非要把这个定海神针据为己有才行！”    周凯文还有张小兵面面相觑，但是这回没有东海龙王在检查，自然不会这么轻举妄动的，因为这个东海龙王才是这个定海神针的真正主演，但是最后是花落谁家自然的事不知道。    就在这个时候远处便是掠动鞋一圈又一圈的波浪，仔细瞧来者却是在预定。    我擦，这他丫的，这可就是一家人过宜佳的，或者是说在这期间，这个玉帝爷爷来到这里到底是干什么，毕竟在这里头这个定海神针争夺的时候就已经够惨烈了。    “我说玉帝你来到这里干什么……”    就在这时一旁的妈妈便是向前走了过去，他两只眼睛发展另外一番的白光，看到眼睛突如其来的玉体，它自然而然的事心存余力的。    就在这个时候，看到眼前的这样的一番的玉帝的时候，黑白无常他们确实觉得有几分的奇怪，因为在这期间这个黑白无常想要运用起来这世界的那一个，显然是要挺过眼前的那一番的阎罗王了。    阎罗王眉头紧皱清咳了几声，她抚摸着自己一寸多长的那一番的胡子，便是不由自主的退后了几步，看到眼睛这样一番场景，他自然而然的事觉得有几分的心惊胆战。    这阎罗王最主要的还是觉得这个定海神针为自己重用，但是在这期间这个妈妈突如其来的走上前来，毕竟这玉帝也不好惹。    玉帝向前走了过去，随随便便的便是能动起来的一股推动天上云彩的力量，而且在这期间随随便便是涌起了千万的滔天大海，这显然就是另一番的威严。    整个天庭之间以玉帝为主，必须在这期间那三天，天天这样可不是小瞧的，如果这会儿失去了自己的那一番的威严的话，又和他去统领整个天庭呢。    算了，反正这会儿正八仙过海，有七仙女都几乎来到这里的，陈皓也觉得没有，便是挥挥手，他也不想再这么继续执着的争夺这么一个定海神针了。    但是有一句话说的好，螳螂捕蝉黄雀在后，一旁的孙悟空所在暗处便是情景观察的这么一幕。    他倒是要瞧一下这个玉帝，还有阎罗王到底是怎样的一番的大打出手，而且他想要他想要得到这么一个定海神针易如反掌。    这个定海神针里面所隐藏的几种元素却是在一瞬间激发看蓝，如果真的是想要把自己基础元素为自己所用的，或者一时半会的确是办不到的，但是他自己意见就是能够强行分解。    陈皓来来回回的打量着，紧接着拿起自己的手机打输了几行的文字，他倒是想要与唐铮好好的探讨一下，这个定海神针还有生活之中的那一群的利弊关系。    “我说你这个师弟啊，来到这里就是麻烦了……”    陈皓闲得无聊便是在下面打出了一行的文字，他却是等待着长征的回复。    长征电亮了几分钟便是打出了几个冒号来，对于他来说这回自己能说些什么了，反正多一事不如少一事吧，自然而然的，他也是知道自己那一个孙悟空弟子的脾气的。    想到诸如此类的问题的时候，总是不由自主的退后了几步，都纠结的让人都不想种声音，其中如果真是这档事上与自己多大的问题的话，到头来这节课就是吃不了兜着走了。    就在这个时候，一旁的孙悟空便是大打出手的向前冲了过去，他紧紧的握住自己手上仅剩下来的那一些棍棒，但是此时的话确实没有任何的用处。

正文 第二百五十四章 玉帝也来了！
    “玉帝你想要夺取这个定海神针，况且是有一些难度！”    话音刚落只见一旁的张小兵便是向前走了过去，他一份挑衅的样子，渐渐的吧，这样的一番的责任交给了一旁的阎罗王。    阎罗王故作镇静摆出一副云淡风轻波澜不惊的样子，但是这话她心中可就是开始颤抖了，毕竟这会在自己眼前的，可就是玉帝。    之前自己就是因为把这个定海神针里面的那一方的力量为自己所用，所以才创造出了如此大的麻烦，没有想到这个玉帝居然会突然杀上门来，这也就是间接的告诉他这一点的危机，可不是要留他一个人就可以解决的。    紧接着三个人便是大打出手，而在这幕后之中的那一番的孙悟空自然而然的是这种旁观的，他就这样的一番的所作所为无疑就是隔岸观火。    算了，反正俺老孙再回来可就是要好好掂量一下这么一场的格局，如果到头来自己能够夺取这个定海神针的话，这地方就是最好的。    就在这个时候，一旁的定海神针便是一下子冲到了定海神针的玉帝的面前，对他来说，这期间的一番力量哪有那么轻而易举的为自己所用的，而且现在是孙悟空就是为了这个定海神针来的。    就在这个时候一旁陈皓必须是向前走了过去，没有想到这回整个天地便是我一直动摇了几分，他也不知道这一场生死的悬念吧，反正一转身便是逃离了这个现场。    “我们还是赶紧走吧，通过这个扭曲的空间还是能够回到我们自己的世界里面！”    话音刚落陈皓一个，手挥了挥便是眼前，出现了一个小圈圈小圈圈里面出现了几个熟悉的光景，在这期间也就是自己学校后山。    在自己学校的后山，陈皓想起之前一直都是在这里打闹的，并且在这其间也结识了很多人，他拥有了这个微信红包力量，间接的告诉他，他确实与平常人不同。    陈皓一个纵深便是随同着眼前这一道的光景冲了进去，而且在背后的周凯文还有张小兵便是不忙不快的紧紧随上前来对他们来说，这的确是不能够再这么继续大打出手，而且此时此刻这一种事情却是间接的有一番的奇妙。    “那么我们就先回去吧，反正这个孙悟空还有其他的那些妖怪吗？如果真的是大打出手的话，对于我们来说也没有一番的好处……”    陈皓直接了断的说出了心坎里面的那一番话，紧接着周凯文还有张小兵便是点了点头，对他们来说，这其间毕竟都是与自己无关的，而且想要得取这个定海神针的话，这实在还自己哪能轮到自己。    每个人都会想到自己的那一番的利弊关系，并且衡量整件事情的关键在这期间生存才是最大的，如果在这个时候失去了自己就是应该得到的那一方的生存能力的话，那么所得的那些东西确实毫无意义。    周凯文回到了自己的家中，便是摆弄起来自己的那一个店铺，平时的时候他本来就是与那些客户打交道的，而且回到这里，间接的也便是重新回到了自己的那一份安稳生活之中。    “这下子可就是安稳的没有想到，这么一来一回的却是经历了，如同梦境一般的世界，你这家伙可真是厉害了！”    话音刚落，只见一旁的陈皓，便是一脸踌躇的样子，他向前走了过去拿起一件小小的物品，便是在自己的手上挥来挥去对她来说，这期间的确是有够洗不了的，就是因为自己拥有这么给力呀，所以才会对于他来说，这确实是能够详细的把这个力量为自己所用的话，这实在火却是办不到的。    看到眼前陈皓如此悠然自在的样子，众人自然是不太满，而且对于他们来说，这期间那股力量却是另有一番的深情又喝了把帐给我力量为自己强行催动的话，这地方就是不简单，但是在这种情况之下，那轮是轮到自己上场了呢。    “反正这会儿也算是一等的有缘的，而且之后还有许许多多的事情发生了！”    张小兵看到周凯文这样一番开心的样子，自然是不会说些什么的，而且在这期间大家本来就是种生意是这样的一番的安稳世界之中，而且每一个工作都是为自己所用的，就好像是人世间之中的那些快乐的事情呀，所以要你想的那么那些快乐的事情便是在你的身边，但是在这期间不免都会出现一些所谓的意外。    遇到了那些所谓的意外的时候，只要好好的斟酌一下，就好像是陈皓一样，天有不测风云便是可以扭转，但是在这期间本来就是要看每个人的心态了。    陈皓不由自主的笑了几声，便是向前走了过去，几个人便是开始说起了，前些天在炎龙王还有玉帝的那些事情，至于里面的那些红包力量，陈皓也一一的说明白了。    第2天一大早陈皓便是愉快的回到学校之中，她回到学校第一时间便是去找了自己最倾慕的那个女孩子周小倩。    周小倩这回坐在自己的位置上面专心致志的看着平时那几本书，而且对于周小倩来说，这回陈皓突如其来的回到学校，这的确是有够奇怪了，毕竟在这几天来，其他同学一直都是说5个重病在床。    他本来是想去探望周小倩的，但是后来确实改变了主意，为这几天来学校还是颁布了许多的任务给他，而且他渐渐的听其他同学说周小倩在这期间也算是好辛苦的。    “你没有事情了吧，前些天听同学说你重病在床的，我本来还想去看望你的，没有想到这会你确实回来了……”    看到眼前陈皓如此安稳的一番的样子，周小倩竟然然的事不担心了，而且在这期间他已经放下了悬在心目中的那块大石头。    在过去的那些天里投陈皓的那一方的生活可就不会是*博了，但是在这期间如何能为自己所用那份力量，这定然就是不简单的，而且在这期间强行的把这股力量为自己所催动的话，哪是一时半活的。    陈皓强行挤出一丝笑脸不想让眼睛，周小倩担心便是随随便便的拿起了一旁的数学书，想要，请问这因为对于他来说这几天老是一时半会就可以说出来的呢。

正文 第二百五十五章    回到原点
    在过去的那些日子里，她首先它虽然是遇到了这个阎罗王好有玉帝，但是后来在孙悟空定海神针的事情却是频频的发生了，对他来说，在这期间可就是分分钟有生命之忧。    对于这种事情，她自然而然的没有跟眼前的胡哥轰然而出，必然在这期间想要把这股力量为自己所用的话，这实在和就是办不到的，但是此时此刻诸如此类的事情已经明明白白的把她放在这里了。    “我说这话是几道数学题，你可就是不会！”    说到这里的时候，一旁周小倩便是笑嘻嘻地向前走了，过去的时候来来回回的打量着陈皓，摆放在自己面前的那几道数学题，他还是满意的点了点头。    对于眼前陈皓这样一番的做法，自然是能够斟酌几分，而且在这期间在那里发展力量如何为自己所用这实在我的确是办不到的，但是此时此刻诸如此类的问题之中却是另有一番的所有。    就在这个时候一旁周小倩便是向前走了过去，对于他来说这期间的那一番的数学的确是不免让她想起了自己的那几个答案，但是这回子要好好的斟酌一下，并且考虑一下里面的那些答案，然后详细的改变一条方案，就是眼前陈皓的话还是能够行得通的。    “这几个答案在之前的那些教科书上面都有，你只要好好的斟酌一下，并且换一换套路就行了！”    周小倩很是认真的看了看眼睛陈皓，所以我说到陈皓听到这里便是点了点头对大人说，这里头的确是有够奇怪的，但是只要换一换角度，并且顺着周小倩成交那一套的方法的确是能够做到的。    紧接着听着周小倩的那一套的方*，是他写的一旁的书本，并且做起了笔记来，在过去那些年的时间里面，他的确是有个烦恼的，但是此时此刻诸如此类的问题，最终却是让他百般不得其解。    “你要是能够解出来，你这数学可就是杠杠的，而且在过去那些日子里面有没有出现什么数学考试什么的？”    问到了这么一点的问题，一旁的周小倩便是一下子变得惆怅了起来，因为前几天的确是有一场数学考试，而且这么一场数学考试他有一道题确实考砸了，对于他来说这个就是蛮大的心，很遗憾。    对于这么一点的遗憾是自然而然那边是叹了，叹口气没有多说，他的那一番的表情间接的告诉了陈皓这么一件事情，他可就是爱你狠伤了，并且也接受不了。    陈皓看到这里的时候也没有多说很是无奈的安慰了一下，对于他来说看到眼前这么一个漂亮的女孩子，透露出来这么一番的情绪，他自然是不高兴的。    就在这个时候自己的手机便是为了郑重的向陈皓感觉到便是似笑非笑的转过头去，她微微的拿起自己的那个手机来了，会不会烂了几个键？    没有想到这会儿可就是看到了自己的那一个，第1组微信群里面再一次发出了几个红包，最后等那一番的定海神针虽然没有明明确确的说是谁的，但是间接也可以想到一定是这个歌的。    这个玉帝明目张胆的定海神针显然是不会给面子眼前的，阎罗王的，毕竟在这期间也一定会生气，但是在此时此刻对于炎黄来说，他只能是眼睁睁的看着自己的定海神针关于这个玉帝所有。    但是还有另外一种可能也就是在暗中观察之中，孙悟空会趁虚而入，捷足先登，对于孙悟空来说，这里面哪有什么事情是不敢的，只要在如来佛祖没有来到跟前的话，他还是会感。    想到这里的时候陈皓没有在嘿嘿的笑了起来，一旁的周小倩似乎有些不高兴了，因为他看到眼睛陈皓居然还笑得出来，也就是间接的告诉他，这一次的数学考试很是兴奋。    “今天下午还有一场英语考试呢，你可不要太兴奋了，而且这么强英语考试在过去那些天是一直里面，英语老师可就是好辛苦的教我们的，你还是赶紧去复习一下吧……”    这个时候还说起下午有一场英语考试，对于陈皓来说他肯定是没有上新了，他一副心不在焉的样子，右边是嗯的一声点了点头。    这前一秒还关注着这么一张定海神针的花路水型的事情，下一秒就是要关注起来这是英语考试，他哪有什么是好心情的，毕竟在这里头这么一场英语考试，他可就是寥寥草草的考过就罢了。    对于陈皓来说，在这期间他最重要的还是赶紧关注一下这个定海神针到底是鹿死谁手吧，必然的这期间这两种可能性都是有关的。    “我说这个阎罗王想到如何去这个定海神针，似乎有些胆大妄为了，这个就是天庭之中的玉帝啊，他难道就不怕天庭之中的玉帝拍出一些天刀天降……”    这的确是有可能的，而且在这期间所有人都是众目睽睽之下看着这个定海神针。    “这天兵天将哪有那么容易就可以降落下来的，而且这个玉帝还是会衡量这其间的利弊关系，他不会那么草率的把这个天兵天下掉下来！”    说到这里的时候，一旁的那个唐僧还有太白金星便是继续的发出了几个搞笑的图片，也没有多说些什么呢。    “我说这个嫦娥妹妹会不会多管闲事，插手于这么一件事情啊，这可不见得……”    “算了算了，反正我们这一期八仙过海，还有七仙女这么一等的地位，他们自然而然的是不会放在心上的，所以这背后这个孙悟空似乎想要捷足先登了！”    ……    在地府微信群里面的许许多多的明星，还有里面的那些大罗金仙一直都是在留言着，并且对于这么想的。    算了，反正这会也不想闹，上天毕竟在这里面陈皓已经回到自己的学校之中，但是此时此刻对于他来说，在这里头那些大力金刚咒已经任务哪有那么容易就可以用上了，如果真的是能够把这样的一份力量为自己所用的话，这一时半会儿可就是做不到的。    “你也不要在这里多想些什么了，毕竟在这里头，九转神针咒还有乾坤九转咒的力量，哪有那么容易就可以用得上了呢……”    就在这个时候陈皓便是听到了一个熟悉的声音，仔细一瞧原来是一旁的黑白无常。

正文 第二百五十六章 红包渠道
    “我说你这家伙一直跟着我干吗？”    陈皓一脸惆怅的样子转过头去，两只眼睛直勾勾的望着一旁的黑白无常。    在昨天那一场争夺中，黑白无常自然是旁观者了，而且对于这个定海神针，他只不过就是眼睛睁睁的看着这个定海神针据为己有而已。    算了，反正这么一来一回了自己也没有什么心情，所以他才会来到这里想找陈皓的，而且对于他来说这期间陈皓还要集齐这个图的功德点。    所以这里头的那一番的功德点如何的为自己所用，并且把这个一个功德点为自己强行的催动的话，建议实在我的确是办不到的。    陈皓一副无奈的样子耸了耸肩，没有多理会她，而且在这个时候自己已经回归到自己安稳的生活之中，生活之中的那一番的美好的自然是能够感觉到的。    “这九转神针咒还有乾坤九转咒的力量，陈皓是有的，你这么担心操心些什么！”    说到这里的时候，一旁的陈皓便是一脸无奈的嬉笑几分，紧接着这一堂的课也就是上了，而且每个人都是专心致志的，因为这一堂课下课之后下午就是英语考试了。    说到这英语考试说难不难说易不易吧，但是对于陈皓来说在过去那些日子里面，他一个英文也没有看到，这会如果要他担当皮毛的象征的话，这就是使命。    算了，反正一会也是命中注定的事情，难道自己还要再三的纠结名字，显然就是一可笑不可言的笑话，而且他自己就这么一个力量之中确实能够强行催动起来的，一时半会的确是办不到的。    就在这个时候一旁陈皓没有向前走了，过去，强大力量的推动之中，却是让人一脸的疑惑，真的是能够保证一个力量为自己所用的话，这实在好像是做不到的，而且在这期间对陈皓来说，这怀着一丝的英语考试可就是难上加难。    “你也不要再这么继续纠结下去了，反正这九转神针咒还有青生果的力量，你却是另一番的所以然来……”    说到这里的时候，一旁的陈皓便是什么，总要对他来说，这期间那一份力量的确是不能够为自己所用的，如果真的是想要不相信，把这么一股力量为自己所用的话，一定要经过9个阶段或者是十个阶层。    算了，反正回这个黑白无常来到这里，也没有什么好的事情发生了，就在这期间，如果真的是要顺应的这么一套的方法的话，那么接下来自己宁愿不要那些红包了。    “你也不要在这里跟谁在我的旁边，而且这些弄完争取这个定海神针，况且是没有成功的，你还是好好的回去安慰她老人家！”    陈皓耸耸肩一脸挑衅的样子，他自然而然的事觉得眼前这么一个家伙有几分的奇怪的，而且在这期间如何强行把这股力量为谁所用，这一时半伙的确是办不到的。    就在这个时候，远处的老师黑板上便是崩裂了几分，陈皓看到这里似乎意识到些什么，没有想到这会就为了集齐这个功德点，眼前这个黑白无常居然如此的手段。    黑白无常粥的时候没而已，不过就是想要把眼前的这一番场景为自己所用，而且在这期间的那一份力量哪有那么容易就可以为自己所用的呢？    “好了，你也不要在这里捣乱……”    陈皓小心翼翼的向前走过去，他拍了拍自己的桌子，但是这回确实没有任何的要求，毕竟这个时候都已经很包容其他人，根本就是看不到他的，他可以为所欲为。    自己的那一方的透明的能力作为一个地府人员来说自然是轻而易举的，但是此时此刻对他来说，眼睛这个陈皓似乎有点意思，毕竟在这里头想要那个力量为自己所用的话，自己一时半会儿还是做得到的，但是此时此刻对陈皓来说它却显得心有余而力不足，没有想到眼前这么一个家伙却是来到这里找自己的麻烦了。    眼前的英语老师一下子被吓到了，不由自主的退后了几步，身上的那几分钟灰尘便是杨天飞了起来。    看到这样的一番的场景，同学们一下子被吓到了，如果还看到这个时候便是一脸淡定的样子，但是这回自己能有些什么办法，而且这个黑白无常来照自己，这里捣乱自然是为了那些功德点的。    “你之前在那里的时候就已经是为了那些功德点的，难道这回你来到这里又是为了那些功德点。”    为了这个功德点，这可就是大费周章，而且自己也能每一次都要记录在生死簿的这生死簿上，每一个人都有自己的那一方的功德点。    但是如何把这个一番的博文自为自己所用这件，而然的就是那种一番的苦恼的对陈皓来说，这显然让你有一番的能力，但是这回自己也不能够再这么继续放任不管了。    紧接着陈皓一下子便是站起身了，他两只眼睛直勾勾的盯望着眼前的每一个人，但是在我能有些什么事情，他一下子就倒入老师的面前。    “我说老师我要出去一趟……”    话音刚落，陈皓一脸羞涩的样子向前走了过去，但是这回来又想什么办法呢？因为一般的一天发包根本就不会放过他，如果真是要申请证明当事情发生的话，到头来是怎样的一番的结果可想而知。    算了，反正先走一步吧，而且这黑白无常为了这个功德点一定是紧紧的跟上，他毕竟在这块也不好跟这个功德点说些什么，毕竟在这里头这个黑白无常才是最大的麻烦。    想到中午省内的问题的时候，陈皓便是想到两方面的利弊关系，而且在这期间如何把这样的一番第1批关系为自己所用，这一时半会儿就是办不到的。    “行吧行吧，你就先出去……”    英语老师两只眼睛泛起了一丝的恐惧，但是这还能说些什么呢？她显得手足无措向前走了过去，他挥了挥手一旁陈皓听到他这样一番的说法，便是加快了脚步，踏出了这个消息。    走到了走廊之上，陈皓可就是松了松口气，对于他来说至少已经离开了那么一个环境之中，他两只眼睛直勾勾的盯望着眼前的黑白无常，深深呼了一口气，想要叫她不要再这么继续搞麻烦了。

正文 第二百五十七章 与黑白无常联手
    “我们大家可以去寻找一些功德点，然后五五平分！”    与眼前的黑白无常说到这一些功德点物平分，陈皓自然是不高兴的，他摇了摇头一脸拒绝的样子。    之前为了寻找到一条通道，并且在这期间那些红包也是拥有自己的那一份的渠道的，陈皓就是通过那些渠道，然后才能够得到那些大力金刚咒，但是在这期间最重要的一个问题，也就是要集齐那些功德点。    只要集齐了一些功德点才能够运用起来自己的那一番力量，汇集成一些大力金刚咒或者乾坤九转咒，眼前这个黑白无常也就是想要把这一些功德点为自己所用，并且集聚一些黑白无常，然后为自己所用。    就因为这么一张理由，他才会找上眼前陈皓的，但是此时此刻对运动员来说它却显得心有余而力不足，而且在这期间自己证明他们英语考上面搞定了，哪能有时间帮眼前这么1号人。    算了，反正回来帮人一副副欺负冯图吧，反正这会儿就是让人觉得有几分的匪夷所思的，而且此时此刻陈皓根本就是不情愿。    “你想要岐岐在功德点为什么要长上网吗？而且这阎罗王立即要挥挥手，并且好好努力一下的话，就可以问他拿一些大力金刚咒呀……”    想要拿取一些大力金刚咒，只能是间接的通过这些言论或者是说在这个地府红包群里面，小盒的抢到一些红包才行，但是这个就是有缘才行。    想到这里的时候自然而然的便是神神呼了口气，而且这次旗舰男一的，我真的是能够把这股力量为自己所用的话，这一时半会的确是难以做到的，但是在这么一瞬之间只能是，要把这件事情你做到，不然的话这个时候我就吃不了兜着走了。    陈皓想到中国此类的问题的时候，便是深深呼了一口气，他也不想帮眼前这么一好人啊，而且这些红包力量里头哪有自己想要获取就获取的，但是至于这个嘛，如何获取的确是能够做到的。    就在这个时候走廊边上便是传了一些熟悉的脚步，声音都还提起了万分的警惕，仔细一瞧，原来是周小倩。    周小倩一脸焦急的样子急，急匆匆的便是跑了出来，他的目的也就是很担心，这陈皓因为在陈皓莫名其妙离开了课室，他却是一脸的担忧，随后她走到走廊边上的时候便是发现了陈皓。    他看到眼前陈皓便是呼了一口气选择心目中那块的时候，想要询问的时候，一旁周小倩便是搭了他的肩膀。    “我擦，这又是什么情节……”    陈皓一下子便是被吓愣到原地了，没有想到自己的女人却是如此精巧的搭着自己的肩膀，自己可就是前所未有的，而且也不敢梦到这么一种事情，毕竟在这期间哪有那么容易就可以做到的。    想到诸如此类的问题的时候，他们便是退后了几步，对于这期间那一份力量显然就是那种一般的疑惑，如果真是能够把这样的一份力量为自己所用的话，这一时吧，陈皓是做不到，但是此时此刻诸如此类的问题已经明明白白的摆放在这里，到头来又是怎样一番的结果可想而知。    紧接着便是看到眼前的胡哥呼了呼口气，询问着陈皓的情况怎么样，陈皓不想让眼前的胡哥担心便是随随便便说着自己想要上厕所，这回可就是上完了。    “好了，我们先回去吧，反正科室里面可就是乱糟糟的治愈，这个老师为什么会突如其来的发现这个黑板崩裂，可能只是那些设施有问题而已……”    说到这里的时候，一旁的周小倩一脸担忧的样子回了，回头对于他来说这期间的确是有够奇怪的，反正这会儿都已经找到陈皓是赶紧一起回去再说吧。    陈皓听到这里也没有拒绝，毕竟在这里头的确是自己跑出来不对，随后到便是点了点头，也没有多说些什么紧紧的跟着上市。    说到生意的事情的时候，陈皓便是摇了摇头，毕竟在这里头哪有那么简单的事情，而且如何的把这一档的事情为自己所用，这一时半会儿还是做不到的，还是赶紧回到这科室里面，避免让老师担心把这一旁的黑白无常还是就这样吧。    黑白无常一脸无奈的说到这个功德点的时候，他自然而然的事挺纠结的，而且在功德点里头想要集齐十0个，才能够汇聚成一个大力金刚咒，哪有那么容易的。    集齐了十0个之后，汇集成了一个大力金刚咒之后，那么接下来这件事情应该如何解决呢？毕竟在这里头一时半会儿是不能够解决的，如果真是能够把这件事情为自己所用的话，这就是最好的。    陈皓想到而对于这个功德点的事情，陈皓自然而然的是没有相亲的，因为自己想要全取到一些功德点的第一，仍然是得有一份难度，但是此时此刻诸如此类的事情已经明明白白的房子里，渐渐的也就是高端事情想要解决，这可不是一时半会就能够解决。    就在这个时候远处便是焕发出来一圈又一圈的波浪，让人瞧不出所以然来，如果真的是能够瞬间把这个压力放的力量为自己所用的话，那么接下来这条路也算是，另一方面疑惑的，如果真的是能够把这样的一番力量为自己所用，那么接下来这条路到底会遇到一些什么东西，确实让人瞧不出个所以然来。    陈皓想着便是想起来之前这个玉帝还有天庭之间那些不稳定的事情，毕竟在这里头自己为了夺取这地府的红包，也就是当年起了一圈又一圈波浪，如果真的是能够竞争力的程度，然后顺着这么一条法则去看的话，那么接下来到底会发生些什么事情。    算了，反正这么一些事情，诸如此类的已经摆放在这里的最后是怎样一番的，结果可想而知了，把毕竟在这里头是孙悟空想要强行夺取这个定海神针，必然是没有一番浓度的，毕竟在这里头这个阎罗王根本就是没有孙悟空那么聪明的。    但是这会儿想要集齐那些功德点自然是不简单的算了，反正这么一来一回只能是顺其自然的必然，在这期间哪有那么容易就可以得到。

正文 第二百五十八章 　是敌是友
    “我说你不要再跟着我了，而且这回你想要继续热血功德点，根本就是不能帮上忙的，盲道，毕竟在这里头，我也有自己的那一番的事情要做……”    陈皓看到紧紧跟随在自己后面那一番黑白无常，便是一脸的无奈，摇了摇头，毕竟在这里头自己能够帮上一些黑白无常些什么呢，这显然就是一件不可能的事情。    至于那些里面的那一番的功德点是要经过几个城市的，而且在上半年呢，想要集齐这十0个功德点才能够换取一个大力金刚咒资金而言，就是难上加难的单身，此时此刻对于他们来说他依旧是要做到。    不然的话，那些功德点岐岐起来的话，就是那种一番的难度，毕竟在这里头不是每一个神仙都可以进行这些功德点的，而且在这期间这个玉帝也曾经会集过这些功德点，但是这异样的一番的功德点，对他来说可就是难上加难。    想要汲取一些功德点，首先第1步也就是要帮人，但是为人改命的这样的一番的事情，可就是大逆不道，但是在这期间还是会有人做出正义的事情。    陈皓想到这里的时候自然人都是拒绝的，紧接着他们回到教室的时候，眼前的一切已经恢复到风平浪静，而且在刚才所发生的那些事情已经过去了。    既然现在都已经恢复了风平浪静，那自然人家不想要打扰正常生活，紧接着下课之后，陈皓便是回到了自己所在的那一番天地之中，来来回回的眺望着膏药，想到这会儿正面一个讨厌人的家伙，确实出现了，眼前黑白无常耸了耸肩，就好像是一个幽魂一样，在她的面前飘来飘去。    陈皓能有些什么办法呢？只能是视而不见的，毕竟在这里头自己根本就不想见到人，就这么一个大家伙，毕竟在这里如果真的是能够为自己所用了实在，我可就是做不到，毕竟在这里头相信力量可就是不能够强求的。    “我说你想要汲取着功德点自己找其他人去，我能有些什么办法呢？而且之前所要汲取那些功德点根本就是没有多少，如果你想要的话我就你有十个可以全部给你……”    说到这里的时候一般不和便是什么总监，紧接着拿起自己的手机按下了几个案件，他这样的一番话显然不是开玩笑的，他也是严肃的。    黑白无常没有说些什么，便是凑过头去来来回回的打量着这好歹的十个功德点，对自己来说可就是多的很。    而且在这期间这十个功德点想要强行的为自己所用的话再定又是不简单的，因为有的时候就功德点有一股力量，却是与自己身体相互排斥的，相信是给追求的话就是不简单的，陈皓也是想过此类的问题，到底是怎么一回事，但是在这种情况之中哪有那么简单就是为自己所用的呢。    紧接着正当陈皓把自己的手机给打开的时候，没有想到这会再一次抢到了几个匪夷所思的红包，这回可就是这个唐僧还有太白金星他们送上门来了。    我嫂子他丫的这太白金星怎么这回又送给自己红包的，难道又是发错了吗？之前收到了这尝尝妹妹的红包之后，陈皓已经是被冷得心生疑惑。    难道这回又剩些什么乱七八糟东西？陈皓想到这里的时候自然而然就是没有打开，而且这几个红包下面有没有关键得写出一些什么事情。    注意这里头这8000块还有七仙女争议的摄影，陈皓自然是联想到东海龙宫，他也不想再这么继续扯到这么一段事情，毕竟在这里头自己还是一个无辜的人呢。    紧接着用寒冰是向前走了，过去对着里头这七仙女的事情，他自然是要回避几分的，而且接下来下午的时候还有一场英语考试呢，还是赶紧把这么一场英语考试给考好，至少要至少要合格。    想到这里的时候，陈皓便是深深叹了一口气，紧接着探出了十个工点，还放在了眼前的黑白无常的面前，黑白无常一下子好像狼一样扑了过去。    “我说你这家伙想要这些功德点，简直就是想坏了头了吧，还是赶紧去找其他房子吧，毕竟在这里头那些功德点想要强行淬炼的话，哪有那么简单的，而且此时此刻诸如此类的问题已经明明白白的摆放在这里，到头来是怎样的一番的解决方法，我相信你是只晓得，如果再这么继续纠结的话，到头来又是怎样的一番的结果难道你就是不明白吗……”    这个功德点分为了好几个点次，而且越是休息多之后，便是越南为自己所用，必然在这期间患得患失，这么一个道理自然是存在的。    算了，反正这回眼睛这个黑白无常想要的话，自己也不会再这么继续阻止，毕竟在这里头自己集齐了那些功德点，那又如何用了，而且自己所拥有的乾坤九转咒还有大力金刚咒力量依旧是存在的。    陈皓耸了耸肩，便是拿起自己的手机，一下子把里面的十个功德点抛给了眼前黑白无常，黑白无常就好像是男的一个开心的礼物，一般很是高兴的点点头。    “你这个家伙真的是好啊，这几个功德点你就这么轻而易举的给我了……”    没有想到眼前陈皓真的是这样做了，想到这里的时候一般到定海神针便是很高兴，毕竟在这里头这个黑白无常也是想都没有想过这么一段事情。    黑白无常在过去那些日子里面一直都是在阎罗王的身边多多转载，并且在这几百年时间之中，自己也是极其为一些功德点，但是在这期间那些功德点患得患失的，就是让他挠破了头脑。    没有想到这回一下子便是得到了十个工作点，这也就是相当于自己半年之内所做的那些功德的事情呢，而且此时此刻他非常的感情在陈皓，陈皓根本就是不求回报的。    “要不你再给我几几个功德点，然后我就不纠缠你了，而且再过些天来，我看到你的朋友之间好像是有人上了这生死！”    说到这里的时候，陈皓便是一下子回过头来有人上了这生死簿，而且是自己的朋友，难不成是在周小倩吗？

正文 第二百五十九章 生死簿上的名字
    他不想在周小倩出什么事情，毕竟这周小倩在自己的心中里面可就是一番女神存在，女神能够出些什么事情呢？    这个阎罗王在背后到底是搞些什么鬼怎么再回去，是把自己的麻烦搞到了自己的朋友身上。    陈皓想到这里的时候就自然而然的是不高兴的向前走了过去，一脸踌躇的样子，两只眼睛虎视眈眈的盯望着眼前的黑白无常，想要知道更多的信息，但是在回黑白无常也是心有余而力不足。    因为他之前掌握着生死簿的时候，不过就是随随便便看了眼这一只背后到底是怎么一回事，这点你是要问到这阎罗王。    至于这阎罗王那边这几百年来管理这里面的那些生死不的问题，所以随便便是划掉了几个人，对于他来说这生命就好像是一瞬间一样，根本就是不清晰。    陈皓想着便是越发的着急，他想知道在生死簿上面那几个名字到底是谁的，必然在这期间，如果真是能够知道在这里面的那一番的是什么，上面几个名字的话，自己还是能够有一碗旧的。    “那我们就强强联手吧，毕竟在这里头你有我想要的东西，我也有你想要的东西，那些功德点我想得到几个的话说难不难……”    想要得到几个功德点对于陈皓来说的确是一件不难的事情，但是想要得到这个生死簿，那未必是一件容易了。    算了，反正这么一来一回大家都是有自己想要得到的东西，属于陈皓才会答应眼前的黑白无常的，毕竟在这里面想要得到自己的那一份名字的话，这生死簿上面自己一定要踏足才行。    陈皓想着便是咽了咽口水向前走了过去，但是诸如此类的问题已经明明白白的摆在这里进去了，也就是告诉他这件事情呢，就是不好解决，如果真是强行把这件事，因为自己所用的话，那么接下来这条路应该如何走下去，这地方就是不简单的。    紧接着研究便是挥发出来，便有一番的光芒，又还想在这里的时候便是不由自主的退后了几步，对这几件，那一番的房子到底是怎样的一种情况，自然是不能够想清楚的，如果真是能够相信把这么一个力量为自己所用的话，并且知道这生死簿上面那几个名字的话，那么接下来自己能够好好的挽救自己的朋友。    “你只是想要知道这生死簿上面到底是有什么朋友而已，这个忙我帮定你了，而且接下来我们只要相互帮忙的话，其实许多事情还是能够办得到的！”    话音刚落眼前，陈皓便是头掉黑白无常的身边至于刚才自己随便便给了黑白无常，十个功德点他自然是不放在心上面，因为对于他来说那几个功德点不过就是自己机缘巧合之下得到了。    “好好斟酌一下如何的给我好几个功德点吧，因为接下来在生死簿上面那几个名字，自然是没有那么办法给拿到手的，而且只要你给我多5个功德点，那么我就会告诉你一条渠道！”    只要清楚了一条渠道，那么接下来就可以打开这个生死簿了，而且在这生死簿上面那几个名字到底是怎么一回事，陈皓倒是想要了解不清楚，但是从另外一方面来讲，他也害怕眼前这么一个黑白无常是为了欺骗他与自己合作。    算了，反正这会也不能够再这么继续想下去了，毕竟在这里头，如果真是能够知道在这里头是不是有自己的几个名字，周凯文，张小兵，东海龙王，还有胡哥起个名字叫就是最好。    “既然我们现在都已经合作了，那我们也要制定一下，接下来应该如何得到那些功德点！”    话音刚落只见一旁，陈皓便是蹲在地上拿起了一张白纸，在上面随随便便画了几个图案，但是这可能有些什么办法呢，而且下午那一场英语考试，他也没有任何的在意的，毕竟在这里头还是赶紧去救人再说。    这所谓的救人可就是比这么一场的英语考试重要多了，对于这里面的那一份力比外省陈皓是会很好的，毕竟在这里头嗯，什么事情是最大的，什么事情就小一点的，他也是清楚的。    陈皓来来回回的打量着周围的那一番的渠道，并且拿起自己的手机，他想要观察一下这阎罗王的那一翻动它，所以说你同那一番的生死，不知道阎罗王又怎么会发到这朋友圈上面。    这阎罗王到底是朝着什么样的轨迹？为什么会把自己的朋友放在这个水，不相信这的确是一件小事情，但是此时此刻作为此类的问题已经是这样了，而且也不能够再在那纠结吃什么呢？还是赶紧把这件事情给解决了。    就在这个时候，陈皓就是不小心滑到了一条朋友圈，因为这一条朋友圈间接的也就是说到了这里面那些功德点贩卖的问题，但是想要得到那些被贩卖的功德点，这一时半会儿可就是找不到一个贩卖点。    “这是不是在一个黑色的天庭贩卖场所叫做黑市场里面……”    就在这时一旁的黑白无常似乎意识到些什么，便是一溜烟的向前走过去，他来来回回的打量着眼前乱，但是在这期间他似乎已经明白了些什么，毕竟在这里头如何的把政府力量为自己所用，确是办不到的，但是此时此刻他却是想到天庭之中有一个黑色的贩卖场所，在这叫做黑市场。    在黑市场里头，许许多多都是来自于这八仙过海，并且在这天地之中的那一番的大宝贝的，如果真的是在那里能够找到一些罕见的功德点的话，对于自己来说可就是赚到了。    陈皓再3的犹豫不由自主的退后了几步，至于这里头应该如何能拿到手，他自然而然的是有自己那一套方法的，而且他也不知道在生殖部上面那几个朋友的名字应该如何去掉，但是这会只能是把这件事情给解决，并且要了解在这背后到底是哪个名字才行。    这一阵你同这名字想要寻找的话，一定是要有一条迟到的，但是最主要的一个前提还是帮忙眼前的黑白无常找到5个功德点再说吧，而且这个黑白无常已经说明白了，这个这个黑市场里头有他们所需要那些功德点。

正文 第二百六十章 据为己有
    说到这功德点在那里贩卖的时候，众人自然是不会放过这么一点的机会的，但是也没有什么人去把这些功德点据为己有的，毕竟在这些功德点之中也有有用的，也有无用的。    “我说我们还是准备一下出发到这个天庭的贩卖场所之中吧，而且在这个天庭的贩卖，我就说我听说是在阎罗王的交界之处的……”    这所谓的天庭的边缘，阎罗王的交接之处也不过于此，但是想要把正品功第一段为自己所用的话，这实在我的确是办不到的，但是此时此刻在这么一种情况之中如何的，这么一股力量强行的给崔念出来，这定是另有一番的疑惑。    “只要找到一条路的方向，我们就能够顺着这么一种方向去了，而且你也不要忘了我拥有着精准化，有大力金刚咒力量，暂时还是能够打开一条隧道……”    陈皓拍了拍自己的胸膛，信誓旦旦的向前走了过去，对于这期间的那一份道理，他自然是清楚几分的必然在这股力量为自己所用，这一时半会的一些是办不到的。    算了，反正回去要找到一条方向，并且是你一直认为有可能方向就能够打出一条隧道了，那么接下来只能是顺应着这么一条隧道向前进，并且找到这么一个黑市场贩卖的地方。    在这么一个黑市场贩卖的点子上面，却是让人觉得有几分匪夷所思的，必然在这么一个阎罗王的镜头，也就是这个天庭的最边远的地方存在那些人物可不是什么好人。    但同时也有人看到了，偶尔玉帝也会去那里溜溜，毕竟在那里一定是有什么大宝贝的，不然的话这玉帝又怎么会去呢？    这千百年来那些杨戬或者是大罗金仙，失去的那些宝贝都会在那里出现，必然在那里的那一方的宝贝可就是偷偷摸摸的想要把那些宝贝据为己有的话，这些地方就是不简单的，还有人听说东海之中的那一番定海神针你曾经出现在那里。    在定海神针里曾经出现在那个黑市场之中，这竟然就是一件大事情，但是路好像这里设置人人的是最后那几部，但是此时此刻中人是如此，那有些什么办呢？只能是去那里去寻找一些自己所需要那些功德点了。    这功德点汇集到十个点，就能够汇集成一件武器，但是只要会接上十0个点，那么接下来就能够汇集成自己最想要的那些，我就那么接下来，这件事情应该如何的做得到，这可就是另一番的难度了。    陈皓想到这里的照片是一样的，狗血相亲走了过去，他一脸无奈的摇了摇头，对于这期间那一份力量它却显得心有余而力不足，有可能把这一股力量为自己所用，并且混合成的话，这地方就是不简单的了。    就在这个时候远处便是泛起了一圈又一圈的波浪，对他们来说这显然是另有一番的疑惑，如何的把这件事情为自己的，所以就是不简单，但是这个还是要顺流着这么一个方向，偏也找到这些方向的源头的话，就能够找到接下来这么一个地方啊。    陈皓来来回回的打量着远处的那一道道光芒，紧接着一旁的黑白无常便是在一张白纸上面定下了一个点，因为他知道这一个黑市场是会移动的，并且这么一个移动的边缘也就是围绕着这天庭的重心。    “以至天庭为主就是一个中心核心，但是这个黑市场是会围着这么一个核心移动的，所以我们只能是围绕着这么一个移动的方向去寻找！”    我擦，这他丫的这么一个新市场居然还会移动证可不好打，必然在这期间想要找到一个移动点的话，一时半会儿还是做不到的陈皓是想着自己的那一番的移动空间之中，必然是跟不上他的速度。    只有找到一个定点并且顺应着这么一个点，然后继续找下去才行，不然的话在这还这么一个点子上面，哪有那么轻而易举的就能够为自己所用的呢。    算了，反正你自己陈皓的那一份不规则的空间想要强行夺取，并且把这样的一番的空间给打开的话，是不容易的，陈皓请到这里的时候便是一脸无奈的耸了耸肩，而且在这种情况之中如何能为自己想用这个地方就是那个一番的疑惑了。    就在这个时候远处便是翻起了一圈又一圈的波浪，让人看的可就是不有所思，但是此时此刻诸如此类的问题之中确实让人觉得有几分的匪夷所思，但是这回只能是强行把这么有力量，为自己所用的必然打开，这么一个空间，并且找到一个移动的黑市场，这可不是容易的事情。    一开始陈皓知道这是一个回移动的点的时候，就已经觉得自己手上那个大力金刚咒还有乾坤九转咒力量，可就是盼不上用场，或者是说在这期间想要把这几个移动的为自己所用的话，这一时半会儿还是做不到的，第一，这里头到底是怎么一回事，再自然而然是要围绕着这么一个点去进行的。    “你好好找一下，在陪同其心的方向之中所吸引，到的就是最正确的方向，但是再坏我们也是……”    虽然自己所说这样的一番话有几分道理，但是都一定翻包儿来说，哪有那么简单的，因为天上那几颗北斗7星说你又在这天时地利人和分分钟都可能会消失的。    那么接下来这北斗7星消失的一干二净的话，也就是意味着他根本就是没有一番的猴子赢了，而且这北斗7星只有到了晚上才能够清晰的观赏到那么接下来，在这么一个大牌天之中，他们又如何要找到这么一个黑市场的方向。    “这本来就是一个世界的边缘了，应该如何找到这个世界边缘，并且确定它的移动的位置的认可就是有些难度……”    陈皓显得手足无措向前走了，过去深深呼了一口气，而且在这期间那一份力量他显然还是感觉到的，只能是放手一搏了，他强行催动起来，自己翻起来有乾坤九转咒的力量。

正文 第二百六十一章 　天庭的黑市场
    想要找到这个黑市场的移动的点，并且要顺流这么一个方向前去的话，这么一步又一步的可不能丧失这么一个千载难逢的机会。    而且在这个市场之中有黑白无常它所需要的那些功德点，至于这里头应该有可能为自己所用，这个就是要好一番的淬炼。    这千百年之中在蛟龙之前还有这其间的那一份力量，哪有那么轻而易举的为自己所用的，如何的把这样的一番一亮相就能为自己所用，这一时半会儿还是做不到的。    紧接着陈皓便是席地而坐，对于这下午那一场英语考试，他早已经抛到脑后了，对他来说这几天还是赶紧把这里的事情给解决吧。    就在这个时候陈皓一下子便是回过神来，他微闭的眼眸子从圆睁的双目之中有一缕火焰一番，他知道了在这样的一番的北斗7星的面前却是找到了一个明确的方向。    “没有想到这北斗7星真的是能够指引方向，而且这个方向似乎有三条分支流……”    我擦，这他丫的在这么一个关键的时候却是发现了三条分支，流着北斗7星到底是什么样的指引方向不是很正确的吗？怎么这回就是分出来的三条路？    这分出了三条路也就是意味着要他们两个人去选择了，而且这三条路之间间接的告诉他们，一定是有一个方向是通往天庭的黑市场的。    这天庭的非市场的道路千万条，但是在这期间如何找到一条最近别的那一条道路，这定然就是不简单的，有我的天使想要到达这天庭的黑市场，足足花了好几千年的时间，但是有的却是发了几分钟。    这也就是意味着在这期间的那一番的途径都不同，而且有的人迷迷茫茫的东东转一辈子也找不到，这也就是所谓的那一番的分支流的秘密。    “好好的斟酌一下吧，我们现在也不着急，不要找到一条特别长的路就行了，不然的话我们死在这条路上面，我都不知道是怎么一回事呢！”    一般的黑白无常便是自娱自乐了起来，在这样的一番话无疑就是把所有的责任抛在陈皓的手上，陈皓咽了咽口水便是微微一笑。    这家伙居然把所有的力量都抛在自己手上，明明都是强强联手面前一起去寻找这功德点的。    算了，既然对方已经有自己想要的东西，自己再三的纠结也没有任何的用处，毕竟在这里这么有力量，想要强行对春燕的话，码是18，我就能够做到的，而且是14个出资人的问题，以及明明抢了摆放在这里，如果再三的纠结的话，到头来又是怎样离婚的，结果可想而知。    紧接着陈皓微闭的眼眸之中便是闪过了千刀万刃，她倒是想要瞧清楚这个一个七斗星到底是怎么一回事。    这北斗7星指引的那一番的方向的确是翻了三条支流，但是想要实现这三条激流，并且找到一个完完整整地落去点着，可就是没有那么简单。    就在这个时候天上的北斗7星却是突然北斗星移了，而且这乾坤大挪移之中却是盈利出来，别有一番力量，瞬间把整个天地都给仙洞里放着，可就是发生了千百年前的那一场沧海桑田的变化。    陈皓咽了咽口水，看到这样一番匪夷所思的场景就好像是意味着些什么，但是此时此刻他却是一脸的懵逼，他倒是想要见识一下这所谓的乾坤大挪移到底是怎么一回事。    就在这个时候他手机便是再次震动了起来，他来来回回的打量，怎么没有想到这太白金星却是给他自己寄来了一个红包，而且之前根本就是不想打开那个红包，再次寄到了自己手里。    难道这只是巧合吗？    陈皓想到这里的时候便是咽了咽口水，但是此时此刻对于她来说这其中到底是怎样的一种情况，他却是一脸的懵逼，而且也不了解在这期间到底是怎样的一番，他倒是想要瞧一下这期间到底是怎样的一种情况吧。    “好了，你也不要在这里纠结些什么呢，而且在这种时候如果在这期间的是能够发现出来一些秘密的话，这就是最好的，而且诸如此类的问题已经明明白白的盘在这里，我在这里纠结的话，就是让人觉得挺难堪的……”    就在这个时候一旁陈皓便是不由自主的退后了几步，对于这期间从引力出来那一番的力量就是那种一般的索引了，又合了把这种努力了，相信会为自己所推重，这地方就是不简单的，但是在这期间强大力量的波动之中，却是让整个北斗7星都改变了一番的方向，也就是意味着刚才的那三个肌瘤的方向也就是消失了。    本来还有三个支流的方向都没有想到现在一条路的嘴脸都没有，但到底是怎么一回事，难道这老天爷就这么没眼睛吗？或者是说在这期间他们根本就是没有自己的那一番的想法吧。    陈皓咽了咽口水，一脸无奈转过头训，他显得手珠是一旁的，黑白无常极了，像是心急如焚的蚂蚁一般。    但是这还有些什么办法呢？还是赶紧去找到另一条道路吧，想要进入到这个天庭的黑市场，第实在或想要找到一条出路，已经在里面的那些渠道的话，这地方就是不简单的。    “我说在还你手上那几个红包到底是怎么一回事？难道这个太白金星是下好了吗？”    就在这个时候一旁的黑白无常似乎意识到些什么，他刚才就已经飘了瞄眼，知道眼前陈皓手机上面有几条的信息，所以他也是挺好奇，都没有想到生活，就是发现这是他们精心给陈皓手机过来拿几个红包。    “你还是赶紧打开看看吧，刚好是这么一个时间，哪有那么巧合的……”    陈皓听到原先的黑白无常这样一番的说法也是好急的，但是在这期间他早已经是有一番的惊艳的，她重游起来，那一番的红包，哪有那么轻而易举的为自己所用的，难不成在这背后还有什么其他的神经病捉弄自己吗？想到这里的时候，陈皓便是再一次选了心中的那块大石头。    “我打开就是……”    话音刚落成，陈皓按了按那个红包打开的按键，他看到了一个五彩的红包在是表现在自己的面前，这又是什么鬼，紧接着有几个大字面试写在下面。    陈皓咽了咽口水，来来回回的打量着，对于眼前这么几个大字，它却是一脸的迷茫之余，这里头这个太白金星为什么会把这么一个红包寄给自己，这定然就是另一番的疑惑了。

正文 第二百六十二章　乾坤大挪移
    “这与刚才在天上的北斗7星好像是有所联系的……”    陈皓来来回回的打量着上面的几个大字，写着乾坤大挪移几个字。    这乾坤大挪移好比刚才天上发生的那一场一转星移的变化，渐渐的也就是意味着他们接下来这一条道路上面，可能就是与自己手上太白金星所给的那个红包有关系了。    难道这回真的是找到另外一条出路嘛，而且这回他们两个人在这里找出另外一条出路的时候，这件事情可就是没有一个人知道的，而且这太白金星想要把这一段事情为自己所用的话，这是不简单的。    “你这家伙就是好人缘的，没有想到那些神仙就是接二连三的给你发了红包！”    黑白无常向前走了过去，看到眼前陈皓这样又得到一个红包，便是开始羡慕了。    紧接着地面便是微微震动起来一圈又一圈的碧浪，而且在这期间那份力量却是让人觉得有几分猥琐是如何？把这样的力量为自己所用，这可就是另一方的疑惑了。    就在这个时候陈皓便是紧紧的握住自己手上的手机，她觉得自己手上那个手机有几分的奇怪，一开始的时候他就已经觉得这一种事情有几分的奇怪，没有想到这我就乾坤大挪移的力量应该是这样的一份力量，或者是说应该是如此的强大。    这乾坤大挪移瞬间便是葱花开去，在整个天空之中便是骨碌起来，所有星星的轨迹天上那些星星卓尔连山都被连了起来，陈皓看的可就是目瞪口呆了。    “我擦，这他丫的，这太白金星可就是厉害了，确实能够一瞬间把那些星星给联系起来，这个乾坤大罗也不简单……”    看到这样的一番的乾坤大挪移，陈皓咽了咽口水向前走了过去，但是此时此刻对他来说这的确是有过匪夷所思的，这么有力量相信能为自己所用，这地方就这么简单的，而且这么轻而易举的就骂力量为自己所用了，那么接下来这条道路上面还会遇到些什么东西呢？    紧接着天空是布满了一圈又一圈的波浪，而且在这期间在蓝色的云彩交叠，其中却是让人讲不出个所以然了，如何瞬间把这么一股力量强行为自己所用，这一时半会儿还是做不到的。    “你觉得是不是太白金星知道我们接下来想要去那个黑市场，所以想要当我们一把手？”    黑白无常一脸疑惑的样子向前走了过去，但是这会儿只要能够找到一个太白金星说要指引的那一个方向，也就是天上北斗7星的方向的话，一定是能够到达这个阎罗王的边缘天庭的镜头。    这天庭的镜头哪有那么简单的，而且要通过这南天门本来就是一个纠结的问题，而且这会在北斗7星根本就是没有明明确的指引一个方向。    想到这里的时候陈皓便是不由自主对而不对，这期间那一份力量应该如何的失望，他却是一脸的迷茫，又可能把这样一番的力量为自己所用，那么接下来这一条道路可就是不简单了。    就在这个时候陈皓一个踏步向前走了过去，他紧紧的握着自己的手机喊了一句话。    “我说这乾坤大挪移还是赶紧给我找到一个新兴的方向，怎样给我找到了一个回家的方向，我就知道接下来这条路应该如何的走下去……”    想到诸如此类的问题的时候，陈皓便是向前走了过去，他倒是想要看一下这所谓的乾坤大挪移到底是怎样才能够找到一个明确的方向，而且在这么一个方向的纠结之中，如何能把这么一个力量为自己所用这电源就是不简单的。    算了，放手一搏几个字，他竟然然的是能够记到心上的，而且在这么一种观念的时候相信他把这种力量为自己所推动的话，这地方就是不简单的，而且诸如此类的问题已经明明白白的放在这里，到头来又是怎样一番的解决，确实让人觉得一脸的疑惑。    在强大力量的镜头之中就是让人瞧不起，所以原来如何的为自己所用，这地方就是不简单的，而且在这么一个观众其中又喝的把这么一股力量为自己所用的电源就是那种一般的离婚，就是想过诸如此类的问题，并且把这样的问题为自己所用的，但是他显得手足无措的，不单单只是这么一类的问题而已。    就在这个时候，天上的那些本土基金便是再次发展匪夷所思的七道光芒，这也就是间接的告诉我，陈皓所指引的那个方向也就是北方。    “这是北方吧，这北斗7星终归是要归于自己的胶质中的，没有想到这会觉得人生真的是能够找到一个明确的方向……”    陈皓想到这里的时候便是向前走了过去，他不会失去这么一个千载难逢的机会，必定在这期间想要持续这么一个乾坤大挪移的话，就必定是没有那么简单。    而且渐渐的她还是要感谢那个陪种清新的直营，太白金星的所有力量一触即发却是让人瞧不起，所以人哪有这么一种力量为自己所用，这一时半伙却是办不到的。    紧接着陈皓向前走了过去，他倒是要看清楚这里头到底是隐藏着怎样的一番的诡计的，一番的力量为自己所用，这几天就是原耽的强大力量，却终究是让人觉得有几分可以说是，而且在这期间所有盈利出来那一番力量却是让人觉得有几分的心痛。    就在这个时候源珠便是震动起来一圈又一圈的期望，却是让人瞧不出个所以然的，如何保证医护力量为自己所用的化妆盒就是另一番难度了，而且在这里危机关头之中，陈皓就是显得手足无措。    就在这个时候远处便是一闪过一道又一道的光芒，陈皓向前走了过去，他倒是想要知道在这几天到底是怎样的一种情况，而且在这么一个紧要关头这种强行的吧，这么一个北斗7星方向的指引了出来，那么也就是意味着这太白金星可就是不简单。    紧接着陈皓二话不说，便是踏了进去，因为他们想要去到那个方向，也就是这天庭的镜头在地狱之中。    他们倒是想要挑个清楚在那里头是否真的是有传说中之中的那一个甜甜的黑市场。

正文 第二百六十三章　到达黑市场
    “我说这回我们可就是成功找到一个方向！”    黑白无常看到眼前这么一条轨迹，很明确的指引了远处的上百公里的时候，就很是高兴的点了点头。    而且在这期间如何的把这股力量混就好像必然是不简单的，强力的推动之中就是让他们两个人中争取中，如何能把这么一股力量为自己说，因为这里有实在华是做不到的。    如果还想到这里的时候，便是教坏了自己的脚步，他倒是想要瞧一下自己手上那个乾坤大挪移到底是怎样的一番的疑惑，而且在这期间如何强行把这种力量为自己所用的这个地方就是不简单。    就在这个时候，强力的力量的推动之中，却是把整个空间放大了几分，而且整个隧道却是盈利出来一种亚洲的感觉，陈皓一下子就好像是来到了一个冰天雪地一般。    但是这么一来一回的却是让她纵身一座火山，还有今天选第1班，他如履薄冰，一般，但是这回他确实看不懂眼前这么一天的场景到底是怎么一回事。    最强大的力量的推动之中却是让人瞧出个所以然来，但是在这期间所有盈利出来那一番的法则却是让人觉得有几分的心痛的，但是诸如此类的问题已经明明白白的摆放在这里，到头来又是怎样的一番的解决方法，确实让他们一脸的疑惑。    就在这个时候援助便是看到了一道光影，这也就是代表着他们到达了目的地，没有想到这会是天庭的，市场确实已经到达了，而且在整个黑市场之中，强大的力量已经隐隐约约的挥发了出来，如何能把这么一个黑市场里面的那些功德点据为己有的话，那这竟然就是一番的技巧。    “你看我们现在就已经到了……”    黑白无常踏了踏脚步来来回回的打量着，从她面前擦肩而过的那些人都穿着一些黑色的大袍子，就是为了隐藏自己的身份。    因为来到这里的通常都是一些邪魔歪道的神仙，而且在这期间如何的把政府力量为自己所用的这一时半会是不道德，而且在这期间强大力量的尊重之中就是让人瞧不出所以然来又喝的把这么一个力量为自己所用的话，这点就是不简单。    如果还想着便是向前走了过去，他倒是想要看一下这所谓的功德点，有什么人却是想要得到的，而且在这期间他为的也就是为了得到这么一个生死簿上面几个名字。    他一想到周小倩的名字在生死簿上面的时候，她十分的犹豫，而且他也很担心这期间自己不能够解决这么一件事情，而且此时此刻诸如此类的问题已经明明白白的放在这里，到头来又是怎样的一番的解决方法，可就是那种一番的疑惑了。    紧接着他向前走了过去，没有想到的是赵慧，她便是看到了源珠有几个落座的，老实的人应向前走过去，看到这几方人影的时候确实有几分的熟悉，难道这会儿在东海龙王也来到这里？    陈皓想要这么一种可能性，也就是因为在整个黑市场这种东海龙王，也就是为了寻找另外一种物体，可以代替这个定海神针去镇压整个东海。    因为整个东海之中没有了一个定海神针的话，也就是失去了一个支柱，那么接下来整个东海分分钟都会垮的。    在这些市场中，有一个神仙梦所欲求的那一份力量，但是此时此刻对于他们来说，这样的一番力量如何为自己所用的这个就是另一方面的疑惑，在这种情况之中强大力量的锤炼之中却是让人瞧不出个所以然。    陈皓看着便是的来回的打量着这么一个黑市场之中，而且在黑市场里面，除了一些灵活摆布的那些珠宝，还有一些奇兵怪器之外，还有一些奇奇怪怪的东西。    “我说这一些装在罐子里面的东西到底是什么东西呢……”    欢迎刚露露还走到了一个店铺的面前，他奶奶会喂的打量着，而且在这期间他看到了几个黑色的褂子，黑色的罐子里面都是一些液体，液体，上面有一些奇怪的植物。    这到底是怎么一回事？    黑白无常一脸微笑的样子向前走了过去，他来来回回的打量，这对于他来说他也是一脸懵逼，他也是头一次看到这一题里面居然有那么多黑乎乎的东西，对于这期间的一份力量应该如何使用，它也是一人一担什资格，对他来说这期间那一番的法则，也就是赶紧找到这个功德点再说吧。    “赶紧去找我们最重要的东西吧，难道你就不想快点知道在这升值不上面那几个朋友的名字吗？而且我们也不想要再这么继续磨磨蹭蹭些什么了，整个黑市上是会运转的，而且还会移动！”    整个黑市场上要找到那期间那一番的话，的确是不简单的，而且陈皓也就是运用起来这太白金星的乾坤大挪移，才勉强找到一个正确的方向。    如果没有太白金星的乾坤大挪移的话，这回他们兜兜转转也不知道要找到好几碗年，也找不到这么一个方向，毕竟在这里头哪有那么容易就可以找到一个大宝贝的。    陈皓想着便是嗯的一声向前走了过去，紧接着他们两个人来来回回的在一条很多人的街道上穿梭着，对于他们来说那些人的穿着都是很奇怪的，多半都是捂着自己的那一张面孔。    “我们需不需要隐藏自己的身份。”    陈皓一脸的迷茫向前走了过去，对于他来说在这期间分分钟都会遇到自己的老熟人，例如阎罗王或者是玉帝的。    如果真的是遇到了玉帝或者是阎罗王的话，再坏的事情也不知道是怎么又回去了，毕竟在这里头想要强行夺取在定海神针的那一番的事情的时候，这孙悟空也是在现场的。    “你说的没错，这件事情应该好好的斟酌一下……”    话音刚落只见一旁的黑白无常，一下子便是披着一套黑色的斗篷，对于他来说这样的一番的黑色的斗篷可以隐藏自己的身份之一一帮陈皓还是随他自己去吧。    “你这是什么一回事？难道你就不顾我了吗？”    话音刚落只见眼前一道又一道的光芒却是一瞬间挥发出来，强大的力量，推动之中却是让人瞧不出个所以然来。

正文 第二百六十四章 　集中贩卖点
    “你还是有的！”    话音刚落只见一旁，陈皓就是穿着一套白色的大袍子，他看起来就好像是一个年迈的老人一般。    两个人穿梭在街道里面来来回回的巡视着，而且在这期间那一番的力量却是从他们身上慢慢悠悠的会挥发出来，对他们俩来说，它们的确是同一番来到这么一个世界之中，而且在这一个市场最终想要寻找到里面所需要那些东西的话，这一时半会确实没有那么简单的。    紧接着他们在一个集中的那一点之中确实找到一些蛛丝马迹，他们来来回回的打量着，没有想到这会儿就是发现了几个老人家，在他们的面前打量着。    “我说小伙子你身上好像有我想要的东西，要么我们就会交换……”    话音刚落，只见眼前这么一个老头子向前走了过去一年笑嘻嘻的样子，额头上还有一些匪夷所思的符号身上穿的一些服饰。    身上的那些服饰都携带着一些匪夷所思的符号，就好像是间接的告诉他们，这里的人都是歪门邪道一般。    陈皓强行挤出一丝笑脸，挥了挥手，也没有多做些什么，至于这里投研，认为老头子所说自己身上有他们所要的东西，必然就是这个环节或者是真金真菇了。    这个大力金刚咒还有竞争过第1章是从这个阎罗王的身上得到的，这竟然就是另一房里的，而且诸如此类的问题明明白白的放在这里，渐渐的也就是告诉他，他是不会把这么一股力量那么轻而易举的就可以用出来。    算了，反正这回这几个老头子不过就是一些集中贩卖点而已，而且在这里头大集中那些饭买点到底是犯了一些什么东西呢？他们还是要了解清楚的。    一旁的黑白无常向前冲着头来来回回的打量，怎么又想到这会就势冲出了一个小男孩，那个小男孩眼睛是蓝色的。    我插死他丫的，在蓝色的眼睛，这是不是正常小孩啊？但是陈皓回头一想就是回忆起来自己在这个地方可就是天庭黑市场。    在天庭的黑市场之中，哪有什么正常不正常的东西，反正这会儿自己来到这里，也不能够把自己当成一个正常人来看待吧。    陈皓咽了咽口水向前走过去，一脸惆怅的样子，紧接着他在一个装饰豪华的店铺上面看到了几个大字，即去的功德点发呆。    我擦，这到底是怎么一回事？怎么这回就找到了这个集中的功德点贩卖点了？    本来还是想要寻找这么一个集中的功德点贩卖点，没有想到这么一个机缘巧合之中确实找到了    陈皓想着很是兴奋，拍了拍一旁的发包的肩膀，就慢慢回过神来，朝着他指的那个方向看了过去，两个人加快了脚步，便是向前走过去。    在过去的那几百年时间里面，每一个人都是想要得到自己的功德点，但是在这期间有的人集齐到十个的时候早已经是命归天神啊。    所以对于某些人，他们说要集齐那些功德点，往往是要通过其他的手段的，也就是要在一些集中的功德点贩卖点钟去放慢一些。    至于这里头到底是怎样一番的法则，这也就是意味着陈皓现在他想要夺取多少个贩卖点，必然在这期间想要强行把这样的一番力量为自己所用的话，这一时半会儿还是做不到的。    陈皓长着一脸惆怅的样子向前凑了凑，他倒是想要提过这些人群，看一下那些功德点到底是隐藏着多少的力量，而且在这期间自己也是极其过时个贩卖点。    集齐了十个功德点贩卖点的时候，陈皓就是一脸的疑惑，而且在这期间一番的力量如何能为自己所用，这一时半会儿却是不能够想象的必然在这期间强大的力量，最终之中却是让人瞧不起所言了。    “没有想到这会儿却是找到了集中的功德点*店……”    想到这里的时候，一旁的黑白无常很是兴奋，来来回回的打量着她，挥了挥手，眼前那些神仙一下子亮出了一条道路来，神仙的眼睛会发出来，没有一番的愤怒，必然在这期间，所谓的先者为王。    每一个过路的神仙都是想要得到自己的那一方的保护的，大多数都是为了增强自己的那一番的体魄，但是看到眼圈陈皓还有黑白无常，他们可就是龇牙咧嘴一点也不高兴了。    再怎么说这回也算是要有点顺序吧，而且想要得到里面的那些方面的点的话，随随便便哪有那么容易就会达到的，而且在这种情况之中，却是让人觉得有几分匪夷所思。    紧接着陈皓一个踏步向前走了过去，他想要伸手拿取一张图纸，因为他知道在这么一个店铺面前想要拿起一张图纸，这定然就是不简单的，而且强大力量的水桶之中一时半会就是让人瞧不出个所以然。    陈皓来来回回的打量着在自己眼前放着的那些功德点，功德点的大小都是不一的，而且每一个都是被一个强大的力量给笼罩着，在这周围有一些金色光华来来回回的包围着，也就是为了保护这里头的那一份力量不能够被人给渗透。    功德点最重要的一个储存方式就是保存了，只要运用很好的保存能力去保存的话，里面怎么玩你就会随着日子的增加，并且吸收里面的那些音乐光华，增强自己的力量。    想要汲取那些日月光华老师一时半会就能够做到的事情，如果还想到这里的时候便是点了点头，紧接着他向前走了过去，他倒是想要瞧不清楚在这里投的那一番的保存能力，到底是隐藏着什么一番的力量。    陈皓微微的抖动了一下，自己的手指头，自己手上那个手机再次震动了，但是这会也用不上些什么事情啊，毕竟咱们在这期间每一个人都是为了寻找那些功德点才会来到这里。    就在这时一旁那个蓝色瞳孔的小男孩向前走了过去，她一脸害羞的样子打量着眼前的陈皓，紧接着他便是把自己手上那一根稻草放在陈皓的手上。    “你这是要给我？”    陈皓似笑非笑的挥了挥手表示一年的拒绝，他不知道眼前这个小兰这样一番的举动是怎么一回事，所谓无功不受禄，他是不会收下这么一根稻草。

正文 第二百六十五章 救命稻草
    眼前这么一根稻草看起来很是脆弱，就好像是弱不禁风一样，至于眼前这么一个陌生的冰魄瞳孔的男孩子为什么会出现在自己的面前，陈皓也刷不上。    陈皓挥挥手，再次拒绝了。    小男孩一脸惆怅的样子，慢悠悠的收起了自己的手，紧接着向前走了过去，好像是很失望一样，但是这回陈皓也没有任何的办法，毕竟自己也是不认识他。    在强大力量的推动之中却是让人瞧不起，所以呢，如果真的是能够把这么一股力量为自己所用的话，就试一试漫画是做不到的，而且在这期间从引力出来的那一方力量就是另有一般的神奇，而且整个天地都为之震动，如果真是能够相信把这么一个力量为自己所推动的话，这一时半会就是那个一番的说原来。    就在这个时候强大的力量的追踪之中，却是让人觉得有几分胆颤心惊的，如何把这股力量为自己所用，那么接下来这条路可就是难以走下去了，而且在这期间那些功德点每一个人都是虎视眈眈的，他们手上都拿着最大的武器，而且那些武器的镜头之中却是隐藏着不一样的力量。    陈皓衡量过利弊的关系，想要强行的夺取里面的那些功德点，况且是不可能的，还是见步走步吧。    黑白无常这回可就是有点不高兴的，他拿起自己手上的那几个功德点，他知道，这里头这几手上那几个功德点虽然没有这个集中贩卖天庭黑市场之中那一般的好，但是也是能够顺应着，这里面的那一份力量逐一的去改变。    而且每个人手上都是拥有不同等级的功德点，志愿社里头的那些功德点，多数都是因为机缘巧合之中得到的，因为每一个神仙在一定的修炼之中都会得到与自己相互匹敌的功德点。    但是如何的天时地利人和再一次得到另外一个功德点，这个就是有一番的疑惑了，毕竟在这里头哪有那么轻而易举就能够办到的事情，陈皓想到这里的时候便是摇了摇头。    紧接着便是看到陈皓向前走了过去，他倒是想要想问清楚在这里头到底是隐藏着怎样的，一般的意思，而且在这里投的那一方力量却是另一番的身体，如果真是能够强行把这么一个力量为自己所用的话，这实在我的确是办不到的。    就在这个时候眼前的大老板穿着一套红色的衣服，看得出来这是一个年迈的老人家，但是没有想到这会一番就是走出了一个七巧玲珑的小美女。    这个小美女来来回回的打量着在座的各位，而且他知道在这里面这些功德点的保存能力都是很强大的，每一个人都是想要得到这里面的那一些功德点。    “为了得到这些功德点，我们建造了在天庭之中的黑市场，并且每一年都会举行一次盛大隆重的集中功德点的贩卖点！”    那个小美人似笑非笑的向前走过去，挥了挥自己的手，没有想到她的屁股后面却是挥动起来一条狐狸的尾巴。    这一条狐狸的尾巴还是抓人两人来来回回的巡视着，原来这一只是一只狐狸精。    陈皓咳嗽了几声故作镇静，但是自己的的确确是被眼前这么一只狐狸精给吸引住了，而且他是一只狐狸精作为整个黑市场的代理点，这却是把这样一份工作做的挺好的。    紧接着陈皓便是向前走过去，他倒是瞧不出所以然来，也不知道这究竟到底是怎么一回事，而且所有的力量在一瞬之间便是西方可能如何的把自己的力量为自己所用，这地方就是不简单的。    小狐狸挥了挥自己的尾巴，一脸挑衅的样子，紧接着他注意到陈皓手上的那一部手机，他也知道在这期间这九转神针咒还有乾坤九转咒力量是不能够隐藏的。    陈皓咳嗽了几声，想要回过头来，不想眼前这么一个狐狸精对视，毕竟在这里头这么一个狐狸精，可就是来者不善，而且今天他来到这里最主要的目的还是帮助这黑白无常夺取一些功德点。    想要拿取另外5个功德点说难不难说易不易吧，只要找到一个方向就好了，但是这回这方向你找到了，那么接下来也就是要讲究这个手段。    陈皓咽了咽口水向前走了过去一年挑衅的样子，但是看到眼前这只小狐狸，它却是心中有一分的软弱了，因为在一瞬间它好像是看到了眼前的周小倩一般。    算了，反正这回还是赶紧把这么一种事情给解决吧，而且在一些功德点哪有那么容易就可以得到的。    “你们也不要再这么继续争夺些什么了，我都已经在这里等了几百年了，才等到这么一个功德点集中贩卖的！”    “这集中扮演这个就是说起是有缘还是无缘的事情了，你在这里蹲了好几百年才会遇到，这就是你的问题了！”    话音刚落，只见一旁的小老头子便是向前走了，过去一脸挑衅的样子，对他来说，这段时间哪有那么容易就可以为自己所用的，而且在这期间强大的力量推动之中却是让人瞧不出个所以然，那如何把这种力量为自己所用的话，这一时半会儿还是做不到的。    算了，反正这会儿强大的力量在推动之中如何把这股力量为自己所用，那的确是有一份难度的，而且在这么一个紧要的关头之中，陈皓是心知肚明。    就在这个时候陈皓生的神首便是想要发言，但是众人的眼光之中确实把他给忽略了，病人在这期间人大一番力量，哪是这么一个小娃娃就可以控制的，如果真是能够把证明我力量为自己所控制的话，那么接下来这一条道路可就是那一种下去了。    就在这个时候眼前的功德点却是砰一下，就好像是玻璃破碎的声音一样掉在了，旁边众人的眼神一下子便是登了老子，嘴巴都几乎张大了。    没有想到这么一颗功德点居然能够引起这么多人的注意，也就是意味着这一些功德点可就是难以得到了。

正文 第二百六十六章 　贩卖的钱币
    陈皓咽了咽口水一脸憔悴的样子，但是这火得用些什么办法呢？只要是能够争取把这个功德点拿到手的话，那么接下来他们就可以安然无恙的离开这么一个黑市场。    “我说在这个市场之中是怎么一个拍卖的规则？”    陈皓说到一个最重的一个关键点的时候，我要是回过头去看了看一旁的黑白无常，借个黑白无常却是心有余而力不足，因为他对于这个黑市场的运算规则还是一脸的懵逼的。    “想要拿起那其中那些功德点，哪是那么容易的事情，而且我劝你这么一个小娃娃还是赶紧回去……”    话音刚落只见眼前的陈皓，可就是不高兴了，被眼前这么一只狐狸精说她自自然然的是觉得有几个人可以说是，而且这一只狐狸精算是什么样的环境下居然这样一番的说自己。    难道这回自己真的是一个钱财也没有吗？但是换个角度来讲，自己拥有的那些大力金刚咒还有乾坤九转咒力量就是能够派上用场。    陈皓咳嗽了几声一脸挑衅的样子，他把自己手上那个手机一下子砸在桌子上面，至于掉落在地上，那个功德点，众人一下子便是回过神来哟，个小狐狸便是把那个功德点给捡了起来。    那个功德点上面虽然有些擦痕，但是也没有破坏这最重要的那一层保护膜，而且在这期间那一层最重要的薄膜才是最重要的。    陈皓摆出一副云淡风轻波澜不惊的样子，向前走了过去，他倒是想要瞧一下这么一个功德点到底是什么样的玩意儿，居然如此多人喜欢。    如果不是因为自己想要知道在生死簿上面有没有周小倩，还有周凯文张小兵，几个朋友的名字的话，他才不会那么煞费苦心的来到这个天庭的黑市场之中。    在天津的黑市场之中里面的那些地府的红包根本就没有涉及在这里，而且刚才因为这太白金星的缘故，他自己打开了乾坤大挪移才回答，来到这个天庭的市场。    天天的黑市场说好不好说坏不坏吧，这说的还是挺大的，毕竟这是你从那股强大力量，可就是为自己所用，强行把这名股力量据为己有的话在有实在还是中午到。    紧接着便是看到眼睛陈皓一下子把自己手上那个大力金刚咒的祝福拿的出来，众人的眼神一下子登了老子这么一个大力金刚咒的祝福可就是值得上好几十个功德点。    这功德点在这里根本就是没有这大力金刚咒力量很大，毕竟在这里头这么一股不明势力的力量，却是一瞬间，让人觉得有几分的可以说是必然在这么一条道路之上，每个人都是梦寐以求都想要得到更加上乘的力量。    为了得到更加上层的力量，他们加以记忆的淬炼着自己的那一套的功法，但是从无此类的问题已经明白了，那是你间接的告诉他们这样一番的所作所为却是另有一番的疑惑，又可能把这么有力量为自己所用，这可不是一时半伙的事情。    就在这个时候眼圈陈皓便是不由自主的退后了几步，或者是说他们根本就不了解这其中到底是怎样的一番，你如果真是能够把这么一股力量为自己所用的话，那么接下来这一条道路可就是难以走下去的，或者是说他们根本就不了解这样的一番的法制到底是怎样的一种情况。    陈皓咳嗽了几声，眼神之中却是泛着几分的颤抖，小狐狸向前走过去会会自己的那一条大尾巴，他现在的态度确实发生了360度的旋转，最主要的还是看到眼睛，陈皓拥有这九转神针咒，还有大力金刚咒的力量。    这九转神针咒还有大力金刚咒力量，单单是随随便便动一个小指头就可以把整个天庭给掀动几分了，而且在这期间也听说了在这里面的那一番力量却是与那些猕猴桃有关系的。    想到诸如此类的问题的时候，一旁的小妲己向前走了过去这么一只小狐狸的名字自然而然的是挺好听的。    小狐狸挥了挥自己的尾巴，便是直截了当的说出自己的名字叫做打击，对于他来说，这样的一番力量显然确实比自己手上那十个功德点还要厉害几分，至于这里头这个陈皓到底是何方神圣，他自然那是不清楚的。    众人的眼神齐刷刷的聚集在陈皓身上，一下子便是退后了几步，咽了咽口水，但是这会哪有什么力量是比这个大力金刚咒还有厉害的呢，而且最上层的那一方的功法却是让人觉得你有几分的时候就会把这种力量为自己所用，这可就是一个难题。    这个小娃娃到底是如何得到那些功德点力量的，而且在这么一场事情就是如何的把这一股力量为自己所用，这就是不简单的，所以此类的问题已经明明白白的满满的，你渐渐的也就是告诉了他们，再这样的一番的力量的比较之中，可不是一时半伙就可以为自己所用的。    陈皓紧紧的一握拳头整个地面都是震动起来一圈又一圈被波浪，一旁的清风拂过他墨黑色的法师，白色的大袍子，微微颤动的气氛，透露出来，他那一张俊俏的面孔。    小妲己在一瞬之间看到陈皓的那一番俊俏的轮廓之后，便是向秦总过去，他倒是想要知道在这么一个少年的身上为什么会拥有这么一个大力金刚咒啊？有竞争过力量，难道这回自己却是招惹到了一个不该惹的人了吗？    但是换一个角度来讲在这么一个天天黑市场之中，哪有什么正当的职业，而且在这期间那一番力量却是让人瞧不出个所以然，那如果真的是能够瞬间把这么一个力量为自己所用的话，这一时段陈皓是能够做到b一样，在这期间人事之间快乐的事情还是很多的，而且一跳的这么一个力量为自己所用的话，就这一时半会却是另有一番的深情。    陈皓摆出一副淡定的样子向前走了过去，他倒是想要看一下，在这种情况之中，其他人还是想要搞什么鬼的，而且毕竟在这么一种情况，最终他却显得手足无措，如果是把这股力量为自己所用，这地方就是不简单的啦。    “你也不要再这么继续纠结些什么了，而且在这么继续下去，如果真的是拥有另一番的烦恼的话，到头来又是怎样的一种情况好想回去……”    想到这里的时候众人便是不由自主的退后了几步，她们倒是想要知道，在这期间这个陈皓到底是何方神圣，居然拥有这大力金刚咒的力量。

正文 第二百六十七章 　何方神圣？
    地面微微震动起来一圈又一圈的波浪露寒墨，黑色的发丝随着清风默默的漂浮了几分，却是渗透出来一些轮廓。    在整个功德点之中，最主要的付钱的手法也就是赌博了，为了好好的保存在每一个光环之中的那一份的功德点，他们的那些人都是做了好一番的准备的。    但是对于陈皓来说，这期间再贩力量老是说为自己所用，就为自己所用的，因为最重要的一件事情就是要好好的把这股力量我宁愿成了，而且这几个诸如此类的问题已经明明白白的把她放在这里，间接的告诉他，这一段事情可就是不好解决。    黑白无常咽了咽口水，没有想到这会确实闹出了这一档的问题，而且一开始的时候他确实没有想到这么一种情况之中居然如此难以解决。    紧接着众人便是紧紧的握住自己手上的兵器，一下子变得好像是狼尾巴。    地面微微颤动起来的那一些匪夷所思的灵气，波动却是一瞬之间震动的积分，每一个人就好像是如履薄冰，一般但是在这期间想要夺取里面的那些功德点，并且顺应着陈皓手上的那几个翻墙与精神力量的话，哪有那么简单的。    这一石二鸟的事情，这竟然不是那么十全十美的发生在每个人身上的，而且生活里头所需要的那一番淬炼的力量，一时半会还是不能够完完全全的融合到自己的身上。    如果还想着便是向前走了过去，他倒是想要瞧个清楚在这里头那一番的付账的方法到底是如何的，而且诸如此类的问题，最终间接的告诉陈皓在这期间等待一番力量，确实没有那么容易就可以为自己所用。    紧接着便是看到了远处泛起了一圈又一圈的波浪，陈皓倒是想要清楚在你自己眼前那几十个功德点里头，到底是隐藏着怎样程度不一样的力量。    “既然这会儿大家都已经来到这里，也就是为了赌博一下在这里的功德点的程度到底是如何的，而且每一个成都的大家自然是清楚几分的好好的淡定一下，在这里衡量吗……”    欢迎公路直线一旁的妲己向前走了过去，来来回回的拿出自己手上那几十个功德点，功德点上面有几个笼罩的点，根本就是看不清楚，在这里头的那些功德点到底是隐藏着怎样程度的力量。    只有把这功德点里面的那几冲的力量为自己所用，资金就是最好的，但是在这期间哪有那么容易的事情。    陈皓眯着眼睛他倒是想要瞧不清楚在这里头到底是怎样的一种情况，而且此时此刻在这期间确实让人觉得有几分怪异，不单单只是在这么一股金刚笼罩里面的那一种力量而已。    因为最主要的一种原因就是要打破几个程度，并且要渗透于整个石壁之中，才能够完完全全解剖里面的那些功德点的程度。    每一个功德点都是营造着好几百年的力量，但是最重要的还是这吸收这一月精华以及接下来的那种发展的趋势是如何的。    在过去的那几百年时间里面，每一个神仙都是来到这里，为了夺取这功德点的，但是为了赌博在功德点里头到底是值个什么价钱，他们可就是好一番的纠结。    而且看到眼前的路完全是这样的一番的样子，他们这里来人吃饭起了一番的信心，毕竟在这里头眼前的陈皓不就是一个13岁的小孩而已。    如果真的是能够做到一石二鸟的话，这可就是传到了众人，咧嘴一笑向前走了过去。    “我说还是赶紧开始吧……”    “那么今天好好的来赌博一下，姑娘一下在功德点里头到底是存在着怎样的一种程度！”    话音刚落只见众人，便是聚拢而来，来来回回的电话在自己面前那十几个功德点，而且每一个功德点所放，翻出来那些光芒都是不一样的。    紧接着陈皓一个伸手便是抓了过去，抓起了一个如同他拳头一般大小的石头，石头上面盈利出来一些金灿灿的光芒。    而在那些金灿灿的光芒之中，或是让人瞧不出所以然来，有可能把这一些的往往为自己所用的话，自己实在火确实是做不到的，强大的力量驱动之中却是让人瞧不起，所以来游客了，保证一股力量为自己所用，这一时半会就是做不到的。    就在这个时候，陈皓便是紧紧的握住自己手上那个功德点，众人看到这里一下子便是回过神了，难道这会儿就是让眼睛这么一个小孩娃子找到了一个厉害的点了吗？    这个就是不得了，但是就我们一个十三四岁的小孩娃子哪有什么眼神的。    “我说你手上那个金灿灿的舌头，不过就是一个普普通通的石头，即使里面有功德点那又如何，他还不是牺牲了好几十年的而已……”    就在这个时候一旁走出了一个年纪稍微大一点的老伯伯，他带着一副面具，一副嬉笑的样子，她显得话中有话，言中有意。    他这样的一番话无疑就是要提醒监督她手上那个石头可就是一点也不值钱，至于这里的那些功德点，根本就是没有他所想那般的美好。    所以这里头到底是如何的抉择，他竟然就是把这个选择权放在陈皓的手上，这种人看到这里可就是有些不高兴了，有的眼眼争最终便是闪过的一丝疑惑，有的人却是闪过了一丝的遗憾。    “我说你为什么要提醒他……”    “大家都是要赌博一下，里头那一番的价值的相互帮助而已！”    话音刚落只见地面微微的震动起来，一圈又一圈的波浪却是让人瞧不出个所以然来，有可能把这股力量为自己所用，这地方就是不简单的在强大力量的追踪之中却是让人瞧不起我，所以要来，但是在这期间所演绎出来的那一番的法则却是让人觉得满心的疑惑。    就在这个时候眼前的老头子便是向前走了过去，在这么一股强大的力量催动之中却是让人觉得有几分非说是如何的，把这么一个力量为自己所用，他的研究是不简单的。

正文 第二百六十八章 　无价之宝
    或者是说在这期间强大力量的追踪之中，确实让人觉得有几分的怪异的，如何的，把这么有力量为自己所用这地方就是不简单的了。    但是众人都是不服气的，因为刚才陈皓手上所拿到那个金灿灿的石头的的确确是一点也不值钱的，至于在里头陈皓是怎样的一番的角色，却是出乎众人的意料之中。    “这石头我要了！”    就在这个时候，陈皓便是紧紧的握住自己手上那个金灿灿的石头，直接了当的说道。    听到眼前陈皓这样一番话，众人一下子便是惊讶了几分，毕竟在这里头他们都是已经知道在这么一个石头上面确实是不值钱的，或者是说在这个学校里面，如果真的是能够找到与这个功德点相互比力量的话就是最好的。    “我就说嘛，这肯定就是一个小小子，这么一个金灿灿的石头，就以为是一个无价之宝，以为是一个大金子……”    “反正都是人家的选择，你也不要干预些什么，等一下把这个大力金刚咒给拿到手了，这才是最好的……”    “嘿嘿，这简直就是太好了……”    “我说今天可就是碰到了一个傻子啊！”    ……    众人面面相觑，神情各异，但是在这期间他们无疑都是在否定着陈皓手上的那一个决定的，而且在这期间那一番力量，哪有那么轻而易举的为他们自己所用。    在强大的力量推动之中，所有的一切就是盈利出来比较一番的光芒，如果真的是如果在这期间我自己想用的话，那么接下来这一条道路又是怎么一回事，他们确实可想而知他必定在这期间，在这么一股力量的初衷就是让他们想不出个所以然。    打起向前走了过去，虽然他也是一脸的疑惑，但是这回只能是尊重眼前陈皓的那一番的选择了这一这里头，其他人是怎样的一番的想法，自然而然的事与他一致的。    每个神仙都是想要得到与自己相互匹敌的力量，就例如这方向还有些乾坤九转咒吧，反正这么一来一回的也算是不枉此行。    “你为什么要拿这么一个金灿灿的废石头呢……”    黑白无常也是一脸不理解，他如同热锅上的蚂蚁，一般兴趣语文，但是这回这个论坛都已经把这个石头紧紧的拽在自己手上的也不能够多说些什么了，而且这么一件事情都已经板上钉丁的，晚上在这里了。    后悔些什么的也是无济于事的，毕竟在这里他也是不了解，眼睛都能喊到底是怎样的，一番的想法，所有的事情已经明明白白的放在这里，渐渐的也就是告诉他在这么一件事情之上想要好好的解决的话，这一时半会儿还是能够有一个好主意的。    “你就相信我吧，这可就是一个无价之宝了！”    刚才陈皓所运用起来，自己那一番的一到时候就已经感觉到自己手上那个太白金星的红包，乾坤大挪移却是微微的震动了几分，间接的，也就是告诉他眼前自己手上那一个金灿灿的石头却是大有名堂的。    想到这里的收入还是不有自主的退后了几步，至于这里头到底是隐藏着怎样的一番的力量，以至于应该如何的与自己手上那个乾坤大挪移相比的话，这个病人就是不简单，如果还想到时候你就说自己仍然是退缩了几分，但是他还是要坚信自己的那一方的选择的。    黑白无常一脸无奈的摇了摇头，但是此时此刻能有些什么办法，你只能顺应着陈皓的那一方的角色的必然在这几天到底会发生些什么事情，自然而然的事不清楚的。    眼前的打几次消费向前走过去，他倒是想要瞧一下在这么一个石头里面到底是隐藏着怎样一番驾驶的功德点，至于这里头在那里放在功德点，最终是花落谁家，自然是能够成为一个谜团。    小妲己嘿嘿的向前走了过去，但是这会能有些什么办法呢？紧接着她便是拿起一把小刀把陈皓解剖了那个金灿灿的石头，因为这么一场的赌注之中，也就是以这么一块石头堵住了。    “赶紧把这一个石头给拿开吧，而且在这里多可就是隐藏着一股强大的很的力量了，你们也不要再三的纠结是什么呢，反正这块我的选择是正确的！”    话音刚落直接年轻陈皓便是嘿嘿的向前走了，过去，对于自己所做的那一份的事情，他自己还能是心有余而力不足，但是这回只能是见证这样的奇迹都出现了，而且这么一来又会强大力量的推动之中，如何能为自己所用，这点来就是另一番的折腾。    众人围在陈皓的面前咽了咽口水，但是这么一块金灿灿的石头之中能有些什么大宝贝呢？而且诸如此类的问题确实在一瞬间把放在这里间接的告诉他们这么一块金灿灿的石头根本就是一无所处。    但是这回没有想到在用到的一瞬之间，小妲己却是发现在这么一颗石头的表面，那些金灿灿的金粉却是一下子掉落了下来，透露出来一些红色的光芒。    在这么一些赤红色的光芒之中，众人可就是看坏了眼睛了，毕竟在这里头这么一件红色的光芒到底是怎么一回事？难道这回真的是遇到了一个无价之宝了吗？    这可不是你的什么好事情啊，毕竟在这里头这么一个无价之宝，就是要眼前这么一个小孩娃子给他，这可不是一件很公道的。    紧接着一旁一个年纪稍大的老头子，两只眼睛瞪着老子，就好像是龙眼，你帮助一巴掌大的都几乎可以放下一个鸡蛋了。    众人的眼神却是申通出来别有一番的话吗？但是她可能有些什么办法还是赶紧看一下，这里头是不是真的是有一番大宝贝吗？而且这个陈皓手上就拿着那一份的，一辆却是让人瞧不起，所以呢，如果当时能够把这么一股力量为自己所用的话，这有实在可就是做不到的。    “我说这不会真的是一件无价之宝吧，这可不是一件什么好事情啊，毕竟在这里头哪有那么容易就可以把这件事情给做到了呢……”    有些人在这期间咕了好几百年都不能够估量正确这里头到底是怎么一回事。    但是没有想到这个陈皓一下子便是猜到了一个无价之宝，这可就是那种一番的疑惑，难道这小子真的是不简单？

正文 第二百六十九章   这都给猜中了！
    “我说这家伙不会真的是猜到了一个无价之宝……”    这么一开通就在这个赌石汁中得到自己的那一番的宝物的话，这的确是够匪夷所思的，而且在整个天庭黑市场之中，每个人都是带着自己的那一份力量来到这里的。    之前在这里的的确确是存在着许许多多的赌石，但是这会儿能够集聚那些赌石的话，哪有那么容易的，毕竟要经过这大力金刚咒。    “我说这回我们来到这里，也就是为了猜想每一块保护膜下面的那些功德点是如何的，实在话那些功德点显然是不存在那些无价，没有价钱之分……”    陈皓回过头去对着一旁的花的时候说的花都听到这里咳嗽了几声便是没有，再说，说下去陈皓一副迷茫的样子。    但是在这么一个赌石汁中，他的确是能够感觉到在整个天庭黑市场之中，如果真是有一番的边缘的话，那么这会他们来到这里一定是有什么缘由的。    而且他们是流着自己的那一帆的方向，也就是来到了这么一个地方，但是这个方向还会发生曲折的变化，而且他现在所拥有的微信红包也没有多少了。    “我说他兄弟你这回可就是神采飞扬了，没有想到你这么一会儿在天庭黑市场之中就是耀武扬威了一把！”    一旁一个穿着白色大袍的大哥哥向前走了过去，他的眼神迷茫的，却是把眼睛陈皓却看，为了其他人必定在这么一个天地之中，哪有什么神仙可以直截了当的看出来这个功德点是一个无价之宝呢。    而且眼睛保护那些功德点的那些石头可就是厉害的很啊，每一个石头都是经过了万年的打量的，而且每一天都会以蛟龙之血加以淬炼，这也就是完完整整，他把里面的那些功德点给保存了起来。    可是没有想到是在这么一层薄膜护膜的下面却是逃不过陈皓的法眼，而且刚才陈皓也就是顺着每一块石头的那一番的光泽，以及在上面那些斑斑点点的瑕疵。    对于陈皓来说，这几块石头换句话来说的确是一番的无价之宝，但是如果顺着这样一番的意思，然后再继续研究下去的话，这必定就是另一番的折腾了，而且对他来说，他也是只想在这里面到底是怎样一种过程呢？    “我说你这小子到底是怎么猜出来的，难道这回你真的是能够看清楚每一块石头下面的那一层的保护，功德点是怎么一回事……”    小妲己向前走了过去，一脸迷茫的看着眼前，陈皓他扭动着自己那一份诱惑的七巧，玲珑的身体，紧接着便是轻咳了几声，它摆正了自己的姿态，但是这话她实在是想不透眼前之陈皓是如何讲清楚这么一个石头，下面的那一层保护功德点是如此的无价。    但是陈皓对于这一点事情自然而然的是不会多解释些什么的，毕竟在自己家自己，要不就是一分的小黑，要不就是顺应这里面的那一股方向。    “你们也不要在这里说些什么了，反正这会儿还在无价之宝，可就是非我莫属了，而且我们今天来到这里，也就是为了集齐那些功德点而已！”    话音刚落只见眼前陈皓向前走了过去，他一脸迷茫的样子，但是在后来又想什么事情了，毕竟在这期间，如果真是能够相信把这么一股力量为自己推动的话，这地方就是这样，但是此时此刻这一段事情已经明明白白的摆放在这里，间接的告诉他们这一点事情根本就是没有办法解决。    “这的的确确是有几分瑕疵的，而且没更博模式都不是完美无缺的，但是在还能有些什么办法呢？只能是这样一番完美无缺的，石头为自己所用……”    “这千年以来的那一层膜保护膜哪有那么容易就可以猜中的，这小子难不成真的是有什么特异功能……”    作为了百年之前的那一番的大神，也就是这一届的混天大圣，但是这会儿也没有任何的办法，毕竟在这个时候如果真是能够强行把这股力量为自己所运用的话是这样，就是这样的，但是这期间他们让他们感到奇怪的是每个石头，下面就是没有他们所想那人就一直一样他们误会了，在每一颗石头下面的那一份力量。根本就是没有办法。完完全全的给得到的。    “每个石头下面的的确确是存在着一方力量，但是这会能有些什么办法呢？毕竟在这么一种结构，如果真的是能够强行把这股力量为自己给出异动的话，这电影就是这样的，但是此时此刻在这么一种力量的锤炼之中，难道你们真的是能够解决吗……”    “每一个石头的保护膜都是经过了万千年前的那一份的打折，但是在这样的一番的保护膜，下面如何的强行把这股力量为自己所用，这就是用一番法则，因为他们都知道在这么一股力量在支撑之下，难道他们真是能够解决！”    陈皓说到这里的时候便是轻咳了几声必然，在这期间他也是知道这件事情的严重性的，而且在这里面如果真是能够把这么一层保护膜给打开的话，那么那些阎罗王还有孙悟空也不会这样的一番的百般纠结了。    一般的张顾天向前走了过去，他一脸迷茫的样子，但是再回来有些什么办法呢，因为眼前这么一个有瑕疵的石头盲盒模就是让陈皓给得到的，而且在这之前他也是知道在这期间能有些什么办法呢，而且这个楼盘必定是不简单的存在。    陈皓看着便是轻咳了几声，但是这会儿他能有些什么办法呢？因为他知道在这期间如果真是能够把这么一番的保护膜为自己所用的话，那么接下来这里面的那股力量，根本就是没有办法适应他自己的那一番方向的，以至于让其他人都瞧出个所以然来。    “这一块石头的确是经过了万千年前的那一番的打算，但是有一番的瑕疵，而这样的一番的小子往往是迷惑你们的眼睛的，只要你们换个角度来看的话，那么这个小孩里头确实存在着万千的可能性！”    六安挥了挥手，一脸嫌弃的样子，但是在后来一旁确实突如其来的出现了一个小男孩，这个小男孩紧紧的抱住了陈皓所要拿出的那块大石头。

正文 第二百七十章 　硬抢的节奏？
    看着眼前这么一个小孩怪异的举动，众人便是齐刷刷的转过了头绪。    眼前的小孩紧紧的抱住自己手中的那块石头，陈皓一脸的迷茫，但是这会能有些什么办法？难道当着这么多人的面去欺负一个小孩子吗？    “今天来到这里赌博的赌石都是一厢情愿的，毕竟在这个天庭黑市场之中，每一个人都是拥有自己的那一方的混沌之力，而且在这期间因为这些赌石的不稳定，所以在这里面的那些功德点是否会猜中，那就是你们的事情！”    对于刚才陈皓猜中了一个功德点的事情，他们自然而然的事心知肚明的，但是现在言归正传，还是赶紧继续这么一层的赌石吧。    在眼前的那些赌石摆的很是整齐，如果在这期间真的是能够完完整整的，把那些赌石力量为自己所用的话，这地方就是这样的，但是对于陈皓来说，这件事情哪有那么容易就可以解决的，毕竟在这么一个过程之中，如果真是要强行把这股力量为自己所用的话，这地方就是最好的。    就在这个时候研究陈皓便是向前走了过去，他一脸迷茫的样子，但是这会能有些什么办法呢？只能是把政府力量强行为自己所利用的，而且在这期间这么一股力量不稳定的过程之中却是给他打造了另外一个方向。    就是因为完完全全不存在这两个方向，所以才会导致他们现在这一种结果，但是在这期间他们却是能够料想得到的，因为眼前这个陈皓所穿的那件大袍子以及他身上所拥有的那股类似于大力金刚咒的力量已经是让他们觉得有几分都不相同了。    而且毕竟在这期间，也就是因为这个天庭黑市场之中的那一幅的波动极为的不稳定，所以才会让他们如此的纠结，在这期间的那一股不稳定的因素就是迷茫的人露出了一些轮廓。    “我说你这小子要不然就跟我一起去看一下其他的赌石吧，而且在这么一个大口子中是没有发挥你的那一方的力量……”    就在这个时候眼前的小男孩便是微微的皱起了眉头，一副轻巧的样子走到陈皓的身边，众人看到他这样一发的样子便是幸福的学生。    眼前这个小男孩到底是谁？难道这回他真是想要把这么一个无价之宝以及功德点给据为己有吗？如果这么一件事情，陈皓可能换一旁的黑白无常也未必肯。    “我说你这小子赶紧给我滚开，难不成你就不知道我们是谁吗！”    说到这里又说预防的黑白无常便是请客的几声，因为陈皓揪了揪他的衣服，示意他不要让他们知道自己的身份，不然的话来到这个天庭黑市场之中那一番的意义也就是没有了。    黑白无常听到这里的时候便是知道陈皓到底是怎样一番的意思，但是他实在是抱打不平了，毕竟在这已经这么一个小孩子却是这样的一番的横刀夺爱到底是有何意思，难道不成这一层的意思却是让他们如此的迷茫或者是说他们根本就不了解吧。    眼前这小孩子微微地松开了自己的双手，他手上是*裸的透露出来的一阵阵粉红所示的红色的光芒，陈皓看到这里便是觉得有几分的匪夷所思，因为自己曾经也是得到过这么一种石头。    “这会不会又是这女娲补天的五彩石……”    这女娲补天的五彩石散发出来五种不一样的元素，而且每一种元素之中所代表的那一方的力量都是不简单的，只要生命在证明一个法则，以至于把里面的那一头力量为自己所用的话，那么接下来这一个力量也就是能够杠杠的成为自己的一部分。    陈皓看中的也就是在女娲补天之中的那一块石头，而且这一块石头根本就是没有任何的异样，如果真是能够强行把政府职能为自己所用的话，那么接下来这一条路也算是难堪的，毕竟在这么一个过程之中，哪有那么容易为自己所用的呢？    就在这个时候一旁地面便是微微的震动起来，一圈又一圈的波浪，紧接着那一圈的波浪卷起了一阵的匪夷所思的光芒，陈皓一下子便是颠覆了几分。    “这到底是怎么一回事？难道这个小孩子是天庭那边的人，这不可能啊，这天天的那边的人来到天庭黑市场的话，就完完全全会隐瞒自己的身份……”    来到这里的那些神仙自然是不非凡的，而且这些神仙的那一番的身份自然是要隐藏起来的，如果有什么神仙胆大妄为的在这里捣乱的话，能在这背后这个天庭黑市场以及这期间的那些人我都不会放过他们。    但是这回这个小男孩虽然只不过就是拥有了一个几岁的身体，但是他的精神气质以及刚才的那股波动，表明了他自己的那一份身份，根本就是不简单的来到这里，他也不会有什么好事情发生。    陈皓新歌里面是一副云淡风轻波澜不惊的样子，而且他知道在这期间能说些什么道理呢，眼睛这么小还就是不讲道理的，因为自己手上的那块石头拼命的得到的话，那么既然是不简单。    “你是为什么要拿起我们刚才的赌石功德点……”    这一个功德点的力量的确是为他们所集聚起来的，但是自己起来那些功德点只要集聚成一定的程度，一定一定的数量的话，就换回自己所需要的那一件武器。    “你们来到这里，况且是和我的目的是一样的，要我一起干一番大事情，难道在这里就看着一些小小的功德点里面有没有我们所需要的最贵重的东西吗！”    话音刚落只见一旁的小男孩便是迅速幻化为一正的硝烟，他的瞳孔却是微微地闪烁着蓝色的光芒，而且这一种光芒却是让人感到意外的。    陈皓看到这里的时候便是厌离咽口水，赶忙向前走了过去，他对于眼前这么一个小男孩的身份自然而然的事觉得有几分怪异的，但是这个可能有些什么办法呢，而且这么一个小男孩在那一方的力量，如果真的是能够为自己所用的话，这就是最好的。    “我们的目的是一样的，但是这会儿我们根本没有打算与你合作……”    花的心可以起身，一脸嫌弃的样子。

正文 第二百七十一章 　干大生意
    “我说你们在这里为了那些赌石去赌博，有什么意义！”    说到这里的时候，一旁的小男孩便是迅速拿起刚才陈皓所得的那一件无价之宝，便是飘离了十分米，开外的地方，看到这么一种情形，自然是不开心的，必然，在这期间自己可就是难得到了这么一件的无价之宝。    每一个功德点都用分层次的，而且这大大小小事中形象都是不规则的，如果真是要顺应这里面的那些不规则的力量，以至于打出浑天而成的那一道光芒的话，在第1行就是不简单。    就是因为这么一种力量的存在，所以对于陈皓来说，自己所拥有的那些九转神针咒赌石还有大力金刚咒都是派上用场。    但是这回一旁的张顾天可就是不高兴了，而且他身为这么一次赌石的制作人，他自然是觉得这么点事情有己方的荒唐。    “我说臭老头子，你要不就去你自己的店铺里面搞弄的这些东西，你在这个天庭黑市场之中搞起传销来算些什么！”    一旁的张顾天实在是看不过眼了，而且这么一个小男孩却是被她管教了，一个老头子到底是怎么一回事？难道这会儿这个店包包是用纸眼前这么个年轻的小男孩？    陈皓意识到了，便是转过头去把眼神齐刷刷的聚集在张顾天里，深深倒吸了一口凉气再来在乎，所以这件事情只有张顾天才能够解释了，而且自己手上刚才所赌博开来的那一个房钱哪有那么简单。    每一个赌石的力量能够瞬间为自己所用，但是在这期间一番的赌石如何的轮动起来，并且把这么一股力量强行的给催动起来，这个就是一个过程，因为在这么一个过程之中每一个人都是心知肚明。    陈皓就是因为要运用这五种元素，但是这回他自己体内所存在的那几种元素根本就是不稳定的如何把这几种元素为自己所用，这地方就是一个过程，而且对于陈皓来说在这么一个过程中如何强行我自己所运用，任何就是不简单。    紧接着陈皓眉头紧皱双眉之中如同一律碧蓝色的光芒，但是在这五种元素能够仅仅的存在于自己的九转神针咒，还有大力金刚咒中已经是不容易了，眼前这么一个小男孩居然横刀夺爱。    “我说这小子实在是太过分了，还是赶紧把这个无价之宝功德点给拿到手吧，不然的话我们可就错过了这么一个千载难逢的机会！”    看到了眼前如此心讲的那个人之后，陈皓律师想钱怎么过去，但是这会能有些什么办法呢？因为眼睛这个小男孩想运用出来那一方的隐身之术往往是比他还厉害的，如何的捕捉对方的那一方的轨迹，这个可就是不简单了。    小男孩被一个老头子之后便是瞬间不开心了，他瞬间律动起来一股强大的熊熊烈火，而且在这种烈火之中，陈皓就是觉得似曾相识。    “这到底是怎么一回事？难道这是三味真火……”    之前的确是遇到过这三味真火的，但是这三味真火哪有那么容易给运用起来的，因为这方向为生活是存在于这哪吒的身体里面的，而且这么一种浑厚的火量可以摧毁世间的那一方的万物，但是最重要是这样一番的火量，如果不能够好好的控制的话，这只能是用来摧毁了。    陈皓咽了咽口水，故作镇静，但是这回他手上已经出现了一把长长的刀柄，对于他来说这千刀万刃如果真的是能够瞬间被这三味真火给销毁的话，那么接下来自己也是无济于事了。    “我说这小子实在是太过分了，如果她真的是敢把我们这里最珍贵的那个功德点给拿走的话，我就算是告到了阎王爷那里也不会放过他！”    想起了这18层地狱的事情，黑白无常自然是不高兴的，她一下子便是左左右右的走到了两侧之间，而且对于他来说在黑白无常之中两个人闯进来的那股力量哪有那么简单。    黑无常一下子便是穿到了一旁，而且对于他来说，一方的黑无常所运用出来的那股力量可以辅助性的为自己所运用。    黑白无常还有黑无常之间的那一份的距离无疑就是左左右右，但是这会两个人相互配合之间却是毫无瑕疵的，所以他们来说就是因为拥有这么一辆车而已，才能够强行为自己所运用。    “这小子居然横刀夺爱，赶紧给我把他给教训一顿！”    看到了这么一等的功德点，让人给夺去了张顾天，自然而然的事觉得有几分的匪夷所思，但是在最令人生气的自然是眼前这么一个小子居然是会这三味真火。    陈皓咳嗽了几声，紧接着走到地方，马路上边正想要询问的时候，要是看到张顾天一下子消失在人群之中。    在这么一场天庭黑市场之中，每一个功德点都是不简单的，而且储存着功德点的那一方都是千刀万，别如果真的是要说起这么一番的功德点到底是有何不生气的话，那么接下来唯一的一个答复就是要解剖。    但是眼前这么一个小男孩去吃，你就把自己的那一方的功德点，然后去了，然后或者是说他们可以把这样的一份力量为自己所用，间接的也就是告诉他们在这面墙的功德点，最终如果真是你强行把这么有力量为自己所用的话，那么接下来是一种力量，可就是不简单。    或者是说在这么一个功德点之中如何强行为自己所运用，这可就是另外一番的道理，难道他们真的是能够强行把这样的一份力量为自己所用嘛，而且在这期间最重要的一个法则也就是在这么一个力量渠道之中一定是有什么瑕疵，只要找到这么一个瑕疵以及这么一个死角的话，那么接下来就能够为自己所用。    紧接着陈皓一个转身便是冲了过去，而且对于他来说，这样的一份力量能够混炼而成的市场看来是挺好，就是不简单的相信了吧，这么一个力量为自己所用，这十分万还是做不到的，而且最重要的一件事情也就是在这么一个功德点的力量之中又喝的详情为自己所用这也是一件匪夷所思的事情。

正文 第二百七十二章 相互夹击！
    “我说这会儿我们三个人左右夹击，我和花之间的配合还是能够成功的！”    陈皓轻咳了几声便是点了点头，紧接着一旁黑无常便是律动起来自己的那一番的鬼火。    鬼火的光芒一触即发，便是瞬间笼罩了整个地方，地面之上微微的律动起来一些蓝色的火焰，但是这蓝色的火焰因为眼前那些熊熊燃烧的三味真火相比的话，自然是略逊几分。    陈皓看着便是心生胆颤，但是这还能有些什么办法呢，只能是以强制强的，且自己还是拥有着大力金刚咒的那股力量的主要设计者，强烈的打压下去的话还是能够成功的。    陈皓看到这里的时候便是轻咳了几声，一下子向前冲了过去，而且在这期间的那一股力量如何能为自己所用的地方就是不简单的，相信就把郑国亮给创业成功的话，则需要的是一个过程。    而且在这么一个过程之中，最重要的一件事情也就是把自己的力量给完完全全的控制好，因为对于陈皓来说，自己手上那个赌石是没有办法完全为自己所用的。    “这是之前的那一番的无法无天，你们可不要小瞧它，它开了好几家的赌石呢，而且里面的那些功德点都贵重的！”    话音刚落只见一旁的张顾天，额头上已经溢出了密密麻麻的汗珠，对他来说这期间眼前这么1号人物就是不简单的哟，呵的把这么1号人物给自己解决，这顶多就是一个过程。    就在这个时候远处的一单交易之中便是消散了一阵的迷茫，而且对于他们来说在这边像香烟这种强行的为自己所运用，这狗就是不简单的，因为对于他们来说这一种硝烟却是另有一番的小子。    “你们也不要在这里说些什么了，反正这会如何的把这股力量强行认为自己所运用，这可不是一时半会的，而且这些事情我相信你们都是心知肚明……”    想到诸如此类的问题的时候，她们便是不由自主的咽了咽口水，而且在这期间如何强行把这种力量为自己所用这十分万，我确实办不到的，而且在这期间的那股法则之中却是让人有几分的关系不单单只是这么一种力量的扩散而已。    每一种制度都是由他的那一番的法则，而且这速度加上这份攻击力，相互脾气之中却是想要相互夹击的话，这的确是有一定的难度的。    陈皓会把自己手上那一把长剑一套动作手起刀落却是那一番的十全十美，但是在我自己虽然是能够律动起来这么一股的千刀，万刃到底是有什么事，办法的，必定在这种强大力量的配合，最终却是让人觉得一头的雾水。    不喝的把这么一股强大的刀刃为自己所用，这一时半会儿是办不到的，相信的力量的锤炼最终却是一瞬间闪过了一道光芒，如何的政治证明在我们为自己所用的话，这地方就是另一方的神奇。    “我说这话如何的把这么一股力量为自己所用，还有这么一个导演到底是怎么一回事？难道这会儿你们却是知道吗？而且这么一个无法无天到底是何方神圣……”    说到这里的时候，一旁的陈皓便是轻咳了几声，他瞬间律动起来，自己红包里面的一个红包，而且在这期间这么一个五彩石却是你眼睛这么一个小男孩身体里面的那一份的香味在我相互共鸣。    只要与小男孩体内的那股商会真火相互共鸣的话，能够瞬间以这么一股力量以强制强并且抽引出来这里面的那个力量。    “你们似乎有些太痴心妄想，而且在我的身体里面，难道你们真的是能够找到一份能回去吗？毕竟在这其中哪有那么神奇的事情，而且在这里面我的三味真火，可以瞬间摧毁你们，我刚才都已经跟你们说了，这回我不过就是想跟你们好好的谈一单生意啊！”    小男孩一脸无奈的耸耸肩，是他姨父动作便是退后了几步他凌空，而且身上的那件白色的大袍子便是随风飘然的。    他一转身便是化为了一个1米7左右的大男人，看到这样一番场景中人越是深深亲和了几声，没有想到这会真是那一分的天庭黑市场混沌之神存在了。    这个天庭黑市场存在的混沌之神在这个天气以及这个地域之间的边缘存在着，而且他们所贩卖的那一番的功德点可就是厉害的，要不就是自己所淬炼的，要不就是横刀夺爱，夺取别人。    这回来到这里想要夺取陈皓的那一番的功德点，就是想要近期的高速路上，他想要与陈皓，他愿意单的生意必然在这期间增加了一单生意，可就是没有那么简单的，如果真是能够相信把这么鼓励，我自己可催动化，这地方就是最好的。    “我说这会能有些什么办法呢？而且在这么久之后，如果真是能够强行的把证明股力量为自己给锤炼的话，那么接下来的那一股力量又是怎样一种情况，难道你们真是能够给控制得住吗……”    说到时候你的时候，一旁的小男孩一下子便是化为了一张联络30左右的面孔，而且在这一方面空中就是看得出另有一番的深邃。    陈皓轻咳了几声，没有想到这会儿却是遇到了这么一个大家伙，而且这么一个大家伙，前天的那股力量几乎都不稳定，如果真的是想起能为自己所利用的话，这么十分万，我确实不能够为自己所用的，因为这是一个过程，在这么一个春天的过程中想要强行的把这股力量为自己所用，这可就是匪夷所思。    “这千年以来以蛟龙之血淬炼的体魄，难道就是你们可以轻而易举可以打破的嘛，而且我体内的那股膻味生活的气息却是完完全全的为我自己所用，这轻而易举就可以得到你的，你们却是可遇不可求的！”    话音刚落只见眼前的小男孩瞬间退后了几步，而且在这期间从画画出来的那一份的住处却是另一个人的环境下，如果强行的把这个合同就在这一番步伐的研究之中，确实能够让人瞧不清楚里面的那些回忆。

正文 第二百七十三章   横刀夺爱？
    在整个环境之中存在那一份的轨迹也就是说牛仔之前那一番的北斗7星，而且这北斗7星的那一番的轨迹根本就是没有办法强行的律动起来了，如果真是能够把这股力量推动起来的话，那么接下来在这样的轨迹上面，难道他们真是能够为自己所用吗？    那陈皓看到这里的时候便是咽了咽口水，而且在这期间强大的力量，最近之中却是极为的不稳定，就是因为有这么一种不稳定的力量的存在，所以才他们，让他们牢固的头脑，因为这是一个过程，也是一个必定要训练的地方。    就在这个时候，眼前的地面却是微微的垄断了起来，而且在地面之下便是隆起了一些藤蔓，这些头脑瞬间把眼前陈皓给捆绑住了，陈皓想要挣扎，但是在一起同乐，却是越发的激烈。    这些藤蔓突如其来的给弥漫了开来，把整个地方都给掀起了一部分，在这期间整个天庭黑市场都可以轰动的几个，没有想到这会确实出现了这么一个大人物。    这些年以来在天庭黑市场之中存在的一番混沌之时，她所贩卖的那些赌石虽然算不上是一件无价之宝，但是这款所以要把他手上那些赌石给猜出来的话，那么这样你反正无价之宝它可以拱手相让。    而这就是混沌之神无法无天的那一个力量，而且在这期间生的无法无天根本就是不稀罕其他的那些赌石有什么用呢，毕竟在这会儿他已经是拥有很多了。    他今天看到陈皓如此轻巧的猜中了一个满是瑕疵的，赌石之后，他却是对陈皓产生的一番的怀疑，毕竟在这期间哪有什么情况易举的就可以猜中了，而且在这股强大的力量之间之中，如果真的是能够把这股力量为自己所用的话，就这么一个过程是说，又是像是什么样的情况了，他确实想不出个所以然来。    所以在这么一个无法无天的猜想之中，他却是做出了一个大胆举动，他想与眼前这个陈皓再次比较一下自己的那一种力量，与自己眼前之前的那股力量有什么不一样。    就是因为在这么有力量的训练之中，所以才让他们瞧不出个所以然来强大的力量的，所以这种就是让人觉得心生感叹的，而且在这股力量的推进之中，所有力量就是瞬间矿山开区如何的五%力量，真正的掌握自己的手中，这地方就是不简单的。    紧接着陈皓一个退步便是向前冲了过去，但是这会能有些什么办法呢？在这么有力量的事件之中，如果真的是能够强劲的这么一股力量为自己所用的话，在这么一个过程之中分分钟就会让人去打破的。    所以陈皓还有张顾天，黑白无常，黑无常几个人的那一番的意思只能是相互砸机了，而且在这期间如果真是能够和第2成的话，那么接下来这五种元素分分钟都会以自己的身体为核心的。    “你这回不是拥有这种九转神针咒里的吗？而且在这个大力金刚咒里头也是不简单的，难道这会你还害怕些什么……”    一旁的黑白无常喃喃自语，但是在淮南有些什么办法呢，以自己的身体为核心也就是意味着在这期间这么一股九转神针咒还有大力金刚咒力量再次使用的话，对身体的伤害还是很大的。    就是因为对身体有一定的伤害，所以对他们来说这样的一份的伤害，如果想要完完全全的给淬炼成功，并且给运用起来的话，这样就是不简单的，而且对于陈皓来说在这期间强行的把这股力量的运用起来，哪是那么轻而易举的事情。    就在这个时候眼前这一阵的事情都是变得一阵的迷迷茫茫，强行的把这股力量为自己所用，这一时半会确实办不到，难道这会儿他们能够顺着自己的那一份力量为自己所用吧，这地方就是一个过程，而且在这么一个过程之中，他们总要必定的那一方的招数可不是一时半伙就可以为自己所用的人。    “这是一个淬炼的过程，首先要经过九九八十分一天的，而且在这九九八十分一天之中那一番的吸收，不单单只是要运用着那些辅助性药草……”    每一种药草之间都是有他的那一番的功效，但是在会如何的把那些复制性的药材完全的用在自己身上，这个就是那种一般的处理了，而且对于陈皓来说在这期间哪有那么容易就可以轻而易举的为自己成功了，在这么一个过程之中，他宁愿是好好的斟酌一下，在这里头到底是如何的一番意思。    但是这会儿自己手上那个赌石就是经常让人给夺走了，在定的就是另一翻就见，而且在这期间强大的力量，最终却是让她瞧不起我钻研了，如果真是能够申请把这一股力量强行认为自己体内所用的话能接下，在这么一股力量的淬炼之中，那可就简单多了。    紧接着他一个转身便是向前冲了过去，而且在这期间那些斑斑点点的痕迹就是让人觉得有几分的可以说说，如果真的不相信他怎么努力的为自己所用的好，那么接下来在这一条道路上面又是怎样的一种情况。    “我说这回那些斑斑点点的痕迹之中，难道你们真是能够为自己所用吗？而且这样一番吹得还不如我自己的那一方的店铺还好，既然你们都知道了，我是混沌之神，无法无天，难道这样回来你们就不愿意和我谈生意。”    即使是混沌之神，那有可能到这会儿就能够随随便便的夺取自己走上那个赌石吗？而且这个功德点本来就是一个无价之宝，就这么轻而易举的让这样的一番的混沌之神也拿走了，似乎有些不恰当。    黑白无常咽了咽口水眉头紧皱，但是这会能有些什么办法呢？而且刚才那三味真火确实能够瞬间烧毁了自己手上那一把武器。    他的衣袍本来就是用在这些年以来的那些鬼火所制造的，这样的一番的鬼火冲到了三味真火之后，确实能够相应的笑容在这里头，渐渐的也就是告诉他，他自己所做的那一番的事情，可就是没有任何的用途。    如何把这样的一番的鬼火回自己说用这个就是一个强大的过程呢？因为在鬼火消融期间瞬间激发出来的那股力量没有那么简单，想要强行把这股力量为自己使用的话，那么接下来在这么一些道路上面又是怎样的一种情况，难道他们真的是能够懂的吗？    或者是说这本来就是一个淬炼的过程，再这样的一番淬炼过程就是说详细的把这么一股力量为自己所用的话，他们在这个过程之中可就是难上加难了，因为最重要的还是要通过几个渠道才行。

正文 第二百七十五章 辅助性攻击
    间接的也就是要运用其他的那些药草的辅助性。    “这一些功德点之中的确能够强身益体的，但是这会儿只要把那些功德点里面的那种罂粟微微的伤感一下的话，那么里面的那种辅助性攻击也会相应的改变……”    话音刚落，只见一旁的张顾天，瞬间教会了自己的时候，就一下子冲上前去对他来说，眼前的这一阵子迷茫，自己不能够在这里犹豫了，因为在这么一个过程之中，如果真的是出现了什么三长两短的话，自个可就是难以控制。    整个局面之中好比在这么一个棋子之中下棋而已，统领全局便是兼顾左右，这可不是一件简单的事情。    就是因为要兼顾左右，所以对他们来说在这样的格局之中，才能够为自己所用强大的格局瞬间运用起来，可就是让他们瞧不出个所以然来。    而陈皓与其花这三个人，就是要因为这样的一番的歌曲，随后随机应变才能够强行为自己所用的国资局中如何为自己所用，这地方就是一个很恶坏的结果了。    陈皓看到这里的时候便是夜里洪水警戒着他向前走了过去，而且对于他来说在这期间的强大力量之中，却是让人瞧不出个所以然来，又何得为自己所用的，这个就是一个杠杆的过程。    “之前以蛟龙之血首次炼出来的那一份的身体可就是没有那么容易给打破了，而且千年之前的那一班的小同志去，我们还是能够见识到的，如果真是要是一直这样，你放的假农资，去把这么一个三味真火给打破的话，那首先要找到一个中心核心才行！”    每一个角龙之血的正中心以及这颗三味真火加以辅助攻击，也就是有一个中心核心，也就是要找到这么一个熊熊烈火的那一番的中心诡异。    “我说这话难道真的是要放手一搏的，在这么一个小男孩的身体中抽取出来我们所需要的那一番的功德点吗。”    话音刚落，只见一旁的键盘便是荆轲的谨慎，他自然而然的事，你知道眼前这个千年之神混沌之神的那一份无法无天的力量呢，而且他只手满足之间就可以瞬间把这世间的那些功德点尽归于自己的手上。    但是那些功德点最重要的一个因素就是没有办法，完全的人都可以提炼出来，也就是这样的一番的馄饨是什么担忧，毕竟在这么一个过程之中，如果真是能够详细的把这份工力量为自己催动的话，那么在一时半会儿，我就是办不到。    “只要把这么一个中心的核心为自己所用的话，那接下来在这么一个中心的核心之中，也就是能够提炼出来我们所需要的那几种元素……”    欢迎刚落只见眼前的陈皓，一瞬之间便是律动起来的力量，能组成这么一个无法无天，就是小瞧了它，是拥有着赌石还有大力金刚咒了吗？    陈皓是记得眼前这么一个小男孩是自己一开始所见到的那个人，而且在这么一个小男孩的身体之中，那一股赌石还有基隆市大力金刚咒力量根本就是不稳定的，所以要把这三味真火微微的转变一下方向的话，那么他身体里面的那一股赌石力量就会毫无保留的给你，他放开了。    那么接下来所面临出来的那一番的危机已经明显的放在这里，而且对于他们来说，在这么一兄弟力量的蜕变之中，如何强行为自己所推荐，这可不是一时半伙就可以强行控制的住了。    “这个不是一件稳定的事情，而且在这么一个不稳定的情况之中，难道我们真的是要放手一搏嘛，而且在这期间我们都是知道在那一份力量之中，我们是如何的给运用出来……”    紧接着一旁的小妲己便是眉头紧皱，而她额头上已经溢出了密密麻麻的汗珠，在刚才的那一阵三味真火的燃烧之下，他的面孔确实有几分的憔悴。    小大姐，战战兢兢的后退了几声，对于他来说在这期间，众人所害怕的那一份的天庭黑市场边缘的混沌之神就是出现在这里，这的确是有过匪夷所思的。    在一旁的那一个小妲己，是知道在自己的那几分的服装里面所描绘出来的那一番的场景，自然而然的是关乎于整个天庭黑市场的，但是在这个天庭黑市场路由器来着，存在于这么一个世界之中的确是有够奇怪的。    紧接着他一个转身便是掠动起来一阵的鬼火，而且在这里跟鬼火的淬炼之中，相信能把这么一个鬼火为自己所用，这也是一件匪夷所思的事情。    强行的鬼火运用就是一个强大的技能，而且这样的一份鬼火详细的为自己所用的话，那么接下来在这样地方的技能的辅助攻击之中，难道真的是能够详尽的为自己所用？    鬼火以及三味真火的交接之中有一个小时，也就是他们能够瞬间把自己的那股力量达到另一番的浑天而成，但是这也是要结合着这天时地利人和三个条件。    “哪有那么容易把这个鬼火给通过这个三味真火的，你们都是知道这回火的厉害……”    说到这里的时候录完便是深深的叹了口气，毕竟在这几天这个阎罗王来到这里竟然是拿破了头脑，因为在这样的地方的鬼火的攻击之中，如何能把这么一股强大的力量为自己去催动，这可不是一时半会。    在过去那几天日子里面，陈皓一直都在研究着这集聚了这么一个方向之后，来到了这个天庭黑市场所，拿到的那些功德点应该如何的用处？    没有想到这款那些功德点的力量提强行催动，出来之后就是这样一分的很紧，而且在这么一种不稳定的力量的淬炼之中，就是让人觉得那里面的那股力量极为的强大。    陈皓咳嗽了几声，紧接着她双目之中便是谁印着那些鬼火相互的移动着，众人也是知道在这种社会生活的情况之中一定要再三的回避，不然的话这三味真火只会伤及自己的身体。

正文 第二百七十六章 　躲避
    “这三味真火可以焚烧这世间的那一份的万物……”    三味真火能够焚烧这世间的万物，但是在淮明显就是眼前这个混沌弑神无法无天的所作所为，而且自己就是因为用着这么一股力量，从以才会问第2层的人到这会儿，就是突如其来的杀出了这么一个人。    焚烧世间万物，这可就是另一番神奇的，但是在这么一股强大的力量为自己所用，这个就是一个杠杠的过程，而且在这么一个过程之中为自己所淬炼出来的那一份力量哪有那么容易的。    “我说这会儿你们可就是要想清楚了，而且在这么一股力量的尊严之中，哪有那么轻而易举的为自己所用的，如果真是能够详细的把这股力量为自己所运用的活动，接下来在这么一个过程之中可就是神奇的很啊……”    话音刚落只见眼前陈皓是向前走了过去，而且对他来说在这么一股力量测验之中，强行的把这股力量为自己所运用的话，这个就是一个杠杆的过程。    三味真火仔细一瞧都是有一种攻击的范围的，而且在这个攻击的范围之中都是顺应着一个中心的目标为定点，它不能够随随便便的移动着自己的位置，也就是说明白了，在这么一方的定点之中，只要我们逃出了这个攻击范围，那么接下来我们就不会受到攻击。    “我说大兄弟，这回我们可就是要想清楚了……  ”    就在这个时候一旁的黑白无常便是咽了咽口水，她一脸迷茫的身体，但是大家还能有些什么办法呢？在这一股强大的力量的锤炼之中，能够瞬间为自己所用的如何的把这一股强大力量为自己所用，这个就是一个杠杠的过程啊。    就在这个时候三味真火，一下子便是冲天而来，就好像一直是一条火龙一般甩摆着自己的那一床硕大的尾巴，紧接着来到了陈皓的身边，他张开自己的血淋淋的刀口。    陈皓回了回首自己，接着把自己手上那股精神力量，可就是毫无保留的释放开始，没有想到这么一个突如其来的攻击，最终自己却是显得如此的狼狈。    但是这会能有些什么办法呢？只能顺这么一番的刀口，然后加以前进了，因为他知道再这样的一番的力量的车辆之中，如何强行的喂自己给谁练，这个就是一个杠杆的过程，而且在这么一个过程之中想起了崔健出来的那一股力量，根本就是不稳定。    “我们只要是留这三个方向，然后找到这个攻击的范围就行了，我们众生欲在这么一个攻击范围之中，只要好好的把这个问题让我自己跟谁动那么在这么一个攻击范围之中制定了，就是不简单……”    就在这个时候他们三个人便是分为了三种阵容，而且每一种阵容都是拥有着不一样的节奏，就要顺应着要一番的节奏，然后展开全力的攻击，那么接下来就能够瞬间把这样的一番的格局为自己所用。    就在这个时候远处就是微微的隆起了一圈又一圈的气浪，而且在这么凄凉的中文却是盈利，这三种鬼火上面一种三种鬼火的不同颜色的搭配之中，确实是能够瞬间抵抗得了眼前这三味真火的那一份力量。    “我说你的鬼火能够持续攻击多长时间，而且如果你能够扛受不了眼前这一种三味真火的话，也就是意味着我们还是有机会的……”    陈皓回过头去，眉头紧皱紧紧的盯着一旁的黑白无常，听到黑白无常刚才的那一种三味真火的描述之后，他自然而然的想到了一个主意。    一方面以强制强无异于就是以毒攻毒，这放手一搏的事情自然是难以做到的，而且在这期间眼前这么一个混沌之身来到这里想要与自己谈生意，这样的一般的手段是会有一些过分了。    陈皓打心里面还是想要与眼前这个混沌之神无法无天交谈一分的，但是赵怀生无法无天如此强大的攻击之中间接的告诉他们，他却是以自己的那份力量，其强凌弱。    就是因为这么一股力量的存在，所以她才会觉得在这么一股三味真火之中极为的不稳定的存在，但是在淮南有些什么办法呢？如何能把这么一股三味真火为自己所运用，这可就是一个不稳定的过程，而且在这期间，就是因为这么一种不稳定的过程的存在，所以他们让他们如此的劳费的苦心。    “你们也不要再3的纠结些什么呢，反正在换这么一股强大力量淬炼之中一定是有你们的那一股力量的存在的，而且这么一股力量淬炼出强大的力量者，淬炼之中却是能够分为三个范围……”    三个支流好比于三个不同的分支范围，但是在如何的强行把这样的衣服放回自己被自己所用用，这个就是不简单的，因为陈皓也是知道在这期间哪有那么容易为自己所运用的。    “如果在这个时候，你们真是能够把这个反攻击范围为自己所运用的话，那么接下来自己就能够详细的把这米国出一点力量为自己所用！”    就在这个时候眼前这么一些三维生活，便是万唯了好几条火龙向着陈皓还有黑白无常张顾天，几个人的方向飞驰而来。    虽然今天与这个张顾天没有认识多长时间，但是我知道在这样的一番的天庭黑市场里面只能顺应着这么一股力量，然后教你画画了，不然的话在这还能有什么办法能够打破眼前这么一条火龙呢？    眼前的火龙的身体虽然算不上是坚硬无比，但是顺流着这一些鬼火的存在是没有办法，完全的是阻止眼前有三味真火淬炼出来的那一条火龙。    火龙的趋势，身体已经在节目中也就顺应着这三味真火的诱惑吧，这三味真火源泉认为自己所运用，这个就是一件刚刚的事情了，而且陈皓也是想过诸如此类的问题到底是怎么一回事都没有想到，这会儿却是能够强行的把这三味真火为自己所运用。    “这火龙的趋势就顺流着他们的攻击范围的，而且在这个攻击范围之中，只要我们找到的这个攻击核心的话，然后我们就可以加以攻击！”    紧接着陈皓一个踏步向前冲了过去，他凌空，而且会摆在自己身上的那一个灰白色的大袍子，他墨黑色的发丝随风飘荡的却是另一番的慷慨少年。

正文 第二百七十七章  新九转神针咒
    这辅助性的攻击是流着自己身体里面的那种大力金刚咒力量能够，一触即发但是这会有一个巨大的风险，就是在这么一个大力金刚咒的淬炼之中，哪有那么容易为自己所用的呢？    “每一种药材都是运用着自己的那一番的辅助性作用的，但是这样会如何的把自己放的要少为自己所运用，这个就是一个过程呢，因为我们都是知道的，这三味真火与鬼火之间简直就是天差地别！”    说到这辅助性药草的时候，一旁的张顾天的神经却是再次变得不好看了，而且在这期间再这么一股三味真火的锤炼之中，哪有那么轻而易举的就可以为自己所用了，因为每一种三味真火都是要经过上百年前的那一番的淬炼。    就是因为这时间都不一样，所以每一种生活都是由自己的那一份的功效，但是这会如何的把这样的放的攻击范围扩大，以至于为自己所用的话，那么接下来这个就是一个过程。    “这是一个攻击范围，但是在我这样的一般的攻击范围呢，是拥有我们控制的，而且又喝的把这么一股强大的攻击范围为止，我们自己所控制的这个就是我们自个儿的问题了……”    话音刚落只见一旁的陈皓变身亲和力，杰森连忙的向前走了几步，但是这还强行的把这么一个攻击的范围为自己所用，任何就是不简单了。    “你们就好好的看他在这里头到底是怎么一回事了吧，而且我们每个人的攻击力还有这防御力都是不一样的！”    测验成功之后的那一番的体魄能够强行的为自己所用，但是这会儿强行的为自己所运用起来的那股力量，哪有那么容易就可以轻而易举的就运用成功了呢，因为每一种攻击力都是不一样的。    就在这个时候陈皓便是向前走了几步，紧接着他每一个脚步都是踩着蜻蜓点水，因为在这样一般的步伐就可以轻而易举的多问那强大的三位中国的猛烈攻击。    无法无天轻咳几声依旧是一脸淡然的样子，对于他来说，眼前这么一个小孩挖笋与自己相比，不过就是不知天高地厚而已，而且在这么一个灵气波动的是一年之中，她怎么会放过这么一个千载难逢的机会呢？    就是因为刚才陈皓随随便便便是能够猜想得到这颗石头里面有一番的大宝贝，所以他才会对你产生新奇的，但是另外一方面他倒是想要与眼前这么一个陈皓打个赌。    陈皓轻咳了几声，摆出一副云淡风轻波澜不惊的样子，他手起刀落之间便是能够激荡起来一股强大的灵气波动，而且在这期间就是在这么一股强大的灵气波动的淬炼之中却是让人觉得心生怀疑。    “你要想到这会儿确实能够瞬间把正骨淬炼的火焰给鸡蛋下来，但是在这么一个三味真火的锤炼之中，难道我们真的是能够强行的把这股力量为我们自己所用的……”    每一种香味真火都是不能够被熄灭的，而且顺应着鬼火的强势攻击，如果真是能够把这三味真火为自己所用的话，那么接下来这个淬炼的过程定然就是上半年。    陈皓轻咳了几声，打开了自己的手机，没有想到这个阎罗王却是在地府红包群里面发出了几条信息，也就是意味着接下来这几天时间里面分分钟都会有一些巨大的红包给发出来的。    你要强到这会儿，这个阎罗王却是如此的心。    陈皓轻咳了几声，但是这会儿他也是顾不到这阎罗王到底是发生什么红包的，毕竟在这还只要找到了这么一番的攻击范围，就已经是一件很好的事情了，而且对于陈皓来说在这期间强大力量的攻势之中，如果真是能够掌握了里面那些控制权的话，也就是能够先发制人了。    先发制人几个字要看准一个时机，但是最重要的还是要依靠自己那份的运气，如果这会连运气这么一种东西都没有的话，那么自己所说的那一番的事情无疑就是一番的头脑。    就在这个时候眼前的陈皓变成一个他向前冲了过去，而且在此期间的那一份法治中如何强行为自己做运营，这可不是一时半会就能够成功的，因为这是一个攻击的范围啊。    “你们也不要再3的纠结些什么呢，因为对于你们来说在这样一方的攻击范围之中，哪有那么轻而易举的为自己所运用的呢，而且在这期间强大的力量出现这种，如果真是能够把这股力量为自己作用的话，那么接下来在这么一个强势的控制之中，难道真的是能够为自己所用吗……”    想到诸如此类的问题的时候，她们便是不由自主的退后了几步，而且在这里翻了强大的攻击之中，如何的运用自己的那一方的气息，以至于打出这浑天而成的那一集的时候，他们却是一脸的迷茫，因为他们知道真正意义上的法则之中，哪有那么轻而易举就可以办到的事情。    “你们也不要想的太认真了，而且这回这三味真火是存在于天庭之中的，这个无法无天能够瞬间把这么一个三味真火给你看出来，也就是能够想象出来他所拥有的那一股三味真火是如何的厉害……”    话音刚落只见一旁的陈皓，便是战战兢兢后退的迹象，但是这回他确实没有想到，在这么一个三味真火的淬炼之中，确实能够瞬间把自己的体魄里面的大力金刚咒给加强了几倍。    “这大力金刚咒在体内到底是怎么一回事……”    陈皓眉头紧皱，但是这回他拿起自己的那一件武器的时候，他确实发现自己手掌上面确实有一种巨大的动力，而且在这么一种巨大的推力之中，确实让人觉得有几分的怀疑。    他微微的一挥手没有想到远处的那一阵的光芒却是越发的激烈，而且周边的那些山为生活所幻化出来的那一番的火龙已经随风消散。    我擦，这他丫的这到底是怎样一种情况？难道这会儿那些火龙能够瞬间为自己所运用吗？或者是说在这一些火龙蕉扇期间确实能够瞬间把自己那股力量为自己所用。

正文 第二百七十八章 　有红包先通知
    陈皓轻咳了几声，额头上已经溢出了密密麻麻的很穷，但是这会自己手上所运用出来那几分红包的力量还是不足够的，而且他还是要依靠着这阎罗王时不时的发出一些红包了。    “这一路玩着回可就是要放假几天了，想要这位老人家发出几个红包来的话，这个就是要看他的心情！”    话音刚落，只见一盆黑白无常，便是嘿嘿的笑了起来，他是知道眼前陈皓到底是打什么样的怪主意的，而且在这期间如果如此请讲的把这样一份的红包给发出来的话，这也就是说明白了，这个阎罗王也不着急。    今天咋他们两个人便是向前走过去，而且在这样的一份力量的事情就是哟，呵的强大的为自己所运用，这可不是一时半伙就可以运用成功的英文，陈皓知道在这么一个旅途之中强劲的把这么一股力量为自己所用，这可就是一条路了。    一条路的存在也就是存在着一个范围，而且在这样的范围之中，总有一个核心的在这么一个关键的核心点就是如何的为自己所运用，这个就是不简单的陈皓也就是想过在这么一种情况之中如何的为自己所运用。    “我说这回可就是没有任何的办法了，如果真的是能够把这样的一番的力量为自己所用的话，那么接下来在这么一条道路之中，能够为自己所用又是怎么一回事……”    想到诸如此类的问题的时候，陈皓便是见了一口水，但是在淮南有些什么办法呢？因为这三味真火之中所弥漫出来的那股气息，根本就是没有完完全全的凝聚成一个爆破点。    “刚才在赢王的确是说过几句话了，但是在红包群里面如果真是那样这么一个糟老头子发出几个红包的话，自己十分万还是做不到的，因为他那个老头子的心思在过去那集，百年以及上千年的时间里面我早已经猜透了！”    在过去的那上千几百年时间里面，黑白无常两个人一直紧紧跟在你就是阎罗王的身边，最后还不是要转到了，这要集齐这个功德点吗？    只要集齐这功德点，那么接下来他就能够夺取，看来这云龙湾的一部分力量了，也就是意味着自己在这个红包微信群里面也有自己的那一份的股份了。    对于他们两个人而言，自然是一件可遇不可求的事情了，但是在这期间却是突然笑出了一个程咬金，眼前这么一个无法无天想要夺取自己的那一份无价之宝，简直就是可笑不可怜了。    张顾天眉头紧皱道实在还维持着这么一场赌石的格局，哪有那么轻而易举的，而且在整个天庭黑市场之中不能够撼动两方世界，如果只玉帝知道了，那么接下来就会把这么一个天庭黑市场给摧毁。    天庭黑市场的存在本来就是不应该的，而且在这期间那一番的神仙就是因为要夺取自己的力量，并且加以淬炼，间接的也就是提升自己的修为，但是只不过就是一些旁门左道而已。    依靠着一些旁门左道提升自己的功力，绿地以及这样一方的天神八仙七仙女什么的都是不赞同。    如果真的是能够在这期间做出了自己的那一番的力量，并且推荐最强的那一方的用途的话，那么接下来这一件事情呢，就是能够为自己所用的，而且在这期间强大的力量推动，最终却是让他们瞧不出所以然来。    紧接着陈皓便是向前走了过去，他每一个步伐都是如此的文档，而且在这期间就是因为有这么一番步伐的存在，所以才让他们觉得如此的淡定，但是这会在这样的一番的步伐的推进之中如何的为自己可以运用，这个就是一个杠杆的过程。    “你们也不要在这里再三的纠结些什么呢，必然在这期间这么一股强大的力量的推动之中，确实没有那么简单的哟，呵的把这么一股力量为自己所存在的这个就是一个杠杆的过程，你们还是好好的惦量一下，在这么一件事情之中的利弊关系吧！”    陈皓想到在这期间自己的大力金刚咒是极为的不稳定，如何把证明我大力金刚咒的力量为自己，所以就这可不是一时半会就可以办到的，因为陈皓在这期间已经研究过了这样一份回去就相信了，把这股力量给催动，这几个就是一个杠杆的过程。    “每一个淬炼的过程之中一定是有什么辅助性的，但是在我们所运用出来那一番的辅助性药材，就是没有那么简单的，如果真是能够把这样的一番辅助性药材全然的注入到自己的身体里面的话，这可就是厉害的了！”    陈皓说到这里朝便是赶忙向前走了过去，他倒是想要看清楚自己的大力金刚咒以及这鬼火相互结合之后，是否能够摧毁眼前这个大力金刚咒的力量。    就是因为两股不相同的力量相互不一样的程度的攻击，所以才会加大了他们的攻击范围，但是这会这个三味真火能够顺应着一个人的意识，改变自己的攻击范围。    所以对于眼前的无法无天来说，如果真是想要相互伏击的话，那么接下来在这种情况之中可就是厉害的很呢，因为他们都是知道在这么一种情况之中，相互夹击的那股力量却是没有办法，如此的轻巧为自己所用的。    “我说这话你们还是好好的斟酌一下，这么一种事情到底是怎样的一种情况吧，而且在这么一个时间段之中强大的力量的训练之中如何的为自己所用，这可就是一个过程……”    来来回回说的也就是很明确的说明白了，在这么一个试验的过程之中，这三味真火想要相互结合的话，这个就是一件难上加难的事情了，而且想要打破这个三味真火，哪有那么简单呢？    “这世间的三味真火能够摧毁所有的一切，但是此时此刻如果我们真的是要设立这么一个三味真火的轨迹，以及有矿在我们的范围的话，那么我们接下来所站的这个方向可就是不简单……”    陈皓轻咳了几声，便是连忙向前走了几步，但是在还对于他来说这么一股力量，最终哪是一时半伙就可以为自己所运用的，而且在这么一股力量出现这种强大的力量的淬炼过程之中却是让人瞧不出个所以然来如何的为自己所用，这就是一个过程。

正文 第二百七十九章 　攻击范围
    紧接着便是看到了天上隐隐约约会发出来那一番的轨迹，但是在如何的把这件的一番的轨迹为自己所运用，这个就是一个划破天际的力量啊，而且这回又喝的把这样的一番力量为自己所用，这可就是不简单。    陈皓亲可以顺便试教坏了自己的脚步，但是这回他却是能够调的出来，眼睛这么一荡的轨迹，确实没有他们所运用出来的那股力量如此的强大。    而且他们每个人的手中所燃烧出来的那些三味真火为然的是能够摧毁这世间万物的，但是如果再这么继续苟且偷生下去的话，那么接下来这样的一番的三味真火却是不能够为他们自己所用。    “你们还是好好的斟酌一下这会能有些什么办法嘛，因为这三味真火的强势攻击之中确实能够瞬间穿破一个人的身体，这样的一番的身体被穿过之后，那么接下来到底是怎么一回事，难道他们真的是能够为自己所用……”    紧接着这三位中我再次幻化为这坚硬的铠甲，而且穿着在了这无法无天的身上。    无法无天一副居高临下的样子，紧接着他身上的那些熊熊燃烧起来的铠甲，却是瞬间随着他的一举一动给窜了出来。    所有的一切就好像是由梦初醒一般，但是在回陈皓可就是不怠慢的必然，在这期间这么一个坚硬的铠甲连同自己手上的那一份玉帝所赐给自己的红包，难道真的是能够相互比较的吗？    “我说你似乎有些太小瞧我们了……”    陈皓微闭的眼眸子突然睁大，双眸之中如同二三十一缕碧蓝色的光芒，紧接着他自从摆出这件事能够瞬间摆动起来千刀万刃。    这千刀万仞在一瞬之间便是嘉际看来，而且在一瞬之间扶着一旁张顾天的那一番的风力攻击，却是瞬间放大了自己的攻击范围。    “这攻击以及防御相互结合就能够瞬间改变自己的攻击范围了，但是这会又喝的把自己的那一个定点作为一个移动点加以改造的话，这个就是一件不简单的事情……”    想到这里的时候，众人便是再次咽了咽口水，必然在这期间哪有那么容易为自己所掌控的呢，而且在这么一个过程之中，如果真的是能够详细的给出意见的话，那么在这个过程之中所受到那一方的辅助性攻击又是怎么一回事？    “好好的看一下那些三味真火，幻化出来那些火龙的成绩，他们都是有自己的攻击范围的，只要我们逃出这样的一番的攻击范围，他们也就是拿我们没辙了？”    就在这个时候一旁的张顾天便开始了，分析它会不会影响，紧接着他一个他不认识凌空而起，对她来说，这眼睛这是为生活所焕发出的那份活动有何用处，只能是强行给打破了，而且在这样一放火龙的进攻之中，自己能够强行的把这么一股力量为自己所用，这已经是不简单的了。    每一条火龙会把自己的那一双的大耳朵，而且在耳朵里面喷发出来那一圈又一圈的，三味真火也是不简单，能够瞬间焚烧起万物。    陈皓新歌的学生便是瞬间走了过去，他每一个脚步都好像是蜻蜓点水吗？而且在这种情况之中融合的将军把这股力量催动着，可就是一个过程，而且在这么一个过程就是强大的力量所淬炼出来的这么一股强大的攻势，确实让人觉得有几分的怀疑。    “你们也不要再3的纠结些什么呢，而且我们接下来所要转移的，这一个攻击的范围一定是众生于其中呢，如果这次能够强行把这股力量为自己所用的话，那么接下来在这么一条路上面我们会遇到些什么，定然是不简单的……”    话音刚落，只见原先的陈皓便是一下子挥发出来比较一番的灵气波动，而且在这么一些灵气波动的幻化之中，就是一瞬间把自己的那一份的力量给冲破了出去。    如果这回真是能够顺应着自己身上那种鬼火强大的力量给打出去的话，那么接下来在这种危机之中又是怎么一回事，难道他们真的是能够强行的把这股力量为自己所用吗？    “算了，反正还在鬼火以及在风力作用的辅导作用之下，能够瞬间放在自己的范围，攻击范围，矿大已经是不简单的。”    陈皓已经知足了，而且看着周围那一圈又一圈的三味真火的时候，他已经知道这对方一定是顺着里面的那一个漏洞，然后加大的对自己的那一番攻击。    紧接着陈皓一个转身便是化解了，里面的那些三味真火，而且他想都没有错，再这样的一番的三味之火的的确确是有自己的那份攻击范围的，只要是你就这么一个攻击范围，然后改变自己，陶总渠道的话，那么接下来也就是好办了。    “我说你们这几个人到底在犹豫一些什么事情，而且这个三味真火如果真想要给推荐成功的话，这可就是要经经过七七4 19天……”    说到这里的时候，一旁的众人便是不由自主的退后了几步，但是这会儿少打击，却是瞬间被烧成了一个碳。    “我擦，这他丫的，这火焰可就是胸闷啊……”    话音刚落，只见一旁的张顾天，便是不由自主的退后了几步，她额头上已经溢出了密密麻麻的汗珠，众人的眼神齐刷刷的聚集在眼前混沌之神无法无天的身上。    今天在这儿，不过就是想要见识一下这陈皓的那一番的力量，也没有想到这会就是大打出手了，而且对于无法无天来说，她根本就是觉得这么一场的战役没有任何的意思。    “我手上拥有这三味真火已经足以焚烧你们了，虽然你们可以改变这个攻击范围那又如何？只要我把自己的忠心和心给稍微的调动一些的话，那么你们所在的那一个点也就是能够为我自己所控制。”    掌握控制权也就是最重要的一个法则，但是在这期间用户都把这么一个格斗系想为自己所用，这地方就是不简单的，而且陈皓也就是想过着方方面面的问题，所以才会如此的担忧。    但是这回眼前这么1号人自然是不会那么轻而易举的把这件事情给放过了，因为在这么一个过程，所以说强大的力量的淬炼之中却是让人瞧不起，所以原来有这么一股强大的力量为自己所用，这可不是一时半会就可以办的到的。    陈皓一脸淡然的样子，向前走了过去，对于他来说在这期间那一份力量那样的名义可就是我自己说的，而且他都是知道在这么一股力量的训练之中，如果真的能够强行为自己所用的，和他们在这么一个过程之中，在跟你鼓吹的过程就是能够改变自己的攻击范围。

正文 第二百八十章 掌握控制权
    眼前的三味真火，与鬼火相互夹击，如果没有一旁那些蜂蜜的作用的话，那么一旁的黑白无常早已经是沦陷了。    “我擦，这他丫的，这可就是厉害……”    张顾天心生畏惧，但是在淮南有些什么办法呢？首先一方面它见到了眼前这混沌之神已经是莫大的荣幸，但是在这么一个不恰当时间之中见到，这的确是挺奇怪的。    难道这是巧合吗？不过换个角度来想，然后有这世间如此轻巧的巧合。    如果真的是一个巧合的话，那么接下来他们所在的那一方的轨迹又是怎么一回事呢？难道他们真的是能够顺应着这样的一番回去为自己，或者是说他们根本就不了解吧。    陈皓来来回回的分析着自己的那一方的攻击范围，真是要是你再这样一方的攻击范围展开莫大的攻击的话，那么接下来自己所在的这一个渠道也就是有用的，必定在这期间哪有那么容易，可就是为自己所用的呢。    而且整个风机范围之中强行的为自己所运用的话，那么接下来在这样的一个地方最终又是怎么一回事呢？难道社会真的是能够强行为自己随便用吗？这显然就是一种可笑的笑话了。    “你们也不要再3的纠结些什么呢，毕竟在这么一个过程之中，哪有那么容易就可以为自己所郁闷了，如果真是能够把这股力量为自己所运用的话，那么接下来在这么一条路上面可就是没有那么简单……”    虽然陈皓对于这三味真火，其中内部不稳定的力量还是亲生的怀疑，但是这回他却是能够瞬间运用起来自己的那份关系，而且对于他来说在这边这个事情的发生的范围，最终自己还是有自己的那一方的办法。    就例如我可以攻破这风力以及火力，但是在这期间最重要的一个过程之中，如何能把这样一份风力为自己所用，这个就是不简单。    攻击范围之中最重要的就是运用这缝里还有着水气的力量，但是这蜂蜜还有随机的力量强行的给催动出来的话，这样一番的轨迹之中却是让人觉得，这可就是让人给捣乱了。    “你们好好的探讨一下在这里面那一方的攻击范围以及这些的防御力到底是怎么一回事，如果真是能够顺应着这样一方的防御力加以攻击的话，那么接下来我们就能够找到它的中心核心！”    一个攻击的点一定是存在着一个位移能力的，但是这会如何的找到这样一份物理能力确实没有那么简单的，虽然在这期间那一番的位移能力确实能够买房在这里，但是在这样一份为你能力的强势推动之中哪有那么简单呢？    陈皓就是想问如此类的问题，所以才会如此的担忧，他担忧的问题无疑就是在在医院里一番的强势的攻击之中这样的，反正我也能力不能够为自己所用。    每一个位移能力都是有一个瞬间转移的力量呢，就是因为这转瞬即逝，那股力量不能够为自己所用，所以他们才会如此担忧，但是只要好好的推荐一下自己所在那个过程的话，那么接下来就能够强行把这股力量据为己有了。    就在这个时候眼前的这么一股力量却是在一瞬间消失，可却如何的把这么一股力量为自己所用，这地方就是不简单的，而且在陈皓在这么一瞬之间强大的力量的淬炼之中却是让人觉得有几分的匪夷所思。    “你们也不要再3的纠结些什么呢，而且在这股力量的淬炼过程之中，这三味真火是与这辅助线要相互排斥的……”    就是因为有这三味真火的存在，所以他们才会如此的牛，但是另外一方面也就是说明了这三位政府根本就没有那么简单的如何把这三味真火为自己归类的话，那么就在这么一个过程之中，可就是让人瞧不起，所以啊。    “你们也不要担心这个三味真火会不会把你们的那股力量给侵蚀掉，因为这个三味真火根本就是不会有那么强大的力量……”    说到这三味真火那一番的意义的时候，他们却是泛起了一阵的疑惑，必然在这期间是在为生活陈皓是不了解多少的，而且在这么一股香味在我的强势攻击之中，如果真是能够强行把这种努力认为自己所拥有的话，那么接下来在这么一个攻击范围之中可就是不了的。    “每一个攻击的范围之中都有一个攻击点以及这一重点爆破点的，就是因为有这三个点的存在，所以才会让我们如此的迷茫！”    攻击点移动点以及爆破点相互结合的话，就能够扰乱对手的阵容，以至于让他们看不出所以然来，但是在这么一个过程就是用户的讲解，把这股力量为自己所拥有的这个就是不简单。    “我们也不要在这纠结些什么呢，因为在这么一个过程之中根本就是没有你们所讲的那么简单的，而且这样一番的爆破能力所运用出来，那一份过程就是要让你瞧不出个所以然来，我真的是能够把这样的一番的爆破力量为自己所用，有的话那么接下来在这么一个力量的催眠之中，确实挺厉害的……”    话音刚落录完便是再次运用起来自己手掌心上面那股大力金刚咒，他开始模仿这三味真火的攻击范围，因为他知道在这个大力金刚咒里面有一个核心的力量也就是能够模仿。    但是终归是最高的模仿能力，也是不模仿不了对方的攻击力的，因为在攻击力上解释要看过人的另外一方面，也就是要看着天使了，那么接下来又会把这名攻击力为自己所拥有，这个就是一个不得了的过程。    “每一个淬炼的过程之中都是拥有着一个移动的点，但是在还我们确实碰到了一个棘手的家伙，在千百年前的那一份混沌之时，就是找上我们的麻烦，这可就是不得了了……”    话音刚落只见眼见陈皓表示微微一笑，听到了一番张顾天，他这样的一番话自然是不害怕他，而且他也不知道这所谓的混沌之神来到这个天庭黑市场到底是干嘛的。    而换个角度来讲，自己难得顺利，这是北斗7星的指引来到了这么一个天庭黑市场之中，也算是有缘了，而且在这几天自己还欠了这太白金星的一个大忙了，这会难道会让眼睛这么1号人给弄垮吗？

正文 第二百八十一章 　欠人情
    “我说这太白金星刚才不是给你一个乾坤大挪移吧，要不你就试一下用！”    就在这个时候一旁的黑白无常便是意识到些什么，便是转过头去一脸坏笑的样子看着陈皓。    陈皓眉头紧皱，微闭的眼眸突然睁大，不过说的也没错，在这期间这太白金星的确是给了自己一个乾坤大挪移。    这个乾坤大挪移能够瞬间指引一个方向固定一个点，但是最重要的是一个移动点，还是要依靠着自己的那股力量去寻找才行，不然的话这一股移动的力量根本就是没有办法完全认为自己所运用的。    “你们也不要担心些什么呢，必然在这个过程中想要出现的话，这个就是不简单的相亲的崔亮的能力，就是顺应着一个移动的店，就是因为有一个移动的点存在，所以他们才会如此的迷茫……”    话音刚落，只见一旁的张顾天，便是瞬间向前走了几步，而且在这期间这一股力量的作用过程是说他们确实觉得在这么一个移动的点，以及在爆破点相互交接的时候确实能够碰撞出了巨大的爆破力。    “这爆破力可就是强大的人，没有想到这回这地方居然如此的厉害，而且如果真的是能够把这样的一翻包包，你完完全全的可以使唤出来的话，那么在这么一个过程之中，这么一个爆破力又是为谁所用。”    陈皓这样一番的分析自然是有他的那一番道理的，紧接着他走着鬼一般的步伐便是躲闪着这三味，真火龙的那一方的强势攻击。    就是因为有这三味真火龙的强势攻击，所以才会让他们恼火的投篮，因为在这么一个过程就是说强大的攻击范围不断的矿大矿大到了一定的程度就会紧紧的缩着。    “你们好好的斟酌一下刚才的那个攻击范围到底是怎么一回事吧，而且我们自己手上所拥有的回火能力还是足够的，如果真是想要强行阻挡出来这样一方的强势攻击的话，那么接下来我们要付出的那一方的代价可就是很大！”    首先第1步要赢得出对面的无法无天出手，这个无法无天手上所掌握出来那一分的强势攻击，可就是没有那么简单的，而且在这期间这么一股力量的强势攻击之中存在着这个天庭黑市场之中本来就是会轰动一片的天地。    第2部也就是不能够让天地之中那一份的御弟知道，不然的话这一点事情他们定然是吃不了兜着走，因为我们对于这么一件事情就是再三斟酌的地方，所以她心知肚明在这么一个结果之中四指是怎样一番呢？解决。    “我说这话你们就好好的斟酌一下，在这么一件事情之中应该如何的去衡量吧，而且这月底老头子一定会把这么一件事情去为基友的，而且在这种情况之中，如果我们真的是出现了差错的话，我们竟然是不简单……”    话音刚落，只见眼前的陈皓便是轻咳了几声，他手掌之间手律动起来的那股波动却是，所以韵仔这三味真火谁上的，消散开去对于眼前这么一股力量，他确实想不出个所以然来，我这里是要胜利的，是三味真火的，范围去攻击的话，那么接下来在这么一种范围之中确实能够分分钟让对方给打破了。    “这三味真火谁能惹得上……”    “而且这个就是混沌之神无法无天，我劝你们还是赶紧走吧，而且这样的一番的无价之宝第1套来说不过就是一份垃圾，你们也不要再纠结些什么了……”    “多一事不如少一事吧，我劝我们那些老神仙还是好好的在这里弄着我们的那些赌石就好了。”    ……    一旁众多的神仙面面相觑，神情各异，眼神中无疑就是范露出了一番的畏惧，但是这话对于陈皓来说，他们可就是不甘心了，自己难得猜中的那一份的赌石是一个无价之宝的时候却是让人给趁虚而入了。    换个角度来讲在这么一种情况之中，那个阎罗王也不会很高兴，而且会运用起来，千方百计把这样的一番的力量为自己所用，但是在淮南有些什么办法呢？相信能把律动起来的那股力量也注入到自己的身体里面已经是不简单了。    “ 就好好的斟酌一下在这种情况，这种你应该如何为自己所用，因为这本来就是一个千载难逢的机会了，如果我们真是要顺应着这么一个法师去调查的话，那么接下来我们应该如何的运用……”    欢迎各路时间延庆陈皓向前走了过去，而且在这期间的那一股力量就是稳定，而且游客的把这个衣服力量为自己所用的话，那么接下来这条路口就是那一种下雪，毕竟在这么一个过程之中强大的力量推进之中却是让人觉得挺迷茫的。    每一个轮廓都是由他们自己所存在那一方的意义的，就是因为每一个人我不一样的意义，所以才会让人如此的心生胆颤。    “只能是放手一搏了，这三味真火，不能够凝聚成神，也就是意味着这样的，一般的社会生活是不仅丫的，只要把这一方的三味真火紧紧的掌握自己手上的话，那么接下来我们还是有机会的。”    这三位中午的控制权虽然不能完完全全的控制在自己手上，但是还是能够斟酌着以往过来的那一份的经验，并且在格斗的技巧告诉陈皓，在怀疑这个三味真火是顺应着这里面的那一番的天地，还有这里面的那些信息所运用的。    这个三味真火，可就是另一番神奇的必然，在这样一番的技巧之中，如果真是想要侥幸躲避开来的话，那么三味真火一定会伤到这个人。    “这三味真火，如果真的是想要长期的成功的，或者一时半会儿还是做不到的，没有想到这会儿这么一个阎罗王老头子确实能够把这么一个力量为自己所用，这个就是不简单呀……”    想到这些龙王那一举一动的时候，众人便是咽了咽口水，而且在这期间有可能把这么一股强大力量为自己所用，这地方就是比较简单的，而且在这么一个过程之中强大的淬炼过程却是让他们瞧不出个所以然来，如何的把这么有力量为自己所运用，这个就是一个杠杠的过程。    “这300年之间的那一番的蛟龙之血哪有那么容易合，就是为我们自己想用，你们还是好好的斟酌一下吧，而且这么一件事情我们一定是要适当的考虑一下。”    士别三日即当刮目相看，也就是这样一番的道理了。

正文 第二百八十二章 　　鬼火对抗三味真火
    鬼火所运用出来的那一份的力道，虽然与这个三味真火还是有天差地别的，但是在这个紧要的关头之中只能是放手一搏。    “你这个鬼火存在于这18层地狱之中，一定是有一定的抗压能力的，但是这三味真火，如果真是想要摧毁你的鬼火的话，还是有一定的难度……”    话音刚落直接引进陈皓，一下子便是教坏了自己的脚步，他倒是想要看一下引进这么一个家伙，到底是想要把一些什么样的冲击，而且在这么一番的微博的强势攻击就说，这个范围就是瞬间壮大了几分。    而且陈皓在这么一个攻击范围之中，如果真是强行的把这些人力物力要为自己说的话，这一时半会却是另一番神奇，而且在这期间强大的力量所淬炼出来的这么一个过程，却是让人瞧不出个所以然。    “你们就好好看清楚这样的一番的格局到底是怎样的一种情况吧，如果在这么一个国际局势中，真是能够强行的为自己所拥有的话，那么在这样的一番的过去，就是认可就这么简单，那我相信你们都是知道在这个三味真火以及这个鬼火之中的那一方的对抗到底是意味着一些什么！”    三味真火人拥有很强的抗压能力，而且能够瞬间提升自己的活跃力量，能够做到所谓的以强制强。    换个角度来讲，这个鬼火一碰到这个三味真火的，无疑就是死命一条了，必然在这竟然有那么容易就可以强奸我自己去控制的人，而且在这样的三味真火的淬炼之中，这个过程可就是另一番的神情。    陈皓金科的学生便是教坏了自己的脚步向前走过去，对这期间那一番的力量就是另一番的魂，第2层如何把这股力量为自己说，因为这个就是另一番的挫折。    “这三味真火想要对抗的话，你只能顺应着这张顾天体内的那股力量的，不然的话这么一股力量想要强行给春燕去了，可就是没有那么简单……”    就是因为知道在这里面的三味真火能够强行给追凌出来，所以他们才会知道这是个压力方的轨迹之中，到底是顺着怎样一番的发展，而且在这些地方的法则之中，如果真的是想要强行的给谁练的话，那么接下来在这么一个旅途之中，到底是如何的，把这个绞龙之血瞬间为自己所用。    “先把您之前那一番的罪孽之血却是另一番的成绩，如何的把这样的一番，虽然力量完全为自己所运用的话，那么接下来这样一番法则不一样，需要经过这九九八11天……”    每一种碎片的力量都是要经过一段漫长的时间才能够加以证明，这三味真火是研究混沌，这是无法无天的手指中，我渐渐的也就是说明了这样的一番的无法无天想要拥有这个三味真火的话，那接下来这个鬼火也就是能够为他自己做轻食了。    把鬼火侵蚀到自己的身体里面说难不难说易不易，而且这三味真火也就是意味着在这期间的那一股混沌之神力量就是从天而来，如果瞬间能把这股力量为自己所运用的活动介绍在上面的攻击范围之中又是怎么一种情况呢？    “你们就好好的看一下这三味真火以及这回火的相互夹击到底是怎样的一种情况吧，如何得把这三味真火为自己所用，这个就是一个不简单的过程了，因为我们都是知道在这么一个过程，就是要强行推荐出来的那份力道根本就是没有那么简单……”    紧接着陈皓对视不忙不快的，加快了自己的脚步向前走了过去，他也是看的出来，在这样的一份三味真火的夹击之中，详细的把这股力量为自己所运用，这可不是一时半会的，如果真的是能够把这么一股力量为自己所运用的话，那么接下来在这么一个过程之中也就是好办了。    “你们也不要再这么继续纠结些什么呢，因为既然这三位中国已经存在了，也就是意味着在这里或者是说我们所存在那份力量确实没有办法完全为我们自己所控制的，因为在这么一个关键的时候，每一个关键点以及在爆破前还是会存在着移动的。”    就是因为每一个移动的点都会为自己所利用，所以才让他们如此纠结，但是这会这三味真火所产生出来的那一班的诡计，间接的告诉他们在这样一分的轨迹之中，强大的力量却是不能够完全为他们自己所拥有。    “你们好好的看一下这三位真火所喷发出的那一番的轨迹到底是怎么一回事吧，因为什么样的生活想起来给推荐成功的话，这么一个过程之中，所以渗透出来那一番的痛苦无疑就是白骨挫败。”    白虎挫败之虎哪有那么简单就可以为自己所控制的人，而且这回你们要好好的斟酌一下，在这么一种情况之中是如何的强劲为自己所运用，而且每一件事情一定要斟酌几分才行，不然的话这话可就是能够为自己所控制的事情可不多。    白虎挫败之苦在这期间作为一个正常人来说，自然是自己在这里面到底是隐藏着怎样的一股力量，如果真是你想要强行来的话，最近一时半会儿还是做不到的，而且还都是知道在这期间一定是拥有一番的诡计的，不然的话，在这里面的那些三味真火以及火相互碰撞之间的那些火花到底是去了哪里呢。    “我身上的鬼火根本就不能够长时间持续一段时间的，而且在这期间我的鬼火的防御力的确确实能够加强，但是换个角度来想上面一番的鬼火对抗这三味真火，你不觉得有些勉强吗……”    听到这里说一旁的陈皓还有张顾天，一下子便是提高了万分的警惕，而且眼前这个无法无天所说的那一番话，的确是有一番道理的，如果说你有着这么一个角度，已经找到里面的那一番报火警的话，这一时半会确实没有一个很好的准确目标啊。    准确的目标以至于把一个移动的方向为自己所用，也就是能够找到这三味真火的主角，但是这会这三味真火拥有了那一番的力量，却是另有一番的环境，还是想着要找到那一份的死角，哪是那么轻而易举就可以办到的事情呢。

正文 第二百八十三章 三味真火的瑕疵
    每一个武器都是拥有着自己的那一方的瑕疵的，而且只要顺着每一个武器的中期核心，然后找到它的死角的话，我们就可以解决。    “你们好好的听着……”    话音刚落只见一旁的地方，边包边是挥舞出来的一套匪夷所思的剑法，在中原的饮食中病人是觉得这一套的剑法就好像是百年之前混沌之时所对抗出来的那些功德点的力量。    每一个功德点集聚到一定程度的时候，他们就会发上去快来，别有一番的联系不断，但是这些最重要的那一方的兵器波洞确实不能够为自己所用的，如果真是能够把这样的一方的包容为自己所用的话，那么接下来在这么一个过程是从无刻的为自己所拥有着，可就是一个过程。    “这三味真火的确是不简单的，是如何把这三味真火详细的可以淬炼成功，那么这会难道真的是能够为我们自己所运用吗？而且你们一定要好好的斟酌一下，在这么一个过程之中，会出现什么样的意外。”    这三味真火手术献出来了一般的意外险，然后是没有这么简单的，如果真的是能够强行把这一番第1万唯我们自己所有并且把这样一份力量强行例题要看来的话，那么接下来在这么一条道路上面又是怎么一种情况呢？    陈皓一副惆怅的样子，面试向前走过去，但是在我强大力量的淬炼之中，也就是表达了这么一个过程之中，根本就是没有那么简单的，而且整个风气范围却是全封闭的跟踪展开来，间接的也就不是告诉了他们，再这样一番的攻击范围之中，他们就是没有任何的办法。    “每个风力以及这个活力的驱动之中，能够瞬间扩大自己的空间范围，但是我们也就是能够顺利的这么一番的攻击范围，顺道就看到对方三味真火的瑕疵。”    三味真火在一个局部的范围之中，也就是不能够移动自己的那一方的着火的方向，但是只要顺着这么一番的着火的方向无限蔓延开去的话，那么这三位的生活可就是没有任何的意义了。    “这三味真火如何能为自己所运用？这可就是一个过程，而且你们要好好的斟酌一下，在这么一个过程之中如何的为我们自己所用，难道这会儿这三味真火能，倒真的是能够把这个鬼火给吞食了……”    想到这里的时候，一旁的张顾天还有黑白无常便是面面相觑，因为他们从农村刚用的那一个问题也就是眼前这个无法无天能够瞬间激发出来在功德点的力量，但是换个角度来讲，这个功德点已经是销毁了吗？也就是没有存在的意义。    “这功德点可就是好宝贝了，没有想到你们今天这么一伙人却是轻而易举的获得了这个无价之宝，你说我羡慕不羡慕。”    话音刚落只见一旁的混沌之神，无法无天便是眉头轻挑，他微微一笑一脸挑衅的样子，他眼中一只也不过就是想要把眼睛这么一个功德点据为己有吧。    这个功德点拥有的那股力量的确是有让人心碎的，但是在这期间如何能把这么一副深邃的力量强行为自己所用，这就是一个感恩的过程，而且陈皓在这期间能不能让眼睛这么1号人给拿去了呢？    “乾坤大挪移……”    话音刚落，只见一旁的陈皓，便是深深的叹了一口气，他紧紧的握住拳头，在拳头之间便是画出来了几个金色的小圆圈。    仔细瞧着，几个金色的五仁源黄对视一瞬间挥发出来，就是在一瞬间紧紧的围绕着众人，众人看到这样的一番场景之后，便是深深呼了一口气，没有想到他这样一番强大的力量，所以用这种却是如此的强大。    “你们好好的看一下，在这么一个五人间还相互夹击之中是如何的倾向……”    在这么一个范围之中，每一个攻击都是拥有他自己的那一方的小时代，而且在这个范围之中如何把这些全然的为自己所用，这个就是一个杠杆的过程，而且陈皓也是知道在这么一个过程之中确实没有自己所想那份简单。    “强大的力量所淬炼出来的那一份过程还是你们可以阻止的，而且在这样的一番的过程之中，强大的力量却是能够瞬间化为一方的轨迹……”    就是因为每一个范围都是为自己所拥有的，所以他们才会如此的心惊胆胀而且强大力量所淬炼出来的那一分的过程之中强大的，可就是让人瞧不出个所以然来，如果真的是要追你的这么一个过程的话，那么接下来他们应该有课的状态。    陈皓没到锦州，一下子便是挥了挥自己的双手，自己双手之中所幻化出来的，那几轮金黄，便是幻化为了巨大的杀伤力。    顺溜这么一番的巨大杀伤力，一下子便是瞬间把眼前这三味真火所画画出来的那一番的火龙给劈碎了。    “你这小子体内居然有这乾坤大挪移，这不是太白金星的东西吗……”    混沌弑神无法无天眉头紧皱，额头上已经溢出了密密麻麻的，很容易开始的时候，他是只觉得眼睛睁了，还不过就是拥有着九转神针咒还有大力金刚咒吧，没有想到这会确实能够拥有这么一股力量。    “你似乎也太小瞧我了，还是赶紧充实一下你的生命安全再说吧。”    话音刚落，陈皓便是可以发出来比较一番的轨迹，而且他瞬间移动着自己的，光点移动点是留在他手上那个乾坤大挪移，随后扩大了自己的攻击范围。    强大的灵气波动一下子便是挤压这种人，让他们窒息不得，而且在这期间这个混沌之神便是察觉到一些棘手的问题，必然这世间最强大的乾坤大挪移，那是自己能够招惹的起的。    乾坤大挪移在虚空之中能够强起来，推动起来，别有一番活力，而且在这个地方的伙食工具就是强大的乾坤大挪移，能够瞬间扩大自己的范围，在扩大后的攻击范围，间接的也就是告诉了他们这样的一般的攻击范围，也就是能够为他们自己所用的。    看着眼前这么挥挥洒洒的那一番的攻击范围之后，陈皓便是一下子开心的气氛，而且对于他来说，自己手上那个乾坤大挪移怎样的一番的力量，它自然而然是心知肚明的。    地面震动了几分，整个天庭黑市场为之所憾动了，而且在一旁那些中位神器自然是不敢插手这么一件事情的，有一句话说的好，多一事不如少一事。    “我说这些人似乎有些太胆小了……”    张顾天一脸嫌弃的耸了耸肩，便是挥挥手，反正在面对着这样一份的馄饨是什么吗他们倒是不害怕的。

正文 第二百八十四章 获胜
    必须战而胜之，张顾天有这样的自信。    至于其他神邸对于这一场战斗的威胁已经基本归为到零的地步了。    混沌之神的出现让大部分的人选择了退出。    “这还玩什么，要是出手的话，恐怕分分钟要成渣啊。老夫修行了几千年才有了如今的地位，老夫可不想就此终结这逍遥快活的一生。”    “我也是，这种强大的存在就交给大佬们就行了，我们顶不住的。”    陈浩和张顾天选择了联手抗敌，这让混沌之神也十分的头疼。但战斗已经到了这个地步，退出是不可能退出的。    这辈子都不可能退出战斗，打又打不过，只能和稀泥才能维持自己是混沌神的尊严了。    “既然你是太白金星那个家伙的朋友，我就看在太白金星的面子上把这个东西让给你们好了。”    让？    陈浩听完之后顿时想笑，如果不是自己拿出了杀手锏，自己怕已经倒在血泊里面了吧。    但这个混沌之神的确很难对付，既然他肯主动放弃这个宝贝，这也算是一个最好的结果了。    “混沌大仙实在是太大方了，既然如此的话，我们就恭敬不如从命好了。”    陈浩微微一鞠躬，但手里的武器却随时准备攻击。    “老江湖啊！玩不过，玩不过这些年轻人。”    混沌在心里面暗暗感慨了起来，这个小家伙有一点意思，不如加他的微信试试。    “叮，混沌之神请求添加你为好友……”    “叮，张顾天请求添加你为好友……”    这两个家伙，有什么事情难道就不能当面说吗，非要添加自己微信。    “我还有事情，既然这间事了,我们就告辞了。”    一种神邸不再久留，他们明白，接下来的事情不能被他们知道。    “陈浩，你要好好努力，后会有期……”    “我也看好你哦！后会有期……”    陈浩还在蒙逼的时候，他们便给了陈浩一人一个红包，虽然都是一些功德点，但蚂蚁再小也是一块肉啊。    得到了自己想要的东西之后，陈浩便打算直接去锦州，在那边，他还约了朋友在那边聚会。    是孙悟空那些人，当陈浩来到预定地点的时候，大家把陈浩给围了起来。    “听说你击退了混沌之神，是真的吗？”    孙悟空有些惊讶，按照道理来说，陈浩应该是被混沌之神拿捏在手里的小东西，居然能够战而胜之，他有点佩服起了陈浩。    “我老牛谁都不服，就服大兄弟你。修炼到现在也没有多少时间就已经快赶超哥几个了，将来必定前途无量，有机会还得罩一下哥几个，知道吗？”    陈浩接过酒杯，这些东西都是小意思。    “哥几个对小弟这么照顾，这种事情完全是小意思。只不过最近在修炼上有点问题，得找哥几个请教一下。”    修炼上的问题吗？    牛魔王一拍胸脯当场就给接了下来：“我老牛什么都不会，这修炼了也有几万年了，有什么问题呢就直接问好了。”    “最近修炼好像有点进步缓慢，有时候还有些退步，心情也不是很好，也不知道是怎么回事。”    这种事情吗？    孙悟空忽然笑了起来。    “你肯定是情债太多了，好好的回忆一下，你最近脑海里有跳出什么人的影子吗？”    王佳仪，自己已经出来很久了，是该回去见她一下了，还有周琳她们。这难道就是阻碍自己修炼的原因吗？    只不过色不应该是修炼上的一个阻碍吗？    孙悟空好像是看出了陈浩的疑问，他顿时哈哈大笑了起来。    “陈浩兄弟，修炼者本身就应该无愧于天地，想怎么样就怎么样，坦坦荡荡的才能走上阳光大道，有什么东西不要藏着掖着，这样对修炼反而不好。”    原来是这个样子吗？    陈浩听完之后顿时想要离开，但却被孙悟空一把给拉了回来。    “也不用急在这一时啊，跟哥几个喝一回再走也不迟。”    陈浩立马坐了下来，这几个英雄他从小就喜欢。只不过那个时候，他怎么样都没有想过会有今天，居然能够和这些人做朋友。    “认识你们真好。”    另外一方面，王佳仪每天都有点魂不守舍的。她的舍友们顿时就笑了。    “你的情郎这才离开几天啊，你就这样魂不守舍的。等将来毕业工作了要是不在一个城市里面的话，还不得把你给愁死啊。”    “死丫头，讨打！”    王佳仪顿时娇羞了起来，就在这个时候，陈浩却来电话了。    “好了，既然是你的情郎给你来电话了，你就去接好了，真不知道那个家伙有什么好的，你居然能够看上这种家伙。”    陈浩有什么好的吗？    王佳仪愣住了，不对，他好像什么都好，就和传说中的白马王子一般。    “他当然什么地方都好啊！”    真是情人眼里出西施啊！在王佳仪眼中的完美好男人居然会是这样的一个存在，也算是一朵鲜花插在牛粪上了。    “我回来了。”    “这么快就把事情给解决了吗？”    王佳仪有点惊讶，本来还以为这一次陈浩会出去很久，但谁知道这么快救回来了。    “难道不欢迎我回来吗？我可想你了，事情一解决我就急着回来了。”    “想你是想你了，好男儿志在四方嘛，我理解。”    在王佳仪的话刚说完，她就被一个男人抱进了怀里。刚想挣扎，她就听到了她熟悉的声音。    陈浩这一次出去之后好像又有了不小的变化，就好像是丑小鸭再一度进化了。    “怎么样，我有没有变帅啊！”    王佳仪俏脸微红：“你就自恋吧。只不过，我怎么感觉你好像越活越年轻了啊，等哪天我要是人老珠黄了，你会不会不要我了啊？”    王佳仪有点担心了起来。    “傻丫头，不管你变成什么样子，你永远都在我的这里。”    陈浩把王佳仪的手放在了自己的心上，王佳仪自然明白陈浩的意思，但她更加想彻底的融入陈浩的生活之中，让自己变成陈浩生活的一部分。

正文 第二百八十五章 王佳仪的邀请
    从天庭黑市回来，陈浩把玩着自己的手机。    他始终有点不明白，为什么自己会有这样的经历。按照道理来说，如果说自己之上幸运儿的话啊，不应该仅仅只出现一个。    现在这个时代，人人都有手机，个个都有至少一个微信。难道真的和黑无常他们说的一样，自己肯定是有什么特殊的地方才会受到照顾。    就像是之前去天庭黑市一样，战斗虽然说自己这边暂时还没有落到下风。但很明显，最终的结果肯定是自己这边会失败。    但对方却及时收手了，甚至把东西让给了自己。这中间。那个混沌神到底在自己的身上看到了什么？    大力金刚咒和九转神诀已经成为了陈浩身体的一部分，对于这些力量，陈浩虽然还没有用到极致，至少熟练应用肯定是没有问题的了。    只要不面对太厉害的家伙，陈浩有自信完全能够应付的来。    “这是什么情况？”    王佳仪看到自己手里面的吊州太湖湾的联票之后瞬间就傻眼了，还是两张，自己这下可怎么办？    “既然得到了这个东西，不如就好好的和你的如意郎君出去旅游一下好了，反正马上考试就要结束了。”    陈浩，想到陈浩，王佳仪的脸瞬间就红了。自己的确已经很久都没有这个家伙在一起了。    之前明明还那个样子对自己。但也不知道为什么，最近开始，那个陈浩总一直在请假，上课也不好好上，应该不会是去做什么坏事情了吧。    但想到陈浩在自己和自己闺蜜身上发生的那些事情，她还是选择了相信陈浩。如果陈浩真的打算去做坏事情的话，自己肯定第一个逃不掉才对。    “你为什么不去找你的男朋友啊。”    其他人白了王佳仪一眼。    “男人都是大猪蹄子。”    “就是，如果你把你男人让给我们的话，我们也许会考虑一下。”    王佳仪的表情真的是太好玩了，只不过其他人都想不明白，陈浩又不是什么帅气的人，也没有啥好的背景，为什么这个小妮子居然这样痴迷于他。    还有着一次中奖简直就是太奇怪了，刚好还是在陈浩回来的这个时候，难道里面有什么问题吗？她们决定要去跟踪一下。    “陈浩，你的电话响了。”    陈浩在洗澡，其他人看到了陈浩的电话响了，居然还是校花王佳仪的电话。    “谁的啊？”    陈浩想不出来这个时候会有谁给自己来电话。    “是周琳的，就是那个兔子很大的学姐的电话。”    有人给宅男解释了一波这个周琳是谁。但解释 完之后，其他人的眼中就冒火了。    自己这个宿舍都还全部都是单身狗呢，这个陈浩倒是好，小小年纪就独占了两个，也不知道给自己哥们介绍几个，太不仗义了。    周琳吗？自己的确已经很久都没有看见她了。    “陈浩，有时间吗？”    王琳开口就很直接，毕竟她之前听说陈浩请假出去了，如今刚刚回来没有多久也不知道来见自己一下。    “回来是回来了，学姐找我有什么事情吗？”    自己没事就不能找他吗？周琳冷哼了一声：“再怎么样，你都是人家名义上的男朋友，你难道不知道来找我做点什么吗？”    周琳的话让陈浩心里面的一团火直接就冲了上来，自己还没有发生过那样的事情。    “你给我等着。”    陈浩想都没有想就直接冲了过去，但她怎么样都没有想到，自己居然被周琳给约在了游泳池。    “学姐，这是怎么了？”    周琳的身材被泳衣凸显的十分的玲珑，但来到这个地方之后，陈浩就立刻明白了，自己可能是上当了。    “我马上就要游泳比试了，找你陪我练习一会。”    周琳往后一仰就噗通一声跳下了水，水花溅了陈浩一脸。    陈浩跟着也跳了进去，但他跳进去之前，他忽然感觉到了背后一阵的凉气，他总觉得背后有什么东西在盯着自己这边一样。    “我也不知道为什么，最近在水里面一直抽筋，耽搁了训练。要不是有你来，我今天都不敢去训练。”    原来是这个样子，陈浩总算知道了周琳为什么要找自己的原因了。    但这个东西好像是水鬼，自己之前就遇到过。虽然说是小意思，但这里的水鬼陈浩总觉得很强的样子。    而且，这里只不过是一个学校的游泳池，哪里来的法力这么强大的水果，多半是人为的吧。    “你能够感觉到我？”    陈浩还在思考怎么样把水鬼给找出来的时候，水鬼已经自己现身了。本身，他打算今天就直接把周琳给拖进水里，谁知道周琳居然找来了陈浩。    周琳也被这个东西给吓了一跳，这个东西到底是什么，为什么会在这里？但她仿佛在什么地方看见过这个东西一样，就是有点记不清是在哪里了。    “我当然看得见你，如果你打算伏诛的话我说不定可以饶你一命。”    “饶你奶奶个腿！”    对于陈浩的这个问题，水鬼直接无视了。自从跟上了周琳之后，他唯一的目标就是弄死周琳，这个目标绝对不会被任何的打扰。    “既然如此，你已经可以去死了。”    陈浩得到了回答之后就出手了，如果是之前的陈浩也许对付不了这个加强之后的水果。    但如今的陈浩不仅有唐僧送给自己的宝莲，还会九转神针咒，一巴掌下去，水鬼直接就被打飞了。    “我再问你一遍，你到底投降不投降？”    水鬼被陈浩的攻击给愣住了，这简直就是仙家手段啊，为什么会在一个凡人的身上出现。    “小人有人不识真君，希望大人能够饶命……”    水鬼的话还没有说完，一道黑影就抓住了他。    “给我记住了，这个事情还没有结束，等我们找完了唐僧的麻烦之后就会回来报酬的。”    去找唐僧吗？陈浩忽然想了起来，此时的唐僧还西天旅游的路上，虽然也不知道现在到了什么地方了，但应该也有一定的路程了吧。    四周渐渐的安静了下来，周琳慢慢的睁开了眼睛。此时的她正被陈浩给抱着，姿势有些暧昧，她的脸瞬间就红了。只不过她也很清楚，这一次，自己恐怕是被陈浩给救了吧。    “陈浩，谢谢你，如果这一次没有你跟着我来这个地方的话，我恐怕已经淹死了。”

正文 第二百八十六章  更新的功能
    “不如，我们去……”    陈浩如同狼一般的眼睛看的周琳头皮发麻。    “弟弟，别急，姐姐早晚会找你去的，只不过姐姐今天不舒服，得早点回去休息了，下次再战。”    周琳摸了一下陈浩的嘴巴，陈浩感觉自己都快死了，明明有两个如花似玉的女朋友却碰不得。    他只能上岸，擦干了身体之后，陈浩又看向了自己的手机。今天的微信群里面好像特别的热闹。    他们在聊一点什么啊？陈浩十分的好奇，一定是有重大的好事情，不然这些人不会这样水群。    “阎王，地府微商开通之前打算给我们包多大的红包啊？”    有人提出了这样的问题。陈浩则是愣住了，地府居然要开通微商这种东西吗？    但这里面卖什么呢？陈浩很清楚，一般的东西这些神仙哪里会看得上眼。而功德点他们又都舍不得，多半是以物易物这样的方式为主吧。    “我们的微商群在下午二点开始营业，以功德点作为购物单位，以以物易物作为辅助手段，欢迎各位积极响应啊，十二点和一点之后都会有一波红包雨。”    陈浩直接跳过了这些花，他又注意到了自己的功德点又多了五百，大概是因为之前赶走水鬼救了周琳的关系吧。    陈浩此时已经有了不少的功德点，加上天庭黑市里面赌博得来的那些功德点，他已经是远近闻名的富人了。    经常会有人来找陈浩借点功德点。    “道友，月末了，功德点有点不够用啊，希望道友支援一下。”二郎神皱着眉头，他上一次找大神借就被人给打出来了。    “要多少？”    陈阳的眼睛里面，二郎神一身都是宝，战斗力又十分的强大，和这样的人结交，对自己来说完全是一件天大的好事情。    “啊！”    这一次轮到二郎神愣住了，他怎么样都没有想到，陈浩居然一口就答应了下来。他觉得自己的耳朵仿佛听错了一般。    “我这是在问你借功德点啊，你不会是听错了吧？”    二郎神小心翼翼的看着陈浩，陈浩当然确定自己没有听错，只不过是借一点功德点，这东西难道有什么问题吗？    “没有啊，只不过是找我借一点功德点，*的都是朋友，何必客气呢？说吧，要多少，只要我有的一定借给你。”    “我需要一百点，如果没有的话，就当我没有说过就好了，”    二郎神拿出了自己的三叉戟看着天空，和平的时代，真的是一分钱难倒了英雄好汉啊。    红包？二郎神还没有反应过来，手机里面就出现了一个红包，他怎么样都没有想到，这个叫陈浩的道友居然一下子借给了自己一百点功德点。    “真的是太感谢你了，道友，这个东西是我的武器，请暂时帮我保管，我到时候会回来拿的。”    杨戬给了陈浩一个红包，陈浩看着二郎神的三叉戟愣住了。这个神奇好像还有一些破除邪恶和虚幻的功能。难怪当年的孙悟空这么容易就被二郎神找到，原来不仅仅是二郎神的第三只眼睛起到了作用。    连这个武器都有着这样强大的功能，难怪二郎神一直以来都是战神一般的存在。    陈浩刚出游泳池就接到了刘佳丽的电话。    “陈浩，你现在有空吗？我在巴蜀人家等你来吃饭。”    巴蜀人家吗？这是一家连锁的川菜店。虽然不是特别的有名，但在大学生里面还是以经济实惠获得了广大学生的认可。    王佳仪找自己出去干嘛，难道是想和自己确认关系了不成吗？    “我马上来。”    有美女找自己吃饭，陈浩当然是不可能会拒绝的。穿好了衣服之后，陈浩直接就冲向了巴蜀人家。    王佳仪这边则有康纳陪着，康纳自从上次的事情之后就再也没有为难过陈浩。甚至对于陈浩来说，她已经成为了一个小迷妹。    “陈浩哥哥马上就要来了，你可不要错过他啊。知道了吗？”    这个家伙，什么时候成了陈浩的粉丝了。之前明明还让自己远离陈浩，只不过过了这么久，居然态度就完全的变了。    “之前是因为我不懂事。如今遇到了这么多的事情，我也知道了自己的错误了。能不能原谅我啊？”    康纳的道歉很诚恳，王佳仪只不过微微一笑，她说的是什么话。    “我们一直以来都是闺蜜，说什么原谅不原谅，多大的事情啊。”    陈浩来到了半糖人家，如今还没有到饭店，只不过是十点半，吃饭的人就已经不少了。    “陈浩，我们在这里。”    陈浩走了过去。但在其他所有的人眼里却是羡慕。只不过是一个潘浚居然有美女请他吃饭。    “这家伙是谁啊？”    “我也不知道，只不过总觉得有点眼熟，不管他，我们来吃饭的，管这么多的事情做什么？”    陈浩找了一个位置做了下来，靠着王佳仪的那边。    “你今天怎么有空请我吃饭啊。”    王佳仪的脸红到了脖子上，陈浩心里面已经有了猜测：真是太好了，恐怕自己这一次怕是要真正意义上的脱单了。    “王佳仪，不要害羞，有什么事情就要大胆的说出来。”    “就是，有什么事情就说出来呗，别不好意思。”陈浩很期待王佳仪要和自己说点什么，但王佳仪好像并不是很敢说的样子。    “之前的事情谢谢你，如果没有你的配方的话，我妈妈的身体也不会好。还有我父亲的公司，也是因为你的关系才重获新生了，谢谢！”    王佳仪很认真的看着陈浩，陈浩摸着脑袋，这些东西只不过是小儿科的事情，并不需要这么感激自己。    “只不过是举手之劳，吃饭，吃饭，今天我请客，你有什么喜欢吃的菜吗？”    陈浩快速翻阅了一下菜单，然后把菜单给了王佳仪。而此时的王佳仪的手里却拿着一张票。    “这是什么？”陈浩很好奇，莫非王佳仪今天来找自己的原因就是因为这个东西。    但这个东西陈浩根本看不出来是一个什么样子的东西。    “这个东西是太湖湾旅游度假区的联票，里面包含了那个地方所有的景点的门派。我刚好有两张门票，如果可以的话，能不能麻烦你考完试之后带我一起去玩一下呢？”

正文 第二百八十七章    哮天犬
    原来是约会啊！    陈浩的心都快从嗓子眼里跳出来了。一男一女两个人单独出去旅行。    路上还不知道会发生什么样子的事情呢，怎么可能会不去呢，尤其对方还是这个学院最顶级的校花。    “去，我当然选择去了。”    考试也没有几天了，陈浩的心此时已经在那个什么太湖湾旅游度假区了。不，更加具体的是应该在那边的旅店里了。    甚至，在他的脑海里面，他已经开始想象之后的事情了。    “陈浩哥，只有那里不可以。”    “陈浩哥，你的身材真好，我可以做你的女朋友吗？”    陈浩觉得自己的口水都要流下来了，这个时候菜已经上来了。    “陈浩，如果你假期里面打算去什么其他的地方的话也不需要勉强自己陪我去的。”    王佳仪以为陈浩是在为难自己，但他怎么样都没有想到，陈浩的心里面已经乐开了花。    而此时的微信群里面也已经乐开了花。    “你们是不知道，最近果然是出了一个财神爷啊。什么事情都肯帮忙，那个功德点，多的吓人啊。”    巨灵神的话引起了大家的注意，尤其是二郎神，他真想上去就给这个家伙一脚。    “不管怎么样，大仙都是为了我们好，如果谁敢欠了大仙的钱不还的话，我二郎神第一个不答应。”    “二郎真君别生气，我们只不过是感谢大仙的恩典。欠钱不还这样的事情影响我们的修为，我们怎么可能会做出那样的事情。”    巨灵神直接做起了保证。因为巨龙神的这个话，所有的人顿时对这个神秘的大仙更加好奇了起来，宛如及时雨啊。    “你知道那个大神如今人在何处吗？”    “先不要说话，我更加关心的是这个所谓的微商系统。如果能够用一些东西换取功德点的话，这也许是一个不错的东西。”    牛头的话让所有的人都回过神来了。是的啊，如果有人不缺道德点的话，说不定会用自己的一些东西来换取一下自己临时需要的东西。    但这里面的众人都是神仙，难道有谁会需要自己的东西吗？    需求不大！不知道为什么，大家的兴致一下子又少了。    “阎王的红包！”    阎王的红包提前出线了，陈浩急忙点了开来，抢到了五十的功德点。    “那个叫陈浩的人又是手气最佳，真是神比神气死神啊！”    “不行，我得回去洗一下手，说不定会有好运。”    陈浩从红包的世界回过神来，此时的王佳仪正在和陈浩说考试的事情。    “这一次考试至关重要，听说是省里面亲自安排的事情，如果考的好的话对将来的工作很有帮助。”    说到将来的工作，陈浩顿顿时有点愣住了，将来的自己会不会工作都是一个问题。    “你放心好了，我的记性来说，考试只不过是一个小事情。”    陈浩做出了保证，但王佳仪明显好像不相信的样子。再说了，她总觉得陈浩有什么事情再瞒着自己一样。    离开了巴蜀人家之后，陈浩感觉到了附近有一股熟悉的气息。    “你是？”    路边忽然出现了一只狗，他好像在让陈浩过去。陈浩有点愣住了，这狗好像很有灵性的样子，总部应该是二郎神的哮天犬吧？    “您是陈浩大仙吗？”    到了一个偏僻的地方，哮天犬直接露出了自己的原型。    大概是感觉到了三叉戟的关系才找到自己的吧。但这个东西是二郎神存放在自己这里的东西，它不应该不知道才对啊。    “的确是这个样子，只不过我很好奇，你来找我有什么事情吗？”    哮天犬本来看到陈浩的样子的时候有些失望。虽然说不少完完全全的凡人。但本事好像不是很强的样子。    自己的主人都解决不了的事情，他真的能够解决吗？但不管怎么样，此时的主人也许也只有他能够救了。    “我的主人被困在了一个迷宫里面，希望大仙能够出手相助，之后不管怎么样，任凭大仙处理。”    二郎神被妖精给困住了，陈浩顿时就愣住了。二郎神都没有办法解决的事情，自己一个小神仙有什么办法。    “难道没有找过其他的人吗？明明厉害的神仙有很多。”    “孙悟空，猪八戒，沙和尚，哪吒三太子，满天神佛，能够去找的都去了，除了被困住的之外，其他人也没有一点的办法。”    那些大神都没有办法，说的自己好像就有办法一样似的。    “可我的能力你也知道，虽然有一点手段，但应该远远比不上那些大神才是，你觉得我有办法吗？”    对于陈浩的回答，哮天犬给出了肯定的回答。    “您有我主人的武器再手，这个武器可是可以媲美定海神针的存在，只要能够使用这个武器，一定可以破邪。只要能够破邪，其他人自然就有办法制服妖孽了。”    就这么简单？    陈浩都有点不相信了，这个哮天犬不会是骗人的吧。而且，他刚才还看见二郎神在红包群里聊天呢。这说明这个事情好像并不着急。    “等我明天考完试之后再说吧。但这个东西真的有这样的用处吗？”    陈浩拿出了二郎神的武器挥舞了起来，一瞬间，漫天的神光。哮天犬都被眼前的场景给震惊了。    “这一下主人肯定是有救了，本来还只有主人一个人能够舞动这三叉戟，没有想到居然大仙也可以，佩服，佩服。”    就在二郎神佩服陈浩的时候，陈浩看到了一个怪物从天空飞了过去。他手里还抓着一个和尚。    陈浩看到那个家伙的脸的时候他瞬间就傻眼了。那个妖怪不就是之前自己遇到的那个水妖吗？    只不过他不是去抓唐僧了吗？唐僧有孙悟空，猪八戒和沙和尚这三员大将保护。就算是那些厉害的妖怪去都要费上一些功夫，更何况是这个水怪呢？    “等等，你刚才说孙悟空，沙和尚，猪八戒他们是不是也被困在了那个地方啊？”    哮天犬都有点摸不到脑袋了，这个家伙是什么脑袋。自己刚和他说过的事情他怎么这么快就给忘了啊。    “你还记得唐僧的气息吗？”    哮天犬点点头，他下意识的去搜寻唐僧的气息的时候它就愣住了，为什么唐僧会在这附近，他不应该离这里有一些距离才对吗？

正文 第二百八十八章  黑水泥潭
    这里是一个奇怪的山洞，陈浩感觉到了刺骨的阴气正在侵蚀自己的身体。    明明自己身上有着二郎神的神兵破邪，但居然还是没有办法抵挡这股神奇的力量。    “你不是有玉帝给的一套黄金铠甲吗？赶紧穿上这个东西，这里的阴气对你的伤害太大。    陈浩急忙把玉帝给自己的铠甲穿在了身上，铠甲一上身，随着金灿灿的光芒笼罩整个洞穴之后，陈浩感觉到了一股暖意。    这股力量驱散了洞穴给陈浩带来的副作用，哮天犬此时则有点看不下去了。    虽然说它已经知道了陈浩是一个普通的凡人，身体居然弱小到了这个地步。居然连这种小妖洞穴里面的妖气都承受不住。    自己真是看错这个男人了。    哮天犬的眼神让陈浩愣住了，看来自己算是被狗给小看了。真的是狗眼看人低啊！之后，你会知道我的厉害！    陈浩开始仔细的打量起了哮天犬，他怎么样都没有想到，这只狗居然还是一只母狗。    别人都是女孩子养一条大公狗，这个二郎神倒是好，居然养了这样一头精致的小母狗，看来一定是有特殊癖好吧。    “你再看我我就咬你了，真不知道你是怎么进地府红包群的，换我，我早就把你给踢了。”    还了不起了，陈浩还不想救人了呢，谁爱去谁就去好了。    “我不开心了，你自己一个人去救你的主人吧。”    哮天犬瞬间就傻眼了，这个男人到底在说什么。虽然自己的主人是二郎神，但二郎神的三叉戟自己却着实用不了。恐怕这个世界上唯一还能用，而且短时间里面可以找到的对象也就只有陈浩一个。    如果他不去的话，二郎真君恐怕就危险了。    “不行，你必须跟我走！咦，好像我也走不掉了，真的好奇怪，这泥潭好像有古怪！”    哮天犬本来打算拖走陈浩，但自己的身体却忽然开始往下面掉了下去，天啊，这里到底发生了什么。    陈浩没有理哮天犬，用这样的办法吸引自己的注意力，自己早就已经用了几千次了对王佳仪，怎么可能会有用。    但好像自己的身体也在忘掉掉，本来硬邦邦的土好像变成了流沙在吞噬着自己和哮天犬。这种吞噬力难道是那个曾经的小水妖能够做到的事情吗？    这根本就不是它那种等级能够做到的事情，陈浩坚信，这幕后一定有别的妖精在作怪。    “小水妖，有本事你就出来和我决一死战啊，不要畏畏缩缩的，不像一个男人。”    哮天犬也吼叫了起来，要知道，虽然它一身的本事。但却根本没有办法作用在流沙之上。越挣扎只会死亡的越快，难道自己注定就要啊死在这里了吗？    不仅仅是自己的主人没有救着，连眼前的唐僧都没有救到。    小水妖看着陈浩，这 可不是自己弄的陷阱。再说了，自己是一个女妖精，又不是男人。    “女施主……”    小水妖吓的放开了唐僧，她忍不住后退了几步。她2怎么样都没有看见，这就是所谓的大堂圣僧的摸样。    “我来给你取经，你不要害怕，乖乖的躺下，我必定让你修成正果。”    唐僧长的真的很帅气，小水妖甚至觉得自己可能马上就要被迷惑了。而且，这种事情好像也未尝不可，陈浩那个混蛋小子，自己不用出手他都注定得死。    “小宝贝，你难道就这么想还俗吗？西天的诱惑莫非比不上我的诱惑不成？”    唐僧的眼睛里面露出了一番坚定的神色，小水妖立刻推开了唐僧，这个家伙是在欺骗自己。    “陈浩兄弟，赶紧上来。”    唐僧一下子就把陈浩给拉了上来，陈浩拽着哮天犬的腿把它给丢了出去。    哮天犬疼的都快要哭出来了，这个家伙绝对是故意的。不就是和他抬杠了几句，至于这样公报私仇吗？    这个地方还不止水妖一种妖精，如果自己出了什么问题，陈浩和唐僧一个都逃不掉。    “陈浩，真是好久不见了啊！”    此时的水妖已经显现出了原型。是一个长发的白衣女子。除了脸色有点惨白之外就是一个标准的小萝莉。    “的确好久不见，但不管怎么样，我们有话好好说，请你千万不要伤害唐僧。”    唐僧被女妖抓在手里，陈浩十分的着急。毕竟再怎么样唐僧都是对自己有恩的人。如果对一个自己有恩的人见死不救的话有段阴德。    “你背后的家伙是谁？”    陈浩想知道，是谁指使了小水妖去抓唐僧。    “我的背后没有人，没有哪位大人会指使我去做事情，毕竟我只是一个小水妖。”    陈浩才不信这个水妖的话，一个小水妖怎么可能会知道唐僧的具体位置。刚好还这么巧，二郎神，孙悟空这些能打的全部都被困在了别的地方。    “这事情未免也太巧合了吧，你去刚好唐僧就孤身一人，然后就一下子被你给抓住了。”    “你好像知道悟空，八戒他们在什么地方啊。”    唐僧有点生气，要不是因为这些人玩忽职守的话，自己也不会被这个小水妖给抓到这种阴森森的小地方来了。    “你给我闭嘴，虽然你长的好看，但是嘴太碎了。如果你不想要自己的舌头的话你就继续说话好了。”    唐僧被吓的不敢说话，场面一度十分的尴尬。    “不如我们先喝一杯茶？我被抓了这么久了，还没有喝一口茶，要是渴死了我的话，口感也会不太好，不是吗？”    小水妖想了一下，好像很有道理的样子。    “你在这里等我一下，我去给你弄点水。如果你打算逃走的话，我可不会放过你。”    果然是一个普通的小水妖。这么容易就上当受骗了。等这个女妖去烧水的时候，陈浩就带走唐僧，哮天犬则咬死这个水妖，不能够让她继续为祸人间了。    陈浩看了一眼女妖，实在是太可惜了，明明一个身材这么好的女人，但居然偏偏是妖精。    要知道，人妖殊途，陈浩除了消灭这个女妖之外就没有其他的办法了：对不起，等你投胎之后一定要做一个好人，千万不要啊再继续为祸人间了。    “我的徒弟他们去了哪里，你们好像知道他们现在在什么地方的样子，你们又是什么人，为什么会来这里救我，又为什么会知道我会被抓住这个事情，如果可以的话，我现在腿有点麻，你们能扶我起来吗？”

正文 第二百八十九章 小水妖的后台
    陈浩看着唐僧，这唐僧还真的如同电视剧里面一般的嗦。    难怪孙悟空一直以来都在嗦取经路上一点的收获也都没有，这谁顶得住啊。    陈浩给了唐僧就是一脚，唐僧顿时被踢了一个人仰马翻。    “车号大兄弟，你干嘛要踢人，你要知道，你这样很没有礼貌。踢坏了人自然也就不用说了，要是踢坏了花花草草的话可是会孙阴德的啊，你到底知道不知道啊！”    唐僧的话还在继续，陈浩选择了捂住自己的耳朵。哮天犬此时都快已经昏厥了，它还是第一次看见这样能说话的和尚。    正当唐僧想要继续说下去的时候，整个洞穴却开始动了起来，头顶沙沙的开始掉落起一些尘土，偶尔有一些小石头落下来。    唐僧捂住了自己的身体，莫非是地震了不成。果然，没有磨难就绝对看不见西天真经。    “南无阿弥陀佛！”    唐僧在念经，陈浩和哮天犬却是笑了。本来还以为这个隐藏在暗处的家伙不会出来。如今看来，还是唐僧的“紧箍咒”有用啊。    这个家伙的样子看来是被气到不轻了吧。    “和尚，你给我住嘴，你怎么这么嗦。还不如直接把你给吃了算了。”    背后的妖精出现了，我一头黑豹精，虎背熊腰的，看上去功力很强的样子。    “不是让你蒸了这和尚吗？为什么这个和尚如今还能嚼舌根啊？”    黑豹精看见了小水妖，小水妖端着刚烧出来的水传给了唐僧。    “师傅，这个和尚可有趣了，你就不要杀他了好不好？”    这个家伙就是小水妖的后台吗？    “喂，大个子，你要清楚啊。吃唐僧的妖精最后都会死。我看你还有救，不如就此放手吧。”    陈浩不想打，万一对方是一个高手的话自己该怎么办？    哮天犬则是护着唐僧，刚才它已经被眼前这个男子给打伤了。就在刚才男子出来的一瞬间，自己就直接被男子的妖力给震伤了。    “小心，这个家伙好像很厉害的样子。”    黑豹精则看着陈浩，他怎么样都没有想到，这个家伙的身上居然还有着妖火的存在。    “是谁把这个妖火给你的？我总觉得这个气息有点熟悉，莫非是你把大哥给杀了？”    黑豹暴起伤人，陈浩直接运转起了大力金刚咒。陈浩对着黑豹精就是一掌。    陈浩的掌力带起了波纹，一股股强大的力量让黑豹精都给愣住了，这种绝学居然出现在了一个年轻人的手里。    “你到底是什么人，为什么会这传说中的大力金刚掌。”    黑豹十分的惊讶，小水妖也傻眼了。本来他还以为陈浩只不过是一个幸运的凡人，但她怎么样都没有想到，陈浩居然是一个真正的修仙者。    唐僧也被这个场景给震惊了，这黑豹精的实力也不容小觑。    “小豹子，你好厉害的本事，要不然这个样子，跟我走吧，我保证你可以修成正果。”    陈好的话让唐僧都愣住了，自己带着孙悟空他们历经了这么多的劫难都还没有修成正果。这个凡人居然敢说自己可以带着罪孽深重的豹子精修成正果，不会是痴人说梦吧。    “只要你的功德点最后累积到一定的程度，你就可以算是修成正果了。”    功德点不仅仅是要做好事情就会累积，很多的时候，豹子精这种东西就算做了一千件好事却也未必能够累积到一件好事的功德。    但只要心生恶念，即便是一点也会扣除海量的功德值。这也就是为什么妖精这么多，修成正果的妖精这么少的原因。    豹子精当然是选择拒绝，这个人类肯定是让自己投降，然后找机会干掉自己，自己可不会这么傻的上当呢。    “废话少说，除非你能够打败我，不然的话我绝对不投降。”    陈浩冷笑了起来，这个妖精还真是欠收拾的料，不打他反而是不舒服了。    “既然这个呀昂子，我就成全一下你好了。”    陈浩抬起了自己的另外一只手！闪电出现在了陈浩的左手上，一根金色的银针在陈浩的手里面打转。    两股奇怪的力量相互作用在银针上，这个事情让豹子精都看傻眼了。    “是九转神针咒和莲花飞天咒，天啊，你究竟是一个怎么样的怪物。你不要打了，我投降，我投降就是了。”    哮天犬站在一旁，他知道这个豹子精为什么要投降。    一来是这些功法很明显都有点冲突，但陈浩居然能够修炼这些东西，一定不可能是一个普通的凡人。难怪会被拉进红包群里面，看来也并不是一个意外的事情。    如果豹子精敢继续反抗的话，这些银针就会一个个的出现，最后慢慢的封死豹子精的经络。只要封死了豹子精的经络，不管事后会怎么样，它肯定在百年的时间里面再也难恢复了。    即便陈浩最后饶恕了他，但他也不一定有机会再一次达到如今的实力。更何况，陈浩还有可能会杀掉它。    陈浩对豹子精的反应十分的满意。但如果豹子精敢反抗的话，他有可能会输掉。    要知道，陈浩只不过是一个凡人，灵力的运转早就有些捉襟见肘了。虽然最后的功法一起运转是运转起来了，但如果想要攻击的话陈浩还是有点心有余力不足。    还好最后的时候豹子精投降了自己。    “小水怪，你把唐僧给放了回去吧。”    小水怪愣住了，回去，自己还能回哪里去。    “我早就是一个无家可归的人了，本身我存在在这里就是一个意外。老大，你快跑，我自爆掩护你。”    小水怪恶狠狠的看着陈浩，都是因为这个男人，自己的一切都被改变了。如果不是他的话……    小水怪恶狠狠的朝着陈浩扑了过来，陈浩根本没有把这个小水怪给看在眼中，在他的眼中，这个家伙只不过是一个寻常的小妖。    陈浩上去就是一脚，朝着他扑来的小水妖直接被一脚给踢飞了出去。    小水妖在地上扑腾了几下想要站起来，但她却有心无力。豹子精看到小水怪的这个样子有点着急了起来。    “喂，你就不要站起来了，不管怎么样，你都不可能是上仙的对手，赶紧跑，别停下。”    小水妖想跑，哮天犬冲上来就是一口。    “放了她吧，看在她也是一个可怜人的份上。小姑娘，本座念你没有做坏事，放你一条生路，你可愿意？”

正文 第二百九十章 施主，请你放过她吧
    唐僧此时看上去就好像已经昏迷了的样子，他半睁着眼睛还散发着神圣的光芒，这让陈浩有点认不出他来了。    唐僧的身上还散发着一种神圣的光彩，仿佛已经成为了佛祖一般的感觉。但他的话却是给一个小娘娘求情，陈浩的心里面顿时一顿的诽谤。    难道唐僧这个糟老头已经和这个小水怪有一些勾结了吗？虽然说是一个小水怪，但毕竟长的还算精致，唐僧又是一个男人，多半很有可能是这个样子。    不然，他怎么没有给豹子精求情，偏偏要给一个小水妖求情。    “你个唐僧，简直就是不知好歹啊，再怎么说，这个小妖精都想吃了你，你为什么要给他求情啊？”    哮天犬有点不明白，换做是他可能被这个小丫头吃掉的话，他可不会这么简单就了事。    “我佛慈悲，这个小丫头还有一丝回头是岸的可能，只要有这种可能，平僧就要度她，你可明白？”    一股甚至的力量从唐僧的手杖上面传到了哮天犬的身上。哮天犬和小水怪轻轻的被拖了起来。不知道怎么的，哮天犬的嘴巴自己就张开了。    小水妖被咬破的衣服也渐渐被白色的光芒修复。    “你走吧，从今天开始，你要好好作妖，不要给大家带去不必要的麻烦了，明白吗？佛祖永远与你同在。”    唐僧说完话之后就倒了下来，陈浩急忙伏诛了唐僧。    “算了，你们都走吧，我也不与你们为难了。”    “上天有好生之德，获得功德点五百。”    又是一笔巨大的财富。只不过陈浩此时却有点不明白。为什么二郎神他们如此看重功德点。    就算功德点能够当成钱来用，少点就少点好了，干嘛非要去借呢？莫非和他们本身的存在有着一定的关系吗？    陈浩唯一能够想到的东西就是这个。而且，天地最根本的东西之一也是功德点。既然是世界组成的东西的一部分的话，恐怕不仅仅是铅笔这么简单的事情。    还有那些赌石，他们的本质就是功德点，这到底是为什么呢？    陈浩陷入了沉思之中，哮天犬虽然有点着急。但他也不敢打扰陈浩修行。之前的陈浩在他的心里面就是一个刚刚入门的凡人。    如今却是一个大能，一个敢放弃自己仙体进入凡间进行修炼的大神。一般的人绝对不敢这样做。    要知道，人类的身体很脆弱，一个不小心就有可能被毁灭掉。还有可能进入万劫不复的地步，一般人根本不敢这样做。    也不知道这个家伙是什么神仙转世，不仅天庭关照他，地府关照他，甚至连西天的那些秃驴对他也很不错。    豹子精并没有打算离开，小水妖则站在他的身边。    “老大，难道您真的打算留下来给这个家伙做坐骑？”    对于陈浩，小水妖并不喜欢。如果当时不是因为他的关系，自己怎么可能会来到人间，海岸承受了这么多的折磨。    “不，小家伙。你走吧，我已经走不掉了。大丈夫一言，驷马难追。既然我已经承诺的事情我就一定要去坐到。”    豹子精深吸了一口气，而且，在这个家伙的身边的话有着无限的可能性。不仅仅有可能会获得正果，说不定还有一些更加刺激的东西。    陈浩慢慢的张开了眼睛，虽然此时看手机好像才过去了两个小时，但他总觉得自己已经顿悟了好几天了。    另外一方面，孙悟空他们被困在了一个奇怪的空间里面。这些东西时不时的会发出一些攻击。    “这已经是第五百波攻击了！”    许多小兵冲了出去，孙悟空有点不明白：小兵再多也只不过是小兵，怎么可能会拿得下他们。    倒是杨戬，从一开始以来就用着普通的兵器，这不像是他的做法，他的三叉戟呢？    “喂，杨戬，你的武器呢？”    说到武器，杨戬的脸顿时就红了。他总不能说自己的武器被自己给质押出去了吧，这得多丢人。    “一时大意，掉在了家里了。如今这个空间十分的奇怪，根本没有办法召唤过来的样子。”    无法召唤自己的武器吗？孙悟空有点不相信杨戬的说法，他偷偷摸摸的靠近了杨戬。    “总部应该是被你给变卖了吧？毕竟你这么缺少功德点。”    孙悟空的话正中了杨戬所做的事情，杨戬稍微后退了几步。    旁边的几个人有点愣住了，该不会孙悟空说的事情是真的吧。二郎真君一直以来都是天庭年轻一辈的典范，怎么可能会做这样的事情。    “孙悟空，你再胡说，我撕了你的嘴。记住了，这个地方很危险，别挑事。你也不闻闻你身上的味道，臭死了，明白吗？”    一旁边的猪八戒白了杨戬一眼：“猴哥从来都是每天出门喷香水的神仙，二郎真君你也不要乱说。”    猪八戒的话刚说完，孙悟空就一把揪住了他的耳朵。    “你也是一个嚼舌根的家伙，我看你又是欠打了。”    其他人则在这个时候笑了起来。虽然说被困在这个地方是一个很丢脸的事情。但还好是和这几个逗比给一起关在了这个地方，并不算是太坏。    但这个地方到底是谁做的好事情呢？    孙悟空的火眼金睛和二郎神的第三只眼睛居然都被他给骗过了。    “我也是纳闷了，会不会那个东西在我们的眼中看到的也是假的啊？”    自从陷入了这个困阵之后，渐渐的进来的人越来越多，如今都可以凑成好几桌子的麻将了。    起初是二郎神和他的手下过来抓妖，然后被困住了，也不知道是谁请来了孙悟空他们，后来又请来了好多能打的神仙，甚至连黑白无常都请来了。    “难道是要抓我的师傅吗？”    孙悟空的脸色顿时惨白了起来，如果没有唐僧，整个西天取经对他们来说将会意义全无。他们也没有这个耐心去做这样的事情。    “师傅可能是被吃掉了，我们散伙吧，我要回高老庄去了，老沙，你就回你的流沙河去继续做呢的妖精吧。”    沙和尚直接给了猪八戒一个嘴巴子：“二师兄，我们都已经经历了这么多的困难了，你难道就不能想开一点吗？这个事情未必是针对我们师傅的，再说了，师傅吉人自有天相，肯定会有高人保护的。”    高人保护个屁，那个妖精甚至连黑白无常都给匡过来了，唐僧附近难道还有什么能打的神仙不成？明明就是一个都没有啊……

正文 第二百九十一章  地下洞穴
    孙悟空急的饶头，如果唐僧出了什么事情，自己的百年大计将会毁于一旦。    但如今也不是着急的时候，猪八戒献出了原型，九齿钉耙闪闪发光。    “让开，看老猪我直接给他来一耙子，看他有什么反应！”    沙和尚急忙拉住了猪八戒，这里是洞穴，如果洞穴坍塌，他们的日子也不会好受。虽然不会死，但被压在里面不能动弹的滋味谁都不想去尝试。    “俺老孙已经被五行山压了几百年了，可不想再体验一下这种滋味。”    其他神仙都各自寻找出路去了，二郎神则有些好奇，这个妖精废了这么大的功夫，难道目的就只有唐僧不成。    吃了唐僧肉，顶多长生不老，根本不值得花费这么大的力气去做，背后一定有什么重要的事情。    “难道是天庭的玉帝老儿，又有人盯上了他的位置了吗？”    孙悟空忽然乐呵了起来，天庭顶级的战力如今已经有一半在这里了。说不定还真的有可能是这个样子。    二郎神却没有多说啥，对于他来说，不管是谁坐镇天庭和他的关系都不大。    “你倒是关心一下你的舅舅啊。”    孙悟空挤兑起了二郎神，但二郎神却看向了洞口的方向。那个地方好像有什么熟悉的东西。好像是自己的三叉戟：难道是上仙知道自己有难，特地来这个地方帮自己不成。    还有哮天犬，大概是哮天犬找到了上仙。    “我们往这个方向走，这里大概就是出口了。”    陈浩来到了一个洞穴，但他发现自己好像进不去。整个洞穴都被一股无名的力量给封印了。    “主人好像就在里面。”    哮天犬能够感觉到里面隐隐约约的散发着主人的气息，虽然气息不是很强，但毋庸置疑就在里面。    陈浩有点愣住了，看上去就好像只是一个普通的洞穴而已，为什么会困住这么多的神仙，难道里面有什么厉害的阵法不成？    陈浩并不打算急着进去，这么多的神仙进去之后都没有出来，自己目前还是肉体凡胎，进去不就是送死吗？    必须好好的研究一下外面的情况，陈浩开始寻找一些有用的线索。    “喂，小子，你在找什么？”    一头奇怪的生物出现在了陈浩的面前，是一种不知道是什么种类的妖怪，奇怪的角，恶鬼一般的脸，非洲人一样漆黑的皮肤，看着十分的狰狞。    看到这头怪物朝着自己这边走来，陈浩下意识的后退了几步。这个家伙太危险了。    “喂，你小子给我站住。”    陈浩示意怪物停下来，怪物仔细的打量了陈浩一眼，虽然说陈浩只不过是一个凡人，但哮天犬却是神仙。一个凡人和神仙的组合来自己这边，难道老大的心思被人给发现了吗？    “不可能，你们怎么可能会发现老大的目的，给我去死吧。”    怪物舞动着狼牙棒就朝着陈浩冲了过来，老大的目的，看来这个家伙好像知道一点什么。    哮天犬狰狞了起来，躲在附近的唐僧早就已经不敢动了。这一路上他已经遇到了不少的妖怪，如果不是为了拯救天下苍生，他早就一个人跑了。    这个世界简直就是太可怕了，为什么自己要介入他们的斗争。    “唐僧？”    唐僧虽然没有打算动，但他的名气实在是太大了，很快就被在附近的小妖精给发现了。要知道，吃了唐僧肉之后可以不老不死，位列仙班，不在五行之中。    对于大佬来说，这东西或许本身就天生自带了。但他们这样的小妖精都十分渴望这样的待遇。    “终于算是让我们等到机会了，不，是你自己送上门来了，如此这般的话，我们兄弟也就不和你客气了。”    哮天犬和陈浩本来在对付妖精，见躲藏起来的唐僧被人给发现了，陈浩只能让哮天犬去救唐僧。    陈浩本身和哮天犬面对这个怪物的时候就有些吃力，如今更是一个人对付对付，更加不能大意了也就。    怪物也在大口喘气，他怎么样都没有想到，这个普通的凡人居然有这样的实力，已经是超出了他的预料了。    “难道你就不能多管闲事吗？等我的主人掌管了人间之后，自然会奉献上无数的美女给你，到时候，你就是逍遥侯，如何？”    都什么年代了，还什么逍遥侯。此时的陈浩已经基本可以确定了，这些人大概就是某个被封印了千年的老怪物吧。居然还想称帝封侯。    “我可不要这样的待遇。”    陈浩选择了拒绝，怪物吃惊的看着陈浩，自己明明已经开出了这么高的价码了，这个家伙居然拒绝了自己的要求。    难道是打算要更加高的价码，真是可笑，居然还想要更高的价码，怕不是想死了吧。    陈浩并不知道对方是怎么想的，但他此时只想要好好的修炼。自从有了一个红包群之后，陈浩觉得自己改变了很多。    本来的陈浩只不过是一个普普通通的学生，和其他人并没有任何的区别。大家一起暗恋着美女，心里面胆小而懦弱。    如今的陈浩却早已经不是这个样子，不管是喜欢谁，他都会正面进行攻击。不管是王佳仪还是周琳，她们如今都离自己只有一步之遥了。    虽然说陈浩有了如此改变，但他却不想成为统治别人的人。只要别人不来招惹别人，陈浩也不会主动惹事，更加不会去成为奴役别人的怪物。    所以，当怪物提出了给他如此高的地位的时候，陈浩觉得自己一点也心动，反而是有一些反感。    这股反感让陈浩觉得自己浑身充满了力量。    “喂，小子，你受死吧！”    陈浩和怪物两者都很生气，但大家都不明白对方为什么会生气。    哮天犬有些惊讶的看着陈浩，不愧是上仙，实力比自己要强大了不少。二郎神的三叉戟闪闪发光，一道金色的光束直接射穿了对方的身体。    怪物还没有反应过来就已经倒下了。老大被人给暗算杀掉了。其他的妖精此时哪里还管的上唐僧肉，他们急忙四散逃串，而在这个时候，洞穴口打开了一个缺口，陈浩和哮天犬走入其中。    当他们进去之后的一瞬间缺口便立刻被填补了。    “是福不是祸，是祸躲不过，我们还是走一步看一步就是了。”

正文 第二百九十二章 微商系统
    这个地方阴森恐怖，伸手不见五指，陈浩点开了微商系统。    果然有一盏神灯在售卖，而且价格还很低，只要零点一个功德点。不仅能够照亮四周，甚至还能够驱逐邪恶的力量。    唐僧如今也是肉体凡胎，受到了这里的阴气入侵之后便开始发抖了起来。如果能够有什么东西能够祛除寒气的话就好了。    唐僧心里面这样祈祷的时候，陈浩的手里终于是拿出了一个神灯。神灯的光芒照亮了整个洞穴。    如今，那个怪物的目的已经找到了，是统治整个世界。但既然是统治世界，他为什么要把这些无关紧要的神仙给关起来呢？    再说了，这个东西看上去好像很简单的样子，为什么神仙会被困住呢？    “如果贫僧没有猜错的话，这个东西应该是和锁仙绳一样的材质吧用了。悟空他们之所以没有办法破开，大概就是因为锁仙绳的关系。”    唐僧给陈浩稍微解释了一下，但越解释陈浩越迷糊。用了这么多的东西，可困住了孙悟空他们又能怎么样呢？    本身孙悟空就和这个事情没有半毛钱的关系啊。    “有一股奇怪的味道要过来了。”    哮天犬感应到了一股陌生的气息，陈浩直接放出了豹子精。如今的他已经快油尽灯枯了，如果来的人很强，他根本不可能获胜。    “你们就是新进来的人吗？”    来人是一个人类，很轻，而且气质不凡。对于这样的人陈浩有点看不透了。    “你是谁，为什么要做这样的事情？你知道吗，你这可是犯罪，如果让天庭的人知道的话，你将会四五丧失之地。”    自己为什么要这么做？男子听到陈浩的话之后顿时就笑了。    “当然是为了力量，不仅仅是他们，连你的力量也会成为我力量的一部分。这个锁仙罩会慢慢的吸收你们的力量，然后转化成我的力量？”    陈浩有些惊讶，吸收自己的力量吗？但自己的身上好像并没有任何的变化。他看向了豹子精和哮天犬，他们此时都是一脸的惊恐。    虽然量很少，但自己的力量正在慢慢的被这个奇怪的东西给吸收着。    “我也不会和你们战斗，既然你们来了，就慢慢的成为我的养分吧。”    混账东西！陈浩怎么可能会坐以待毙。既然他出现在了自己的面前，至少，自己得给他来上一发。    陈浩直接上去就是一拳头，男子没有躲避，他躲过了陈浩的攻击。在陈浩还没有来得及收手回防的时候，他一把抓住了陈浩的胳膊把他给丢了出去。    陈浩被一把给丢到了地上，背上生疼，这个该死的混蛋到底是怎么回事？    “你以为你困得住孙悟空他们吗？不，你错了，我的徒弟们很聪明，他们肯定可以很快就破开你的这个破阵。”    简直就是笑话，这里可是自己用了几百年的时间布置出来的一个局。为了让自己成为天下第一。    自己花费了无数年的时间编制而成，如果轻易的就被破开的话，他的脸往哪里放呢？    编织起来的，陈浩忽然冷笑了起来。原来是这个样子，既然是丝线编制而成的话，只要找到其中的线头就好了。在众人的力量被彻底的抽走之前分解掉这个所谓的锁仙罩。    这里发生了打斗，孙悟空他们也已经注意到了这个地方。    “喂，二郎神，你听见了没，好像有打斗的声音，我们过去看看。”    孙悟空他们朝着这边来了，男子一瞬间就消失了。如今的他还不是孙悟空他们的对手，只能先离开这里再说。    “你们给我等着，早晚会弄死你们。”    唐僧他们稍微松了一口气，但入籍你的情况好像已经是一个死局了。根本没有破解的办法短时间里面。想当年，一根捆仙绳都让他们束手无策，别说这么巨大的一个锁仙罩了。    孙悟空见到了唐僧，他怎么样都没有想到自己的师傅会出现在这里。    “师傅，难道你是被他们给抓来的吗？这些倒是好了，西天还没有到，我们就被人给一锅炖了。”    猪八戒看见唐僧之后就哭了起来，孙悟空有点气不过，直接给了猪八戒一脚。    “呆子，不要乱说话。我们还有希望。”    “力量都在被人一点点的抽走，我们早晚就和牲口一样，除了任人宰割之外还能有什么别的办法。都到了这个地步了，你还不让我哭，你还有没有人性了啊。”    陈浩还是第一次看见猪八戒，但猪八戒的话却让他给乐了起来。猪八戒原来是一个这样的二逼吗？    二郎神见到了陈浩，他感应到了自己的三叉戟。但他却不知道陈浩为什么会笑。    “大仙，莫非你有什么好办法不成？不如说出来听听，也许能够找到出去的路。”    陈浩把自己的话给重复了一遍。既然这个妖精能够用丝线编织成这个锁仙罩。这个丝线肯定是可以动的，我们不妨找一下，看看有没有破绽，一点点的把这个东西给分解了。    陈浩本身还不知道这个办法应该这么做，但二郎神却忽然明白了过来。    “我们顺着被抽走的能力往上找，肯定可以找到吸收能量的入口，破坏了那边之后也许就有办法了。”    二郎神拿到了自己的三叉戟之后就自信了不少。只要三叉戟出手，没有解决不了的麻烦。    陈浩一干人找到了能量的入口，但这些东西都被人给看在眼里。    “非常的可惜，这些地方根本不是你们可以破坏的。”    二郎神狠狠的一记插在了 锁仙罩上，强大的能量席卷而来，好像要把他们给吹走的样子。    “应该就是这里，二郎神，你继续。”    其他神仙急忙帮忙顶住了二郎神，但陈浩总觉得哪里不对劲，他看见了一个微微发光的地方，这个地方就是对方监视这里的东西吗？    “就是你了！”    陈浩上去就是一锤子，监控设备直接被砸了一个稀巴烂。    “大家，这里！”    陈浩找到了缺口，而当他们出现在地面的一瞬间，无数的妖怪直接围住了他们。    “本事倒是好本事，不过也止步于此了。”

正文 第二百九十三章 万妖之王
    陈浩破坏监控的一瞬间陈耿便已经有了一种不好的预感。    当他率领众妖来到这个地方的时候，果然所有的人都已经被陈浩给放出来了。他气的浑身发抖，到底是谁，居然会把这样一个人给放进去呢？    当然了，他肯定找不到放陈浩进去的那个妖精了，那个妖精早就已经被陈浩给杀掉了。    孙悟空看着来的妖精，是一个无名小卒，从来都没有看见过的新妖精。    “喂，你到底是什么来头，把我们给关进这个地方又有什么样子的目的呢？”    孙悟空虽然很清楚自己的力量已经被这个家伙给吸收了一部分进去，但还好，因为陈浩很早就已经破坏了对方的阴谋，失去的力量并不是很多。    “弼马温，这里混得到你说话吗？我可是万妖之王。”    万妖之王，这个名号还真是吓人。只不过二郎神明白，虽然说每一个人被他吸收的力量都有限。但这里有这么多的神仙和妖精。    加起来其实是一股相当可怕的力量了。不管是谁，如果现在和他单挑，可能都不是他的对手，只能希望他还没有这么快就吸收完大家的力量。    陈浩一脸淡定的看着男子：“不装逼就难受是吧！这里的力量要消化吸收可不是那么简单的事情，你万妖之王的称号名不副实啊！”    陈浩运转起大力金刚咒将手里的一块石头给丢了出去。男子伸手想要借助，但却被直接击穿了手臂。    好像真的还没有吸收，孙悟空也稍微松了一口气。不管对方有什么阴谋，只要还没有达成就不算阴谋，只能算是妄想。    被陈浩看穿之后的陈耿并不恼火，他手底下的妖精也没有一丝的慌乱，就好像根本没有看见陈浩做的事情一般。    “杀了他们！”    得到了命令的妖精们纷纷冲了上去。    这都敢冲上来，明明知道自己会死的啊！陈浩有点想不通，按照道理来说，现在的这些妖精不应该直接投降吗？    孙悟空他们也不明白这个道理，但他们知道，既然对方冲过来了，自己就要迎击。可自己这一群神仙被这些小妖精给糊弄了，这让孙悟空他们的脸上十分的没有光彩。    “真是丢人丢大发了，还以为除了什么大事情，原来不过如此。”    哪吒快度的进行着收割，虽然对方说自己是万妖之王，可简直就是一个笑话。    陈浩并不知道发生了什么。但他并不相信，对方做了这么多的努力只是为了送死。    妖精虽然很多，但哪里禁得起孙悟空他们几个人的攻击啊。    “孩儿们，我来给你们报仇了！”    陈耿冲天而起，他的眼睛里面充满了愤怒，这些人居然对自己的徒子徒孙赶尽杀绝，自己绝对不会放过他们。    “你不是凶手，说吧，真正的凶手去了哪里？”    陈浩的话让陈耿留了一条狗命暂时，所有的大神都忍住了自己要虐杀陈耿的冲动等着他的回答。    但陈耿不仅仅没有回答，身体还快速的膨胀了起来，这是要自爆啊。    孙悟空忍不住发出了赞叹，虽然本事没有，但胆子倒是不小。    “我看，他肯定不是幕后凶手！”    二郎神此时有点着急，如果陈耿不是幕后凶手，吸收了自己力量的那个幕后凶手又去了哪里。    他下一次出现会在什么地方，又会做一些什么事情呢？    “大仙，人间的和平还请麻烦你照顾了。我们都不在人间，也不知道这个家伙什么时候会出现，如果可以的话，希望大师发现并镇压他。”    陈浩一脸黑线，吸收了孙悟空，二郎神等满天神佛力量的妖精让自己一个凡人去镇压，这可能吗？    孙悟空的火眼金睛一闪而过，他的心里面也有一丝的焦虑。    “如果没有看错的话，人间马上就要大乱了，还请上仙好自为之，既然已经在人间了，就能者多劳一下。”    陈浩听了想打人系列，什么人间大乱，这和自己有半毛钱的关系吗？自己也是一个凡人，是被保护的对象。    “师傅，我们走吧，我们还要去取经呢！”    “师傅，我来给你挑行李。”    孙悟空四人就这样离开了！    二郎神和陈浩告辞之后也就回天庭了，哮天犬看着陈浩，他很清楚，如果今天没有陈浩的话，他们可能已经死了。    “陈浩大仙，谢谢你，我们有缘再见。”    陈浩则低头开始寻找起了线索，他总觉得锁仙阵只是一个开始，之后还会有更加恐怖的东西出现。    至于万妖之王，他并不觉得那个家伙在胡说八道。也许真的有这样的怪物的存在吧。    但万妖之王的目的又是什么呢？    陈浩在思考的时候天已经黑了，而他却一个人站在山里面。四周阴冷的气息让他都快感冒了。    “主人，我们得离开这里了。”    黑豹现出了原形，陈浩直接就坐了上去。如今的他马上就要进行考试了，得赶紧回去。    陈浩在开始前消失了，这让王佳仪气不打一处来。这个家伙不会是这么不想和自己出去旅行的吧。听说他还和高年级的周琳有关系。    这个花心大萝卜真是太讨厌了，自己要画一个圈圈诅咒他，让他开始永远都不及格。    “陈浩，你个王八蛋。”    王佳仪在念叨陈浩的时候，陈浩忽然出现在了王佳仪的身边。    “你好像在念叨我什么，我没有听错吧？”    陈浩的出现把王佳仪给吓了一挑，这个家伙什么时候回来的，自己都没有看见他。    陈浩急忙一把抱住了王佳仪，其他人对这个事情嗤之以鼻。一个学渣居然抱得美人归了！而且据说还不止王佳仪一个，还有周琳。    陈浩一下子就成为了全校男生的公敌！    “陈浩，放开你的手，像你这样的学渣不配得到王佳仪同学的爱。”    陈浩站了起来，男子快速后退了起来。他用手遮住了自己的脸：“我们都是读书人，不应该用暴力解决问题，有本事你不要打我。”    陈浩一脸的黑线，自己可没有打算揍他。    “你说吧，你想用什么办法解决这个问题。”    陈浩居然没有动手打自己，男子十分的惊讶。他稍微的整理了一下自己的衣服。    “就明天的考试好了，如果你能够考的比我好，我们也就不说什么了。”    不然呢？陈浩盯着男子，如果自己考的不如眼前这个男人的话，自己又会面对什么样子的问题呢？

正文 第二百九十四章  你作弊
    陈浩上去就给了这个家伙一巴掌。    “再废什么话，你考的不如我就不用受到任何的惩罚，我考的不好就要王佳仪作为你女朋友，你脑子坏掉了吧。”    被陈浩打了一巴掌，男子甚至都还没有反应过来，但他又不敢还手。    谁都知道，陈浩的背景比他要好。    “你别以为自己的背景好就可以打人，你这样是不对的行为。”    因为陈浩之前的名声就不好，虽然有之前的英雄救人的称号，但大部分的人并不相信他。    倒是眼前这个瘦小的男子，他一脸的正气，好像他从来都没有做啥不对的事情一般。    “就是，你怎么可以这样！”    王佳仪则白了这群人一眼，真的是一群吃瓜群众，除了搞事情之外就没有别的用处。    “喂，小子，我可告诉你。不管你和陈浩发生了什么矛盾，我都不是你们打赌的筹码，懂吗？这一巴掌就当是给你一个教训了，做人不可以这样无耻。”    所有的人这才从男子的话里面回过神来，感情这个小子是用这样的办法去追求王佳仪啊。    “我们好像是上当了。”    “这个糟老头坏的很啊，我们以后不能相信这个人了。”    只不过这个赌斗好像很有意思的样子。虽然说陈浩此时并不是道德下面的一方。但说起成绩，这个瘦小的男子一直以来都兢兢业业。    可不是陈浩这种三天两头就逃课的人能够比得了的啊。    如果陈浩敢和男子打赌的话，谁都可以看得见未来：陈浩肯定会输。    “你不敢打赌吗？”    自己不敢打赌？陈浩听了之后就很想笑，从来都没有自己不敢做的事情。    “怎么可能会有我不敢做的事情，我告诉你，如果你赢我的话，我之后自动离王佳仪一公里开外。但如果你要是输了，磕头认错。”    真是无聊！王佳仪白了陈浩一眼，还是说这个家伙打算离自己远一点不成。    “陈浩，我可告诉你，我不参加你的赌斗，明白吗？”    不参加自己的赌斗，陈浩对自己的赌斗可是自信满满的啊。    “王佳仪，你听我说，我有必胜的信心，只不过我有一个条件，如果我赢的话，我想……”    王佳仪的脸色通红，这个臭流氓，居然敢说这样的要求。    “我不管你了，你爱打赌就打赌好了。”    王佳仪居然红着脸答应了这个事情，此时的众人的眼睛里面都快喷出火了。    之前的事情还只不过是谣言，如今都已经有了这样的事实了，谁敢说陈浩没有征服学校里面的最顶峰啊。    但此时更多的人是对陈浩能够有自信参加这个打赌感到好奇，莫非有什么奇怪的办法不成。    周琳也很快就找到了陈浩。    “听说你要别人打赌，是真的吗？有什么需要帮忙的地方尽管开口，姐姐帮你复习一下吗要？”    下午就要考试了，上午复习，这还来得及吗？    “姐姐，你可要对我有信心啊。要不然我们也打一个赌好了。”    陈浩色眯眯的眼神让周琳顿时就有了一种危机的感觉。    “只不过口花花的一个小孩子，和你打赌就打赌，你以为我会害怕不成？”    陈浩把话给说了出来，周琳则是愣住了。    “感情是这个样子，不过也不是不可以，看你的本事了那就。”    一下子就俘获了两个美人，陈浩的心里面不要提有多开心了。    其他人并不知道这里面发生了什么，但他们看见陈浩在不断的玩耍。    “可能是要放弃了吧！”    “也可以是作弊。你看，他一目十行，我就不相信，他能够这么快就把所有的东西都看完。除非他可以过目不忘。”    这是陈浩之前拿到的技能。而且，他之前还拿到过答案。别人一直以来都在怀疑他作弊，其实一点毛病都没有。    上次的陈浩的确是作弊了。但这一次，为了让对方输得心服口服，也为了不违背约定，他打算努力的复习一下。    考试的时间很快就到了，陈浩和那个瘦小的男子都进入了同一个考场。    也不知道为什么。这一次的考试的监考比平常严格了好几倍。尤其是陈浩和男子两人，他们甚至各自分配到了一位监考员。    “你们不用在意，这是学校给你们的特殊安排。”    特殊安排吗？瘦小男子的神色有些慌张了起来。本来万无一失的预防手段现在可能已经是用不到了。    “放心，我会凭借我的实力获得优胜。”    这一次的考题很难，好像是为了给他们赌博特地准备的加强版。    陈浩的手却始终都没有停下，每一次的演算可以说完全天衣无缝，看的监考的人员一阵的佩服。之前陈浩直接就得出了答案的试卷看来的确是他自己的本事。    “是我们冤枉他了之前。”    倒是另外一个男子，他显得十分的惆怅，好像根本什么都不会的样子。    “孩子，平时的课堂学习是完完全全的不够的，以后要加强课外的学习与扩展，明白吗？”    考试时间结束之后，监考人员对瘦小男子进行了教训。    瘦小男子涨红了脸，他指着陈浩。    “这个小子肯定作弊了，你们为什么不抓他出来，你们肯定是在包庇陈浩。”    包庇陈浩，所有的监考人员一脸的黑线。自己还从来就没有做过这样的事情，被人冤枉还是第一次。如果这个小子今天不给自己一个交代的话，他恐怕走不出这个考场了。    “你们也看见了，这一次的考题这么难。但这个陈浩根本就没有停留，好像这些题目都是一些简单的题目，这可能吗？”    所有的人忽然都醒悟了过来。的确和男子说的一样，怎么可能会有这样的事情发生。    难道就没有一个解释吗？谁都清楚，陈浩只不过是一个学渣。    “你们看这里你们就明白了。”    所有的人拿起了陈浩的草稿纸看来一遍。虽然说大家都没有解出这些问题，但谁都能够看出来，这些东西都是陈浩自己努力解答出来的问题。    “原来我们之前冤枉他了啊，他之所以不学习可能只是因为他已经全部学会了。”

正文 第二百九十五章  抓鬼奇才
    “对不起，之前是我们误会你了，陈浩同学，还请你原谅我们。”    “真没有想到，原来我们之中还有你这样的天才，如果可以的话，今后我一定会向你好好学习。”    陈浩只是笑笑，和自己学习，自己只不过是学习了一些过目不忘的本事才会有今天这样的成就。他们还真的学不来。    “应该是我向你们学习才对，你们太谦虚了，大家都是一样的，谁都不比谁强多少，只要肯付出努力，将来一定就会看到彩虹。”    对，只要自己付出努力，将来都一定会获得美好的未来。    从来都没有人向今天这样激动过。    看来，陈浩和之前的确有了很大的变化。所有的监考老师都明白了陈浩，他的确是学校的精英，是一个优秀的人才。    “陈浩，你怎么样了？”    考试一结束，陈浩这里就发出了了不得的声音。王佳仪此时冲了过来，她还以为这里发生了什么事情。    “你的男朋友太厉害了，王佳仪，你真有福气。”    所有的人此时都已经明白了，两人肯定是在一起了。王佳仪脸色通红，她瞪了陈浩一眼。    “到底出了什么事情？”    其他人把话给说了出来，原来是陈浩已经赢了比赛。    甚至都不用去查看成绩就已经知道了。    “你居然赢了？”王佳仪有点愣住了，难道自己真的要和陈浩去做那样的事情吗？    陈浩的心里痒痒的，但他也明白，如今的饿自己也不能操之过急，说不定什么时候就有别的事情发生了。    到时候打扰了自己抱得美人归的话自己后悔都来不及。    “王佳仪，你看我厉害吗？”    王佳仪白了陈浩一眼，从某种程度上来说，陈浩的这个话就好像是在调戏她一般，但她又不能反驳什么。    “上仙，救命啊！”    就在这个时候，黑白无常发来了求救的信号。又发生了什么？陈浩一头的黑线。    “前辈，你不知道，如今我们的功力好像大减，甚至连厉害一些的怨鬼都抓不住了。”    黑白无常连厉鬼都有点抓不住了吗？陈浩一惊，如果这个样子的话，整个世界不要大乱了啊。    之前大部分的鬼差都好像和黑白无常去支援了二郎神他们。黑白无常都已经这个样子了，估计他们也好不到哪里去。    如今的自己可该怎么办？    “你们在什么地方？”    黑白无常把自己所在的地理位置给发了过来，陈浩有点傻眼了，这不就是自己之后要去王佳仪一起去的地方吗？    “我们马上就过来。”    王佳仪被陈浩给拉了出去，她有点吃惊，这个家伙不会现在就让自己去实现诺言吧。    好歹也得等自己毕业之后了再说吧。    “陈浩，你到底要做啥？”    “我有点事情，我们能不能早点去那个度假区啊？”    果然心急啊，真不知道这个家伙心急一点什么，难道就不能再等等吗？    “别急啊，你要是有事情的话可以先去。”    “大仙啊，我们不急的，您大可以慢一点去。”    陈浩把自己要去的事情稍微的给解释了一遍。他说自己是道士的传人，去那边并不是因为那些流氓的事情，只不过是有人请自己出手驱鬼，自己这才去的而已。    而此时，群里面早已经折腾开来了。    “这一次到底是什么情况，为什么所有的神鬼力量都大减，一定要好好的追查，把这个事情给查清楚了。”    “是的，如果有什么大魔头现实的话，对于三界来说也是一个威胁，必须赶紧解决这个问题。”    阎王这一次亲自出面了，只要有线索的都可以领取一个巨额红包。    现在的阎王发了一下小红包，陈浩急忙点了开来。    “神兵霸王枪一把。”    还是一个法器，陈浩的三叉戟早就已经还给二郎神了，此时的他手里并没有一件趁手的兵器。如今这个阎王算是雪中送炭了。    “你真的不是为了那种事情才要提前去的吗？”    陈浩的话让王佳仪的脸都红到脖子根了：如果我这一次赢了的话，你就做我的女人吧。    王佳仪也没有想到陈浩会赢。但如果陈浩一定要让自己成为他的女人的话，她也并不反对。    “我发誓，如果我敢对你动手动脚的话，随便你怎么处理。”    王佳仪沉思了一会。    “既然是这个样子，我就相信你一次。”    陈浩的心里面此时要乐开花了。男人的嘴骗人的鬼，陈浩嘴上这么说，但他明白，自己到了那个时候恐怕都控制不住自己。    而此时，陈浩并不知道，黑白无常已经被给撵着走了。    “怎么，黑白无常难道就你们这个样子吗？如果都像你们这个样子的话，哈哈……”    一头厉鬼战胜了黑白无常，这让他感觉到自己的鬼生可能已经到达了巅峰，他乐的都快挑起来了。    手里的长枪刺出，黑白无常除了招架之外并没有还手之力。    “要叫救兵吗？”    “大仙好像已经快到了。”    在黑无常的定位里，陈浩正在快速的接近。神行符的出现让王佳仪彻底的改变了对这个世界的看法。难道这个世界真的有鬼不成？    “给你开天眼，只不过你要保持镇定，毕竟这才是真正的世界。”    陈浩二话不说就给王佳仪开了天眼，黑白无常和厉鬼直接进入了王佳仪的眼中。虽然有陈浩的提醒王佳仪还稍微有点心理准备。    但这个世界还是超出了她的想象，每一个植物都是有着灵魂的，还有那个丑陋的东西。    “这个东西就是厉鬼，是我们这一次的目标。至于他们便是黑白无常，因为某些事情的关系，他们的实力大不如前了，甚至一只小妖都抓不住。”    忽然，王佳仪好像明白了什么。原来陈浩之前并不是逃学，而是一只在为了天下苍生而奔波，自己居然这样责怪他。    “对不起，之前一直是我误会你了，你虽然说是一个色狼，但你是一个好男人。”    陈浩一脸的骄傲，他当然是一个好男人了。    “你抱紧我，我们马上就要下去了。”    黑白无常看着陈浩，难怪大仙喜欢呆在人间，原来是美人难忘，只想在人间逍遥快活而不想去体验无尽的长生带来的痛苦吧。    恶鬼则有点傻眼了，他知道黑白无常肯定叫来了帮手，但他怎么样都没有想到，来的人居然是一个凡人。

正文 第二百九十六章 没有房间了
    厉鬼阴风阵阵，树枝被他吹的吱吱作响……    王佳仪感觉自己的肉体好像被刀刮了一般的生疼，陈浩急忙运功帮忙护住。    “上仙，这位是？”    黑无常很好奇王佳仪的身份，莫非这个家伙就是上仙在人间的伴侣不成。    “这个就是我在人间的道侣，她叫王佳仪。”    “王佳仪见过各位前辈，感谢各位照顾陈浩。”    照顾陈浩，黑白无常尴尬的笑了笑，不是自己照顾陈浩，一直以来都是陈浩在照顾自己。    “哪里的话，一直以来都是陈浩在照顾自己，不是我们在照顾陈浩。”    见到自己被人给无视了，厉鬼顿时就生气了。只不过是来了两个凡人而已，居然还吹牛逼开始了。    自己可是击败了黑白无常的厉鬼，所有的厉鬼都不如自己。    “你们给我受死吧！”    陈浩拿出了长枪，他深吸了一口气。    “如果你不想死的话就和黑白无常一起回去吧。”    陈浩的话厉鬼哪里会听，他当然是选择了拒绝。    “该死的人是你们，你们为什么要来妨碍我！为什么，我明明可以成功的。”    成功？王佳仪有点不明，这个厉鬼在说一点什么。    “不管你做了啥，你都要清楚，绝对不能害人。再说了，人死就应该投胎转世，你这样对谁都不好。”    王佳仪的话直接被厉鬼给无视了，他一瞬间化成了一道黑雾冲了过来。    在这道黑雾里面。陈浩他们仿佛看见了这个厉鬼所经历的一切。    原来这个厉鬼并不是一头厉鬼。他因为一些小事情病死了，但他并没有亲人，也就没有人来给他收尸了。    然后他默默的呆在一个角落里坐着自己的研究，但不知道是谁过来了，他直接被灌入了一股黑气。    黑白无常认出了这种能力，这东西本部应该出现在这个世界上的。    “是判官的能力，强行从鬼的身上注入了邪气。”    鬼差还有这样的能力吗？陈浩没有想到，一直以来，他都觉得鬼差可能只会抓鬼和消除鬼的怨气，还是第一次听说居然还能够增加鬼的怨气。    “这是一种反应用，本来只是用于抽取鬼的怨气，后来被有心人反过来利用了而已。”    感情是这个样子，但如今要怎么样才能够祛除呢？    “祛除这个怨气是不可能的事情了，只能想办法消灭这个厉鬼了。”    要消灭自己吗？厉鬼的身体忽然开始扭曲了起来。    但他怎么样反抗都无济于事，毕竟，这里可是有着黑白无常和陈浩两人的力量在这里。    “我来试一试。”    就在这个时候，王佳仪却如同失去了灵魂一般的朝着厉鬼走了过去。    “你要做啥？”    王佳仪的动作让陈浩吓了一跳。但他又不敢离开自己的位置。如果他离开的话，镇压的阵法就会被破解，到时候王佳仪面对的危险就更大了，他不能冒险。    王佳仪好像听不到陈浩的话一样，压径直走向了这个厉鬼。    厉鬼不知道为什么发出了惊恐的声音，陈浩也不知道这个家伙为什么会这个样子，难道是因为王佳仪的关系吗？    他本来觉得王佳仪可能就是一个普通的女孩子，但她好像并不是一个普通的女孩子，她身上散发出来的力量甚至让陈浩都感觉到了意思的恐惧。    她到底是一个什么样子的身份，但她的样子，恐怕就是连自己都不知道自己是什么身份的样子。    黑白无常也是一脸的惊讶，本来还以为上仙只不过是因为贪恋了对方的美色才对做这样的事情。    但如今看来，这个女人好像也有着自己的身份，并且还十分恐怖的样子。    她到底是谁呢，如今也不是去思考这种问题的时候。只见王佳仪的手上散发出意思纯洁的光芒，随着这个光芒的出现，厉鬼的尖叫渐渐就消失了。    而王佳仪好像也渐渐昏迷了过去，陈浩已经把事情给解决了。    “这个事情就到这里为止吧，我道侣的事情也希望各位帮我保密。”    对于陈浩来说，他根本不知道发生了什么，为什么王佳仪会变成这个样子。但他也很清楚，这里面肯定有一些不为人知的秘密，并且还不能被人知道。    抓住了厉鬼之后，黑白无常也并不会去继续说什么。    “你放心好了，大仙，你让我们保密的事情，我们绝对不会说出去。只不过大嫂的这个问题好像很 严重的样子，如果可以的话啊，找个人看看。”    找人看看吗？陈浩当然也知道这个事情。但他一时间好像也找不到谁可以帮忙看这个东西。    “只能暂时走一步看一步了。”    “既然如此的话，我们就此告辞了。我们还要去地府那边报告今天的事情。”    陈浩告别了黑白无常就感觉到自己的怀里面的人已经快要醒了。    王佳仪慢慢的睁开了眼睛，她感觉自己的身体很累。    “这里是什么地方，我为什么会在这里。”    陈浩把事情说了一遍，只不过把她昏迷的事情给故意没有说给对方她，怕她担心。    “原来是这个样子，看来我需要休息一下。”    明天估计是不能出去玩了，陈浩很无奈，只不过只要王佳仪的身体能好，怎么样都可以。    “我们需要开两个房间。”    来到了旅店之后，陈浩说出了自己的要求，旅店的白了陈浩一眼。    “对不起，如今只有一个房间了。”    这种男人的套路谁都动，如今的小姑娘早已经在怀里了，难道还打算装好人不成。    “陈浩，算了，既然只有一个房间的话，我们就住一起好了，反正我们早晚是要结婚的，不是吗？”    的确是这个样子，但陈浩并不习惯这样的生活。正如周琳说的一样，虽然嘴上说是要怎么样怎么样，但其实也就是嘴上说说，他手里并没有一点色狼的举动。    “行，就按照你的吩咐去做就好了。”    明明心里面要的很，嘴上却说不要。服务员白了陈浩一眼之后就不再理会陈浩他们了。    陈浩也不去多想，如今的王佳仪身体不舒服，陈浩哪里有心思去计较这么多。    只不过当他和王佳仪来到房间之后，他们就彻底的傻眼了，这个地方居然会是一个情侣套房，暧昧的灯光让两人仿佛感觉到了青春的气息。要不是因为王佳仪咳嗽的声音把陈浩从梦中唤醒的话，陈浩可能早已经对王佳仪上下其手了。

正文 第二百九十七章 压枪
    陈浩有点尴尬的看着王佳仪，他此时都能够听到自己的心跳声了。    虽然说是阅尽千帆的大人物，但他还是第一次和女生独处一室。    王佳仪看上去好像比较的淡定，但她的内心此时早已经波涛汹涌，期待中带着一丝的害怕。    “陈浩，我们可说好了，你和我睡一张床上不许乱动。”    陈浩出奇的脑海里面一片空白，之前想了再多的计划如今也已经统统被清除出了脑海。    他下意识的点点头。    “之前发生了啥？”    陈浩呆呆的样子让王佳仪忽然就放松了下来，本来还以为这家伙就是一个打色狼，看来是自己误会他了，他好像比自己还紧张。    等陈浩回过神来，王佳仪都已经洗完澡了，一身宽松的浴袍把王佳仪的身材完美的勾勒了出来。    “你是说你昏迷的那个时候吗？”    陈浩有点犹豫，自己要不要把当时自己看到的事情和她说一下。但这种事情有点刺激，自己也不知道到底发生了啥。    “我也不是很清楚，只不过，你的背景好像有点特殊，应该是仙女转世，长的也漂亮的让我留口水了。”    陈浩拉着王佳仪，王佳仪则一把推开了陈浩。    “我今天好像很累的样子，大概是受到了邪气的侵袭吧，你浑身一股汗味，早点去洗澡，不要在这里瞎闹了，我明天还打算去游乐园玩呢！”    如果明天走不动路的话，王佳仪觉得自己一定会咬死陈浩。    只不过他居然说自己是仙女，王佳仪别说有多开心了，看来自己在陈浩的心里面的地位应该并不低。    “游乐园有啥好玩的，还不如……”    “闭上你的嘴巴，我还是不是你的小仙女了。你的小仙女说啥就是啥，不允许你反驳。”    推走了陈浩之后，王佳仪也稍微有些吃惊了起来，自己居然会用这么娘的语气和一个男人说话，但她并不反感这样的事情。    一双眼睛此时正盯着这个地方，他旁边站着一个黑衣男子。    雷公脸，尖嘴猴腮的好像是一只变异的猴子，手里拿着一根棒子，眼睛里面精光闪耀。    “大概是因为这个房间有阵法的关系，我看的不是很清楚。但我可以肯定，我们要抓的目标就在里面。”    “先回去和老大报告一下，然后抽调人手抓住这个女人。”    陈浩看着窗外，不知道是不是自己的错觉，他总觉得好像有人在偷窥自己这边一般。还好他布置了阵法……    洗完了澡，陈浩下意识的走了出去。    但迎接陈浩的一个枕头的偷袭，他下意识的抓住了这个枕头。但接下来他眼睛里面就只有眼睛里面冒着火的王佳仪。    “喂，陈浩，你个臭流氓，你有本事倒是把衣服给我穿上啊，光着身体像什么样子啊。”    陈浩闻言低头一看，他这才发现自己造已经习惯啥都不穿就走出来了。    “抱歉，抱歉，以前一直都是一个人，习惯看光着身子就走出来了，我马上回去把衣服给穿好。”    王佳仪则是俏脸通红，她怎么样都没有想到，陈浩的身体好像看起来还不错。    但那个狰狞的巨大怪物却让她有了一丝的焦虑，难道那个东西就是传说中男性和女性身体不同的地方吗？她想到了舍友和自己说过的话，她的脸就更加的红了起来。    “不行，不行，我们现在的年纪还小，还不是要孩子的时候。”    陈浩出来的时候，王佳仪已经处于一个神奇的状态之中了，她已经睡着了，却还在说着梦话。    “陈浩，不行，不行，我们现在的年纪还小，还不能要孩子。”    原来这个女人也想要啊，陈浩忽然就明白了，等她早上起来的时候再给她一个惊喜好了。    “大仙，你睡着了吗？”    黑白无常在这个时候发来了一个短信，陈浩一脸的黑线，还好自己没有打算做什么，不然还真想给这些人一个巴掌。    “这个人好像是孔雀公主的转世。”    孔雀公主，陈浩还是第一次听说这个名字。只不过孔雀一般来说不是雄性比较的漂亮吗？为什么王佳仪却这么好看呢？    “然后呢，这个事情和你的急事有什么关系吗？”    陈浩明白，在这个时间点里面打扰自己，绝对不仅仅只有关于王佳仪的事情这么的简单。    “你还记得关于我们在那个洞穴的事情吗？”    那个吸收了自己一部分能量的洞穴，还好陈浩进去的时间比较的短，不然也一定会受到一定的影响。    “那个洞穴吸收的孙悟空的能量好像出现在了你的附近。”    孙悟空的力量吗？如果是孙悟空亲自来陈浩还会忌惮几分，但只不过是孙悟空的一部分能量过来，自己担心啥。    “只不过是孙悟空的一部分能量而已，我怕什么？”    如果事情真的这么简单就好了。虽然说孙悟空的一部分能量，但好像经过了特殊的处理之后又埋入了上等的妖晶，力量甚至比起孙悟空还要强大一些。    “除了孙悟空的之外还有别的力量存在，您一定要小心，在上面批准我们行动之前不要轻举妄动。”    如今的地府和天庭的规矩已经开始多了起来，为了防止那些人再一次的中计，每一次的行动都要有批准。    “你放心好了，虽然我相信自己的力量，但我还没有傻到去送死的地步，我不会随意行动的，你就放心好了。”    陈浩做出了这样的打算，但他却并不知道，他不行动不代表别人不行动。    “你们说已经发现了孔雀公主的踪迹了吗？既然如此，我们就去请她回来来了。将来要救主子出来还得靠她才行。”    黑衣男子站了起来，都已经这么多年了。这个家伙居然连转世都没有爱上自己。    如果陈浩在这里的话他就会发现，这人就是之前王佳仪亲卫队队长仇志成。只不过在王佳仪和自己好上了之后，这个男人便彻底的消失了。    “这里他们现在所在的地方。”    仇志成看到王佳仪和陈浩进了旅店的情侣套房之后就直接捏碎了杯子。    “这个男人，我要她死无丧身之地，居然敢玷污公主，简直就是找死！”    拥有孙悟空一部分能量的猴妖微微后退了一步，他恭敬的跪在了地上：“但老大，我们的计划如今还在稳定的进行，如果被天庭的人发现的话，我怕……”

正文 第二百九十八章 神秘的召唤
    的确，自己的计划要紧，绝对不能因为这些小事情而耽误了自己。    至于孔雀公主，既然她已经不是清白之身了。等自己利用完她之后就让她再一次去转世，到时候，不管用什么样子的手段，一定要让她成为自己的人。    “陈浩，这一次算你小子的命好。等我们的计划成功之后，我一定会取走你的狗命。”    陈浩只被抽取了一丁点的力量，制造出来的妖族也是十分的弱小，除了撒气之外没有任何的用处。    但陈浩的妖精却是一脸的愤怒，为什么要这么对自己。    “如果你不想被虐待的话，明天去把这个小姑娘给诱骗到后山，我们要抓住她。只要成功了，你就是大功一件。”    抓住一个凡人还不是简单至极的事情啊。虽然自己之上一个小妖精，但绝对不会有任何的压力。    王佳仪此时还在梦中，她看见了一个王座，王座上面坐着一个和他有几分相似的男人，他在朝着自己招手。    “妹妹，你难道忘记我这个哥哥了吗？”    自己居然还有一个哥哥，王佳仪有点不敢相信自己的眼睛。而且还是一个古装的帅气男子。    “你到底是谁？”    王座上的男人慢慢站了起来，一股属于王佳仪前世的记忆直接被灌入了王佳仪的脑海之中。    她的记忆开始复苏了。原来自己一直以来都是一个公主。    但自己的哥哥好像被奇怪的生物给封印了。    “他们在害怕我们的厉害，他们想要利用我们的力量破坏这个世界。我们的父母不同意被杀掉了，而我也被封印在了这个星球上，你一定要来救我啊！”    王佳仪醒来的时候已经浑身是汗了，她躺在陈浩的胸膛上。也不知道为什么，这样让她有一种安全感。    陈浩慢慢的睁开了眼睛，看来是自己吵醒了他。    “你知道吗？我好像前世是什么孔雀公主。”    陈浩也是一惊，王佳仪什么时候知道这个事情的？    “你好像知道，对吗？”    陈浩点点头：“我也是昨天晚上才知道的，不过那个时候你已经睡着了。我感觉自己真是三生有幸啊，居然能够娶到一个公主。”    王佳仪没有说啥，她把自己刚才做的梦都说给了陈浩，陈浩眉头紧锁。    “你的前世我大概知道，但我并不知道你还有这样的经历。”    黑白无常没有和自己说，也许是因为这个事情事关重大吧。或者说，地府和天庭都和这个事情都有关系。    但孔雀公主的哥哥又是谁呢，虽然说好像有一些小说里面的记载，但未必是真的。    “他现在就在这个世界的某一个角落，我们要去救他吗？”    陈浩把自己的迟疑说了出来。    “如果说梦是真的，我觉得是有必要救出来。但一面之词，我担心这个孔雀王子可能并不是那样的简单。”    破坏世界的存在，换句话说，这个家伙本身就有可能是一个危险人物。    “你说的也并不是没有道理。既然是一个破坏性武器，放出来一定有风险，但我好想去看看，我前世的哥哥是什么样子，自己到底又是被谁给杀掉了。”    “如果杀掉你的人是我的话呢，你会怎么样？”    陈浩随口做了一个假设。    “如果是你的话，我这一辈子都不会原谅你，除了，你用上一千年的时间祈祷我的原谅。”    王佳仪并不知道，在未来的某一天，这个事情却变成了事实。如今的他们还只是一个普通的男女朋友。    在暧昧的气氛之中，陈浩和王佳仪终于走出了最后一步，鲜红的床单被王佳仪给收了起来。    “如果你哪天你不要我的话，这个东西就是你之后的结婚礼物了，明白吗？”    陈浩和王佳仪走出了房门，此时已经是中午了。但游乐场里面还是人满为患。    也不知道发生了什么，王佳仪和陈浩就直接被冲散了。    “王佳仪，你在哪里啊！”    王佳仪好像听不见陈浩的话，她逐渐的朝着陈浩的方向走了过去。    因为人群的关系，陈浩也没有看见王佳仪。    “陈浩，你怎么找到我的啊。”    陈浩没有说话，只是拉着王佳仪的手去了一个人稍微少点的地点。    “我们是来这里爬山吧，这个上面好像有一个观景台，上面风景可好了，可惜山太高，去那边的人很少。”    陈浩很奇怪，而且，在靠近陈浩的时候，王佳仪觉得这个气味好像有点不对，好像不是陈浩。    但他又和陈浩长的一模一样，这到底是什么情况？    “仇志成，你怎么会在这里？”    走了几分钟之后，王佳仪就看见了曾经的熟人。    仇志成恶狠狠的瞪着王佳仪：“你昨天是不是和陈浩那个了？”    这是什么问题，自己和陈浩和男女朋友，走出那一步也是很正常的事情。    “这和你有什么关系，我们只不过是同学关系，你还管不到我的事情。”    王佳仪并不想理仇志成，他拉起陈浩的手就要走，才不想理会这个疯子。但称号却并没有动，反而挣脱之后站在了仇志成的身后。    这个举动让王佳仪瞬间就愣住了。    “喂，你这是什么意思，穿上衣服之后就不认账了？亏我还这么看重你，我简直瞎了眼睛了……”    但王佳仪忽然明白了过来：也许这个家伙并不是陈浩。    “你难道不是陈浩吗？”    仇志成拍手笑了起来，他一步一步的走向了王佳仪。他没走一步，王佳仪总觉得自己的心脏就会收缩一下。    “你想做什么，我可警告你啊，我可不是吃素的，你要是过来的话，我一定会给你好看。”    仇志成冷笑了起来，要自己好看，有这个可能吗？    “我一直以来都是你的哥哥派来暗中保护你的存在，孔雀公主，我可是你上辈子的男人啊。”    就这样的猥琐男子居然是自己上辈子的男人？这怎么可能，但他是怎么样知道自己就是孔雀公主的转世的，还有自己的哥哥，他如今在什么地方。    “喂，你真的知道我哥哥在什么地方，你有解开他封印的办法吗？我有很多的事情想要问他。”    解开封印的办法多的就是。    “只要你跟我们走，你要的答案我们都有。”    王佳仪撒腿就要跑，不管怎么样，她都不相信仇志成。如果事情真的简单的话，他之前为什么不直接找自己。

正文 第二百九十九章 线索
    偏偏现在来了，而且还是这样的形式，难道有什么事情不能和陈浩说不成吗？    “陈浩，救我，有坏人！”    王佳仪想要逃走，但奈何这个地方是后山，很少有人会来这个地方。    “就算你叫破喉咙也不会有人理你，你还是乖乖和我们走就行了。你放心，你是孔雀公主的转世，我们不会伤害你。”    如果王佳仪敢反抗，他们不介意使用暴力进行逮捕。    陈浩好像听见了王佳仪的声音，但这里的人这么多，他根本没有在附近看见王佳仪。    “电话也打不通，这个丫头去了哪里了？”    难道是出了事情了吗？毕竟这些天总有一些奇怪的事情发生在王佳仪的身上，尤其是孔雀公主这个称号让陈浩十分的在意。    电话的另外一头是王佳仪，王佳仪想要接电话，但这个东西却在仇志成的手里。    仇志成拿起了电话，他直接按了接通。    “喂，你现在在什么地方，我过去找你。”    “陈浩，你的女人如今在我的手里，而且，你也永远都见不到了，拜拜！”    王佳仪想要呼救，但她发现自己根本发不出声音来。    好熟悉的声音，陈浩觉得自己肯定在什么地方看见过这个男人，但他怎么样都想不起来他是谁。    “喂，你等等，至少告诉我，你想要什么，为什么要绑架我的女朋友。”    陈浩努力的回想，他觉得自己很快就可以想到一点什么线索了。    “你永远不会猜到，再见了，可怜的爬虫。”    陈浩好像知道这个家伙是谁了。    “喂，你难道是仇志成不成，你这个家伙，我可警告你，如果你敢对王佳仪做什么的话，我一定要了你的狗命。”    谁要了谁的狗命还说不定。虽然陈浩不是什么普通的凡人。但抽取了陈浩本源力量的傀儡却菜的跟垃圾一样，陈浩本身的力量肯定也强大不到哪里去。    虽然老大暂时让自己这边不要去惹事。但仇志成根本就忍不住，他很想要了陈浩的狗命。    王佳仪一直以来都 是他的禁地，谁敢动谁就得死。    “你到底是谁？”    王佳仪被绑架到了一个奇怪的地方，她怎么样都没有想到，自己的这一次旅行就要到这里为止了吗？    这个山洞里面很多奇怪的妖精，莫非自己的孔雀公主的转世是真的不成。    “你难道就不想救你的哥哥吗？”    仇志成反问了一句。    王佳仪一脸的疑惑，她虽然有一点前世的记忆，但她还是保持了一定的疑问，在没有得到真相之前，她绝对不会轻举妄动。    “事情还没有查清楚，谁知道当年发生了什么。而且，我的父母呢，既然我都已经转世了，他们又去了哪里。”    自己的记忆里面关于父母的事情很少，这让她更加怀疑起这个事情是不是在欺骗自己。    “你的父母早就已经魂飞魄散了，醒醒吧，难道，你还在失去自己的哥哥吗？”    山洞里面一排的传奇人物，王佳仪平时的时候也就在小说里面看见这些人，如今却在现实里面遇见了。    唯一不同的地方就是他们看上去就像是仇志成的小弟，而不是一个个威风凛凛的传奇人物。    大概和陈浩一样是假货吧。    “怎么样，牛逼不，这些可是当今有头有脸的大人物。”    王佳仪不再说话，虽然说没有玩到什么，但她的身体本身就很累，再经过了这样的折腾，她更加不想理会这些人。    既然他们不打算杀掉自己，自己就睡一会好了，还给自己准备了一张床，她此时更加确定：这些人一定有什么地方要利用自己。    王佳仪被绑架的事情传到了黑白无常的耳朵里面。    他们有些惊讶，王佳仪是孔雀公主转世的事情这才被人发现多久啊。    “可能是孔雀王族的人绑架了王佳仪。”    陈浩有点头疼，孔雀王朝的人可是王佳仪的亲人，他们没有理由绑架王佳仪吧。    “不，你错了。”    这个时候，二郎真君出现在了陈浩的身边。他也是听闻了关于王佳仪是孔雀公主的事情才来这里。    本来的他打算警告陈浩一下，如今看来，自己是来晚了。    “这个事情大概大条了。”    二郎神严肃的表情让陈浩有点不明白：这只是自己的事情吧，会和他有什么关系不成？    二郎神把所有的事情都和他们说了一遍。    首先是关于捆仙绳的原料，这些东西就是用孔雀王族的羽毛织成，而羽毛一直以来都是孔雀王族的宝贝，这才出现了捆仙绳十分珍贵的现象。    而这个世界上，要说唯一能够用这种材料织成锁仙阵的人恐怕也就孔雀一族的王者了。    “但孔雀一族的王者早就已经在万年之前因为大闹西天被人给封印了，后来的孔雀一族的王者也很安分，可能是当年的余孽做的好事情。”    这一次的事情可能和孔雀一族有关，而王佳仪的事情又可能和孔雀一族万年之前的往事有关，东西简直不要太复杂啊！    “头疼，不过算了，不管发生了什么，我一定要救人。你知道他们的据点在哪里吗？”    二郎神并不知道他们的据点，他这一次下来是奉命调查这个事情。只不过刚好路过这里便来看陈浩一眼，谁知道却在这里发现了线索。    “我打算在这里调查一下，说不定能够发现什么。你那边有什么发现吗？”    “我觉得，绑架的人可能是我之前的同学，他叫仇志成。”    只要有线索就行，二郎神放出了哮天犬，他让哮天犬追踪一下气息。只要能够查到仇志成的下落就能够找到王佳仪的下落。    但陈浩并不知道，此时的王佳仪早就已经被洗脑了。    更加庞大的灵气冲入了王佳仪的身体，还好王佳仪的身体被陈浩稍微调整了一下，不然她现在恐怕已经爆体而亡了。    “哀家对这个身体十分的满意，真没有想到，这个贱人不管转身了多少次都这么美。这一次，我一定要救出夫君。”    王佳仪看向了远处，首先得帮仇志成这个小家伙解决掉叫陈浩的男人。    “你放心，我的小弟出马，保证手到擒来。只不过一个区区凡人，根本就不需要我动手，哀家可不想让这种凡人的鲜血弄脏了哀家的长裙。”

正文 第三百章  王佳仪要杀自己
    真是装x！仇志成虽然看不惯眼前这个女人。    但他的事情还需要这个女人帮忙完成才行。    “不知道您接下来会用什么方式完成王的解放呢？”    完成对王的解放吗？女人看着四周零零散散的手下她便是笑了，看来这个仇志成并没有不努力啊。    “你做的很好，但你并不清楚，如今的大王的身体恐怕还没有恢复，如果现在召唤我们的王的话，我们的王也会被人围剿，不如等一个不错的时机再说。”    仇志成虽然对延迟救王的想法抱有一丝的疑虑，但对方毕竟是王曾经最爱的人，他也不好多说什么。再说了，别人好像的确讲的很有道理的样子。    如今首先要解决的就是这个凡人。他身边有着一些来自地府的蝼蚁。    “如今总有一些人要阻碍王的解放，不如我们灭了他们，他们如今也掌握了一些我们的情报。”    王佳仪眼中红光一闪，如果是这样的话，这些人都必须死。    “既然如此，本座就亲自出手帮你解决这个麻烦。”    夫妻相残，如果陈浩看到要杀自己的人是王佳仪，他的心里面又会是什么样子的反应。    电话挂断了，陈浩的心里面也有了一丝的疑惑，这些人抓走王佳仪的目的是什么？    “陈浩，你就是陈浩吗？”    王佳仪找到了陈浩，陈浩整个人都傻眼了：她看上去好像和之前有了不小的变化。    “王佳仪，你回来了。”    “回来去你的狗命！”    事情变得太突然，陈浩的手臂被一剑贯穿。疼痛让陈浩皱起眉头，如果不是自己的身体和之前有了天大的进步，现在的手臂恐怕已经被切下来了。    黑白无常急忙上前帮忙，王佳仪倒退了回去。    她忽然抱住了自己的脑袋，痛苦的表情从她的脸上露了出来。    “陈浩，陈浩，你没事吧。”    “陈浩，我要杀了你……”    脸上的角色不同的转化，黑白无常此时都看呆了。这个丫头莫非是被人给上身了不成。    “你个丫头，你居然敢反抗我，你找死。”    “为了陈浩，我绝对不会让你再伤她分毫。陈浩，趁我现在控住她，你赶紧杀了我。”    王佳仪看见陈浩受伤，她痛苦不堪，与其这个样子，还不如死掉算了。    真是一个傻丫头，自己这么可能舍得伤害她。    “黑白无常道友，你们有办法分离出这个女人的灵魂吗？”    “可以试试，虽然没有必胜的把握。”    毕竟对方是一个厉害的妖物，自己的实力又大不如前，就算是之前的自己都未必有把握，更何况如今。    但这个事情毕竟是陈浩的请求，他们也都愿意试试。    自己被人给暂时束缚了，王佳仪也有点着急了起来。    “如果我受到了伤害，孔雀公主也会受到同样的伤害，你可要考虑清楚，不要后悔。”    陈浩笑了，还真以为自己是傻子不成。王佳仪的灵魂只不过是被驱逐到了一边，怎么可能会真正的融合在一起。    如果要融合，王佳仪对自己的感情也会引入这个女子的心头。那样的话，她不可能就会对自己如此的无情。    见自己说服不了陈浩，女人又开始挣扎了起来。因为王佳仪的关系，她没有办法求救。    黑白无常在那边跳舞，一根根黑白色的丝线穿过了王佳仪的灵魂。    “退散。”    正当所有的事情进行的很顺利的时候，一股奇怪的火焰烧断了黑色的丝线。    是三味真火！    哪咤站在了众人的面前，不，这人并不是哪咤。是混入了哪咤力量的傀儡。    仇志成也出现在了陈浩的面前。    “我的姑奶奶，你就不要闹了！”    一掌下去，仇志成直接镇压了王佳仪的灵魂，控制权又一次回到了女人的手里。    “我影后从来都没有受过这样的屈辱。”    王佳仪想再一次对陈浩动手，但仇志成拦住了她。    “你不能出手，虽然王佳仪的灵魂暂时被镇压了。但如果你惹怒了她，受伤的人只会是您，不如让其他人动手。”    陈浩如今受伤了，就算影后不出手也有别人出手。    王佳仪稍微迟疑了一下，既然是这个样子的话就算了。    “算你小子捡了一条狗命，记住了，我迟早会弄死你。”    影后吗？陈浩心里面一脸的无奈。看来占据了王佳仪身体的人还是一个大人物。    “老大，如今我们该怎么办？”    跟在仇志成身后的人有些迟疑，如果不杀掉这些人，自己就会暴露在众人的面前。    “不，先不急。如果他们死了，调查反而会更凶。只不过是一些小吏，无足轻重，上面的人根本就不会听他们的话。”    黑白无常在凡人的眼中也许是牛逼的不得了的存在，但在他们的眼中就和贩夫走卒差不多。    即便他们上报了今天的事情也没有人会相信。等他们开始认真调查的时候，王早就已经被自己救出来了。    黑白无常聚集在了陈浩的身边，很明显，如今的对方想要杀掉自己是轻而易举的事情。    “我们应该怎么办啊？”    “还能怎么办，逃不掉的话就只能拼命了，求救信号赶紧发出去。”    陈浩给自己进行了简单的止血，黑白无常把信号弹给放了出去。但不知道为什么。这些怪物陆陆续续的离开了，甚至根本就没有和他们动手的意思。    “王佳仪，我会救你出来的，你等着我。”    该死的混蛋！    影后怒骂了起来！在下一个瞬间，王佳仪回头了。    “陈浩，我相信你，我等你来救我。”    王佳仪又一次夺取了身体，虽然只是一瞬间。但暴躁的影后一巴掌就打死了一个小妖。    “混账东西，赶紧给我封印了这个小妮子。转世前就喜欢给别人带去麻烦，转世之后也一样的麻烦。”    所有的人离开之后，黑白无常急忙告辞了陈浩。    对于天庭和地府来说，今天发生的事情就是大事情，自己必须赶紧的上报。    “终于找到了当时的幕后黑手了，居然是孔雀世家的人做的好事。”    “但当年大名鼎鼎的影后都出来了，恐怕那个家伙的封印已经被偷走了。如果是这样的话，三界恐怕就要大乱了。”    征兵会再一次出现，陈浩并不知道发生了什么，唯一让他感兴趣的东西就是之后地府红包群里面发出来的大红包。

正文 第三百零一章 另外一个自己
    “一次性防护罩，可抵挡致命性伤害一次。”    陈浩点开了红包，这一次这个阎王发出了一个很大的红包。    “后羿弓，会使用弓箭的人欢迎来交易。”    “三界即将大乱，这东西可是不可多得的好东西，我要了，我出一百功德点。”    很快就有人出价了，谁都明白，孔雀一族作乱，这是一个天大的麻烦。    “你们也别这么悲观，这一次镇压孔雀王族之后他们就乖巧了很多，一定是那个影后的死党做的事情，未必是整个孔雀家族的事情。”    的确是如此，但大家都开始在认真的备战，只要孔雀家族有异动，他们就会出手镇压。    陈浩放下了手机，好好的一个约会被人搞成这个样子，他也很头大。    王佳仪还被人给抓走了，甚至还备神秘人附身。不仅如此，她还给了自己一刀。    伤口如今已经用仙术恢复了，但伤疤还在。每一次摸到这个伤疤，陈浩的心里面就急的要死，一定要赶紧救人。那些人是仙家的人，谁知道他们会用什么样子的手段对付王佳仪。    王佳仪如今还在别人的手里，她看着占据自己身体的影后。    “喂，影后，你为什么要占据我的身体？”    影后看着王佳仪，这个小妮子好像还没有得到自己的正确记忆，居然不认识自己这个大嫂。    只不过也无所谓，她注定要死。    “你放心，我不会把你怎么样，等我的事情做完了，你想去哪里就去哪里，我不会阻拦你和陈浩那个小子的感情。”    但她为什么要动手杀陈浩？    王佳仪觉得这个家伙说的话肯定不可信，还有那个仇志成的话也不能信。虽然他曾经是自己亲卫团的团长，这么久的阴谋她从来都没有想到过。    “影后阁下，我们接下来还有什么任务，王的地方已经被我们保护起来了。”    影后转身做了下来，她一脸的邪笑。    “仇志成，你懂的吧，去做你该做的事情就好了。”    仇志成瞬间明白，看来，影后还是没有打算放弃刺杀陈浩。只不过这几千年来的恩怨难道就要就此终结了吗，自己明明还想看好戏啊。    “你难道想违背我的话不成？”    “影后殿下，您放心，您的事情我一定好好去完成。”    至于让谁出手，仇志成已经有了打算。陈浩如今已经受伤，不如就让他的傀儡去刺杀他。    “你去刺杀你自己，明白了吗？”    仇志成辞别了影后之后就找到了陈浩的复制体。虽然陈浩的复制品的傀儡的实力很低，但却长的和陈浩一模一样。    自从他被制作开始以来都是仇志成发泄的对象。因为这个家伙夺走了自己的女人。    如今又遇到了这样的情况，他自然对陈浩恨之入骨。    “影后，你以为我不知道你的计划吗？只不过你放心好了，等王真正的复活之后就是你的末路。”    陈浩的复制品呆在了男子的旁边，男子上去就给了他一脚。    “你这个呆瓜，还不赶紧去干活，都已经给你任务了，你还呆在这里，信不信我弄死你。”    陈浩的心里面一阵的恨意，但他很清楚，自己根本就不可能对这个男子造成伤害。    但他却对自己的本体感到了好奇，这个家伙也叫陈浩，有着和自己相同甚至超越了自己的力量。    他会是一个怎么样的存在呢？    陈浩没有继续关注微信群里面的事情，此时的群里面早已经非常的热闹了。    “如果再发生这样的事情该怎么办，如今我们的战力已经有了不小的损耗。”    的确，如果没有一个具体的措施的话，很难对战孔雀家族。    如今孔雀家族的正统正站在殿堂上面。    “我们并没有准备任何的攻击，大概是以前大战下来的余孽做的好事，和我们并没有任何关系。”    孔雀一族的族长很头疼，如果有这样的神器，整个孔雀家族怎么可能会服从天庭和西方世界的安排，早就称王了。    “原来如此，只不过你可知道有什么解决的办法吗？”    解决的办法也是没有的啊。    “我们孔雀家族并没有这样恐怖的武器，自然也就不会知道这个东西的使用办法了。”    的确是这个道理，但如果没有办法压制这个东西的话，结果很难预料。虽然之前解决了一次。    但大家都明白，这只不过是一个巧合，这种小问题很快就被遮掩住。    “大家吵啥吵，俺老孙给你们去看一下路。”    “还有我，我二郎神也愿意去试探一下。”    两员大将站了起来，所有的人心里面顿时就吃了一颗定心丸。    “这样的话就麻烦两位将军了，祝两位将军马到成功。”    二郎神率先走了出去，孙悟空也跟着走了出去。    “二郎真君，你这一次下去可有目的地吗？”    “当然是没有，只不过我要先去见一个朋友。”    陈浩在这个时候收到了二郎真君的消息，他要来找自己。    而就在陈浩打算回复的时候，一股危机感忽然涌上心头。一把利刃刺中了自己。    “原来还真的一个垃圾，居然连这样的攻击都没有躲避。”    黑衣人觉得自己已经得手了，但陈浩却在他的背后给了他一掌。    “天啊，这不是我自己吗？”    陈浩把人绑到了暗处，当另外一个自己缓缓醒来的时候他就愣住了。    “你为什么没有死。”    陈浩心里面暗暗松了一口气，还好有阎王送的神器，不然自己可能真的已经死了。    “这个问题不重要，你为什么刺杀我。你明明是我的力量制造出来的，按照道理来说，你应该不会屈服别人才对。”    男子笑了起来。果然，这个家伙很有趣。    “难道，在面对死亡的时候你也不会选择屈服吗？”    这不是理所当然的事情吗？    “废话，男子汉大丈夫，就应该做对的事情，怎么能因为苟且偷生而屈服别人呢？”    自己在苟且偷生，是的，这个家伙说的没有错，自己的确是一个很糟糕的人。    “你说的没有错，只不过已经晚了，所有的一切都已经晚了，你连我都打不过，别说是对付他们了，孔雀明王不是我们这种垃圾能对付的了的。”    如果陈浩有实力的话，他愿意帮助陈浩击败对手。但陈浩如今的实力让人失望……

正文 第三百零二章 二郎真君的计划
    简直就是螳臂挡车啊！    “你年轻，不如就现在放弃的比较好，换一个女朋友还来得及，不要执迷不悟了。”    陈浩上去就给了他一拳头，这个龟孙子会说话吗？    “王佳仪我必须救，明白吗？爱一个人绝对不是利益这样简单的事情。”    陈浩一拳头打了上去，但他怎么样都没有想到，对方居然就这样一拳头被人给打死了。    力量渐渐的回归到了陈浩的身上，二郎神和孙悟空看到了这个地方的时候彻底的傻眼了。    “原来还有这样的办法，看来这一次的问题好像不大。”    “我们失去的力量只不过是一小部分，看来，我们今天就能够解决这个事情。”    陈浩身死，仇志成这边也的灵魂玉石也随之破碎。    “废物，连一个伤员都解决不了，死了也就死了。”    陈浩没有死，接下来就有大问题了。    “不如我们去看看。”    孙悟空和二郎神站了起来，虽然说都是假的，但性格方面却十分的相似。    既然自己这边出现了问题，他们当然也愿意去解决。    “很好，我担心天庭那边也有人支援，记住了，如果有危险就赶紧回来。”    在灭掉了自己的复制品之后，陈浩的眼睛里面充满了复杂的神情。    “太可惜了，如果能够留下他就好了。”    他还能代替自己去上课，去做一些自己没有时间去做的小事情。    如今就这样死了，简直就是可惜啊。    “死了也就死了呗，我给你发一个红包，里面是分身术，比这个东西方便多了。”    孙悟空掏出手机就给陈浩发了一个红包，陈浩点了过来，这东西是他一直以来都想要的。以后他会找更多的女人，这样的话，嘿嘿……    收完了红包，陈浩这才注意到孙悟空和二郎神居然亲自来了。    “你们到这个地方有什么目的吗？你们不会平白无故的来我这里找我的吧。”    “当然不会平白无故，这一次来是调查一下对方的情况，可能会发生一些战斗，到时候还需要你帮忙。”    孙悟空很直接了当的说出了自己的目的。    要自己帮忙吗？陈浩当然愿意，只要给自己好处，什么样子的事情都没有问题。    “你放心好了，我的女朋友还被他们关着，如今我得去救人。”    那个被影后附体的女孩子就是陈浩的女朋友。    “也算是辛苦你了，事后必定有重谢。”    二郎神很清楚，陈浩是这一次事件的受害人，同样也是这一次时间的大功臣，如果这一次没有陈浩的偶然发现的话，上面可能都不敢随意发兵。    “我们不妨偷偷摸摸的去侦查一下，陈浩，你有办法知道他们目前的下落吗？”    陈浩摇摇头，他并不知道这一次敌人的老巢。    但事情总归有办法解决。    “他们既然敢来刺杀我，肯定不会就这样轻易就放手，这已经不是第一批来刺杀我的人了。”    原来是这个样子吗？得到了陈浩的回答之后，孙悟空他们决定在这里蹲守。    果然，没有多少时间就有人来到了这里。是自己带着一干小弟来找自己了。    “就好像真假美猴王一样。”    孙悟空打量起了眼前的自己，虽然有一点瑕疵，但总体上和自己区别不大。    “你就是我吗？我要杀掉你，然后把你的力量占为己有。”    冒牌货在这个时候开口了，孙悟空则发出了不屑一顾的笑声。    “明明是一个冒牌货，口气却这么大，也不怕风大闪了腰。”    冒牌的孙悟空也不想多废话，他直接一棍子就轮了上来。    “喂，我们的目标是陈浩，并不是孙悟空，你这个猴子怎么这么冲动。”    二郎神和自己对视了一眼，看来，自己的对手应该就是这个冒牌的自己。    “没有想到今天会有这样的事情发生，真是有趣。”    “我暂时还不想要你的力量，怎么样，给我一个面子，我只想杀掉陈浩。”    二郎神当然是选择拒绝，陈浩对自己有恩，即便是自己死了也不可能让陈浩受伤。    其他小妖在这个时候围了上来，但他们却并不是陈浩的对手。    陈浩抓住了几个小妖之后就坐了下来。    豹子精护在他的身边，他也没有想到陈浩居然招惹了这些大人物。    “陈浩先生，我们接下来该怎么办？”    打斗很快就会停止，不管是谁都不可能消灭对方。    孙悟空也没有想到自己的复制品居然会如此的力量。看来这东西恐怕不仅仅是融合了自己的力量。    “不愧是本尊，果然有两下子。”    “任务已经不可能完成了，但这些被抓住的手下又该怎么办呢？”    不好，这些人亚奥自爆，陈浩想要阻拦这些小妖自爆，但他已经晚了。本来还想从他们的嘴巴里面得到一点关于他们老巢的秘密。    “事情不好办了。”    孙悟空和二郎神则淡定的看着这些怪物离开。    “孙猴子，你可有找到对方老巢的办法。”    “你不也做了吗，根本不需要老孙出手。”    原来这些人都已经动手了吗？陈浩此时握紧了自己的拳头，在平时的战斗里面，自己还真不是这些大神的对手。    自己除了能够压制一下被自己克制的强敌之外就只能打些不是大佬的小妖精。    “你也不用妄自菲薄，你将来必定能够成就无限功德，老孙可以预料到这个结果。”    无限功德吗？说不定会是三界下一尊大神。    二郎神很清楚陈浩的潜力，也知道陈浩的度量，如果这样的人不成大神，简直就是天理难容。    “我们先回去报告这里的情况了，如果可以的话，请您千万不要贸然行动，明白吗？”    要救王佳仪只有这短短几天的时间了，如果等他们开始行动的话就已经晚了。    “仇志成正秘密进行着献祭，而献祭的东西就是你的老婆。大概就在明天或者后天这个样子。”    仇志成这个混蛋，他不是深爱着王佳仪吗，居然用王佳仪作为祭品，太可恶了。    “难道就没有办法阻止他们吗？”    “不可能，你根本就没有这样的实力，就算我把地址告诉你，你也不可能救出王佳仪。”    “你就死了这条心吧，我和你说过，现在的情况，你还是老老实实的换一个女朋友比较的靠谱。”

正文 第三百零三章  偷入敌营
    不管怎么样，陈浩的复制品始终不相信陈浩有这个能力。    即便是马上最后的神识就要消散，但他始终都坚定着自己的信念。    “只要有一丝希望，我都不想放弃，求求你了，帮我一下吧。”    陈浩的话让对方沉默了，在男子消失的最后一个瞬间，一个地址出现在了陈浩的脑海里面。    地址是乡下的一个烂尾楼盘，因为某些关系，开发商最后放弃了这个楼盘。而这里也成为了妖精们最喜欢呆的地方。    “简直就是舒服啊！”    “比天庭的生活要好多了。”    在这里，所有的复制品都受到了良好的待遇，当然了，他们的力量也早就已经被加强了。即便是遇到自己之前的本体也有一战之力，甚至有不少的复制品的实力已经超越了本体。    加上邪恶的本能，一时间，附近的惨案顿时频频发生。    但却没有一个人能够查清楚这个地方为什么会发生这样的事情。    警察局的人也调查了很久，但不管从什么地方看，所有的失踪人员都是忽然间消失了。    “难道只能交给上面的人解决了不成？”    警察局局长他们了一口气，虽然他们最大程度封锁了消息，但还是有不少人知道了这个事情。    “你说啥，不行，看来得派出我们的人进行调查，这很有可能是一个非正常案件。”    特别调查局局长很是担忧，这么厉害的时间可能不仅仅是一个超人类做的好事情，说不定是一个超人类犯罪团体。    “我们有调查员杨婧在那边，不如让她去调查一下。”    特别调查局局长沉思了一下，这样也许是最好的办法，这个杨婧十分的擅长侦查。    “喂，杨婧，我需要你去调查一下京市的一个案子，你最近应该在那边休假吧？”    杨婧听完电话之后愣住了，自己这是造了什么孽，这一种偏僻的地方居然还能够遇到大按键。    “你要记住了，可千万不要轻举妄动，敌人多半可能会是一个团队，说不定里面有很多的强者，千万要小心。”    一个超能社团吗？杨婧一脸的无奈，这些地方的调查员平时是吃干饭的吗？居然连这样的事情都调查不清楚。    “行了，我会小心的，您救放心好了。只不过您应该明白的吧，我需要加班费。”    挂断了电话，杨婧深吸了一口气。    终于是到了干活的时候了，为了自己的老母亲，她都必须要努力干活。    “陈浩，地址问到了？”    陈浩点点头，但他有了一种不好的预感。    “我们需要回去接受一下调查，上面说我们大量杀害平民，我们得回去看一下。”    陈浩看着视频有点傻眼了，为什么这些家伙如此的凶残。    “不仅仅是如此，很多的神仙也都受到了怀疑。”    难道会是一个阴谋吗？这些人忽然杀害了这么多人，不仅仅是女人，里面甚至还有不少的男人。    “你们放心好了，我一定会好好调查一下，等我拿到了证据之后就剿灭了他们。”    必须处理好这个事情。陈浩很清楚，自己的家人也在这个城市里面。如果灾难出现到他们头上再去处理的话，所有的事情也就已经晚了。    陈浩刚出门没多久，他便看到了一个奇怪的女人。    这个女人虽然看上去很清秀，但身上却带着一股杀气，还有一丝的灵气在身边运转。    是难得一见的人类修真者吗这莫非是。    “喂，你看上去很特别啊！”    自己刚来到这个城市就被人调戏了，杨婧非常的不满意。    “不要烦我，我里面烦躁的很，明白吗？”    陈浩见女人走进了附近的一个商场之后他也跟了进去。并不是因为其他的事情，是一个奇怪的人跟上了女人，陈浩明白，这个家伙大概就是之前某个神仙的邪恶复制体。    陈浩跟上来的样子让杨婧有些恼火。    自己已经被一个奇怪的怪物给跟踪上了，这个家伙来凑热闹，真不怕死。只不过不知道为什么，陈浩好像也有一股奇怪的气息，但感觉不明显，看上去好像和普通人没有什么区别。    “你如果敢再跟上来的话，我要了你的命，明白吗？”    老虎不发威，真以为自己是一只橘猫啊。自己很厉害的，不是一个普通的臭男人可以靠近的存在。    “你不要误会，我看你是被什么东西给跟踪了过来帮你一下，那个东西，你可对付不了。”    陈浩的话一出，杨婧顿时有点怒了。    果然，这两个家伙大概是一伙的吧。    “最近的案件是不是和你有关系？”    最近的案件，说起最近的案件，陈浩想到的事情就只有不断的有人口被掳走的事件。虽然大家都在害怕是不是因为外星人才会被抓走，但大家只不过笑笑。    大部分的人并不相信这个事情，就算是被掳走的人的家人也并不在意这个事情，毕竟这才多久，一定是出去玩了吧，只有少部分的人选择了报警。    警察查到案件之后选择了保密，那些人也被要求保密，就这个样子，城市里面和平时并没有多少区别。    大家该玩玩，该闹的还是一样喧嚣。    “你怎么知道这个事情，但这里不方便，我们找一个安静的地方说下这个事情。”    陈浩很好奇杨婧的身份，她难道是国家暗藏的力量，专门来调查这个事情不成。    自己的目标被人给抓走了，男子选择了跟踪上去，顺带把这里的情况报告给了上面。    “真是有趣，居然还有一个力量不错的凡人，真好，如果能够顺利制作成傀儡的话，说不定可以成为一股巨大的战力。”    陈浩对于他们来说就是一个极大的诱惑。    但在杨婧的手里，陈浩是一个威胁。    “你靠近我的目的到底是什么，还有，你为什么要做那种残忍的事情。”    陈浩被这个女人的问题给愣住了，自己并没有做什么事情啊。    “残忍，我没有啊，我只不过看见你被人跟踪了过来帮你一下，你知道吗，你被犯罪团伙给盯上了，赶紧报警，不然，今天晚上消失的人就是你。”    陈浩打算用人消失这个事情恐吓女人，让她知难而退，不要对那些都市传说感到好奇。    好奇害死猫，要想弄清楚都市传说，很有可能会让自己也变成传说里面的一份子。

正文 第三百零四章  被人定位
    果然，眼前这个男人肯定知道一些事情，不然也不可能会说出这样的话来。    杨婧此时心里面已经有了一点底了，如果能够拷问一下男人的话，自己也许能够拿到一些线索。    陈浩还没有反应过来，他的嘴就已经被杨婧给捂住了。    他本来只不过是打算吓唬一下那个女人，然后让她去找一些更加厉害的人过来帮忙。    毕竟这个世界天庭，地府，西方，东方，还有一些小势力并存，这个国家的背后应该也有不少的战力。    只要那些高端战力肯出手，这个小势力必定会被清除。    “你……”    陈浩没有来得及说什么就已经彻底的昏迷了。    “喂，是京市的指挥部吗。我的编号是321，我需要你们的支援。”    在陈浩不知道的情况下，他被人给转移到了一个隐蔽的地方。而他面对的人就是杨婧。    杨婧仔细的检查了一下陈浩的身份，她发现：陈浩居然还是一个学生，和自己的年纪差不多大。    “看样子，说不定他还能够成为我的学弟呢！”    杨婧看到了陈浩打算考的学校的志愿的时候他就愣住了，这个家伙不会是故意盯上了自己吧。    毕竟自己来到这个地方已经好几天了，被一个小孩子盯上并且调查清楚自己的身份，这不是不可能的事情。    “只不过你以为我真的会相信这样的戏码吗？”    陈浩的笔记破绽百出，杨婧觉得自己甚至都没有必要审核一番，这个家伙大半是那个犯罪集团的一份子。    “醒醒！”    在束缚好了陈浩之后，杨婧一盆冰水浇了上去，一下子就把陈浩给浇醒了。    陈浩下意识的要反抗，但手脚早已经被束缚住了。    “喂，小子，你不要动，我问你一个问题，你们的老巢在哪里？”    自己的老巢，陈浩想起了红包群，自己应该是那个势力的人。    “大概就在地狱吧，只不过如今的他们已经去天庭开会了，你们要是有事情的话可以去天上联系他们。”    油嘴滑舌，还真以为自己是神仙人物吗？    “你不要废话，当心我弄死你。我可是特殊部门的人，如果你不老实的话，我有权利杀掉你，陈浩先生，把你所知道的一切告诉我，说不定你还有机会活下去。”    杨婧是打算真的动手。不管陈浩是什么身份，只要威胁到了祖国和人民的安危，她绝对不可能会姑息。    “姐姐，我说的事情是真的。再说了，我和你调查的事情是一样的，是关于这一次的失踪案件。”    陈浩急忙表达了自己的身份，如今的自己也算是失算了。    本来，他以为自己活得了地府和天庭的帮助之后就可以在人间为所欲为了。    但就在刚才，他醒来的时候发现自己被人给绑住之后他就打算动手摆脱现在的困境。    但不管他怎么样努力都无济于事，身上的仙气也早就已经被封住了。    这大概就是这个女人的部门的拷问药吧。    “你可有什么证据吗？”    既然仙气被封印了，储物空间肯定已经打不开了，要想获得这个女人的同意，大概只有把那个地址给说出来了。    “最近的失踪的地方的中心在哪里，你们去调查过吗？”    杨婧打开了地图，这个地方他们已经去检查过了，并没有什么线索。    “你亲自去的吗？”    陈浩盯着杨婧，而此时的杨婧明白了陈浩的意思：这些家伙应该是用凡人发现不了的手段隐藏了自己。    但这个城市太大了，案发的中心区域其实也相当的多，根本没有办法在短时间里面查出来。    等她查完的话，估计黄花菜都凉了。    如果眼前这个男人真的有线索，自己不妨可以去调查一下再说。    “说吧，你知道的那些家伙的老巢在什么地方。”    陈浩选择了拒绝，当他摇头的时候，杨婧上去就是一脚。    “你个混蛋东西，你是不是在玩我，不知道就不知道，不要耽误我查线索。你可明白，只要耽误一分钟，随时都有可能有人失踪。”    “你一个人去太危险了，如果可以的话，你放开我，我自己去调查就可以了。你老老实实的回去报告就行了。”    放虎归山，杨婧觉得陈浩是打算逃回去，她不可能让这种事情发生。    “你以为是你傻还是我傻啊！你想逃回去还让我放你走，真以为我是傻子不成，如果你不打算说的话，我就要开始用酷刑了啊。”    有人接近了，不，好像是有妖怪在接近这里。虽然不知道是什么人，但大概是那些家伙吧。    “有人接近了，你去看一下外面是什么情况。”    “这里的情况早就已经封锁了，包括外面的进出都不可能留下线索，你就不要胡闹了，赶紧认罪伏法。”    杨婧觉得自己的最后一丝耐心都要被消磨掉了。    “赶紧低头，蹲下！”    陈浩已经听见了强弓的声音，他最近的耳朵特别的好。    “你什么意思？”    虽然不知道陈浩为什么要她这么做，但杨婧还是选择了听陈浩的话。当她蹲下的一瞬间，她的耳边便有箭呼啸而过，秘籍的射在了她背后的墙壁上。    这一下应该知道不是自己要害她了吧。    “还不赶紧的给我解开，如果没有这个地方保护罩的影响，我现在已经被你给害死了。”    但陈浩怎么样都没有想到，那些人恐怕不仅仅是打算绑架杨婧。可能直接杀掉她带回去也没有关系。    他们的目的到底是什么？    “你们的目的到底是什么，难道是破坏为名的基地不成？”    陈浩也是一脸的黑线，但他同样很好奇。    “你才是那些人的目标。我此时倒是有点好奇起来了，他们找到你的原因到底是什么。”    外面传来了破门的声音，陈浩此时也有点急了。    “喂，小姑娘，如果你现在不把我放开的话，我们都得死，外面那些人可不像我这样好说话。”    陈浩很着急，杨婧看着陈浩。    “莫非，你真的不是那些人的同伙吗？”    这种强度的攻击，自己根本不可能活下来。唯一的希望就是被自己偷袭俘虏的男人。    “我需要骗你吗？如果我是那些人的同伙，你早就已经死了，你赶紧给我松开，我还不想和你一起死，明白吗？”

正文 第三百零五章  诱敌
    基地外面的攻击越来越响，被箭射出来的洞口成为了突破口，渐渐的已经出现了可以进人的通道了。    怪物出现在了外面，就好像是电视剧里面的僵尸一般的汹涌。但陈浩明白，这并不是僵尸，也不如僵尸一般的迟缓，他们都有神识，十分的难对付。    “行，吞下这个毒药，只要你敢背叛我，我随时都会让你死。”    真是一个谨慎的小姑娘，陈浩急忙吞下了毒药。    “这一下你应该放心了吧。”    陈浩的动作让杨婧愣住了，这个家伙难道真的不是自己这一次需要找的目标吗？“    “我相信你一次，我们接下来应该怎么办？”    陈浩被解开了绳子，他白了杨婧一眼。    “外面这么多的怪物，我们还能怎么办，直接从后门离开吧，赶紧通知这里的所有的人都去避难。”    陈浩的话让杨婧愣住了，他难道不打算和自己一起对付那些怪物吗？    “你不知道那些东西的恐怖，凭我们两个就是送菜，赶紧离开这里吧。”    但那些怪物的目标是杨婧，这一下可怎么办？    陈浩忽然抱住了杨婧，他在杨婧的身上仔细的闻了起来。    杨婧被陈浩的动作给吓住了，居然一时间没有推开陈浩。    “别动，你被人给跟踪了，这个东西就是证据。”    一个跟踪器，外面还包裹着一丝的真气。此时的杨婧如梦初醒，看来，是自己误会了陈浩。    但自己还是一个小姑娘，自己清明的身体被陈浩闻了一个遍。    每一寸的肌肤都已经给了陈浩，她甚至还有了一种说不出来的感觉。    “你要对我负责。”    碰的一声，在杨婧说出这个话的时候，大门早已经被砸开了，所有的怪物一下子就冲了进来。    此时的杨婧哪里还管得了这么多，她立刻下达了撤退的命令。    要知道，其他人都是一些普通人，如果受到了攻击的话，自己也会很头疼。    再说了，这些怪物是冲着自己来的，是自己连累了这些人。虽然她并不知道为什么会吸引这些怪物，但想来肯定和这一次的案件脱离不了关系。    “你们组织你们是不是也有一些人失踪了？”    一个基地居然连一个看门的人都没有，所有的一切都非常的可疑。如果不是陈浩提醒，杨婧甚至都不知道这个事情。    难怪上面的人千叮咛万嘱咐，一定要让自己小心，看来并不是没有原因。    “的确有可能是这个样子，只不过你得和我留下。”    自己要和她留下，明明你些怪物很厉害，自己干嘛不逃走。    “你不会是为了这些凡人打算留下来吧？”    陈浩有点惊讶，这个女人不会打算留下来做诱饵吧。    “的确，如果留下来的话会很危险，但如果不留下来的话，那些人会很危险，我想保护他们，就这么简单，你做不做？”    为了心里的正义吗？陈浩很无奈，他手里本来打算捏碎的跟踪器也没有再打算破坏掉。    “我拿着这个东西引走他们，你一起去避难吧。”    陈浩的话让杨婧有些愣住了，但她还没有来得及说话，陈浩就已经消失了。    这个跟踪器很特殊，并不是利用卫星信号定位，反而散发出了一种奇怪的味道。    就好像是利用味道进行追踪的样子一样。那些怪物渐渐走了进来。    领头的怪物在嗅着气味，陈浩立刻就明白了，应该是这个怪物做的好事情。    怪物的尾巴上都是箭，随时蓄势待发，难怪刚才的攻击会这么密集，原来是这头怪物做的好事情。    怪物的背后有不少的人跟着，陈浩认出了其中的一部分。    之前的杨婧为了让陈浩认罪，在陈浩的房间里面看了当时记录下事件的录像。陈浩刚好也看到了。    “是一些消失的人，但他们的身上有着明显的伤疤，就好像是把死人复活一般，他们的伤口很多都是致命伤。”    怪物也注意到了陈浩的存在，它直接冲向了陈浩。    “不好，又来了！”    所有的箭雨再一次飞向了陈浩，因为有了上一次的的经验，陈浩轻松的躲避了起来。    “陈浩，你可一定要注意安全啊。”    陈浩帮自己 引开了那些怪物，而身后又出现了强弓的声音。    一只箭射中了陈浩的左臂。    “混蛋，这是怎么回事？”    一定还有别人出手，不然不可能会有这样的下场。    “那个家伙已经被我射中了，你们赶紧追。”    男子对射中陈浩十分的有自信，他可是后裔的复制品，如果这种距离都射不中的话，他便不配成为后裔。    “遵命！”    其他小兵急忙冲向了陈浩所在的地方。但他们看到的只有一只带着血的铁箭被丢在地上。    还有一条血迹通向了远处！    “该死的，怎么可能会这个样子，居然跑掉了！”    后裔的复制品明白自己这一次算是任务失败了。不管陈浩怎么样，只要他逃走，自己就不能抓他了。    如果引起大众大面积恐慌的话，自己的主人会杀掉自己。    “我们撤退吧，任务失败了。”    后裔带着人离开了，而陈浩此时早就已经昏迷了。    “你为什么要回来？”    陈浩的脸色十分的难看，她不应该带着人逃走了吗？    杨婧把跟踪器的碎片丢在了地上。就在三十五分钟前，他在陈浩的身上安装了跟踪器。    在十分钟前，自己完成了对所有的人的疏导，并没有一个人因此受伤。    而在自己回来找陈浩的时候，她看见了陈浩被攻击的样子。    陈浩被射中了，杨婧急忙抱住了陈浩。    她拔出了陈浩手臂上的箭，在做了一些紧急处理之后她便带着昏迷的陈浩利用秘法给躲避了起来。    还好那个家伙并没有打算追陈浩，只是在搜查了一下伏击没有什么其他线索之后就离开了。    陈浩本来还想说什么，但他的胃里忽然十分的难受。    难道是箭上有毒吗？    “喂，我可能已经快不行了，如果可以的话，能不能麻烦你去和我的家里人说一下。”    杨婧看上去并不想放弃陈浩，她白了陈浩一眼：“你就安心养伤好了，不管发生了什么事情，我都一定会把你救活。”    杨婧真是一个好人，陈浩感觉到了：意识已经开始慢慢离自己远去了，那个邪恶的后裔简直太可怕了……

正文 第三百零六章 搬老巢
    杨婧护住了陈浩，但她的心里面却充满了疑惑。    按照道理俩说，她的发现本身就是一个让人怀疑的事情。    是的，就像刚才，即便是敌人之中最擅长侦查的后羿都没有发现自己，别人为什么会发现自己。    还有自己身上的那个追踪器又是怎么回事。    “这个衣服是你自己购置的吗？”    陈浩看出了杨婧的疑惑，他是在衣服的周围发现的跟踪器。换句话说：谁给的杨婧这个衣服，谁就很有可能是这一次的幕后黑手。    陈浩一点都没有想到，这个国家的异能的相关机构居然也被人给渗透了。    “这该怎么办，送这个东西给我的就是我这个部门的部长，天啊，他居然这样恶心。”    这个异能部门的部长吗，他为什么要这么做呢？    陈浩很好奇，他想要去问一下关于这个所谓的部门部长的想法。可他根本动不了，他早就已经受了重伤了。    “你先不要着急，你受的伤痕严重，暂时还需要休息。”    “你不用管我，先去这个烂尾楼里面看一下，等我一个小时的时间，我恢复一下就过来。”    陈浩修炼的是仙法，恢复的速度远远超越了平常的异能者。如果不是后羿的箭里面有毒，他现在早就已经好了。    杨婧表示自己不信陈浩这个糟老头子，这么重的伤，怎么可能这样轻松的就恢复了呢？    “你可不要骗我，虽然跟踪那些人的事情很重要，但比不上你的生命重要。”    陈浩见没有办法说服杨婧便直接放弃了。    后羿此时早就已经回到了巢穴，他来到了烂尾楼的地下室。    这里已经被改造成了一处宫殿，一个男子正坐在宫殿正中央的宝座上等着后羿。    “你终于回来了，事情做的怎么样了？”    “那个叫陈浩的男人已经中了我的毒箭逃走了，属下追不上，恐怕这个地方多半是要暴露了。”    仇志成听到陈浩中箭的消息之后顿时就乐了，这个小子也有今天。只要中了后羿的毒箭，神仙都救不了。当天正版的后羿就是利用了自己强大的灵气和毒药才射杀了太阳。    “你做的已经很好了。再说了，这里被查到只不过是早晚的事情，不是大事情。本来再过一些时间之后我们也需要搬家躲避调查了，现在只不过是把时间提前了而已。”    所有的妖怪都跪在了地上，仇志成才是他们心中的王者。    至于影后，从她回来之后就没有做过什么实质性的事情。每一天除了逍遥快活之外就不知道做正事，弄得现在谁都对他有意见。    至于那个所谓的王，他已经被封印很久了。之前的他的手下如今也早就已经死的死，力量衰退的衰退了，在集团里面也已经不是说话的主了。    根本没有人会在乎那个所谓的王会有什么想法。    “仇志成先生，不如您自立为王算了，以您的声望，谁敢不服啊！”    “就是，大王如今已经被封印了几百了，说不定早已经被那些人给炼化了，我们还不如放弃了算了。”    放弃之后还能够得到美人相伴，仇志成瞄了一眼正在睡觉的王佳仪，简直就是美滋滋啊。    “我们散会吧，这事情不要让别人知道，还有，影后的监控必须无时无刻不进行，随时报告就行了。”    仇志成打算带人去找一个新的领地，这个领地早晚得换。    “影后，我决定把这个地方让给你。”    影后也是傻眼了，这个家伙打算做什么，为什么要把这么好的一个地方让给自己。    “你又想做啥，我可是王的女人，你难道没有义务保护我吗？”    仇志成瞪了影后一眼：“您应该明白，很多的事情我已经调查清楚了，如果您想撕破脸皮的话我也不介意。当然了，您也放心，只要我们进水不犯河水的话，我暂时不会去复苏我们的王，如何？”    不去复活那个家伙就好，但影后的脸上却没有表露出这样的想法。    “你们打算去做什么我不会问，但记住了，我们如今进水不犯河水，懂了吗？”    仇志成微微一笑，如此就好。    他现在要去找陈浩的尸体，没有心情和这个女人胡搅蛮缠。    仇志成走了之后影后直接就在屋子里面砸了起来。    “该死的混蛋仇志成，你以为我不知道你打算做什么吗？只不过也行，只要那个家伙不复活，我想怎么玩就怎么玩，不碍事。”    但仇志成必须死，影后一把捏碎了仇志成的监控，如今，是该他出手的时候了。    这个家伙的男人不就是仇志成的朋友吗？    “喂，是陈浩吗？”    陈浩看着来电是王佳仪他就知道对方一定是影后。自己的敌人为什么会在这个时候打电话给自己，他有点看不懂了。    “你不是要啊找仇志成吗？我可以把他的新地址告诉你，如何？”    闹内讧了还是打算给自己设一个套让自己钻进去呢？    “你也是敌人，你觉得我会相信你说的话吗？”陈浩咳嗽了几声，伤口如今还没有彻底的恢复，但那个小崽子现在就要跑了。    “陈浩，你要小心啊，你如今的伤口还没有恢复，不适合激动，不妨听她说一下好了，就算那个地址是假的对外面的影响也不大。”    只要稍微的去注意一下就行了，几步路的问题。至于陷阱，总归有办法解决的，不是吗？    “你听听，你还不如你旁边的小姑娘懂事。听了也许还能找到一些线索，不听的话可是什么都没有哦。”    陈浩听着这声音就着急，这个该死的混蛋应该没有破坏王佳仪的身体吧。    “我可告诉你，如果你敢伤害王佳仪的身体，我一定会让你后悔出生在这个世界。”    王佳仪又是谁，杨婧对这个陈浩牵挂着的女人十分的好奇，莫非是陈浩的女朋友不成。但为什么她会落入敌人的手里呢？    “在她还没有失去作用之前，我会好好的保护她，呢就放心好了。但如果别人要对她做什么，我可就无能为力了。”    影后笑着挂断了电话，而这个时候的陈浩也已经渐渐恢复了 。    “我们先去一下烂尾楼。”    人都已经逃走了，这个时候去烂尾楼难道还有什么用处吗？    “陈浩，算了，我们不如听这个女人的话一次，先去醉仙阁看看。”

正文 第三百零七章 醉仙阁
    醉仙阁是本市里面最大的一个会所，该有的东西这个地方都有，有些不能有的，这个地方也会想法子给你弄过来。    在附身这个男人之后，仇志成就已经有了花不完的钱了。    “先生，这里非会员不能进。”    服务员西装笔挺，看着十分的爽朗，也十分的有风度。但当他们看到仇志成拿出来的一个闪亮闪亮的金卡的时候，所有的人的眼珠子都快掉下来了。    这种金卡全球只有限量五张，一个其貌不扬的年轻人居然从怀里拿出了这张卡，怎么能不让人吃惊。    尤其是那些妹子。恨不得扑上去把仇志成给生吞活剥了。    “我发誓，我已经爱上了他，并不是因为他的钱，是因为他帅气，帅气的十分特别，如此的与众不同。”    “我可以给你生孩子吗？”    一个女孩子直接冲了上来，她提出的问题让其他女人都傻眼了。    “该死的，这个人怎么可以这个样子。”    “早知道，我也就用这样的办法了。”    女人在仇志成的面前卖弄风骚，但她并不知道，在仇志成的眼中，她还不如孔雀公主的万分之一。    他一脚踢开了女子，所有的人顿时都愣住了，尤其是男人，他们的内心充满了怒火。    这个小姑娘明明这么漂亮，投怀送抱居然不要。    陈浩也被眼前的这个场景给震惊了，他本来还以为这个仇志成应该是一个好色之徒。    如今看来，这可能是自己误会了他。而其中一定有什么故事在里面，说不定可以成为自己这一次的突破口。    “陈浩，你怎么了，为什么想得这么出身啊？”    陈浩指了一下仇志成：“也不知道为什么，这个事情太过复杂了，我竟然一时间有点看不透眼前这个男人了。”    太复杂了吗？至于这个样子吗？    “接下来我们应该怎么办，那个女人说的没有错，要不然我们等会出手刺杀了他，你觉得怎么样？”    仇志成是这一次事件的主谋，如果能够干掉这个家伙，说不定所有的事情都可以迎刃而解了。    “现在还不是刺杀他的时候，如今的我们还需要等救兵，也不知道孔雀明王被封印在了什么地方。”    陈浩知道，封印一定被这些人隐藏了起来，不然，等天庭和地府两大势力联合起来守护封印的话，他们根本没有机会得到孔雀明王的封印。    但要怎么样才能够知道孔雀明王的封印呢？    还有一个事情：王佳仪如今也在他们的手里了，按照他们的尿性，应该会立刻进行对孔雀明王的解封才对。而如今已经过去好几天了，甚至还没有什么大事情发生，这便是疑点之一。    “暂时不要打草惊蛇，等我去问一下别人再说，我们还有别的援军，放心好了，只要有我在，一定会给你一个满意的答复，而你要做的就是想办法在不久的将来提供援军。”    “这个事情你也放心，我已经拍了照片作为证据，不管幕后黑手是谁，他们都不会有胆子敢拦我。”    杨婧对自己有着绝对的信心，她选择了和更高的层次进行会面。    而陈浩则选择了和二郎神进行对接。    二郎神听完陈浩最近打听到的消息立刻对孔雀明王的封印进行了验证。    “东西的确被偷走了。”    天庭听到这个消息之后顿时震惊了！    “必须赶紧查，这个事情耽误不得。还有，立刻让人进行一下讨伐，绝对不能让孔雀明王重新回到人间。”    孔雀家族如今的后代都已经被关押了起来，这也是为了防止他们和那些怪物进行接触，    二郎神则和陈浩来到了之前的烂尾楼。但让他们没有想到：这里根本没有全部搬走，王佳仪和她的手下还生活在这里。    陈浩的忽然闯入让影后有些惊讶：“我倒是没有想到，你居然还会来这里，怎么样，我没有骗你吧？”    原来是这个家伙告密，难怪会这么清楚的知道对方的下落。    “你应该是孔雀明王的老婆，而仇志成想复活孔雀明王，你们的利害关系一直，为什么这是？”    陈浩问的问题让影后听完之后就笑了。    “你还是太年轻了，就算夫妻又怎么样，如今我要的东西他全部给不了，而他的回归会让我的生活再一次陷入绝境，你觉得，我会选择让他复活不成？”    影后的神情好像回到了当年，那个时候，那一代的孔雀明王还是一个很厉害的王，就连天庭也要给他三分面子。    而她也在这个时候嫁给了她心仪已久的孔雀明王。    但婚后的生活十分的不如意，不仅如此，孔雀明王在一次争吵之后直接斩断了她一条腿。    腿是女人的生命线啊，失去了腿的影后如同癞蛤蟆一般遭到了嫌弃，甚至被封印在了一个荒无人烟的地方，直到死亡……    虽然孔雀明王最后按照影后的称号把她给厚葬了，但他一直以来都忘记不了当时的仇恨，如今她附身在了孔雀公主的转世身上也有一些原因是因为自己的仇恨。    原来是这个样子，陈浩听明白了。看来这个孔雀明王的女人可以拉拢啊。    说不定会成为消灭孔雀明王的助力，如果仇志成不开封印也就算了，一旦打开封印，这个女人就会起到作用。    “你们也放心，只要仇志成这个家伙不被逼的很紧急，他一般不会去解开封印。”    影后把仇志成相当老大的事情给说了出来，陈浩则是一脸的无奈。    这个妖怪的圈子里面的关系也很复杂，居然能够到这种程度。陈浩甚至觉得自己都快不知道要阻止谁好了。    这些人一开始在他的眼里都是为了复活自己的主人而努力着破坏整个世界。    然而，现在的陈浩好像已经明白了：复活那个家伙只是一个收集势力的借口，没有人比他们更希望那个所谓的孔雀明王死了，但他们又不能直截了当的去做，这样会被自己的手下唾弃。    但他们又不敢说不去，只能靠着打酱油来维持生活。    但陈浩喜欢的人是王佳仪，影后占据了王佳仪的身体，这一点他一定要对付影后。    影后说了这么多说，本身就是希望陈浩能够放自己一把。    可陈浩根本没有这样打算，不仅如此，他甚至已经做好了驱逐自己的准备。

正文 第三百零八章  救回王佳仪
    “陈浩，你个混蛋玩意，我帮了你明明这么多，你居然这样对我，你还有良心吗？”    二郎神则二话不说跟上了陈浩的步伐，两人一左一右对影后进行了攻击，一时间打的影后左右为难。    但陈浩和二郎神谁都不敢下杀手。要知道，刘佳怡还是一个普通人，这样的攻击会破坏掉她的肉体，陈浩不愿意去这样做。    这也给了影后一丝的喘息机会，她直接化为浓雾跳出了战斗范围。    二郎神虽然想留住影后，但影后的绝招却让他根本没有办法捕捉到影后，就宛如影后是一个没有实体的女人一般。    “行，你们居然恩将仇报，看来，我今天必须把你们给留在这里，不然你们还不知道这里是谁的地盘。”    看到影后再一次变成了虚影之后，陈浩和二郎神提高了警惕。    “这个家伙之所以能够成为影后，看来也不是浪得虚名，她的实力真不错。”    “我先拖住他，你去解决其他的小兵。”    二郎神虽然不知道陈浩有什么秘技，但他开口了，自己就选择相信他，毕竟陈浩可是大仙，有什么自己不知道的强力手段也很正常。    “行，既然如此，您救等我回来支援就好了。”    杨戬离去。只留下了陈浩，而他的手里面拿着一张能够驱逐附身的道纹，只要轻轻一点，王佳仪的身体就会和影后的灵魂彻底的分开。    这是救下王佳仪目前最快的办法。    陈浩要单独面对自己，这让影后震惊了。本来她还以为陈浩会和二郎神联手。至于其他的小人物，他们根本不可能影响到战局。    还是说，陈浩有别的计划。但自己的身边根本没有发现别人进入此处，莫非陈浩因为这个女人的关系早已经气晕了脑袋了吗？    “我今天就让你魂飞魄散，甚至没有一点被救助的可能。”    影后的话让杨婧听完之后顿时就火上心头了，该死的混蛋！居然想对自己看上的男人动手，不要命了吗？    影后没有发现杨婧的存在，陈浩也并没有发现她的存在，如今的陈浩的手里面都已经开始出汗了，自己有实力击败眼前这个女人吗？    陈浩不敢动手，但并不代表对方不敢对陈浩出手。陈浩被打的练练后退，一点还手之力也都没有。    “太菜了，如果围剿我们的人人人都和你差不多实力的话，你们已经可以滚蛋了。”    影后一脚踢飞了陈浩，她对这些人的实力非常的不满。难道是被那个家伙给吸收了太多的力量了吗？    “不行，绝对不可以让那个家伙成功。”    如果仇志成的势力太大，到时候连自己都没有办法在这里存活了。    一定得利用他们对仇志成进行一定的消耗。    “如果你看现在就退走的恶化，我可以留你一条性命。”    虽然陈浩不是自己的对手，但影后渐渐的已经发现了，自己好像也杀不掉陈浩。每一次都是在关键的时候给停了下来。    就好像是这个身体的本能一般。不管怎么样，王佳仪都是陈浩的女人，而陈浩也是王佳仪的第一个男人。    “这是不可能的事情，我一定要救出我的女人。”    “王佳仪，你醒醒，我是陈浩啊，我来救你了。”    陈浩的话让王佳仪的灵魂又一次出现了巨大的波动。影后感觉自己越来越暴躁。附近的小弟也渐渐被二郎神给清理干净了。    “王佳仪，你一定要努力一下，把这个占据你身体的人给赶出去。”    杨婧在这个时候慢慢的靠近了影后，影后并没有注意到杨婧。    她此时的内心十分的躁动，王佳仪对她发起了一波又一波的攻击。    “你个混蛋，居然敢伤害陈浩，把我的身体还给我！”    在王佳仪的灵魂里面有着十分请打的冲突，陈浩的话让她感觉自己充满了力量。    “都和你说了，你根本就不是我的对手。再说了，那个男人，他真的爱你吗？他只不过是想要发泄一下啊自己的欲望，你对他来说和其他女人并没有区别。”    混蛋，居然敢这样说！    王佳仪此时更加愤怒了，而在这个时候，杨婧的匕首刺入了王佳仪的身体之中。    陈浩也愣住了，这个家伙在做什么，她难道不知道吗，自己是要救人，并不是要杀人。    “陈浩，你别激动，我不会杀你女朋友的，你冷静一下。”    陈浩怎么可能冷静的下来，而此时，匕首发出了淡淡的绿光，影后一下子从王佳仪的身体里面被赶了出来。    “陈浩，你给我记住了，老娘迟早会回来找你算账。”    王佳仪瞬间回归了自己的身体，因为长时间的作战，她如今的灵魂早就已经虚弱不堪了。    “陈浩，我回来了。”    陈浩抱着王佳仪，回来了就好啊！    “回来了就好啊，时间也不算早了，你赶紧休息吧。”    因为影后的关系，王佳仪此时有了一点改变。唯一不变的就是她对陈浩的感情。    “这人就是你的女朋友吗？”    杨婧不知道为什么有点吃醋，她摇摇头，自己和陈浩只不过是萍水相逢。而陈浩的身份还需要调查，如果他是一个危害了国家安全的人，自己不会放过他。    “是的，我们还是在校的学生。本来是来这一带进行旅行的啊，结果这一次倒是好了，整个行程都被破坏了。”    陈浩再一次回到了当初的那个酒店。    “小老弟，你们又来了啊。”    陈浩和王佳仪是来这里对好看的一对情侣，甚至前台都已经记住他们的样子了。    但如今倒是好了，不仅仅是王佳仪，甚至又加进来一个美女。    “现在的年轻人真会玩，只不过你们放心，我给你开后门。”    杨婧脸色通红，她才不是这样的人。    “我们只是普通朋友，这样只不过是为了省钱而已。”    省钱还出来旅行，男子听了之后顿时想笑。    “不用解释，我都懂。再说了，我们店里也就一个房间了，你们就算不想省钱也没有办法。”    被服务员调戏了一番的杨婧跟着陈浩一起走进了房间，还是那个熟悉的情侣套房。    王佳仪被陈浩安排睡下了，当他回头看向杨婧的时候，杨婧已经后退到了角落里。    “你可不要过来啊，我告诉你，我是一个正经人。我不会和你做那些苟且的事情，你就死了这条心吧。”

正文 第三百零九章 刺杀计划
    她的内心隐隐开始有些失落，虽然说不上是为什么，但她总觉得不舒服。    “你怎么了，脸色这么难看？”    陈浩安排好了王佳仪之后就进了里屋，他看到了杨婧的脸色并不好看，还以为她可能在之前的战斗里面受伤了，急忙上前关心了起来。    “我？我倒是没有什么，只不过如今的情况这么复杂，我的心里面有些担心。”    的确如此，说到这个事情，陈浩也很头大。    西天的势力估计不会加入这个战斗，剩下的只有天庭，地府，还有人间的一些修炼者了。    这些势力如今的平衡已经被打破了。    天庭和地府应该有能力对抗这个忽然出现的家伙，但这也得是在他们付出全部实力的情况下。    可一旦他们动用了全力，谁都不知道自己的大本营会怎么样，说不定一下子就被人给偷了也有可能。    谁都不愿意做这种有风险的事情。    “我觉得还是得想办法联系一下你们上层的人，看看是什么情况。”    虽然之前猜测这个高管可能被人给贿赂了，或者来说可能已经投靠了孔雀明王。但这都只不过是他们的猜测，并没有真实的证据。    而另外一方面，因为京市的分部的部分人员的联系，上面紧急调动了一些人过来调查这里的情况。    “怎么可能会是这个样子？”    “看来，我是被骗了，必须赶紧联系杨婧，看看这里到底发生了什么。”    杨婧的电话也在这个时候响了起来。    “喂，杨婧，为什么分部消失了？”    杨婧冷笑了起来，还不是因为那个家伙的关系。如果没有他擅自给那些人让路，分部会因此消失吗？    “行了，你也就不用多说了，你如今早就已经有了背叛国家的嫌疑了，我们会把你犯罪的证据给找到的。”    男子听了杨婧的话之后顿时有点着急了起来。    “先不说这个事情，到底发生了什么，如果需要调动战力的话，我们这边也得加紧安排，不是吗？”    其他的事情都是小事情，不管杨婧举报不举报自己，自己都得为了自己的行为负责。    杨婧并不相信对方。    “你让金丹过来帮忙，如今的情况之下，我们也不好做出判断。”    金丹吗？    杨婧的话让男子忽然愣住了，这样的组合可以说是组织里面相当强势的一个暗杀组合了。难道杨婧是打算去暗杀什么人吗？    “可你这样做总得给一个说法吧，你们这个组合出去影响太大了。”    “你就说吧，你给还是不给。你放心，我这么做的目的就是为了这个国家的未来着想。”    男子思考了一会之后便答应了下来。    “我选择相信你，金丹一会就会过去，你把你现在所在的地址发给我。”    还有别人要过来吗？陈浩愣住了，杨婧擅长隐匿，这个金丹又擅长什么呢？    “金丹是一个十分擅长暗杀的人，最大的能力就是毒杀，只要吃东西的存在都不可能逃得过他的魔爪。”    一个隐匿，一个下毒，果然天衣无缝！    陈浩认可这样的存在，他们约定的地方就在附近的一个咖啡店里面。    当金丹进来的之后他震惊了，杨婧的身边居然站着一个男人。    “喂，小子，你是杨婧的什么人，为什么和杨婧站的这么近？”    一股浓浓的醋味让陈浩有点想笑。    “你不要胡闹，这个是我认识的朋友，他叫陈浩。”    金丹稍微洗了一口气：“原来是陈浩小友，你好，你好。”    金丹转头看向了杨婧：“听上面的人说，这一次的行动是你特别安排的，是这个样子吗？”    陈浩把杯子稍微给换了一下，这个小子的手不干净啊。如果不是知道他不可能会毒害自己，他可能当场会给这个小子一巴掌。    “有两手啊小子。”    金丹当然认得出来，自己面前的这个毒药是自己给陈浩下的那一杯，但他居然能够发现自己做了手脚，真是厉害。    “莫非，他也会参加这一次的行动吗？”    陈浩点了一下地图：“你看一下这一次行动的地图，这一次的目标便是一个暴力组织的头目，他就是孔雀明王，是孔雀一族上一代的家族族长。”    孔雀明王，还真以为自己在看小说不成，居然还说出了这样的名字。    “杨婧，你这一次的行动真的是认真的吗，不是想去玩？”    这个家伙居然怀疑自己，杨婧的脸一下子就黑了。    “我还需要和你开玩笑不成，这个叫孔雀明王的小子又可能会威胁到整个国家的安排，如果我们不处理好这个问题，将来会很难做。”    金丹死死的盯着杨婧，虽然他对眼前这个女人有一些好感，但有些事情不能乱来。    “好吧，如此的话我便答应你了，我们什么时候开始行动？”    金丹看着杨婧，杨婧则看着陈浩。    “上面如今还在考虑要怎么办，但等他们商量好，这个事情怕是已经晚了，不如我们先行动起来算了，明天晚上行动，集合地址依旧在这里。”    陈浩告辞了男子，而他们并不知道，此时的金丹的上司已经找到了仇志成。    “喂，你小子当时骗我是不是？说什么只不过要借一下道报仇，怎么现在却打算危害全世界了？”    男子无所谓的耸耸肩，事到如今，他已经不在乎这个事情被发现或者没有被发现了。    “这已经无所谓了，你小子还真是笨，我本来还以为你是修真者的领袖之一会很聪明，看来，是我太高估这个世界的人类修真者了。”    男子后退了几步，他有一种不好的预感，这个家伙不会打算杀人灭口吧。    “我可告诉你，我有着众多强者保护，你觉得你做得到吗？”    还有自己做不到的可能吗？男子挥手示意自己的手下把他们都杀掉。    “你以为还有我做不到的事情吗？只不过是一些区区人类的修士，再厉害能有多厉害，都给我杀了。”    一时间，蝗虫一般的妖怪把男子和他的手下全部给吞噬了。    在这些妖怪出现之后，男子瞬间就明白自己到底是做了多么愚蠢的事情。在最后的时间里面，他竟然选择了相信眼前这个混蛋而不是选择相信杨婧。    如果可以的话，他希望杨婧的暗杀计划能够顺利。可敌人这么强大，真的能够顺利吗？    “孔雀明王，我诅咒你不得好死！”

正文 第三百一十章 陷阱
    仇志成愣住了，这个人类好像知道自己背后的情况。莫非是有人把这个事情给泄露了吗？    看样子，之后不久，这个事情就会传遍整个世界，不如还是早点把主人复活吧。    虽然主人复活之后自己的权利会小很多，但总比其他人歼灭的好。    “你暂时获得了生命，告诉，是谁把这里的情况告诉了你。”    男子直接昏迷了过去，仇志成微微一笑，以为自己昏迷了他就没有办法了吗？    自己有的是办法从这个家伙的嘴巴里面知道自己想要的情报。    仇志成一把把男子丢给了自己的手下：“你们去好好的处理一下这个肥猪，之后我还需要用到这个家伙，明白吗？”    男子浑身都是伤，神智也已经不清楚了，但他骂骂咧咧的样子看得仇志成就想笑：“只要有欲望，自己就有办法撬开这个家伙的嘴。”    至于陈浩，他也想找到这个家伙，这个事情多半是从他嘴巴里面泄露出去的吧。    “你们赶紧先去看看，影后还在烂尾楼吗？”    不知道为什么，仇志成有了一种不好的预感。如果地址暴露，烂尾楼应该是第一个被怀疑的对象，影后的安全虽然不重要，但王佳仪的肉身和灵魂却重要的很，这事关老大能不能被复活。    而此时，王佳仪已经醒过来了，她一把抱住了陈浩，如果没有陈浩，她觉得自己可能已经回不来了。    “陈浩，谢谢你。”    “没事，只不过毁掉了这一次的旅行，该说对不起的人是我啊！”    陈浩很抱歉的看着王佳仪，如果不是因为自己的关系的话，她也不可能会遇到这样的危险。    “你放心，之后的事情交给我去解决，我保证，明天之后，这些人不会再有人敢找你的麻烦。”    王佳仪此时也早就已经知道了，自己是孔雀公主的转世，可以复活孔雀明王。自己之所以会被人给盯上也正是因为这个原因。    “陈浩，你不需要自责，这个事情和你没有关系。你不用为了我冒险，如果我出了什么事情的话，你一定要和周琳姐姐好好的活下去。”    原来自己被无视是因为这个原因，只不过也对，陈浩的能力这么大，难免有些很多女人会喜欢他，英雄本色嘛，她完全可以理解。    “你们好好聊，一会我们在咖啡店里面集合就行了。”    杨婧离开了酒店，她知道，自己不适合留在这里。    “看来，我的担心是多余的啊，那个小子已经有女朋友了，看来是我误会了他。”    金丹乐呵呵的站在杨婧的身边，杨婧转手就是给了他一脚。    “就算陈浩有女朋友，我也不可能答应你这种男人，你就给我死心吧，明白了吗？”    金丹并不想什么，他拿来了关于醉仙阁的地形图。    “这里就是我们唯一可以出来的通道。”    进去的话没有问题，醉仙阁本身就是一个公众娱乐的场所，只要你有钱，他们就不会有理由把客人给赶出去。    之后只要想办法找到那个家伙的所在地就好了。    找到了那个家伙之后进行刺杀，然后利用地形给逃出来。    当然了，如果不幸被那个家伙的手下给发现的话，自己这边也许根本没有可能逃出来。    “这倒是无所谓，只要那个家伙死了，也许，也许就有不用想着逃出来的办法了。”    毕竟那些人都是仇志成制作出来的傀儡，虽然说有着不小的实力，但恐怕离开了仇志成的话，他们会直接报废。    这些东西都是后话了，如今他们连仇志成他们目前在什么地方都找到不到。    “我们不需要等陈浩了。”    在纠结了片刻之后，杨婧还是选择了放弃陈浩，陈浩早就已经暴露在对方的眼中了，陈浩如果去的话目标太明显。    “陈浩，你不如在家里面保护王佳仪，其他的事情交给外面来处理就好了。”    陈浩听了一下杨婧的理由之后选择了接受，的确，他去了可能还容易暴露目标。    “但你们千万要小心啊，不要强来，感觉到有一点不对劲的地方你们就赶紧离开，明白了吗？”    陈浩的话就像是一股暖流一般流入了杨婧的心里面。    “你就放心好了，我们是出了这么多次任务的人了，什么事情没有见过，这种事情我们还不明白吗？”    金丹也是愣住了，虽然他有点看不惯陈浩，但陈浩这样交代他们，莫非这些家伙真的有天大的本事不成？    “我会保护好杨婧，只要我没有死，没有任何的人能够触碰到杨婧，明白吗？”    这还真是靠谱啊！陈浩微微一笑，他怀里的王佳仪则开口了。    “接下来应该怎么办呢？如今已经这个样子了，我们也该做点什么，不是吗？”    陈浩当然清楚他要做什么，他拿出了属于自己的神器。    “这就是他刚才在群里抢到的红包。”    我们在这里等着，如果我没有猜错的话，肯定有人回来偷袭这里。    “二郎神，如果可以的话，过来帮下忙，可以吗？”    陈浩的信息二郎神已经收到了，对于大仙的召唤，他肯定会听。    “我马上就过去，等我！”    二郎神立刻拉了一批人就过去了，当他们来到凡间的时候就愣住了。    “二郎真君，我们来这里是做啥？”    “这个人就是我的女朋友王佳仪，我担心今天晚上那些人会来偷袭我们，想请各位设一个局，如此如此。”    原来是这个样子，等他们来到这里的时候，这个地方早就已经是陷阱了。不管他们来多少人，一网打尽。    “也好，暂时先削弱一下他们的实力，等所有的事情结束之后再说也不迟。”    上面的人也在召开会议，应该怎么样分配实力才能够对付如今这样的场面。    “大不了想办法让人间的修真者加入进来，你们看怎么样？”    这个事情一提出来，所有的神仙们顿时都被惊呆了。这种程度的战争如果让人间的修炼者参与进来的话，恐怕是要血流成河了吧。    “不过也不是不行，大不了给他们一点补偿就是了，我同意。”    其他势力也没有反对，接下来他们就按照各自的实力开始派遣人手进行联合军的组建。    但此时，陈浩他们已经开始了对孔雀一族上一代王者的战斗了。    仇志成为了消除后患，他选择了去抓住王佳仪。如今的王佳仪在陈浩的身边，他们多半会在那个地方。

正文 第三百一十一章 被发现了
    大半的兵力被派遣了出去，仇志成的手下也有些惊讶。    “我们不需要出动这么多的兵力吧，如果天庭忽然开始征讨我们的话，我们的人根本就来不及回防。”    等天庭的人下来最快估计还要好几天的时间呢，根本就不担心。    等他们下来的时候，自己的老大已经复活了。只要老大复活，天庭的人根本就不可能会是老大的对手。    “安心好了，我自然有安排。”仇志成看着出征的众人，“记住了，如果可以抓活的就给我抓活的，老子要让他亲眼看着自己的媳妇死在自己的面前却没有一点办法的样子。”    真是恶趣味的男人，虽然大家都不喜欢仇志成，可自己如今却被他给控制着，不听不行啊。    “我们明白了，您就放心等着就好了。”    复活自己的王需要的就是这个女人的活体，虽然他们不明白，明明是一个转世，为什么非得是这个叫王佳仪的女人不成。难道就不能找如今存活在这个世界上的孔雀一族的族人吗？    不，甚至可以说直接拥护一个孔雀世家的人作为新一代孔雀明王不应该更方便才对吗？    “好好干活，其他的事情少管，这是上面的事情，根本不需要我们插手。”    一群妖怪浩浩荡荡的朝着陈浩所在的地方冲了过去，他们是妖怪，大部分的人看不见他们。    少部分的人看得见他们也早已经被吓的躲了起来。    “这是怎么回事，为什么会有这么多的妖怪，难道人间即将出现浩劫了不成？上帝保佑，上帝保佑。”    他们开始祈祷了起来，这些妖怪只不过看了他们一眼。    “如今还不是抓那些人的时候，我们得先把王佳仪给抓回去。”    “只不过那个影后还真是没用，打不过难道就不能逃走吗？非得被人给弄成现在这个样子。”    其他人一阵唏嘘，而在这个时候，他们来到了陈浩所在的地方。    “就是这个地方了，按照情报来说，王佳仪就在里面。”    “这里有他们的气息，我们先进去之后再说。”    所有的怪物们都冲了进去，他们包围了陈浩和王佳仪的床。    “喂，小子，不要逼我们动手，赶紧站起来投降。”    这个家伙未免也太没有防备的心理了吧，居然就这样睡在那个地方。    还是说，他们已经逃走了，这里只不过是他们之前欢喜的衣服。    一时间，大家竟然都有点迟疑了起来，明明都已经如此的靠近目标了，为什么会害怕呢？    “老三，你上去看一下。”    被指明的妖怪很无奈的走了上去，他小心翼翼的刺了上去。虽然老大说要留下他们的命，但不能说不能把他们给打残啊。    这个家伙也真是大胆，居然就这样直勾勾的刺上去了，他难道就不害怕把人给杀掉吗？    被子接触到长枪的一瞬间居然没有被刺穿，反而是长枪直接断了。    “你们为什么会在这里？”    陈浩假装震惊的看着这些妖怪，他揉了一下眼睛做出了害怕的动作。    “当然是来抓你的，只要你乖乖投降，我们就不会打残你，明白吗？”    看来仇志成是给他们下了死命令了……    “如果我不投降的话呢，你们会怎么样，难道你们觉得，以你们的实力能够把我打残不成。”    简直就是太自大了，居然会有这样的蜜汁自信。    而且，他们如今已经身处自己的陷阱之中了，他所在的位置便是阵眼。    “你们输定了！”    陈浩选择了发动攻击，无数的藤蔓疯狂的生长，一下子就把所有人给抓住了。    这一次行动的首领挣扎着想要离开，但藤蔓一点点的在吸收着他们的力量。    “这个东西便是你们之前用的方案，虽然这个藤蔓转化能量的效率很低，但搞死这些怪物已经搓搓有余了。    也不知道那些人怎么样了。    “你担心的话就去看看他们好了，说不定他们已经成功了。”    他们，怪物们的老大震惊的看着陈浩，本来她们以为一切都在仇志成的计划之中。如今看来，被算计的人反而是仇志成啊。    “这里交给我来做就好了，跟了你这么久，有些东西我也已经学会了。”    陈浩看向了醉仙阁的方向，就在不久之前，杨婧和金丹他们刚刚朝着那个方向过去。    “杨婧，那些人真的和你说的一样可怕吗？”    杨婧想到了之前的事情，他摇摇头：“不是的，也许根本不像我说的那样，他们的实力或许远远超出了我的预料。记住了，量力而行，不行的话我们直接撤退，不能多做停留。”    金丹也不再说什么，虽然他对这个事情十分的不满。但他是一名军人，对待任务，他十分的认真。    “行，所有的事情都听你的。”    进入了醉仙阁之后，杨婧他们便开始打探起了消息。    只不过和平时不一样，这里的人好像少了很多，大概是因为被派出去偷袭陈浩他们去了。    “好像在顶楼，但去那边的话有着层层把控，我们只能悄悄的进去。”    虽然有点困难，但金丹他们还是成功混入了顶楼。当他们进入顶楼的一瞬间，警报的声音就响了起来。    “有入侵者？”    仇志成怎么样都没有想到，自己前脚让人去偷袭陈浩，自己后脚就被人给偷袭了。    “撤退吗？”    金丹怎么样都没有想到，自己这边居然出师不利，甚至任务才刚刚开始啊。    “当然了，只不过是有点担心，我们可能已经逃不出去了。”    仅仅只是一瞬间，一层巨大的反向防护罩就笼罩了顶楼已经下面的五层楼房。不出意外的话，自己肯定出不去，如果使用暴力打破结界的话又很快就会被锁定，左右为难。    “先离开这里再说！”    杨婧不敢逗留，仇志成此时的仙气一扫而过，只要留在顶层的人都会现出原形，还好杨婧赶忙离开了，不然一定会被人给包围。    “仇志成先生，怎么回事，我为什么听到这里有警报声？”    守护这里的妖怪冲了进来，但他们并没有发现入侵者，大概入侵者已经被消灭了吧。    “还不赶紧找，这一批的刺客狡猾的很。记住了，人一定要抓住，我倒是要看看，到底是谁，居然敢对我出手。”    应该不会是天庭和地府他们的联合军，如果是那些神仙，他们根本不屑于偷袭，直接光明正大就会打过来……

正文 第三百十二章 走投无路
    杨婧根本无法快速打开的结界，仇志成早已经把这里给封印了起来，四周还设置了禁空。    即便是大罗神仙想从这里逃走都不可能，更何况是区区的刺客。    这批刺客有可能是影后派来的刺客，虽然自己这边得到了影后遇害的消息，但她毕竟是影后，怎么可能会这么轻易的就被击杀呢？    “我们难道就没有办法逃走了吗？”    如今的情况让他们很头疼，现在外面已经戒严，要想出去只有打破结界。    可他们现在的实力，哪里来的时间去做这样的事情。    “不如我们退而求其次，想办法杀了那个家伙，反正都出不去了，不如冒险赌一把，如何？”    虽然金丹并不想做这种事情，太危险了。早知道这个叫仇志成的年轻人又这样的实力，他死活都不会来这里。    “陈浩会来帮忙吗？”    杨婧表示自己根本没有通知陈浩，如今打电话给陈浩也没有丝毫的用处。    “他来了也帮不上什么忙，我们就发挥一下我们的实力，尽快击杀了这个地方的主人吧。”    又一次进入了顶楼，只不过和之前进入这个地方有所区别，这一次居然没有响起任何的警报。    “看来是暂时安全的。”    陈浩在屋子里面照顾王佳仪，他的电话被王佳仪给听见了。    “你还是赶紧去看看吧，如果那些人出了啥意外的话，你也能去帮个忙。”    陈浩本来只是打算在那个地方稍微转一下，但当顶楼出现结界的时候他边立刻明白了，这一次的行动被人给发现了。    “陈浩，怎么样，要我帮忙吗？”    正当陈浩想不到办法的时候，他的耳边响起了一个熟悉的声音。他抬头看去，一只女鬼正漂浮在那个地方。    “没有想到你居然还敢出现在我的面前，怎么样，影后，你难道就不害怕我杀掉你吗？”    影后没有回答陈浩的话，她看着屋子的楼顶。    “那个结界可是我当年为了孔雀明王做出来的好东西，你虽然有些本事，但想要破坏这个结界是不可能的事情。如果你打算救人，唯一的办法就是我送你进去。”    一个灵魂体，甚至连自己都可以轻松灭了她。    “我不相信你有这样的实力，你甚至连我都不是对手，你有什么把握把我送到顶楼呢？”    影后笑了起来：“的确和你说的一样，我不是你的对手，既然你不相信我，我就走了，免得被你消灭了。合不合作在你的手里。”    陈浩愣住了：如果自己没有得到她的帮助的话，自己可能会失败。但她的目的又是什么？    “可你为什么要帮我呢，你的目的又是什么？”    自己当然不可能平白无故的帮助陈浩。    “帮你，你想多了，我都已经和你说了，这是一笔交易。我要的东西就是一副新的身体，哪怕转世重生都可以，你和地府交情这么深，怎么样，可以帮个忙吗？”    本来的影后想随手夺舍在一个人的身上，可如今因为孔雀明王，也就是自己丈夫的事情，整个人间都已经戒严了。    如果被查出来，自己肯定会死无丧身之地，魂飞魄散的话还不如转世重生。    “我已经玩够了，不想再背负着负担前进，怎么样，这样小的愿望你可以答应我吗？”    “可以，成交了！”    虽然不知道这个家伙说的话是不是真的，可目前陈浩只能选择相信这个女人的话。    结界被悄无声息的打开了一个入口，并没有人发现这里的问题。    陈浩轻而易举的进入了这个会所的顶楼，而此时，这里并没有任何一个护卫。    所有的人此时都在仇志成的宫殿里，在那边传来了打斗的声音。    “你们赶紧投降吧，虽然不知道你们是谁，但如果你们投降的话，我可以不杀你们。”    杨婧和金丹背靠背，他们顶着四周的妖怪，居然要自己投降。    “我们拒绝，今天，我们一定要取下你这个扰乱三界秩序的首级。”    事情已经闹到连两个凡人都知道的地步了吗？看来，天庭地府的行动时间应该也快了。    “我很佩服你们的勇气，只不过你们就安心死好了，你们死了之后，我会好好的利用一下你们的尸体，让你们成为真正伟大的战士。”    所有的妖精打算直接进入战场，但里面太拥挤，他们根本走不进。    “啊！”    不知道怎么的，后面开始出现了血腥味，陆续有妖怪开始死亡。    “你，你怎么可能会在这里！”    最后面的妖怪打算反抗，但陈浩怎么可能会给他们的机会，甚至，他们连翻身的机会都没有就直接被击杀了。    “混蛋，赶紧让开，后面有入侵者。”    陈浩在杀了一批妖怪之后，这些妖怪终于分散了开来。    所有的人都看到了陈浩，金丹失血过多直接昏迷了过去。杨婧则有点生气：明明让这个家伙守着王佳仪，他怎么会过来。    “没有想到是你，还有我们心爱的影后，你怎么也在这个地方啊，莫非是打算投敌了不成？”    影后微微一笑，她扭着自己的身体往前走了几步。    “你在开什么玩笑，我本身就不想让孔雀明王复活。倒是你，明明自己已经是老大了，为什么还要如此。就算你复活了孔雀明王，你以为自己能有啥好处不成？”    自己不需要什么好处，本身孔雀明王就是他们的老大，只要这个理由在，什么事情都不是问题。    倒是影后，她明明是孔雀明王最喜欢的女人，居然背叛了孔雀明王。    “倒是你，明明孔雀明王对你这么好，你却恩将仇报，还投靠了我们的敌人，你又是怎么想的，他到底给了你什么好处，居然让你狠心做这样的事情。”    仇志成此时已经气疯了，他一步跨了出去，瞬息之间就来到了陈浩的身边。    好厉害的功法，陈浩急忙防御，但他依旧被一拳给击飞了出去。和自己混了这么久的学渣居然这样厉害。    “陈浩，你没事吧，都让你不要来了，你为什么不听我的呢？”    杨婧很无奈，看来，如今又需要她亲自出手了，如果能够顺利发动那个秘术，至少能够保护陈浩出去，还有金丹，他帮了自己这么多次，自己也是时候回报他了。

正文 第三百一十三章 杨戬支援
    “虽然我不喜欢你，但感谢你一直以来的照顾，如果有来生的话，我会尽量爱上你。现在，就让我用生命守护你一次。”    杨婧的内心很无奈，除了这种手段之外就没有别的办法了。    “陈浩，你赶紧逃走，我来殿后。”    陈浩的眼睛忽然红了起来，影后则消失在了这个房间。    “喂，刚才一下很疼的好吧，你难道不知道吗？”    陈浩和影后暂时合体了吗？仇志成呆住了，这个东西是他一直以来都想掌握的秘法。    “自甘堕落，影后，既然你想死，我成全你好了。”    仇志成一拳轰击了上去，这一群的威力甚至把四周一些实力不够的小怪给击飞了出去。    “不好，我们得赶紧走，老大入魔了。”    结界不攻自破，破碎的楼层撒落了一地的玻璃，不少来不及躲避的人直接受到了攻击。    紧接着，整个楼层开始动摇了起来。    “地震了，不好了，我们得赶紧的走。”    而陈浩和影后则倒吸了一口冷气，这个家伙居然入魔了。虽然靠着入魔能够获取很大的力量，但还不够。    “你以为，这样就足够了吗？可惜了，你并不是我的对手。”    陈浩示意杨婧带着金丹一起逃走，经过了这么些日子的修炼，他已经有了很大的进步了。    陈浩的攻击让仇志成不断的后退，他发出了不甘心的吼叫。早知道会是现在这个情况，当初的他应该早一步干掉陈浩。    只是可惜，如今已经晚了。    巨大的能量波动瞬间就被天庭给捕捉到了，另外，不仅是这股能量被捕捉到了，他们还捕捉到了别的东西。    “是孔雀明王封印的气息，你们感觉到了没有？”    二郎神死死的盯着下界，他这才回来多久，那个东西的气息就已经出现了。    “看来，肯定是那个家伙没有力量掩藏孔雀明王封印的气息了，也有困难是孔雀明王的手下正在准备接触封印。    王佳仪此时再一次昏迷了过去，一股强大的力量把她从身体里面抽了出来。她打算找陈浩帮忙，但此时的陈浩根本就不在这里。    “对不起，陈浩，我坚持不住了快要，我们来生再见吧。”    王佳仪昏迷之前的一瞬间，杨戬的三叉戟落了下来，一下子就打断了这股庞大的吸力。    “居然敢对大仙的女朋友动手，看来是不要命了啊！”    杨戬扶住了王佳仪，王佳仪则是愣住了，自己居然被这样一号人物给救了。    “谢谢你，只不过你赶紧去看看陈浩，我担心刚才的事情是那边的人说的好事情。”    赶紧去帮大仙吗？二郎神急忙飞了起来，这个地方留下了太多怪物的尸体，自己的力量好像也恢复了，这应该是大仙的手法吧。    此时，天庭里面不少的人发出了惊呼。    “我的法力好像已经恢复了，看来，应该是某些人已经出手了，我们不如赶紧出发吧，把这些祸害消灭了，我们才能够安宁下来。”    仅仅只是瞬间的功夫，本来谁都不愿意去的差事忽然变得炙手可热了，所有的神仙都抢着要去。    天帝看到这个情况之后十分的满意，只要大家都愿意去，不是问题。    “行，既然大家都如此英勇，等大家得胜归来的时候，我一定给大家包一个大红包。”    玉帝十分的开心，天庭正是因为有了如此多的猛将才会被称为天庭。    所有的神仙都已经整装待发了，他们换上了统一的服装，看上去就像是一个训练有素的大军一般。    他们的目标就是如今陈浩正在战斗的醉仙阁的顶楼，此时醉仙阁的顶楼因为结界的关系已经是一个和外界隔离的世界了。    二郎神来到了醉仙阁，他很快就找到了这个结界的缺口。    虽然有一些人把手，但二郎神一直以来都是数一数二的战斗力，这些小妖怪哪里禁得起他折腾，三二下的功夫就全部趴下来了。    “里面发生了什么？”    “一个年轻人冲了进去，此时正在里面大杀特杀，他好像叫陈浩，是一个从来都没有听说过的神仙。”    果然是大仙在里面战斗，居然没有听说过大仙的名字，难怪一辈子都是小妖精，见识短浅。杨戬当然也不想和这些见识短浅的小妖精多做理会。    这里可是汇聚了大半个天庭和地府战斗力存在的麻烦场所，虽然大仙很厉害，但毕竟只有一个，自己得去帮忙。    陈浩此时已经和对方打了很久，仇志成怎么样都没有想到，那个曾经的吊车尾居然会这么难对付。    他到底是经历了一些什么。    这里地方很窄，其他人也不好加入，即便加入战斗，估计也只会妨碍到自己的老大。    还不如去抓陈浩的同党。此时的金丹已经昏迷了，杨婧背起了他就跑，只要不在这里耽搁陈浩的事情就可以了。    至于其他事情，那些小妖精基本单独处理，虽然陈浩不知道发生了啥，但一股强大的力量让他十分的心悸。    到底是什么呢？按照道理来说，如今的王佳仪不在，接触封印复活孔雀明王的事情应该是不可能的吧。    强大的气势仅仅持续了几秒钟的时间就破碎了，难道是自己的错觉不成？    但这股强大的气势消失之后，仇志成也变得焦急了起来，他不明白，自己准备好的献祭仪式为什么会失败，看来只能利用下一个方案了。    虽然有可能会影响孔雀明王复活之后的智商，可如今这种情况，不复活孔雀明王，自己只有死路一条。    “都是你们逼我的，既然是这个样子，不如我们意思死了算了。”    陈浩急忙后退了几步，这家伙难道是要自爆不成。    “喂，小子，有话好好说，我们又不是要杀了你，你只要投降就可以了，答应我好好做一个好人，玉帝会原谅你的。”    仇志成的手里面的一根试管直接被仇志成一把捏碎，试管里面的血液滴落在了那个奇怪的瓶子上面。    紧接着，瓶子发出了淡绿色的光芒，那股强大的力量再一次涌现，只不过比之前弱了不少。    “莫非，这个家伙是打算强行复活孔雀明王不成？”    陈浩心里面顿时有点着急了起来，传说中的孔雀明王强大无比，就连如来佛祖都不是他的对手。

正文 第三百一十四章 孔雀明王
    自己只不过是一个修炼了没有多久的小角色，怎么可能拦得住这个家伙。但现在这种情况逃走意味着被人绞杀，只有反抗才有希望。    “算了，既然如此的话，我也和你拼了，我倒是要看看，是你的运气好还是我的运气好。”    强大的光芒让结界瞬间消失了，所有的人都注意到了醉仙阁的顶楼。    “醉仙阁难道是在玩什么特殊的仪式吗？居然发出这样绚丽夺目的灯光。”    九色的灯照亮了整个世界，不少人都拿出了自己的相机把这个美丽的场景给记录了下来。    “九色霓虹灯哦，喜欢的可以给我点个赞，留条评论，传言，在九色霓虹灯下亲吻的情侣会得到神明永久的祝福，接下来，我要给大家表演一下，记得转发并且评论哦，我们会在转发的观众里面抽取本周的幸运大奖。”    很多的人纷纷的拿出了自己的手机进行了拍摄。    陈浩也是一头的黑线，这些人也真是大胆，这里明明是一个如此危险的世界，他们居然能够坐这样的事情，简直就是英雄中的英雄啊。    他自己都想逃走了，但他们却还依旧在这里。    算了，自己如今都快要自身难保了，哪里还有心情去管这些事情。    陈浩此时想要逃走，但哪里还逃得掉。仇志成的手下如今早已经开始了新的结界，此时的天空划过了一道道流星。    “简直就是百年的奇怪啊，不仅有神奇的光，还有流星，千年难得一见啊。”    “不好，可能是大地震的前兆，必须赶紧把人给撤离掉。”    也不知道是谁这么一说，顿时一时间，所有的人蜂拥而出，开车的开车，跑步的跑步，都只想离开这个地方。    一时间，醉仙阁附近竟然成了一个荒无人烟的地方。    是天庭的人来了吗？仇志成下令让所有的人出去迎战，一时间，整个城市开始晃动了起来。    “果然是地震了，大家赶快逃啊！”    还好发现的早，从消息宣布下来到现在已经半个小时过去了，对于这样的一个小县城来说，要想把市区的人口安排到空旷地带，简直搓搓有余。    二郎神早就在很久之前找到了陈浩，他看到了封印孔雀明王的那个封印。    这个封印此时闪现着九色的光芒，他立刻就明白了过来。    “该死的，好像是我来晚了，如今的孔雀明王已经开始解封了，只不过好奇怪，能量好像并没有想象中的那么高，莫非是解开封印的条件不全？”    二郎神稍微松了一口气，仇志成此时则已经是杀红了眼。    “就算能量不全又怎么样，对付你们这些杂种完全是搓搓有余了，居然敢打扰孔雀明王大人的复活，你们必须死。”    仇志成此时感觉自己的力量大增，他端着武器就冲了上来。    哮天犬被他一脚给提出了战局，只听见哮天犬一声惨叫，明显是受到了重伤。    杨戬此时也是急了，和自己一起出生入死的哮天犬居然被一脚给踢成了重伤，这个该死的混蛋。    杨戬的杀意此时更加浓郁了，而这些战斗的余波则一丝丝的被那个封印给吸收了。陈浩看着有点傻眼了，难道是自己的错觉不成。    “二郎神大兄弟，不能再等下去了，我有一种不好的预感，先破坏那个封印，绝对不能让那个人复活，一定要阻止复活仪式。”    陈浩下意识的感觉到了危机，二郎神此时哪里还听得见陈浩的话，他要给自己的兄弟哮天犬报仇。    外面的战斗依旧在继续，但比起之前好像小了很多。因为之前自己消灭了不少傀儡，仇志成手下的战斗力已经大减。    而那些被自己消灭的人的力量回到了他本身主人的身上，天庭的军队便被增强了。而且数量也远远高于仇志成手里面军队的数量。    但这些力量似乎都被这个奇怪的东西吸收着，自己已经不能再等了。    陈浩直接一拳轰在了封印的容器上，但他直接就被吹飞了。不仅仅是如此，陈浩的这一拳的力量似乎也被这个东西给吸收了。    “哈哈，我好像是找到了别的打开封印的办法了。”    仇志成忽然激动了起来，他虚晃一手便跳离了战局，身上的能量一股脑的宣泄在孔雀明王封印的容器上。    渐渐的，仇志成开始衰老了起来，生命力全部成为了孔雀明王的养分。    “你这样做真的值得吗？”    陈浩有点不明白，这个孔雀明王到底是什么样子的存在，为什么值得他去这么做。    “你不明白的，主人给了我第二次生命，我所有的一切都是为了主人……”    封印在男子的努力下开始一点点的出现了龟裂，里面露出了一道让人不寒而栗的光芒。    随后，一道光芒从瓶子里面激射了出来，一下子就把杨戬的护甲给打穿了。杨戬跪在了地上，他怎么样都不敢相信，自己居然没有拦下这一道普通的攻击。    “真是美味，已经很久都没有品尝到这种能量体了。”    仇志成跪在了地上，他的眼睛里面充满了激动，自己的主人终于复活了吗？    “主人，仇志成欢迎您回来。”    虽然主人的灵魂里面应该少掉了一点什么，但他并不好判断。一般来说，少掉的应该是智慧，可如今看来，自己的主人应该还很聪明才对。    “仇志成吗？你做的很好，只不过非常的可惜，你如今的这种情啊，你已经没用了，你明白吗？”    陈浩愣住了，他正在给杨戬进行紧急处理。孔雀明王并没有理陈浩，在他的眼中，陈浩就是一个凡人，之后随便处理一下就好了，危险性还不如仇志成。    “主人，您说笑了，我是您永远的忠犬，只要有您在，我什么事情都愿意。”    “真的吗？如果我需要你去死的话，你也会心甘情愿吗？”    孔雀明王如同开玩笑一般的说出了这个话，仇志成迟疑了一点，然后便直接点头了。    “当然了，我的命是您给的……”    仇志成的话还没有说完就直接吐了一地的鲜血，孔雀明王的爪子刺入了仇志成的心脏。    “有你这句话就好，本来我还在担心我杀掉你会不会寒了你的新，如今，我也算放心了，你就安心去地府报告吧。”    居然如此残忍，陈浩瞪了孔雀明王一眼：虽然说仇志成让人讨厌，但他对这个孔雀明王却是忠心耿耿。

正文 第三百十五章 兜率宫
    “你为什么要这么做？”    仇志成的力量渐渐被孔雀明王给吸收了，陈浩站在孔雀明王的身边。    他看着孔雀明王的力量一点点的增大却无视了自己，莫非是因为自己的力量太小而忽视了自己吗？    他看着孔雀明王问出了这样的问题。    “如果你有胆子的话就来攻击我啊，能够把仇志成逼到这种地步，你很有潜力，怎么样，要不要来做我的手下。”    孔雀明王深吸了一口气，他开始挑逗起了陈浩。    “胆子小，你在开什么玩笑。”    二郎神此时已经昏迷，而四周忽然落下了无数的攻击，这些攻击准确无误的打在了孔雀明王的身上。    但孔雀明王就跟一个没事人一样，四周的物资此时已经倒塌了，露出了屋子里面所有的人。    陈浩给他们都撑起了结界这才护住了他们。    “力量也不错，怎么样，只要你答应成为我的手下，我就可以放走他们，包括孔雀公主，我的妹妹，我会让她嫁给你，如何？”    陈浩冷笑了起来：“王佳仪的事情还轮不到你做主，即便她是你的妹妹转世，可现世是现世，之前是之前，她如今和你早就已经没有半毛钱关系了，至于你，我会要了你的命。”    陈浩运转起了乾坤大挪移，他借力打力，直接一掌把孔雀明王给轰飞了。    孔雀明王直接咳血了！他愤怒的看着陈浩，自己居然被人给打断了。    “王，我的王啊！”    仇志成此时虽然满头白发，但性命好像保住了。虽然是敌人，但陈浩此时非常的佩服仇志成。    “这样的主人根本不需要你效忠他，你好好休息吧，等你醒来的时候，所有的事情都会结束。”    陈浩怒发冲冠，他慢慢的悬浮了起来，一道道花纹出现在了他的身上，渐渐形成了一个诡异的符号。    “原来是你，真是的，已经好久没有都看见你了，怎么样，之前的你就不是我的对手，如今的你还想挑战我不成？”    陈浩好像也认识对方一般。    “不，你错了，这一次是你的末日，好好的记住今天，永别了，朋友！”    陈浩的手里出现了一个巨大的红色火球，孔雀明王也认真了起来。    “看来，你还没有恢复你的力量。”    一个巨大的蓝色水球被孔雀明王丢了出来，巨大的雾气笼罩了整个城镇。    “这是怎么回事，地址之后好像起雾了，也不知道我们的家如今怎么样了？”    空旷地带，市长正安慰着自己的市民。他当然明白，这个东西根本就不是地址。    天庭，地府还有国家部队，他们一起对付不知道从哪里来的妖怪。真是的，为什么这种大战会发生在了自己的城市里面。    “大家不用担心，所有的损失我们都会赔偿给大家，大家的家园也一定还在。而且，不管发生了什么，只要人还活着，什么东西都可以重建，不是吗？”    市长的话让大家顿时激动了起来。    “是的，我们大部分的人都已经成功救出来了，我们要重建我们自己的家伙。”    “苦难打不倒我们，我们要努力向前，为了美好的新生活！”    陈浩也是愣住了，外面为什么这么大的声音，难道说是发生了别的事情了吗？    “这个烟雾是怎么回事，还有一个移动好快的东西消失了。”    孔雀明王选择了撤退，他看了一眼陈浩。    “混沌小子，总有一天，我们会再一次相遇，到时候，我会要了你的命。至于我的妹妹嘛，死不死都一样，先去疗伤要紧。”    刚才被人给打断了吸收，他自己其实已经受到了强烈的反噬。    而陈浩的混沌之力初开，自己根本就不可能会是陈浩的对手。只能用一些特殊手段逃走，还有这个陈浩是一个笨蛋，不然自己也不可能会这么顺利。    雾气渐渐消散，陈浩的四周此时围绕着很多天兵天将，当他们看到二郎神倒在地上的时候都愣住了。    “二郎神君居然被打败了，看来，那个孔雀明王估计已经复活了。”    “只不过连二郎神君都不是对手，看来，这个天下要大乱了。”    他们很快就把注意力注意到了陈浩的身边。此时的陈浩早已经力竭，但他依旧做着守护众人的动作。    “看样子，孔雀明王应该是被这个凡人给吓跑了，但这个凡人是怎么回事，我总觉得有一股看不透他的感觉。”    “不如先带回天庭再说吧，让玉帝来决定这个家伙的未来。”    争执了一番之后谁都没有办法，众神仙一致决定把陈浩先抓起来再说。至于他旁边的其他人则也一起被带了上去。    “这个家伙莫非就是陈浩吗？”    陈浩，之前那个地府群里面的那个只抢红包不说话的家伙。    “看来就是这个家伙，他的法力很奇怪，好像什么都有，又好像什么都没有，好像混沌一般，看来，他多半是应该是混沌那个小子的重生吧。”    说到混沌小子，大家忽然都笑了起来。这个家伙是重生次数最多的一个神仙，也是大家都想杀掉的一个人。    “怎么样，你们决定一下，是现在杀了他还是留着他对付孔雀明王？”    所有的人都不敢说话，如果留下陈浩，将来是一个祸患。但不留陈浩，要想对付功力大涨的孔雀明王又需要精心设计。    “我觉得大仙已经改变了，不如留住他，之后的事情再说也不迟。”    天庭里面受到陈浩恩惠的人极多，杨戬站出来之后，其他所有的人都纷纷站了起来。    “的确是如此，我相信，这一世的混沌大仙是一个好人，陛下，请您手下留情。”    玉帝看着陈浩，他松了一口气，看样子，这个家伙已经改变了很多。    “也行，朕就在这个家伙的身上种下一道符文，如果这个家伙想要做什么坏事情的话，嘿嘿……”    所有的人听了玉帝的话之后一身冷汗，要说这个世界谁最狠，恐怕也就只有玉帝了。    陈浩不知道自己什么时候醒来的，他本来以为自己估计是死定了。可自己好像在天庭一般。    “陈浩兄弟，你醒了。”    是太上老君，他难道在照顾自己吗？陈浩有点心虚的后退了几步。    “多些太白大仙的帮助，晚辈感激不尽。”

正文 第三百一十六章  天地之间的秘密
    太上老君笑眯眯的递过来一个丹药。    “道友也无需多礼，如果这一次不是因为有道友，人间恐怕要大乱了。”    孔雀明王应该是走火入魔了，此时，不仅仅是天庭在追杀他，地府在追杀他，西天如来也在追杀他，甚至是那些魔界的妖怪也一样不打算放过他。    陈浩愣住了，他只知道孔雀明王入妖之后是一个很厉害的妖怪，但他怎么样都没有想到，这个孔雀明王居然人人喊打。    太上老君看着陈浩，这个家伙难道是在怀疑自己的丹药有问题吗？    “这个东西是调理阁下筋骨的，阁下虽然修仙，但老实说，道基不稳。孙悟空当年也是这样的问题，他吃掉了我们多少丹药才勉强获得了完美的金身道基。    孙悟空当年原来是因为这个原因才吃了太上老君的丹药啊，陈浩不再迟疑，他一口吞下了对方给自己丹药。    一瞬间，一股强大的力量便席卷了全身，陈浩能够感觉到自己身体的每一个细胞都在蠕动，都在进化。    一切杂质和不需要的垃圾都快速的被排了出来。本来的陈浩觉得自己洗精伐髓的很完美。    到了太上老君这里才明白，自己当时根本什么都没有做到。    “明天还需要继续，接下来，我来给你看一下你的道基吧。”    道基吗？陈浩有点愣住了，如果让这个家伙看自己的修为的话，自己的一切不都被他给知道了吗？    但如果上面都不说的话，太上老君的帮助可能就会到此为止。    “好像还不错，这里有一本修仙基础，你看看，说不定对你有点启发。”    陈浩有点傻眼了，本来他还以为太上老君这样的神仙应该会拿一些更加高大山的东西出来，结果居然就拿出一本从零开始的修仙基础。    “你不要小看这本基础，在你回到凡间之前，你一定要好好的看一遍，明白吗？”    陈浩把书给收了起来，他当然会去看，毕竟，他是一个毫无根基的修仙者。修炼的东西虽然都是一些高大上的功法，但缺乏基础。    “我当时身边的朋友吗在哪里啊，我得去救他们。”    说到陈浩身边的人，太上老君拿出了一面镜子。    “变！”    太上老君一喝之下镜面上顿时出现了王佳仪和杨婧的画面，她们此时还在震惊之中。    居然真的有天庭，而且，她们还在天庭之中。    “这里太美了，就跟仙境一般。”杨婧不由得重复了一遍。    “这里本来就是天庭。你在想什么啊！也不知道陈浩和金丹如今在哪里。”    王佳仪一脸的无奈，她很清楚，最后的时刻如果没有二郎神和陈浩，她们多半已经死了。    “两位仙女，二郎真君如今正在府里修养，至于你们说的那个男子，他现在应该在天上老君的宫殿里面进行修炼，这也算是他的一番机缘了。”    至于陈浩，没有人知道他在什么地方。    毕竟是混沌大帝的转世，没有人敢去打听他的消息。要知道，混沌大帝的名声并不好听。    十分的好色，只要是一些入得了他法眼的女人都会成为他的女人，她们可不想发生那样的事情。还有一点，如果自己没有被混沌大帝给看上，这也是一种羞辱。    所以，根本就没有人会知道陈浩如今在哪里，大家也没有兴趣去知道这个事情。    “只不过混沌大帝出现了，恐怕这个世界要大乱了，我们得早点做好准备来应付这一次浩劫。”    王佳仪和杨婧都愣住了，她们怎么样都没有想到，原来那个时候的灾难只不过是一个开始。    “陈浩如今在什么地方？”    她们最后还是说了出来，所有的仙女都叹了一口气。    “我们并不知道你说的那个人在什么地方，但应该也在太上老君的府邸吧。”    大家都在排斥陈浩，这又是为什么呢？王佳仪和杨婧顿时就好奇了起来，但根本没有人和她们说这个事情。    “算了，各位姐姐，我们想去太上老君的府邸，请问谁可以带我们去吗？”    没有仙女回答他们的话，不久之后，有一个仙女拉来了一个小官。    “不如就让他带你们去好了。”    虽然有些疑惑，但杨婧和王佳仪还是选择了接受。    “你们就是这一次的英雄吗？”    男子是刚进入天庭做小童的男人，他怎么样都没有想到，自己居然有幸招待这一次的英雄。    “英雄，你在说我们吗？我们到底做了什么事情，为什么会得到这样的称号啊？”    杨婧有点傻眼了，莫非之前自己做的那个事情对于天庭来说也很重要吗？    “你们击退了邪恶的孔雀明王。从他的手里面保护了整个天庭的安全，你们不死英雄谁是英雄呢？”    原来是这个样子，难怪自己作为凡人会被邀请进入天庭。    “那么，你知道吗？那些仙女们好像都不喜欢陈浩的样子，为什么啊，难道陈浩曾经对她们说了什么事情吗？”    说起这个事情，小厮顿时就笑了起来。    “你们说的那个人大概就是混沌大仙转世了吧。”    陈浩是混沌大仙转世，这个名字听起来好像很吊炸天的样子。但这么强大的一个人为什么会被其他人讨厌呢？    “你们大概不知道，刚才和你们说话的仙女，一半都是混沌大仙的女朋友，你们知道为什么了吗？”    杨婧和王佳仪一瞬间就傻眼了，这个陈浩太牛了吧，居然能够*了这么多的仙女。当年的董永也只有一个仙女啊。    “也难怪了，看来这个家伙一直都是好色之徒啊。”    王佳仪很无奈，谁让自己喜欢上了这样一个家伙，嫁鸡随鸡嫁狗随狗呗，如果哪一天他敢抛弃自己的话，自己就直接要了他的命。    “姐姐，你不用担心，我知道你也喜欢陈浩，如果他敢负你，我一定站在你那边。”    仙童一头冷汗，女人实在是太可怕，他这一辈子都不可能明白到底为什么会这个样子。    “太上老君的宫殿此时就要到了，这边请……”    他决定什么都不去管，什么都不去问了。太上老君的府上忽然传来了陈浩痛苦的尖叫声。    “太上老君在做啥？”    “莫非是在欺负陈浩，不行，我们得去看看才行！”    杨婧和王佳仪直接冲了进去。虽然杨婧想告诉王佳仪，其实自己并不爱陈浩。经过上一次的大战之后，她已经彻底的明白了，只有金丹才是最适合他的男人。

正文 第三百一十七章 回到人间
    金丹打了一个喷嚏，他不晓得发生了什么，明明这里是仙境，应该不会感冒才对啊。    “莫非是有人在想我？”    他的内心第一个想法就是杨婧，只不过此时的杨婧还在休息，他不能去打扰。    金丹看向了陈浩，此时的陈浩正在经历肉身的淬炼。    疼痛已经达到了极限，太上老君都忍不住佩服起了陈浩。这个家伙厉害不仅仅是因为他是混沌大帝的转世，他本身意志力强也是他能够走到今天的原因。    陈浩的淬体已经完成了第一步，接下来还有八十次淬体等着陈浩。    但太上老君不会像淬炼孙悟空一般的着急，他选择循序渐进。    “等过了七七四十九天之后我们进行第二次淬炼。”    陈浩傻眼了，有第二次淬体就有第三次淬体，自己甚至都不知道自己要经历多少淬体。    “总共九九十一次，每一次都比上一次疼痛十倍。”    仅仅只是第一次淬体陈浩就已经感觉自己要奔溃了，居然还有九九八十一道淬体，太上老君打算把自己打造成一个什么样子的存在呢？    “我觉得我不需要这么厉害。”    太上老君没有回答陈浩的问题，他反而反问起了陈浩。    “你觉得孔雀明王的实力怎么样？”    孔雀明王重伤都差点弄死自己，这样的存在太厉害了。    “很厉害，是我见过的最厉害的存在了。”    连如来都不是他的对手，怎么可能会是一个简单角色。    “但他在三界真正的排名甚至进不了前一千，你懂吗？”    陈浩愣住了，在三界的实力都进不了前一千的存在为什么反而会危害三界的安全。    陈浩傻眼了，难道就不能让那些高手出手灭了他，为什么反而要这么辛苦的让自己这样的小喽喽去对付他。    “有些事情你并不需要知道，你的实力还不到那个地步，你要明白，这个世界并不是你想象中的那样简单。”    陈浩脑袋疼，但这个事情和他有半毛钱的关系吗？    “你难道不想知道这个世界的秘密吗？”    陈浩摇摇头，孩子老婆热炕头才是他最大的梦想。至于其他事情，他不想知道，也没有心情知道。    “我不感兴趣，你们还是另寻他人帮你们完成这个事情吧。”    “但你是混沌大帝的转世，早晚会有人来找你，你现在甚至都打不过孔雀明王，怎么样才能保护自己呢？”    陈浩愣住了，看来，他的前世应该没有这么简单。    “混沌大帝又是什么样子的存在，我为什么从来都没有听说过，他很强大吗？”    太上老君点了一下陈浩。    “并不是他很厉害，而是你很厉害。如今，你在三界的排名依旧是前八百，懂吗？”    依旧有着一席之地的混沌大帝当然会被人盯上，陈浩的脑袋上一头虚汗。    “孔雀明王如今的实力十不存一，他全胜时期的力量排名多少呢？”    陈浩很有点好奇，太上老君则简单的给陈浩翻了一遍。    “好像是第一千五百名的样子。”    一千五百名的十分之一自己都打不过，自己拿什么保护自己的家人？    “我明白了，我愿意和你一起学习，直到自己有实力保护我的家人。”    “还有这个三界，如果你有力量保护它的话，我希望你能够出手守护一下。当然了，如果出现了预料之外的敌人，你可以选择逃走，可以吗？”    根本逃不掉，没有任何地方能够庇护得了陈浩。如果陈浩想要活下去，唯一的办法就是让自己变得更加强大。    陈浩沉默了，他明白，这些东西都是自己逃不掉的宿命，自己只有拿起武器才能够与之抗衡。    “我明白了，既然如此的话，我就听你的话一次。”    陈浩最终还是答应了太上老君的要求，太上老君则十分的高兴。一直以来，天帝和天庭都是摆设一般的存在，只要大家的实力够强，谁都可以踩他一脚。    就算是当年的孙悟空，就算受到了惩罚，但其实并没有什么事情，如今还不是一样逍遥自由。    “炼体完成了，接下来我来给你看一下武器，因为这一次的大战，你的大部分武器都已经损毁了。”    “那个孔雀明王实在是太厉害了。”    陈浩的体质适合长枪，太上老君思量了一会：“武器的事情你不如等事后去东海龙宫找一下。”    东海龙宫吗？陈浩忽然好奇了起来。为什么好像所有的人缺少武器之后都会去找东海龙王呢？    “太上老君啊，我能够问您一个事情吗？为什么大家都找东海龙王要武器啊。”    “因为东海龙宫一直以来都是天下第一的锻造店，只要你想要的东西东海龙王都能够给你锻造出来。你不要觉得东海龙宫的实力差，其实都是假象。”    龙王掌管了天下水事，包括天庭的晴雨，玉帝都不敢轻易得罪东海龙王。    “那为什么孙悟空和哪咤当年可以大闹龙宫啊？”    说到这个事情太上老君就不再多言了。    “这种事情你现在不适合去了解，你以后就会知道，明白吗？”    越是不能知道，陈浩越是好奇，看来之后有时间还得找别人请教一下这个事情。    “至于铠甲，我会为你量身定制，当然了，这个东西的作用我以后告诉你吧，老朽要保密一下。”    这个老家伙也真是的，但太上老君也是为了自己好，陈浩并不介意这些事情。    “这本太上秘法就给你修炼了，虽然丹药炼体效果强大，但难免会有些伤筋动骨，修炼这个可以恢复一下身体，明白了吗？”    孙悟空之所以后期打不过那些妖怪，并不是因为他的实力降低了。而是当年炼体的时间太短，强度太高。刚开始药效强的时候孙悟空还扛得住。    到了后面，孙悟空哪里受得住啊，除非有特殊的功法，或者得到成佛，不然休想恢复。    “记住了，四十九天之后到我这里我来找我，这个便是进入南天门的令牌，这个是冲云梯，你修炼这个功法之后便可腾云驾雾，自己记住了，在人间不要惹是生非，不然可能连我都救不了你。”    陈浩还没有反应过来，他，金丹，王佳仪和杨婧四人都已经回到了京市。    “陈浩，你……你怎么在这里，我们好像回到人间了啊！”

正文 第三百一十八章像极了爱情
    王佳仪觉得四周的环境很熟悉，上一秒自己才刚刚进入太上老君的宫殿，下一秒就回来了，简直就像是活在梦里一样。    金丹和杨婧此时也活在梦里，当他们看到对方之后脸顿时就红了。    陈浩此时想笑，好不容易，两个人终于算是有情人终成圈属了。    “你们两个……”    王佳仪拉住了陈浩，这个笨蛋，这种话应该让他们自己说出来才比较好。    “我们还有事情，就先告辞了，明天再见怎么样？”    陈浩本来还想说什么，但王佳仪则把陈浩给拉到了一边。    他们找了一个偏僻的地方躲了起来，王佳仪好像要偷听的样子。    陈浩一脸的无奈，这个小丫头干嘛，明明自己的话还没有说完。    “你不要吵，我觉得，金丹应该是时候和杨婧姐姐表白了，我们就在这里看着就行了。”    表白？陈浩忽然想起了之前的事情。这个事情是好事情，杨婧之前如同姐姐一般的照顾自己。    王佳仪反手捏了陈浩一把。    “你个糟老头子，之前是不是对杨婧姐姐动过坏心思啊。我可警告你，我觉得他们天生一对，如果你敢出手妨碍他们，我饶不了你。”    陈浩一头的黑线，自己的主角光环去了哪里。    虽然有点想反驳，但强烈的求生欲望还是让陈浩点头了。他静静的看着站在那边的两个人。    “金丹，之前多谢你救了我，你的伤怎么样了，还好吗？”    金丹摸了一下自己的伤口，还真是神奇，仅仅只是用了这么点的时间就让自己痊愈了，不愧是仙家手段。    “我好像已经好了，这个事情可把我吓死了，我还以为再也见不到你了，怎么样，你愿意嫁给我吗？”    金丹的话让杨婧俏脸通红，这个得寸进尺的小子。    “行了，我们先回去报告吧，这个事情之后再说也不迟。”    金丹内心充满了惊喜，自己终于被杨婧认可了，这个事情真是太好了。    “好的，我们先去报告这个事情的结果吧。只不过也算是一个好消息，至少已经暂时把这个事情给消除了。”    但此时的孔雀明王已经逃走，但谁都不知道这个家伙什么时候会从哪里冒出来危害人间。    杨婧和金丹离开之后，陈浩和王佳仪相互对视了一眼。    “总算是死里逃生了，这一次你的表现还算勉强及格，趁着现在还有时间，不如你和我一起回去见一下父母吧。”    而就在这个时候，王佳仪的电话响了，是王佳仪父母的电话。    “喂，听你的妹妹说，你有男朋友了？”    电话里面传来了王佳仪父亲严肃的声音，他怎么样都没有想到，自己的女儿离家出走这么久，居然会和一个男人单独出去旅行了。    “是的，我明天就回去。”    王佳仪挺直了腰杆，她此时相当的自信，不管发生了什么事情，他都不会允许自己的父亲拆散了自己和陈浩。    “明天，行，记得吧你男朋友带回来给我看一下，如果我觉得不行的话，你们立刻得分手。”    陈浩接过了电话，他对王佳仪的父亲的话有些不满。    “叔叔，您好，您就放心好了，我和王佳仪真心相爱，我可以用我自己的劳动养活王佳仪，您放心，我绝对不会辜负王佳仪。”    王佳仪的父亲冷笑了起来：“小伙子，你有这个自信熙然是最好不过，但你要记住了，嘴上说的话是嘴上说的，叔叔要看你的实际行动。”    王佳仪一脸的抱歉，明天大概会是一番龙争虎斗。    “陈浩，其实我家的关系十分的复杂，我还有一个青梅竹马的哥哥，他家的背景很大，他很喜欢我，我怕……”    自己的父亲更加倾向于对方，不仅仅是因为对方家有钱，更重要的是他和对方父亲的友谊深不可破。    “这一点你就放心好了，不管发生什么样子的事情，我都会把你给争取过来。”    “陈浩，你真好。”    王佳仪直接倒在了陈浩的怀里，两人在酒店里面的事情王佳仪的家人并不知道。    王佳仪的父亲王成阳找来了他的好朋友姚晗和他的儿子姚新成。    “你老婆已经把你女儿有男朋友的事情和我说了，这事情我儿子也有点沾边，我们就过来看看，你知道他们两个小孩子的关系，这种事情我怀疑是那个男人诱骗了王佳仪。”    姚晗的话得到了王佳仪母亲和王嘉怡的认可。尤其是王嘉怡，她曾经还见过陈浩。    “你们不知道，那个男的，要个子没有个子，要长相没有长相，要背景没有背景，论学习甚至还是全学校倒数，我就不明白了，我姐姐怎么可能会喜欢上这样一个渣渣。”    姚晗的脸色此时变得铁青起来，自己堂堂姚氏集团的孩子居然输给了这种人，他有点不甘心。    “我倒是要看看，那个家伙有什么能耐。”    陈浩找朋友借了一辆车开车王佳仪便回到了他的家里面。虽然听说王佳仪家里面一般，但陈浩怎么样都没有想到，王佳仪家里面居然住在一个高档小区里面。    “看来，你是一个隐藏的富二代啊。”    王佳仪白了陈浩一眼，到底谁才是隐形的富二代啊。那个镶钻的劳斯莱斯估计是全球定制，居然还在这里装孤儿，谁信啊。    只不过王佳仪看中的并不是陈浩的钱，她就是活脱脱的被陈浩给骗了。    “我不管你是谁，既然你骗我走了我的心，如果你敢丢掉这颗心，我就要了你的命。我王佳仪不是随便的女人，懂？”    陈浩哪里敢不答应：“你就放心好了，之后不管发生了啥，你都是我的女人。”    “哪里来的这么肉麻的话啊，一个穷小子怎么混进来的，莫非是来偷东西的不成？”    旁边有人酸溜溜的让陈浩有点无奈。自己没有换衣服而已，至于这个样子吗？难道穷小子就不配得到爱情吗？    “姚新成哥哥，你怎么可以这样说话，这个是我的男朋友，他叫陈浩。”    “陈浩啊，我叫姚新成，是王佳仪的未婚夫。”    姚新成伸出了手，他把未婚夫三个字说的很重，好像说出来之后陈浩就会不战而退一般。    陈浩一脸的无奈，这种富二代他见多了，装逼居然装到了他的头上来了。    “亲爱的，你说吧，他到底是不是你的未婚夫。”

正文 第三百一十九章 姚新成
    王佳仪直接摇头否定了：“姚新成哥哥，我一直以来都把你当成是我的哥哥。现在都什么年代了，我不是你的未婚妻，还请你把话给收回去，我已经有心上人了，对不起。”    姚新成被拒绝了，他的脸上顿时红了起来。    “你……你这样对得起你的父亲吗？要知道，你的父亲当年问了我父亲借了多少钱才还清了当年的亏空，你如今居然这样对我，你……”    陈浩算是听明白了，居然是这样的事情。    “钱我帮她父亲还上了，你赶紧给我闭嘴，多少钱直接开口就行了。”    姚新成的话还没有说完，姚晗上去就给了姚新成一个巴掌。    “你个混蛋东西，你怎么可以这样说话。我借王佳仪的爸爸钱是因为我们的友谊，你个混小子，你配不上王佳仪，给我滚蛋，亏你还是一个做长辈的样子，居然这样给我丢人。”    姚晗一脚踢飞了自己的儿子。    “侄女，你没事吧，那个混小子的话你别放在心上。你和他的事情能成就成，不能成就拉到，叔叔不会强拉着你和他结婚，这点你就放心好了。”    陈浩本来已经打算出手了，但转眼间居然变成了现在这个样子，姚新成的父亲姚晗出手了。    他的这一巴掌直接把姚新成给打闷了，他十分不理解，自己的父亲为什么要打自己。    “伯父，您也不用这个样子，姚新成哥哥只不过是一时间想不开而已。再说了，就算姚新成哥哥一厢情愿也没用，不是吗？”    王佳仪都不知道该说姚新成什么了。    “姚新成哥哥，如果你再这个样子下去的话，我们连朋友都做不了，希望你好自为之，不要让我失望。”    姚晗暗暗松了一口气，他很清楚，虽然自己背后的实力不小，但眼前这个家伙的气质绝对不是凡人，甚至有可能超越了自己背后的那个家伙。    如果姚家能够攀上这样的一个高人，以后还有谁敢招惹自己，全部干掉。    姚新成直接就走了，姚晗则跟着陈浩他们一起去了王佳仪的家里。    “兄弟，你已经好久没有来了，最近怎么样啊？”    见到了姚晗，王佳仪的父亲脸上顿时就露出了兴奋的笑容。    “是好久没来了，你也知道，公司里面如今的事情早就是我一手掌控了，比较的忙。”    “没事，没事，我让我老婆做了几道你最喜欢吃的菜，今天好好喝一杯。”    陈浩直接被无视了，王嘉怡则在厨房里面帮忙，本来王佳仪也打算去帮忙，但却被她自己的母亲给赶了出来。    “你赶紧去处理好自己的事情再说，这里多你一个不多。”    王佳仪被赶了出来，她被自己的父亲盯着。    “孩子，如今也是时候解决一下你的问题了。”    王佳仪挨着陈浩的边上坐了下去，王佳仪的父亲点点头，还算有个样子，至少坐在一起挺般配的。    “虽然听我小女儿说你好像是一个潘浚成绩又差，可如今看来，好像并不是这么一回事啊。”    陈浩微微一笑，自己最近也是在修炼之后才有了这样的效果。    “其实我修炼了一点传统武学，强身健体，如果叔叔您需要的话，我可以回去把那个东西给您拿过来。”    传统武学吗？到了姚晗和王佳仪父亲这一个阶层，虽然没有机会学习到真正的传统武学，但对于这种东西的珍贵他们却很明白。    如今，这个小伙子居然要把这个东西送给自己，他们怎么可能会不心动呢？    “只不过，您也明白，我很喜欢您的女儿，如果可以的话，我希望您能够答应我们的事情。”    为了自己的武学梦想。王佳仪的父亲没有一点的犹豫。再说了，自己的女儿愿意，自己顶多也就帮他把把关，剩下的事情都是她自己的事情了。    “问题不大，我觉得你人挺正派的，其他事情都是小事情。”    “小事情？”    从厨房里面走出来的王佳仪的母亲顿时就火了，居然把自己的女儿像一颗不值钱的大白菜一样送出去了不成？    “阿姨，我这里有一套技法，对皮肤很好，能够延缓衰老，没有副作用。”    陈浩拿出了一本中医按摩指导，王佳仪的母亲瞬间眼睛都亮了起来。    “这种大事情肯定要好好商量一下，小陈啊，你的父母如今在什么地方啊？”    自己的父母吗？说起自己的父母，陈浩的眼睛里面忽然闪现出了一丝难过。    王佳仪的母亲立刻明白了过来，看来，这个孩子也是一个苦命的孩子啊。    “陈浩，你放心好了，你今后就把这里当成是自己的家就好了，我们就是你的父母了，我的闺女以后就交给你了。”    王嘉怡脸上一红，不知道为什么，前一阵时间她看上还像是一个潘康慕惴蚓尤痪尤怀こ闪俗约旱哪猩衩样了。    只不过非常可惜，姐夫的家庭条件不好，人又没啥本事，完全不适合自己，自己也就不和姐姐争了，她喜欢就好。    “姐夫，你有啥好东西要送给我这个可爱的小姨子吗？你看，我爸爸妈妈都有礼物，我这个可爱的小姨子怎么会缺少呢？”    王嘉怡和王佳仪一样可爱，陈浩有点迟疑，这种活泼可爱的女孩子，自己应该送她什么比较的好呢？    “不如就给你包一个红包吧，你想要啥就买啥。”    王嘉怡有点不开心了，她很清楚，自己的姐夫就是一个穷小子，一个红包能有多大。    陈浩随手掏出了一大摞的钱，足足有五十万的样子。    王佳仪也被眼前这个场景给震惊了，他只知道陈浩是一个穷孤儿，但她怎么样都没有想到，陈浩居然会这么有钱。    “小陈，这不合适，王嘉怡只不过是一个小丫头，你这样宠着她，将来会惯坏的。”    陈浩还没有来得及说话，他就被王佳仪一把拉了出去。    “这些钱你从哪里来的，我之前从来不知道，你居然这么有钱？”    车子从朋友那边借过来，他可以理解，可这些钱陈浩会怎么样解释呢？    “总之，这些钱不是我偷来的就行了。”陈浩并不想把这些钱的来历告诉王佳仪，要知道，这个事情涉及到很多的事情，“等到了时间差不多的时间我再告诉你，你看怎么样？”

正文 第三百二十章  仙女谷的女鬼
    陈浩把王佳仪给拉进了怀里细声说道。    简直就是*爱了，就好像多年的老夫老妻一般，此时的姚新成也已经彻底的放弃了，自己也许这辈子都不可能达到这一的地步。    “你赢了，父亲，我要先去静静。”    姚晗不再说什么，毕竟是年轻人，总有一些事情想不开，等这个事情想开了之后就不会有啥问题了。    “侄子他没事吧？”    “年轻人，总有年轻气盛的时候，我们当年不也一样吗？”    王佳仪的父亲点点头，这种事情他理解。当年，他也是战胜了对方才赢得了王佳仪母亲的芳心。    “行了，我明白这个事情，今天留在这里吃一个饭，怎么样？”    王嘉怡的事情自然而然的就被忘掉了，她有点羡慕自己的姐姐，明明自己一点也都不比自己的姐姐差，为什么就没有这样优秀的男朋友。    只不过这个钱她并不能要，她得找机会还给自己的姐姐，自己不能够平白无故的拿这么多的东西。    而此时，陈浩的电话响了。    所有的人的视线都集中到了陈浩的身上，是周琳的电话，他有些抱歉的离开了。    “喂，陈浩，赶紧过来帮忙，好吗？学姐求求你了。”    陈浩有点不明白，听自己学姐的话，她好像遇到了麻烦。    “我马上给你定位。”    陈浩明白，看来，这个事情自己不得不去一次了。地址是在一个遥远的地方。    “我马上就来，你等一下。”    陈浩进入了房间，他有些抱歉的看着王佳仪，王佳仪明白陈浩的意思。    “你既然有事情，你就去忙好了，根本就不需要问我的意见。”    陈浩有事情要去忙，本来姚晗觉得这个家伙可能是一个富二代。但在和王佳仪侄女的交谈中他才知道，陈浩只不过是一个孤儿。    至于他如今拥有的一切，都是通过自己的努力得到的成果。虽然不知道陈浩在做什么生意，但王佳仪的父亲明显很疑惑。    而就在这个时候，门外传来来敲门声。    “我们是国家特别行动小队的人，请你们配合我。”    难道真的和自己想的一样吗？陈浩是一个犯罪分子。    “请问你是在找陈浩？”    “你不用紧张，我来看一下我们的上司如今在哪里，仅此而已，我们需要把一些上面给他的东西转交给他。”    特别行动小队，这可不是一个有钱就可以进去的地方。陈浩居然能够进入那个地方，看来，他的确是一个很有本事的人。    “我是陈浩的女朋友，不如把这个东西交给我吧，你看怎么样？”    陈浩的女朋友吗？女子看了王佳仪一眼：“这个东西关乎国家安危，我不能交给你，既然陈浩已经不在这里了，我们自然会去找他，打扰了。”    女子有点不明白上面为什么要自己这么做，但军人以服从命令为天职。    陈浩并不知道有人去找自己，此时的他正开车汽车飞驰而去，他要去找周琳，虽然不知道周琳那边发生了啥，但他必须及时赶到。    “你居然在学校里面找了一个男朋友？”    周琳的父亲直接打了周琳一个巴掌，自己怎么会有这么不要脸的女儿，她难道已经忘记了祖宗家训了吗？    “这个事情难道不行吗？我并不想成为一个祭品，这个东西本身就是不科学的东西，爸爸，你清醒一下吧，能够拯救这个世界并不是巫女，而是这个世界一种名为科学的东西啊。”    自己送她去读了几年书居然还教训起了自己，看来，她的胆子肥了不少啊。    “我不管你做了什么，总之，我既然把你养这么大，你就必须听我的，明白吗？”    周琳不再说什么，她居然的地方名为仙女谷，是一个很漂亮的地方。但别人只知道这里是一个美丽的景点，但他们却并不知道关于这个仙女谷的诡异事件。    陈浩当然也不知道这个事情，此时的他在很远的一个服务站休息。    他看了一下群里面的通知，好像马上就能够有红包出来了。    “我先来开一个头，奖励虽然小，抛砖引玉。”    陈浩急忙做了准备，虽然是一个小红包，但发红包的人毕竟是路判官，未必会小到哪里去。    “阴阳眼，可以看穿一切的眼睛。”    陈浩拿到了一个阴阳眼，虽然在别人的眼里看来，这个东西是一个不实用的东西。    谁看不见那些稀奇古怪的东西啊，净拿凡人世界里面的一些东西来忽悠自己。    但对于陈浩来说，这个东西很实用。如今的他还是一个凡人，虽然有了一些法力，但看那些鬼怪的时候却并不明显。    除非等自己休息到了仙眼之后才能够彻底的无视阴阳眼的诱惑。    “使用！”    朦朦胧胧之中，陈浩看到了一个仙女朝着自己这边走来。    “你是？”    女子也十分的诧异，她怎么样也都没有想到，居然有人能够看见自己。    “您能够看见我？”    对方一脸的惊讶，陈浩则有些无奈，这么显眼的一个人，穿的衣服还这样花里胡哨的，自己怎么可能无视她。    “大妹子，你先不要哭，和哥哥说说，你到底发生了啥。虽然人鬼殊途，但我能够帮你的恶化还是会帮你的。”    陈浩此时已经隔绝了周围，没有人会注意到这里的谈话。而他也是刚刚反应过来，这个家伙应该是一个女人。而且看样子，死的原因估计会很特殊吧。    “大仙，求求您棒棒我，我是仙女谷的村民。”    仙女谷，这个地方不是周琳所在的乡镇吗？难道这是一个巧合，或者说，周琳和这个女的有一些不为人知的联系。    “我正打算去仙女谷找我的女朋友，她好像遇到了麻烦。”    在仙女谷遇到了麻烦？女鬼明显也是愣住了。要知道，仙女谷的治安一直非常的好，如果要说出现问题的可能，也就一种：那个女人是这一期要贡献给鬼神的巫女。    “难道，你的女朋友的名字叫周琳？”    果然有联系，陈浩此时有点着急了起来。    “你怎么知道我女朋友叫周琳，难道这里面有什么关系吗？”    女鬼叹了一口气：“同是天涯沦落人啊！告诉先生您也无妨。我的名字也叫周琳，并不是因为我忽悠你才起了这个名字。在仙女谷，所有的会被献祭出去的巫女的名字都是周琳，这是我们从小到大不变的宿命。

正文 第三百二十一章 周琳的父亲
    陈浩到吸了一口冷气，他有点难以置信，如今这个世道居然还会有这样东西的存在。    “你知道其他的村民为什么要献祭你们吗？”    即便再怎么样迷信，但献祭的人是他们的亲人，如果不散遇到什么事情的话，没有人会这么做。    少女愣住了，她很努力的去回想，但她似乎并没有想到什么，就好像这种事情是一个习俗一般。    “我也不是很清楚，大家都说这个事情一直以来都这个样子。”    陈浩摇摇头，看来从这个女人的身上是得不到信息了，自己赶紧去那边看看，如今周琳学姐被束缚在了那边。    “这个女人身材倒是不错。”    周琳被人关押了起来，看守的两个男人露出了渴望的眼神，尤其是那个年纪小的男人，他本身就不信这个东西，要不是村子里面的人的坚持他没有办法的话。    “你也就不要闹了，弄脏了祭品，我看你老子肯定会一棒子抽死你。”    男子一个哆嗦之后就停止了他那个打开牢门的手。    “我怎么会做这样的事情，只不过是一个女人，哪里找不到，我何必弄她呢？”    男子嘴上虽然说着不在乎，但他的行动早就已经出卖了他。    周琳有些害怕的蜷缩在房间里面，早知道会面对今天这样的事情，当时的自己还不如从了那个小子。    虽然他有一点好色有一点痞，但却是一个好人。陈浩根本就不像这样的人一般的虚伪。    也不知道过去了多久，外面传来了脚步声。是送饭的人来了，周琳慢慢悠悠的抬起了头，她看到来人的脸之后顿时有点傻眼了。    “父亲，你来了？”    周琳的父亲把饭给递了过来。    “如今只有一个办法可以解决这个事情。”    周琳愣住了，莫非自己的父亲是来救自己的不成：“您说，只要能够活着走出去，我什么都可以考虑。”    “勾引看守，只要让看守和你发生关系，你就不需要被献祭了。”    还有这样的事情吗？周琳有点不明白，明明这种事情应该是被禁止的才对。    “之后又会发生什么，如果我没有记错的话，这个事情应该是被禁止的吧。”    这个傻丫头居然会知道这个事情，只不过也并不重要，谁让她是自己的女儿。    “没有想到你居然知道这个事情，也不是什么大事情其实，那个动了你的看守会被处死，新的少女会被关押进来。但总比死好，不是吗？”    周琳听完这个话之后再一次坐了回去。    她虽然很想活下去。但如果靠着牺牲别人让自己活下去的话，这种办法她绝对接受不了。    “不，我拒绝。”    周琳的父亲也愣住了，刚才明明还想活下去，现在怎么会拒绝呢？    “爸爸知道，外面的世界贞操这种东西早已经不重要了，只要你能够活下去不就可以了，其他人是其他人，和你有什么关系？”    周琳依旧选了拒绝。    “您说的没有错，但我做不到，你不明白这些东西在我心里面的重要性，我宁死不屈，您走吧，非常感谢，您以后不用来了。”    自己明明在救她，可这个女人居然还骂自己，简直就是一个不孝子。    “行了，算我多管闲事，从今天开始，我再也不想管你的事情了，告辞。”    周琳的父亲气冲冲的离开了，但他心里面明白，自己为自己的女儿感到骄傲。    “事情已经结束了吗，试探的结果怎么样？”    有人拦住了周琳的父亲，但周琳的父亲白了这些小伙子一眼。    “你们难道没有听见吗？这下可以放心了吧，我的女儿会是一个好祭品。”    男子明白对方的不满，但这个事情都是为了整个村镇的繁荣。    “我们也是不得已而为之啊，你看，老钱，上一次牺牲的人就是他的闺女，这些都是为了村子，你放心，等这个事情结束之后，我们不会亏待你和你老婆。”    周琳的父亲甩开男子的手就直接离开了。    “我们要去追踪他一下吗，以防万一。”    仙女谷的村长拒绝了男子的要求。    “你也知道，周琳一家是著名的猎人家族，反应身手都很好，难得他答应了我们，不要去惹是生非，我相信，他是一个信守承诺的男人。”    一路没有人跟踪，周琳的父亲来到了一个偏僻的地方，他打开了自己的女儿给他的那张纸。    “爸爸，如果你想救我的话，请拨打这个电话，我相信，他有这样的实力，说不定他还能够治疗仙女谷一直以来的问题。”    纸条上写着陈浩的电话，周琳的父亲有点犹豫。    要知道，历代的皇帝都有对仙女谷进行侦查，但于事无补。后来，封建王朝被灭绝了，这个习俗也就慢慢的消失了。    直到四十多年前才慢慢的恢复过来，只不过，他那个时候还小，并不是很清楚当时发生了什么。    “来电了……”    陈浩在开车，当他距离仙女谷已经不是很远的时候，他手里面的电话响了。    一个陌生的电话，陈浩有点迟疑，自己到底要不要接这个电话。    “喂，请问您是陈浩吗？”    电话那边传来了陌生人的电话，但周琳却一下子听了出来。    “这不是小东子吗？他怎么会给你打电话，难道说他的女儿是这一次的祭品吗？”    这个人是自己的岳父之一吗？    陈浩听完后顿时有点傻眼了，自己应该怎么样和他说话呢，他又为什么给自己来电话啊。    “我告诉你一个事情，你现在什么地方。”    “我在去仙女谷的路上，周琳现在怎么样了，有人告诉我她好像出事了。”    居然知道这个事情，周琳的父亲顿时愣住了。    “的确是如此，我想告诉你，你没有救我孩子的能力，你不要来送死了，赶紧回去吧，小命重要，明白吗？”    陈浩不知道对方在说什么，但他现在了拒绝。    “虽然不知道周琳发生了什么，但只要我能够班上忙的事情，我绝对不会放弃去做。”    他似乎不知道周琳面对的事情。    “就算你来也已经晚了，周琳已经没救了，记住了，你倒了仙女谷之后不要打我电话，懂？”    陈浩愣住了，不让他打电话就打电话了，干嘛还要反复交代自己一遍啊。    “他还是和小时候一样不实诚啊，只不过这一次的周琳总算是遇到了好的父亲啊。”

正文 第三百二十二章 死里逃生
    上一代的周琳看起来十分的羡慕现在的周琳，这让陈浩有点看不明白了，这东西有啥好羡慕的吗？    “你不知道，没有人敢求助外人，我父亲当年也是这个样子。”    女子想到当年的事情之后就有点生气，如果当年的自己没有死的话也许能够拥有一段美丽的爱情故事吧。    只不过这个事情已经是不可能的事情了！    从她的身上渐渐的散发出了一股黑气，陈浩有点傻眼了，这东西好像是鬼魂黑化前的表现。    虽然这个女人如今还有神智，但她随时可能会黑化爆发，是一个很危险的存在。如果有机会的话，自己一定会帮她。    但黑气却一点点的散去了，这个周琳好像最后的时间恢复了神智。    “一直叫你周琳似乎有点不方便，而且，你应该不喜欢这个名字吧。”    “这个事情是当然的，可你愿意给我起名字吗，要知道，起名字很费事的啊，不仅仅是起名字的本身有危险，甚至还会剥夺一个人的命数。”    陈浩愣住了，只不过是给她起一个名字，怎么会这么麻烦的啊。    “你从今天开始就叫冯海燕了，可以吗？”    一道金光闪过，冯海燕身体里面的黑色气体直接就消失了。这到底发生了什么？    “束缚我的黑色气体和命运已经消失了，谢谢您，我的主人。”    陈浩有点愣住了，自己怎么会忽然成了她的主人了啊。    “你没有搞错吧，我可是什么事情都没有做啊。”    陈浩有点不明白，只不过是起了一个名字而已，哪里有这样的恩情啊。    陈浩不明白这个事情，周琳则告诉了她这个事情。    一般人给别人起名字，消耗掉的是自己的天命。一个小孩子从出生前就会得到无数的天命，也正是这些天命保佑了孩子平安出生。    但自己则是被恶灵用周琳这个名字给束缚住了灵魂，除非有得到大仙来帮助自己，不然的话，自己这一辈子都不可能有机会脱离周琳这个名字的束缚。    “其他人呢，既然你还活着的话，应该还有其他人也在吧？”    陈浩有点好奇，毕竟，周琳的父亲已经老了，而她又是周琳父亲小时候的朋友。    换句话说，这个女人在被献祭之后应该有很多人 被献祭了吧。    “我也不是很清楚，其他人好像都死了，身体里面冒出黑烟，然后不就之后就消失了。虽然我也有这样的情况，但不知道为什么，我好像没有被抓。”    看来是黑化的不够彻底啊。    “你们是谁？”    陈浩刚进入仙女谷的范围就被一个妖怪给拦住了，他死死的盯着冯海燕。    “我们是谁和你没有半毛钱的关系，趁本大仙现在开心，你赶紧把路给我让出来。”    冯海燕在之后的几秒里面就被认了出来，妖怪有点难以置信的看着陈海燕。    “没有想到，你居然被人给拯救了。”    妖怪嘴巴里面的话很奇怪，陈浩不敢判断这个家伙到底是朋友还是敌人。    “我的确已经恢复了，现在，你可以告诉了我吧，当年是谁害死了我。”    周琳飘到了空中和妖怪对峙了起来，她要为了当年的事情报仇。    “这个事情我并不知道，虽然有点羡慕，但你为什么要回来呢，我只有把你给抓起来了。”    妖怪刚刚说完，顿时，整个山谷里面就刮起了大风！    前面的车直接被吹到了，陈浩当时就愣住了，如果被这个汽车给砸一个正中的话，自己估计得死。    “给我起！”    汽车在碰撞到陈浩之后被陈浩给定住了，也仅仅只有几秒钟的时间，陈浩趁着这个时间逃下了车。    “轰隆！”    一声巨响，陈浩看到了他身后惨烈的场景，他趁乱离开了现场。怪物见陈浩逃走了也不久留。    他刚才一个激动闹出了这么大的事情，看来，今后的老大要骂死自己了。    “还好定位了他们的气息，不然的话之后可又有的烦的了。”    男子直接回去了，他没有想到，此时，自己的老大已经坐在位置上等自己了。    “我们的主人公今天还知道回来了啊，怎么样，刚才做的好事情你要不要给我一个解释啊？”    小妖怪瞬间就明白了，如果自己今天不给老大一个交代的话，老大估计会直接弄死自己。    “老大，我并不是因为个人的原因才会去做这样的事情的啊，您要相信我，我做的所有的事情都是为了我们的组织的未来。”    听到了自己的小弟这样解释，男子也稍微释怀了一下，如果真的是这个样子的话，他也不是不能够原谅这个混蛋小子。    “你倒是说说看，你到底看到了什么事情，当然，你也明白的，如果你敢骗我的话，你的下场又是什么？”    小妖怪急忙把自己今天看到冯海燕这个事情告诉了自己的老大。    男子有点愣住了，大部分献祭的灵魂都已经被成功利用了。这个冯海燕之前的灵魂反抗比较的强大，本来那边打算慢慢利用，结果却变成了这个样子。    “不可能才对啊，按照道理来说，这个名字应该是不可逆转的啊，为什么那个人会有这样的本事呢？”    小妖精回答不上来，如果他能够知道这个事情的话，他也就不是这里的小弟了。    “我也不知道为什么会这个样子，只不过当时的我见识到了那个时候的场景。”    冯海燕的诞生他全程都在场，如果不是害怕那个男人破坏了献祭的话，他根本不可能出手。    如今，这里出现了交通重大案件，所有的人的注意力也全部集中了车祸上面，对新一届的祭祀自然不会有什么注意力了。    “行了，看来，你应该不是说谎，既然如此的话，我就原谅你了。”    “谢谢老大。”    小妖精立刻开始磕头道谢了，陈浩虽然对这种重大交通事故很遗憾，他此时已经恨透了那个出手伤人的小妖精。    不仅仅是他的问题，如果这个世界上的小妖怪都有这样的实力的话，他必须好好的调整一下这个世界，免得他们再出来害人。    特别行动小队的人在这里执行任务，如果陈浩看到他们的话他就会发现，这两个人就是老熟人啊。    “金丹，对于这个案件，你怎么看？”    金丹稍微看了一下这里的情况，虽然看起来好像是一个翻车现场，但恐怕事情并不会这么简单。

正文 第三百二十三章 神秘敌人
    金丹随意的捏了，他发现了灵力的波动。    换句话来说，这个东西应该是有人认为操控的翻车吧。而且，不知道为什么，他看着这辆*有点眼熟，好像在哪里看见过一般。    “这车好像是陈浩的车。”    最后的时候，陈浩开着这个车和他们进行了告别，但他们怎么样都没有想到，如今居然在这个地方又遇到了这个车。    “里面好像没人，陈浩应该死里逃生了。”    杨婧松了一口气，陈浩去的地方应该是仙女谷，就在这个案件的附近。    “你说，会不会是因为有人打算对陈浩动手才这样做，而这里的一切只不过是一个精心策划的布局。”    “你是说，他们的目标是陈浩？”    杨婧有点愣住了，应该不可能才对吧。陈浩虽然最近崭露头角了，但毕竟还是一个新人，关注他的人应该不多才对吧。    而且，用这种残忍又显眼的手段，不像是黑暗世界里面的那些人做的好事情。    恐怕又是那些吵自然生物做的好事情，明明才解决了之前的问题没有多久，本来还以为能够好好的休息一下了，如今却遇到了现在这样的情况。    不过，还好，至少陈浩还在，如果自己这边有什么解决不了的问题的话还能够找陈浩。    “啊，你说啥？”    金丹本来以为陈浩只不过刚好路过这边。但杨婧在他的旁边这么提醒了一下之后他立刻就回过了神。    也许真的和自己的老婆说的差不多，这些家伙的目标很有可能是陈浩。    “也不一定吧，你也知道的啊，陈浩在三界里面其实有着一定的地位，一般的小妖怪早就已经不敢招惹陈浩了……”    金丹的话还没有说完就停止了，如果目标真的是陈浩的话，自己这边说不定解决不了啊。    “要不要向上面汇报一下这里的情况啊？”    杨婧有些害怕，之前的可以说能够活下来就已经命够大了。如今，他们可能会死啊。    “我觉得也有这个必要。”    电话直接接通了，毕竟金丹和杨婧之前也算是有功了，上面如今对他们很重视。    “你们不是在执行任务吗？怎么，难道有什么事情是两位英雄解决不了的吗？”    之前可是关乎三界安危他们都解决了。 如今那边撑死就是一个灵异案件，怎么可能处理不好呢？    “我们觉得啊，这个事情也许不简单，如果可以的话，我们需要支援。”    “好好处理，如果有确实的证据的话我还可以支援你们一下，要知道，如今我们的手里人手也紧张啊，见谅一下。”    对方居然拒绝了自己，金丹怎么样都没有想到，等他再打电话过去的时候就直接被挂断了。    “算了，既然如此的话，我们只有先找到陈浩先生了，和他沟通一下，看看这里到底发生了什么。”    陈浩本身在仙女谷的附近侦查，就在这个时候，杨婧他们来电话了。    “这个时候打电话过来做什么？”    陈浩接通了电话，那边传来了陈浩熟悉的声音。在这个地方好像也能够听见类似的声音。    “你莫非是这一次负责调查这边事故的人吧？”    果然和陈浩先生有关系，金丹他们稍微松了一口气，只要有陈浩先生在，解决这个事情的问题不大。    “您果然知道这个事情，对于这里的案件，您有什么线索吗？”    陈浩没有回答他的话，他有点为难的看着天空。    “时间应该也差不多了，黑白无常应该已经在你那边工作了，暂时你那边不会再有二次事故了，来仙女谷里面的一个直丈茶庄喝杯茶，我有事情找你。    陈浩的话听起来很严肃，杨婧额头开始出现了冷汗。上一次陈浩也是这样说话的，结果出了这么大的事情。如今又是这种情况，难道自己这一辈子和麻烦就这么投缘不成？    “我们马上就到。”    金丹和杨婧把所有的事情都交代了一遍之后就导航离开了。    “陈浩定的包间在哪里？”    服务员把两人带到了一个包间之后，此时的陈浩已经隔离了这个包间的声音，还有那些窃听器也被陈浩用灵力给蒙蔽了。    “这个地方的窃听已经被我解除了，你们明白我的意思吧？”    金丹下意识的点点头，但他怎么样都不敢相信，这一次的事件居然和整个仙女谷都有关系吗？    他们刚准备说话的时候，天空忽然黑了起来。    而能够最直接感受到这一次天空异变的人应该是来这里转走这些亡灵们的黑白无常和他耳朵手下了。    “黑无常，你能够感觉的到吧，好像有什么东西在接近我们这里了。”    “很强大的灵压，是一个大人物，说不定是一个神仙。”    黑无常笑呵呵的笑着来人的方向说着，但他心里面很清楚，虽然他说对方是神仙，但充其量就是这一块地的土财主而已。    “你们可以离开这里，其他的灵魂全部给我留下，明白吗？你们刚才抓走的鬼魂我也就不做计较了。”    白无常听了之后顺间脸都黑了。    “地不起，虽然不知道你是谁。但这些人本身就是没有什么罪孽的人，他们的责任如今就是去转世投胎，如果您违背三界伦理的话，追杀你的可就不仅仅是地狱这么简单的事情了。”    这个话他已经听了无数遍了。他已经听够了。    “你们也不用吓唬我，之前说这个事情的人早就已经死了，如果你们不介意的话，我可以送你们上西天。不，应该说魂飞魄散更加的合适才对，你们本身就是灵魂体。”    好狂妄的人，黑白无常没有出手，他手底下的鬼差直接对男子出手了，按照三界的法律来说，自己这边可以把他给抓起来而不用负任何责任。    “有灵力的波动，我们赶紧过去看看，好像打起来了。”    都还没有来得及和他们解释这里的问题就遇到了这样的事情。    “老板，结账，我们忽然又急事要走了。”    “什么事情这么急，这茶都还没有喝你，你们一会回来，我给你们续上时间，你看怎么样？”    茶庄老板很清楚，这些人不是简单人，如果能够偷听到他们的对话，上面的人或许会奖励自己。    “行，我们说不定很快就会回来的，老板，你等着啊。”    陈浩急忙冲了出去，他坐上了杨婧和金丹的车。

正文 第三百二十四章 牛魔王
    在事故发生的附近，有一个牛头老怪正在对战黑白无常。    “牛魔王，我们怎么样都没有想到，你居然自甘堕落到了这种地步。”    袭击他们的小妖在展现出自己的真正摸样之后，黑白无常彻底的给呆住了。牛魔王，这个家伙在妖界的实力再怎么样都是能够排到前十的强者。    “你什么你，弱肉强食，我老牛也是没有办法的事情。”    虽然黑白无常是仙门中人，但为了自己能够继续生存下去，牛魔王也没有办法。    说的自己好像愿意投降给那个混蛋当写手一样，如果有人能够帮助自己，自己一定脱离现在这种困境。    “好像有臭猴子的味道。”    在陈浩靠近的时候，牛魔王愣住了，什么时候孙悟空也出现在这里了，他不是陪着唐僧去西天取经了吗？    “咦，你身上臭猴子的气息好重，你是臭猴子的什么人？”    陈浩被这个问题给问住了，他的确有孙悟空有些矫情，但其实并不熟悉。    “打过几次交道，看你的摸样，你应该就是大名鼎鼎的牛魔王吧，你怎么会在这里？”    牛魔王叹了一口气，事到如今恐怕已经事不可为了，自己还是早点去和那个混蛋说一下吧。    “既然如此，告辞了，后会有期。”    牛魔王不再说什么，可陈浩却是傻眼了，这是什么情况？    黑白无常此时受了伤，陈浩也有些惊讶，难道是牛魔王打伤了他们。    “你们是被牛魔王给打伤的吗？”    陈浩拿出道德点治疗了黑白无常的伤势，他很好奇，如果真的是牛魔王打伤了黑白无常，他又为什么会退走呢？    “我们就是被他给打伤的，他的目的好像是这些私人的灵魂，看来，这一次事故并不是一次交通事故，而是一场蓄谋已久的大事件。”    金丹和杨婧瞬间就愣住了，之前还只是一个猜测，但他们怎么样都没有想到，自己随手一接就是一个大单子。    “我本来还以为大概至少一个小柜什么的东西在捣乱，如今看来，是我太天真了。”    金丹并不想接这个任务，但他又没有权利去拒绝这个任务。    “你们可以停一下了，先听听黑白无常的意见。”    陈浩并不知道牛魔王做这种事情意味着什么，但他知道，牛魔王只比孙悟空差了一小段的实力，是一个妖怪。    如果这种级别的人经常作恶而无人问津的话，本身就是一个大事件。    “牛魔王的实力道友你也知道，是排的上号的存在。他们在某种程度上已经是半仙了，也算是体制里面的人了。他们居然会帮人违法乱纪，这本身就很奇怪。”    原来是这个样子，陈浩这下子算是明白了。    “而且，看他的样子好像还是一个小兵，你能够明白不，这个地方的危险。”    牛魔王的地位让金丹和杨婧都出了一身冷汗，之前的事情好像都没有这一次的事情严重啊。    牛魔王成为了最底层的小兵，看来，自己恐怕连小兵都要打不过了。    “陈浩，你有什么办法吗？”    自己有什么办法，陈浩十分的头疼，天庭的人大概已经放弃这个地方的监管了吧。    “还能怎么办，我女朋友在里面，我不能不去啊。”    原来是王佳仪在里面吗？    “可王佳仪的家应该不在这里吧？”    杨婧有点不明白，什么时候王佳仪的家在这里了，还是说，她又被人给抓住了。    “不，王佳仪的家并不在这里，这里是我另外一个女朋友。”    原来如此，杨婧闭口不言，她虽然有点好奇陈浩为什么会脚踩两条船，但她并不想去责备陈浩。    如果有男人愿意冒着生命危险去救自己的话，她不介意那个男人有几个女人。    “你多学学人家。”    杨婧捏了一下金丹，金丹摸着脑袋看着杨婧。    “我不敢啊，就算我有这个心思，你会让我去找第二个男朋友吗？”    这个混账玩意在想什么啊！    “我说的并不是这个意思，我让你好好学习一下别人，女朋友有危险要随时救援，明白吗？”    金丹急忙称是，而此时，黑白无常应该交代给陈浩的事情已经交代完了。    “道友，我们还需要去例行公事，你这一次行动千万小心，不要太冒进，很快，天庭的人便会派人下来支援您的。”    陈浩嘴里说着知道了，但心里面还是拒绝了这个要求。    此时，周琳学姐还在别人的控制之中，根据冯海燕的描述，后天就是献祭周琳学姐的时间了，他哪里有时间去等他们来支援自己啊。    “陈浩，你不会是不想等上面的支援吧。”    在了解了陈浩的处境之后，金丹有点犹豫。能够用牛魔王做冲锋的势力可不是自己能够对付的了的存在啊。    “你也不用过于悲观。牛魔王再怎么样好歹也算是半仙半妖了。而村民只不过是凡人，我想，控制这个事情的妖怪顶多是一个真正的小喽喽，我们可以对付的了的。”    杨婧看着自己这个没有出息的丈夫也很无奈，这个家伙怎么可以怂到这个地步啊。    “我们的命都是陈浩给的，如果没有陈浩的话，我们也不会有现在这样的地位。我和你说，就算是死，这事情我们也得去做。”    “去做就是了，我又没有说不去。”    金丹捂着自己的耳朵，这个家伙好好的不会说啊，非要捏自己的耳朵，难道自己不去又有什么错吗？    “你也不要说金丹了，如果不是因为我自己的关系，我也不想去管这个事情。”    陈浩看着整个仙女谷，他心里面充满了无奈，明明是一个如此漂亮的地方，暗地里面却是这样肮脏。如果他猜的没有错的话，仙女谷之所以会有今天这样的发展恐怕都和那个幕后黑手有着直接的关系。    明明是一个毁灭之地却充满了生机。    “你们会不会是哪里搞错了？”    阎王探查了一下仙女谷，这个地方比任何的地方都发展的要好，充满了生机，根本不像是一块死地。    “还有，你们说牛魔王和你们们抢人类的灵魂做啥，他这种存在根本不需要这种东西，你们会不会是被什么东西给迷惑了眼睛啊？”    黑白无常一脸的惊异的看着阎王，根本不可能出现这样的事情。

正文 第三百三十五章 陈家少爷
    他们的等级虽然不高，但好歹是地府的工作人员，这么多年下来，虽然本事不大，但经历的大事情早就已经不少了，什么场面没有见过。    “我们再去勘察一遍。”    阎王制止了他们的要求，不能让同一拨人调查一个事情两次。    “这个东西事关重要，你们先不要去了，我会另外安排牛头马面去那个地方查一遍，如果真的有和你们说的情况一样的问题的话，我一定严肃处理。”    至于陈浩，他可是一个命硬的人，就算自己这边不对他有什么援助应该也不会有问题，那些大佬应该不舍得让陈浩这么早就死掉吧。    “阿嚏！”    陈浩打了一个喷嚏，这大下午的是谁在念叨自己啊。    “客人，你们终于回来了啊？这一次算你们免费，请……”    老板很是热情，也很朴素，他邀请了陈浩去另外一个包间。而此时的陈浩并没有特意的去屏蔽掉监听器，他得把这个事情让人给上报上去。    “我们这一次行动一定要救出我的女人周琳。”    救出他的女人吗？店长一瞬间就愣住了，他怎么样都没有想到，自己居然听到了一个如此重大的消息。    必须把这个事情给上报上去。    “喂，大人，大事不好了，这一次的祭品好像已经有男人了，我们该怎么办？”    茶馆的店长的话让对方瞬间就傻眼了，他怎么样都不敢相信，这个存在里面居然还有人敢做这样的事情。    “你确定，不如先抓住他们，如何？”    陈浩站在了男子的旁边，他拿起了电话。    “喂，我如今就站在这里，说吧，你怎么样才肯把我的老婆周琳还给我？”    对方怎么样都没有想到事情会发展到这个地步。    “这个女人可是献给上面的祭品，是经过特殊处理的好货，居然被你给糟蹋了，你觉得，你需要付出什么样子的代价？”    陈浩松了一口气，本来还以为对方会喊打喊杀，如今看来，对方似乎也只需要一点利益。    “你说吧，能够答应你的事情我全部都答应你，只要用钱能够解决问题的事情都不是问题。”    陈浩试探性的说了这样一句话，看样子，对方应该是有备货才是啊。    “那就好，既然如此，你在茶楼那边等我们，我们五分钟之后就到。”    茶馆老板傻眼了，他怎么样都没有想到，对方居然在一瞬间控制住了自己。    “你们到底是谁，为什么会有这样的实力。看样子，你们应该不是一般的人类吧。”    陈浩身上荡漾出一股浓郁的仙气，金丹和杨婧一脸的羡慕，如果自己也能够有这样的实力也就好了。    “原来是仙家的人，看来这一次的那个周琳的命真好，之后绝对不能让这些祭品有离开仙女谷的机会了。”    “是不是时机已经成熟了啊？”    陈浩试探性的问了这样一句话。虽然很有可能得不到回复，但对于自己来说也没有什么损失。    “的确，时机已经快到了，我们要做的事情也……”    男子说到一半之后就拒绝回答陈浩的问题了，他拿起电话打通了前台。    “是我，小王啊，你今天可以早点下班了，记住了，外面挂上打烊的招牌。”    “可现在还早啊，这么早打烊，真的好吗？”    前台的人有些惊讶，现在才中午啊。晚上应该还会有一些人过来唱戏吧，难道也要取消了？    “其他事情不需要你来考虑，你安心下班就行了。”    小王打烊之后三分钟，一辆汽车开进了后院。    而就在刚才，这辆汽车在附近的一个工厂里面开出来，还装着周琳。    当周琳看到牢门被打开之后她都傻眼了，不应该之后几天才开始献祭，为什么要现在就把自己给带走啊。    “周琳，你的运气真好，你男人来找你了。”    周琳一脸的呆滞，自己的男人来找自己这些人就会放人了吗？没有这样的先例吧，就算自己的父亲来央求都没有半点作用啊。    “你不要多话，不然，我让你全家在仙女谷都混不下去，明白吗？”    男子严肃的警告了周琳，周琳当然明白男子的意思。    “你放心，只要肯让我离开，就算不为了我自己，为了我父亲的安危，我也不会把这里的事情给说出去。”    虽然并不知道这里发生了什么，这么多年的生活下来，周琳还是一无所获。但她怎么样都没有想到，自己那个看上去无害又色眯眯的学弟居然还有这样的能量。    “下去，地方已经到了。”    这里是镇上的一个茶馆，果然，这个茶馆的老板也不干净。    “陈浩，你怎么来了，不是和你说了吗？不管出了什么事情，你都不要再来找我了。”    陈浩微微一笑，所有的事情交给他来处理就好了。    “你放心，我一定会把你给带回去。”    男子一把把周琳给拉了回去，其他人则封住了周琳的嘴，看来，这里面应该是有什么事情不想让自己知道吧。    “人呢你已经看过了，出价吧，我们这边要这个数。”    男子伸出了一个手指头，旁边的人则有些惊讶。    “一千万，你们要的是不是有点多啊？”    金丹有点惊讶，虽然陈浩最近赚的钱是不少，但毕竟是一千万，可不是一个小数字。    “一个精心准备的祭品你觉得只要一千万吗？你错了，是一个亿。”    简直就是狮子大开口啊！周琳很清楚，陈浩只不过是一个孤儿，居然要他给这么多的钱。    “要钱我可以给，但你们必须保证我们的安全，可以吗？”    正在这个时候，外面传来了脚步声，陈浩看向了过去。    “好久不见了，陈浩少爷。”    陈浩少爷？这个家伙难道是那边的人不成。男子有点傻眼了，早知道这个样子，他甚至都不敢拿周琳当祭品。那边的人虽然也姓陈，但谁能想到随便冒出一个家伙就是他们的后人啊。    陈浩则是愣住了，这个家伙是谁，他好像知道自己的身份。    “你又是谁，我明明不认识你，你莫非知道我的身世不成？”    男子找了一个位置坐了下来，他不紧不慢的摇着自己手里面的扇子。    “你和你的妈妈长的太像了，虽然我有点惊讶，你居然还活着，但这些都不是问题，看你如今好像有一点实力的样子，怎么样，你愿意回陈家做一个小兵吗？”    金丹和杨婧则是愣住了，他们怎么样都没有想到，陈浩居然和这么一个大家族有关系，看样子，陈浩好像还是嫡系子孙。

正文 第三百二十六章  社会人该做的事情
    场面一度的很尴尬，所有的人都不知道发生了什么。    但不管陈浩是怎么样的身份，一旦被邀请进入了陈家之后，他的身份也就变了。    “我不需要你现在就回答我，我等你的回答，这个女人就做为见面礼送给你了，先告辞了，陈少爷。”    陈家啊！    金丹忽然晃动了一下陈浩，看来这个家伙的背景不简单啊。    “我怎么样都没有想到，你居然会是辰家的一份子，看来，你小子隐藏的够深啊。”    陈浩此时还一脸的蒙逼，本来还以为需要用钱才能够换来周琳的自由之身，如今倒是好了，居然就这样给放了。    还好，不然自己的身上还真的没有这么多的钱。    陈浩解开了周琳身上的绳子。    “学姐，对不起，我来晚了。”    周琳则一下子扑进了陈浩的怀里大哭了起来，本来，她以为自己就要死了。    “你来了就好，我本来以为自己就要死了，还有，那个地方简直就是太可怕了。”    周琳不想去回忆那个地方，但那个地方的记忆一直在自己的脑海里面重复，陈浩摸着周琳的脑袋。    “不要害怕，我们都在这里，不管发生了什么事情，我都会保护你。”    周琳放松下来之后就感觉到很困，慢慢悠悠的睡着了，而此时的陈浩则看着金丹，金丹好像是知道关于这个所谓的陈家的事情。    在金丹的口中，这个陈家应该不是什么简单的存在。    “金丹，能够把你知道的关于陈家的事情和我说一下吗？我一直以来都是孤儿，今天才知道，我居然是一个有家的人。”    但陈浩却并不想理会这个家，所有的事情都充满了未知的迷雾。    还有，自己的母亲在什么地方，按照那个男人刚才的说辞，自己应该不是被遗弃了，而是因为什么原因被赶了出来。    “你不知道，陈家是什么国家的四大家族之一，应该说是暗地里面掌控了整个国家命运的家族之一。”    原来陈家这么牛的吗？如果是这样的话，就更加没有道理会遗弃自家的少爷了。    “算了，也不去多想了，我们能不能先侦查一下这个地方再说。”    金丹一脸的诧异，好不容易死里逃生了，为什么还要回去送死啊。    “你就是陈浩吗？”    金丹在讲解了一番辰家的情况之后，天空里面出现了两个奇怪的家伙，根据他们的样貌，陈浩大概已经猜到了他们的身份，这些人应该就是传说中的牛头马面吧。    “两位来找我做啥？”    牛头马面被陈浩外露的仙气给震慑住了，看来，这个家伙的确是一个大仙啊！    “大仙，我们并无意冒犯，只不过这个事情事关重要，上面让我们来调查一下这里的情况，如果您有什么发现的话，可以告诉我们吗？”    陈浩摇摇头，他并没有发现这里的问题。    “我也不是很清楚，但这里一定有古怪，我会在这里呆上一段时间来调查，你们呢？”    陈浩的话让牛头马面愣住了，看来，陈浩的确是一个让人尊敬的神仙道友。不仅仅法力高强，还十分的敬业，为了铲除危害三界的存在，居然要蹲守在这个地方。    “说起来好像的确有些问题。”    牛头看了一眼四周的环境之后有点诧异，这里的植物未免也太有生命力了吧，活泼到有些可怕的地步。    “但好像又说不出来有啥问题。”    虽然植物的生命力旺盛到诡异的地步，但这些东西也不是上面不允许的范围。    “如果是用别的灵魂的生命力来灌溉这里的植物的话倒是有可能，但这种东西费时费力又没好处，应该不会有人这么做。”    牛头在山谷里面转了一圈，虽然有一些妖怪的气息，但并不是大问题。    “除了有一点小妖怪之外好像没有异常，应该是黑白无常工作时间太长太敏感了。既然这里没事，大仙，我们便告辞了，您也早点离开吧，论看问题，我们可是专业的啊。”    陈浩则注意到了这两个问题，异常的生命力，灌溉，这一次的重大事故，牛魔王来收割死人的灵魂？    这里的问题简直已经是大到天上去了啊，那些人居然睁眼说瞎话。    但陈浩并不能够拿他们怎么样，毕竟，他们并不归自己管。    “陈浩，要不然我们先回去吧，我有点害怕。”    周琳被牛头马面的阴气给惊醒了，她可怜巴巴的看着陈浩，她并不想留在这个地方。    “你的父亲呢，要把他给接走吗？”    周琳摇摇头，自己的父亲早就已经扎根在这里了。    “他已经离不开这里了，如果他离开的话就会死的，一旦上了年纪，人就已经很难在离开这里了，这里被附加了奇怪的设定。”    能够对灵魂直接进行设定的恐怖存在，陈浩很想大声骂出来，这简直就是一个地狱啊。    “不行，我得想一想办法。”    此时的陈浩基本已经可以确定了，这里的植物都是生命供养存活的存在，而这些植物又是为了什么呢？    如果有人放火烧了这边森林的话又会怎么样。    “对了，周琳，你知道这里的情况吗？这里是不是不允许破坏森林，也不允许砍伐这里的植物啊？”    陈浩的话这么一说，周琳直接就傻眼了，本来她觉得这事情似乎是一个好事情。不破坏森林，大家都能够有一个良好的生存坏境。    如今看来，甚至连这个东西都有阴谋啊。    “的确是如此，就是后山的那个高速公路也是和村里面闹了很久才开通的，并且走了一个很奇怪的形状。”    在地图上看来，这条路本身应该由更快的路线，但却活生生的绕了一下。    “这的确很奇怪，我先送你回去，之后我再回来调查一下。”    金丹再度提出了刚才的问题。    “陈浩，既然我们已经和这个事情摆脱了关系，我们不如安分守己一点，不要加入到这种奇怪的问题中来了，可以吗？”    陈浩拒绝了金丹的要求，这个事情可不是和自己没有关系，既然涉及到了自己的身世，他一定要追查一个水落石出才行。    “我之所以来查这里并不单单是为了这个地方的人，我既然找到了自己的身世，我一定得想办法查到自己的身份，还有当年到底发生了什么？”

正文 第三百二十七章  警察介入
    最简单的办法就是找到之前的那个人，然后拷问他一遍。    可那个人看上去身份应该不简单，金丹把所有的事情交代给了下属之后便离开了。    虽然他很害怕这里的问题，但他还是决定把这个事情上报给上面的人。还好，上面的人似乎和陈家处于对立面。    只要这个案件可能和陈家有关系，自己这边介入的人手应该由可能会增加，至少，上面的人不会这样轻易选择放弃这个任务。    “我能够帮你的东西也就只有这点了，陈浩。”    金丹回到了本部，他把这里的事情报告给了自己的上司。    但他怎么样都没有想到，上司居然选择了拒绝。    “虽然这个事情有可能是辰家的阴谋，但我们也没有任何的办法，除非辰家的人站出来认罪，不然，我们拿他们没有办法。陈家家大业大，那边应该是一个小问题，你们自己在那边调查一下就可以了。”    很简单的任务听上去，但金丹有点害怕。    “那个地方很危险啊，仅仅只是靠我们两个人的话很难完成任务的。”    男子回头看了一眼金丹，虽然执行任务已经这么多年了，这个孩子也出色的完成了所有的任务，但怎么年纪大了之后就笨了呢？    “你仔细的想一想，如果让随意的几个人跟你们去完成这个任务，我怕不要说是完成任务，你们可能很快就把自己给暴露了，不是吗？”    金丹想了一想，好像的确是这个道理。    “你的确有点冲昏了脑袋，不如这个事情就交给外面去处理就行了，反正有可能这个事情根本不是我们想的那样。再说了，其他同志都在执行那个机密任务，如果那个任务失败了，你应该知道后果吧。”    金丹的上司很欣赏杨婧，一直以来杨婧都是他最得力的助手。    “本来应该把你们给掉进那个事件进行调查，如果你们不愿意执行这个任务的话。”    金丹倒吸了一口冷气，只有那个任务他才完完全全的想拒绝。    “不用了，谢谢了，这个任务我们就接下来，毕竟是我们自己调查出来的问题，不太方便交给别人处理。”    “合作愉快！”    男子伸出了手，他很高兴金丹能够接下这个任务。    但他怎么样都没有想到，明明已经是这个时候了，那个陈家居然还在背后做小动作，看来得给他们一点教训才是，不然指不定什么时候他们就要闹上天了。    而 此时的陈浩则租了一个房间，学姐也是时候快实习了。    “学姐，你今天怎么愿意和我住一起啊？”    陈浩当然明白周琳的意思，但他没有想到，幸福居然会来的这么快。    周琳想起了之前的事情，自己差一点被人给玷污了，还好有祭品这个东西作为挡箭牌。    “没有啥，你不是说你是社会人吗？我倒是要看看，你社会不社会。”    陈浩本来就有点郁闷，这个周琳居然敢挑衅自己，还穿着这种衣服，自己如果不给她一点颜色瞧瞧，自己还算是男人吗？    “你慢点，不要急……”    周琳虽然嘴上说的轻巧，但此时的身体早就已经僵硬，直到某一个时间，她忽然感觉到了剧烈的痛苦，他想推开陈浩，但她怎么样都做不到。    陈浩渐渐的放空了自己的脑袋。    他开始清理起了自己的身世。自己的母亲应该是已经死了，而且辰家的人也知道。    不，应该说自己在他们的眼里应该也是一个死人才对。换句话来说，他们很有可能在那个时候选择了处理掉了自己和自己的母亲。    “陈浩，你真的想知道你的身世吗？”    周琳的问题把陈浩拉回了现实，他此时抱着的周琳也已经恢复了清醒。    “仙女谷只不过是一个小问题，不，我觉得，不如绑架了那个男人，从他的口中你不就可以知道一切了吗？”    绑架了那个男子吗？陈浩很清楚，自己可以找到那个男子。    “但这样的话，我不就暴露了我的存在了吗？再说了，万一那个男人的身边有很多高手保护的话该怎么办呢？”    周琳莞尔一笑，她的妩媚好像已经更甚从前了。    “你看啥？”    周琳拍了陈浩一眼，这个色狼还真是一个社会人，刚才到现在就没有留过情，如今居然还没有满足吗？    “你好美，就跟仙女一般的漂亮。”    陈浩不自觉的说出了自己内心的想法，周琳的脸色通红，什么仙女一般，如果不是有陈浩，自己估计很快就成鬼了。    “不要捣乱，我们可以回去住一段时间，反正你和我的关系仙女村的人已经都知道了，如何？”    回到那个让周琳充满恐惧的地方吗？陈浩有点犹豫，和自己的身世相比，周琳的安危更加重要。    “而且，这么多年的仪式，我想结束掉她。明天又会有一位少女成为祭品，如果可以的话，我想阻止这一次的仪式。”    如果这种仪式不终止的话，周琳的自由换来的只不过是另外一个少女的牺牲。    “的确如此，既然这样，我都听你的。”    周琳已经有男人的事情传遍了整个仙女谷，虽然大家都知道，错的是那个祭祀，但没有人敢站出来反对那个祭祀。    “孩子他爹，我们不如报警吧，我就不相信了，难道，非要我们的女儿牺牲不可吗？”    代替周琳的那家人十分的伤心，本来，按照剧情来说，他们的女儿应该已经自由了，可谁知道居然出现了这样的问题。    “如果那个女人不这样的话，她为什么要这样自私？”    话虽然这样说，但谁还能够不明白吗？周琳一定是攀上了大腿。仅仅只是找一个男人就了事的话，恐怕全家都会成为祭品，可周琳的父母却没有得到这样的待遇，这里面肯定有问题。    “算了，这也怪我们的命不好，你也就不要闹了，我的心慌的很啊！”    男子也很想救自己的女儿，但他没有一点办法。    而此时，外面有大量的警察进入了这个地方。    “听说，你们这边有少女失踪了，是真的吗？”    男子摇摇头：“并没有这样的事情，我们的孩子是出了意外死了。”    出了意外吗？警察眉头一皱。    “按照正常的程序，这种情况必须进行检查和死亡报告，你们这种操作不行的，明白吗？万一小孩子还有救就错过机会了。”    男子想了一想还是拒绝了，但他的袋子里面却出现了这个警察偷偷摸摸留下的一个纸条。

正文 第三百二十八章 侦查
    陈浩送王佳仪回到学校之后便坐车再一次来到了仙女谷。这里的问题很大。    他必须再一次好好的调查一下这里的情况。    只不过，此时的陈浩已经易容了。即便金丹站在陈浩的身边都未必能够发现陈浩。    “新来的吗，客人？”    咖啡店的老板经常能够看见外地人来这里定居，因为这里如同世外桃源一般的生活是很多人梦寐以求的存在。    陈浩大概也是这样的人吧。    “的确是如此，我打算在这里定居，这里简直就是人间仙境，老板，以后还请多多关照。”    陈浩的样子没有任何的破绽，虽然上面说了要警惕，但他早已经不上心了。上面的做法简直让人寒心，每隔一段时间就会有无辜的少女被献祭，但自己却没有任何的办法。    “你好像有什么苦难的样子，如果可以的话，需要我的帮助吗？”    陈浩很认真的看着咖啡店的老板，他想知道，这个老板到底是帮着那群妖精的还是中立的存在。    “你只不过知道这里的表面而已，很多黑暗的东西如果你不触碰到的话根本不会有任何的发现，明白吗？”    如果没有触碰到真正的那些东西的话，陈浩当然明白这里发生了啥。    “其实，我听说这里经常有人为了某些事情献祭少女，是真的吗？我有一个朋友在警察局里面做警察，他告诉了我这个事情。”    “只不过是传闻而已，但在这个地方，你千万不要提这个事情，不然会被赶出去，我今天就当没有听见就行了，明白吗？”    陈浩拿起了一本书慢慢悠悠的看了起来，看来，这个地方的确有问题。    金丹也在这个时候发来了信息。    “陈浩，我们如今隐藏在仙女谷调查案件，记住了，如果有重要的发现，我们会联系你。”    “我明白了，我现在要回我买的房子里面去了，明天见吧，老板！”    又是一个年轻人啊！    “这里有一些发现，如果没有搞错的话，这个家伙应该符合你们的需求，是一个年轻人。”    咖啡店的老板拿起了电话，对面传来了满意的笑容。    “真是感激不尽啊，卖咖啡的家伙，记住了，只要你对组织好，组织自然不会亏待你。”    咖啡店老板也很无奈，这样做也只不过是为了养家糊口。    “祭品的祭品这下应该够了，我的孩子也算保住了。”    他怎么样都没有想到，陈浩此时就站在门口偷听，见有人要绑架自己，他顿时就乐了。    刚好前不久太白金星这个老头给自己的七十二变的功法和太上老君送给自己的分身术给学会了，不然还真的没有办法应付现在的情况。    陈浩拔了自己一根头发吹了一口气，顿时，一个和自己长的一模一样的男子就站在了自己的面前。    “还真是像是，连我自己都看不出来有什么区别。”    “我也看不出来我们有啥区别。”    陈浩的分身也回了陈浩一句。陈浩有点愣住了，莫非，这个家伙有着独立的意念不成吗？    “行了，事情也不多说了，你是我，你应该知道我打算让你去做什么事情吧。”    陈浩的分身拿了一个跟踪器吞下了肚子。    “当然没有问题，我肯定可以轻松完成这个任务。”    陈浩则另外找了一个酒店睡着了，他监视着自己的分身。    “就是这里了。”    没有过去多久，一道道影子出现在了陈浩出租屋的房间附近，他们很明显打算绑架了陈浩。    “这也是没有办法的事情，大家记住了，如果不想牺牲自己孩子的命的话就按照上面的吩咐去做，明白吗？”    为了不让灾难降临到自己的身上，所有的人选择了默许。    “只不过听说反抗分子越来越多了，如果可以的话……算了，这种事情以后再说也不迟。”    领队欲说又止，他很清楚，自己身后的这些人还是孩子，自己死了也就算了，绝对不能让他们出事情。    “我们为什么不能离开这里呢？”    有人提出了这样的问题。    “并不是不能离开，每年许可离开的人都有不少，但他们最后的结果你们又不是不知道。”    说到这个地方，他们都出了一身的冷汗。那些人带回的人和他们自己都成为了祭祀的一部分。    “我们明白了，只不过难道就不能报警吗？”    领头的人没有回答他们的问题，谁爱报警谁就报警去好了，他可不敢，自己这样做本身就已经参与了犯罪。    杀害了这么多的人，他也难逃一死，除非有特殊的办法，不然绝对不轻易去冒险。    他们并不知道，自己的谈话已经被陈浩给偷听了去。    “现在动手吧，不能让那些怪物等久了。”    陈浩的分身刚想反抗就已经被注射了麻醉针。    “带走！”    趁着夜黑的掩护，大家直接把陈浩给抬走了。    “这个就是这一次的祭品吗？看上去还可以。”    陈浩被带到了一个偏僻的地方，这里有很多的少男少女被分别关押在不同的牢房里面。    “明天就是祭祀的时间了，记住了，这些东西是你们逃不掉的宿命，为了仙女谷，你们应该感到自豪才对。”    仙女谷的美莫非就是献祭换来的结果吗？陈浩的分身愣住了。如果是这个样子，整个仙女谷便已经没有了存在的必要了。    陈浩的分身得到了这样的结果，他运转真气切割开了自己的绳索。    “在这个地方的附近吗？”    陈浩跟踪到了这个地方的附近，他发现了一个奇怪的祭台，应该就是这个地方了。    “金丹，我好像发现了祭祀的地点了，我马上把这边的定位发给你。”    这么快？金丹受到了陈浩的信息，他本来还不是很信服陈浩的本领，如今看来，这个陈浩果然比自己的本领要强大很多。    “既然已经找到地方了，我们不如先报警，如何？”    杨婧提出了这样的建议，金丹也认可杨婧的办法。如今还不是自己现身的时候。    他们选择了报警，而警察局这边此时正在调查这些年以来的失踪案件。虽然上面似乎对这个事情很不关心，但并不代表这个东西的存在。    “不是每个年轻人都会一声不响的离开自己的亲人的，这里面一定有问题，我们必须得好好的调查一下。”

正文 第三百二十九章 破坏祭祀
    年轻的警察打开了纸条，上面仅仅写了救命两个字。    “你看，果然有问题，和我说的一模一样，不是吗？”    但为什么那些人不说话呢，明明警察已经站在了他们的面前，可他们为什么却没有直接呼救。    “看来，这个仙女谷里面应该是有着一些超出我们想象的怪物的存在吧。”    另外一个年轻的警察想起了过去的前辈交代过自己的事情。如果遇到了仙女谷里面的游戏诶奇怪的案件，如果能够不接的话绝对不要去招惹，莫非说的就是这个事情不成？    “看来真的是这样，老大，要不然我们也算了，不要惹是生非了，和我们一起回去吧。”    其他人打起退堂鼓的时候，警察局的电话却在这个时候响了。    “你看，我就知道，我们一定是被人给监视了，现在的电话应该是那些混蛋打来的警告电话吧。”    “我们要不要接，反正现在也不是上班的时候，要不然就算了吧。”    怎么可以这个样子，领头的男警察有点生气的瞪了他们一眼。    “只要人民有需要我们的地方，我们赴汤蹈火，在所不辞，明白吗？”    话虽然这样说，但如果可以活下去的话，他们也想好好的活下去，而不是寻死。    “我们明白了，这是我们该做的事情，我们这就接电话。”    金丹则有些疑惑，这里的警察效率未免也太低了吧，自己都已经打了这么久的电话了，但居然没有人接听。    就在金丹打算放弃警察帮助的时候，电话接通了。    “喂，您好，这里是仙女谷警察局，请问，有啥事情我们可以帮您的吗？”    终于算是接通了啊，金丹稍微松了一口气。    “也不是啥大事情，我们是暗地里面侦查的侦探。你们应该知道一些关于这里失踪案件的消息吧。”    男子愣住了。    “失踪的案件，我们并没有接到这种案件的相关通知，如果你们有啥线索的话可以告诉我，我可以酌情处理。”    “我们知道了关于这种事情的线索，如果你有兴趣的话，我不介意告诉你，反正我们这种小侦探已经打算放弃对这个案件的追查了，太危险了，如果可以的话，你们警察要不然也放弃吧，小命重要。”    男子猛的拍了一下桌子，这简直就是对自己职业的侮辱。    “你个混蛋，你瞎说啥，只要威胁到老百姓安全的事情，我们都会追究到底，你说吧，至于事情的真相，我们会去调查。”    金丹发了一个定位，男子瞬间就愣住了，他怎么样都没有想到，那个广场原来就是祭坛啊。只不过他们怎么样都没有想到，也从来没有看见过有什么祭祀在那边。    “你的定位正确吗？”    金丹此时挂断了电话，因为，陈浩此时也传来了信息，自己的分身开始开始活动了。    “按照道理，我的分身应该是被人给困住了，如今开始活动，他们的祭祀恐怕已经开始了。”    陈浩并不知道自己此时分身的情况，分身身上该被拿走的东西早就已经被没收了，他无法知道分身的具体行动。    陈浩的分身解开了绳子，旁边的人都惊呆了。    他示意大家安静一下。    “现在不要说话，这个地方很危险，我们要走也得偷偷摸摸的走，不是吗？”    陈浩的话得到了众人的认可。    “对不起，我们刚才太激动了。”    “的确，本来我们以为自己就要死了，如今却遇到了生机。”    仙女谷对于他们大部分的人来说本来应该是一个美好的回忆，结果却变成了现在这个样子。    以后再也不相信这种表面上美丽的东西了，居然会是这样的陷阱。    “而且，献祭，如今居然还有这样丑陋的东西的存在，简直难以置信。”    说到这个东西，有人终于忍不住开始吐槽了起来。    “就是，现在是社会主义时代，就算把我们祭祀了，对于这个仙女谷来说又算什么呢？”    陈浩的分身有点不能够理解他们说的话是什么意思，毕竟，他只不过是一个分身而已。    虽然拥有自己的意识，但自己的意识也基本上是从陈浩的身上复制下来的东西。    “我其实不是很理解你们说的话是什么意思，我只不过是一个分身，能够用完之后便会消散的存在，只不过你们放心好了，主人让我来救你们，我便会全力以赴。”    空气一下子安静了下来，大家此时都用一种白痴的眼神看着男子。    “看来，这个家伙好像是被灌输了一些奇怪的思想。”    “等这一次事情之后一定要好好教训一下这个男子的主人，都什么时代了，居然还有努力这种东西存在。”    就在大家商量逃走的时候的时候，外面传来了脚步声。    陈浩此时隐入了石头之中，因为天气不是很明朗，大家又都被吓得假装睡觉了，一时间居然没有人注意到这个事情。    “你想多了吧，只不过是一些手无缚鸡之力的大学生而已啊，怎么可能逃走啊！你们一定是太过敏感了吧。”    看守这些人的妖怪很无奈，但这个事情对于老大来说是一个很重要的事情，必须好好对待。    “你看，人数并没有少，和昨天晚上的数量一样啊。”    另外一个妖怪点点头，只不过他很快就反应了过来。    “喂，你在说什么梦话啊。什么叫做和昨天晚上的数量一样啊。今天晚上可是又有新的年轻人被送进来了，应该比昨天晚上多一个才对。”    有人逃走了看来，其他人全部都愣住了。    只不过当他们还没有反应过来的时候，接连有妖怪倒下了。    对于牢狱里面的人来说，这些只不过是一些戴着奇怪头套的人类被打倒的场景。    但那个家伙什么时候逃出去的，再说了，这里明明应该没有可以让他通过的缝隙才对啊。    “还有那个奇怪的光束，这个家伙好像会一点奇怪的能力啊。”    “哦，看来我们这里混入了其他的小鬼啊，那些人居然也不调查清楚就抓进来了。”    陈浩的分身遇到了一个巨大的怪物，他瞬间就傻眼了，此时，他总算是明白了自己本体不让自己随便出手的原因了，这里是怪物的巢穴。    “给我倒下吧，只不过也好，你这样的祭品才是最好的祭品之一。”

正文 第三百三十章 警察现身
    陈浩被一群击飞了出去，他重重的砸在了监狱的铁栏杆上，发出了巨大的声响。    “喂，老哥，你没事吧？”    “你们这个样子也太过分了吧，都是人，干嘛要这样欺人太甚。”    这些人如今居然还这样以为，领头的妖精听了之后顿时有点想笑。    “你们错了，我们并不是人类，如果你们看过电视或者小说的话或许对我有点印象。”    男子转过头来，所有的人还是第一次在明亮的灯光下看到这个家伙。    “好像是牛魔王！”    这个词汇一出现，所有的人瞬间都傻眼了，在他们的印象里面，牛魔王一直以来都是小说里面的角色。    “没有错，我就是货真价实的牛魔王，此时就站在你们的面前，记住了，你们不要再想逃走了，只要有我在，你们根本离不开这里，也不会有人来救你们，明白吗？”    牛魔王是传说中的大妖精，甚至和孙悟空都有一战之力。    “我想知道，您这样的大英雄为什么要抓我们这种小角色。”    牛魔王白了男子一眼，他并不想去回忆自己如今的情况。    “废话就不要多说了，乖乖等死就行了，还有，这个小子我就饶他一命，算是给他最后的慈悲了。”    陈浩的分身再一次被丢尽了监狱，而陈浩此时则有点傻眼了，难道又被抓住了吗？    大概是这个家伙拥有了太多自己身上的浩然正气了。只不过这个事情让陈浩对分身术这种东西有点担心了起来。    在修炼这个东西到极致之前，自己绝对不会再使用这个技能一次。    “老大，您为什么不直接杀了他？”    有人对牛魔王这个行为十分的好奇，要知道，牛魔王有不少的手下死在了男子的手里。    但牛魔王却并不在意这种事情，这些小妖只不过是那个人分配给自己的而已，死多少他都不会在意。    “你们不懂，这也是为了以后的事情好，之后你们会理解我的意思。”    牛魔王在妖精里面一直很有威望，虽然大家都不明白，为什么他也会来这里给那个神魔人工作。    “好像就是这里了！我们需要军队救援。”    用了先进的仪器进行侦查，他们此时终于发现了这里的异常情况。    “在地下，有一个很大的空隙，还有很多生命体存在，看来，那个报警电话应该是真的！”    因为对手太多，他们当场找了附近做军人的朋友。    很快，所有的人都获得了出发的许可，荷枪实弹的军队开进了仙女谷。    “老大，不好了，赶紧给陈家的人打电话，有军队进来来，问问是什么情况。好像他们直接朝着我们这里来了，仪式的事情，我很担心会被他们给破坏了。”    有军队的人进入了？    “我马上打电话过去。”    金丹也注意到了军队的进入，他怎么样都没有想到，自己随时打了一个报警电话居然会是一个军二代，简直运气不要太好。    军队系统一直以来都不在陈家的手里，如今听到有人被困住了，军队当然会选择直接出动。    “看来，这一次的祭祀算是完蛋了，只不过仙女谷这个地方还不能放弃。”    牛魔王怎么样都没有想到会是这样的结果，看来，这个事情多半和陈浩这个家伙有关系。    “小子，如果以后还有机会的话，我们会再一次见面的，你的气味我老牛已经记下了。”    陈浩的分身抬头看了牛魔王一眼。    “我也已经记住你了，如果以后有机会的话，我一定会好好请教一下你的实力。”    真是一个有意思的小子！    “行，记住了，这一次算你们运气好。”    牛魔王说完之后就带着手下消失了，就在之前十分钟，他的上司打通了陈家分家的电话。    分家的家主瞬间就愣住了。    “被发现了也就发现好了，我们陈家本身就不支持这种不人道的事情，既然如此，那个祭坛你们就放弃好了，掌管军队的人是别家的人，我看他们不坏还以，如果暴露了陈家，之前仙女谷就不是我们的地盘了。”    男子愣住了，他瞬间就做出了让牛魔王撤退的决定。    牛魔王本来就是帮人做事的而已，既然上面的人让自己撤退，自己当然选择离开。    其他年轻人则不再说啥，他们此时都不知道该说啥好了，难道这个世界真的有神仙妖怪吗，那样的话，修炼也应该存在吧。    “大哥，虽然外面不知道你的名字，但能不能请您教外面修炼长生之术啊！”    自己的能量马上就要用尽了。    “对不起，我已经和你们说了，我只不过是一个分身。我马上就会回到主人的身体里面去了。”    马上就要消失了吗？    所有的人有些伤感，虽然陈浩出现的时间不长，但却给他们留下了深刻的印象和感动。    “之前的事情，谢谢你。”    “这是主人让我做的事情，你们的请求也会通过我的回归回到主人的脑袋里面，到时候，这个事情的决定权会在主人的手里，你们好自为之，警察马上就会来了。”    陈浩的分身瞬间就消失了，陈浩很快就得到了自己分身的全部记忆。    他有点愣住了，这个家伙居然给自己带来了如此众多的麻烦。但陈浩通过自己分身的记忆回忆了一下：这些人好像都有一些潜力，多多少少而已。    自己如今已经找到了一些关于自己身世的线索。    虽然只是可能，但说不定自己还真的是那个陈家的弃子吧，虽然陈浩并不在意，但如果陈家的人敢招惹到自己的话，他一定不会灭掉对方。    警察很快就冲进了地下室，在这些职业军人的协助之下。这个地方关押了不少的大学生。    还有一个奇怪的地方，这里充满了血腥味，还有奇怪的图腾。    “挖开！”    男子下令打开这个地方的秘密，一层层腐烂的尸骨出现在了众人的面前，有些甚至还没有腐烂完全，但一看就知道死了不少的时间了。    “厚厚的尸骨，这里得有多少人啊！”    所有的人都倒吸了一口冷气，而且，腐烂的尸骨再上这里并不通风，这里充满了病毒和细菌，人在这里很容易就被感染了。    “得先退回去，对这里进行专业的处理之后才能够进一步清点。”    但谁都明白，尸体肯定不会少。只要抓住这个地方的真凶，他们必定会被处以死刑。    “那些大学生都已经被送进医院进行检查了，你们放心，并没有新的人死亡，只不过还好我没来得及及时，他们今天就会被献祭杀掉。”

正文 第三百三十一章  仙女谷的谜团
    仙女谷一时间被戒严了，因为挂卖大学生的事情也成为了大众媒体的焦点。    所有的人蜂拥而入，本来已经十分拥挤的仙女谷此时更加拥挤了。    “这个事情一定是陈浩这个混蛋做的好事情。”    在仙女谷的一个别墅中站着很多大汉，他们站在男子的面前根本不敢动，生怕男子会暴气杀掉他们。    “你们也真是，难道就不能对祭祀的祭品的身份好好的进行一下调查吗？如今这个样子，仙女谷这边的献祭恐怕要停上一段时间了。”    只不过这也是没有办法的事情，如果引起更多的人，更多的上层的关注的话，这个仙女谷几千年以来布置的准备就要付诸东流了。    “主人那边也已经安排下来了，这些日子以来，大家好好的休息一下，等下一批事情吧。”    陈浩并不知道那边的安排，此时的他无疑成为了众人的焦点之一。    “先生，对于这里绑架女大学生的事件你怎么看呢？”    “果然是一起贩卖父妇女的案件，对吗？”    山村里面需要女人进行繁衍生息，这些记者的主观意念已经占据了新闻的主板面，亦或者说是有人故意暗中操控了整个事件往那个地方发展。    “我刚来这里并没有多久，吸引我的只不过是这里的风景，至于其他问题，我不是这里本地的居民，不好回答你的问题。”    陈浩如此回答，其他的记者依旧没有打算放弃对陈浩的追问，毕竟陈浩是这里难得一见愿意接受他们采访的人。    “那么，请问这位先生，您有参与进入这个案件吗？”    周琳此时站了起来，她劝退了其他人。    “我不知道你们在说什么，我的朋友本来就是为了暂时远离喧嚣才来这仙女谷的，请你们给他一点安静，可以吗？”    其他人不再说什么，他们只能继续对仙女谷的猜测，网上一时间流言四起。    金丹和杨婧的上司也问了他们关于这个事情的问题。    “并不是很清楚，只不过这些大学生好像被用来献祭给某一种神灵，具体的事件我们还在调查，说不定能够有新的发现。”    男子并没有说啥，他觉得这个事情应该不会有啥才对。    “既然如此的话，不如就算了。”    “我们想调查到底，绝对不能饶恕了真凶，我不相信，这些事情只不过是村民拐卖妇女的案件。”    金丹如此坚持，他的上司也很无奈。    “也不是不可以，反正，你们已经完成了今年的任务量，就当给你们放个假好了，这段时间随便你们怎么安排。”    “如此就多些了。”    金丹很感激上面给自己的安排，他继续潜伏在这里，可他并不知道，其他人也已经渐渐潜伏了下来。    陈浩此时选择了关门，他很认真的看着周琳。    “事情既然已经结束了，你不如回去上学吧。”    “事情还没有结束，我要等所有的事情真正结束之后才会去上学，我马上就快要实习了，学习已经不重要了，为了那些死去的人还愿，绝对不能让凶手逍遥法外。”    “对，你说的对，后辈，我很支持你。”    周琳后退了几步，本来空无一人的地方出现了一个漂亮的女人。    “你是？”    周琳有点愣住了，陈浩莫非是这样的地方给自己找了一个妹妹不成？    “你不用惊慌，这个家伙是很久以前被献祭的女孩，她本来的名字也叫周琳，只不过为了区分你们，她现在的名字叫做冯海燕。”    原来如此，但周琳此时却更加的好奇了。    这个叫冯海燕的女人又是谁，如果不是有这样一个人的存在的话，陈浩又为什么会起这样一个名字，难道就不能叫陈海燕，周海燕……    “原来如此，只不过既然前辈已经存活了这么久，应该知道一些事情吧？”    冯海燕把自己的过去给说了出来。因为她的运气好，在被献祭之后不久灵魂就逃脱了，去了别的地方才得以幸存下来。    至于其他的女孩，她的内心虽然和那些鬼魂有一点联系，但她能够稍微感觉到，她们应该已经毁灭掉了。    “我也不知道，但恐怕那些人都没有啥好结果。”    周琳见对方如此难受，她也不忍心问下去：肯定是有什么不好的过去折磨着这个小姐姐吧。    “小姐姐，你也不用难过，忘记过去吧，我们这一次来就是为了解决这个事情，只要这个事情不解决掉，我们坚决不会走。”    陈浩有点头大，这里并不是那样简单，但这里也有着那个陈家的影子，对方还认识自己，看来，他得给对方一些教训。    “陈浩道友，对吗？”    续冯海燕的出现，地府也有人过来了，是一个陈浩从来都没有见过的判官。    “你又是谁？”    陈浩对这个人十分的好奇，他看上去十分的威严，旁边还站着黑白无常。    “这位大人是陆判啊，你难道忘了吗？”    陈浩并没有想起自己啥时候见过这个模样的陆判，但对方也没有计较这个事情。    “你知道我们是为了什么而来吗？”    陈浩并不知道他们是为什么来，大概是因为这个地方出现的万人坑吧。    “我猜不到，这里的案件我还在调查，如果你有什么线索的话，我们可以交换一下。”    陆判并没有拒绝陈浩的要求，他拿出了薄薄的一个记事本。    “这里是关于所有死在这个地方的人员记录，你可以看一下。”    死在这个地方的人员记录，陈浩顿时有点傻眼了。    “明明有记录，为什么没有让人来调查呢，再说了，这么多的人死亡……”    “并没有人死亡。”    陈浩愣住了，这里明明有很多的人在这里定居，但居然没有人在这里死亡。    “是不是很奇怪的一个事情，要说这里没有人气的话，你看这个地方，这么多人，像是一个没有人气的地方吗？“    并不是这个样子，如果是这样的话，万人坑的事情又该怎么样解释。    “这里的人莫非死亡之后的灵魂都被拘役了？”    陈浩想起了之前的那个交通事故，牛魔王为代表的妖精过来捕捉生物的灵魂。    “有这个可能，所以，我想正式委托你一个任务，调查这里失踪的所有灵魂的去向，可以吗？”    陆判看向了陈浩身边的灵魂，他的意思很明显。

正文 第三百三十二章 陆判的要求
    陈浩摇摇手拒绝了陆判的要求。    “陆判，这个小姑娘的确已经死了，只不过你也看得出来吧，她死了很久了。”    陆判身手要抓冯海燕，不管是谁，死了就要投胎，这是天道，是天理轮回。    “她必须和我走，明白，这是她的命，不管她怎么样留恋人间，该走的还是得走。”    陈浩愣住了路判官，他怎么样都没有想到，路判官连一点情面都不讲，前一秒还在求自己办事，后一秒就对自己的朋友的下手。    “陈浩，你就不要拧了，这个事情本来就是你不对，你赶紧让陆判大人把人抓走了事。”    冯海燕害怕的后退了几步。    “不，我还没有解决这里的事情，我不能离开！”    陆判狠狠的瞪了冯海燕一眼：“这种事情不是你一个小姑娘可以做到的，你还是乖乖给我去投胎吧，这才是你应该做的事情。”    冯海燕不再说话，她一下子就飘走了。    陆判本来想去追，但奈何陈浩拦住了他的面前。    “女鬼表现出来的东西都不是表面这样简单，你可千万不要被她给骗了，后悔莫及，懂？”    这种事情陈浩自然理解，他已经是成年人了，当然会对自己所做的事情负责。    “你就放心好了，我会对自己做的事情负责到底，你们现在可以离开了。”    陆判也不好再说什么，虽然他很想揍陈浩一顿，但眼下是不可能的事情了，毕竟，陈浩是上面指名道姓让自己关照的人。    虽然不知道陈浩有什么手段，但他却不敢有一点怠慢。    “这个家伙如今是唯一的线索，虽然让她投胎是你的职责，但追踪这个案件也是我的职责，如果你敢继续破坏案情调查的恶化，我不介意上去告你一状。    陆判气的有点吹胡子瞪眼睛。    “你……”    黑白无常拉住了陆判，这个小子简直太口无遮掩了，明明能够用好一点的语气和陆判说话的啊，为什么要这个样子。    “再说了，这个混小子也说的对啊，虽然说抓鬼是我们的天职，但这里，我们不如让这个小子一下，如果能够让这个事情水落石出的话，这可是一个大功德啊。”    所有的鬼魂去了哪里，又在做什么事情，自己也很好奇。    “算了，你们都这样说了，我就给你们一个面子好了。”    黑白无常松了一口气，虽然陆判说在给自己一个面子，但他们哪里能不知道啊，陆判就是被陈浩嘴巴里面的话给吓着了。    “没事了就好。”    陈浩本来以为要和陆判打一场，虽然陆判是地狱的十大高手之一。    可陈浩此时根本不怕，虽然可能暂时还不是陆判的对手，但在陆判的手里护住冯海燕，这事情搓搓有余了。    “陆判，多谢了，我还有事情，再见！”    陈浩急忙离去，此时的冯海燕受到了刺激，她不知道跑到了哪里去了。    陈浩急忙寻找冯海燕，他站在高处看到了一个地方充满了骚乱。    奇怪的灵力发生了对撞。    陈浩急忙冲了过去，他认出了这个灵力的主人就是冯海燕，这个小丫头遇到了麻烦。    “你到底是谁，为什么要来抓我？”    冯海燕不明白，自己难道已经成过街老鼠了。不仅是地狱的人要抓住自己让自己投胎，还有这个不知道从哪里冒出来的妖怪要抓住自己。    “漏网之鱼，没有想到，你居然还有胆子回来，看来，你是胆子肥了啊，我这就送你去和你的家人团聚。”    说到家人这两个字，冯海燕稍微迟疑了一下。她的记忆里面并没有家人，但她也知道，自己有家人，而且还在对方的手里。    在冯海燕分身的一瞬间，对方的鞭子直接抽打在了冯海燕的身上。冯海燕发出了一声惨叫。    在她本来还很雪白的灵魂上硬生生的出现了一条齿轮印。    陈浩也在这个时候到了冯海燕的身边，他抓住了冯海燕的手。    “你现在先不要说话，赶紧到这个玉石里面修养，你受伤了。”    冯海燕拒绝了陈浩的请求。    “陈浩哥哥，求求你，帮我一个忙，我家人的灵魂如今都已经在对方的手里，求求你们，救救他们吧。”    陈浩不知道要怎么样安慰冯海燕。    “没事的，不会有事情的，有我在呢，你就放心好了。”    陈浩看着冯海燕身上的伤口，对一个小姑娘用上这样的手段，这些人也是够残忍的。    对方似乎也认出了陈浩。    “你好像就是之前那个掺和我们事情的小子，你居然还敢来这里，不怕我们把你当成祭品吗？”    这个人虽然看起来像是一个人，但陈浩明白，他应该是一个妖精化身而成，而冯海燕就是他们想要得到的东西。    如果不是冯海燕成为鬼魂状态有些年数了，恐怕一下子就会成为他的俘虏。    “你既然会抓冯海燕，看来，你应该知道其他人的所在地吧？”    陈浩的问题让小妖怪愣住了，他怎么会知道这样的事情，这个家伙是谁，他为什么要管这里的闲事。    “既然是知情者，你非死不可。”    但所有的事情都不能让人知道，这个小子现在必须死。    小妖怪来取陈浩的人头，陈浩并没有理会，在他的眼里，这个小妖怪就是土鸡瓦狗。    “给我倒。”    陈浩击昏了小妖怪，他用特殊的容器封印了这个小妖怪。    “你进入玉石里面吧，你放心好了，在你的父母家人的灵魂没有被救出来之后，我不会劝你去投胎。”    冯海燕用怀疑的眼神看着陈浩，他说的话是真的吗？    “可你明明和那些鬼差在一起，我有点不相信你的话。”    冯海燕嘟囔起了嘴，但她忽然咬住了嘴唇：“妈呀，疼，你个死鬼，你轻点不会啊，都这样了你还非要弄疼我……”    正在用特殊灵药的陈浩被冯海燕这一声叫声给弄的小腹发热。    “你这个该死的妖精。”    冯海燕微微一笑，自己就是要气死他，看着他想要又吃不到自己的样子，这也算是给他的一种报复，谁让他没有保护好自己的呢。    “等我修炼到了灵魂出窍，有你好看的！”    陈浩心里面暗暗嘀咕了起来，但他也明白，等自己修炼到了那个时候，估计这个事情也已经结束了，她也是时候投胎转世了，总不能因为自己的关系让她继续这个样子吧。    “你好好养伤，不许在调皮了，明白吗？”

正文 第三百三十三章  对未来的疑惑
    冯海燕这一会不再调戏陈浩，毕竟她的确受到了不轻的伤，如果不及时疗养，恐怕会危及生命。    “我先进去了，其他的事情也就麻烦你了。”    陈浩给金丹打了一个电话，他需要金丹的帮助。    “你来我这里喝一杯下午茶好了。”    金丹和杨婧在仙女谷里面开了一个动漫餐厅，为当地的二次元小伙伴提供了一个休闲娱乐的好去处。    当然了，金丹他们也因此收获了不少的传闻。    “进包间说话。”    陈浩和金丹选择了一个包间，这里的人很多，也很吵，却恰好给他们提供了一种隐形的保护。    “这个东西就是我调查到的线索。”    陈浩拿出了这颗黑色的珠子，金丹则有点看不懂了，这个证据是不是有点奇怪了啊。    “里面有啥？”    陈浩知道金丹不识货，他给金丹介绍了一下这个封妖珠。    “这里面封印了一只妖精，你知道吗？这个仙女谷已经有很长时间没有灵魂去地狱报告了，你知道这个意味着什么吗？”    万人坑里面的灵魂没有一个投胎的啊！如果这些家伙被滥用的话，整个仙女谷肯定是一个比静寂岭还要可怕的存在。    “你有证据吗？”    陈浩本来想拿出生死本的副本，这个副本虽然没有实际用途，但却能够查询到灵魂是不是进地狱的记录。    “我已经查过记录了，这里的人都没有进入地狱报告。”    金丹忽然眼睛里面发亮了。    “如果不是这个地方的人的灵魂的话，您能够帮我查到他如今在地狱里面的状况吗？”    金丹 的这个问题让陈浩愣住了，虽然不知道他说这个话是什么意思，但他可以查到。    “可以是可以查到，只不过现在还不是时候。”    拿出那个生死簿的副本之后会有强大的灵气波动，这会引起外界的人的注意，尤其是在仙女谷被人戒严之后就更加如此了。    “只要你把这个东西给你们的上司研究一下，他们就会知道这个问题的严重性。”    如果让这帮人做大之后威胁到整个中国的话，这个事情也就大条了，必须在这个事情发展到不可控制的时候控制住他。    只不过陈浩更加好奇的是这个仙女谷背后的是不是有着更大的势力，仙女谷只不过是这个人计划里面的一部分。    不然也不至于仙女谷已经到了这种地步了，那个家伙居然还没有露过面。    而陈家在这里面又扮演了什么身份？陈浩还是第一次知道自己的身世，这个陈家家大业大，自己暂时能够不去招惹就不去招惹的好。    金丹不再说啥，他拿了东西就走了。    “再过几个月，我打算和杨婧结婚，到时候级别别忘记来参加我的婚礼。”    陈浩点点头，他怎么样都没有想到，这两个家伙居然结婚结的这么快。    “我明白了，只不过这个地方结婚还是得小心，别出了岔子。”    仙女谷的诡异金丹知道，但他已经等不及了，如果不是因为任务的关系，他也想去外面结婚。    “你的家人呢？”    金丹愣住了，他的家人早就已经是几十年前老去了，他和杨婧修炼了仙家法术才会看起来这样的年轻。    “我们的年纪其实都比你大多了，你放心好了，你的修为比外面高，你肯定比一般的人老的慢。”    陈浩忽然愣住了，如果按照金丹的说法。等自己老了，王佳仪还好说，毕竟她是孔雀公主的转世，多少会自带一点法力。    周琳到了四五十岁，自己估计还是二十出头的摸样。看来，是时候让周琳修炼了。    这也可以让她有一点自保的实力，如果仙女谷真的出现意外的话，她也好稍微支撑一下。    “我得让周琳修炼一下。”    金丹也不再说什么，他现在要去把这个东西送出仙女谷。    而另外一方面，陈家分家的人此时正在和这个事情的背后的主使者碰头。    “仙女谷的事情你们该怎么解释？”    陈家的人两手一摊。    “还能怎么样解释，事情都已经发生了，我们也不知道居然会有人注意仙女谷的事情。”    旁边的人见两位都没有让步的意思急忙劝和了起来。    “两位大人也不用焦虑，虽然说废弃掉仙女谷是一个十分可惜的事情，但如今不还有止损的机会吗？虽然说仙女谷已经戒严了。但只要把那些东西拿到手，我们并不会有什么亏损。”    那个东西吗？    所有的人都想了起来：他们在仙女谷培养出来的那些怪物，只要回收了他们，甚至都不用管生死，自己这边就已经在仙女谷不亏了。    “你给我记住了，你们分家想变成主家，没有我们的帮助的话，你们根本就做不到，要想好好合作的话就给我老实点。”    陈家的家主握紧了拳头，他很想给对方一拳。    “我知道了，我陈家一定尽量配合你们。但我有一个事情要你们做，主家的那个私生子还活着，我需要他死掉，可以吗？”    陈家的私生子？    “我从来都没有听说过陈家家主又什么私生子，你的信息准确吗？”    陈家的家主拿出了一张外面的族人传回来的照片，旁边的牛魔王则有点傻眼。    “这个家伙我认识，本事还不小，如果主公要对付他的话，切记小心。”    牛魔王的话刚说完就被男子给一脚踹飞了。    “你个大块头，我有让你说话吗？我难道不知道该怎么样决策，还需要你来教我这么做不成？”    陈家分家的人则是傻眼了，这个妖怪可是三界无所不知道的牛魔王啊，居然被当成皮球一般的被人给踢来踢去。    看来，自己和他们合作的确没有错，至少成为陈家的主家没有任何的问题。    等这个事情结束之后，他们就会统帅所有的分家，然后逐个击破这些势力，免得给未来陈家的发展带去不好的影响。    “这个事情应该可以完成吧？”    牛魔王的认可也让他们有点担心了起来，区区一个私生子为什么会这样厉害，难不成有什么奇遇不成？    “问题不大，只要你们陈家好好遵守我们的约定，别说是一个，就是十个我们都帮你们做了。”    “爽快！祝我们未来的合作愉快。”    在这群妖怪走了之后，陈家的家主猛的拍了一下桌子。    “该死的混蛋，只不过是区区的妖怪，居然敢站到我们的头上，不可原谅！”

正文 第三百三十四章 调查陈家
    陈家的愤怒并没有传达出去，陈浩此时已经开始调查起了陈家的事情。    但让他疑惑的是：陈家的主家好像并没有参与到这个事情，大概是辰家的分家做的好事情。但辰家的分家何其之多，要想调查出这个陈家是哪个陈家的分家估计黄花菜都凉了。    “不如先调查一下他们在仙女谷是为了什么？”    灵魂是一种可能，毕竟杀了这么多的人还没有灵魂去地府报告，这本身就是一个很奇怪的事情。    还有牛魔王的事情也让他十分的好奇，莫非陈家和对方的待遇并不平等？    陈浩打通了金丹的电话。    “金丹，你知道仙女谷附近有多少陈家的分支，又有哪些和陈家的主家现在还有来往。”    金丹愣住了，虽然他不知道陈浩要做什么，但他还是快速的给陈浩调查了起来。果然，他调查出了五六家。    “好像有五六家，其中有两家经常往陈家的主家那边的人进行联系。”    居然有五六家这么多？陈浩愣住了，但都已经到了现在这个时候了，放弃是不可能的事情。    “给我密切关注这五六家的动向，我有点担心，这几家和这个事情有关系。”    金丹马上就明白了陈浩的意思，既然陈家那边没有线索，至少是陈家分家的人做的好事情，至于陈家主家，目前嫌疑依旧很大。    “我明白了，只不过你也小心。既然你是陈家的眼中钉，我怕他们很有可能会派人过来刺杀你。”    让人过来刺杀自己吗？陈浩冷笑了起来，有本事他们就来好了，自己难道还怕他们不成。    “我会好好的准备一下，不管来几个人，也许能够从他们的身上得到一些有用的线索，万人坑那边的事情怎么样了？”    万人坑那边很热闹，这是现代历史第一个万人坑吧大概是，在这种和平的年代，这是一个很恐怖的事情。    记者早已经把这边给包围了，陈浩很是担心，如果那些人借着这个情况偷偷摸摸偷走了他们真正需要的东西就晚了。    “我们早就已经准备好了人手，不管对方打算从万人坑里面拿走什么东西，我们都会抓住他的。”    陈浩其实想自己去搜一遍，但金丹拒绝了他。毕竟这东西如今已经曝光，最好不要大面积的翻动。如果是表面的东西，他们已经招了好几遍了，如果真有这样的东西他们也早就已经发现了。    “我总有一种不好的预感，你们一定要小心。“    陈浩打开了手机，地府红包群里面应该没有人关注到关于这个地方的事情，仙女谷的事情明明应该已经上传上去了才对啊。    只不过好像有一个红包。    “我们师傅四人已经取到真经了。”    居然这么快？陈浩有点愣住了，之前的孙悟空他们好像还在取经的路上，甚至才刚刚到了一半，如今居然已经完成了。    后面则是跟着一大长条的祝福，陈浩则忽然有点好奇了起来。    按照道理来说，孙悟空取经的事情应该是发生在唐代才是，为什么自己却好像能够遇到这样的事情。    莫非这个事情和自己想象的有点不一样吗？    陈浩忽然愣住了，而金丹的连续呼喊则把他给从梦里面给叫了回来。    陈浩看着金丹，自己不正在和金丹打电话吗？为什么金丹却忽然出现在了自己的店铺里面了。    “我还以为你发生了什么，忽然在电话里面就不说话了就过来看看，没有想到，你小子居然在发呆。”    金丹一时间都不知道自己该说什么好了，这个家伙真不让人省心啊。    “哦，对不起，一时间想事情有点走神了。你有什么事情吗？”    陈浩虽然点了红包，但此时的手机好像已经关机了，也看不出来自己到底是领了一个什么东西。    “事情不大，让你过去看看，免得你疑心。”    陈浩则是一脸的蒙逼，这人要带自己去哪里这是？    “不要装傻，你不是要去看看那个地方会不会有什么东西被人给窥视了吗？带去你看看，让你也好死心一下。”    原来是这个样子，陈浩这才想起来，自己好像的确在电话里面和金丹说到了这个事情。    “行，我也不和你矫情，万一这个事情真的有影响的话也好去看看。”    金丹和陈浩易容之后就在工作人员的带领之下进入了博物馆。    “冯海燕，你注意一下周围，可不要让人跟踪了我们。”    冯海燕是一个有年份的鬼，没有一定的道行根本看不见。而且，冯海燕如今还学习了一套隐身的功法，隐匿效果就更好了。    如果有谁敢跟踪自己的话，冯海燕一定能够在第一时间发现这个人。    “暂时还没有人跟踪，我有点好奇，这里的妖怪好像有点少，但气氛却有一种说不上来的奇怪。”    金丹表示自己并不知道这个地方有什么奇怪的。    “说不定是一种错觉吧，这里的尸体虽然多，但如同陈浩说的一般，这里的鬼魂都已经被人给收走了。”    陈浩没有说话，被人给收走了。这些灵魂可能的确被人给收走了，但却未必带走。    “不说灵魂，不管灵魂在不在我都觉得这个东西也许不是重要的事情，对了，你们有找到一些类似于这种珠子的东西吗？”    珠子吗？    “考古学家好像把他们给带走了，说是有重要的历史研究价值，这个部门比我的部门等级要高不少，要想从那个部门的手里面把东西给拿回来，难如登天。    陈浩有点愣住了，那么重要的东西居然被人给拿走了。    “还有啥其他的发现吗？”    尸体堆自然被陈浩给忽视了，金丹他们虽然对这些尸体做了应急处理，但却没人敢随便动这些东西。    记者很快就蜂拥而入了，采访再一次进行了快。    金丹开始催促陈浩，但陈浩却很无奈，自己的确没有找到什么有用的东西。    “算了，这个地方应该是安全的了，不会再有人惦记上这里了。”    “请问，这个地方的凶手到底是谁，在这几十年里面的时间制造了这么多的大屠杀却没有被发现，这简直就是一个奇迹啊。”    “仙女谷的人数都只要七八万，这里的尸体却超过了三万，请问，这合理吗？”    一股脑的问题让负责仙女谷的这个案件的人脑袋都大了。

正文 第三百三十五章 丧尸爆发
    他也很想知道，到底是什么样子的组织，居然能够在四十年的时间里面屠杀了至少三万人不被发现。    这背后一定有大人物，如果说错话的话也许会被人给暗杀了。    “我们目前还在调查，也许，这些地方只不过是一个意外，如果有这么大的人口失踪的话，早就已经出新闻了，不是吗？”    所有的人在一瞬间沉默了，而陈浩就站在他们的中间，这里的氛围简直不要太可怕啊。    “喂，大兄弟，你面生的很啊，对此，你有什么看法吗？”    “我也找不到头绪，只不过，不管这些尸体是死后被搬入这个地方，还是在这里遇害，这么可怕的事情，一般人肯定不会做，也不可能平白无故就有这样的事情发生。”    四十多年的时间，恐怕已经不仅仅是一代人的犯罪。    “也许有可能是几代人的犯罪，或者说有什么超越了我们认识的存在。”    陈浩的话让众人的问题朝着奇怪的方向发展了过去，而此时，冯海燕已经发现了有一些奇怪的生物已经混入了人群。    “陈浩，好像有妖精混进来了，我要去跟踪一下吗？”    金丹也震惊了，居然真的会有人混入其中。    所有的安保目前已经在控制这里的局面，他们不敢松懈，只怕这些记者会给自己来一个暴走。    这些妖精利用法术混入了其中，就算有监控都没有发现他们的存在。    金丹脸色通红，他并不知道这个事情。    “陈浩，你发现了不就好了，既然有人混入这里，我们不如去看看，他们打算做啥。”    两个妖怪进入其中之后便打算分头行事。    “你去把灵魂珠子的箱子搬走，我去拿那个最重要的东西。”    灵魂珠子的作用居然比不上那个东西，陈浩则更加的好奇了，到底会是什么样子的存在呢？    这个妖怪虽然看起来长的并不起眼，但陈浩却是相当的清楚，要论实力，牛魔王的本事甚至都比不上这个家伙吧。    怪物小心翼翼的走了进去，他运功抵挡住了这些尸山的腐蚀，他一把伸进了尸山里面。    一块漆黑的石头被拿了出来。陈浩看清楚了那个东西，如果没有猜错的话，这个东西应该是用血肉滋养出来的宝物，虽然效果不明。    “还好，这个东西暂时已经成型了，虽然还没有达到最完美的效果，反正暂时也不用，不如先把东西给带回去。”    “喂，你小子在做什么？”    正在妖怪打算收好东西的时候，一个保安却发现了他。    他看到了尸体上出现了脚印便冷喝了一声。但他怎么样都没有想到，本来以为是厉鬼的东西居然出现了形状。    “这……”    保安顿时有点傻眼了，他急忙按响了警报。他知道，这个东西是妖怪，他惹不起的存在。    本来，他还以为这个东西只存在于小说之中，谁知道居然还能够在现实里面看到这个东西的存在。    为了防止被他一招秒杀，他决定直接按响警报。    “我知道，你们发现我了，对吗？”    保安没有反应过来，这个地方只有自己一个才对。    金丹和陈浩露出了他们本来的面目。    “的确，我们早就已经发现你了，那个东西交给外面吧，我们说不定可以放你离开。”    要自己手里的东西吗？    “可你们知道这个东西是什么吗？居然想要这个东西，我可告诉你们，就算你们拿到了这个东西，你们也不会用……”    金丹打断了妖怪的话。    “我们不管这么多，不管我们会不会用，这个东西如果落到你们的手里的话就太危险了，你必须把东西给我们来保管。”    男子看向了另外一个方向，也不知道哪个家伙有没有找到那个东西。    等他拿到东西之后自己就可以逃走了，控制这个东西需要很大的法力，如果没有强大的法力支撑的话，自己可能会被这个东西污染成为行尸走肉。    “要不要见识一下我的魔术？”    妖怪忽然转移了话题，陈浩也很清楚他转移话题的目的就是为了等另外一个妖怪。    但他们也需要时间，听到警报的工作人员应该已经开始疏散记者了吧。还有，金丹刚才发动了更加高级的警报，如果没有猜错的话，会有他部门里面的高手过来支援。    他们也需要时间等人来这里。    “什么魔术？”    陈浩对这个魔术也十分的好奇，虽然不一定会是一个好魔术，他已经随时准备好了攻击，如果这个家伙又什么其他动作的话，他一定会出手。    “我刚才不是说过了吗？你们并不知道这个东西的作用，我现在就来教你们啊！”    自己的伙伴好像来了，事到如今，也应该发挥这些家伙最后的作用了。    “苏醒吧，我的孩子们！”    陈浩愣住了，怪物忽然飞上了天空，他们手里面的暗器下意识的发射了出去。    这个妖怪惨叫了一声，该死的混蛋，明明只差了一点。    陈浩看着怪物的动作有些吃惊，他怎么样都没有想到，这个家伙居然斩断了自己的手臂。    而他的那个断臂上有着他需要的东西。    另外一个妖怪急忙扶住了他。    “你在做啥，你知道吗？如果主子知道你丢了这个东西的话，你会被杀的，老秦，你何必呢？”    “混蛋豹妖，你找东西怎么这么慢，莫非……”    被称为老秦的妖怪有些愣住了，按照道理应该不可能啊，那个东西看起来和普通珠子差不多啊，人类应该不会发现这些东西的妙用的吧。    “东西已经没有了，一颗不剩的被人给拿走了，恐怕是有人提前了我们，不一定是这里的人拿的。”    原来是这个样子，老秦一脸的无奈。    “算了，事情都已经到了这个地步了，我们先撤退吧，把这里的事情如实报告给主人，仙女谷如今已经废掉了。”    而陈浩他们哪里有时间去管其他的事情，这些尸体已经渐渐的开始丧尸化了，如果不是这个坑很深的话，他们早就已经爬上来了。    “全部都烧掉！”    陈浩知道也只有这个办法了，大桶大桶的汽车被灌入，那些记者也被邀请了进来。    “你们应该明白的吧，有些东西不能乱发，仙女谷的事情之后会被隐蔽起来，请你们也忘记这个事情，如何？”

正文 第三百三十六章 金丹的上司
    所有的记者都渐渐被说服了，他们看到了末日的场景：无数的尸体不断的想往上爬着，但他们直接被上面的工作人员给打了下去。    偶尔有一些人不小心被感染之后自己直接跳了进去，不久之后，被感染的人重新站了起来。    这里可是有着好几万丧尸的存在啊，如果不是这里的面积小，恐怕下面的丧失早就已经爬起来了。    这么多的丧失在坑里面，如果行动稍微慢一点的话，等他们全部都出来的话，恐怕世界就要毁灭了。    “我们明白了，我们不会外传出去，这个协议我们签了。”    陈浩看着底下的火海，外面的人虽然不知道发生了什么，但这里发生火灾的事情他们都知道。    陈浩有点担心的看着底下的宝石，也不知道，这样的大火，那个东西还能不能幸存下来。    “好像听说发现了油田，只不过好像因为工作人员的疏忽着火了。”    仙女谷发生火灾的事情一下子大家都知道了，是一个小型油田。    “烧了好几天呢，听说仙女谷的空气都因此差了不少，看来，从此这个世界上少了一个仙女谷，多了一个废弃谷了。”    所有的人比起油田更加关心此事仙女谷的空气质量。    “别瞎说，就算有一定的影响，但应该影响不大，我已经听说了，有关部门已经开始解决这个事情了。”    “真的吗？那就好，我还没有去那个地方玩过，等过段时间我要去看看这个网红打卡点，顺带打个卡。”    所有的人都在担心仙女谷的事情，妖怪这边也是如此。    去拿东西的妖怪不仅连灵魂石都没有拿回来，连那个重要的东西都没有拿回来。    “你们到底去做了啥事情，还有那些尸体，是不是都被烧掉了。”    男子打开了新闻，负责这一次事情的两个妖怪顿时就低下了头。    “并不是我们这一次不努力，就是这个小子做的好事情。”    男子看着自己手上的照片，看来，自己还没有上门去找这个家伙的麻烦，这个家伙居然倒是找上了自己的麻烦了。    “也行，既然是你先动的手就不要怪我不仁不义了。”    男子的脸上露出了残忍的笑容。    老秦此时却站了起来。    “老大，根本不需要您动手，那边有几万个丧尸，肯定没有问题的了。”    几万个丧尸，牛魔王也是一阵的无奈。这两个混蛋的实力的确不错，但这个脑袋简直就是猪脑袋啊。    “你们放这些丧尸的时间不对，这些丧尸恐怕早就已经被烧死了，别人信这个火是发现了小型油田就是小型油田啊，你们也不会动一下脑子的。”    牛魔王很生气的看着两人，但他也很清楚，此时的他们需要休息。    “还不如赶紧滚下去休息，好好长长脑子，不要再说这样没有脑子的话了。”    这些东西本来是上面对付人类的最后的手段，如果他们失败了，自然会有这些丧尸来惩罚这些贪婪的人类。    “我们如今的地盘早就已经没有了，但我们如今呢，我们是妖魔鬼怪，那些该死的人族又是什么？”    看到老大忽然疯癫了起来，牛魔王让众人退了出去。    “这不是您的错，老大，请您放松一下，我们还有机会。”    牛魔王知道，这是历史发展的必然规律，等到自己灭亡了，天庭和地狱也早晚会灭亡，时间的问题而已，如果不压制人族，他们将来的潜力是无穷的。    “和陈家的合作一定要好好进行，等这个小家族控制住整个陈家的时候就是他们灭亡的日子。”    “我累了，其他的事情你也很清楚，老牛，我知道你和人类的某些人有交情，但你也记住了，不是我们先挑事，是他们，明白了吗？”    前不久，深海巨兽敖坤已经被人类下了油锅，他们老牛一家的后辈也没有逃过其中的厄运。    孙悟空的后代被开了瓢，猪八戒的后代早就成了人人喊打的存在了。    “我明白了，为了我自己的后代，我不会手下留情的。”    首先是陈浩这个人，他必须死。虽然他的存在本身并没有任何的错误，只是威胁到了他们的生存环境了。    “我会安排阿虎他们去刺杀，他们的本领已经超越了现在的我，肯定没有问题。”    “老牛，兄弟我知道你的实力，如果不是为了分出一部分妖力去镇压那个老家伙，那些小家伙，你一根手指就能打败他们。”    陈浩此时并不知道自己已经被人给发现了，他正在仙女谷处理丧尸的问题。    大火早就已经烧不下去了，好像有什么东西隔绝了外面的空气。    “大概烧掉了三分之一，还有两万的尸骨烧不动，我怕将来变成丧尸了该怎么办？”    还能怎么办，当然是浇筑起来了。    “先把四周的泥土给清理掉，然后放下监控设备，让人看着，稍微有点移动就发出救援信号，记住了，这个东西很危险，不能乱来。”    陈浩从地上捡起来刚才的那块石头。和之前不一样，现在的这个石头已经变成了白色。    大概是因为魔力消耗干净的原因吧。    “这个东西您要不然留给我们进行一下实验吧？”    金丹指着陈浩手里面的那块石头，如果这个石头丢失了，他没有办法和上面进行交代。    “等我回去好好研究一下，过几天再交给你也不迟，怎么样，我们都已经这么熟悉了，就不要在意这点细节了吧。”    陈浩本来还想说什么，但金丹的背后走过来一个男人，他看上去官衔就比金丹大，他一出现，金丹只敢靠边站了。    “不行，虽然你现在也是我们内部的一份子，只不过这么重要的东西，除了在指定的地方进行研究，不能带出去，太危险了，如果在没有任何防护措施的情况下恐怕会出现世界危机，你明白我的意思吧？”    虽然陈浩并不觉得自己会有啥危险，但他也不能否定对方说的话有他的道理。    “我明白了，既然如此，我下一次再去研究这块石头，到时候希望长官您不要拒绝。”    男子看着陈浩，他果然和报告上说的一样优秀。    “当然没有问题，我们国家，不，应该说全人类都希望你能够破解这块石头的谜团。”

正文 第三百三十七章 刺客
    如果不是这块石头过去危险，他一点也都不反对陈浩带走这块石头。    “谢谢你的谅解，这是你的牌子，记住了，以后你想进我们特别行动队的研究所，刷这个卡就行了，而我，记住了，我以后就是你的直属上司，我叫朱苏南。”    朱苏南，的确是一个好名字！    “我记住了，长官，如果没有我什么事情的话，我现在可以离开吗？我还有潜伏任务要执行。”    “行，我很满意，你的身份我已经在让人着手开始调查了，相信很快就会有结果，你等着就可以了。”    原来是这个样子，金丹本来对陈浩的这个动作有点好奇，这个家伙为什么会这么按章办事，原来是为了让上面帮他调查一下身世啊。    只是，如果陈浩的家人真的是陈家的话，这里面也许会有一段不好的故事。    “如果陈家是你的仇人的话，你会怎么做？”    在送陈浩出去的路上，金丹忍不住问了起来。    听到这个问题后的陈浩停下了自己的脚步，他从小都没有母亲。如果自己的母亲和自己正在因为陈家的从中作梗才会落到今天这种地步的话。    “如果是仇人，我绝对不会原谅他们，就算我不能够把整个陈家怎么样，但我至少会把他给拉出华夏四大家族的位置。”    而且，从如今这样的状况来看，这个所谓的陈家恐怕也是四处立敌的可能性比较大。    连一个区区的分家都敢如此的大胆，更别说是所谓的陈家的主家了。    一定是更加的嚣张跋扈，这样的存在别人不找他的麻烦，谁找他的麻烦啊。    金丹则被陈好的话给震住了，他甚至都没有反应过来陈浩已经离开了。    只不过陈浩是他的恩人，在他的心里面早就已经决定好了：只要陈浩要对付陈家主家，他一定会帮忙。    “好小子，你们都是好样的。只不过有时候要看清楚，不管怎么样，如果陈家的举动对整个国家好，就暂时放了他们，明白吗？”    陈浩并不知道整个特别行动军居然会更加倾向于自己这边，他此时已经回到了自己的那个小咖啡屋里面去了。    但他刚进走去，一股强大的杀意就出现了。    是有杀手进入了自己的房间吗？陈浩愣住了，按照道理应该不可能才对啊。如果是刺客，他应该会隐藏自己的杀意。    “你们出来吧，我已经发现你们了。”    陈浩的话音刚落，几声重重的落地声就出现在了他的不远处。    几个庞然大物正在活动自己的筋骨，在他们的眼中，此时的陈浩早就已经是他们的腹中餐了。    “你知道吗？我们哥几个可是等了你很久了啊，你居然才出现，你到底给不给哥一个面子啊。”    陈浩没有理会这股巨大的杀意，他坐下来泡了一杯茶，然后默默的坐在了沙发上。    “我知道你们是怪物，只不过这个房子是我花钱买回来的。”    所有的妖怪都愣住了，这个家伙仿佛是在耍自己玩一半。    “房子是你买回来的，这和我们要刺杀你有半毛钱的关系吗？”    所有的妖怪都很想搞明白这两者之间的关系。    “当然有啊，你们难道觉得，这个房子会是一个普通的房子吗？我可警告你们一次，如果想要活命的话，最好马上从我的房间里面滚出去。”    原来是在吓唬自己啊！    “滚出去是肯定会滚出去的，只不过这是在我们取下你的人头之后，我们阿虎阿豹出马，从来没有失手的时候。”    旁边的几个小妖精估计是来镇场子的吧。    陈浩冷笑了起来，简直就是太搞笑了。如果只让两个伏击的高手来刺杀自己，说不定可以一击必中，非要讲什么牌面，又不是什么重大的喜庆的事情。    只不过也算了，既然如此，就给他们一点教训好了。    “和我出去再打，不然就跟你们的小弟一样。”    陈浩的话刚说完，阿虎阿豹背后的小妖精就全部倒在了地上，他们两紧张的靠在了一起。    他们都不知道发生了啥，怎么说倒下就倒下了。    “这个家伙太邪乎了，到底是我们来刺杀他来了，还是他来刺杀我们啊！”    阿豹有点想哭，阿虎则盯着陈浩。    “能够被牛大哥看中的人物，果然有一手，只不过，你们人类和我们妖族的矛盾早就已经不可调和了，今天不是你死就是我活。”    陈浩则被阿虎的这个话给惊到了，到底发生了什么？    难道是和环境的变化之类的事情有关系不成，可这些东西又不是自己一个小角色可以调和的啊。    “我可以帮你们呼吁一下大家保护环境，真爱野生动物，打打杀杀的多不好，不是吗？”    阿虎则跳出了窗外，他对着陈浩比划了一下。    “废话就不用多说了，找一个地方比划一下，如果你能够无战胜我们虎豹双雄的话，我们可以和我们的上司反应一下你的要求。”    “阿虎，你错了。只要人类全部灭亡，地球依旧是我们的地盘。你要想清楚啊，如果主动权一直是人类的手里，我们迟早会灭亡，不，有可能会成为人类的食物和家畜。”    并不是没有妖怪做过这样的先例，除了少部分卖萌的能够继续得以生存，大部分的妖怪都已经被封印了未来，甚至已经沦为食物进行了大规模的繁殖。    “我信个糟老头子的，我们要自由，出来受死吧！”    陈浩跟着阿虎阿豹组合一起来到了深山之中，如今正在下雪，根本就没有人会注意到身上里面的这一场旷世大战。    阿虎阿豹两人摆出了合击阵势，陈浩则当然的看着他们。    两人一攻一守，还可以相互转化，看来在妖族里面应该的有一定的地位了吧。    “和牛魔王比，你们的实力如何？”    “如果牛魔王大哥的妖力没有拿去抑制真正的妖王的话，他估计一根手指就能够镇压我们。”    妖王居然这样厉害！陈浩此时更加的不明白了。既然妖王这么厉害，干嘛不直接把他给放出来，这样一来，人类不就可以轻松灭亡了吗？    何必这么麻烦，陈浩很清楚，这两个家伙的实力已经超越了自己见过的牛魔王，如果自己稍微大意的话，说不定会死在他们的手里。

正文 第三百三十八章 地爆天星爪
    陈浩十分的紧张的见着这里的一切，一草一木气息的流动都不敢看走眼，生怕有什么奇怪的攻击落到自己的身上。    阿虎阿豹则很轻松的样子，他们并不害怕陈浩，对于他们来说，这简直就是一个轻松的活。    附近又没有其他人，不着急这么快就把这个家伙做掉。    “我们会慢慢的玩你，你就好好的享受一下这一次盛宴。”    阿虎阿豹的身形快速转变，地上的石头慢慢的飘上了天空。    陈浩并不知道这些东西有什么作用，但他本能的感觉到了一丝危机感。    这些东西的攻击性很强一般就好像，冯海燕有点担心的看着这些石头，刚才她好像看见了石头朝着这边动了一下。    嗖……    石头一下子朝着陈浩这边飞了过来，他一拳头打落了石头。    “反应不错，看样子可以给你加点速度了。”    阿虎阿豹笑了起来，难怪那些人说这个陈浩有点难对付，如果没有一点道行的妖怪还真不是这个家伙的对手。    明明是一个凡人却修炼了不止一个仙术，说不定这人是天庭和地府中大人物的私生子。    “陈浩，如果我没有记错的话，你应该是陈家的私生子而已。”    他们知道自己的身份吗？看来，这个事情在妖怪里面应该没有多少人不知道自己的身份啊。    “你知道我的身份？告诉我，我到底是谁啊？”    陈浩的问题让阿虎和阿豹愣住了，看来，这个傻小子好像还并不知道自己的身份一般。    “真是可怜人啊，只不过这事情也不是秘密，至于你死前能够听到多少就看你自己的造化了。”    陈浩没有听懂这些家伙说的话是什么意思。但他感觉到了，这些石头攻击自己的速度正在一点点的饿变快。    “你是陈家主家家主的私生子，只不过你在出生的时候，你的父亲只不过还是一个太子的身份。”    陈浩拦住了一块石头之后渐渐的明白了当年的来龙去脉。    “你的母亲是你父亲喜欢的人，但你的家族里面的人并不同意这个事情，这一来二去的，你的母亲就被要求去堕胎。”    知道了陈浩父亲身份的陈浩母亲当然不愿意，毕竟，再怎么样，这个东西都是一条生命啊，况且，她当时已经可以感受到陈浩在她身体里面的动静了。    她逃避了所有人的追杀，但在陈浩出生的当年，陈家的分家的人却找到了他。    他们杀掉了陈浩的母亲，为了防止别人找到陈浩，他们把陈浩给丢到了寺院里面。    居然没有杀掉自己？陈浩有点不相信，这里面肯定有什么见不得人的事情。    “也是时候不和你们闹了，该知道的东西我都知道了，你们用出你们的全力来对付我吧，这点东西根本不痛不痒的。”    明明已经很简单的才能够挡住攻击了，冯海燕有点不明白，陈浩到底是哪里来的自信。    对方当然也不相信陈浩还有余力，他们也跟着笑了起来。    “你就不要让我笑了，就你这个样子居然还有余力？既然你不想继续听你的故事了，我们就成全你好了。”    陈浩四周的石头一瞬间全部加速了，来的正好！    “斗转乾坤！”    陈浩用了太白金星的这一招来对付这两个家伙。一瞬间的功夫，这些石头直接朝着阿虎阿豹飞了过去。    自己的攻击回到了自己的身上，两个妖怪此时都已经不知道该说什么好了，石头重重的包围了他们。    “不好，他好像已经学会了我们的招数。”    “怎么可能会这个样子，我们联系了这么多年的时间了，他怎么可能会这么快就学会。”    陈浩此时心里面松了一口气，还好自己升级过过目不忘的本领。到了一定的程度，神仙都能够学会对方的法术。    但因为身体素质的关系，很少有人能够把对方的招数用出来。    而陈浩则是少见的混沌体质，这么多招数为下来，他早就已经学会了对方的招数，这也是当年的混沌大帝为什么会有着很多敌人的原因了。    “地爆天星爪！”    陈浩一下子压缩了阿虎阿豹身边的石头，一道鲜血从里面彪了出来。但石头没有明显的缩减。    “该死的，难道是力道不够吗？”    石头开始渐渐破碎，里面走出来两个受伤的妖怪。    “阿虎，是我们小看他了。”    “只不过别以为这个东西就是我们的绝招了。”    陈浩此时用刚才那个招数进行反击，不管你们有什么样子的招数，自己只要不让他们使用出来就可以了。    “有本事你们就让我见识一下你们的厉害我，我倒是要看看，你们到底还有什么样子的本事。”    陈浩的攻击接连不断，一波不饶人，根本不给他们运功的机会。    而冯海燕也在附近帮忙，虽然并不能对他们有啥实际的影响，却也能够减缓他们的行动。    陈浩本来还想继续攻击，但时间好像停止了一般。    陈浩也受到了一定的影响，他面前忽然出现了一个男子，他的拳头正在接近陈浩。    “必须躲过去。”    陈浩努力控制自己的身体移动，但自己的身体好像移动不了的样子。    “砰”的一声，陈浩直接飞了出去，他打了一个滚之后站了起来，还好，刚才最后一瞬间自己好像可以动了。对方此时却是愣住了，他怎么样都没有想到，自己的攻击居然没有给陈浩致命一击。    “你们的速度也太慢了，这个家伙为什么还没有死啊！”    “我们赶紧走吧，不要在这里逗留了，这个家伙太强了。”    男子看向了陈浩，只不过是一个普通人而已，为什么会有这样的实力。    “刚才的攻击只不过是失算了而已，下一次就不会有这样的意外了！”    陈浩想到了刚才的攻击，只不过刚才的攻击有些太过于复杂了，自己来不及看清楚他的手势，但他又好像勉强有点印象一般，就如同深深刻入自己灵魂的东西一般。    “咦，头好晕。”    陈浩昏迷了过去，他并没有注意到，此时他的神识里面有一个更加恐怖的东西苏醒了。    “陈浩，你放轻松，既然你已经唤醒了我，接下来所有的事情都交给我来处理吧，这些伤害过你的妖怪，我统统都会给你杀掉。”

正文 第三百三十九章 另一个陈浩
    陈浩的身上此时荡漾起了一股强大的灵魂压力。    阿豹阿虎哪里受到了这样的灵压冲击，直接扑腾一下昏迷了过去。    这是何等强大的灵力，黑衣男子此时都被陈浩的样子给震惊了，他难道隐藏了什么手段。    自己要不要现在就走呢，如果这个时候贸然离去，这一次的任务他算是丢脸丢大发了。    可贸然出手他又不敢，如果对方的实力超过了他，他可能会死在这里。    而在男子出身的这一段时间，陈浩的内心其实已经发生了一系列的好戏了早就。    那个东西渐渐苏醒了，他睁开了眼睛，陈浩能够感觉到他在瞪着自己。    “请问，你到底是谁，又为什么会在我的身体里面？”    陈浩打算先试探一下，如果没有什么危险的话就直接对他出手，这里是自己的身体，他不想有别的奇怪的东西在这里。    男子好像察觉到了陈浩的动作，他慢慢的睁开了眼睛。    “你先不要激动，其实，我就是你，你就是我，你如今遇到了麻烦， 我通过有些破碎的封印从你的灵魂里面出来了，记住了，如果有一天你有实力找到这个封印的话，你就会明白我说的话了。”    男子的话刚刚说完，陈浩觉得自己的眼皮好重，居然很困！    “这……”    “不行，我不能这样睡过去。”    陈浩半睁着眼睛，此时的男子已经控制住了陈浩的身体，而陈浩也能够从这里看到外面的情况。    自己身上的黑色灵气直冲云霄，甚至玉帝那边都有不轻的晃动。    “快，下去查一下，到底是什么情况？”    玉帝让人去查，但如今根本没有人愿意下去查，毕竟，没本事的神仙不敢，知道这个气息的人也都清楚：这是混沌之神的气息。    “玉帝，不如就让他这样算了。”    玉帝也很快冷静了下来，他也察觉到了这股灵气的主人。    他擦了一下自己弯头上的冷汗，还好自己的手下拦住了他，不然，他可能就要下台了。    玉帝和阎王都选择了不管这个问题，可陈浩眼前这个男子却想活捉陈浩。    他看见陈浩双眼通红，莫非是暴走了不成？    “喂，小子，暴走对身体可不好，不如和我们走吧，我们保证你可以安全的活下去。”    “你们？”    陈浩有点不屑一顾，这种家伙自己全盛时期一个手指头就能够灭亡。    “对，我们。”    男子点了一下更远的地方，在他的心里面，老大就是他的神明，只有老大不想做，没有老大做不到的事情。    “你们怎么了？”    陈浩怎么可能会理解这个家伙的意思，如果这个家伙敢耍自己的话，自己直接捏碎他的脑袋。    如今另外两个家伙早就已经昏迷了，眼前这个小家伙根本就不是自己的对手。    “我只不过是那个家伙的一个小兵，比我厉害了无数倍的家伙也有，我看你还年轻，如今就有着这样的实力，不容易啊也算啊。”    陈浩此时更加的疑惑了，这个家伙说这些东西和自己饶他一命有什么直接的关系吗？    “你的废话简直就是太多了，既然你这么相死的话，我就送你一程好了。”    陈浩直接动手，速度快的让男子有些惊讶，这东西真的还是人类的速度吗？    “太厉害了，你到底是谁？”    男子被吓了一跳，勉强躲过了陈浩的攻击之后，他直接抱起了两个昏迷的家伙。    本来他并不打算救人，可如今这个时间段可以说是用人之际，如果能够好好的训练一下，这队兄弟还有不少的可提高的空间。    真是混蛋！    他怎么样都没有想到，这个地方居然还会有陈浩这样的高手。    “接下来应该怎么办呢？”    男子此时有点犹豫了，是继续逃走还是找援兵一起杀掉陈浩。    “喂，你们那边是不是出现了一个红眼睛的小子？”    和陈浩的外貌一模一样，男子很不理解，莫非陈浩这个小子自己的老大认识。但既然如此，自己的老大为什么会让自己的瘦下来杀掉陈浩。    “是的，只不过老大，这个家伙的实力强大的可怕啊，我觉得自己应该完不成这个任务了。”    看来陈浩已经觉醒了！    “不，应该是觉醒了一部分而已，甚至用不了多久，他便会再度沉睡。”    旁边的人对老大说的这个话很好奇，莫非，这个叫陈浩的男人的实力很高不成？    “老大，您又何必长他人志气灭了自己的威风啊！如今，我们连一个小子都杀不掉，传出去，其他的杀手会怎么样看我们组织，您把这个任务交给我，只要他还是一个人的话我就有自信杀掉他。”    男子挥挥手示意妹子坐下。    “小家伙，你也不用心急，这又不是什么大事情。你要记住，他还有用，在我没有让你们动手之前如果你们敢动手的话，就不要怪我不客气了。”    男子逃走，陈浩则是愣住了，这个家伙说自己就是他，他就是自己，莫非这个家伙就是未来的自己不成？    不可能这个样子，但不管是怎么样，这个身体都是自己的。    陈浩努力的想往上爬，但他感觉自己好像就浸泡在水里面一般。渐渐的，他浮出了水面，而对方则站在岸上看着自己。    “时机还没有到，等到了那个时机的时候，希望你能够变得强大一些。到时候，就算你想保护自己想保护的人都不可能保护得了。”    陈浩有点傻眼了，这个混蛋在说一点什么？什么叫到时候有想要保护的人都保护不了。    “你个混蛋，不要走，你先把haunted给我说清楚，不然不能走，喂，你小子给我留下，不要我就要生气了！”    但不管陈浩怎么样骂人，那个人始终都没有回过头来看陈浩一眼，陈浩见他沉入了水底，渐渐消失在了黑暗之中。    在你个黑暗的神识的湖底有着一个封印了自己的封印，虽然不知道封印了是什么时候的自己，但陈浩很想去看看。    “不如现在就去看看吧？”    陈浩用手指头去触碰了一下那个奇怪的东西，他只觉得浑身一抖，整个灵魂都要被抽进去了一般。    本能告诉了他：这个东西很危险，一旦他直接浸入这个湖水，他也会直接被封印。    “明明这个家伙已经破除了封印，但他为什么还要那样做呢？”

正文 第三百四十章 仙女谷的后续
    陈浩有点不明白，难道控制住自己的身体不好吗？    自从仙女谷出现了各种问题之后，不少的年轻人放弃了这个网红旅游胜地。    这里封印着无数的丧尸，还有着一个让人恐怖的万人坑，说不定杀人狂魔せ挂藏在仙女谷之中。    仙女谷也因此渐渐的没落了下来，陈浩见证了仙女谷从繁荣到毁灭的过程，仅仅只要几十天的功夫而已。    村民们也开始渐渐放弃了这个曾经给他们带来繁荣的故乡，他们毕竟都是普通人，要的是生活。如果没有经济来源的话，他们很难维持如今的现状。    开点已经是不可能的事情了，人流量这么少，稳稳的亏本啊。    金丹找到了陈浩，他有点无奈，如今，自己这边甚至连这一次事情的主谋都没有找到，就好像这个事情从来都没有发生过一般。    没有人来过这里，也没有人离开过这里。    陈浩收拾了一下屋子，他今天选择了关门打烊。    “你怎么来了？”    陈浩有些无奈的看着金丹，金丹的眼中的想法和他一样，这里已经没有继续打下去的价值了。    “陈家分家的人也许还在，但那些妖精肯定转移阵地了。虽然我也不知道他们去了哪里，但不管他们去了哪里，我都不能够让他们有继续作孽的机会。”    陈浩也很清楚，这里应该多半只是那个家伙计划里面的一部分。    “既然如此，我也打算先会学校去了，既然没有办法查出来这些，我也是时候去读书了，你觉得呢，冯海燕？”    被陈浩指名道姓的问了，冯海燕也是一脸的无奈。    “这个事情和我有啥关系，我都已经死了这么多年了，心里面的怨恨我早就已经消除了。”    仇恨已经消除了为什么还会成佛呢，这点不管是金丹还是陈浩都不明白。    “我不成佛的愿望并不是这个，我希望自己有一个男朋友，并且快乐的度过自己的人生。”    陈浩一头的黑线，要知道，这个世界的灵魂体很少见。大部分的人早就已经绝望或者去转世投胎了，谁还会和这个女人一样居然贪恋人间的繁华。    “其实你这样还不如去投胎，你投胎之后下一辈子一样可以追求这些。”    冯海燕拼命的摇头，自己才不要这个样子。如果要转世的话一定需要喝孟婆汤。喝了孟婆汤的自己便会忘记一下。    那样的话，自己也就不是自己了，自己想体验普通人生活的方式也就烟消云散了。    “你这个好像有点麻烦啊，只不过也算了，你以后跟着我就可以了，只要你跟着我，我别的不甘保证，至少不会让那些人伤害你，你就放心好了。”    冯海燕看着陈浩，她的眼睛里面露出了一种渴望的神色，这个样子把陈浩给吓了一跳，莫非这个家伙是盯上了自己了不成吗？    “我可告诉你，人鬼殊途，你不能这个样子，明白吗？”    金丹则偷偷摸摸的笑了起来，这个人要是受欢迎起来，就连鬼都要和你生猴子。    “陈浩老哥，你牛逼，我就不打扰您的雅兴了，我们后会有期。”    这个该死的混蛋，居然这样对付自己，一点义气也都不讲了。    “混账东西，给我站住。你不要过来，我可警告你啊，我是神仙，不要以为你是小姑娘我就不敢驱散你了。”    陈浩后退了好几步，但他真的不忍心伤害这个可爱的姑娘。    “你也不用害怕，你现在还不能灵魂出窍，如果对你做了什么的话，你肯定会和我一样成为鬼，从此再也不可能有修仙的机会了。”    原来是这个样子，还算这个家伙有一点良心。    “等你修炼到了灵魂出窍地步的时候，你就是我的男人了，明白吗？”    陈浩还没有说话，冯海燕就已经在琢磨和陈浩结婚之后的事情了。自己是鬼，陈浩虽然说是人，但灵魂出窍，应该也算是鬼了。    自己和陈浩生下来的孩子又会是一个什么样子的存在呢？    “应该也是鬼吧！”    陈浩已经不想理这个女人了，他把冯海燕直接装进了养魂袋里面就走了。    如今这个仙女谷已经没有啥值得自己留恋的东西了，他忽然想到一个事情：杨魂珠。    那些东西被金丹的上司给拿走了不少，如果可以的话，陈浩想拿回来一些。那些人并不能够利用这些杨魂珠，但自己可以。    “金丹，我问你一个事情，被你们的领导带回去的养魂珠，能够分我一点吗？”    面对陈浩的问题，金丹本来并不想回答。可如今别人都直接问了，自己难道还能够不说吗？    “那个养魂珠早就在两天前被人给抢走了，我一直不敢和你说而已。一群妖怪破坏了基地，夺走了他们想要的东西。”    陈浩心里面很紧张，这些该死的妖怪，居然做出这样丧心病狂的事情。    “既然如此的话就算了，如果之后有类似的东西，记得给我留一点。”    陈浩本来已经想要挂电话了，但金丹却表示自己还有事情要找陈浩帮忙。    “你之前不是说自己拿到了一个类似于生死簿的副本吗？还能够查人在死后会怎么样？”    的确有这个事情，金丹想了起来，如果不是当时的自己不方便，金丹好像想查一下什么人的样子。    “你说吧，只要你想查谁，我都可以帮你查一下。”    “你查一下金元光如今在地狱里面过的怎么样了？”    金元光，应该是金丹的亲戚吧，只不过他这个问题问的有些奇怪了，就好像金丹和这些人有仇一样。    陈浩输入了金元光的名字，字符在不断的跳动，陈浩陆陆续续的给挑选了过去，但非常的可惜，根本就没有一个人是金丹 认识的金元光。    “难不成还活着吗？”金丹有点难以置信，如果这个家伙目前还活着的话，为什么不来联系一下自己，”陈浩，你顺带查一下，这个家伙是不是还活着。”    陈浩急忙给金丹查了起来，但让他怎么样都没有想到，这个事情居然还真的有。当金丹看到排在第一个位置的那个男人的时候他愣住了。    “该死的混蛋，我们一直以为他死了，居然骗了我们这么久？”    陈浩很好奇的看着金丹：“这个家伙是谁啊，你为什么这么讨厌他呢？”

正文 第三百四十一章 金丹的叔叔
    金丹平时虽然真的很皮，但心地其实是真的好啊！    他很少去讨厌一个人，但他如今看来好像是恨透了这个叫金元光的男子，他们之间发生了什么事情，难道不应该是亲戚吗？    “这个家伙是我的叔叔。”    金丹默默的说出了这个事情，果然和自己想的一样，这个家伙和金丹有学院关系。    “既然如此，你为什么会很这个家伙呢？”    金丹慢慢的和陈浩说出了当年的事情，他相信，陈浩此时一定有他的地址，只不过如果自己不把事情给说清楚的话，陈浩肯定不会让自己做杀害无辜的事情。    那个时候，金丹还是一个孩子。他的家里面一直都是坐那个事情的人。    是的，就是金丹如今做的事情，是一个奇怪事件的调查员。当然了，如今的金丹早已经知道了这个世界有多么的广阔了，甚至，他还找到了和自己一起走下去的另一半了。    而那个时候的他还是一个孩子，这是一个关于他父亲的故事。    当时，金丹的父亲去调查一个鬼屋。    陈浩愣住了，堂堂的一个特别调查队的队长居然会去查一个鬼屋，有点大材小用了。    金丹也看出了陈浩的想法，他拿出了当年的老照片，但此时的陈浩又一次的愣住了，因为，在那个上面居然会有自己在里面。    “这个人就是我的父亲，只不过有点奇怪，我父亲的朋友长的倒是和你很像，莫非，你是一个比我想象中要老了很多的老怪物吗？”    陈浩一头的黑线，他可是二十年前从自己母亲的身体里面出生的婴儿，怎么可能会是一个老头子。    “你想多了，可能应该是我的长辈吧，毕竟，陈家的门生可是遍天下了啊。”    金丹点点头，他也知道陈浩说的话是对的，陈家早已经是华夏四大家族之一了。    “这个不是重点，你看中间被抓住的那个鬼，当时的特别行动队的实力很低，只能应付一下这种邪祟，或者去开发一下古墓什么的，不然很多人都会饿死，即便有着公务员的名号在身上。    “原来如此！”    陈浩看了一会旧照片就理解了对方的想法，但他内心里面却跳出了一组画面，好像当年的自己和这些人一起进入了那个鬼屋。    陈浩第一个走进去，他是所有人里面最不信鬼的一个。    金丹的父亲和金元光一起走了进去，这个地方已经遇害不少的人了，绝对不能再让那个鬼嚣张下去。    见到了如此众多的人之后的厉鬼不仅没有收拾起来，反而冲着陈浩他们这边冲了过来。    “你们给我去死吧。”    所有的人开始躲避对方的攻击，他们完全不知道发生了什么。    一般的鬼会从落单或者防御力最差的人才对啊，各个击破是他们一直以来最喜欢的事情。    可如今呢，这个家伙居然就这样直接冲了上来。陈浩一时间没有任何的办法可以破解。    “当时的自己还真是差劲啊，明明只不过是一只这样的小鬼都解决不了，简直就是给自己丢脸。”    金丹在讲，他并不知道，此时的陈浩已经有用了当年的记忆。而当初参加这个东西的人并不是陈浩的分身，而是陈浩自己。    怪物的实力很强，他轻易的突破了众人的防线，所有的人都被分散了。    “金元光，你不要走，那边很危险。”    金元光好像很害怕这个东西，他第一次选择了逃走，而金丹的父亲则选择了去帮他。    但谁都不会明白，在金丹的父亲扑下去的一瞬间，一束强大的光线让他也不知道接下来会怎么样？    “爸爸！”    当金丹听到他父亲死亡的原因之后，他已经暗暗发誓了，不管以后需要付出生命样子的代价，不管以后自己会变成什么样子。    只要自己的叔叔还没有死，他就绝对不会死。    “我一定会给父亲报仇。”    金丹靠着自己的努力进入了这个所谓的国家特别行动队，但他却得到了自己叔叔尸体被找到的消息。    如果在几十年前，谁听到这个消息的金丹也许就不会加入这个小队了。    “如今你想怎么办？”    陈浩看着金丹，他所有的一切都是为了和自己叔叔的对决准备出来的武器。本来早就已经无处发泄了，但这个时候，金丹的叔叔出现了，他怎么可能会错过这个机会。    “当然是走正规程序，不管怎么样，如今的他早就已经不被社会和所有的生物所认可了，他要光明正大 的弄死自己的叔叔。”    金丹的上司听到金丹的这个话之后愣住了，他怎么样都没有想到，当年鬼屋出现巨大疏漏的人如今居然还活着。    “陈浩，你带着金丹去找一下那个人吧，如果真的发现是金丹的叔父，你一定要让他冷静，不要冲突，等着我们的支援就行了。”    虽然金丹早已经今非昔比了，但金丹的叔叔活在这个世界上这么久了都已经，他的实力恐怕不会比自己低多少，加上有着必死的决心的话，自己这边恐怕制服不了。    金丹的上司提出这个解决方案很好。    “叶星，我明白了，如果我们这边出现任何的问题，我们一定会及时求救。”    从进去到出来，金丹的魂简直就跟丢了一样。    杨婧也注意到了金丹的情况，她看了陈浩一眼。    “喂，陈浩大兄弟，他这是什么情况，莫非是喝醉了吗？”    陈浩点点头：“因为遇到了一些不开心的事情，只不过也不是什么大事情，哭一次就算结束了。当然了，金丹哭不是因为女人，是因为他叔父的事情。”    陈浩把自己能够告诉杨婧的东西全部告诉了杨婧，听到这个事情的杨婧气的牙痒痒。    “既然已经找到了杀父仇人，不管怎么样，都一定得让他受到应有的惩罚才行，那个地方如今在什么地方？”    陈浩看了一眼生死簿的副本就找到了对方的存在。    “距离应该并不远，好像离我们这边只有二三百公里的路，下午走也不迟。”    因为金丹喝醉酒的关系，陈浩他们出发的已经有点晚了，等他们来住宿的地方的时候，整个天已经黑了。    “我们先休息一下就去那个地方。”    陈浩瞬间秒懂，虽然酒吧鱼龙混杂，但也是一个传播消息的好地方，如果有什么奇怪的事情，他们都会津津乐道。

正文 第三百四十二章  女色狼
    杨婧本来想跟着陈浩一起去，但陈浩拒绝了他的要求。    如今的金丹还在昏迷之中，他需要人去照顾她，如果被人趁虚而入的话，后果不堪设想。    这种事情必须完全的杜绝，绝对不能让这个事情发生。    只不过陈浩对金丹的事情十分的好奇。为什么金丹的叔叔会杀掉金丹的父亲，同时，金丹的父亲又是一个什么样子的人。    在来这里之前，金丹还死醉死醉的时候，陈浩问过杨婧这个问题，但非常的可惜，杨婧似乎并不知道这个事情。    “ 陈浩，我也不知道这个事情，在我认识金丹的时候，他就已经是一个孤儿了。”    陈浩就没有再说什么，只能等金丹慢慢醒来，他利用金丹的叔叔的名字查到了这个家伙如今所在的位置。    虽然离这边有点远，但过去还来得及。    他们找了一个旅店之后住了下来，陈浩则去打听消息，杨婧则在屋子里面照顾金丹。    在陈浩走了没有多久，一个男子飘进了金丹的房间，杨进有点傻眼了，因为，这个家伙和金丹有几分的相似。    “这个孩子，居然还在痴迷不悟。谢谢你陪在他的身边。”    杨婧还没有来得及问他什么问题，男子就直接给飘走了。    而金丹似乎还在梦里一般，他嘟囔起了嘴，好像在喊着谁的名字，只不过杨婧没有并不能听清楚他喊的是谁。    “该死的原价，只不过和你说了这几天的话就给我了这么大一个任务，如果你醒来之后不给我好好的补偿一下的话，我绝对不会原谅你。”    杨婧看向了窗外，她希望这一次陈浩的任务能够圆满完成。    “喂，帅哥，你怎么一个人啊？”    陈浩坐在那边就跟一个吸铁石一般吸引着四周的女人，她们都很想套近乎，但谁都不敢接近陈浩这种高冷气质的男神。    最后，还是忍不住了，有一个叫*莹的女人冲了上去。    这种帅哥她可是喜欢的很，如果可以，她希望自己一次可以吃十几个这样的帅哥。    “你看，马总的女人上了，真是水性杨花，不过，她真勇敢。”    附近的女人用一种十分佩服的眼神看着*莹，但*莹并不理她们，只不过是一群战五渣，居然还妄想和自己抢男人，简直不自量力啊。    陈浩并不知道这里的情况，既然有女儿和自己说话，自己当然得理。    虽然这个女人看起来并不漂亮，但似乎在这里的人气很高啊。    “怎么样，喝一杯吗？”    *莹瞬间傻眼了，一般不应该拒绝自己吗？这个小子不按照套路出牌啊。    “我还以为你这种男人会是一种高冷的男神，怎么会一撩就着啊？”    陈浩只是微微一笑，他心里面是对这个女人母亲的万千问候。如果不是想要从这个妹子的身上得到一点什么，他才懒得理会这个妹子。    “我来这里当然是为了寻求刺激的啊！放松心情，只要谁撩我，我就会谁走，不对吗难道？”    对对对！    *莹急忙点头，只要这个人是帅哥，怎么样说都对。她恨不得马上就把这个帅哥给扛回家。    “当然了，不如今晚去我家吧，我让你尝尝我的手艺。”    陈浩仔细的观察期了*莹四周的人的动静，如果没有猜错的话，这个家伙大概是有阴谋吗？    “等我喝够了也不迟。”    一杯杯的酒杯送了上来，其中还有一点是被人给放了药的啊。    看来，这个地方的老板和这个女人好像有点勾结。    “这个家伙可能会死啊！”    被*莹盯上的女人死相很惨，这个家伙就是和她的男朋友一起杀人越货，瞬间享受一下而已。    “你不要去管这个事情，少管闲事能多活几年，这不是好事情吗？”    附近的人想提醒一下陈浩，但却被周围的人给制止了。    陈浩渐渐的好像撑不住了，他昏睡了过去。    *莹提了陈浩一脚，这个家伙的肉好像还挺坚实的。    “帅哥，你怎么这么快就喝醉了啊，既然如此的话，你就和姐姐一起回家吧。”    陈浩被人给抬走了，他的眼角露出了微笑，如果没有猜错，这个家伙应该就是这里的老大了。    如今在这个地方不好拷问，当他去了这些人的家中就方便了。    *莹并不知道自己接下来会面对怎么样的事情，她如今就已经很想吃了陈浩。    “你是不是对这个男人动了色心？”    *莹旁边的男子很气愤，明明这个女人又了自己，居然还这样喜欢在外面水性杨花，难道自己有什么地方对不起她不成？    “不，你错了，我对你的爱很纯洁。只不过人总要有点好奇心不是，我对这个男人充满了好奇，仅此而已，不是爱情。”    原来是这个样子，听了*莹的解释之后，男子严肃的神情变成了笑容。    他打算帮着*莹解开陈好的衣服。    只不过陈浩却是当场给了他一脚。    “这个混蛋！这是什么事情啊？”    陈浩已经忍不住了，他从来没有遇见过如此厚颜无耻的人。    “你怎么醒了？”    *莹有点惊讶的看着陈浩，她后退了几步，她从来都没有遇到过今天这种事情，自己的男人已经昏迷了，自己一个弱女子还怎么对付他啊。    “我怎么醒了，只不过是这种程度的*，你觉得对我来说有用吗？”    陈浩收拾了一下衣服，他还是第一次来到这个城市，对这里的情况自然是不了解。    “我刚刚来到这个城市，有点事情我想找你了解一下，可以吗？”    陈浩走了上去，他绑住了*莹，只不过对方看上去很奇怪。    “原来你喜欢这样啊，不早说吗？”    真是一条狗，陈浩一脸的无奈，怎么会有如此饥渴的女人。    *莹的男人渐渐的从昏迷之中醒了过来，他有点惊讶的看着如今这个场景，莫非是自己的媳妇打算玩什么新花样不成？    “媳妇，你赶紧把我给放了啊。我一会还得去给老金的手下办事，不能耽误。”    陈浩拍了一下男子的脸。    “你知道自己在说啥吗？你老婆都给你戴绿帽子了，你居然还想帮着别人打工，你脑子有问题吧。”    只不过这老金的姓氏好像和金丹相似，莫非就是金丹的二叔不成。如果是金丹的二叔，被称为老金也就不奇怪了。

正文 第三百四十三章  恶人自有鬼收
    被陈浩打了一巴掌的男子愣住了，他狠狠的瞪着陈浩。    陈浩这个家伙完全配不上自己的女朋友，自己的女朋友只不过对他好奇而已。    “我可告诉你，如果你敢再诽谤我的老婆，我要了你的命！”    *莹一脸的无奈，这个家伙居然敢伤害自己的猎物。    “喂，你小子如果敢对我的东西动手，我就回娘家去了。”    陈浩被眼前的这个场景给吓到了，这到底是什么情况？    “你有啥尽管说，只要我们能够满足你的，我就尽量满足你。”    “你知道这个地方的老大是谁吗？”    陈浩的话让对方给愣住了，这个家伙到底是谁，为什么要问这样的问题。    他好像是外来人口，莫非是来这里抢这个地方老大的位置吗？如果是这个样子的恶化，自己是不是应该早点和上面沟通一下，如果上面出现什么问题的话，自己这边也就已经完蛋了啊。    “你小子到底想要做啥，为什么会来这个地方？”    “金元光，你认识这个人吗？”    男子一瞬间就愣住了，虽然这里的老大也姓金，但并不叫金元光。    “并不认识，这里的人老大叫金光瑶，我并不认识什么金元光。”    金光瑶吗？陈浩好像听说过这个名字，如果没有猜错的话，这个人应该是也是一个狠人吧。    “我听说过这个名字。”    陈浩还没有想起来自己在什么地方见过这个名字的时候，冯海燕则开口了。    “这个名字是之前我闺蜜男朋友的名字，可惜了，如果不是村里的规定的话，我可能还能够看见他们结婚的样子。”    原来冯海燕是这个家伙的女朋友的闺蜜吗？    “你确定是这个城市，不是同名同姓的人吗？”    陈浩对于冯海燕的记性有点担忧，毕竟已经过去四十年了啊。再说了，金丹才多大啊。    “喂，杨婧，你知道金丹的年纪有多大吗？”    金丹的年纪吗？杨婧对这个问题十分的好奇，为什么陈浩对这个事情十分的关心。    “如果我没有猜错的话，金丹当年追我的时候是二十五，现在应该查不到四十了吧。”    金丹的二叔估计至少得六十岁了！而冯海燕死了大概四十年，差不多也就是那个时候。    “应该是那个家伙没有错，这个地方叫信阳，当年的我都没有注意到这个地方，如果不是我闺蜜的男朋友，我都不记得这个地方。”    旁边的人看着陈浩和空气讲话，他们都傻眼了，看来，这个家伙好像有一定的实力。    *莹的男人此时都快尿裤子了，他怎么样都没有想到，这个地方居然还会有鬼。    “老大，您救不要吓唬了，您在和谁说话啊。”    陈浩点了一下自己的旁边的空气。    “她原名叫周琳，是你们老大女朋友的闺蜜，你知道这个人的存在吗？”    周琳吗？*莹的男人明显不知道这个事情，但*莹明显知道这个事情，她有点不可思议的看着陈浩。    “话的确没有错，只不过这个周琳应该已经失踪四十年了，本来还以为是被拐卖了，原来是死了啊。”    她想起了男子老大妻子的卧室里面一直挂着的一张合照。    但很长的时间以来，她都没有看见这个照片里面的女人，而她男人的老大的女人一直对这个照片有着精心而严格的保护。    “姐姐，这个照片里面的女人是谁啊，我好像从来都没有看见她。”    女人叹了一口气，不要说*莹已经好久没有见到她了，就连自己也都已经好久没有见到这个女人了。    “我也已经好久都没有看见过我这个朋友了，也不知道她现在还活着吗？都已经四十年没有见到她了。”    原来已经这么久了吗？    只不过这个女人看起来却好像没有衰老过一般，也不知道是因为什么原因。    “姐姐，这个人……”    女人制止了对方继续提问。    “现在这个时候就应该稍微的轻松一下，不要去想这么多的事情，这个女人越是没有心事，她衰老的速度也就会越慢。”    原来是这个样子吗？这就是对方的秘诀啊。    “你能够让我看一下你老大张紫蓉的照片吗？”    连名字都猜对了，*莹此时哪里会不相信这个真实存在的鬼啊。一时间，她觉得自己都对陈浩不感兴趣了。    “你走吧，我已经对他不敢兴趣了。”    自己现在怎么可能会走。    “那个家伙如此的住所在哪里，你给我标注一下。”    陈浩打算之后去问一下，至于眼前的这两个人，他会让他们忘记这一段时间的记忆。    “在这个地方。”    男子画了出来，还有几个男子经常去的地方也被画了出来。    他们接下来看到了一个让他们感觉到恐怖的事情，这个家伙拿出了生死簿。    “不要，哥哥，我们知道自己错了，我还不想死。不，抓你是这个人的主意，求求你，收了他，不要让我死，其他什么都好说。”    男子并没有说什么，他已经见惯了帮派的厮杀，他也已经随时准备好牺牲了。    “你喜欢动手就动手吧，该说的事情我也已经说了，传到老大的耳朵里面我也活不下去，不如现在死了算了。”    陈浩拒绝了对方的要求，他不会杀掉对方。    “你们会失去见到我的记忆，祝你们生活愉快。”    陈浩在生死簿上勾画了几个圈，把这段时间他们的记忆给去掉了。    冯海燕则飘在空中，她对陈浩接下来的行动十分的期待。已经四十多年都没有见到自己的闺蜜了。    “我想去见一下我的闺蜜，可以吗？”    陈浩则冷静的开始分析了一下。虽然说保养的好会让人容光焕发，但也不至于让一个人返老孩童，这个家伙一定是用了妖术。    “我觉得，你的闺蜜的事情里面一定有诡异，我们需要好好的调查一下。”    陈浩拿出了*莹的手机，从她的照片里面可以看出，冯海燕当年的闺蜜的容貌没有丝毫的变化。    至于那个叫金光瑶的男人，陈浩对他更是充满了好奇，这个家伙一定和金元光有一定的联系，指不定还是亲属关系。    “我们先回去，目前这个事情还不急。”    陈浩并不打算去别的酒吧，他不想碰到自己今晚遇到的人，也不能让他们对自己起疑。

正文 第三百四十四章 金丹失踪了
    陈浩回到了旅馆，杨婧此时来到了他的房间和他交换情报。    “金丹现在怎么样了？”    酒应该醒的差不多了吧，只不过金丹看上去并不愿意醒的样子，也罢了，就让他好好休息一下吧。    “如今还不愿意说话，也不知道心里面再想一点什么？”    还能想啥啊，估计肯定是在想要怎么样才能够解决心里面的事情吧。    陈浩坐在了地上，他仰头看着天空，他实在想不通，为什么金丹会不肯和自己合作。    如果这个人真的是金丹的杀父仇人的话，他更加应该和自己合作才对。    看来，这个事情应该并不像和表面上的这样的简单。    “我们查到了这里的老大，似乎并不是金元光，而是一个叫金光瑶的男人。”    金光瑶吗？杨婧陷入了沉思。    “如果没有猜错的话，这个金光瑶多半应该是金丹叔叔的孩子。”    杨婧和金丹他们得出了一样的结果。    而金丹则拿出了一张地图，上面画着这个男人和她女人出没的一些地方。    “有一个别墅十分的奇怪，他们经常去这个地方，说不定会是这个地方。”    他们在说话的时候，外面传来了一个奇怪的声音。    “有人在偷听吗？”    陈浩用手势示意了一下冯海燕，让他去查看一下，而自己则继续和杨婧在那边讨论这个事情的解决方案。    “怎么又是我啊，为什么受伤的人总是我啊！”    而金丹的话还没有说完，黑白无常就出现在了他的身边。    “没有想到居然会这么巧啊，居然是这里遇到了大仙您。”    的确是巧合啊，又遇到了黑白无常。但陈浩很清楚，这里出现了黑白无常，一定不会有什么好事情。    “你们来这里做啥？”    黑白无常摸着自己的额头表示自己如今很头疼，而这个标志性的动作陈浩早就已经见惯了。    “不要这个样子，你们会让我感觉到害怕的……”    上一次也就是这个样子，结果现在仙女谷的事情到现在为止都还没有结束，莫非，这里的情况和仙女谷一个样子吗？    “不，您想多了，我们只不过是来追查一个杀人凶手而已。”    黑白无常白了陈浩一眼，他们可不是这样没有节操的人，怎么可能什么事情都摆脱陈浩去做啊。    陈浩倒在了沙发上，杨婧则有点无奈，明明自己的话还没有说完啊，这个家伙居然又和鬼差说话去了。    她站了起来，是时候回去看一下自己的男人了，如果他有什么话想要和自己说的话，自己也能够及时帮他。    “陈浩，我先回去了啊！”    陈浩点点头，如今，他有需要了解一下这里的情况。    “你们知道这个地方有一个叫金光瑶的人吗？”    陈浩的问题让黑无常一头雾水。    “我们知道有这个人，只不过这个事情和你有什么关系吗？”    黑白无常居然戒备了自己，看来，自己这一趟的目的估计和他们差不多。    “我这一次的目的是金元光，而这个金光瑶，我怀疑是他的孩子。”    虽然能够查到这两人的名字，但陈浩并不能够看到他们的具体消息和具体的位置。    “您不是有了生死簿的副本吗？不如拿出来瞧瞧，说不定会有什么意外的发现。”    陈浩又拿出生死簿来试了一下，果然啊，这两个人都只能够显示在这个城市，甚至连两者的关系都屏蔽了。    “居然会这个样子？”    黑白无常后退了好几步，他们有点不敢相信眼前这个事情。    “居然屏蔽力量生死簿的力量，不简单啊！”    陈浩愣住了，只不过是一个凡人修炼，再厉害也就几十年的道行，怎么可能有这样的实力。    “说不定我也可以做到。”    陈浩试着找到了自己的位置，但过不出其然，自己如今的所有的信息都在上面，但后面好像还有很多的问号。    “没有查看的权限。”    陈浩本来打算点一下那个东西，但非常的可惜，这个东西根本没有办法查看。    “应该是封印了大仙的过去，唐僧他们取经的时候也是如此，您不用在意，只不过，这下您应该明白了，这个生死簿的威力。”    陈浩点点头，而此时，外面传来了杨婧的呼喊声。    “陈浩，不好了，金丹消失不见了。”    陈浩看到了上面的纸条，当年记录了金丹小时候看到的一切。    他的叔叔执剑而立，冷漠的看着和自己对立的金丹的父亲。    “哥，如果你愿意放弃一切的话，我可以选择原谅你……”    “弟弟，妖术这种东西你不可以学习，这会让你入魔，我是你的哥哥，我绝对不会让你做这样的事情。”    金元光的哥哥看着金元光，金元光看中此时充满了疯狂。    “你给我去死吧！”    强大的力量一瞬间就爆发了出来，金丹的父亲虽然拦住了第一下攻击，但后面的攻击却早就已经接踵而至了。    “你觉得，你可能是我的力量吗？”    金丹当时还小，他并不知道当时发生了什么，他看着自己叔叔的剑插入了自己父亲的身体里面。    他想要去救人，可他却被自己的叔叔一拳击倒了地上。    外面的门徒听到了里面的声音之后就急忙冲了出来。但他们只看到了让他们绝望的一幕。    “二爷，您这是做啥？”    门主已经成为了一具干尸，而少主也昏迷了。    四大长老急忙上去围攻金元光，他们怎么样都没有想到，家族里面居然出了一个这样的白眼狼。    “金元光，你这是做啥？”    金元光没有回他，他徐晃一招就走了，走的时候他还恋恋不舍的看了金丹一眼。    “当时的他想吃掉你，还好，我们及时制止了，如果你将来学成归来，一定要给你的父亲报仇。”    从此，金丹就被送入了专门的培训机构，而在不久之后，他就认识了杨婧。从见到杨婧之后的第一眼他就爱上了杨婧。    “陈浩大仙，感谢您接下了这个任务，我决定给您发一个私包？”    阎王的微信消息跳了出来，而陈浩此时一脸的蒙逼，自己可从来就没有答应过生命阎王要接下这个任务。    “您是不是误会了啊，我堂堂男子汉陈浩怎么可能会被利益给诱惑呢，我告诉你，只要我不想做的事情我就绝对不会去做，咦，好像刚才点错了，点到了红包，这只是一个意外……”

正文 第三百四十五章   真香警告
    陈浩一脸的尴尬，只不过是一个功德点，居然要自己接下任务。    陈浩一屁股坐在了凳子上，他有点生气，这个阎王也未免太小气了吧。    “你不是刚好在那边吗？就顺带去做一下了。”    阎王也有点尴尬，一直以来陈浩的运气都是最好的，结果如今却变成了这个样子。    “你先说说看，如果事情不麻烦的话，我接了。”    如果事情比较麻烦的话，陈浩并不打算接下这个任务。如今的他虽然实力有了很大的提高，但他也相当的清楚，自己的本事在那些高手的眼中根本就不够看。    “也行，事情是这个样子。信阳马上会有一个宝物出事，有人会对这个宝物不利，我需要你调查一下是谁要对宝物不利。”    事情就这么简单吗？    “我可以拿走这个宝物吗？”    陈浩听到有宝物，眼睛里面都变得金光闪闪了，功德点这种东西他不缺，他缺的就是宝物。    “当然可以，这个东西我无主的宝物，如果你喜欢，拿走就是了。”    一个凡人修炼到真正的神仙，甚至位列仙班比想象中的要难多了。    “如果能够拿到这个宝物的话，说不定你可以直接肉体成神。”    陈浩当然很期待这样的事情，正因为自己是凡人，上一次居然被一个不知道是什么东西的怪物给附身了，如果自己再这样继续下去的话，也不知道接下来会有什么样子的东西附身在自己的身上。    如果不把这个东西真正的真相给找出来的话，他会一直都觉得自己的生命受到了威胁。    陈浩的心思再一次回到了信阳这一块地方，一不知道为什么，这个地方充满了一股阴森的气息，就好像是这里整年都会比较凉爽的感觉。    金丹明白，这东西应该是被那个所谓的至宝给弄成这个样子的吧。    金丹消失的事情让大家都很头疼，而陈浩则在那边看着自己的手机，冯海燕直接捏住了陈浩的耳朵。    “你个混小子，事到如今了，你居然还只想着撩妹，还不赶紧把金丹的事情给解决了。”    杨婧则试图拉住冯海燕的手，但冯海燕毕竟早就已经是滚混状态了，怎么可能会被杨婧给拉住。    “冯小姐，不急的，金丹是一个有分寸的热闹，绝对不可能就这样平白无故的离开，他一定有难言之隐。”    金丹的叔父的案件里面难道有什么疑问吗？    可不管怎么样金丹也可以和自己商量一下啊，至少也得和自己交换一下情报吧。    “你到底是谁？”    金丹冲到了一个汽车的前面拦住了汽车，他看见了一个和自己年轻时候二爷很像的人。    “老爷，有人拦住了我们的车，好像这个家伙又您长的有点像。”    金元光看着金丹，这个小子恐怕是自己的私生子吧。毕竟，这样的事情也常有，只不过之前大部分都是在骗人，可这个小子和自己真像。    “应该是我的孩子无疑了，停车吧。”    金丹直接冲了上去，这个该死的混蛋，他必须得死，他得给自己的父亲报仇雪恨。    “有勇气！”    金丹赤手空拳的朝着自己冲过来，金元光有点佩服金丹，只不过还是太年轻了，以为自己有点本事就天下无敌了不成。    “说吧，你的师傅是谁，这可是我金家的不传之秘。莫非是那个老不死的传给了你不成？”    金丹还没有反应过来就已经被一拳头给打晕了。金元光看着金丹，这种犟小子，看来自己得好好的收拾他一下才行了。    “把他给我带回去。”    金丹被人给带走了，黑白无常本来想去救，但想想自己好像不是对方的对手。不如志杰去找陈浩，说不定他会有解决的办法也说不定。    “黑白无常，他们在这里做啥？”    金元光注意到了黑白菜，如果他们只是来抓一些死者的灵魂的话也就算了，如果他们是来找自己的麻烦的话就麻烦了。    “黑白无常两位道友，可否留步。”    金元光要留自己，黑白无常立刻就明白了过来，他们也不敢在这里久留。    “白无常，我们分开跑！至少要把金元光还活着的消息告诉陈浩。”    黑白无常分头逃走，金元光哪里肯手下留情。    “老白，你去抓白无常，至于这个黑无常就交给我来处理了。”    老白有点不情愿，白无常只不过是一个大汉，而黑无常则是一个倾城倾国的萝莉，自己应该留下来抓黑无常才对。    “既然如此，再下就告辞了。”    老白腾空而起，金元光示意手下把金丹给抓回去，等他回去*。    “老头子，有本事你就来追我啊！你的速度这么慢，你以为你能追上我不成？”    黑无常回头调戏了对方一下，但她怎么样都没有想到，对方居然做出了一个冲击的动作。    莫非！不好，想到了这个招数之后，黑无常的四周出现了无数的蓝色符文，每一个符文的防御力都可以抵挡住一辆急速汽车产生的撞击。    金元光猛的一下弹射而出，巨大的冲击直接让黑无常的所有护盾全部破碎。    在黑无常还没有反应过来的时候，自己已经被一只巨大的手给抓住了。    “你个混蛋，你想做什么，我可警告你，如果你不赶紧放手的话，你会被我的朋友给打死的。”    黑无常的挣扎在金元光的手有点生疼，他一下子把黑无常给丢了出去。    黑无常本想借助地势钻地逃走，但他如同撞在了墙壁一般。    “好疼……”    之后的黑无常直接昏迷了过去。等他稍微有点知觉的时候，那个去抓白无常的人回来了，看他的样子，白无常应该是没有被抓住才对。    而且，那个家伙的手臂上好像有伤口，似乎还有一种熟悉的能量气息。    是他的味道，果然，大仙就是大仙，本领就是强大啊。    金元光看着自己手下的情况之后愣住了，这是谁下的手。按照道理来说，如今的信阳早就已经在他的掌控之中了，怎么可能还有高手混进来。    “那个家伙是谁，他为什么会出现在这里，又为什么会动手。”    金元光顺势看了黑无常一眼，这个女人好像很骄傲的样子，看来，白无常应该是被地府的人给救了。    也难怪，地府的人才辈出，小超不是他们的对手也很正常。

正文 第三百四十六章  营救金丹
    “是地府的人吧，他们既然已经怀疑到我们的头上了，派出一点高手也是常事，你不用在意，以后让兄弟们小心一点就是了。”    金元光有点无奈，如今的自己还没有修炼到这个地步，不然绝对可以占地为王了。    “不，不是地府的人，只不过是一个凡人。”    在阿超的眼睛里面，金元光看到了恐怖，他顿时就产生了一种好奇，到底是什么样子的人类能够让阿超如此的忌惮。    当时的阿超在追赶白无常，白无常看见了黑无常被抓，但他根本就不敢回头。至少得找到救兵才行啊。    陈浩就是他的第一选择，毕竟，他离这边很近，自己又有他的定位。    白无常正打算朝着陈浩那边飞的时候，后面的破空声让他大吃一惊，到底是谁在跟踪自己啊？    “什么情况？”    白无常回头一看顿时就被吓傻眼了，后面有一个面色狰狞的人正追赶着自己。    “不要跑，和我回去！”    自己才不要被抓呢，当然了，他肯定要回去救黑无常。    白无常加速了自己的飞行速度，而后面的阿超则很无奈，明明自己想要和对方好好说话，但对方很明显不想理自己。    “白无常好像在逃走？”    陈浩愣住了，他朝着自己这边飞了过来。    “后面好像有追兵！”    冯海燕也注意到了白无常的情况，但大家都知道，黑无常形影不离，从来就没有看见他们分开的样子。    唯一的一种可能性就是黑无常被人给抓了，这个家伙正像自己求救。    “你是怎么了？”    “陈浩，救救我和黑无常吧，有人在追杀我们。”    白无常躲在了陈浩的后面，而阿超最后便赶到了这里。    他忽然笑了起来，陈浩则是一脸的疑惑，这个家伙忽然就笑了，不会是一个傻子吧。    “你干嘛要笑？”    阿超收起了笑容，虽然是一个凡人，但他还是得小心应付。    “没啥，只不过看你居然敢出来拦住本大爷，看来，你是嫌弃自己活的太久了吧。”    陈浩被这个家伙的话给惊呆了，到底会不会说话？    “你又是谁家的孩子，说出来我饶你不死。”    白无常把自己知道的事情给说了出来。    “他们抓走了金丹和黑无常，那个领头的人的名字好像叫金元光。”    原来是金丹的二叔，陈浩虽然知道这男人活着的可能性很大，但当听到他情况的时候，陈浩还是露出了惊讶的神色。    而此时的对方却没有打算饶过自己。    “有破绽！”    在陈浩和白无常说话的时候，阿超直接冲着陈浩的空隙直接给砍了过去。    陈浩有点愣住了，这个混蛋居然这个样子，要不是自己随身有着触发性的防护罩，自己恐怕已经死掉了。    “还挺有钱的吗，居然连这样的东西都有，只不过接下来，这些东西都是我的了。”    安超笑的跟一个孩子一样，陈浩直接无视了这个男人，明明这个家伙的实力也就那点而已，居然还妄想打倒自己。    “区区一个妖怪，不要在我的面前碍眼了，给我去死吧。”    陈浩也来了火气，这个混蛋居然敢打自己的主意，真当自己是好欺负不成？    陈浩的生气让冯海燕三人后退了好几步，如今的陈浩已经是无敌的了。    “陈浩，千万记得要手下留情，我们还需要拷问一下黑无常此时在哪里？”    陈浩没有听见对方的回答，他全力冲了过去和对方发生了近战，拳拳到肉的感觉真的很爽。    但对方却不这样想，明明人类的身体应该很脆才对，但他为什么会如此的坚强。    “看来，是我小看你了，我得用出全力来对付你，你就在后悔中安静的给我去死吧！”    陈浩没有理对方，他继续发动着自己的攻击。    “明明只是一个普通的人类，那个家伙的手下居然还会如此的紧张，看来，老大和这个家伙的合作是一个失败的例子啊！”    两个妖怪站在更高的地方看着两人的战斗。    “不，你错了。这个家伙虽然是这里以前的老大，只不过如今这边的情况早就已经改变了。这里早已经不是妖族的地盘了，而是一个叫金元光的人类了。”    金元光吗？陈浩听到了了不起的事情。他一脚踢飞了阿超。    “如今不是和你战斗的时候，你不要命的话就继续，想活下去的话就给我滚吧，告诉你的老大，我陈浩之后回去拜访你们救出黑无常。”    阿超急忙逃走，而陈浩则朝着两个妖怪的方向冲了过去。    两个妖怪看到陈浩放弃了交战对手朝自己这边冲过来顿时愣住了，这是什么情况，自己这边应该没有得罪陈浩才对啊。    “你想做啥？我可没有招惹你啊！”    妖精这边一脸疑惑的看着陈浩，同时手里面已经暗暗准备起了攻击，如果陈浩敢靠近自己这边的话，他们不介意直接给陈浩来这么一下。    “陈浩，当心了，那边好像有妖怪，不要过去。”    冯海燕也注意到了那边的情况，那两个妖怪的实力很强，虽然陈浩的实力和平时有了不小的提高，但也就那个样子吧。    “陈浩，好像在哪里听说过这个名字。”    两个妖怪忽然想了起来，自己好像不久之前听自己的老大说过这个名字，是破坏了仙女谷老大计划的男人。    如果不是陈浩，老大在仙女谷的收获一定会很大。当然了，此时的陈浩也早就已经上了通缉的榜文，只要杀掉或者活捉陈浩就会有一定的奖励。    “还好停留一下，没有想到还会有意外的收获。”    “仙女谷的仇今天我们就要收回来。”    陈浩则傻眼了，他怎么样都没有想到，这个地方居然也会是那个门派的一个布局点。既然如此的话，说不定这里也会有万人坑。    “你们在这里做什么，统统都给我交代出来，不然我要了你们的命！”    陈浩怒了，如果没有这些人，这个世界得少死多少人啊。这些畜生，如果不把他们杀光的话，陈浩绝对不会停手。    从拷问到杀意，妖怪虽然有点不适应，但他们这边也已经有了决定：要杀掉陈浩。    “陈浩，如果你肯投降的话，我们或许会考虑不杀你……”    陈浩没有回答对方的问题，他用自己的攻击告诉了对方自己的此时的想法……

正文 第三百四十七章 孙悟空的后代
    “退！”    能量攻击甩出去之后两个妖怪选择了爆退，陈浩的实力比他们想象中的要厉害不少。    能量在空中相撞，四周一片浓烟，一下子遮蔽了所有人的视线。    “这该怎么办，陈浩好像正面受到了冲击的样子。”    杨婧有点傻眼，如果陈浩死了的话，自己该怎么和上面的人交代啊。    “不，杨婧，你放心，陈浩并没有出事，我这边看着呢，他们那边三个人都没有任何的损伤，只不过……”    陈浩并没有理会烟雾，他身上有着如今最强大的军事装备之一，就算烟雾能够遮蔽陈浩的眼睛，但它却遮蔽不了机器的扫视。    “在这边吗？”    陈浩落地就是一个回手掏，直接打在了妖怪的腹部，妖怪直接被击飞了出去，一下子就砸了另外一只妖怪的身上。    强大的冲击力让他们翻滚了出去，明明只不过是一个凡人而已，居然会有这样的实力，真的是太让人感到意外了。    两只妖怪都已经受伤了，但陈浩却很清楚，这两个妖怪只不过是受了一点皮外伤，根本不是什么大事情。    “你真的很厉害啊，看来，我们的老大都有点低估你了。”    陈浩冷冷的看着他们两个妖怪，他们来这里一定有大事情，莫非是因为天地之宝的关系，还是有着更加伤天害理的事情。    “你们把你们来这里的目的给我交代清楚，不然的话，我就要动手了。”    两个妖怪爬了起来，身上的疼痛感让他们不敢大意。    “我掩护，你负责攻击？”    “要不算了吧，你难道没有注意到吗？这个家伙的背后还有别人。”    如果贸然攻击陈浩的话会引起围攻，而陈浩的问题则已经被他们给无视了。虽然这个事情不是机密，但他们并不想告诉陈浩。    “你们不打过来吗？”    陈浩有点惊讶，一般来说，他们应该会杀掉自己去换奖励才对啊。    “不了，现在在这里消耗这点战斗力也没啥用。很快，这里将会成为主战场，到时候，希望你还能够活下去，要知道，你的通缉对于所有的妖魔鬼怪都适用！”    陈浩的行动早就已经得罪了不知道多少人了，他将来必定横尸荒野。    “老大，我们这边遇到了一点麻烦，我们被陈浩给拦住了。”    对面传来了惊讶的声音，居然会是那个陈浩。    “你们两个废物，给我等着，我马上就来。”    来的妖怪穿着一身战袍，如果陈浩没有猜错的话，这个战袍应该是孙悟空用剩下的战袍。    “你是孙悟空的什么人？”    陈浩很好奇的问了出来，对方则被陈浩的话给问住了。    “看样子，你应该认识我的爷爷吧，我叫孙宝安，你是我爷爷的什么人，为什么会在这里，又为什么要欺负我老大？”    孙宝安的老大应该就是这个集团的幕后黑手吧。    “为什么？这个事情还用说吗？你们的老大就是一个十恶不赦的坏东西，我当然要对付他，我劝你不要和我们对抗，不然不会有啥好结果。”    孙宝安气的直挠头挖耳，嘴巴里面还发出了一种奇怪的声音。这个声音陈浩并没有啥感觉。    但他身后的冯海燕却是从空中掉了下来。    “冯海燕，你怎么了？”    杨婧急忙抱住了冯海燕，她十分感激的看了陈浩一眼，这是她这么多年第一次直接触摸到鬼。    “我没事，只不过感觉浑身无力，应该是中了对方的招数了。陈浩先生，你可千万要小心，对方并不简单。”    孙悟空的孙子，再简单能够简单到哪里去。    铠甲直接破碎，陈浩露出了自己的肌肉，还有上面的伤疤。    杨婧和冯海燕都愣住了，在如此和平的年代里面陈浩居然经历了这么多的战斗，真是辛苦他了。    “你们先走，这里交给我就行了！”    孙宝安虽然想抓住冯海燕这个比较厉害的鬼魂，但此时的陈浩拦在了他的面前。    “我不会让你们通过的！”    不让自己通过又有啥用，这个人类觉得自己能够拦住他几分钟啊。    “你不要太狂，今天就让你见识一下我们老孙家的看家本领。”    孙宝安舞动起了一个铁棍就朝着陈浩冲了过来，陈浩提枪去接，两人撞击到了一起之后陈浩便直接被撞飞了。    巨大的力量让他身体震的发麻。如果他没有估算错的话，这个混蛋的力量比孙悟空还要大。    而更加吃惊的人应该是孙宝安，他本来忽然加力出手还以为能够吊打陈浩，可如今看来，自己想的有点太过于理想了。    “你的本事让我感到吃惊，马上至宝就要出来了，你应该是来找至宝的吧？”    孙宝安居然说出了口，旁边的两个小妖吓的脸色苍白。    “大哥，这个事情可是机密中的机密啊，不能告诉别人。”    “就是啊，如今的竞争者就已经够多了，就不要再加一些竞争者了，这样不好的！”    再加一些竞争者吗？孙宝安倒是无所谓，反正一个人争是争，两个人争也是争，人多点反而更加的有趣。    “这个事情不用你说我都知道。倒是你们，这一次真的不打算在这里搞破坏吗？”    孙宝安摇摇头，他对这种恶毒手段根本没有兴趣。    “这里是我的管辖范围，如果这里的人都死了，我就没得玩了。真的很开心啊，能够出现你这样的强者，只不过你现在还太弱小了，如果你能够在这一次战斗里面活下去的话，我一定会来取你的狗命。”    旁边的两个小妖怪瞬间就明白了，如今的老大已经没有取陈浩人头的打算了。    孙宝安走了之后不久，陈浩直接一口老血吐了出来。    这个猴子简直就是太厉害了，如果光说战斗力甚至已经有可能超越了孙悟空的战斗力。    “如果我有我爷爷的金箍棒该多好，下一次一定去偷出来玩玩。”    孙宝安走了之后不久，陈浩渐渐的倒了下去。    还好杨婧听到动静之后放心不下陈浩，她又看见孙宝安走了，便蹑手蹑脚的回来救陈浩了。    她看到了陈浩昏迷在了地上，她使劲的摇了一下陈浩。    “陈浩，你醒醒，没事吧？”    地上虽然有血，但她检查了一下，这个血应该不是大问题，只不过是两人在震荡的时候震出来的一口老血，虽然听起来有点让人害怕，但其实实际伤害却并不高。

正文 第三百四十八章 拷问
    杨婧带陈浩回了住的地方，一路上别人都对这一对组合指指点点的。    “现在的小姑娘真是厉害，居然还会自己敲昏男人带回去了。”    “可不是吗？只不过这个小子看上去也不帅啊，倒是那个女的挺漂亮的！”    旁边的男子忽然笑了起来，他想到了一个办法。    “喂，美女，你要不然别带着这个小子回去了，你看看哥哥，长的比他可帅多了。”    杨婧无视了男子，此时的冯海燕则是一脸的无奈，明明长的跟癞蛤蟆一样，居然还有脸说这样的事情。    “给我滚一边去！”    男子本来打算去骚扰杨婧，但一股无形的力量却把他给丢了出去。    “这……”    所有的人都害怕了，莫非这个少女有着超能力不成？大家拿起了手机拍摄了起来，直到杨婧消失在他们的视野。    “也不知道金丹如今怎么样了？”    回到了住的地方，杨婧安顿好了陈浩之后又开始担心起了金丹。    此时的金丹被扣上了铁链，一群人看着他，还带着一点恭敬，没有任何暴力行为。    “您没事吧？”    有人看见金丹醒了之后急忙上来询问金丹的情况，金丹此时更有点摸不到脑袋了。    他找到了自己的二叔，本来打算报仇，结果却被人给抓了回来。    “这里是哪里？”    四周的装饰都很豪华，难道自己是被人给抓回来了？金丹怎么样都没有想到，对方居然没有认出自己。    “你就是我的孩子吗，难道是我的孙子不成？”    金元光盯着金丹，金丹则白了他一眼。    “你个混蛋，我要杀了你，我害死了我唯一的亲人，我和你势不两立！”    害死了他的亲人吗？    “基因检测出来基本一致，这个人应该是您的孩子。”    专门的机构检查出了这个东西，但金元光还是有点不信，难道是那个女人给自己生的孩子吗？    “喂，小子，你叫什么名字？”    金丹愣住了，他此时渐渐已经冷静了下来，他得找机会离开这里，这个老王八蛋的实力好像比之前强大了很多。    金丹没有回答男子的问题，旁边的人直接给了金丹一脚。    金丹疼的龇牙咧嘴，但他又不想交出来让人笑话。    “倒还是个硬骨头！”    男子抬脚想再给金丹一脚，但当他的脚离金丹只有零点一公分的时候他被金元光给拦住了。    “行， ，不愧是我的孩子，我很欣赏你。我知道我对不起你的母亲，但只要你好好的告诉我，你叫什么，东西又是和谁学的我就放了你。”    老爷子一脸认真的看着金丹，同时双眸之下却显露出了杀机，如果金丹敢和自己撒谎的话，他就动手除掉金丹，哪怕这个家伙可能会是自己的孩子。    “我也不知道我的母亲是谁，我是和一个老爷子一起长大的，这些东西也是那个老爷子教我的！”    那个老爷子，金元光的脸顿时黑了起来。    原来那个该死的老混蛋果然没有死，只不过他现在在什么地方，又为什么要把自己给隐藏起来。    难道他就不想给自己的孙子报仇吗？    “哈哈，真是有意思，从今天开始你就叫金丹好了，我要让他的孙子成为我的孙子，让他的宝贝每天都叫我爷爷。”    金丹一脸的黑线，但此时并不是他发怒的时候。    自己不是对方的对手，明着来肯定不会有任何的作用，自己只能偷偷摸摸的进行。    此时的金丹早就已经后悔了，为什么没有叫上陈浩他们，至少还有撤退的机会。    “不，我不愿意！”    金丹急忙摇头选择了拒绝，但老爷子的手直接加大了力道。    仅仅只是一瞬间的功夫，金丹就感觉自己快要喘不上气了，他挣扎了起来，但根本不可能撼动对方一根手指头。    “如何，我的实力比起你那个老爷子的实力怎么样？”    金元光看着金丹，他留下金丹的还有一个原因：知道自己哥哥如今苟活在什么地方，为什么没有和这个小子一起出现呢？    “你的确比那个老爷子厉害一些，不对，我还没有见过那个老爷子的真正实力，你们应该相差不大吧。”    这个混小子话都不会说，难怪会被挨打。如果自己是金元光，恐怕早就一下子捏碎这个混小子的脑袋了。    但金元光的脸色只是微微一变，这个小子如果说的话是真的，恐怕那个老小子的实力早就已经超越了如今的自己了。    “不行，得想办法解决这个问题才行。”    金元光在心里面判断了起来，同时把自己的孩子金光瑶给叫了进来。    “这个家伙如今就是你的弟弟了，记住了，他叫金丹，从今天开始你就好好的教育他一下什么东西叫做家规。”    虽然之前有不少的人以自己父亲的私生子的名义被送了进来，但和父亲长的这么像的还是头一个。    “行，我明白了，您就放心的把弟弟交给我就行了，我一定帮您好好的管教一下。”    虽然金光瑶的语气里面充满了平静，但金丹却很明白，这个家伙多半会对自己下黑手。    “当然了，如果他有什么地方受伤的话，你也不会好受，明白的话啊下去吧，记住了，这个人和其他的孩子不同。”    金光瑶答应了下来，他多看了金丹两眼，虽然他不明白这个家伙有什么好的，但他暂时就算承认这个家伙是自己的弟弟好了。    而另外一边，陈浩收到了金丹的短信，虽然陈浩没有看见，但杨婧此时却是看见了。    “原来是这个样子，我明白了，既然如此的话，我一定会全力配合这个小子，绝对不能让他失望。    不管金丹的目的是什么，这个金元光作为这个地方第一恶霸必须铲除。    “你醒了？”    陈浩没有说话，他只是坐了起来，但眼睛却没有睁开。一股强大的气浪把杨婧从陈浩的身边给推了开来。    “这是怎么回事？”    陈浩的这个举动很奇怪，但好像是得道了的感觉一般。    “不行，我先给他护法，这个小子也不知道怎么回事，居然弄出了这样的动静。”    陈浩睁开了眼睛，此时的他正处于一个密封的空间之中。四周都是红色的雾气，陈浩吸了一口，顿时直接被呛到了，咳嗽声让整个空间出现了波动。

正文 第三百四十九章  面对自己
    随着空间波动的出现，在红色的雾气里面渐渐的幻化出另外一个自己。    这个家伙金丹之前好像见过，又好像没有见过。    “你就是这个身体的主人吗？”    男子盯着陈浩，居然被这样的能量给打成了重伤，简直就是给自己丢脸啊！    “我就是这个身体的主人，你到底是谁，又为什么会在我的身体里面？”    陈浩不敢攻击对方，但他又没有地方可以躲。再说了，这个身体是他自己的身体，如果他逃走了，这个身体又该怎么办呢？    男子冷笑了起来，他看向金丹的眼睛稍微柔和了一些。    “之前应该有一个人和你见过面吗？看样子，你应该是什么都没有记住吧？”    陈浩记得当时的事情，他只是告诉自己自己该知道的时候总会知道了，之后便占据了自己的身体。    “你到底是谁？”    陈浩身上的气开始散发了出来，他已经受不了了。即便自己不是对方的对手，但也不能这样，他一定要主动出击！    陈浩身上出现了战意，男子对这个举动十分的满意，他们混沌之神的脾气就应该如此。    不管自己是不是对方的对手，勇气才是第一位。    “你很好，我会暂时留下来教你一点东西。”    教自己一点东西吗？陈浩有点不理解这个家伙在说什么。    “你又为什么要教我这个东西，这对你来说有什么好处吗？”    金丹小心警惕的看着对方，指不定对方是想控制自己的肉体吧。自己早就已经知道了，自己的身体好像很值钱一般。    “我们当然是为了你好！毕竟，你我本身就是一个人。”    好像之前那个家伙也说过这个事情，但陈浩并不懂，为什么自己会和这些人是一个人。    “你如今的本事太差劲了，修炼的功法也都是最低级的功法！”    陈浩有点傻眼，自己修炼的东西可都是神仙才能够修炼的功法，这家伙居然说自己的功法差劲。    “我会帮你废除所有的功法，包括你修炼的武技！”    陈浩这一次傻眼了，自己可不需要他这个样子。这些东西是他活下去的保障。    “不要啊，现在的外面很危险，我们随时都有可能会死的，如果废除了这些东西的话，外面根本就没有办法活下去。”    陈浩听了男子的话之后顿时有点着急了起来。    但陈浩此时根本控制不了自己的身体，只能够看着自己身体里面的修为被人给直接废掉了。    “不就是一点差劲的功法吗？我这边有更好的，这个东西也更加适合你！”    陈浩的身体忽然一下子散功了，这个事情让杨婧有点傻眼了。这个傻小子到底知不知道自己在做什么事情。    散掉了功之后的陈浩还不如一个普通人，只要随便来一个强壮点的人就可以击败陈浩。    只不过这些能量又有点奇怪，它们并没有散去，反而是绕着陈浩旋转了起来。    这些能量越转越快，渐渐的在陈浩的身边形成了一个遮蔽陈浩的奇怪球体，而陈浩则直接消失在了这个球体之中。    虽然红色的陈浩对陈浩的能力不屑一顾，但他的心里面其实还是有点惊讶的。    “虽然实力的确不高，但这个年纪有这样的实力也算不错了。只不过你小子就放心好了，我们本来就是一个人，我怎么可能会让你的能量就这样白白消失了呢？”    陈浩并不会利用能量，这里的能量早就已经很庞大了。如果陈浩平时能够利用出其中百分之十的力量就不至于被人如此吊打了。    陈浩再也没有说啥，身体里面的能量和功法本身就是一场意外得来的东西。    既然自己当初能够修炼到今天这样的地步，自己也能够继续修炼下去，况且，这个功法的等级更高。    “你在这里可以呆二年的时间，外面只相当于一天，至于你能够修炼到什么样子的地步就全看你自己了。”    陈浩愣住了，这个红色的自己的话听上去好像很悲伤的样子，就好像要和自己告别似的。    “你要去干嘛？”    陈浩这个傻孩子！红色的灵魂体只是微微一笑。    “我当然要去我应该去的地方，孩子，你记住了，总有一天，我们还会相遇的，到时候，你可不要输给我！”    陈浩一头的雾水，只不过这种事情也就算了。    红色的自己化成了一股浓烟投进了外面的那个能量圈，那个能量圈直接以肉眼可见的速度膨胀了起来。    “修炼，修炼！”    陈浩拿出了那本混沌秘宝，这个书籍应该是最适合自己的秘技了。    一刻钟之后，陈浩直接突破了先天进入了凝气阶段！    这个速度也太快了吧。之前陈浩进入后天都花费了不少时间。进入先天更是花了好几个月的功夫才做到。但刚才，仅仅只是一刻钟的时间陈浩就做到了。    接下来的一天，陈浩更加努力的修炼了起来，除了修炼之外便只有休息了。    还好这个地方是精神世界，并不需要吃东西，不然陈浩两年里面恐怕早就已经饿死在了这里。    “筑基期”    三天之后，陈浩进入了筑基境界！    半个月之后，陈浩凝聚出了属于自己的金丹！    三个月之后，陈浩成就了元婴！    一年半之后，陈浩直接进入了元婴境界！    而当所有的空间之力花完，此时的陈浩离出窍境界就只差一步之遥了。    等陈浩到了出窍出窍境界之后，他便可以直接灵魂出窍。如果冯海燕再敢和自己耍流氓的话，自己一定会给她好看，让她明白，就算是鬼也不能这样耍流氓。    陈浩的变化让杨婧愣住了，本来她觉得陈浩是在散功。但短短的一天时间，陈浩的实力不但没有下降，反而有了一个很大的提高。    元婴巅峰，这可是很多大家族都会拉拢的实力。就算天庭也会出面拉拢吧，如果他们感应到了陈浩的气息。    而这个其实却被陈浩收揽了起来，就算是当地也只能感觉到陈浩一部分的能量。    “有人好像突破到了金丹境界，我们去看看吧。”    金元光忽然有点兴奋了起来。自从那个混小子被自己给带回家之后，自己的领地里面经常有好事情发生。    如果没有感应错误，这个修炼者还是一个年轻人。能够以这样的年纪拥有这样的实力，可以说算是一个天才了。    “我们去看看吧！”    金元光带着手下朝着陈浩这边走来，而他却并不知道，自己早就已经被陈浩给发现了。    “有客人来了，我们准备一下。”

正文 第三百五十章 拉拢
    本来在给陈浩护体的杨婧傻眼了，陈浩醒了之后和自己就这样一句话吗？    “你如今已经是什么实力了？”    陈浩掂量了一下自己的实力，应该已经是元婴境界巅峰了吧。    “我也很好奇，你就说说呗，反正这里又没有外人。”    冯海燕有点害怕陈浩的力量，仿佛他已经是一个进入出窍境界的强者了。    只不过应该不可能吧！出窍境界的强者最起码也已经千岁了，而陈浩只不过是一个二十不到的年轻人。修炼到金丹境界就已经很强了，这可能更进一步。    “我修炼到了元婴巅峰，等我跨出这一步就出窍和你生猴子！”    冯海燕俏脸通红，这个流氓居然敢调戏自己。    而此时的杨婧却是一脸的纳闷。    按照道理来说，只要进入筑基境界之后就可以随意的灵魂出窍了吧，为什么陈浩非要说自己达到出窍境界之后才会和冯海燕生猴子呢？    “难道说筑基境界的灵魂出窍没有生育功能？”    冯海燕愣住了，这个女人别看平时看上去挺正常的，但怎么也是一个这样的奇葩啊。    “我也不是很清楚，但应该是能力不够吧，只有出窍境界之后，元神才能够拥有一个人拥有的所有的能力吧？”    陈浩则很软有点好奇：这人和人生的孩子是人，可灵魂体和灵魂体生的孩子莫非也是灵魂体吗？    只不过此时的冯海燕的俏脸早就已经通红了，恐怕就算问她也不可能会有什么样子的结果。    “你也不用害羞了，虽然说只有一步之遥了，但谁知道这个一步之遥会用多久。”    当时的陈浩从金丹境界巅峰进入元婴境界就足足花了二个半的时间，而从金丹境界到金丹巅峰就花了半个月的时间。    而他此时才勉强进入到元婴巅峰，恐怕就连元婴巅峰都需要巩固一下，贸然冲击出窍境界是在是太危险了。    “金丹现在怎么样了？”    陈浩的意念一动，整个神识就覆盖了这座城市。虽然有不少的地方是陈浩进不去的地方，但他见到了金丹。    “喂，金丹，你现在应该还安全吧，之后给你发信息你也不回我们，是怎么回事啊，你难道真的已经混入金家了吗？”    金丹被忽然出现在脑海里面的陈浩的声音给震惊了，这个家伙怎么可能会出现在这样的地方。    “你现在还真是处处给人惊喜啊！你莫非已经进入元婴阶段了吗？”    的确是如此。    “你猜的没有错，只不过，我好像感觉到了你二叔金元光朝我们这边走来了，但我不敢太近的窥视，生怕被他给发现了自己的行踪。    陈浩的话说起来很简单，也很容易懂。    但这个事情同时也说明了一个问题：自己的二叔的实力肯定不会比陈浩差多少，甚至还有可能比陈好的实力要高。    “应该就是从这个地方的附近发出来的气息。”    这里的房子都比较的分散，他们很容易就锁定了陈浩的住所。    “喂，小子，我知道你在里面，如果你不想死的话就给我开门，明白了吗？”    陈浩压制了自己的气息，如果他不压制，以他混沌属性的体质来说，对方根本不可能发现他的修为。    “金丹境界，应该不足五十岁的样子。”    当陈浩走出来的时候，所有的人都愣住了，因为，大家都很清楚，这个家伙就是之前解决了仙女谷的那个大学生。    旁边还有一个女人，大概是带着情人出来约会的吧。    如果陈浩是一个正义感十足的人，恐怕自己很难拉拢他。可这个家伙好色，有弱点问题就好解决了。    “你是谁？”    “我是你修炼界里面的前辈，怎么，难道不请我进去坐坐吗？老哥我知道你突破了，特地过来送上贺礼的。”    一枚凝气丹，可以帮助普通人凝聚先天之气。但这种东西对于自己来说并没有什么卵用。    “老弟有所不知，你虽然进入了金丹境界，但毕竟只是刚刚进入，这枚凝气丹刚好帮你疗养的时候稳固根基，是不可多得的好东西。”    陈浩当然明白这个人的意思，他直接把丹药给放进了怀里。    “我当然明白，这个东西等级虽然低，但产量不高，算是一个宝贝，我收下了。”    等级不高？    金元光的人一脸的黑线，居然敢说自己老大送的东西不够品。    “你们先退下，我明白的，毕竟是年轻人，脾气有点倔也很正常。只不过脾气犟归犟，不要乱来就行了，不是吗？”    男子盯着陈浩，他的意思再明显不过了，就是要陈浩服软。    “你并不懂我的意思，既然如此，再下就不送客了，请离开吧！”    “兄弟应该也是有家人的人吧，老夫给你三天的时间考虑，如果三天里面你肯投降的话，老夫既往不咎，你觉得怎么样？”    陈浩真想给他一脚，但他又克制住了自己。    “不了，请离开吧，道友……”    敬酒不吃吃罚酒！居然三番五次拒绝了自己。就算自己脾气再好此时也有点挂不住了。    “你什么意思，莫非是想尝尝我的厉害，我可是出窍巅峰的强者，只要你能够挡住再下二成力的攻击，再下就让你安然离去，如何？”    终于露出自己的獠牙了吗？    “前辈，您身为强者，何必为难陈浩一个小辈呢？”    “非我族类，其心必异。今天，你们一个都别想走！”    金元光一拳打下，陈浩直接出手接住了他的攻击！仅仅只是一瞬间，他傻眼了！    陈浩拦住了自己的攻击，这个家伙的真气未免也太浑厚了吧。自己虽然只用了二成力，但即便元婴初期的人都未必能够拦住。    “难怪你当时会有这样的作为，看来，那群废物在仙女谷输的不冤枉啊！”    这个老头子和仙女谷的事情有关系吗？陈浩忽然记住了这个男人。自己早晚会从这个家伙的身上套出仙女谷案件背后真正的凶手。    然后让他们为了整个仙女谷，还有周琳后来的那些糟糕人生付出代价。    “我不管你是谁，你只要明白一点，我已经加入特别行动队了，记住了，我一定会抓到你的尾巴，然后把你绳之以法，不要让我抓到你的把柄，不然你会死的很惨。”    这个笨蛋，金家虽然说大家族，但从来不做违法的事情。他们做的事情，法律甚至都没有相关规定……

正文 第三百五十一章 金元光离开
    原来是官家的人，难怪会这么的嚣张。    “仙女谷的事情你永远都不会懂，不要给我抓住机会，不要之后要你好看，明白吗？”    陈浩自己现在虽然不能杀，但不能代表金元光之后不能找人暗杀陈浩，他不能为自己所用，知道的事情还太多了。    如果让他继续查下去，恐怕这里的事情也会暴露。    而他并不知道，此时的陈浩身上根本什么东西都没有。他身上的武器什么的早就已经被那个红色的陈浩给毁掉了。    拿他的话来说，这些东西都是垃圾而已，陈浩留着也没有用，不如把这些东西给全部毁掉。    真是败家子，那个家伙难道就不明白吗？这些东西自己是花了多少时间才勉强凑出来的装备，都是他靠着一个个的红包抢过来的啊，居然说这些东西都不能用。    陈浩有苦说不出，而此时的金元光又好像说了一点什么，他并没有继续追击陈浩。    陈浩回到了家中，被人盯上的感觉并不好受，陈浩的背后跟了一大群的尾巴。    而金丹虽然松了一口气，但他并不能够明白为什么金元光会这么做。    “我有点不理解，您明明还没有用出全力，为什么放弃了对敌人的追击呢？”    自己没有用出全力，说的对方好像已经用出全力一般。    “你以后千万要小心这个家伙，他并不简单。”    陈浩当然不简单，只不过金丹再怎么样都没有想到，原来他已经厉害到这个样子了吗？甚至是眼前这位老人家都已经认可了他的实力。    “就算神话中的角色我都敢一战，但这个家伙，超越了神话。”    金丹沉默了，他觉得自己这一步棋算是走对了。只要能够深入自己二叔的地盘，说不定能够给陈浩带来更多有利的消息。    还有他危害同族的证据，只要收集到了这些东西，他就有自信能够击垮自己的二叔，为自己的父亲报仇。    “陈浩，我们接下来该怎么办？”    虽然已经收到了金丹平安的消息，但对于这个计划杨婧十分的反对。    一点都不安全好吧，虽然临时换了住所。但那些人不还是盯上了，自己这段时间的行动恐怕也受到障碍了。    “不急，既然如此的话，我们不如好好的出去玩一下，这个地方有着很多出名的景点，一定会给我们惊喜的，不是吗？”    原来还有这一招吗？    “让他们觉得我们在旅游，对吗？”    对方哪里有这么傻啊！如果是出来旅游，昨天就应该没有人追踪自己了。自己是行动局的人，有线索不查，这不是自己的风格啊。    “不，让他们觉得我们已经查到了所有的事情，等他们露出马脚，给他们致命一击！”    原来是这个样子，以守为攻，不愧是自己老大看中的男人，果然有才华。    “既然如此，我就听你的话，只不过金丹真的安全，这点你得给我保证，明白吗？”    金丹肯定安全啊！那个老头子都已经把金丹当成了是自己的孩子，怎么可能会对金丹做什么过分的事情呢？    “我们接下里去什么地方？”    陈浩查了一下，附近有一座闪，不如去那个地方看看。    陈浩他动了，孙宝安手下告诉了孙宝安。    “往山里面走，难道是那个地方发现了什么了不起的存在了吗？”    不行，自己得过去看看。孙悟空拿起武器就打算跟上去，他旁边的那个女妖愣住了，他还是第一次看见孙宝安做事情这么积极。    “孙宝安，你去做啥？”    “去做啥，当然是跟踪那个人去看看，说不定他已经发现了线索。”    女妖一脸的黑线，都是什么情况。只不过是一个凡人，就算发现了什么又能够怎么样，最后还不是落到自己的口袋里来的吗？    “不用急，一会的时间而已，跑不掉。”    陈浩和杨婧只不过是去远足锻炼一下，他们沿着陡峭的山体攀爬上去。    当然了，陈浩的身上还背着近一百斤的负重。但此时，随着陈浩实力的增强，这点负重对于他来说并不算什么。    “最近好像有人突破了，恭喜啊！”    玉帝在这个时候发出了一个红包。    陈浩点开来一看，自己居然抢到了一个铠甲。    他瞬间就傻眼了，这个玉帝难道手里就只有铠甲吗？自己都已经弄坏了好几个了，但的确很实用。    这一次的是混沌铠甲，和之前的铠甲不一样，好像是为了自己量身定制的铠甲。    “不错，手感什么的来说也都是上乘。”    陈浩穿在了自己的身上，仅仅只是一瞬间的功夫就和自己的身体融为一体了。    他随机通过自己的能量运转起了铠甲，一道道奇怪的符文从铠甲里面升腾而出。    “好漂亮的铠甲！”    陈浩的身上浮现出了带花纹的铠甲，杨婧站在旁边瞬间就傻眼了，这个东西难道真的是陈浩的武器吗，为什么从来都没有看到过他用过啊。    “这是我刚刚穿上的铠甲，杨婧，你尝试一下用自己最大的招数攻击我一下。”    “好！”    杨婧没有任何的犹豫，她的攻击本身就不能对陈浩怎么样。此时的陈浩还穿着铠甲，应该更加不可能害怕自己的攻击才对。    “我要来了啊！”    杨婧在心里面默默念叨了起来，一根蓝色的长矛出现在了空气之中。    “看招吧！”    在蓄力了很久之后，这个蓝色的长矛的攻击力此时已经达到了一定的程度。如果是过去的陈浩都不敢硬接。    但此时的陈浩不知道为什么有了一种蜜汁自信。    “吸收！”    “叮……”    陈浩愣住了，这个铠甲吸收了杨婧的冰矛之后化成了一个巨大的盾牌！    “好像在哪里看见过一样！”    陈浩没有反应过来的时候，一个巨大的冲击撞击到了盾牌之上。    “这个东西好硬，好久不见啊，陈浩，没有想到你的进步挺快的啊！”    是孙悟空的孙子，他又来这里做啥。    “你是来和我决斗的吗？只不过，我还是想不通，你明明有着显赫的身世，但你为什么要加入那个流氓集团，甚至帮他们为非作歹呢？”    “我愿意，你管的着，如果不是我帮他们，我怎么可能会和你一起战斗的实力呢，真开心，陈浩，不要多话，接招吧。”    陈浩只不过是出来旅行一下，但他怎么样都没有想到，自己居然被这个猴子又给盯上了。

正文 第三百五十二章 死亡的猴子
    原来是无聊啊！    富二代就是不一样，不管是人类还是妖怪都很奇怪。    只不过也是，很多心灵空虚的人最后都会走上犯罪的道路，这是经常能够看见的事情，这个孙宝安也差不多。    只不过此时的孙宝安拿着一根铁棍，还不是普通的铁棍，虽然不如齐天大圣的金箍棒，但也算是一个至宝了。    “你干嘛不使用武器呢？”    陈浩一直以来都在用盾抵挡孙宝安的攻击，而且他们一直在往山里面退。    “那个混蛋害死了不知道多少人，与其给他们做打手，你为啥不去挑战一下他们的老大。不仅有的玩，还有一个好名声，何乐而不为呢？”    又在劝说自己，简直和成了佛祖之后的爷爷差不多了！这些话他已经听了很久了，根本就不想听到这样的解释。    孙宝安的棍子越来越快，而另外一边，杨婧旁边忽然出现了一个女妖。    “你就是那个人旁边的女人吧？既然如此的话，我来做你妹的对手好了！”    杨婧拿出了自己的鞭子，她怎么样都没有想到，一次远足居然还会出现这么多的敌人。刚才的攻击已经消耗了她不少的体力了，自己面对这个女人恐怕是凶多吉少。    “你看得见她？”    此时的杨婧有点震惊了，她虽然知道冯海燕一直在自己的身边，但她却看不见。    “你旁边的那个女鬼，莫非，你看不见她吗？”    身为一个驱鬼使者居然看不见鬼，这是她有神识开始之后听到的最好笑的一个笑话。    “不过也没事，不管怎么样，你注定要死。”    山里面发生了战斗，不少的房子因此倒了。大家都被眼前的场景给震惊了。    “我们得赶紧的报警，出现妖怪了！”    有人注意到了雷公嘴的孙宝安，所有的人都以为，这个家伙应该是孙悟空吧。    至于另外一个也许是妖怪，这个妖怪来捣乱被孙悟空给发现了，他如今正在为了村民战斗。    “孙悟空，加油。”    “我们为你喝彩！”    孙宝安内心一阵的急躁，这些该死的混蛋，居然又把自己当成了孙悟空。虽然自己的确和他很像，功法也很类似，但非常的可惜，自己并不是孙悟空。    “给我闭嘴！”    他已经不想听到孙悟空这个名字了，孙宝安直接对着人群发动了攻击。    “该死的混蛋，居然欺负山民。”    盾牌直接分流了孙宝安的攻击，分流之后的攻击又杂碎了两个房子。    “他不是孙悟空，这里很危险，你们就不要在这里捣乱了，可以吗？”    得救了！吃瓜群众看着两边的攻击都傻眼了，这是什么情况，为什么传说中的大英雄会攻击自己。    而这个看着像是一个反派的人却保护了自己。    “你不要乱说，这个人一定是一个绝世英雄，一定是你引导了他的攻击！”    也不知道是谁说出了这个话，陈浩很头疼，这些笨蛋简直就是太容易被人给诱导了。居然把电视剧里面的人和这里的人重叠在一起。    “行了，我也不管你们了。你们爱怎么样就怎么样吧！”    孙宝安看着陈浩，他的眼睛忽然变得通红。    这个家伙是怎么了，嘴巴里面好像还在碎碎念着点什么一般。    陈浩顺着孙宝安的视线看去，他在村子的中间看见了一只正在被人屠杀的猴子，旁边还有一个笼子，里面关押了大量的猴子。    “混蛋！”    原来是这个样子，因为这些猴子，孙宝安直接疯了起来。    “这……”    孙宝安发狂了，女妖也有点头疼，明明还差一点就能够击杀了她们。    “也罢了，今天就先到这里。我要回去了，以后再来杀你们，再见了！”    这是什么情况？大家都不理解女妖的行为。    只有陈浩理解，入了魔的孙宝安如今战胜附体一般，战斗力飙升了十几倍。    难怪当年的孙悟空会有实力直接杀上南天门，看来应该和这种暴走有关系。    只不过当年的孙悟空到底发生了什么？    “你们这些混蛋，居然敢杀我的猴子猴孙，我要你们偿命！”    本来还在攻击陈浩的村民立刻明白了情况，他们四散逃命去了。    而天庭之中也因为孙宝安的这个气势给惊到了。    “看来，人间要遭殃了，我们必须赶紧把这个问题给解决了，全力抓捕孙悟空的后代。”    孙宝安发狂，他一棍子直接命中了女妖。    还好不是孙悟空的金箍棒，不然这女妖已经直接被打死了。    但即便是这个样子，受了孙宝安的这一次攻击，女妖也是受了伤。    “孙哥，你醒醒，是我啊，阿棉啊！”    “阿棉？”    孙宝安慢慢的醒了过来，他看着受伤的阿棉愣住了。    “你发生了啥，难道是我又发疯攻击了你吗？”    陈浩站在旁边，如果刚才的攻击有杀掉几个村民的话他一点也都不可惜。谁让他们自己作死的呢？    简直就是活该啊！    “你没事吧，我就知道你是一个好人，要不然我们做一个朋友，怎么样？”    孙宝安白了陈浩一眼。    “你想多了，有人花钱买了你的命，我不动手，迟早会有人来杀掉你。今天也就到此为止吧，只要你能够帮我查清这里的问题，我可以在一个月里面不杀你。”    原来是有人要动手杀自己吗？还买通了孙宝安这样的高手来刺杀自己。    “这个东西是疗伤药，给令夫人服下，保证明天就可以痊愈了。”    孙宝安接过了这个东西，通过刚才的攻击，他已经了解了陈浩，这个家伙的确是一个可以信任的男人。    “多些了，如果以后还能够见到你的话，我还会像你请教。”    只不过到时候不是自己和他势均力敌了，而是直接吧这个孙宝安踩在地上摩擦了。陈浩如今的实力进步的相当快。    这就是选对功法的好处！只不过还有那个家伙，虽然陈浩不知道他有什么计划，但他的本能告诉自己，那个家伙是一个很恐怖的存在。    孙宝安直接飞了离开，而其他人则有些恐惧的看着陈浩。他们本来打算隐藏掉这些证据，可如今，自己的身体却不知道怎么的动不了了。    很多珍贵品种的野生动物都在这个地方！    这里不是普通的山庄，而是一个犯罪团伙啊！    “喂，你们给我解释一下，这些东西是怎么回事？”

正文 第三百五十三章  蛛丝马迹
    陈浩看上去就和一个孩子一样，村民们知道陈浩的实力很强，但谁都想虎一下陈浩。    “小子，看你的样子还没有毕业吧。这块地头，别看我们是乡下人，但也有不少的话语权，只要你提出合理的要求，等你毕业之后，我们会给你安排一个好工作作为补偿，你们觉得怎么样？”    陈浩冷笑了起来，居然提出这样的条件，自己像是一个缺钱的人吗？    “你们是不是在逗我笑啊，你们以为我是什么样子的人。”    陈浩拿出了工作证件，所有的人都愣住了，他们本来还以为陈浩顶多就是一个乡野修炼者之类的，但他居然会是国家干部。    “求求您了，放过我们吧，我们都是无辜的。”    “就是，这些东西都是一个叫*莹的人逼我们做的事情。”    好像很耳熟的名字，只不过陈浩一时间想不起来自己在哪里听过这个名字一样。    “就是那个女人，你忘记了啊！”    冯海燕不想承认自己认识*莹，她如今已认识这个水性杨花的人为耻。他如今怎么又做起这样的生意了，这才没有见到她几天而已啊。    *莹此时正朝着这边走来，他怎么样都没有想到，自从和那个混蛋在一起之后都还没有多久，自己居然需要来做这样的事情。    收购这些野生动物恶心的尸体，然后把他们装好运输回去。这些东西可是犯罪啊。    虽然他不愿意去做，当想到那些事情她就感觉到恐怖。    “如果你不去做的话，你知道的，我们金家根本不养闲人，你和你的丈夫都会死掉，明白吗？”    金光瑶的威胁一直在*莹的心头，她可惹不起这样的存在。    但自己的男人如今又被安排去做其他的事情了，她也只好过来做了。    还好这个地方在山区，很少有人进来，*莹这段时间靠着这个发了不少财，但也遭了不少的罪。    因为这里天高皇帝远，根本没有人来管这个地方。    同样也导致了一个问题：根本没有女人愿意嫁到这个地方来，这里的人见到了*莹之后根本就走不动路了。    “你来俺家一趟，俺家有一条祖传的金鱼，可值钱了。”    就这个样子，*莹被骗进了那个男子的屋子里面。    虽然*莹喜欢男人，但却不喜欢被男人这样对待，况且，她并没有拿到任何的好处。    “你个混蛋，你敢这个样子，我告诉我的丈夫，你们之后就死定了。”    她的丈夫吗？男子狞笑着走了过去。    “我就喜欢这个样子，上一次来的小男孩我也喜欢，可惜他最近不来了，我记得他好像叫阿三，你认识他吗？”    阿三，这不是就是自己男朋友的小名吗？*莹没有想到，原来自己是被自己的男人给卖到了这个地方。    从此，她便放弃了反抗，每天在这里来回，应付着所有的男人，她感觉自己的人生已经到达了巅峰。    而今天，当她刚进入这个村子开始她就觉得这里有点不对劲，奇怪的倒塌让她明白这里恐怕发生了剧烈的战斗。    “喂，老宁，你怎么死掉了啊！”    虽然脸已经被砸模糊了，但从身下那些器官的形状*莹就知道他是老宁。    这里发生了什么？只不过*莹职业的问到了制作兽皮时候的气息，她急忙冲了过去，如果能够免费拿到这些东西的话，她就发财了啊。    “你怎么会在这里？”    当她找到兽皮和兽类尸体之后，她看见陈浩正站在自己的旁边。    那些没有死的村民都已经被陈浩绑在了旁边，嘴里塞着什么东西的村民呜呜的在求救。    “没有想到，你居然是这样的暴徒，我看错你了！”    *莹的话让陈浩有点想笑，到底谁是暴徒难道她就没有一点逼数吗？    “是谁让你来拿这些东西的，你告诉我，我放你离开。”    放自己离开，这可能吗？    “你就不要耍我了，都被你发现了我犯罪的证据了，你会不杀掉我？”    *莹因为这段时间男人们的锻炼身体已经强壮了不少，她一个健步便拿着刀冲了上去。    只不过外行就是外行，那些猎人甚至都不愿意去看*莹的下场。    她的脑袋直接被陈浩给削了。    “看到了没有，你们一会自己好好的认罪，不然的话，这个女人就是你们的下场。”    所有的男子都不说话了，他们默默的流下了眼泪。    “俺已经给了她聘礼了，你居然杀了她，俺的媳妇这下可就没有了。”    村子里面的大傻在被拿下嘴里的布条之后第一个哭骂了起来。    “什么，你别瞎说，我才是第一个给她聘礼的男人，她说过，整个村子就只爱我一个。”    “不，那个小姑娘明明只爱我一个，她屁股上有颗痣的事情你们肯定都不知道，这是我们爱的秘密！”    一个七十岁的老头子此时把这个话给说了出来。    原来*莹是这样的女人，冯海燕很无奈，她怎么样都没有想到会是这样的结果。    “算了，陈浩，我已经不想留在这里了，带我回去吧！”    冯海燕很伤心的样子，陈浩当然明白，等警察到了他便会离开。    “喂，您就是陈浩长官吗？我是负责送您回去的警察。”    在交代清楚了这里的情况之后，有专门的人负责送陈浩回去。    但陈浩十分的不明白，这些野生动物的尸体被分解之后打算做什么呢，难道有什么不可告人的秘密不成？    “冯海燕，你也就不用去想这样的事情了，每个时代都有人渣，很正常的事情，你就不要去多想了。”    冯海燕当然知道这样的道理，*莹是她的闺蜜。其实，从第一次看见她，发现她依旧如此年轻的时候冯海燕就明白对方肯定有啥见不得人的事情了。    可她千想万想没有想到，*莹居然靠着吸食男人的精气，同时骗婚来过日子，亏自己以前还觉得这姑娘是一个好女孩。    “没事，只不过有些感慨而已，我都活了这么多年了，什么样子的阵仗没有见过。只不过，你如今对这里的问题又有什么新的发现吗？”    新的发现吗？陈浩不敢说有什么新发现，但他觉得这些尸体肯定不是表面上的走私这样的简单。    “这里是那些邪恶妖精的地盘，如果我没有猜错的话，这里可能会是一个和仙女谷异曲同工的地方。”

正文 第三百五十四章  储藏室
    这里以前发生过战争，持续了很久，还有惨绝人寰的大屠杀。    难道会是那个样子吗？新鲜的尸体只不过是为了唤醒这些沉睡已久的尸骨的毒性！    真是太恶毒了！    只不过*莹似乎根本就不知道那个储藏尸体的地方所在。她只不过是一个小兵，怎么可能会知道这么多的东西。    自从上一次发生了仙女谷的事情之后，妖精联盟在全世界的分会都已经戒严了。    毕竟他们做的事情是违法犯罪的事情，不能够被别人知道。    “陈浩已经来这个地方了吗？”    经过一系列的会议的讨论，所有的人都知道陈浩这个灾星已经来了。    “他背后的势力不小，如果遇到他的话尽量不要下杀手。”    别人不知道，他作为一个分会的会长怎么可能会不知道这个事情。上一次的仙女谷，不少的援兵，不然，凭陈浩一个凡人，怎么可能撬动得了仙女谷。    国家特别行动队的人也已经加入了进来，有不少的高手已经悄悄的潜入了，绝对不能让这些人破坏了自己的计划。    “老大，我们要和上面的人交代一下吗？”    “交代个屁，就算说了，老大那边也不会直接支援，天庭的高手也不会随意出动，不到万不得已，千万不要破坏这个平衡。”    如果仅仅只是对付一个天庭，想办法培训强化一下孙宝安就足够了。让他彻底的疯狂的话，一样可以和他的爷爷一样打上南天门。    但现在并不是这个时候，陈浩是他们目前需要解决的问题之一。    “这个家伙的潜力并不比我低！”    孙宝安站了起来，他的话让在场所有的人都愣住了。看样子，这个孙宝安应该和这个人交过手吧。    大家都惶恐了起来，按照道理来说应该不可能啊。    “您为什么没有杀了他呢？”    孙宝安摆摆手表示自己也很无奈，他如果能够杀掉陈浩的话，他早就已经动手了。    “我做不到，如果进入那个状态，不然根本没有机会。”    原来如此，分会会长终于明白了如今的情况。    “老大需要这个即将出世的宝贝，如今只能锁定在一个大概的方位，具体的位置还不明确。大家都认真一点，至于陈浩，如果他不和我们作对的话也就算了。”    如果他敢和自己这边作对的话，男子做了一个手势：不惜一切代价击杀陈浩。    而在他们开会的时候，门外面忽然传来了打斗的声音，好像是有什么人闯进来了。    “滚，好狗不挡路！”    金光瑶很生气，明明用的是他的地盘，居然还有不让自己进去的道理。    妖精可不认金光瑶，他拿着自己的武器就朝着金光瑶刺了下去。    可他哪里会是金光瑶的对手，三二下就被打倒在了地上。    金光瑶一脚踩断了他的肋骨。    “你这种东西都敢拦我，你怕是找死吧！”    其他的妖怪哪里见过这样的场面，只能急忙过来增援，免得自己的同族被这个人给杀掉。    “给我住手！”    这个地盘的老大终于出来了，金光瑶对这个事情十分的满意。    “都已经警告过你们了，如果再敢做这样的事情，别怪我不客气。如今的时代是和平的年代，我不会允许你赚这样的黑心钱。”    还是一个良心企业嘛！    金龙笑了起来，他拿出了一摞纸丢给了金光瑶。    “你们什么东西都没有沾，只不过没有杀的人没有我们的多，你就来这里装大尾巴狼，不要让我笑话了，金少爷！”    虽然金家如今已经是金光瑶掌权，但所有的人都明白，其实金元光并没有退休。    “再说了，如果没有我们的帮助，你们父子早就已经死了，还有脸和我说这样的话！”    此一时彼一时！    “我们金家如今打算成为这个地方的掌权人，唯一的办法就是洗白，记住我的话，如果再让我有什么不满意的地方的话，我们的合作立刻终止。”    金光瑶的话让金龙有点想笑，这个混账小子，看来自己必须给他们金家一点教训，不然哪里对得起自己金龙的这一身份呢？    “陈浩，这个事情我们帮不了你！”    二郎神的回答让陈浩很无奈，不就是就去搜查一下吗？应该是很简单的事情才对，为什么二郎神会拒绝自己呢？    “这个地方是金龙上仙的地盘，我们没有办法干预，除非有充足的证据，不然只能这样了！”    陈浩还是第一次听到这个名字。    “听二郎真君的语气，这个家伙应该是一个很有名的家伙啊，为什么我好像从来都没有听过呢？”    二郎神给陈浩解释了一遍，这个金龙上仙从很久之前就已经隐居在这个地方了，时间甚至比玉帝上台的时间还久。    “现在的玉帝上台多久了？”    二郎神算了一下，也只不过区区五十多年的时间罢了。自从两次大战之后，玉帝就直接被天给罢免了。    底下生灵涂炭，他却不闻不问，虽然偶尔会有一些修炼者加入平息战斗的队列，大部分早就已经牺牲了。    如果不是这个样子，平行时间的通道也不会这样容易打开。    但虽然说是平行世界，可那边的世界早就已经和这边完全不同了，也不可能在对面的世界找到一个和你一模一样的人。    “原来是这个样子。”    陈浩的心里面忽然冒出了一个奇怪的想法，既然玉帝可以更替，而且时间还这么短，说不定自己也可以去做一个玉帝。    “就是这个样子，陈浩先生，如果您还有什么其他的需求，只要不在金龙上仙的地盘之中，我都可以帮你。”    二郎神还有别的事情就和陈浩告辞了。而此时的陈浩则是一头的雾水，如今的这个地方的事件太复杂了。    金丹的事情，还有那些妖怪打算在这里做的事情，本身妖怪就是动物修炼而来，而他们此时却是在大肆的猎杀野生动物，这不禁让陈浩有了一种他们好像在自相残杀的感觉。    但它们又找人把这些野生动物给分尸了，这又是为了什么呢？    还有特别行动队的人，陈浩虽然也是其中一员，但他早就已经发现了，这里不止他们这一组队伍才行动，还有其他的人在行动。    偶尔还会有几个神仙，不知道是来享福的还是冲着这天地之宝而来。

正文 第三百五十五章 特别行动队薛佳鹏
    “最近好像有几个特别行动小队的其他队伍来了，你知道吗？”    陈浩点点头，只不过他并不知道如今那些人在什么地方。    “知道是知道，但上面的人也没有和我们交代一下这些人来是做什么的，他们也没有和我们联系，不知道是福还是祸。”    杨婧担心起了上面的问题，毕竟，关于这个事情，上面的人也是有着各自的看法，没有形成统一的意见。    不要说这里了，恐怕就连仙女谷的事情都已经没有弄好。    “不管怎么样，事情如果真的发生的话就让他发生吧，我们先把金丹的事情给解决就可以了。”    叮咚……    在两人交流的时候，家里面便来了客人。    “请问，你们找谁？”    陈浩和杨婧在这里并没有什么熟悉的人，怎么会忽然来客人呢。    杨婧看着这两个一脸严肃的人有点发愁，看起来好像并不像是来发传单的样子啊。    “我们来找你们的，这是我们的证件。”    原来是同行啊！他们刚才还说了这些人，没有想到如今居然已经来了。    “还请进，你们这一次的任务又是什么，如果方便的话可以和我们说一下。”    对方很是随意的找了一个位置坐了下来。    “你就是传闻之中的那个英雄吧，只不过我看你好像也就那个样子，会不会是传闻有误啊？”    陈浩没有理会这两人，只不过是区区蝼蚁，自己不需要和他们讨论这种事情。    “我们的任务是来调查一下这里的情况，包括你们所在的任务，我们如果觉得有必要的话肯定会插手。”    只不过是两个垃圾，陈浩甚至一点好脸色都不想给他们看。    陈浩的样子让两人傻眼了，本来还想给陈浩一个下马威让陈浩说出他们的任务。    但现在，陈浩虽然说出了自己的任务，但情况和他们想象中的有点不一样，总觉得反而像是自己这边被人给压制了。    “我们来调查一下这里的妖怪情况，最近这里很多的妖怪都无故失踪了。”    要知道，这个地方邪气十足，非常的就容易把动物妖化，不仅仅是动物，还有人也是如此。不少进入妖道的人就是在这里走出去的。    这里早就已经是妖道圣地了。    但如今，众多的妖怪却在这里接二连三的出了事情，这让陈浩顿时觉得这里有问题。    “说不定能够有啥新的发现。”    陈浩在心里面盘算了起来，如果人有善恶的话，妖怪会不会也有善恶。就和冯海燕一般。    一般的恶鬼早就已经和自己打一个你死我活了，可冯海燕却和自己相处的相当的和谐，这不侧面给了陈浩一个提示吗？    妖精里面并没有被统一，应该有相当多的妖怪选择了反对那个所谓的天尊的事情。    只不过如今这些妖怪恐怕已经遭到了追杀，仅此而已吧。    “你居然养鬼？”    在陈浩还没有反应过来的时候，对方立刻用出了定魂针，冯海燕一下子就被他们给定住了。    “你们……”    冯海燕怎么样都没有想到，自己居然在家里被人给偷袭了，这简直就是奇耻大辱啊。    “你们这是在做什么，这里可不是你们可以放肆的地方，识相的话就赶紧把人给我放了，明白吗？”    杨婧护住了冯海燕，陈浩也在这个时候回过了神来，亏冯海燕还给这些人做点心。他们倒是好，居然对冯海燕做了这样的事情。    “你们知道自己应该这么做吧？”    “养鬼一直以来都是重罪，不如赶紧把这个厉鬼给杀了，免得引火上身。”    自己做事情还从来都不需要别人来说什么。陈浩的朋友被伤了，陈浩哪里还坐得住。    巨大的真气瞬间外放，仅仅只是数秒的时间就化成了一只巨兽把定魂针给拔了出来。    只要有灵魂的东西都会被定魂针给压制，所有的人都不明白，为什么陈浩没有被定魂针压制，反而分分钟破了定魂针。    “你们趁我现在还理智离开，如果今后你们再敢伤害我朋友，我定当要了你们的狗命。”    可这个家伙是恶鬼啊。那个人的实力虽然强大，但为什么会这样的不讲理啊。    “前辈，我们真的不是故意的……”    陈浩不想听这些话，他挥挥手示意他们赶紧滚蛋。    “你们就走吧！真的是，明明可以好好的相处却弄成这个样子。”    两人也很无奈，一直以来，恶鬼的危害他们很了解。可如今看来，恶鬼似乎在陈浩的面前就是一个乖宝宝的样子。    这让他们非常的不解，难道陈浩有什么特殊手段不成？    两人走了出去之后才发现了陈浩的厉害，整个天空都因为陈浩的真气发生了改变。    “你真的是太厉害了，如果我没有猜错的话，不日就要进入出窍境界了，对吗？”    阎王发来了贺礼，虽然陈浩有点看不上，但他还是收了阎王的贺礼。    这是一块天外陨石，是非常珍贵的东西。只不过这东西数量太少，不适合阎王自己用便送给了陈浩。    “很快就会到出窍境界了，只不过不知道阎王大人送这样珍贵的东西是什么意思呢？”    阎王的记忆回到了很久之前，当年他还不是阎王的时候和她的老婆一起去了昆仑山秘境之中寻宝。    但他们遇到了危险，阎王丢掉了自己的老婆。虽然时间已经过去了这么久，但阎王却从来都没有想到类似的线索。    “我希望你能够帮我去查一下里面的情况，这里是我老婆的真气，你拿着。”    凭借真气来分人，陈浩此时忽然有点佩服起了阎王。他成为阎王都几千万了，他居然还如此的执着。    “我明白了，你大可以放心，既然我答应了你，我就算死都会去昆仑秘境帮你找老婆。”    陈浩收了阎王的礼物，可他也明白，如今这里的事情还很麻烦，自己什么时候去找人修炼兵器都不知道呢，这个昆仑秘境的寻宝只能延后了。    “陈浩，还有一个事情要告诉你，孙悟空，那个斗战胜佛正在去找你的路上，如果可以的话，我希望你能够和那个家伙打好关系，对你将来来说都是一个非常有利的事情。”    孙悟空要来找自己吗？陈浩愣住了，这个该死打的阎王什么时候不说，偏偏这个时候说，孙悟空的气息他都已经感觉到了。

正文 第三百五十六章  孙悟空
    陈浩急忙站了起来，他打开了船户，一个猴子瞬间进入了陈浩的房间。    “不知道为什么，我总觉得你的气息好像在哪里见过，但又想不起来了。”    孙悟空有点疑惑的看着陈浩，这个家伙就是上面给自己介绍的大神。但不管怎么样看，这个小子顶多也就二十多点头，真的会有这么厉害的本事吗？    面对孙悟空的疑问，陈浩也只是笑笑。    之前自己的确好几次都遇到了孙悟空，只不过孙悟空并不认识他而已。而且，改修了混沌神诀的陈浩的气息也早就和之前有了不小的变化了。    孙悟空认不出来也是很正常的事情。    “您本来就比我厉害，我这样的小角色，您直接忽视了也是很正常的事情。”    原来是这个样子吗？孙悟空有点疑惑，不管再怎么样不起眼的孙悟空都会和他嬉闹，怎么可能唯独错过了这样一位大神呢？    “你的气息很浑厚，一定不是寻常人，不如和俺老孙一战，你看如何？”    和孙宝安的性格差不多，动不动就要打打杀杀，自己今天还是“第一次”和孙悟空认识，他就要和自己打架了。    “这里不适合打架，而且，你这是在欺负我，我 不是你的对手。”    孙悟空在成为弼马温的时候就已经有金丹巅峰的实力了，之后又吃了如此多的仙丹，境界早就已经进入了出窍境界。    如今又经历了九九八十一难，最终修成了斗战胜佛，恐怕修为已经进入了大乘境界了吧。    而如来佛祖也只不过大乘境界中期，也不知道更上面会有什么样子的实力。    “你一个可能是大乘境界的高手对付我一个连出窍境界都没有到的人，你觉得你合适吗？”    是不合适，孙悟空一脸的无奈，可如果自己不出手，难不成找自己的猴子猴孙帮忙吗？    如今的他们早就已经远离了这些争斗，如果再把他们引进来的话，谁都不知道后面会发生什么样子的事情。    “再说了，您这一次找我有什么事情吗？我可不相信您平白无故的会来找我。”    真是聪明，孙悟空此时相信了，也许真的是这个家伙可以救自己。    “其实你并不知道，我成佛之后修为大增，早就已经进入大乘巅峰了，可接下里的事情让我感到害怕。”    陈浩愣住了，都已经到了大乘境界巅峰了，修为甚至超过了如来，他还有什么可害怕的。    孙悟空说出了当时的事情，那天他修炼刚刚结束去找如来。    如来已经看出了孙悟空的境界，他好像有点担心孙悟空。    “悟空，你如今的实力已经强过头了，不如静下心来，好好的感悟一下，不然大祸就不远了。”    孙悟空本来还以为是如来害怕压制不住自己说的鬼话而已，也并没有在意。    当天他继续修炼，孙悟空本身就是一个悟性很高的存在。没有用几个晚上就差点突破大乘巅峰。    可当他触摸到那个东西的一瞬间，本能告诉他：这个事情很危险。    一双巨大的眼睛看着孙悟空，孙悟空低下了头，他不敢和那个东西正面对视。仿佛对方会吸收他的魂儿一般的恐怖。    陈浩听到这里顿时就迷糊了，虽然他对这个事情也很好奇，毕竟自己早晚也是要修炼到那个地步的人。    但他不明白，孙悟空为什么要找自己呢，他一个大乘境界的巅峰强者都没有办法，自己难道还有什么办法不成？    “这双眼睛后来怎么样了？”    孙悟空如今还活着，换句话说，那个眼睛的问题已经暂时给解决了。    “是如来出的手！”    大乘境界的如来帮了孙悟空一次吗？既然如此的话，又和自己有半毛钱关系吗？    如来赶走了那个奇怪的眼睛，他恶狠狠的瞪了孙悟空一眼。这个家伙太拧了，说什么都非得自己亲自尝试一下，如今倒是好了吧，尝试尝试就出了问题。    “以后，如果我出了什么问题的话，灵山就交给你了。”    他本来还以为如来会给他什么样子的惩罚，但他怎么样都没有想到，如来居然把灵山交给了孙悟空。这就让所有的人都不明白了。    自从那个事情之后，如来就变得很奇怪，他开始交割起了所有的事情，就好像是在交代后事一般。    “如来，您到底出了什么事情，我总觉得您好像有点奇怪。”    观音菩萨很好奇，她找到了如来。如来挽起了衣袖，在如来的身上早就已经出现了一块块奇怪的花纹。    “这些莫非就是当时产生的影响吗？”    如来点点头，他虽然不清楚那个东西到底是什么，但恐怕是更加高级的生命体。    “太恐怖了，如果不是我养精蓄锐多年，恐怕都没有办法救下孙悟空。但孙悟空这个人的悟性很高。记住了，以后他如果想救我的话，让他找到拥有混沌体质的男人。”    总算是听明白了，原来是来找自己啊。    “我没有见过这种东西，等我把这里的事情处理完了之后再和你去见如来。”    这里的事情？自己一棍子给解决了不就好了。不管是谁做的坏事，孙悟空此时都有自信干掉对方。    “不行，事情并不像你说的那样的简单，总之，你先回去吧，你的事情我答应你了，你不要插手这个事情，不然总觉得会越管越麻烦。”    孙悟空愣住了，只不过他抬头看向了另外的方向。    “从刚开始到现在，我都觉得好像我家孩子在这里，没有想到是真的，看来，这一次事件，他恐怕应该没有少参与吧。”    说到孙宝安，孙悟空一直以来都很喜欢这个孙子，将来的他必定会继承自己的衣钵。    而如今的他还需要多加的锻炼一下才行。    “陈浩，我的孙子就交给你了，如果你有啥需要我帮助的地方的话尽管找我就行了。”    孙宝安的实力在他的那个年纪其实也还算不错，勉强到了出窍境界。如果这个家伙敢对陈浩不敬的话，孙悟空第一个不答应。    “您救放心好了，孙宝莹没有对我做啥，只不过我很好奇，他好像和一群不好的人混在了一起，您有功夫的话不如去多关心他一下。”    孙悟空听了陈浩的话之后当场就跳了起来，这个天杀的猴子，又不听自己的话了。    “给您添麻烦了，我马上就去看看。”

正文 第三百五十七章 暴揍孙保安
    孙悟空走了之后没有多久，陈浩便接到了通知，上面要求他放弃这个地方的任务回到学院之中接受另外一个任务。    陈浩拒绝了对方的要求。    “再给我三天的功夫，我一定会解决掉这里所有的事情。”    陈浩本来没有任何的线索，如今的孙悟空出现了，他找到了开启这个地方案件的*：孙保安。    果然和陈浩想的一样，孙悟空和孙保安一样是一个急性子。    他一来到孙保安的住所就对这里大打出手，因为这里的妖怪根本就不认识孙悟空，自然也就不能放孙悟空进去。    “你们的胆子倒是挺大的，居然敢拦我，赶紧给我滚开，不然的话我就不客气了。”    在自己的老巢居然敢和自己狂，所有的妖怪都觉得自己想笑。    要知道，他们上面的大人物的名字，说起来可以把这个区区的猴妖给直接吓走。    “如果你还想活着回去，就给我客气一点，我们的；老大马上就要回来了，你给我滚蛋吧。”    这个小王八居然敢和自己这样说话，看来，他这些日子以来都白混了啊。    “你们这群小妖精，既然如此的话，就让你见识一下我齐天大圣的厉害！”    齐天大圣？    所有的人都愣住了，他们怎么样都没有想到，眼前这个人居然会是自己老大的爷爷孙悟空，只不过真假这种事情他们一时间真的不好分辨。    “你说你是孙悟空就孙悟空啊，我还说我自己是如来佛祖呢！”    “我就是观世音菩萨，悟空，你还不下马认罪！”    孙悟空气的身体发抖，如今的自己好久都没有出世了，他们果然把自己给当成了是一个摆设了啊。既然如此的话，今天的自己还真的得给他们一点教训才行啊。    “悟空，看看你能不能逃出我的五指山！”    这个小妖怪作死的朝着孙悟空压下了自己的手，但他怎么样都没有想到，对方居然真的会对自己出手。    孙悟空一下子就直接卸掉了对方的手臂，妖怪疼的直叫唤起来。    “给我抓住这个小子，敢在这里捣乱，我看这个小子简直就是活腻味了啊。”    被打的妖怪退到了后面，后面的妖怪则跟了上来。    孙悟空一下子被他们给包围了起来，只不过他并没有动，反而满意的对着这些妖怪点评了起来。    “虽然换阵的速度有点慢，但看上去应该的确是那个混小子在管这个地方啊！”    孙保安回到自己的营地瞬间就愣住了，平时她回来都有人来迎接自己。如今居然空无一人，大家好像都击中在一个地方。    “他们在那个地方做啥？”    孙保安不明白，他只能快速的朝着那边冲了过去。    此时的众妖怪摆出了合击阵法对方一个很眼熟的猴子，孙保安觉得自己好像在什么地方看见过对方。    “喂，发生了什么？”    孙保安远远的就喊了起来，可此时的孙悟空早就已经和这些人交手了，孙保安的声音被打斗声给掩盖了。    当孙保安落地的时候，这些人直接就被赤手空拳的孙悟空给打倒在了地上。    “真是不禁揍的一群妖怪，看来，这些家伙还需要*啊！既然你已经来了，为什么不现身一见呢，难道爷爷还会吃了你不成？”    孙保安知道自己的爷爷已经发现了自己。而他如今也没有什么地方可以跑的，当机立断便走了出去。    “你在这里做啥，当年不是和你说了吗？要好好的在家看守花果山的吗？”    孙保安一脸的无奈，花果山早就已经被人类给占领了。至于那些猴子猴孙，除了少部分逃命了，其他的大部分都已经死了。    “我守不住啊，而爷爷您又不来救我们，我们还能有什么办法呢？”    孙保安一脸的愤怒，如果不是当年的那样的事情，他如今也不可能加入这个组织报复人类啊。    “这是历史的选择，既然你现在还活着，跟我回灵山吧。”    孙悟空也很无奈，当年的他根本没有办法出手，而且，他也并不知道这个事情。只不过万事万物都有被淘汰的规律，他也无能为力啊。    “历史的选择吗？”    孙保安冷笑了起来，如果当年自己的朋友后代被人消灭是一个历史选择的话。    如今，他打算报复人类，这也是一个历史选择。    “如果那些该死的人没有因此而灭亡，这是他们的命，我不怪谁；如果他们的后代灭亡了，这也是他们的命，既然他们可以做这样的事情，我们为什么不能做相同的事情呢？”    真是一个中二病！孙悟空直接一拳打了过去。    “你不明白，这些家伙在没有发展起来之前只不过是低等生物罢了，爷爷带你就是希望你能够走出那个圈子，去关注更高维度的事情。只要做好了自己的事情，族群的繁荣是你绝对看不到的。”    自己看不到？孙保安冷笑了起来。    他的确没有看到猴群的繁华，他只看到了一群群的同族正在灭亡。    “我看到的东西和您相反，既然我们已经无话可说，只有手底下见真章了，我这些日子以来的进步绝对超出了您的预料，您受死吧！”    连牛魔王都已经不是自己的对手了，这个整天就知道念经超度的孙悟空又知道一个啥。    别人杀他的同族，他不知道报仇也就算了，还带头把脑袋给伸了过去。    “唉！”    孙悟空很清楚，看来，今天的自己已经不得不暴揍这个臭小子一顿了。    其他妖怪则选择了支持孙保安，一股股的妖气从小妖怪的身上输入了孙保安的身体里面。虽然输出的能量有限，但却一下子增强了孙保安的实力。    得到了力量的孙保安觉得自己已经天下无敌了。    “好小子，没有想到，你居然连这个东西都学会了，真不愧是我的后代。”    孙悟空当机立断的用出了法相天地，巨大的法相出现在了众妖怪的面前，神圣的威压让他们有了一种想要皈依佛门的感觉。    这一下，孙保安得到的力量援助直接就被消除了，只不过他并不在意。    “我能够利用的能量已经到达了极限，就让你见识一下吧，我打败牛魔王叔叔时候用的力量！”    孙悟空也拿出了金箍棒，不打不成才，自己今天必须要好好的教训一下自己这个混蛋孙子，不能让他再这样继续走下去了。

正文 第三百五十八章 饶你一命
    陈浩本来还在和杨婧一起吃饭，只不过孙悟空此时发来了微信，他看到微信之后立刻惊讶的跳了起来。    “发生了什么？”    杨婧被陈浩的这个反应给吓到了，如果没有什么大事情发生的话，这个陈浩根本就不会露出这样的反应。    “是孙悟空，他居然真的去找了他的孙子孙保安。”    “这有啥啊，不就是去找自己的孩子吗？只不过你这些天真的有把握帮我救出金丹吗？”    杨婧更加的关心这个问题，此时的金丹早已经没有音讯了，而她也早就已经发现这里的问题了。    不是金丹这有的人可以解决的了的问题。不要说是孙保安，恐怕他的二叔都能够一把揍死他。    他太危险了，如果有机会的话，她一定会选择去救人。    “我当然有办法，你只要等着就行了，如今，我要先去孙悟空那边看看。”    虽然陈浩觉得自己未必能够打得赢他们，但至少，保命的问题应该不大。    孙悟空此时还正在和孙保安动手，法相真身一出现，孙保安就立刻选入了下风。    再加上孙悟空手里面兵器的压制，孙保安一直都处于被压制的状况。    但孙悟空此时也很头疼，如果仅仅只是孙保安一个人的话也就算了。可如今，外面好像有不少的妖怪，他们在布置着一个孙悟空不认识的阵法。    但直觉告诉孙悟空，他必须要阻止这个阵法。    “爷爷，你的实力比我想象中的要强大很多，这让我很高兴。但你的牺牲是必须的，你今天必须给我留下，既然你来了就不需要我再去考虑怎么样把你给吸引过来了。”    这个混小子居然一直以来都在算计自己，自己居然还往上凑。    “你这是做啥，我一直以来都在为了家族而不断的努力着，你这样只会让我们家族陷入生死存亡的之中。”    孙保安根本不为所动，连自己的后代都不要的孙悟空，他拿什么保证自己会重视自己的后代。    “已经不需要你了，你就不要多嘴了，安心的给我去死就可以了。”    孙悟空想要打破僵局突围出去，但不知道为啥，孙保安的实力好像又往上提高了不少，恐怕是那个法阵的帮忙吧。    如果这个时候有人能够来帮自己破除了法阵就好了。    那个陈浩，虽然修为有点低，但做这样的事情足够了，为什么自己这样自大，居然连一条后路都没有给自己留。    虽然他已经给陈浩发送了微信，但这里和那边这么远，一时间陈浩恐怕都很难赶过来吧。    “你现在后悔吗？”    “后悔个球，你个败家子……”    孙悟空不再去多想，就算自己的实力被压制，就算孙保安的实力被提高了，但自己终究是这个家伙的爷爷。    “就是这里了，咦那个地方好多的妖怪。”    陈浩来到了这里，所有正在布置阵法的妖怪都愣住了。    真的是，什么时候来不好，居然偏偏这个时候来。    领头的妖怪很无奈，大概是误入此地的妖怪吧，此时所有的妖怪都已经在布置阵法了。    “你们两个赶紧去解决一下，虽然阵法的作用会暂时小一些，但没有关系，总比被人破坏的好。”    这些小妖精没有认出陈浩，可孙悟空却发现自己好像轻松了一些。有几个妖精正在靠近陈浩。    看来他们应该是小看陈浩了，但正好，陈浩来帮自己的话，他一下子就来自信了。    那个三界少有的天才啊可是。    “小子，你赶紧给我离开这里，这个地方可不是你应该来的地方！”    这个地方不是自己应该来的地方吗？    陈浩愣住了，如果这个地方不是自己应该来的地方的话，什么地方才是自己应该去的地方呢？    “我来这里当然有我的事情，如果你们敢拦我的话，我会让你们明白，后悔两个字应该怎么样写！”    不明所以，只不过当陈浩说起这个话之后，他们忽然觉得，这个家伙不会就是所谓的相关者吧。    都已经到了这个地步了，自己当然得小心了。    只不过在绝对的实力面前，再小心又能怎么样！    只不过区区三秒钟的时间，陈浩就已经把这两个妖怪给干掉了，而且很轻松的样子。    领头布置阵法的妖怪顿时有点傻眼了，这是什么情况？    “看样子，那个家伙应该不是普通的人类你们七个赶紧过去解决，记住了，一定要小心。”    如果有阵法的帮助的话，击杀对方应该是很简单的事情。不管是修炼者还是修仙者，这样的年纪都不可能破得了七星阵，还是有七个法力强大的妖怪组成的阵法。    这样一来应该是手到擒来的事情了。    孙保安此时已经有点吃不消了，他急忙用神识和自己的手下 沟通了起来。    “为什么感觉有点吃力啊，是不是你们的阵法不够强啊。”    “只不过是几个人去帮忙收拾一下垃圾，您再坚持一下，再过十分钟左右的时间，孙悟空肯定就不会是您的对手了。”    至少暂时不可能是自己长官的对手。但这孙家一直以来都心狠手辣。    明明是爷孙，居然都想把对方给弄死，这个事情让他们有点费解。至于吗？难道有什么事情局不能好好的坐下来商量一下，居然偏偏要分一个生死出来才行。    “我明白了，既然如此的话，你们赶紧解决。”    孙悟空一脸的轻松，他甚至没有更多的逼迫自己的孙子。    “我会把你抓回去，至于你什么时候能够想明白这个事情，我也不急，早晚会有时间的。而且，我已经通知了牛魔王了，他一会就会过来。”    自己的爷爷似乎并不知道牛魔王爷爷早就已经投降了。这样也好，自己就在这里和爷爷慢慢玩玩，等牛魔王爷爷来了收拾他也不迟。    而另外一边，七星剑阵瞬间被迫!    小妖怪们此时就算看不透陈浩也已经明白了过来了：今天这里来了不少的大人物，这个看上去只不过是一个普通人类的人类应该不会和自己想象中的那样的简单。    “小唐，你来主持阵法，至于这个人类就交给我来处理了。”    男子走了出去，而陈浩此时脸上依旧一脸打淡定。    “劝你赶紧投降吧，不要给我一个杀你的理由。”

正文 第三百五十九章 再见牛魔王
    他可是孙保安手下第一员大将，孙志庆！    一直以来，从孙保安逃出花果山开始他就跟着孙保安，学到的本事也是最大的。    当然了，他和孙保安有着同样的想法：孙悟空罪不可赦，如果不是孙悟空，花果山也不会落到现在这样的地步。    都是因为那个混蛋的关系！    “你叫什么名字，我觉得你有点意思！”    元婴境界，还是一个妖猴，看来，要想和孙保安给打好关系，这个家伙今天不能杀。    “孙志庆，记住了，今天，杀掉你的人叫做孙志庆。”    孙志庆拿出了长剑，这让陈浩有点惊讶，本来，他还以为所有的猴子都使用的是棍子。    “原来，你们猴妖还会使用其他的兵器啊！”    孙志庆愣住了，他如今的样貌早就已经不是猴精了，可对付居然一脸就看穿了他，他必须得拖一点时间给自己的手下。    “没有想到，你的眼睛这样的厉害，你完全没有猜错，我就是猴精！”    孙志庆还想说下去，可陈浩哪里会给他机会。    趁着他打算拖时间的破绽直接进攻了他的弱点。    “你……”    孙志庆怎么样都没有想到，对方居然这样的没有绅士风度，一瞬间的他就落到来了下风。    “你这个混蛋！”    “混蛋杀，这里是战场，我没有必要听你废话，不是吗？”    上 战场就要有被杀的准备，如果连这点觉悟都没有的话，又何必上战场。    孙志庆那边好像出了问题，看样子，这个家伙多半是孙悟空找来的帮手。    “没有想到，你居然会找帮手，看来，爷爷你也堕落了啊！”    孙悟空没有解释啥！    其实，从大闹天宫前后他都有自己的帮手。只不过他大闹天还有一个原因就是因为他的好兄弟们被镇压了。    他们很多人甚至被策反了，孙悟空不想再去面对这样的事情，于是他才一个人大闹了天宫。    “你们赶紧去帮孙志庆，这里的事情你们就不要去管了！”    如果失败的命中注定，他会选择放弃胜利去救孙志庆，因为，孙志庆是自己的好兄弟。    “这个笨蛋！如果他放弃这个阵法的话根本不可能会打的过孙悟空。”    孙志庆有点生气，但他也无可奈何了。    “既然如此的话，只能杀一个赚一个了。”    如果牛魔王大人不能够来及时的救援的话。    “啊……”    还没有过去几分钟，孙保安就已经被孙悟空给击败了。    “逆子，你就说吧，为什么要做这样的事情？你又是在给谁做事情！”    孙保安咬牙不说，孙悟空此时看向了孙志庆。    “你不怕我杀掉那个家伙吗？先让他们投降吧，你应该知道，对付那些人，我不过就是一棍子的事情，不说吗？”    孙志庆也听到了这样的话。    “主子，您不能这个样子，就算我死了，您都不能把我们的目的告诉这个混蛋！”    但孙志庆如果死了的话，孙保安觉得自己也已经不想活了。    “如果我真的把我们的目的告诉你的话，你可以放了我的兄弟孙志庆吗？”    孙悟空想到了自己当年的事情，只不过记忆太久远了，他已经忘记了当年和自己抢夺猴王位置的那个猴子了。    “也行，我答应你！”    就在孙保安打算全盘托出这个事情的时候，牛魔王的气息却笼罩了这里。    这气息十分的强大，如果没有猜错的话，牛魔王恐怕已经取回了自己的实力了。    “我已经笼罩了这里，外面不能再支援你们了，只要你们投降的话，既往不咎！”    原来牛魔王叔叔这样强大的吗？    自己的爷爷当年不是他的对手，如今也不可能会是牛魔王的对手。    “孙保安，你听懂我的话了吗？”    牛魔王的话让孙保安和孙志庆都傻眼了，做为高手之一的牛魔王背叛了组织吗？    “叔叔，你为啥要背叛组织？”    背叛吗？牛魔王摇摇头。所有的一切都是孙悟空交代下来的事情。    “你错了，从一开始我进入那个组织开始我就是打算保护你，仅此而已。今天，既然孙悟空这个弼马温出现了，我也是时候该走了。”    原来是自己的爷爷当年安排下来的事情吗？    “这……”    孙保安有点头疼，难道当年的事情另有隐情不成吗？    “你还是说了吧，我相信牛魔王爷爷的话，他既然让我们投降，我们……”    孙志庆的反应很快，这里所有看见情况的妖怪都必须死，除了自己的贴身侍卫之外。    还是一如既往的狠辣，牛魔王十分的欣赏这个年轻人。    “要不要来我的手下做事情，保证比呆在孙保安那边好。”    对于牛魔王的招揽，孙志庆选择了拒绝。    “不了，虽然跟感激您的帮助，但我这辈子只会给我的好兄弟孙保安效力。”    自己的孙子真的是有一个好兄弟啊。    “不错，我很喜欢你这样的人，既然如此的话，我的孩子就交给你了……”    孙志庆刚想道谢，但他和孙保安忽然都失去了意志。    陈浩对他们使用了催眠术！    “这样好吗？”    牛魔王怎么样都没有想到，关键时候就来了这一招。    “以防万一吧，毕竟，这个地方的事情要马上结束，我可不想在这里久留。”    新的学期马上就要开始了，陈浩必须赶紧的回去，不然说不定就已经赶不上时间了。    “孙志庆，你们如今在给一个什么样子的部门或者什么样子的人工作？”    孙志庆犹豫了一会之后还是说了出来。    “好像是一个叫做大妖精联盟的地方。那个地方的主人很神秘，我没有看见过他，只不过他手下强者无数，牛魔王只能算是二线战斗力。”    连牛魔王都只能算是二线战斗力吗？    所有的人都愣住了，这一线战斗力又该是什么样子的存在呢？    “应该是妖怪榜里面战斗力前十的存在。”    又是一个新的榜单，陈浩此时都有点想不明白了，如果连牛魔王都排不进的话，孙悟空的战斗力又是第几呢？    “如今的我早就已经不在妖怪榜里面了，你忘记了吗？我可是斗战胜佛，战斗力在西天世界排行二十一，已经算是一个很不错的数据了。”    原来是这个样子啊，陈浩点点头算是勉强承认了孙悟空的话。

正文 第三百六十章 金丹的复仇计划
    只不过再怎么问下去都不可能知道线索了，孙悟空很是无奈的看着自己的孩子。    “看来，他并没有得到信任。接下来还需要我们帮你做什么吗？”    孙悟空看起来有着很明显的离开的意思，陈浩虽然是笨蛋，但他还是一眼看出了孙悟空的打算。    “事情倒是没有，只不过您的后代如今受到了催眠，我觉得还是休息几天比较的好。”    “行，我答应您了！”    而牛魔王又来做啥？他的背叛会给自己的计划造成什么样子的影响。也不知道金丹如今自己那边的事情怎么样了？    “陈浩先生，您在吗？”    是特别行动队的人打来了电话，他们遭到了别人的围攻！    “有什么事情赶紧说，我现在心情好也许还会理你们一下，等会我心情不好之后就不会理你们了。”    电话那边传来的强盛让陈浩愣住了，这到底是什么情况，为什么电话那边会传来枪声。    “我们恐怕是被人给偷袭了，先生，能不能麻烦您救救我们啊！”    陈浩一头的雾水，听起来只不过是几只枪械的问题，为什么会让这些人如此的难堪啊？    “应该不至于吧，你那边听起来好像就几根枪啊，难道你们连这样的事情都不能够解决吗？”    这一次轮到对方脸黑了，什么叫做只有几根枪啊，对方都是用枪的高手，自己这边已经和协助的警察牺牲了。    “你到底是来还是不来啊？”    那边很着急，如今这里还有不少的群众，如果不在短时间里面进行救援的话，所有的人都会死。陈浩虽然和自己这边不和，但不得不说，他是离这里最近的援兵。    来支援自己，这是他义不容辞的任务，在他的心里面陈浩根本就没有理由拒绝。    这个家伙算什么东西，求人居然口气还这么大！    “你以为我陈浩是你说请就可以请的存在吗？你们的实力小就小，记住了，以后不可以在我的面前随意瞎指挥，明白吗？”    电话的那边人愣住了，指挥这一次战斗的人示意男子把电话给他。    “喂，你的话我已经听到了，您放心，只要能够救人，我们愿意无条件配合你的行动，怎么样？”    只要他们不来捣乱就行了，本身他们的任务就在陈浩的任务之中，陈浩根本不介意帮他们顺路给解决掉。    “你就看好了吧，真正的行动队的队员的实力！”    就吹吧！    之前被陈浩说的这个男人有点不乐意了，他就不相信陈浩能够单枪匹马的解决这里的问题。    如果陈浩不能够解决这里的问题的话，他就会给陈浩直接来一个下马威，让他知道，这里谁是老大。    “我等着你过来，我倒是要看看，你有什么样子的本事。”    陈浩接完了电话之后杨婧顿时愣住了，按照道理来说，这个问题不应该他们去解决，但毕竟都是同一个部门，还是去吧。    老百姓是无辜的，总不可能因为她们在对方的保护之下就不去救人吧。    牛魔王则在这里告辞了，只不过是几个人类的小贼，还是普通人，根本不需要他出场。    “孙哥，我们后会有期了，以后记得有时间就找我喝酒。”    “当然，一定去，我会带着我亲自酿造的好酒去找你的！”    牛魔王听到好酒之后顿时就笑着走了，孙宝安则有点犹豫。    他看着孙悟空，又看着牛魔王，看样子，他很希望和牛魔王一起走。    “你应该知道自己在做什么事情吧？”    孙悟空虽然表面上并不关心自己的孩子，但他知道，孩子的路应该是他自己走出来的，自己根本不用去太关心才是。    “我知道，您救放心好了，不管怎么样，我做的事情都绝对不会伤天害理。”    只要不伤了天道轮回，将来的孙宝安一定会有出路。    “我去帮你吧。”    虽然陈浩并不需要人帮忙，但孙悟空明白，这个场面一定要给陈浩弄足，不能够让别人看轻。    “叮……”    一声清鸣，金箍棒发出了清脆的声响，声波快速的扩散了出去，然后居然又神奇的收缩了回来。    所有的人都愣住了，子弹似乎被固定了航线一般直接朝着金箍棒飞了过去。    还有手里面的枪，特别行动队的人都愣住了，这种东西莫非是敌人的新兵器吗？    如果是这个样子的话，如果以后发生了什么战争的话，自己这边很轻易的就被人给控制了。    “同志们，一定要坚持住啊，绝对不能让武器被敌人给拿走了。”    “我们一定要抗争到底，绝对不能够轻易的妥协。”    但不管怎么样反抗，每个人的实力都有限，只能看着武器直接被金箍棒给收走。    只不过当他们追出来查看的时候，对方那边好像也出现了同样的问题。    他们生气的朝着这边吼了起来。    “你们这些王八蛋，居然敢用这样阴险的手段，我们跟你们拼了！”    特别行动队的人比起热武器来说更擅长的就是近身作战，对方既然手里已经没有了热武器，接下来的战斗就会很轻松才对。    “好多的垃圾在我的武器上面啊！”    两方打算开战的时候，孙悟空直接从天而降了。孙悟空的到来让场面再一度失控了。    知道他的都十分的惊讶，只不过他们哪边都不知道孙悟空来是为了啥？    “你们就是特别行动队的人吧，我的老大陈浩还在后面，我是先过来帮忙的。”    孙悟空的老大居然是陈浩，所有的人顿时感觉自己傻眼了。    “这怎么可能会是这个样子。”    “我不相信，应该是错觉，陈浩算什么东西，一个新兵蛋子，怎么可能会有这样强大的帮手。”    对方从震惊之中回过了神来。    “大家都不用害怕，这个家伙只不过是一个体毛比较旺盛的修炼者而已，我们又不是没有杀过修炼者，干他！”    没有人害怕孙悟空，大家拿起木棍就直接冲了上来。    陈浩也在这个时候落到了地上。    “简直就是太自不量力了，孙悟空，你去解决一下这些没有教养的混蛋，这里的其他事情交给我来处理就行了。”    陈浩朝着特别行动队的人走了过来，他的表情十分的淡然，甚至一带一丝的感情。    倒是特别行动队的人，本来还想借这一次行动来打压一下新人的风头。

正文 第三百六十一章  特别行动队真正的目的
    如今倒是好了，不仅没有打击到新人的风头，甚至连自己都反而成为了新人出风头的陪衬。    “你不要得意，只不过是几个持枪的劫匪而已，就算没有你，我们也有办法解决。”    男子并不想认输，至少，在陈浩的面前，他没有要认输的想法。    陈浩冷笑了起来，也不知道刚才是谁在求助的时候说对方是一个很大的战斗群体。    从陈浩眼睛里面发出来的不屑目光让其他人都低下了脑袋，他们的确没有办法。    男子虽然有点底气不足，但他依旧非常的嚣张，他指着陈浩骂了起来。    “你不要以为外面会感谢你，这个东西，如果没有你旁边的那个妖怪帮你，你以为你能做到吗？”    说自己是妖怪，孙悟空直接就怒了，很久都没有人敢这样和自己说话了，这个小子居然敢用这样的语气和自己说话，简直就是活腻味了。    “我看你是想找死吧？”    陈浩这个话一出，男子便更加的激动了起来。    “喂，你们也看见了吧，这个家伙先威胁我的。我真搞不定那些人是怎么搞的，连这样的流氓都敢带进队伍里面来，简直就是奇耻大辱。”    孙悟空没有陈浩这么好的脾气，他有点受不了了，这个愚蠢的家伙，如果不是陈浩的话，他可能早就已经死掉了。    “有本事你再说一遍，你以为我不敢杀你吗？”    孙悟空恼怒不已，陈浩将来会是一个比自己还厉害的人，怎么能被这样小角色给羞辱了呢？    孙悟空要发怒，男子急忙躲到了自己的队长的背后。他有些害怕的看着孙悟空。    “你不要以为自己可以为所欲为，我们国家藏龙卧虎，如果你敢杀我，他日必有人会为我报仇！”    队长也很无奈，他直接一把拉出了自己的队友。    这个混蛋，明明是别人帮助了自己，如果没有别人的帮助的话，自己和他早就已经死了。    感谢的话不说，如今居然还刁难别人。    “喂，摇光，你从今天开始便不是我龙凤谷大队的一员了。”    被自己的队长开除，男子瞬间就傻眼了。    他怎么样都想不通，难道自己还比不上一个新人了不成？    “喂，队长，您是认真的吗？”    “当然了！”    其他人也站出来表示了认同，最危险的事情他们做，最安全的事情摇光自己做了。    不仅如此，摇光还借着自己的背景不断的进行抢功，让人非常的不耻。    如今队长开除了摇光，大家都举双手赞成。    “你看滚哪里去就滚哪里去，总之，我们这边不欢迎你。”    陈浩十分有兴致的看着这一切。这个叫摇光的人为什么会如此嚣张。    “我哥哥可是特别行动队的总队长，如果让他战斗奥了这个事情，你们都懂的，给我等着吧。”    等着就等着！    其他人谁还受得了这口气。大不了就被开除了，最多就是一条命而已，他们受够了。    “只要你能够滚出这里，就算上面让我们死，我们也愿意。”    牺牲的人太多了，谁都不愿意和这样的人渣混在一个队伍里，恐怕怎么样死的都不知道吧。    “让您见笑了，我们的队伍里面出现了一个垃圾。”    “倒是那个特别行动队的队长十分的麻烦，我打算做完这个任务之后就辞职。”    陈浩虽然说已经创业，但他本质上还是一个学生。    “您是国家的精英啊，上面如果放弃了你，他们估计也早就已经没得救了。”    陈浩没有接话，对于这个队伍来说，他更加关心这些人来这里做什么？    “我们来这里是为了寻找一个少女？”    陈浩瞬间就愣住了，本来还以为他们的目的是为了调查这里的异常情况。    但居然是为了调查寻找一个少女。    “你们难道不知道这里其实早就出现了异常情况吗？”    龙凤谷大队的队长愣住了，他从来都没有接到过类似的指令。    “这难道不仅仅只是一个借口吗，寻找那个所谓的少女才是最真实的目的。”    陈浩傻眼了，不过他暂时还不能透露自己的真实目的。    “这个东西你们对付不了，也帮不上忙，你们赶紧离开这里吧，交给外面来处理就行了。”    只要有这个少女的特征，陈浩觉得自己应该比这些人更加的有效率才对。    “这个是少女的照片和资料，就拜托你了，虽然上面没有说明原因，但应该是一个很重要的实验材料。”    不明所以，虽然陈浩很清楚会有一些特殊的实验，但他怎么样都没有想到，自己居然hi这么快的就和这些东西接触上了。    “我会帮你们的，放心好了。”    真的是太好了，如果陈浩这样的高手能够帮助自己的话，还不是手到擒来的事情吗？    “这个是我的电话，如果您之后有线索的话一定请联系我！”    陈浩接过了电话，而他并不知道，此时的摇光已经回到了自己哥哥摇青田的身边了。    看到自己的弟弟回来，摇青田十分的高兴，看来，这一次的行动他们应该是很快完成看啊。    “真的是太厉害了，本来还以为你们需要一段时间才会完成，没有想到居然这么快，就你一个人吗？”    摇光摇摇头，但并没有说话。    见到自己的弟弟这个样子，摇青田算是明白了，自己的弟弟恐怕是受到了委屈。    “是谁欺负了我可爱的弟弟，只要你开口，不管是谁，我都帮你灭掉对方。”    摇青田很宠自己的弟弟，毕竟自己只有一个弟弟。    “是一个陌生人，还有龙凤谷小队的所有人，他们甚至把我给开除了。”    是什么样子的陌生人有这样的胆量呢？    “你知道那个陌生人的名字吗？”    摇青田和摇光不同，他更加的谨慎，如果对方是一个大佬的话，自己得罪不起的话忍忍就行了。    但如果自己能够轻松碾压对手的话，他一定会给对手一个致命打击。    “陈浩，我记得所有的人都叫那个年轻人陈浩。”    摇青田当机打通了电话。    “好像并没有陈浩这个队员加入特别行动小队，你的弟弟应该是被骗了，这个家伙很有可能是一个假的特别行动小队的队员。”    原来是这个样子，摇光的脸上露出了残忍的笑容，居然敢冒充特别行动小队的队长，这个家伙的胆子挺大。

正文 第三百六十二章  新的龙凤谷小队队长
    要知道，敢冒充特别行动小队的人其实早就已经死了。    不管是什么样子的身份，只要敢做这样的事情，一定会帮国家追杀到天涯海角。    “陈浩，你死定了。我马上就回去把你给抓起来。”    摇光不由分说的就要去抓陈浩，但摇青田却拦住了他。    “你不要着急，过几天去也行啊！”    自己一刻钟都等不了，自己的哥哥居然还要让自己过几天再去。    “你如今早就已经被龙凤谷小队给开除了，你不是他们的对手。”    的确是这个道理，陈浩的身边还有几个厉害的妖精，自己可不能这样白白的去送死。    “哥，你说该怎么办，总不能就这样算了吧。”    当然不可能就这样算了，摇青田冷笑了起来。    “再过一会，我们中部特别行动小队联盟里面的元老就要回来了。”    想到那两个家伙，摇光的脸顿时一阵的惨白，额头上还备吓出了汗水。    “应该不会是那两个家伙吧，可我控制得了他们吗？”    虽然黑白双煞一直以来都是传说，但摇光作为摇青田的弟弟当然知道：这两个其实就是两个大魔头改编而来。    “当然能，不管怎么样，你都是我的弟弟，只要听命于我的存在肯定会听命于你。这个地方他们最大，你带着他们去，什么样子的妖精都没有问题。”    摇光十分的开心，他怎么样都没有想到，自己居然还有这样厉害的哥哥。    “哥哥，你太厉害了，我简直就是爱死你了，可他们如今又在什么地方啊？”    “还有几天的时间就回来了，当然了，记住了，你会以新的龙凤谷小队的队长回去，这一次可不要丢了我的脸了，明白吗？”    摇光很认真的答应了下来，他此时感觉自己恨不得马上就回到那个自己被羞辱的城市。    而另外一边，龙凤谷小队把自己的任务全部交代了出来，陈浩对他们这样配合的行为也十分的高兴。    “你们打算什么时候走？”    其实陈浩并不介意他们在这里，只要那个讨厌的东西不在就行了。    “我们已经任务失败了，老实说，我们虽然还能动，但战斗力已经不在了，这个地方好看的风景挺多，我们打算去看一下。”    虽然自己已经没有任务了，但暂时却没有办法离开这里。    “也行，等我一起回去就行了，不管摇光是什么样子的人，只要不是好东西，我一定收拾了他。”    大家都稍微有些欣慰了起来。    “您并不知道，其实，我们这边的行动小队的队长是摇光他哥哥摇青田，得罪了他，我们怕您出事，之后，不管怎么样，这个事情我们会自己承担。”    摇青田是特别行动小队的队长？    陈浩愣住了，他还从来都没有研究过这个东西。    虽然他早就已经进入了这个队伍，但也没有人告诉他自己是什么职务。    “原来特别行动小队的队伍都有不同的管理吗？”    这一回轮到其他人愣住了！    “您难道不知道我们特别行动小队的构造，难道您是假的不成？”    有人提出了这样的疑问，但他们都明白，陈浩绝对不是坏人。    “我们行动小队最基础的就是各个地方的小队，就像是我们龙凤谷行动小队一样是这样的队伍。”    原来是最底层的小队。    “然后往上就是控制一个系列小队的队长便是行动小队队长，比如我们，只要你遇到龙字辈的小队便直接属于龙字辈小辈的管辖之中。”    原来是一级管一级！陈浩一瞬间就明白了。    龙字辈上面是市级的青字辈，省级的黄字辈，在上面又有其他各种级别的队伍。    “但不管怎么样的队伍，只要敢有人冒充，这可是杀头的大罪啊，会被整个国家追杀一辈子。”    这么严重吗？陈浩拿出了自己的本子给了这个小队的队长。    龙凤谷小队的队长愣住了，他从来都看见过这样的本子，恐怕是假证。    “总教官？”    龙凤谷的队长的脸瞬间就白了，自己居然说人总教官的证件是假的。    “对不起，我知道错了，陈浩先生，这个是您的证件。”    “恩，我懂了，看样子，我的地位好像比那个所谓的摇青田高啊。”    这个是当然的了！龙凤谷的队长一头的冷汗，如果这个家伙想追究自己得罪冒犯的过错的话，恐怕自己会被干掉。    但他怎么样都没有想到，这个家伙居然这么会耍人。如果什么都不知道，怎么可能这么快就成为教官呢？    “你也不用这样看我，我拿到这个东西没有多久。其实，我一直是一个学生而已，只不过被抓壮丁了。”    还有这样的情况吗？只不过说来也是，陈浩这个家伙在仙女谷的事情完全没有出现的情况下谁都不知道。    如今上网一搜就能够搜到这个家伙的事迹。    “简直就是太神奇了啊，只不过，如果可以的话，您能够救救我们龙字辈的小队吗？”    陈浩有点不明白，整改一个小队应该是自己更上面的人的工作，和自己又有什么关系吗？    “你倒是说说，有什么我可以帮你的地方吗？”    龙凤谷小队的队长把自己的要求说了出来。    陈浩此时十分的生气，这个该死的摇青田居然利用自己的职务之便做这样的事情，简直胆大妄为。    “必须做掉这个家伙。”    不仅仅让黑白无煞两个大恶魔成为了特别行动小队的一员，甚至为了升官还利用了其他人。    “还有好多漂亮的队员死在了他们的手里，虽然他们一直都说别人死在了任务上面，但大家都知道。”    “哈哈，都知道啥啊，给我说来听听啊。你们好歹也是国家的精英分子，没有证据就不要乱说话，这个事情你们的家长难道没有告诉你吗？”    所有的人都没有想到，摇青田居然这么快就来到了这里。    原来，黑白无煞任务完全的非常的迅速，当他们听到自己老大的弟弟被人欺负的时候都怒了。    “居然还有人敢欺负我们的人，看来，他们是活腻味了。”    “那个家伙看样子还是假冒啊，如今，我们终于有理由对那个家伙出手了，你们准备好了吗？”    在黑白无煞的带领之下，一群人浩浩荡荡的朝着陈浩这个方向出现了。    而他们并不知道，此时有不少的势力已经关注到了他们，他们的到来极大的改变了信阳的格局。

正文 第三百六十三章 唱征服
    而在信阳的人并不知道如今这样的情况，所有的人都在进行着自己手里面的工作。    如果说他们知道的最大的事情，莫不过是这个地方的黑暗势力被根除这件大事情。    金丹此时已经掌握了所有的证据，他联系上了陈浩。    “原来，你一直以来都在搜查这些事情，真是辛苦你了。”    陈浩怎么样都没有想到，这个家伙居然忍住了杀意等了这么久的时间。在前不久，他的二叔外出会客的时候，他找到了机会。    虽然被人给发现了，但金家如今的情况根本没有人可以拦住金丹。    金丹二叔的孩子十分的气恼。    “你这个混蛋到底是谁，为什么要做出这样的事情。”    本来，大家都以为金丹只不过是一个来抱大腿的人，如今看来，金家恐怕要被金丹这个混蛋给毁掉了。    “为什么要做出这样的事情？当然是为了匡扶正义。”    金丹翻墙而出，身后则跟了一大推的高手。    “如今应该怎么办？”    虽然说金丹可以脱身，但却摆脱不了追兵，自己的二叔应该已经被人给通知到了吧。    如果等自己的二叔来到这里的话，自己可不是自己二叔的对手。    在听到金丹背叛的消息之后，金丹的二叔忽然笑了起来。    他想到了之前的细节，这个家伙多半就是自己哥哥的孩子。    “没有想到，这个家伙这么多年了，居然还活着，简直不可思议啊。”    只不过活着也没有关系，自己马上就会去解决掉这个小子。    “他偷走的东西很重要，绝对不能把他交给别人，不然，我们金家之后就混不下去了。”    所有的人听了这个消息之后一头的冷汗，尤其是丢失了这个东西的男子更是感觉到了死亡已经靠近了自己。    “该死的混蛋，本来还以为这是一个接近上层的好机会，原来是被骗了。”    “你也就别抱怨了，你还年轻，与其在这里抱怨，你还不如思考一下之后应该怎么样行动。”    还能有什么办法，还好金丹的实力不是很强，不然他们早就已经跟丢了。    但即便是如此，他们追着金丹都有一些吃力。    “总觉得里面有问题啊！”    他们已经为主堵截了好久了，但每一次的金丹都能够顺利的从包围网里面逃走，这本身就是一个很严重的问题，自己这边的情报恐怕已经被泄露了吧。    又是谁做了这样的事情，或者说，是有什么人打算在背后搞金家一次。    不管是什么样子的选择，他们都必须把东西给拿回来。    “金丹那边应该怎么办呢？”    “看机会接应他，我已经招机会解决了一下打算包围金丹的人。另外，城市外围好像有人快速的接近这里了。”    监控之中，龙凤谷小队的后台和金丹的二叔相遇了。    两者之间都很气势汹汹，尤其是金丹的二叔，看到这么多的敌人之后直接就动手了。    “喂，老小子，你居然敢对我们动手，看来你是活腻味了。我们可是国家部队！”    果然是这个样子，金丹这家伙恐怕已经进入了那个特殊的行动队了。    “知道又怎么样，你们既然想要毁掉金家，我当然不会原谅你们。”    虽然这个队伍里面的人不少，但大部分的人实力都很差。即便有几个勉强入门的战斗力，但在金丹二叔的面前根本就不够看。    绝对不能把那些事情给暴露了，不然谁都不可能救自己。    这里的所有人都必须死，这也是为了金家的未来考虑。    所有的人都不是很明白，他们本来是打算去找一个叫陈浩的男人的麻烦，如今居然遇到了这样的事情。    “我们和你无冤无仇，你何必呢？”    对方看起来很强大，自己这边如果和这个家伙交战的话肯定会有牺牲，领头的男子并不喜欢自己这边有人牺牲，他们都是自己的武器。    金丹的二叔并没有回答他们的问题，他一瞬间就展开了攻击。    第一个男子倒下了！    速度快的让人吃惊，大家都后退了几步，谁都不敢往前。男子再一次消失在了众人的面前。    “这里是哪里？”    少女睁开了眼睛，不久之前，有不少的男人打算抓住她，被她杀出了重围。    但逃出来的她却根本就不知道这里是哪里，自己又是谁？    “你是谁？”    金丹的二叔看到有一个女人出现在了自己的面前顿时给吓住了。    “这家伙到底是怎么出现的，为什么我都没有发现，明明是这样一个年轻的女孩子。”    少女见对方并没有回答自己的问题，她有跨出了一步。    “你到底知道不知道我是谁啊？”    少女的问题让金丹的二叔愣住了，这个地方最近到底是怎么回事，为什么会出现这么多奇怪的家伙。    难道是自从那群家伙来了这里之后吗？可明明那些人有答应自己的，绝对不会影响这里的格局，看来，是自己太天真了。    “我并不知道你是谁，也不想知道你是谁，只不过，既然你敢这样和我说话，你就必须死。”    自己在这里的尊严是绝对不能够被玷污的存在，金丹的二叔要杀掉所有会影响自己权威的存在。    女子好像并不知道金丹的二叔要攻击他的样子，他来到了另外一个人的身边。    “你知道我是谁吗？”    金丹的二叔感觉到了耻辱，自己的攻击被人给无视了。    “你给老子我站住！”    金丹的二叔的刀直接砍了下去，正当所有的人都以为少女要死掉的时候，一股灰色的空气从少女的身体里面散了出来。    仅仅只是一瞬间，大部分的人都被这种灰色的雾气给笼罩了。    金丹的二叔本能的打算防御，但却直接失败了。    “我终于知道你是谁了，真的没有想到，事情居然会变成这个样子，但愿其他人能够平安的活下来。”    少女愣住了，他扶住了金丹的二叔。可他就已经没有了生命体质了。    少女看上去并不知道他的情况，她不断的摇着金丹的二叔。    “你不要昏过去啊，你倒是和我说说啊，我到底是谁！”    少女坐到了地上，此时，她已经受够了。每一个人都说知道自己是谁了，可他们最后都没有告诉自己。    这些人莫非都和自己有仇吗？既然如此的话，你就让他们永远的闭上眼睛好了。

正文 第三百六十四章  奇怪的少女
    剩下的人看到了这样的情况都愣住了，这到底发生了什么啊？    大家都已经死了，只留下了几个人。    “该怎么办？”    有人提出了这样的问题，如今的他们不应该有所行动吗？    他们可是行动队的一员，是站在食物链顶端的男人，怎么可能会害怕一个少女。    其他人则白了这些人一眼，明明嘴上说要除恶扬善，但身体却老实的很。    这些灰色的烟雾会慢慢的朝着外面扩散了出来，碰到这些烟雾的，不管是植物还是动物，所有的生命直接消亡，连水都变成了真正的无色。    “在这个城市里面有着外面的领导在里面，虽然不是一个部门的，但我们的老大不是让别人在这个地方等他们吗？”    有人提出了这样的问题，一部分知情的人愣住了。    他们并不是和这些人来接头，是来找这些人的麻烦。如今这样的话他们也不好说出口，只能想办法隐瞒下去。    而接到了要求的陈浩一直在广场附近的餐厅里面等他们的到来。只不过时间已经到了，那些人却好像没有到这里的样子。    “真的好奇怪，莫非是不敢来了不成吗？”    杨婧摇摇头否定了陈浩的说法，怎么可能会不敢来，这里又不是龙潭虎穴。    “再说了，那些人的脾气一直以来都被惯坏了，没有她们不敢做的事情。”    话正说着，从远处走来一波穿着制服的男人。    “应该就是她们了吧。”    杨婧没有说话，他有点不明白，明明那个家伙的小弟来了一部分，为什么他不直接来呢。而且看上去这样匆忙，他们真的是来找陈浩报仇的吗？    只有两个人？    洮南的行动队的人愣住了，至少要有一百个行动队的人才能够有机会制服她啊。    “你们是来做啥的？”    陈浩也是愣住了，本来都已经打算出手的他看到对方跪了下来。    “我们不是来找您麻烦的，有一个恐怖的邪灵正在朝着这边冲过来，求求您了，帮帮我们吧？”    陈浩一时间都不知道该怎么样说了，他们不是来打架的吗？    “邪灵，在哪里啊！”    陈浩虽然讨厌这些人，但他也明白，如果和邪灵相比，这些人的危害简直就是可以忽略不计的。    “你们的老大呢，他现在在哪里，他不是说要来找我们的麻烦的吗。我可不相信，他会是一个忽然想放过我们的好人。”    被人这么说了，这些行动队的人都低下了脑袋。    只有摇家的人才一脸理所应当的看着陈浩，陈浩这么年轻，他们不相信，连家主都没有办法解决的问题，这个年轻人可以解决。    “我们的家主已经战死了，你们也逃不掉，这个城市里面的人都逃不掉。”    陈浩一脸的黑线，自己有问他这个事情吗？    “也算了，你这种蝼蚁，不值得我和你计较，你赶紧滚蛋吧，这里交给我来处理就行了。”    陈浩打算过去看看，那个所谓的邪灵是什么东西。    “你给我去死吧！”    只不过陈浩怎么样都没有想到，对方居然打算偷袭自己。    可现在已经来不及防备了，只能错开自己的要害。    杨婧也被如今这样的行为给震惊了，只有冯海燕是最先行动的。    她直接使用力量显出了原型！    匕首刺中了冯海燕，对方一下子愣住了，陈浩一群轰飞了他。    他抱住了冯海燕，他怎么样都没有想到，这个丫头居然会为了救自己而被人给刺中了。    “你居然养鬼？”    对方怎么样都没有想到，陈浩居然还做这样的事情。    只要陈浩做了这些事情，自己便有的是办法对方陈浩。    “你在做什么？”    杨婧上去又给了他一巴掌。她如今还是第一次看见冯海燕，这样善良的鬼已经颠覆了她之前的认识。    “我做什么？你没有看见吗？你们的部员已经严重违规了，我们有权利直接处死他。”    不少的人拿出了自己的枪，他们对准了陈浩。    陈浩则如同没有看见他们一般的抱着冯海燕。    “你这个傻丫头，为什么要这么做呢？”    冯海燕吐出了一口血，她已经很久都没有感受过这样的滋味了。    “也没有为什么，本能而已，我可能已经喜欢上你了。自从你给了我新的名字之后，我仿佛得到了新生一般。”    陈浩有点想哭，这个傻丫头。    “你先不要说话了，进玉里面休息一下，剩下的事情就交给我去做吧。”    自己也许还有救，也许是陈浩的话让冯海燕本能的点了点头。    当冯海燕消失在玉石里面的时候，插在冯海燕身上的刀也掉了下来。    陈浩捡起了刀，既然这个家伙是用这把刀伤害了冯海燕，自己便用这把刀了解了这个混蛋。    “我不知道你在说什么，只不过你死定了！”    “告诉我，我是谁？”    男子后退了几步，陈浩却做出了防御的姿势。    一个利爪刺穿了男子的胸膛！所有的武器一瞬间朝着她发动了攻击。    但并没有起到任何的作用。只不过这个事情也告诉了陈浩一个道理：这个家伙应该不是恶鬼。    但她又是什么呢？不仅有着这样强大的攻击力和防御能力，甚至还会放毒，是一个很麻烦的存在。    受到了攻击的女人直接开始还手！    “啊……”    惨叫声；连绵不绝，但陈浩却并没有上去帮忙的意思。    刚才他们还打算要自己的命，如果自己贸然冲上去帮忙。自己的后背不就暴露给这些垃圾了吗？    “杨婧，你先回去找金丹，让城里面所有的人避难，马上这里就要有大事情发生了。”    摇家的人已经死光了！    “可你一个人没有问题吗？”    杨婧有些担心陈浩，毕竟陈浩是为了金丹的事情才来到这个城市的啊，自己绝对不能让他出事。    “就算你在这里帮忙也不会起到任何的作用，你赶紧离开这里吧。不要妨碍我。”    陈浩很认真的看着少女，虽然他并没有十足的把握对付少女，但不战而退，这并不是他的性格。    当然了，如果真的发现自己不是对方的对手的话，他也一定会找机会撤退，绝对不可能和对方死磕到底，只不过他总觉得这个女人好像有点眼熟，好像在哪里看见过他的样子。    “你可千万要活着回来。”

正文 第三百六十五章  少女的真实身份
    少女见有人要偷走，她哪里会同意。    她直接无视了陈浩便要去追击杨婧，速度很快，杨婧也被她的这个速度给吓到了。果然，这个世界上有着无数自己不知道的高手。    陈浩的速度则明显更快，他直接一脚踢飞了女人。    女人的身体直接如同麻花一样的快速卷了起来，毕竟在如此告诉的情况下被踢飞了出去。    陈浩也是愣住了，他怎么样都没有想到，这个女人的实力好像并没有自己想象中的那样强大。    反而有点弱小的感觉，这又是什么情况呢？    “喂，你没事吧，我可不是故意要伤害你的啊！”    陈浩本来打算去看看这个女人还有救吗？但当他看见女人的时候，本能的感觉到了一股危险的气息。    陈浩急忙后退了起来，地上本来已经是麻花的女人却以肉眼可见的速度开始变得正常了起来。    这到底是怎么回事啊？    “你知道我是谁吗？”    还是那句话，陈浩听了好几遍了，难道这个女人就不会说其他的事情吗？    但他又偏偏不想告诉她自己知道还是不知道。    “有本事你打败我之后再说啊！”    挑衅的话语让少女的眼睛闪现出了一种激动的神情，终于有人知道自己的身份了吗？    “我会留你一条命！”    陈浩冷哼了一声，说的好像自己就能够轻松击败自己一般。    “陈浩，这个家伙的身上都是血腥味，她一定杀了不少的人。”    杨婧当然知道这些小子的性格，如果这个少女没有做一些让他们害怕的事情的话，他们也不可能离战场这么远。    “你们的老大莫非死在这个少女的手上了吗？”    那个老家伙既然要说自己要来找陈浩的麻烦。就不可能只让这点人过来。    而这些少女很明显是追逐着他们才来到了这个城市。    “我们不知道，我们的老大一会就来，你们等着就好了。”    嘴上虽然这样说，但谁都知道，自己的老大找陈浩报仇的可能性已经很小了。唯独只能靠着眼前这个少女了。    她既然能够打败自己的老大，打败陈浩这样的年轻人应该问题不大。    陈浩收到了信息，但他并不想去理会，如果他没有猜错的话，这个家伙恐怕就是传说中的人物之一。    忽然有泥块从大地里面冲了出来，也不知道是怎么回事，这些泥块居然渐渐成为了人的形状。    “这……”    所有的人都愣住了，这算什么招数！    不仅仅是如此，庞大的大地之力直接输入了这些泥人。    也因为这些能量的输入，泥人渐渐的出现了一些细致的纹路。    还有外层的泥土居然开始渐渐脱落了下来，露出了一张张精致的面孔。    “天啊，这不是亚当和夏娃吗？”    陈浩愣住了，那个外国人在说啥？    “我从小阅读这些画集，真没有想到，原来亚当和夏娃居然是捏泥人捏出来的啊！”    这些东西并不重要，只不过此时的陈浩已经知道了这个女人的具体身份了。    但这个女人好像并不知道自己的身份，她看上去很痛苦的样子。    如果还能够有什么确切的证据的话，说不定就能够更加轻松的能够知道对方的身份了。    “武器！”    一根根仙木做成的长枪被送到了泥人的手里。    “你现在还有机会，把你知道的一切告诉我，说不定我会饶你们一命！”    坐骑也出现了，只不过让十分的陈浩震惊：这些家伙居然是国宝食铁兽。和动物园里面的食铁兽相比，眼前这些明显凶悍的很。    张牙舞爪，仿佛只要自己否定了少女提出来的条件，他们就会冲上来撕碎了自己一般。    “我都和你说了，除非你能够打败我，否则这些话你就不要说了。”    好的很！    少女直接下令所有的人一起发动进攻。    这一道命令之下，不仅是所有的泥人开始了自己的攻击，甚至在场所有的人都有一种身体好像不受控制的样子。    “果然是女娲啊！”    所有的人类都是这个家伙捏出来的啊！虽然经过了无数年代的繁衍进化，但被控制的基因却一直还在。    还好此时的陈浩早已经跳出了五行之中。    “好，来得好！”    陈浩一拳轰碎了来偷袭自己的特别行动小队龙凤谷分队的一个队员。    “得罪我的地方，就用你们的命给支付好了。”    三方一瞬间陷入了混战，顿时天地为之变色！    其他人也看到了这里的场景，随着他们的靠近观战，女娲的兵力却逐渐开始增多了。    “这该怎么办？”    杨婧他们控制自己的身体就已经很难了，更别说是反抗了。    “输给她也不是什么丢人的事情，只不过我可不会这样轻易的就会她的身份告诉她。”    是时候用那个招数了，虽然少女有些本事。    但近战一直以来都是她的弱点。尤其是当她控制了这么多的人之后，身体的战斗能力可以说是差到了极点。    别说自己，只要稍微能够行动的成年人都能够制服她。    当然了，这东西也要不被她控制住才行！    越靠近女娲，受到的控制力就越大。    “乾坤大挪移！”    陈浩下意识的用出了这个招数！    女娲此时的身体已经差到了极点，根本对抗不了陈浩的乾坤大挪移的力量，一下子就被陈浩给拉了过去。    陈浩也很头疼，虽然他已经逃离了五行之中，但他如今还没有舍弃自己的肉身。    “你完蛋了！”    少女知道陈浩可能会用这一招，她也有后续的招数。    只要把陈浩给控制起来，自己还不是想知道什么事情就能够知道什么事情吗？    “你这一次可以告诉我我是谁了吧？”    陈浩一把抓住了女娲，他的神情出现了一丝的恍惚。    女娲的嘴角出现了一丝获胜之后的轻松。就算再怎么样厉害的家伙都不可能是自己的对手。    “小子，我命令你，告诉我，我到底是谁？”    陈浩的手慢慢的动了起来，少女本来以为他是打算先把自己给放下来。    但陈浩的手却是猛的加速了，一掌劈在了少女的后脑勺上。    “你这个混蛋，你居然没有受到我的控制，真的是没有想到，世界上居然还会有这样的人，简直就是太精彩了。”    随着女娲的昏迷，所有的人都脱离了女娲的控制。

正文 第三百六十六章  我是女娲？
    “我们得赶紧离开这里，趁着他们如今暂时还没有苏醒过来的时候。”    杨婧被陈浩给摇醒了，她惊讶的看着陈浩，刚才到底发生了什么，她还没有感觉到什么的时候，战斗已经结束了。    而且，地上如今躺着这么多的人又是怎么回事啊？    “这里是什么情况？”    “在你昏迷之后，我们这边的战斗的场景吸引了很多的人，他们就这样被女娲给控制了。”    原来是如此，虽然说杨婧对于这一次的战斗有着很多想要知道的地方。但如今应该是转移阵地比较的安全。    谁都不知道今后又会有什么情况。    “我知道了，不如先去金丹那边如何？”    金丹如今已经成为了金家的领袖，陈浩虽然也不知道发生什么，但这事情是一个好事情。    对于陈浩来说没有任何的坏处，但对于那些想利用金家的妖怪来说却并不是一个好消息。    “怎么回事，为什么连金家都已经背叛了啊！”    某一处洞穴，这里有着一个巨大的府邸。如果别人没有走进来的话根本就不知道这里还会有这样的场所。    “金家的领袖已经换了，怎么回事？”    手底下的人瑟瑟发抖，他们只调查到了金家的家主已经死了，不仅是金家的家主已经死了，金家所有厉害的高层都消失了。    “我们的合作，那边怎么说？”    男子其实并不关心金家的家主是谁，他只关心，自己和金家的合作当地还算不算数，只要金家的人承认这个事情，怎么样都可以，不管他们的家主是谁。    “那边早就爱已经不承认我们的关系了。”    “不承认了？看来，他们已经忘记了我们的恐怖了吧。”    男子感觉很生气，铁质的茶杯一下子变成了粉末。    手底下的人也纷纷的怒吼了起来。    “区区一个人类的世家居然还敢如此，看来，今天不给他们出点血，他们就不知道这里谁是老大了啊。”    “别急，这个事情恐怕不是小事情，这里有着上面最大的基地，绝对不能出现意外。”    男子虽然生气，但他始终觉得这里面有问题。    还好刚才那个巨大的能量冲击。这里如今早就已经是高手汇聚了。    “莫非是我们的计划被人给发现了吗？”    “不可能的，我们的行动一直以来都很隐蔽，负责安保的孙宝安也十分的尽职尽力。”    孙宝安好像很久都没有看见了，有人提出了这样的问题。    “孙宝安人呢？”    “他之前出去之后就再也没有回来，怎么办，刘辉，我们如今是不是该走了？”    现在走的话太丢脸了，但如果继续留在这里的话，也会很危险。    “还有什么线索吗？”    人类的合作者的背叛，防御系统的漏洞，还有神秘的高手。    “还有五天的时间，所有的事情都会结束，我们必须坚持一下。”    “不如您和上面申请一下支援吧，毕竟这里的事情不能出现任何的意外。”    有人提出了这样的问题。    “行！我马上打电话，你们先去把这里的隐蔽工作做的再好一点。”    金丹接到了杨婧的电话，他们需要一个隐蔽的地方躲藏。    “好，我马上给你们安排！”    金丹如今已经掌控了这里的金家，要想给他们制造一两个隐蔽地点还是很简单的事情。    但当他看到陈浩他们绑架了一个少女的时候他都愣住了。    “陈浩先生，您不会是打算……”    陈浩白了金丹一眼，自己会是这样的人吗？    “我是这样的人吗？我告诉你，你别看这个家伙年轻，但恐怕比你要老很多，明白吗？”    明明只有十五六岁的感觉！    “这里，请进吧！”    陈浩利用石头摆出了一个拘役阵，这让金丹稍微松了一口气，看来，陈浩说的可能没有错。    在做好一切之后，大家都选择了休息，直到女人醒过来。    “喂，你个混蛋小子，你还没有告诉我你是谁呢？”    这是怎么回事？    “陈浩，如果你知道别人的身份的话就和她说一下吧，看着怪可怜的。”    杨婧有点不忍心了。    “她还没有涨记性呢，再说了，我知道的东西只不过是神话故事里面的她，并不知道现实里面的这个家伙是什么样子的性格。”    神话世界吗？    杨婧忽然明白了过来，原来这个少女是女娲啊。虽然听说自己这些人都是女娲制造出来的泥人。    但她怎么样都没有想到，女娲不仅仅不是一个慈眉善目的女人，反而十分的杀伐果断。    “你也知道了？”    女娲听了之后顿时有点着急了起来，这里恐怕只有自己不知道自己的身份了。    “求求你们了，只要能够战斗奥自己的身份，我什么事情都可以答应你。”    女娲低下了自己的头颅。    “真的生命事情都可以答应自己吗？”    陈浩再一次和女娲确认了这个事情。    “这个事情肯定是当然了，我怎么可能会是一个说话不算话的人，你就尽管开口吧。”    陈浩想了一下，他伸出了三根手指。    “有三个条件？”    少女有点惊讶，这个家伙不会这样贪得无厌吧。    “不，是约法三章，并不是对你有什么条件，你听完我的话之后你就会明白了。”    什么约法三章，说的倒是好听，最后还不是想利用自己的力量称王称霸，自己又不是没有见过这样的人。    自己之前有见过这样的人吗？    少女愣住了，她明明应该是没有这样的记忆的才对。    “你没事吧？”    少女的神情有点恍惚，陈浩有点担心了起来，莫非是刚才的战斗对这个家伙产生了什么不好的影响吧。    “我没事，你别慌！”少女瞪了陈浩一眼，“事情我可以答应下来，但我不会再帮任何的人称王称霸了，明白吗？如果你的目标是帝王的话，我拒绝你的要求。”    都什么年代了还称王称霸，只不过陈浩有点惊讶。    看来，女娲似乎并不是只参与造人这种历史事件，很多王朝的换代都有着她的身影。    “你放心好了，我并不是那样的人。”    陈浩对帝王没有任何的兴趣，如果可以的话，他想永远的和自己喜欢的人生活在一起。    “没有就好，小子，你可以告诉我我到底是谁了，我已经准备好了。”    少女甜甜的一笑让陈浩又一次后退了几步，这家伙让人害怕啊……

正文 第三百六十七章  收服女娲
    少女愣住了，自己明明什么事情都没有做，这个家伙看上去好像很害怕自己的样子。    “你也不用害怕，我既然答应了你就什么事情都不会做，把你的要求说出来吧。”    少女有点好奇，莫非自己的身份十分的特殊吗？明明自己什么都没做，这个家伙居然如此害怕自己。    还是说自己是一个大魔头，不然这个少年怎么可能会用这样的要求来束缚自己呢？    “我难道是一个大魔头吗？”    少女眼泪汪汪的看着陈浩。    杨婧差点就翻白眼了。虽然女娲并不是什么魔头。但刚才那种杀戮，就算不是大魔头此时也早就已经是大魔头了。    “不是，你就放心好了。”    陈浩稍微整理了一下自己的衣服，自己居然会害怕一个被自己束缚住的女人。    “第一，如果没有我的命令，你不准进行杀戮，另外，你十分的危险，尽量在我的监视范围里面。”    这点没有问题，少女也很清楚，如果没有陈浩帮忙的话，这个地方恐怕早就已经血流成河了。    “你说的要求没有问题，我会呆在了你的身边接受你的监控，剩下的条件呢？”    第一个条件并不过分。    “第二个条件嘛！”    陈浩有点头疼，他要保护好女娲，同时又不能让她被别人给利用了。    “如果你今后有什么打算的话，必须通过我的同意。”    虽然有点过分，但可以接受。    “如果你打算做不利于这个世界的事情我的话，我可以随时解除这个契约！”    女娲的额头精光一闪，她便已经和陈浩建立了某种契约。    也正是因为这个契约，陈浩此时居然可以感受到女娲的情绪变化了。    “当然了！”    至于第三点，陈浩则希望女娲能够活下去。    “我之后可能会遇到不少的敌人，如果我死掉的话，我希望你能够幸福的活下去，还有，王佳仪和周琳就拜托你了。”    王佳仪又是谁？    “这两个女人是陈浩的老婆。”    原来是这样啊！    “当然没有问题，只要你的理念是正确的，不管来多少敌人，我都可以救你。”    少女十分的自信，但陈浩也很清楚。虽然对付一些小喽喽女娲手到擒来。    但如果面对高手的话，女娲甚至没有一丁点的战斗力。别说保护自己了，恐怕不给自己拖后腿就已经很不错了。    “真的是太感谢你了，只不过并不需要你去冒险。你如果恢复记忆的话也许会知道这个世界有多大……”    自己有这么厉害吗？少女有点惊讶的看着陈浩，所以：自己的身份到底是什么呢？    “你其实就是这个世界的师祖，你的名字叫女娲。”    杨婧并不表示惊讶，她刚才已经通过陈浩的话知道了对方的身份。    对方愣住了，她一直以来都十分的佩服女娲这样的人物，但她怎么样都没有想到，自己的偶像居然会是自己。    “我真的是那个人类的始祖女娲吗？”    少女的神情让陈浩有点愣住了，他怎么样都没有想到，对方似乎还是女娲的小迷弟。    “当然了，你不仅仅是人类的师祖，也是这里所有生命的始祖。是你创造了人界的生灵。”    陈浩解开了女娲的束缚。    “如今的你的记忆里面应该出现一点什么了吧？”    少女摇摇头，什么都没有出现。    “并没有，只不过既然是这个样子的话，我接受这个身份就是了。”    女娲啊，自己可是！    就当陈浩给女娲解除束缚的时候，金家上面却传来了巨大的声响。    一个体型庞大的人带着不少稀奇古怪的人物进去了金家。    幸存的金家的长老当然认识这些人。    “家主，这些是老爷生前经常合作的人，您要小心，他们的实力都很强。”    “可能会是给上代家主报仇来了，您一定要小心。”    来报仇的吗？只不过金丹有点不理解，这些人看上去就好像是妖怪一样。    “他们真的是人吗？”    “您就是金丹家主吗？”    为首的男子直接找了一个位置坐了下来，他有点惊讶，自己好像从来都没有见过这个男人啊。    “在下的确就是金家现任的家主，请问，你们来金家所为何事？”    男子忽然拿出了一张纸条，上面还有金家家主的印章。    “你看，如今的时间已经到了，我们来接货了，还有尾款。”    大个子们拿出了一个个巨大的手提箱，在男子的示意之下他们打开了箱子。    “金子，满满的一箱金子啊！”    这个装金子的箱子也很大，足足有一米六的长度，如果不是拿这些箱子的巨人力量很大，根本就不可能如此轻松的就拿出来。    金丹毕竟是行动队的人，虽然没有拥有过这么多的黄金，但他也在本部看见过。    “这些东西我还没有调查用途，家兄死的早，很多的事情都还没有和我交代。”    男子撸着自己的胡子看着金丹，他怎么样都没有想到，这个家伙居然会和金光瑶是兄弟。    “长的的确很像，看来，你应该是金家老爷子的私生子吧。”    那种男人一直以来都有无数的私生子，如今倒是好了，直接把整个家族送给了私生子。    “的确如此，这些东西你们过一阵子再来吧，我们需要内部交接一下。”    男子站了起来，他看撒谎女千古很生气的样子。金家的护卫急忙戒备了起来。如果谁敢在金家放肆的话，他们手里面的武器绝对不会手下留情。    “不行，我们最近需要使用这些东西。如果金家家主想违背约定的话，就不要怪我们不客气了。”    金家的气氛一瞬间就剑拔弩张了，所有的人都手里都已经准备好了武器。    只要对方一个不答应，争斗随时都会发生。    “老王，你何必这也暴躁呢，这个东西家主如今并不知道，但这东西不是不可以商量的，不是吗？”    男子直接一脚踢飞了对方。    “你又算什么底下，居然敢叫我老王，不给你一点颜色瞧瞧，你还真不知道老子是谁了，不是吗？”    金家的长老挨揍，所有的人一下子激动灵气起来。    “我们不管你是谁，但既然敢在金家动手，你们今天谁都不用走出金家这个地盘了。”    金家的翅膀硬了，居然敢威胁起了自己了啊。    “行啊，有本事你今天倒是动手试试，我倒是要看看，消失的人会是谁？”

正文 第三百六十八章 暴躁老王大闹金家
    陈浩并不知道那边的场景，他从地下室里面走了出来。    本来女娲也想出去看看，但陈浩却拦住了她。    “现在的外面也不知道是什么情况，但总觉得好像很危险的样子，你就呆在这里，等我去看看之后再说。”    陈浩看到了一群妖怪，这些妖怪应该是和金家有合作的妖怪吧。    他们拿出了黄金，可陈浩却对这个东西好奇了起来。    那些家伙打算用这么多的钱问金家购置什么东西呢？虽然金丹同样十分的惊讶，但他好像拒绝了对方的要求。    “你跟我出来吧。”    金丹示意陈浩跟上，陈浩从金丹的身后站了起来。    老王愣住了，他怎么样都没有想到，金丹的背后居然还藏着一个人。自己从开始到结束都没有发现。    “这个家伙是谁，我从来都没有在金家看见过这样的存在。”    金丹冷哼了一声，他当然知道金家从来都没有过这种存在，但这个时候场面还是要震住的。    “老王阁下，您和金家的所有的交易我都见证过。如果不是金家家主仁慈，你以为你还能活到现在？”    所有的事情都知道吗？    包括自己打算利用这些东西制造出一些破坏性武器的事情？    “你们放心好了，虽然外面的确会制造出那样的东西，但我保证会给你们生存的空间，如何？”    陈浩当然知道会是这个样子，只不过他怎么样都没有想到：对方似乎想要一统三界啊。    “不行，太危险了！我们又怎么知道自己会不会是顺手被灭的存在。”    到了那个时候，金家恐怕就势单力薄了，就算老王和他背后的人想要反悔，恐怕也是一个念头之间的事情。    他绝对不能把这样危险的事情交给对方。    “金家的家主说的对，虽然老爷子相信你，但我们并不相信。金家恐怕也早晚会是牺牲品。”    都已经到了这个地步了，老王还能说啥呢？    “既然如此的话，西药杀掉你们，不管那些东西在哪里，我们迟早都会找到。”    说到杀这个字，两边的手下忽然就开始行动了起来。    金丹对于这些人的死亡并没有一点的可惜，谁知道他们在金家做了多少坏事情。    “至于你，则交给我的叔叔了！”    “孙宝安，你出来一下！”    陈浩直接喊出了孙宝安的名字，本来的孙宝安正躲在角落里面吃水果。    但当他闻到了血腥味开始之后他就已经处于备战状况了。    他走了出来，但他怎么样都没有想到，自己居然会在这里遇到这个家伙。    “喂，老王，你怎么也会在金家啊？”    老王也是一头的黑线，本来还以为孙宝安已经战死了，结果他好像投降了。    “你到底在做什么？”    “我的爷爷让我保护这个小子和他的话，对不起了！”    孙悟空来过这里吗？如果是这样的话，什么事情都可以解释清楚了。    自己的手下恐怕都被这个家伙给杀掉了吧。    “你今天必须死！就算有孙悟空在也保不了你了。”    自己也从来都没有考虑过想借助自己爷爷的名头生存下去。    “你就放心好了，既然你们打算动手，你们就不用想着怎么样走出去了。”    孙宝安虽然嘴上很凶，但陈浩看得出来，这个小子十分的警惕这个老王的二叔。    “孙小子，你的胆子好大。既然如此的话，接受死亡吧！”    孙宝安抡起了自己的武器和对方碰撞了起来。撞击产生的音波一瞬间让底下不少的人和妖怪直接昏迷了过去。    就连老王和陈浩都受到了影响，不过，他们受到的影响比较的小。    仅仅只是晃动了一下之后就没有了影响。    “我们去别的地方战斗！”    在孙宝安和老王的二叔战斗起来之后，他们选择了更换场地。    金丹则留了下来，他这边的人在陈浩走了之后的一瞬间就恢复了。    “这……”    领头的小子都不知道该怎么办了！这到底是什么情况呢？    “真的是太牛逼了！”    杨婧有点惊讶的看着女娲，如果没有这个女娲的帮助的话，自己这边肯定处于劣势。    妖怪的体质本身就很强，虽然不少的妖怪受到了影响。    但他妈恢复起来比自己这边快很多，等他们发动攻击的时候，自己这边一定会兵败如山倒啊。    “没啥，这只不过是基本的操作。”    孙宝安的棍子被拦了下来，他的手被震的发麻。    “你难道就这点本事吗？”    孙宝安三棍子砸下去不仅没有建功，反而被对方给踢了一脚。    如果不是孙宝安的身体硬的很，这一脚恐怕已经要了他的命了。    “果然不愧是孙悟空的后代，小子，怎么样，投降吧，饶你不死！”    底下的小妖怪居然挡不住金家的进攻，这让老王的二叔觉得有些不可思议，这些家伙干什么吃的。    “看来，我小看了金家。”    “老大辅佐的家族不是你可以想象的，不如撤掉计划吧，三界和平相处也许是一个不错的事情。”    和平相处，这种事情根本不可能存在。不管是哪边，只要退缩了，另外几方都会兵临城下。    如今的妖族的生存空间早已经越来越小了。    “你难道不明白吗？我们早就已经快失去我们的生存空间了。”    “不，只要我们不进行破坏，整个世界我们依旧可以生存。”    孙宝安很清楚，只要努力，总有办法的！    “就像我爷爷一样，如今不也在人类的世界活的很好吗，甚至还有不少的老婆和孩子。”    老王的二叔的手忽然变成了黑色。    不说这个东西还好，一说这个东西，他身体里面的洪荒之力就克制不住了。    “你们这种半妖是最不应该存活的贱种，想想就气，赶紧给我去死吧！”    孙悟空叹了一口气，虽然孙宝安的实力的确有进步，但如今这种情况也是极限了。    “给我住手吧！”孙悟空拦住了对方的攻击，“你已经做的很好了，接下来的这些事情你就交给爷爷来处理吧。”    孙悟空出现了，老王的二叔咬牙切齿的看着孙悟空，当年，如果没有他的出现的话，妖族也不会没落到这个地步。    反而是这个家伙，在当年的大战之后不仅投降了，甚至还和人类，仙族的仙女生下了这么多的孩子。    “你这个妖族的败类！”

正文 第三百六十九章 妖族的过往
    所有的人都愣住了，为什么说孙悟空是妖族的败类呢？    孙宝安也愣住了，明明自己的爷爷应该是一个顶天立地的大英雄啊，为什么会变成这个样子。    “你胡说，我爷爷是一个大英雄，怎么可能会做出这样的事情？”    孙悟空的脸忽然红了起来，所有的人都愣住了，感情这个事情莫非是真的不成？    “那个是很久之前的事情了！”    当年的孙悟空一直以来都是为妖族的权利进行奋斗的好妖精，    但除了少部分的妖怪，其实大部分的妖怪都对这个事情不屑一顾。孙悟空当年生活的环境和现在不同。    当年的人类十分的弱小，别说是妖怪，就连一些猛兽都可以欺负到人类的头上。    对于这种和平共处的事情，自然不会有妖怪去多看一眼，所有的人都觉得孙悟空是一个异类。    就算孙悟空当年大闹天宫，也没有人懒得理会。毕竟，在他们的眼中这种事情简直就是小孩子过家家。    要想杀入当年的南天门，简直就是轻而易举的事情。    可谁都不知道，天庭早就积蓄了相当的力量。当孙悟空大闹天宫失败之后，所有的人看到天庭大军的时候全部都愣住了。    天庭大军一路所过的地方妖怪全部都直接被消灭了。    “都怪那个孙悟空，如果没有这个小子的话，天庭也不至于派出大军。”    “都是因为这个家伙影响了大家的团结。”    他们说完这个事情之后就各自散去了。大家都觉得没有必要去理会孙悟空，所有的事情他应该负责。    孙悟空愣住了，如果当时的他们肯和自己合作的话，天庭和西天根本不足畏惧。    “真是混账啊！”    孙悟空最后直接被压在了五指山下，后来七仙女之后也因为当年被孙悟空在蟠桃园定住之后成了他的媳妇。    “你说我是叛徒，当年我在对抗天庭的时候，你们在哪里？”    男子听完孙悟空的话之后笑了。    “当时的情况许可吗？你擅自妄动，不然也不会有这样的结果。”    男子根本不想听孙悟空的话，当年的七仙女，还有这么多人类的美女都成为了孙悟空的后宫，他本身也成佛了，这就是证据。    “我不管，总之，我今天就要了你的命！”    两边的话根本就不一致，但陈浩相信孙悟空的话。    “还有，你看这里！”    孙悟空看向了男子拿出来的镜子，镜子里面的画面一闪，一个美丽的女人出现在了镜子里面。    她也看见了孙悟空，只不过她的脸色看上去并不好。    “紫霞不是死了吗？为什么她会在你们的手里！”    “不仅仅是他，还有你的孩子们也在，如果你想让他么活命的话，赶紧把金丹给我们准备的材料拿出来。”    金丹选择了拒绝。    “孙悟空，那个东西可能会影响三界格局，我不允许这样的杀伤性武器流出去。”    “不用你管，你把东西给他，我的孩子们重要。”    武器这种东西想办法总能解决。但如果孩子们没了的话，那就是再也没有了。    “陈浩，你怎么说？”    陈浩摆摆手，自己还能怎么说呢？    “东西当然可以给他们，但他们怎么样保证孙悟空孩子的安全呢？本身那些武器就是毁灭世界的武器。”    在这个世界上根本不可能有人能够活下来，包括孙悟空的孩子。    “我们会让人把孙悟空的家人给送过来，你应该找了很久了吧，怎么样，激动吗？”    孙悟空的手都要气的发抖了。    “行，成交。只不过一手交货，一手交人，如何？”    老王的二叔带着老王退了回去，只不过他们此时也并没有获得胜利的表情。    “二叔，您为什么不杀掉孙悟空呢？”    老王十分的好奇，明明战斗的时候，自己的二叔应该处于上风啊。    “并不是不想杀，而是杀不掉。”    孙悟空的防御力即便是三界之中战斗力排行第一百的高手都破不掉，自己怎么可能杀得了孙悟空。    “只不过我们的研究快成功了，就算孙悟空的实力再高，这一次也得死。”    老王明白了自己二叔的计划，只不过他有点担忧，或许这个事情应该和自己的爸爸说说才对。    “交易地点定在这个虎后亭！真是好算计，周围都是平地，根本没有可以隐藏物资的地方。”    孙悟空研究了一下地形，但此时的陈浩则更加的好奇一个事情：老王那群妖怪到底要的是什么东西。    “金丹，不如把那个东西拿出来看看？”    金丹把东西给拿了出来，好像就是一批普通的钟表啊。    “这个东西有什么特殊的地方吗？”    金丹指了一下电源的部分：“这个东西是采用了最新研究的电池技术，虽然目前只能用于钟表这样的小器械，但里面的能源却是可以无限量产生的。”    无限量产生的能源，看来那些家伙感兴趣的东西应该是这个。    “难道就没有办法让他们合并在一起吗？”    虽然单个的无限能量输出很小，但持续性却是无限的。如果把他们合并，指不定可以制造出无限能源的武器。    “我猜他们应该掌握了这样的技术，但我们这边却没有。”    技术员很是灰心，他们曾经试验过，但代价是牺牲。    “如果仅仅只是牺牲也就算了，全部都是失败，上面早就已经放弃了这样的研究。”    “先交易吧。”    孙悟空稍微放心了一下，那些头脑简单的家伙肯定没有这样的水平。    “多半是他们的自我狂欢，你们这些人都造不出来的东西，他们肯定成功不了。”    真的会是这样吗？陈浩有些担忧，他不敢去冒险。    “不如让我去侦查一下？”    冯海燕在这个时候从玉里面走了出来，她显现出了自己的身体。虽然还没有彻底的恢复，但看上去也已经恢复了一个七七八八了。    “不行，如果让妖怪里面有特殊体质的妖怪发现了你的话，你可能会死的哦。”    像孙悟空和他的后代就可以轻易的看见冯海燕。而那边的实力很强，不可能没有这样的存在。    “说不定会有类似防止你这种生物进去的监控，总之，我否定这个方案。你的灵魂还没有完全康复，赶紧回去休息。”    陈浩面色沉重，虽然说冯海燕是鬼，但在他的眼里：冯海燕已经是自己的女人了。

正文 第三百七十章 女娲的计划
    陈浩并不想让自己的女人面对危险，但除了这个办法之外，大家都暂时还没有想到其他的办法。    “也正是因为这个地方地势开阔，他们根本就没有办法设置下陷阱，这是一个好机会啊！”    “不，也许并不是。”    孙悟空很清楚，对方并不是个人，而是一个完整的集体。    他们肯定有相当的手段，最好不要这个样子。如果有什么办法能够设下伏兵的话，也许还能够出其不意的干掉他们。    说到伏兵，陈浩想到了一个家伙：女娲。    如果能够得到他的帮助的话，也许真的可以。只不过女娲会答应自己吗？    “会！”    就在陈浩他们迟疑的时候，女娲却出现在了他们的面前。    那些家伙制造出来的武器不仅仅是要对付陈浩他们，连自己的后代也一样会遭到迫害，她并不同意这个方案。    “可……”    “我既然知道了自己是女娲，就明白自己的责任。这些事情既然是自己的责任，自己就不应该弃之不理。    “但这种事情很危险，你又没啥自爆能力！”    没有啥自保能力吗？    女娲摇摇头，她如今还是有技能可以用的。    “你就放心好了，再说了，我又不是呆在前线，不会有问题。”    女娲张开了地图，他会把所有的高手都隐藏起来。    “就在这些地方。不，在他们入场之间你们都不会被传送过去。”    孙悟空则是一脸的蒙逼，穿送过去是有能量波动的，如何才能够不被他们给发现呢？    “你真的可以吗？”    虽然这个家伙是女娲，但她并没有女娲的记忆。换句话来说，这个小丫头顶多就是一个拥有女娲身体的少女。    “当然可以，这种东西是我的本能，我当然不会忘记。”    计划就这样被安排了下来。    而另外一边，老王则十分的开心。    “记住我的话了吗？我们这边的武力其实占优。如果对面的人敢来很多的话，一窝端了。”    老王则有些担心，毕竟自己这边最近的战斗力调配的十分的厉害，对方发现也是早晚的事情。    “可如果对面的人来的很少呢？”    所有的妖怪都沉默了。虽然他们并不想承认。但如果留下对方的话，一定会是一个祸害。    “不如就先杀掉他们的首领？”    老王的二叔否决了这个提议！    “并不需要这样做，如果我们能够顺利拿到这些东西的话，他们多活一会也可以。”    但他明白，那一天，陈浩不仅不会减少去交接的人数，可能还会找朋友调战斗力，这才是最有可能出现的情况。    “天庭和西天那边已经传来了情报，暂时还没有人去求救。”    此时的陈浩则刚刚联系上二郎神。    “陈浩先生，您的混沌体质看来已经开发出来了啊，怎么样，最近有什么事情需要帮忙吗？”    二郎神一直以来都很感激陈浩对自己的帮助。    “并不是没有，我打算杀一些妖怪集团，但手里的兵不够，如果可以的话，能私下找人帮我一下吗？”    “你们就在这个地方就行了，出行的理由嘛就是郊游了。”    二郎神哪里会不明白陈浩的意思，绝对不能够打草惊蛇。    “天庭里面恐怕已经出现奸细了。”    二郎神见陈浩要走，急忙拦住了陈浩。    “你要小心一点，想对付你的人太多了。”    “这个是当然，不会怎么样，我都会让他么有来无回。”    盯上了自己的小命没有问题，只要肯付出相当的代价什么都好说。    离开了南天门的陈浩没有去西天，也没有去地府，而是直接去找了金丹。    此时的金丹正在检查一下货物的质量。    “你打算怎么办？”    “先继续生产下去，如果交涉失败的话，也许有办法复制对方出现的武器。”    当然了，这种情况也得是自己这边幸存下来才行。    “你也不用这样担心，不管怎么样，我们都会尽可能的把这些货给拉出来。如果可以的话，我希望拉一批可以以假乱真的货过去，有吗？”    金丹也想有这样的东西，但底下的技术员却否定了他们的想法。    “无限能源之所以被称为无限能源是有着他的不同之处，没有东西可以假冒。”    “原来如此！”    陈浩看了一下工厂的结构，好像挺简单的。    “不如移动一部分去我的工厂？”    金丹提出了这样的看法，如果能够分散放置的话也许更加的保险。    “我觉得还是不行！”    技术员再一次提出了无情的否决。的确放置分开放的确会安全不少。但这东西也仅限于敌人打算破坏这个东西的地步。    这样的机器，敌人造不出来，只能靠着偷和抢，如果此时分开放的话，恐怕被抢走的概率很大。    如果东西被抢走的话，不管这一次交涉的事情是否成功都没有任何的意义。    “的确如此，不如多安排一下人手保护这里。”    说起这个事情，陈浩还是很佩服金丹的二叔的。至少，他能够守护住这个地方。    “可能是因为他们不敢随便攻击吧，这玩意有自毁装置。”    技术员给陈浩介绍了一下这里的工具。如今已经改朝换代了，老大的兄弟就是老大，该讲什么不该讲什么，他心里都有数。    “我知道了，我只不过过来看看这里的情况。你们放心好了，不管怎么样，东西绝对会拿回来，至于钱嘛，我们肯定也会拿回来。”    只要有钱，金家的这支团队还可以研究出不少的东西。    “只要有钱，我们接下来的目标便是把这种新能源应用到实际，给金家带来巨大的财富，这才是我们的目的。”    只要金家有钱了，他们才能够继续自己的研究。    “陈浩，你怎么在这里，女娲找你，好像是出问题了。”    陈浩愣住了，莫非是那些可恶的妖族连夜布置了陷阱吗？    “你倒是快点啊，急死人了，我们的人在交易的地方和那些妖族发生了冲突，有好几个我们这边的伙计被打伤了。”    这还没有到时间呢，为什么那些妖族会出现在这个地方？    “别说了，赶紧带我去看看，我倒是想见识一下，那些妖族谁又这么大的胆子。”    如果他们敢公开在交易场所动手脚的话，他陈浩绝对不会原谅这些人。    “你就是陈浩吗？”

正文 第三百七十一章 提前交易
    当陈浩来到交易场所的时候，本来是一片空地的场所此时已经变多了一个个巨大的展厅了。    陈浩有点难以置信，这些东西居然是妖族制作出来的建筑。    “怎么样，惊讶不？”    陈浩他们的打来也让妖族大吃一惊，他们怎么样都没有想到，这些人类居然会来的这么快。    “我们就是来监视一下这里的情况。”    “原来是如此啊！”    监视这种东西一直都在，只不过这些人的关系复杂，这里的情况短时间还没有上传到陈浩的耳朵里面而已。    大家心照不宣，这种事情就不用说下去了，至于陈浩他们为什么会来这里，难道他们的心里面会没有数吗？    “这个地方是给你们放置资源的地方，这条传动带传送过去的路上会有专人进行检查，你们可千万不要有侥幸心理，只要稍微有差池，你们想要得到的东西就会被毁掉。”    陈浩也有些惊讶，他怎么样都没有想到，对方居然会给自己来这一手。    “你可不要小看我们，我们之前虽然有点故步自封，但已经过去这么久了，我们怎么可能还只会电视里面的那些套路。”    陈浩承认，自己的确是小看这些怪物了。    但这又如何，自己手里面的地盘他们并不知道自己做了手脚。    只要自己手里面有着女娲这样的王牌，就根本不用担心他们会做什么手脚。    “陈浩，这些地方并没有任何的陷阱，只不过妖怪有点多，你打算怎么办？”    陈浩也有些头疼，虽然已经探知到了孙悟空后代的所在地。    “你能够把我们的人偷偷摸摸的传送到那个地方吗？”    虽然有些距离，但这个地如今已经全部都掌握在了女娲的手里，传送几个人去那个地方轻而易举。    “完全没有问题，不管是什么地方都可以。”    陈浩一瞬间就做出了计划，让人去救人，然后自己这边则和对方交易。    “同样需要准备一拨人把东西给运走！”    只要东西不到对方的手里，怎么样都可以！    汽车一辆辆的开进了对方指定的位置，看着这些东西，老王的心里面十分的欣慰。    “不错，不错，还算有诚意，既然如此的话，我们就让你们看一下孙悟空的后代好了。”    录像切换了出来，孙悟空看着自己的后代被人给绑着十分的生气，但他又不好有所动作。    “你们不要想动什么小动作，我们的人都在这里看着呢？    陈浩有点头疼，只不过对方有着这样的自信也是一个非常不错的事情。因为是投影，监控里面的声音并没有一点儿被传送到这里。    这是陈浩唯一的希望啊。    他快速的让人画了一张画像之后便带了过去。    “你们是谁？”    那边还没有反应过来，镜头前面的画面已经被切换成了画板上的画面。    还好孙悟空的后代此时都还在昏迷之中，即便用画板代替了也没有人看得出异常。    而在转移药品的另外一边，运输员都已经进行了调换。    陈浩却如同手足无措的人一般站在了老王和他二叔的面前。    “怎么样，有没有一种手足无措的感觉啊？”    所有的准备都被自己给打断了！不过谁让这个小子和自己作对，得到这样的下场也是理所当然的事情。    毕竟，他们可是妖怪军团里面的参谋啊。    对方如此的老实，所有的事情看上去好像很简单的样子。    如果这个家伙只不过是一个寻常小子也就算了，仙女谷的事情可是这个小子一手主导出来的好事情啊。    绝对不可能会这样的简单。    “快去检查一下，看看人质还在不在。”    老王的参谋急忙下了命令，其他人则是一愣，明明摄像机前面的画面还在，怎么可能会有被人给调包的可能呢？    “不要大意，就在之前，我们不是被物资给吸引了吗？总之，小心为上！”    老王有点不耐烦了，明明事情都快成功了，居然来和自己说这个事情，再说了，这些人不就这点智商吗？    “我相信你的判断，放心好了，他们还没有这样的胆子。”    再说了，就算人质丢了也不要紧，看紧物资才是最重要的事情。    “也行，都听您的吩咐。”    正因为老王的参谋是一个聪明人，他早就已经在老王的话里面听出了老王的意思了。    如果他再敢随意反驳老王的话，老王可能就会要了他的命。    的确，在老王的眼中，这些人质就是不值钱的存在，还是看紧物资的要紧。    只不过和之前相比，物资好像没啥区别。    “不如让人分批上阵？”    老王的眉头一皱，今天自己的参谋是怎么回事啊，为什么总是和自己相冲。    “你莫非是不相信我的兄弟们吗？”    陈浩看着两人的精彩表演很想笑，但他却不敢笑出来。他还暗地里面警告着自己：绝对不能够大意，这个参谋简直料事如神啊！    绝对不能够被他看出自己的破绽。而且，对方很有可能是故意弄出这样的场面让自己大意，然后他们会找机会破掉自己的局。    “你们打算什么时候放人？”    “当然是等我们走了之后，不对，等我们安全离开，你们就可以把人从那个房间里面带走了，可以吗？”    反正人质就是那边，但陈浩怎么可能会轻易就让对方把物资给带走呢？    但如果开战的话，自己这边的战斗力又不足，看来，是时候偷袭坚决掉对方的一部分战斗力了。    “如果我们不让你们运走的话你们会怎么样呢？”    老王顿时愣住了，他怎么样都没有想到，这个人类居然会这样的弱智。    “你觉得你能够拦住我们吗？”    老王带来的手下的实力是陈浩的两倍以上，即便陈浩请来一些救兵也改变不了今天的局面。    “不要以为我不知道你就是仙女谷事件的主事，只不过你放心好了，你害的是林外一个部门的人。今天，我心情好不杀你。但如果你非要给我一个杀你的理由的话，我也不介意对你动刀。”    所有的妖怪上前一步，他们在向陈浩示威：你个小子如果敢不识趣的话，手里的刀可不是吃素的。    杨婧看到这样的场景愣住了，自从跟着陈浩一起出来之后，她看见了无数的场面。

正文 第三百七十二章  中毒的孙小宝
    如果没有遇到陈浩，她估计就是一个行动队的小员工。    要么是死在一些奇怪的地方，要么就是老死在家中，怎么可能会拥有这样精彩的生活。    还有她的男人金丹，如果不是遇到了陈浩，这辈子恐怕都没有办法报仇了。    他们现在参加了这一次的行动，只不过这些家伙看上去有点奇怪。陈浩和自己说过，这些家伙是神仙，身体强悍的很，可如今却一直处于昏迷之中。    更甚至还有一个家伙高烧不退，估计应该是感冒了。    “我们没有多少时间，赶紧把人给运走再说。”    女娲的大地属性果然厉害。居然可以直接把人给运送出去。    当然了，搬出去的那些材料也是靠着这个手段给偷梁换栋了。陈浩完全可以想象，当他们看到自己搬回去的东西是一些假货时候的精彩表情。    当然了，也许等他们发现的时候还需要一些时间。    现在这个时候吧，能够傻一点算一点。    “一会我们直接就走，记住了，拉住武器直接就跑！”    老王把命令传达了下去，除了那些货物之外，所有其他的人已经不重要了。    他的参谋则是愣住了，他怎么样都想不明白，为什么要这个样子，明明交易进行的很顺利啊。    “我给孙悟空的孩子下毒了，到时候还得他们来求我们。”    这种东西除了金家之外无人复制的了，虽然老王也猜不透他们是怎么样成功的。    但他们就是成功了，就算将来老大通知了整个世界，金家的人也不能杀。    “明白了！可如果那些人追杀我们的人呢？”    追杀就追杀吧，难道接下来还有什么事情比运输这些货物更加重要不成？    在货物的安全和自己手下的安全相比，老王当然是选择前者了。    再说了，那些人就算全力追杀自己，自己留下一般的人来对抗他们也就已经足够了。    “不用再说了，事情就这个样子吧！留下一般的人来拖住陈浩。”    一半的人就已经足够了！    “行，我明白了。”    老王的参谋当然清楚，这已经是一对一的对抗了，完全没有问题，不用死战到底都可以。    车子装完之后老王立刻就动身了，速度快的连陈浩都没有反应过来。    只不过这个家伙好像还留下了一般的人来做伪装。    “你们就是牺牲品了！”    陈浩出现在了老王的参谋的身后，他一把刀架在了老王的脖子上。    其他人也面临着同样的遭遇，这种快到极致的变化让所有的人都呆住了，自己到底遇到了什么事情？    “你是谁？”    “你难道听不出我的声音吗？”    居然是陈浩，他什么时候出现在了自己的背后了，他怎么可能会有这样的实力。    “我劝你不要动我，我有很多的手下，你杀了我的话，你也逃不出去。”    自己还需要逃跑不成？    陈浩把男子的身体给扭了过去。    “你倒是睁开你的狗眼看看，你哪里还有什么手下！”    无声无息的灭掉了自己的小弟，这个混蛋！    “你为什么要这么做，他们都还有和你美好的未来啊！”    他们妖怪里面有美好的未来，难道死在他们手里的年轻人就没有美好的未来了吗？    “我不想和你争论什么，既然东西已经不见了，你们就必须死！还有，孙小宝的情况并不好。”    就在刚才，陈浩接到了孙悟空的电话。    “孙小宝中毒了，而且没有解药啊，必须抓住那个混蛋，这个混蛋如果不交出解药的话绝对不能够让他离开。”    孙小宝中毒了吗？    “陈浩，我对不起你，我本来只以为孙小宝只不过是发烧了，谁知道居然会是这样的结果。”    杨婧对这个问题十分的羞愧，如果她再仔细一点的话也许就不会发生这样的事情了。    “不，这些东西都不是你的问题，是我没有照顾好我的家人和孩子。”    这倒是真的，如果孙悟空真的打算保护他们的话，又有谁可以夺走孙悟空的家人呢？    但陈浩并不能这样直接说出来，他只能想办法安慰一下孙悟空。    “其实，你也不用在意这么多，事情既然已经发生了，追究责任这种东西暂时没有用出，不如先把事情给解决之后再说。”    谁的责任多一点，这种事情等问题解决之后再说。    “他们如今好像已经走了！”    陈浩瞬间就愣住了，他怎么样都没有想到，对方行动的速度居然比自己还快。    “还有一些人留下来殿后，我们要抓几个问问吗？”    陈浩瞬间就同意了女娲的行动计划，仅仅只是一瞬间，所有的人都被女娲按部就班的给传送了过去。    女娲本人也因为一下子用了太多的仙力而短时间陷入了昏迷之中。    杨婧帮着照顾起了女娲。    “这个陈浩太厉害了，居然能够找到这么多的大能帮忙。”    金丹没有说啥，而此时空气里面传来了血腥味。    为了方便，陈浩只留下了一个领头的男子。    孙悟空没有陈浩好说话，见三句话问不出一个所以然来，他直接就开始揍人了。    “你们打死我也没有用，这个解药只有我的老大把东西平安送到了目的地之后才可以给你们。”    但解药会是真的吗？    “你如果敢玩什么花样，我弄死你！”    孙悟空的心里面有点苦，如今人没抓到，反而贴进去一大截的货。    “不需要，直接撬开他的嘴巴就可以了！”    男子急忙后退了起来，他有点害怕的看着陈浩。    “我可告诉你，我是老王的参谋，如果你们敢动我的话，老王一定会弄死你们。”    如果他有这个本事来的话。    “把解药拿出来。”    陈浩的眼睛里面精光一闪，男子最后还是拿出了解药。    孙悟空急着要把东西送给自己的孩子服用，但陈浩却愣住了他。    “这个小子的话未必有用，让我找人来鉴定一下。”    陈浩拿出了手机找到了太上老君，请他来坚定这一次这个丹药的作用。    “原来是这样简单的事情啊，小子，你等着我，我很快就来了。”    太上老君很清楚，陈浩将来前途无量，自己不好得罪这样的大人物。坚定丹药这样简单的事情费不了多少时间。    “这个丹药是从哪里来的，又有什么样子的用途啊？”    陈浩把孙小宝的事情给说了一遍，太上老君这才准备了一些可能要用到的东西就直奔陈浩的所在地去了。

正文 第三百七十三章暴躁老王
    “陈浩小友，真的是好久不见了啊!”    太上老君对着陈浩鞠了一躬，毕竟，之后还有很多的事情要陈浩帮自己呢。    比如马上就要出现的宝物，这个东西自己无论如何都要得到，至少需要使用几次。    天庭，西天，地府的人都会来抢，但太上老君知道，那些人都是陈浩的好友，只要陈浩点点头，他们都会把这个东西让给陈浩。    “您客气了，应该是我去见您还差不多，只不过今天的事情比较着急，也就顾不上那些事情了。”    事情比较的着急？    “还有你办不到的事情吗？”    太上老君有点迟疑，陈浩如今的战斗力恐怕已经超越了自己，自己怎么可能会帮得上陈浩呢？    “如果只是一些打架方面的事情或许不需要您亲自出手，只不过之前不是和您说了吗？是孙悟空的孩子中毒了。”    太上老君愣住了，他挖了一下自己的耳朵。    “我还以为我刚才听错了，感情真的是孙悟空那个小子的儿子中毒了吗？”    孙悟空的后代基本上可以算是百毒不侵的体质了，如果有什么东西能够让孙悟空的后代中毒的话，这个东西还真的很了不起。    “你赶紧带我去看看再说吧。”    如果真的，或许自己也没有办法。    “对方给了解药，但我们并不放心。”    解药吗？    太上老君闻了一下，这个成分的确是解读的配方，但里面好像缺少了一点什么。    “是无名子！”    陈浩还是第一次听到这个东西，他十分的好奇，到底是什么样子的存在。    “这个东西可以稳定和加强药效，还可以中和各个解读材料的作用，是解毒药里面最常用的东西。”    也就是说，这个东西根本不可能有用。    “是不是我们被人给骗了？”    太上老君摇摇头，也许并不是完全被骗了。这些家伙的身上一定会带着一些临时的解药，至少在达到目的之前绝对不能够让孙小宝出事情不是。    “带我去看看孙小宝。”    太上老君走到了孙小宝的面前，此时的孙小宝高烧未退。    “七公主，这就是您和孙悟空的孩子吗？”    当年的七仙女如今都已经成了孙悟空的妻子了，虽然太上老君知道当年蟠桃园的事情，但他始终觉得：这事情是一个孽缘。    还好七仙女都是选拔出来的仙子，随时随地都有更新，他们也各自有着自己的使命，不然天庭根本不可能容得下孙悟空这样的人。    “正是如此，太上老君，麻烦您救救我们的孩子，之后您不要有什么要求，我们都可以满足您。”    自己能够有啥要求，他要的东西只不过是陈浩的一个承诺。    “只要陈浩答应之后如果能够拿到那个宝物之后送给我或者借我用几次就可以了，我需要用玲珑塔来炼制上等的丹药。”    玲珑塔居然还能够炼丹吗？    所有的人虽然都听到过七彩玲珑塔要在这里出世的传闻，但相信这个事情的人并不多。    反正宝物出世一定会惊天动地，到时候再来抢夺也不迟。    况且，玲珑塔还是世间至宝，守护玲珑塔的灵兽一定非常的强大，短时间他们都相信玲珑塔肯定不会被人夺走。    “只要这个吗？只不过我很有可能得不到这个东西哦。”    天庭，西天，地府，各个都是自己得罪不起的存在，还有那么多自己不知道的势力，自己如果和那些人抢东西的话，怎么样死的都不知道。    “如果你能够得到的话就行了，老夫的要求不高，一切随缘就行了！”    太上老君是炼丹的，一颗道心不是任何存在能够比拟的。    “我明白了，只不过您放心，我陈浩也是一个知恩图报的人，只要您有什么要求，我一定会拼命帮您完成。”    孙悟空此时也站了出来，不管怎么样，在接受治疗的孩子是自己家的孩子。    况且，自己以前还多次受到了这个老头子的照顾。    “老小子，你就放心好了，如果我们没有抢到这个东西的话，谁得到这个东西我们一定会抢过来。”    陈浩白了孙悟空一眼：猴哥，你也不考虑一下，能够从你手里抢走东西的存在，自己怎么可能会打的过他。    “你们就不要吵了，别影响了先生看病，如果我的孩子出现了三长两短的话，你们全部都要陪葬。”    生气的仙女不是谁都可以招惹的，孙悟空也不敢招惹自己的老婆，当下就安静的坐到一边等太上老君的消息了。    “果然没有错，这个东西我马上就行加工强化，绝对不会有问题。”    老王的参谋回到了老王的身边，他把自己的事情说给了老王听。    “恩，很好，把临时的解药给了他们或许更好，马上就要有宝物出世了，他们那边带着伤病员，怎么可能会抢的过我们。”    原来是这个样子吗？老王的参谋此时算是认清楚了。    老王不愧是老王，智力绝对是妥妥的碾压了自己。    不管多少个自己都不可能会是老王的对手，自己这个参谋做的太失败了。    “你也不用担心，之后会有你发挥的余地，只要你能够帮我把这个事情完成了，你也能够成为一方领袖，明白了吗？”    原来事情这么重要的吗？    “当然了，为了您，我什么事情都愿意做。”    有升职加薪的机会干嘛不做呢？等自己到了老王这种级别的时候，自己就有办法搜集到海量的资源。    到时候，自己的实力恐怕不提高都难了。等自己的实力提高了必定会受到重视，然后获得更高的地位，甚至进入元老堂。    到时候谁都不能够约束自己了，包括自己的老大老王。光是想想都让自己感到开心。    “努力去做就行了。”老王看着如同白痴一般的参谋，这个时候需要的东西就是炮灰。    那个东西出现之后必定会出现一次腥风血雨，这种急功近利的人一定会第一个跳出去，就让他先去耗掉一点灵兽和其他各个势力的实力。    “没有啥事情的话你可以先下去休息了，恐怕这个东西打开的时间已经不远了，估计还有几天的功夫而已，赶紧下去做准备吧。”    老王也还有一些事情需要准备，如今自己的叔父已经押送宝物去总部了，自己在这段时间里面绝对不能够给自己的叔父丢人。

正文 第三百七十四章 二郎神来了
    天庭之中如今已经察觉到了玲珑宝塔出现的移动了。    “诸位觉得应该怎么办？”    天帝看着自己手底下的人，如今正是到了用他们的时候了。    二郎神首先站了出来，因为陈浩在那边，他很想去看看陈浩先生。同时，寻找宝物这种事情没有谁比自己这第三只眼睛来的方便。    “不如让我过去吧，众位给我压阵，如果我把东西给抢到手了自然没有问题，如果我失败了，还请麻烦大家了。”    除了天庭和地府，不管是谁都到了这个东西都要进行制裁。    当然了，在杨戬的心里面，陈浩早就已经在你个需要制裁的人的范围外面了。    陈浩不仅仅是自己的恩人，同样也是天庭之中的一个未来的高手，天庭的未来不能够少掉陈浩的帮村。    下界几次的二郎神已经相当的明白，九州大地，这个世界出现了太多的强者。    如果不是天庭拥有很多致命的武器可以震慑这些妖怪，他们恐怕早就已经杀到自己的跟前了。    但如今的天庭之中的情况早就已经不明确了，各自的想法很多。二郎神虽然说是天庭里面比较厉害的战将之一。    但因为二郎神的身份特殊，其实很多的人根本就不待见二郎神。    如今他也被派来做这个类似于炮灰一样的工作也在他的预料之中。    “你知道这个玲珑塔的守护灵兽是什么吗？”    二郎神摇摇头，虽然说厉害上有不少的玲珑塔出现，但守护妖兽一直以来都是不断的变化的存在，根本就没有人确定玲珑塔的守护妖兽到底是什么？    “如果可能的话，我想，到了最后的时候，那些天地中真正的强者也会出现。”    七彩玲珑它，每一种颜色都有着它特别的力量。如果被修真者拿到的话，这个东西会成为天地之间的浩劫。    必须小心敬慎的对付这个东西，绝对不能够让这个东西被不该拿走的人拿走。    “二郎真君，既然你已经来了，我就应该走了，陈浩小友，如果你有啥不知道的事情可以问问真君，他什么都知道。”    太上老君借故离开了，二郎神也是愣住了。    “这个老家伙来这里做什么？”    陈浩把孙悟空的儿子中毒的事情告诉了二郎神，二郎神却忽然站了起来，他冲向了屋子里面。    “孙悟空，你给我站住。”    陈浩则是愣住了，他怎么样都没有想到：原来二郎神和孙悟空之间原来是真的有仇恨啊。    只不过陈浩忽然有了一点好奇了，他们之间的仇恨如果仅仅只是因为孙悟空大闹天宫之间打架斗殴才回来的仇恨的话应该早就已经了解了吧。    如今已经过去了这么久了啊毕竟。    “弟弟，你给我住手！”    当二郎神冲进去就要揍孙悟空的时候，孙悟空夫人里面的一个女人站了出来。    “我妹妹的孩子如今还休息中，请你们安静一会，可以吗？”    杨戬忽然低下了脑袋，他瞪了孙悟空一眼，示意孙悟空让他跟着出去。    “杨戬老弟，你就不要这么生气了吗？”    “你个混蛋！”    杨戬和孙悟空居然还是这种关系，陈浩怎么样都没有想到。    “请问，你们怎么会是这样的关系，我可是从来都没有听说过啊。”    孙悟空低下了自己的脑袋，他说出了当时的事情。    当时的他在管理蟠桃园，结果七仙女就来偷东西了。他一个生气之下就定住了七仙女。    在一翻饮酒吃桃之后，他身体里面的能量开始快速的膨胀了起来。    孙悟空那个时候需要一个发泄口来发泄自己身体里面的能量，七仙女就首当其冲。    其实，不要看孙悟空是一个猴子，但修成了正果之后的孙悟空可是相当帅气的一个美男子。    加上七仙女此时已经被定住了，就算一头猪想拱了她们，她们也没有任何的办法。    更何况是天地之间的英雄，她们的偶像孙悟空啊，自然就更加的欢喜了。    之后的七仙女称为了上一代的七仙女，而杨戬也在这个时候知道了事情的真相。    这个该死的猴子玷污了自己的姐姐，侮辱了杨家的门楣，就算自己的姐姐选择了原谅孙悟空，但他无论如何都不可能原谅孙悟空。    就这个样子，本来拒绝讨伐孙悟空的杨戬在当年参加了讨伐孙悟空的战争。    “事情都过去这么多年了，再说了，我和你的姐姐如今已经生活的很开心了，这个事情你就不用管了，可以吗？”    杨戬听了孙悟空的话之后掏出了自己的武器。    “你可知道，当年，要不是因为你这个混蛋的话，杨家如今就不会仅仅只是这个地位了。”    杨戬当年打算让自己的姐姐成为七仙女之一，然后借此勾搭上上面的大人物。    但孙悟空居然抢走了那一代所有的七仙女。    杨戬的话让陈浩愣住了。感情七仙女原来就是那些高官老婆的后备人选啊，根本就不是玉帝的后代。    如果谁立功或者玉帝他们想要拉拢某个厉害角色的话，七仙女就是备用人选啊。    “还有啊，这一次来这里的人可不止我一个，还有另外一个人也来了，陈浩，他的名字你应该很清楚。”    杨戬的话还没有说完，从天上就落下了一个男子。    “各位，好久不见啊！”    孙悟空很明显对这个人十分的忌惮。    但陈浩则有点愣住了，如果没有看错的话，这个家伙应该就是董永啊。    “你莫非就是传说中的董永，我之前看过你的画像。”    董永拉住了陈浩的手，他怎么样都没有想到，过了这么多年了，居然还有人看过自己当年的画像。    “的确没有错，我就算传说中的董永，如今在天庭任职，目前是战斗力排行榜的第八十位，比孙悟空高了二位。”    孙悟空的实力一直在进步，但即便如此，他目前的战斗力依旧只有八十二位。    而杨戬耳朵战斗力则在八十一，比孙悟空高了一位。    “牛魔王的战斗力呢？”    陈浩忽然好奇了起来，之前的牛魔王看上去实力并不高的样子，他恐怕根本就排不进号吧。    “自从那个东西被放出来之后，所有的战斗力都已经恢复了，老牛如今排行九十。”    原来是这个样子，虽然陈浩并不知道被放出来的东西是什么，但他本能的感觉到了危险。

正文 第三百七十五章 牛魔王来了
    “老牛我如何排行第八十九！”    一颗圆滚滚的脑袋被丢了进来，陈浩被这个声音给吓了一跳。    居然说曹操曹操就到了。    “喂，小子，好久不见了啊！”    牛魔王指了一下陈浩，所有的人都愣住了，虽然大家都知道陈浩是一个什么人都知道的大神。    但他们谁都不知道，当年那个潜入了敌人内部，最近才出来的陈浩居然认识牛魔王。    “我一直以来都很欣赏陈浩，如果陈浩 参加这一次的排行的话，我觉得这个家伙的实力或许比我高。”    孙悟空白了牛魔王一眼，陈浩的实力比他还高了一些，怎么可能会比牛魔王差呢？    “牛魔王，你就不要乱说话了，陈浩这个家伙的实力很有可能是超越我的存在，你居然敢和这种大神比，你还有脸吗？”    居然能够和孙悟空相提并论，牛魔王看向陈浩的目光再一次有了改变。    “这一次，我是被妖族派来进行战斗的。”    妖族？    陈浩愣住了，之前他们一直接触的那群坏人不大部分就是妖族吗？    “仙女谷的人和你有什么关系吗？”    牛魔王也知道陈浩会问自己这样的问题。    “仙女谷的势力的确是一股奇怪的力量，目前还没有摸清楚。只不过我已经知道了里面大概的分部了。”    由天庭，地府，西天的修士，人类的修真者和异能者，妖族的凶兽组成。    他们很明显有着很整齐的目的，只不过牛魔王虽然呆在里面这么久，但一直以来都没有成为核心势力，自然没有权利知道这些。    也正因为这些，牛魔王在被发现之后才果断的离开了那个地方。    陈浩算是明白了，这个势力是所有势力共同的敌人。    “既然是共同的敌人，为什么不联手灭了他们呢？”    虽然各方势力里面有一些人是友好的，但大部分的人都是敌对的。    要想整合人界，天庭，妖族和西方的战斗力是一件很难的事情。    孙悟空也明白这种事情。    “根本不可能，为了生存，其实每一个势力之间都有血海深仇。”    “加上这个团队十分的隐蔽，又擅长挑拨离间，根本没有人能够做到剿灭他们。”    牛魔王和孙悟空都很无奈，不仅没有办法让这个团队灭亡，反而让他么逐渐的成长了起来。    “还有啊，你让妖族的妖王小心一点，我听如来那边说过，最近有证据显示，那个团队的人最近的目标可能是妖王。”    牛魔王愣住了，他狠狠的瞪了孙悟空一眼，这种重要的事情为什么不早点和自己说。    “我也是刚刚才收到的微信。”    孙悟空拿出了自己的手机，上面显示出了如来给孙悟空发的信息。    毕竟孙悟空以妖身成佛，对于妖族还是有着一定的感情的。    “我知道了，谢谢你了兄弟！”    陈浩看着这种和谐的场景很是感动，如果所有的势力都能够这样和谐的共处下去该多好。    “孙悟空，不管怎么样，我都不认可你这个姐夫。”    二郎神在这个时候怒吼了起来，他的姐姐直接给了他一拳。    “你个混蛋小子，我都已经和你说了多久了，不管怎么样，孙悟空都是你姐夫，不要这样没大没小的。”    杨戬很委屈，这种男人有什么好的，为什么自己的姐姐要喜欢这样的男人。    陈浩想到了孙悟空那个可以无限大小的功能顿时笑了起来，只不过这种事情如今不好在这边说。    其他人看到了陈浩笑顿时就愣住了，莫非陈浩此时已经想到了什么好的办法了吗？    “陈浩兄弟，你是我孙悟空的恩人，不管怎么样，如果你需要的话，我和我的老婆们都可以帮你抢这个七彩玲珑塔。”    二郎神此时也表示了支持。    “陈浩先生一直以来都是公正无私的存在，我相信陈浩先生，如果这个东西能够交给陈浩先生保管的话，我也放心。”    牛魔王则更是乐呵了起来。    “如果不是妖王的命令，我都不会来。既然大家都相信陈浩，我也相信陈浩。”    “还有人类特别行动队的领导没有来，他是人界的代表。”    所有的人忽然愣住了，因为她们察觉到了一股冰冷的杀气。    “在这里！”    孙悟空用武器挡住了男子的攻击，男子的身形渐渐显露了出来。    所有的人都不明白，为什么这个人类要攻击自己。    “你到底是谁？”    孙悟空从这个匕首上感觉到了强大的力量，这个人类绝对不简单。    “他是特别行动队的最高领袖。”    虽然没有看见他本人，但杨婧和金丹都在内部新闻里面看见过他演讲。    “这个东西是不会交给你们这些危险分子的，这东西应该交给外面特别行动队的人保管。”    他们太危险了，而能够最大程度上发挥七彩玲珑塔的地方就是人间了。如果这些人拿到了七彩玲珑塔之后对人间进行大规模的破坏的话，又有谁可以拦住他们呢？    “陈浩是我们公认的可以托付这个东西的大仙，如果你有什么意见的话就先打败我们这些人再说吧。”    孙悟空很清楚，这个混蛋一身的杀气，如果把这个东西交给这个充满杀气的男子的话，他肯定会大开杀戒。    “傻子！”    二郎神白了男子和孙悟空一眼。    孙悟空愣住了，他本来以为二郎神应该是展子自己这边的才对啊，怎么忽然就骂人了啊。    男子也是愣住了，还从来没有敢骂自己傻子。    “吴东前辈，您好！”    就在这个时候，杨婧和金丹站了出来，收起武器的男子瞬间愣住了。    “你们是特别行动队的一员吧。”    吴东很是好奇，这两人明明是等级很低的队员，他们怎么会在这里。    “你们在这里做啥，赶紧回去吧，这里并不是你们可以呆的地方。”    “这位陈浩其实也是我们特别行动小组的一员。”    吴东这才注意到了陈浩的徽章，看上去应该是进入队伍里面有一段时间了。    没有想到，他居然会受到这么多势力的重视。    “既然你是特别行动小组的一员的话，他们的方案我就勉强算是认可了。只不过小子，我可警告你，如果你敢拿这个东西为非作歹的话，我一定会亲自要了你的命。”    不管是谁都一样，为这个世界清除所有潜在的危险，这就是特别行动队的职责。

正文 第三百七十六章真正的黑白无常
    “好大的胆子，居然敢威胁陈浩前辈。”    “你真的以为外面黑白无常的实力已经回不来了吗？”    连黑白无常的实力之前都是被打过折的吗？陈浩一时间难以接受。如果他没有猜错的话，恐怕这个战力榜前一百自己已经认识不少了。    这两年陈浩感觉自己已经经历了很多常人难以经历的东西，也获得了别人难以获得的成长。    虽然他并不知道这个东西是好是坏，但如今已经这个样子了，他还能说什么，只能不断的往前前进，也不枉自己得到的这一份机缘。    黑白无常散发出了一股庞大的力量，他们丢下了两个妖怪的脑袋。    孙悟空和牛魔王两人纷纷后退了几步，他们怎么样都没有想到，黑白无常居然杀掉了传说中的黑白双煞。    “你们如今已经成为了四十九和四十八级别的强者了，真是恭喜啊。”    黑白双煞是那个犯罪集团最神龙见首不见尾的两个人，据说两人有合击阵法。    只要排行不在前二十的人，根本吃不住他们的合击，这也是为什么所有的人都不敢去抓那个犯罪集团的原因之一。    “黑白无煞已经交代清楚了，这个组织叫什么逆天团，好像是要建立什么三界的新秩序号称。”    三界的新秩序，听起来很中二的样子。    “真是白痴，三界的秩序哪里是他们能够接触到的东西。不管是西天还是天庭，他们本身并不是管理这个秩序的人，他们只不过是这个秩序里面的一部分而已。”    陈浩愣住了，他本来还以为玉帝是这个世界名义上的首领。如今看来，就算是玉帝，恐怕也只不过是秩序里面的一部分啊。    “那么，他们打算面对的敌人是谁呢？”    所有的人都沉默了，虽然他们心里面已经大概有了答案。    但那种东西无所不在，他们根本就没有办法应付。    “有些事情，知道的还不如不知道的好，陈浩小兄弟，我们不如来讨论一下我们应该如何击败七彩玲珑塔的灵兽为好。”    “还有那个所谓的逆天团的人应该会加入战斗，务必小心一点。”    杨婧提出了这样的问题，吴东白了杨婧一眼，明明是自己行动队的一员，胆子居然小到了这个地步。    “管他来几个人，如今我们这边已经聚集了这么多的战力了，难道还会害怕不成？”    孙悟空忽然想到了一个和吴东名字一样的存在，只不过那个家伙好像是排行前十的大能。    “莫非，您救是那个战力榜排行前十的大能吗？”    所有的人都傻眼了，谁都没有想到，那个传说中的家伙居然会是一个人类。    “的确没有错，就是在下了，只不过这个东西有啥稀奇的，难道只允许你们妖怪神仙占据榜单，就不允许有什么人类吗？”    所有的排名未知的种族都是吴东的手下吗？    “真的是太让人吃惊了，看来，这一次行动不会这样简单啊。”    陈浩此时也明白了为什么对方会说出这样的话。虽然自己有了七彩玲珑塔，但根本不可能是前十的强者的对手。    只要这些强者愿意，他们甚至可以毁掉七彩玲珑塔，在七彩玲珑塔发挥战斗力之前。    “你们明白就好，其他的话我也就不多说了。”    陈浩很好奇，到底发生了什么。    二郎神示意不要多说话，只不过他的心里面充满了震撼。要知道，如果前十里面的五个人都是人族的话，恐怕三界未来的格局就要发生改变了。    也不知道他们接下来会有什么样子的行动，如果二郎神没有猜错的话，吴东他们甚至可能会追杀那些上榜的大人物。    “你们接下来会有什么样子的计划呢？”    二郎神小心翼翼的问了这个问题，如同人精一般的吴东怎么可能会听不懂吴京话里面的意思呢？    “这个事情你就放心好了，只要不亲自招惹到我们，我们绝对的友好。”    二郎神急忙点头答应了下来。    “您就放心好了，我一直以来都只呆在自己的故乡吃点香火，并不会去什么其他过分的事情。”    陈浩一头的雾水，看来二郎神是真怕了啊。    倒是孙悟空和牛魔王一脸的无所谓，他们本来就是散人一个，自由自在，不管是谁，多么强大的存在都不可能威胁的了他们。    而在吴东表明了身份之后，场面顿时有点冷清了起来。    “陈浩，我要看一下你的资质。”    吴东伸出手来要抓住陈浩，陈浩知道自己不可能是吴东的对手，只能把手给伸了出来。    一股灰色的混沌力量瞬间就涌现了出来，所有的人在这一瞬间全部都傻眼了。    “如果我没有看错的话，这是亿万年都很难看见的体质啊。”    “难怪陈浩道友修炼的速度如此之快，看来是有原因的啊！”    黑白无常全部都愣住了，要知道，上一代的混沌之体的主人的力量十分的强大。    只不过那个家伙无恶不作，引起了三界所有势力的厌恶，也正是因为如此，这个家伙成为了三界唯一一个被所有的人讨伐的对象。    但即便是战力排行前十的所有九个人都加入了战斗也只能勉强封印了他。如今也不知道那个家伙如今的封印又在什么地方？    陈浩愣住了，感情自己的体质是一个这么牛逼的体质吗？    “我还是第一次看见这种体质，你放心，我一定帮你，希望你能够守护我们的祖国。”    陈浩一直以来都是好青年，这种事情当然会去做的。    “您放心，只要我们的祖国不做什么危害世界安全的世界，我一定保它永远和平。”    吴东此时心里面已经有了定数，虽然这个家伙如此的战斗力在排行榜里面恐怕不会高，但他将来必定会成为行动队里面的顶梁柱，他吴东会全力培养他。    “恭喜你啊陈浩。”    “没有想到，你居然会是这样厉害的存在，以后在行动队里面就靠你过日子了。”    吴东在感受陈浩体质的时候忽然愣住了，如果没有猜错的话，这个家伙短时间里面好像和龙凤谷小分队有过接触和战斗。    难道是这个家伙杀掉了龙凤谷行动小队吗，但他又为什么要杀掉行动小队的人呢？    “陈浩，你最近是不是和其他行动小队的人战斗过啊？”

正文 第三百七十七章 孙悟空和牛魔王的合击
    这个地方聚集了越来越多的存在，虽然都是很独特的存在，但不得不承认，这些家伙是十分强大的个体。    陈浩恐怕全部都打不过。    “我们会站在你的身边，不要害怕。”    二郎神和孙悟空看出了陈浩的想法，不管怎么样，他们这边的战斗力其实还是占优的。    但陈浩却并不这样，这些人大部分的人虽然和自己友好，但如果真的到了抢夺宝物的时候，恐怕谁都会给自己一脚。    所有的人此时都已经坐了下来。    “我们已经决定好了，这个东西交给陈浩使用和保管，黑白无常，你们有什么主意的话可以提出来。”    黑白无常愣住了，他们惊讶的看向了陈浩。    一直以来，他们都知道陈浩是一个非常了不起的存在，只不过，他们怎么样都没有想到，居然会有这么多的强者心甘情愿的为陈浩付出。    “我们两一直以来都承蒙陈浩先生的关照才会有今天这样的成就，只要陈浩先生愿意，我们当然就没有问题。”    “七彩玲珑塔这个东西，如果用得好一定会成为保佑苍生的宝物。如果落入了贼人只手，必定会祸及三界，我觉得陈浩先生是一个保管玲珑塔的人选。”    黑白无常发表了自己的意见。    “的确如此，既然大家意见统一的话当然是最好了。”    孙悟空觉得如今虽然说还不是最后放心的时刻，但如今已经有众多强者认可了，这个世界恐怕没有几个人敢说三道四。    “只不过，我们听说最近人界出现了一个邪恶的犯罪集团，大家有什么线索吗？”    所有的人都沉默了，如今唯一知道的线索就是那个势力的人会来争夺这七彩玲珑塔。    “还有一个事情，虽然说只是猜测，但这个势力好像打算引发一场惊天大案，只不过具体是什么东西我却不知道。”    陈浩把仙女谷的事情说了出来，这个东西本身就是保密的。虽然大家都听说过一些皮毛，但谁都没有想到，这个东西居然会如此的重要。    “你确定吗？”    牛魔王也是愣住了，他本来以为只不过是哪个妖精为了获得修炼的素材才会如此打开杀戒，看来，是自己小看那些人了。    “牛魔王，你不是渗透过那个势力的吗？怎么，你对这些事情居然一无所知。”    孙悟空也是愣住了，他还是第一次听牛魔王这样说。    但牛魔王也很无奈，虽然孙悟空骂自己没有骂错。    “我这不是也没有办法的吗？我的实力根本就进不来核心圈。”    连牛魔王的实力都没有办法进入那个圈子的核心层吗？那个势力到底又是什么样子的存在。    “会不会核心圈里面的都是前五十的存在啊？”    有人提出了这样的问题，但却没有人能够回答这个问题。    笛子再一次吹响了起来，但大家都很清楚，这个笛子里面有着诱惑人的声音。    虽然这个声音对大家并没有什么太大的影响，但让人感觉非常的不舒服。    “到底是谁，鬼鬼催催的，既然你不出来，就让俺老牛让你滚出来吧。”    牛魔王忽然献出了真相，一双耳朵忽然猛烈的摇动了起来，随着他耳朵的摇晃，一圈圈的音浪朝着四周扩散了出去。    “牛魔王，没有想到，你的实力居然恢复了。”    一个玉面书生出现在了众人的面前，大家都愣住了，如果没有看错的话，这个家伙就是排行一百的玉面郎君。    “恢复了又怎么样，你管的着吗？”    玉面郎君白了牛魔王一眼，这个大老粗果然什么事情都不知道。    “算了，这种事情和你说了也是白说，你放出了一个恐怖的存在。”    牛魔王白了玉面郎君一眼，这个东西可不是自己做的好事情。    “我可没有做那样的事情，你可不要信口雌黄啊，当心我告你诽谤，你知道吗？”    玉面郎君不信这个事情。    “行了，玉面郎君，你先退下吧，连一个送信的小事情都做不好，留你何用？”    仅仅只是一个传声，玉面郎君的脸都白了，他怎么样都想不通，为什么这个家伙会出现。    这位大人可是天地间战斗力排行第三十的大人物格雷。    “各位大神聚集此地想必都是为了七彩玲珑塔来的吧，今天不如给兄弟一个面子，放弃了，如何？”    孙悟空也很头疼，自己根本不是这个家伙的对手。    虽然自己要走他也留不住。    “你以为你是谁，我们这里这么多的人，你觉得自己是我们的对手吗？”    虽然名义上牛魔王和格雷之间的排位差了很多。    但二十之后的排位其实都是虚的，只要有心，他们每一个排名之间的差距都不是很大。    当然了，九十以后的排名和前面的也差了很多，大部分的强者都不喜欢这垫底的排名，他们宁愿不上榜单也不想做垫底的几个。    “你以为我会怕你？”    格雷就要对牛魔王动手，他就不相信了，难道还会帮牛魔王还手不成？    “一百个回合里面，我要让你死掉。”    格雷刚要出手，孙悟空和孙小宝就一起出手了，当然了，牛魔王也不会落后，本来这个家伙的对手就是自己。    “孙小子，已经好久都没有和你联手了，也不知道你的伸手有没有退步。”    两人发出了合击，所有的人顿时都有点傻眼了，莫非这牛魔王和孙悟空之间有事情不成？    这合击一般只有心灵相通的人才能够做到，如今孙悟空和牛魔王居然做到了一次完全的合击。    “这……”    男子直接拉过玉面郎君进行了抵挡。玉面郎君吓的用出了最强大的防护结界。    但在孙悟空和牛魔王的合击之下却是如此的脆弱，甚至直接就破碎了开来。    呆在防护结界保护下的玉面郎君直接被劈成了两半。后续的攻击继续朝着格雷发起了猛攻。    玉面郎君不敢硬接，他趁着合击稍微延缓的时候放出了无数的分身。    “噗……”    即便如此，格雷依旧受到了严重的擦伤。    “真的是没有想到，你们两个居然有这样厉害的合击。我这一次算是服气了，只不过你们放心好了，我们的老大绝对不会放过你们的。”    黑白无常也是愣住了，这个合击甚至超越了他们的合击力量，难道这两个家伙是老夫老妻不成？”

正文 第三百七十八章  天庭的援兵
    孙悟空和牛王不再说什么，孙小宝也识趣的没有问什么。    其实，修为到了孙悟空和牛魔王这个境界，什么东西都可以幻化出来，男女之间的性别对于他们来说根本就没啥区别。    但他们之间的事情其实只是一个意外，说到底，孙悟空最喜欢的其实还是七仙女这样优秀的女人。    “这个事情暂时就不要说了，不如我们来讨论一下赢怎么样处理这个家伙。”    格雷不断的后退着，他怎么样都没有想到，有一天，死亡的威胁居然会离自己这么近。    “你们要做什么，我可是有着老大的人。”    孙悟空看着格雷，这个家伙的老大又会是谁呢？    “你倒是说说看啊，是哪个家伙敢在后面罩着你啊！”    孙悟空的话还没有说完，一股强大的力量就直接贯穿了孙悟空的身体。还好，孙悟空的身体十分的坚硬。    虽然这一击让孙悟空有点头昏脑涨，但其实她并没有受到一丝一毫的真实伤害。    而这种感觉仿佛让孙悟空陷入了一个奇怪的状态。    所有的人看着孙悟空的这个样子都愣住了，孙悟空四周的空气开始渐渐的变成了白色，而孙悟空的影子好像也已经不见了。    在座的众人都曾经知道一个传说：白色恶魔的故事。    这个家伙没有啥好意，遇到对他产生好奇和杀意的人，他都会直接杀掉，不管对方是什么样子的存在，也正是因为如此，他才成为了排名第十九的人。    而且，非常的不巧，孙悟空和这个刚刚来到这里救援自己的后辈有着血海深仇。    “原来是你，我已经找了你很久了，没有想到，居然会是你这个蠢货。”    牛魔王则愣住了，孙悟空一下子变成了排名第十九的大能，这让他怎么样才能够接受啊。    “算了，不管怎么样，你都是悟空！”    牛魔王默默的坐了下来。这个时候陈浩递上来一包瓜子。    “很竞彩，刚刚的战斗棒极了！”    牛魔王有点惊讶的看着战斗圈附近的场景：一个个的援军都已经按照自己势力的所在地直接坐了下来，或许，这个事情还会有一个和平解决的办法出现也说不定。    “喂，你就是陈浩吗？”    天庭的队伍里面出现了一个大猪头，这不是净坛使者猪八戒吗？    “你怎么会出现在天庭里面啊？”    猪八戒愣住了，自己再怎么样也都是天庭的天蓬元帅啊，掌管十万天兵，腰间更是有着传说中的武器，只不过这个事情除了陈浩这种人知道之外，别人很少有知情的。    “你如今应该和嫦娥生活的很幸福吧？”    陈浩忽然调戏起了猪八戒，这个话让所有的妖怪都愣住了。    他们并不相信这个事情，嫦娥可是他们共同的仙子啊。    “陈浩，你可不能乱说话啊，嫦娥怎么可能会嫁给这种胖子。”    “就是，你不要乱说啊……”    “你可是要谢罪的，明白吗？”    猪八戒虽然不想让人知道这个事情，但当他们这样说的时候，他也非常的生气。    “这个东西是我的错吗？”    原来，当年的后羿也成为了神仙，只不过后羿长的很帅，天庭不知道怎么回事给了他们一个考验。    后羿直接错投了猪胎，然后渐渐成为了神仙之后再一次来到了嫦娥的身边。    但嫦娥怎么样都不喜欢他，一气之下的他打算和嫦娥同归于尽。    后来被人给拦了下来，尤其是玉帝，嫦娥可是天庭的面子工程，这个混蛋居然敢这个样子。    “给我打下凡间去……”    就这个样子，猪八戒就参与到了取经的路上。    而在之后的事情里面知道了真相的嫦娥也渐渐的明白了事情的原委，如今的她已经彻底的接受了后羿变成了猪八戒这个事实。    “真是恭喜啊。”    孙悟空好像知道这个事情，他上前来恭喜起了猪八戒。    只不过彻底的恢复了战斗力的猪八戒绝对已经超越了孙悟空，但一直以来孙悟空对他的关照，他全部都记在了心里。    “师兄，一路上多亏了有你照顾，不然哪里会有我的今天啊！如今这个事情正是我报恩的时候了。”    猪八戒一耙子下去，孙悟空的元神立刻就彻底的归位了，只不过孙悟空之前的身上的雾气却并没有散去。    “真的是太感激你了。”    如今得到了新的力量的孙悟空早就已经不是当年的孙悟空了。    “你要见识一下我的力量吗？”    所有的人鼓起了掌，格雷的老大早就已经在这个时候出场了。    “你这个九齿钉耙是真的厉害，不管是谁都不可能在你的面前隐藏真相，厉害。”    本来想偷袭孙悟空的男子彻底的失败了。    “如果你光明正大的和我的猴哥打的话我倒是不介意。”    白色恶魔啊这可是！    男子的嘴角露出了无奈的笑容。    “天蓬元帅，你恐怕是误会了，孙悟空这样的大能我可没有办法对付，还是该让应该对付他的存在来对付。”    连战斗力排行榜第十九的恶魔都出现了，如今这个宝物的归属权已经是实至名归了。    “你们继续，我打算离开一下。”    男子带着格雷都想走，但别人会同意吗？    “如果你把你们组织的计划和打算做的坏事情都告诉我们的话，我们也许会放了你。”    男子发出了无奈的笑容，虽然说自己不是这些人的对手。但他妈想要留住自己也怕是痴人说梦啊。    “你们别想多了，我想走，就算你们有白色恶魔在这边也没有任何的用处，马上就快要到时间了，你们好好的计算一下吧。”    如果因为消耗过多而败于守护灵兽的手上的话，恐怕就得不偿失了。    “算了，让他走吧。”    陈浩相当的明白，如果能够拿到宝物，那些混蛋怎么样都可以。    “早晚有一天，我会让你这种危害三界的蛀虫变成真正的渣。”    陈浩很认真的看着对方，但对方并没有说话，如果这个家伙以为自己得到了七彩玲珑塔就能够和自己的组织叫板的话就大错特错了。    “我等着你的好消息，可千万不要让我失望啊！”    男子带着格雷一瞬间就消失了，大家虽然都想找出这个家伙的踪迹，但很明显，没有人可以做到。    “就这样击退了那个组织的人吗？”    所有的人都愣住了，难道那个组织不会派更加强大的高手来这里吗？

正文 第三百七十九章 节外生枝
    所有的人都没有想到，那个组织的家伙居然会这样轻易的就被陈浩给劝退了。    虽然自己这边的确有着很强大的战斗力，但如果那些家伙集合在一起的话，说不定自己这边还真的会很危险。    孙悟空也在陈浩的守护之下渐渐的恢复了神智，只不过他身上的颜色的却没有发生任何的变化。    所有的人都愣住了，谁都没有想到，如今居然会有这样的事情。只有孙悟空知道，这个事情是陈浩帮助了自己。    本来的孙悟空已经失去了理智，他的神识直接陷入了一片大海。    虽然能够通过神识感觉到外面的情况，但他如今早就已经没有办法控制自己的身体了。    这种情况非常的特殊，他以前虽然经历过几次，但根本就没有解决的办法。    这个身体四处破坏，孙悟空一点办法也都没有才离开了花果山。    后来的花果山也因为孙悟空不再遭到了一定城府的破坏。    本来的孙悟空以为这个事情是自己做的一直都在逃避，知道最近他才明白，原来这一次并不是自己做的。    可即便这个样子，当这个东西再一次控制住自己的身体之后，孙悟空依旧十分的害怕。    当这个身体和外界的怪物发生战斗之后，陈浩握住了他的手。    一股股的奇特力量进入了孙悟空的身体里面，虽然力量并没有消息，但孙悟空知道，那个家伙被陈浩给消灭了。    “这……”    简直就是一个奇迹啊！    当陈浩拯救了孙悟空之后孙悟空其实早就已经决定成为陈浩的手下，只不过陈浩到底是什么身份却让孙悟空十分的好奇。    如果仅仅只是一个普通人的话，根本不可能进入地府的红包群，也不可能在如此短的时间里面拥有这样的成就。    “陈浩，这一次的事情非常感谢你。”    陈浩一脸的无所谓，自己和孙悟空是朋友，再说了，自己有难的时候孙悟空也一直帮着自己。    “这是我应该做的事情，你的身体感觉如何？”    孙悟空试着舞动了一下自己的身体，虽然不是很流畅，但基本的问题已经解决了。    “还需要一定的时间进行磨合，只不过大体上已经没有问题了。”    陈浩对这个回答十分的满意，只不过一会就会有守护灵兽出现了。    “孙悟空兄弟，如果你有什么不舒服的地方的话就回去休息吧，一会之后就是一场恶战，这里并不适合你。”    孙悟空拒绝了陈浩的要求，而且，成功晋级之后的孙悟空总觉得这个地方有点不对劲。    刚才远处总好像有什么非常厉害的能量波动，虽然并不清楚发生了什么，但如果对这里产生了什么不好影响，自己现在还不是离开的时候。    “陈浩，你就不用担心我的问题了，我没事。”    陈浩和其他人纷纷戒备了起来，巨大的陷阱法阵被一一布置了起来，即便强大到如同白色恶魔一般的存在都会被一击必杀。    如果怪物的实力很差的话肯定不会有问题。如果怪物的实力超出了想象的话，这也是一个削弱它实力的机会。    “有东西来了！”    空间里面渐渐的出现了一个巨大的魔法阵，这个东西一看就是传送魔法。    一道黑影快速的冲出来，虽然速度很快，但毕竟这个地方有着陷阱魔法阵在这里，男子直接掉入了陷阱。    一道道巨大的闪电轰击在了男子的身上，闪电的速度很快，陈浩也是一阵的咂舌。    如果落到陷阱里面的人是自己的话，自己可能已经死了。    一股股烧焦的味道从大阵里面传了出来，里面的能量居然用完了。    “应该是死了吧！”    陈浩示意大家后退一点，这个事情让孙悟空来看一下，毕竟孙悟空有着火眼金睛啊，这种东西应该一眼就可以看穿了。    孙悟空很努力的看着浓雾里面的入侵者。    “怎么样？”    孙悟空看的时间有点久，陈浩甚至有点担心了起来，莫非是出现了意外不成吗？    “好像还活着。”    “不可能吧！这么巨大的攻击，如果怪物能够承受下来的话应该是冲出来了才对啊。”    既然不冲出来，莫非！    “不好！那个怪物可能是在疗伤。”    “的确是这个样子，绝对不能够让这个怪物继续疗伤下去。”    这样的雷劫都打不死的存在，如果让这个家伙复活的话，自己这边一定会受重伤。    必须赶紧采取行动，所有的人都明白，如果这个时候不采取行动的话，自己这边可就承受不住了啊。    所有的人妖神都一起出现了，只不过当烟雾散去的时候，所有的人都惊讶了。    根本就没有任何的妖怪，只有一团被烧焦的肉块。    莫非这个肉块就是所谓的还活着的妖兽吗？所有的人迟疑了一下，只不过也正是这一个迟疑。    本来十分安静的现场忽然出现了一声巨大的心跳声，陈浩心里面暗暗觉得不好，这个声音莫非是怪物要复苏的声音吗？    “这下可怎么办啊？”    有妖怪直接昏迷了过去，剩下的人哪里还敢继续攻击啊。    “废话啥，你现在不攻击，等他彻底恢复了，你会死的更快。”    陈浩的脑袋转的最快，他第一个发动了攻击。    强弓被陈浩直接拉满，庞大的仙力直接凝聚成了一支仙箭，如果这个仙箭交给当年的后裔，根本不需要九箭，只需要这轻轻的一箭就可以拯救世界了。    但即便能量这样庞大的仙箭被射出去，那个东西根本就是纹丝不动啊。    “天啊！这是怎么回事啊？”    所有的人都被陈浩忽然的手段给震惊了，这个家伙不应该是一个凡人吗？怎么会有这样也的实力。    但让他们更加惊讶的是这个东西居然没有被破坏掉。    “简直就是太可怕了这个东西！”    但陈浩用出了手段，其他的人也不好落后，只能够不断的发动攻击。    “这……”    但在一顿操作之后，所有的人都愣住了。本应该超越了陷阱的火力居然没有起到任何的作用。    “你们的攻击算是结束了吗？”    从这个奇怪的防护罩里面传来了一个奇怪的声音，陈浩先是一愣，因为，他觉得这个声音有点耳熟，好像在哪里听见过一般。    “不知道阁下是谁，来我们这里又是为了什么事情？”

正文 第三百八十章  万妖会会长
    “既然你们的攻击已经结束了，接下来。你们就应该承受一下我的怒火了，居然敢杀掉我的手下，看来，你们是活腻味了。”    所有的人呆住了，他们怎么样都没有想到，原来这个家伙就是万妖会的会长啊！    陈浩则更加的惊讶，他本来还以为万妖会的会长多半应该是一个默默无闻的家伙，但所有的妖魔居然都认识这个家伙。    孙悟空当然看出来了，陈浩这个家伙看起来根本就不认识万妖会的会长。    “曾经天地有过三个重大的劫难，而这个家伙就是传说中的地灾。”    传说中的三灾之一吗？这个名头听起来有点大。    只不过这个家伙如果要上排行榜的话应该会是第几名呢？    “我本来还以为这个家伙多半应该说已经被消灭了，如今看来，那个排行榜第十名的人应该就是他了。”    连最强形态的孙悟空也只排到第十九的位置，这个家伙的排名居然如此之高。    虽然受到了陷阱大阵的攻击，但看他的样子，根本不需要多久就恢复了，恐怖如斯。    不少的妖怪和神仙都感觉到了彻底的绝望了，他们甚至直接跪在了地上。    并不是这些妖怪神仙不想逃走，只不过当他们听到这个名字之后，他们的腿都直接就软了，哪里还有力量站起来。    “这下可怎么办，早知道就不来这个地方了。”    “天啊，如果再给我一次机会的话，我绝对不会加入到这样的战斗。”    孙悟空，牛魔王，黑白无常等众多强者则围拢在了一起，他们虽然知道自己不是这个家伙的对手。    但只要他们合力的话，这个妖怪也不可能在短时间里面破阵。    陈浩则没有加入他们之中，要知道，那些软了腿的虾兵们需要自己的鼓舞，趁着那个家伙还没有走出大阵的时候让他们逃走。    “你们这些软脚虾就不要再这里丢人现眼了，如果不赶紧滚蛋的话，我会先动手杀了你们。”    巨大的压力从陈浩的身体里面涌现了出来，而且陈浩感觉这股力量越来越大，根本没有尽头一般的感觉。    陈浩也并不知道这些力量是怎么回事，但如今哪里是追究这股力量源泉的问题，力量越大，活下去的希望也就越大。    怪物在不断的膨胀，陈浩并不知道怪物的名字，但他再怎么样也是天灾，应该不止是一个人才对吧。    “陈浩先生，我们不是软脚虾。”    “陈浩先生，我们要战斗！”    为了自己的未来战斗，所有的人都慢慢的站了起来，虽然战斗很有可能会战死，但如果能够让自己的后代拥有一个美好的未来的话，他们也在所不惜。    “你们只会拖后腿，吓破了胆子的人没有资格留到最后。”    所有的人默默的低下了脑袋，他们在会为陈浩刚才说的话。    “的确，我们是被地灾这个家伙的名头给吓到了，但我们也有勇气啊。”    “的确如此，就算害怕，我们依旧要不断的前行，这就是我们弱者的宣言啊！”    陈浩想到了过去，他也曾经是他们之中的一员的时候！不，陈浩刚开始甚至还不如这些人，他就是靠着这些人不要的宝物才走到了今天。    自己又有什么资格去嘲笑别人呢？    “你们说的好，马上就有第一波怪物来了，我会让一部分的强者待机对战最后的怪物，小兵的对决就交给你们了，怎么样？”    战斗力没有进前一百的人都高呼着口号冲了出去，虽然陈浩并不知道他们的话里面是什么意思，只要他们能够提高自己的士气就好。    趁着这个机会，陈浩想知道这个家伙到底是什么样子的来历，又有什么样子的本事，既然孙悟空曾经以为这个家伙已经死掉的话。    这说明看肯定有高手制服过这个家伙，只要有这个先例就行了。    地灾的手下也冲了出来，只不过他们怎么样都没有想到，本来还以为对方只有几个人，如今冲出来一看简直就是吓死人了，这些家伙居然有这么多的人，简直和说好的不一样啊。    可事情都已经到了现在这个时候了，抱怨也是没有任何作用的，只有继续战斗下去。    “老大很快就会恢复，我们必须在这一段时间里面继续阻止这些人对老大造成伤害。”    “我们的命都是老大给的，必须完成这个事情。”    两边的士气都很高涨，孙悟空的孩子孙宝安直接冲了出去。    一直以来，他都以为花果山是因为孙悟空的原因才造成的悲剧。他怎么样都没有想到，原来是这些卑鄙的家伙。    “给我去死吧！”    “孙宝安，你这个家伙居然敢背叛来打，你就等死吧！”    那边有人认出了孙宝安，只不过他们怎么样都没有想到，这个家伙居然投降看对方。    不仅仅是如此，牛魔王也同样投降了对方。    “这是怎么回事？难道这些人根本就不知道老大的实力吗？”    虽然有疑问，但所有的人都没有停下脚步。    孙悟空虽然有些担心自己的孩子，只不过陈浩既然想知道当年的事情，自己就说给他听好了。    但在陈浩回答自己的问题之前，他有一个问题想问陈浩。    之前的陈浩的实力比自己低很多，如今的陈浩的实力好像已经可以排入前三十了，而且还在不但的增长，这种事情孙悟空从来也都没有遇见过。    “陈浩，你的实力好像提高了不少啊！”    黑白无常也注意到了这个事情，他们本身就是整天和灵体打交道的存在，对于能量本身的感知十分的灵敏。    “的确如此，如果我没有猜错的话，再过半个小时，你的实力就可以媲美白色恶魔了！”    孙悟空白了黑白无常一眼，对于白色恶魔这个称呼他十分的不喜欢。    如果可以的话，他还是宁可去做那个齐天大圣。    牛魔王等人也在这个时候凑了过来，对于陈浩发生的事情他们也是一头的雾水。    “天庭诞生的时间最长了，二郎神，你有什么看法吗？”    二郎神表示自己也并不知道这个事情：“虽然我看过天庭里面记载的所有的事件，但没有一个事情和这个事情又共同的地方，也许，陈浩是大人物的转世也说不定。”

正文 第三百八十一章 众神之战
    这一种可能被说了出来，某些知情的人忽然笑了起来，别人不知道陈浩是馄饨大帝转世，他们还算是知道一点内情。    陈浩拥有这样的实力并不是一个很稀奇的事情。    要知道，混沌大帝当年可是排名前三的高手，如果地灾当年出现在混沌大帝的面前，混沌大帝只需要用一根手指头就能够轻松的消灭这个家伙。    至于这个所谓的地灾，当地也有一个事情，那便是传说中的第九次众神大战。    当年的地灾其实本身是一个小妖精，但并不知道是怎么回事，这个小妖精居然拥有了可以吞噬别的怪物，并且把别的怪物的实力占为己有的方式。    说到这个东西，陈浩忽然就明白了，难怪万妖会在不断的制造出一些人工的怪物，原来不是用来破坏这个世界，而是打算让自己的会长吞噬掉这些怪物来获得成长。    只要万妖会的会长的实力提高到了一定的程度，万妖会的实力也便会有质的提高。    实力达到了排行榜的时候，这些家伙便不是可以用人海战术来战胜的存在了。如果万妖会的会长的实力能够顺利进入前五，不管是哪个势力想要联手动它都是不可能的存在。    除了特定的环境之外，前五的高手不可能进行交手。一旦他们之间产生了碰撞，这必定会是三界之中的一个大的劫难。    但还好，如今的怪物只刚刚进入了前十的排位，只不过即便如此，所有的人都并不是这个家伙的对手。    但还好，这个家伙在进入这里的时候受到了重伤，不然自己这边肯定已经没有机会了更加不可能坐在这里商量起了对策。    只不过如今的孙宝安他们早就已经冲入了妖族之中。    有人拿着棍子冲了上来，孙宝安有点傻眼了，他怎么样都没有想到，这个家伙居然是自己的兄弟。    “你干嘛要背叛我们的主子，因为你是孙悟空的直系儿孙吗？”    孙宝安愣住了，他怎么样都没有想到，自己的兄弟居然被人给洗脑了，而且，这个家伙看上去十分的不信任自己。    “并不是这个样子，你听我解释。”    孙宝安有点着急了起来，自己可从来都没有想过这样的事情。    “不是这样的事情又是什么样子的事情，你可不要告诉我，当年的事情和孙悟空并没有任何的关系。”    的确是这个样子，孙宝安吼了起来，但对方却直接给了他一个怜悯的眼神。    “看来上面的家伙说的没有错，你果然是被洗脑了，兄弟，接下来便是到了我来拯救你的时候了。”    孙宝安明白，此时的这个家伙早就已经说不通了，只能够用武力来解决。    看到孙宝安和他的兄弟进行大战，万妖会的后排顿时传来了议论声。    “还是主人厉害，居然连这个东西都能够算到，我们不如啊。”    “的确是这个样子，如果我们什么时候和主人一样厉害就行了，不，我们只需要主人十分之一的厉害就可以看。”    随着孙宝安这样的人加入战斗之后，万妖会涌出来的妖怪也越来越多了。    “孙悟空，我想到了一个办法。”    黑白无常在这个时候站了起来，只不过也不知道为什么，这些家伙说出这个条件之后感觉有点犹豫的样子。    其他人顿时就着急了，离那个恐怖的家伙复活还不知道有多少时间，如果能够有对付这个家伙的办法的话，为什么不直接用出来呢？    牛魔王本来就是一个急性子，他见到这些人有办法却不想用，顿时也不知道该说什么好了。    他直接抓住了黑白无常的衣服。    “如果不是我老牛打不过你们的话，你们现在已经倒在地上了，和那些妖怪一样。”    虽然这一次来支援这里的神仙和其他各方的势力都人数都不多。    但在如今这种情况，大家都保持了万分的团结协作，一时间竟然抵抗住了对方的攻击。    连对方领头的人都有点愣住了，如今这样的情况，离主人恢复还有一定的时间，后续的援军还没有到。    而且，如果在这个时候增加援军数量的话，会让主人的负担增加。毕竟，这个神奇的传送魔法阵是以主人强大的魔力喂根本的啊。    “必须想办法守住才行！”    陈浩看到这个场景愣住了，他怎么样都没有想到，对方居然采取了放手的姿势。    难道说他们有什么难言之隐吗，或许继续进攻也是一个好办法。    “继续进攻，他们撑不住了。”    “陈浩，你在想什么，对方怎么可能会撑不住，那边可是有着强大的传送魔法，只要是这个家伙的信徒，分分钟都会被传送过来。”    黑白无常之所以会有这样的排名，以来是因为她们合力的确有着很强大的本事。    还有一个事情便是她们可以看穿这个世界的本质，尤其是对方招数的本质。这样以来，不管是谁来对战黑白无常，还没有开始战斗就已经输掉了几分了。    她们说出来的办法肯定有一定的道理。    黑白无常很是无奈，如果不是盟友的关系的话，这个小子如今这样抓着自己，她们肯定早就直接一把把她们给丢出去了。    但如今他们却不好这样做，毕竟，如果产生什么芥蒂的话，一会的配合不仅不会成功，说不定还会功亏一篑。    “我这里有一本借工的功法，只要把我们的功力暂时寄宿给我们这边的其中一个人就可以了。”    所有的人都愣住了，居然还有这样的道理。    “只不过这样的办法有用吗？”    有人提出了这样的问题，毕竟，不管怎么样，一个人作为容器来说容量是相当的有限，如果让这个家伙强行获得和自己力量不相符的力量的话，绝对要死的啊！    再说了，如果把自己力量的本源给借出去了，自己该怎么办，难道自己就要成为一个废人了吗？    “我不放心，如果到时候，那个家伙想要称霸这个世界的话，我们岂不是只能任人宰割了吗？”    虽然说这样可以消灭一个地灾，但如果再一次打造出一个天灾的话，这个东西就得不偿失了。    “我们也是这样考虑的，黑白无常，你们可以保证吗？我们自己的力量可以随时收回？”

正文 第三百八十二章 陈浩成为了候选人
    再说了，虽然说都是神仙，但各自的力量属性其实是不一样的啊！    又有谁可以但当这样的重任吗？    “这不是有陈浩道友吗？”    这个时候二郎神提出了这样的问题。大家都看向了陈浩，有一些人并不明白，为什么陈浩会是这个事情的不二人选。    “这个家伙又什么不同的地方吗？”    “只不过是一个凡人修炼成仙，从本质上来说这个家伙的底子应该是最差的之一了，为什么这个家伙可以呢？”    有人提出了这样的问题，对于他们这些神仙来说，凡人是最弱小的一种种族。    “如果这个家伙是混沌大帝的转世呢，你们还会觉得这个家伙的潜力差吗？”    混沌大帝的转世传人啊，这个名头一下子让所有的人都愣住了。    “如果是这个样子的话倒是可以有。”    “只不过这个小子的力量在不断的增强啊，虽然力量好像吸收的并不完全的样子。”    有人注意到了陈浩在打坐，但力量的吸收有些浪费，效率并不高。    只不过这些力量却是相当的庞大，每一股力量都让人感到心悸，这就是混沌大帝的力量吗？    “也不知道是为什么，这个家伙的力量好像已经有了苏醒一部分的感觉。”    如果这些力量能够完全吸收的话，加上自己这边的力量，陈浩甚至可以达到第六的战斗力。    虽然离毁天灭地只差一位之遥，但所有的人都明白，这东西可不仅仅是一步之遥，这东西简直就是差了一个银河系的距离。    二郎神和杨戬没有丝毫的犹豫，他们直接朝着陈浩输入了本源之力。    其他人急忙看了一眼黑白无常给自己的操作指南！    接下来就是牛魔王和孙宝安了，既然孙悟空都相信这个家伙，他们怎么可能会比别人慢呢？    如果是猪八戒，他稍微犹豫了一会之后还是冲了上去。    “这个猴子在取经路上对我也算有情有义，力量种子没有了，大不了重新修炼就是了！”    猪八戒跟着冲了上去，所有的人顿时都傻眼了，谁都没有想到，这些家伙居然这样傻。    如果出现一丝差错的话，他们是失去的可不仅仅是力量的本源种子这样简单的事情，他们很有可能会直接粉身碎骨。    “我们也该上了！”    “这个道友果然是很厉害的存在，太佩服这个家伙了！”    黑白无常感慨了一句，陈浩为了天下苍生可以牺牲自己的性命，这样的人如果没有一个好结果的话，天理难容啊！    随着黑白无常的加入，陈浩的气势正在以几何倍的形势增长着。    这个东西让人十分的害怕，尤其是地灾，他仿佛感觉到了当年那股奇怪的力量。    “这个家伙，就是这个家伙封印了我，绝对不能够让这些家伙得逞，不惜一切代价给我打断他们。”    地灾此时有点着急了，如果他再一次再这里失败的话，他恐怕已经没有力量从地狱里面爬出来了。    “混沌大帝，你这个该死的混蛋！我在哪里你就跟到哪里，难道，我和你有仇吗？”    所有的妖怪都感觉到了地灾内心的着急，他们此时哪里还顾得了防守，直接就冲了上去。    陈浩旁边的神仙，妖怪，人类修士，西天的使者都站了起来，如今他们也需要守护陈浩，要知道，这个家伙是他们如今唯一战胜天灾的希望了。    其他人都来不来这里啊！    “兄弟们，是时候展现我们团结的时候到了。”    无数的神仙冲了上去和妖怪战斗到了一起，后世称这一次的战斗为龙神祭！    无数的怪物冲撞到了一起，一时间居然血流成河了起来。    而这些怪物很明显成为了地灾吸收能量的重要工具。    更多的怪物从传送阵里面冲了出来。    “给我上啊！”    但陈浩这边的援军却是稀稀疏疏的，虽然大家都会偶尔派一些人过来，但根本拦不住这些怪物。    “该死的，什么时候已经有了这么多的妖怪了！”    有的神仙直接抱怨了起来。    “还不是你们的问题，明明有着这样的本事不知道抓住这些混蛋，如今倒是好了，自作自受。'    虽然有些人开始嘲讽起了这些神仙，但他们手上的攻击速度却没有减少。    本来她们还以为对方会十分生气的训斥他们，只不过他们怎么样都没有想到，这些神仙居然低头了，对着自己低下了那一颗自认为高贵的头颅。    “这个事情是我们的失职，如果让这里的情况继续发展下去的，人间这边很有可能会成为一片废墟。”    他们还有好多的亲戚隐居在人界，如果让这里被毁掉的话，他们的亲人也会遭受无妄之灾了啊。    “你们也不用道歉了，是我们的不对，如果我们的实力强大的话，说不定会牺牲更少的人。或者招收更多品学兼优的修炼者，让他们围拢这个世界作出自己应有的贡献。    陈浩的实力赢达到了一个地步，天地忽然开始动摇了起来。    玉帝此时站了起来，他怎么样都没有想到，居然还会有人拥有这样的力量。    “喂，到底发生了什么事情，下界。”    “您难道忘了，这个时候，差不多应该是七彩玲珑塔出世的时候了啊！”    旁边的人提醒了一下玉帝，但玉帝却愣住了。虽然七彩玲珑塔很稀有，但曾经也出现过不少的次数，但他从来都不记得七彩玲珑塔出世的时候居然有这样的动静了啊。    “不，一定不是这个样子，你们好好的查一下。”    虽然其他的人很不情愿，平白无故的增加工作量干嘛。再说了，这个时间段里面除了七彩玲珑塔之外难道还有其他的东西吗？    男子还没有走几步，忽然又出现了一个巨大的动静。    “这一次总该不是七彩玲珑塔了吧！”    男子听到玉帝的话之后脸瞬间就红了，的确，玉帝说的非常的有道理。如今的确应该去看看了。    “微臣知道做了，毕竟您太英明了，我们马上去检查，如果有遇到了什么危害三界的事情，必定会让人去解决掉这些事情。”    他们飞到了空中，一个巨大的宝镜之上出现了陈浩和地灾的场景。    当他们看到这两个家伙的时候他们全部都傻眼了。为什么这两个家伙会同时出现啊，这不科学！

正文 第三百八十三章邀战
    所有的人全部都愣住了，玉帝也跟着愣住了，他根本就不知道发生了什么。    但能够让这两位发出如此表情的事情，这个事情估计应该会很大吧。    “到底发生了什么？”    陈浩本能的感觉到了一股危机感，如果再任凭自己的实力随意的增长下去的话，自己可能会爆炸。    必须强行把这些能量稳步吸收，并且巩固自己的身体素质才行。    在黑白无常进行讨论的时候，陈浩早就已经去修炼了，他根本就没有注意到其他人的表情和事情。    毕竟，如果他的命都不存在的话，什么事情都是白说。    只不过当陈浩坐下来修炼还没有多久，一股股奇怪的暖流就从外面飞入了自己的身体，随着这些暖流的进入，陈浩感觉到自己身体的能量已经渐渐稳定了下来，同时，他好像看到了一些很奇怪的事情。    一个男子正在面对玉帝！    陈浩有点想不通，玉帝只不过是一个战斗力寻常的家伙，为什么会出现在自己的记忆里面呢？    而且，如果这个东西是自己前世的记忆的话，自己应该是一个战力无双的家伙，为什么玉帝敢和自己站的这么近呢？    当时的陈浩可能也是这样想的，他举起了自己的左手。    “你这个小子胆子居然这样大，如果你敢阻止我的话，你可能会死哦。”    混沌大帝的威压让玉帝身后所有的人直接掉了下去，他们根本不可能保持自己的御空能力。    “这就是混沌大帝剥夺元素的力量吗？”    “这简直就是一场噩梦啊！”    但让陈浩怎么样都想不通的事情发生了，玉帝居然没有任何的动摇。    被一个战斗力不高的猴子给逼成这样的玉帝居然没有受到任何的影响。    “很可惜，你虽然已经排行第三了，但你依旧不是我的对手！”    排行第三依旧不是玉帝的对手，莫非，这个玉帝真正的实力居然有这么强吗？    但为什么玉帝要隐藏自己的实力啊，连如来这样排行第四十九的人都可以战胜当年的孙悟空，他更加没有问题。    但玉帝居然被孙悟空给打的不成样子，这里面恐怕问题不小啊。    “如果你真的想做那个事情的话，我必须在这里解决你。”    陈浩本来还想继续看下去，但接下来的事情却直接一闪而过，而陈浩则已经回到了现实之中了。    对面奇怪的家伙似乎也已经彻底的恢复了。    他慢慢悠悠的站了起来，如今的地灾很生气。本来明明应该是一个很好解决的事情，如今却变成了这个样子。    “喂，黑白无常，你们好大的胆子，居然敢做这样的事情，难道你们就不怕我杀了你们吗？”    黑白无常后退了好几步。本来的他们就不是男子的对手。如今自己的力量还全部集中在陈浩的手里，怎么可能会不怕。    “你多说也无疑，有本事你打败这一次的混沌大帝再说。”    混沌大帝，说起这个事情地灾就生气。本来大家都是被大家嫌弃的存在，不帮忙也就算了，居然还帮着别人压制自己，简直可恶至极。    “如今，你我终于再一次复活了，怎么样，打一场吧。”    陈浩如今拥有了很强大的力量，他很清楚，虽然这个家伙的力量比自己小，但要说这个控制力量的手段还是对方更胜一筹。    即便她如今的战斗力超越了对方，但他依旧不敢大意。    “可以是可以！但我可不会手下留情，只能请你再去地狱一次了。”    陈浩笑的如同魔鬼一般，他很清楚，只要这个家伙再一次调入地狱，他的力量早就已经不足以让他翻身了。    “混蛋！”    地灾哪里受得了这样的刺激，他已经忍受了千万年了。一直以来，他都想要杀掉这个羞辱自己的男人。如今终于等到今天了，他已经不能够再等了。    地灾的身上出现了黑色的符文，每一个符文的出现都让地灾的身体变大一圈。    随着符号的增多，这个家伙看上去力量也增强了不少。    “这个家伙，居然还有这样的本事。”    孙悟空旁边的小妖精都愣住了，虽然一直以来都听说天灾的名号，但他们还是第一次看见这家伙的阵容。    “的确如此，看来，这个万妖会给地灾准备了不少的贡品啊！”    陈浩很生气，像仙女谷这样可怕的存在恐怕还有不少都没有被发现，这个地灾身上每一分提现出来的力量都是绝对的邪恶。    陈浩此时身上已经汇集了天地所有的力量，只要他能够稍微的统一运行一下，战斗力就会成倍的提高。    “来吧，我接受你的挑战！”    陈浩示意对方攻击过来，他也已经准备好了。    “找死！”    地灾怎么样都没有想到，这一次的混沌大帝居然如此的幼稚，他难道不记得了吗？自己的攻击可是数一数二的存在。    如今的自己又被强化了，居然敢挑衅这样的自己，这个家伙简直就是找死。    “小心了！”    陈浩如此大意，孙悟空顿时就有点着急了。如果被地灾结结实实的打上一下的话，不死也要半残了。    “没事的，我们要相信他，陈浩大仙一直以来都是能够创造奇迹的男人。”    对于陈浩，二郎神十分的佩服，这让孙悟空都愣住了，看来，二郎神认识陈浩应该有些年头了吧。    “真没有想到啊，你这样的男人居然还会认识陈浩这样的底层修炼者，不像你的风格啊！”    二郎神脸色通红，当时的他因为过度消费可是很穷的啊，是陈浩帮助了他很久。    之后，因为在陈浩的身边，二郎神看了很多的东西，他早就已经深深的明白了一个道理：这个陈浩不简单。    如今，虽然他敢做这种谁都不敢做的事情，但二郎神相信，陈浩并不会去白白送死。    “就让战斗结束吧！“    地灾的脸上露出了残忍的笑容，一个个奇怪的附加能力被直接附加在了地灾的手上。    “霸王拳！”    这一拳如果结结实实的轰击在人界土地上的话一定会引发一个巨大的地震。    但陈浩的家人和家都在这里，他怎么可能会让对方破坏自己所拥有的一切呢？    “谁死还不一定呢！”    陈浩直接碰到了对方，但和所有的人想象中的不同，陈浩不仅没有事情，反而直接把对方给击飞了。

正文 第三百八十四章 激战
    地灾的攻击并没有起到作用，被陈浩击飞的地灾愣住了。    这个家伙果然不愧是馄饨大帝的转世啊，手段又有一手。    他刚才的力量就是利用了水和特殊的土进行了混合。仅仅只是一瞬间，一个新的大地直接被制造了出来。    除此之外，这个东西还备附加了其他可怕的东西，巨大的反震直接让他被振飞了出去。    在陈浩击飞了地灾的一瞬间他直接都傻眼了，他怎么样都没有想到，自己精心制作出来的平台居然被打出了一个巨大的凹槽。    这个东西可是利用了现代科学和神仙法阵外加了特殊材料制作而成的宝物啊。居然被破坏到了这样的地步。    “孙悟空，你们赶紧走，这个家伙真的很厉害，我并没有必胜的把握。”    孙悟空明白陈浩的意思，他们也有这样的打算。    “不管怎么样，你都要相信自己，你是最棒的，明白了吗？”    “叔叔，你要加油啊！”    陈浩一脸的黑线，明明这个混蛋小子的年纪比自己更大才对啊，居然叫自己叔叔，你全家才是叔叔啊!    “这种事情就不要去计较了，记住了，如果你活着回来的话，我一定会给你准备花果山最好的酒。”    陈浩最喜欢的就是果酒，尤其是猴儿酒这种极品中的极品更是他的最爱。    “你放心好了，虽然这个家伙有点本事，但想要击败我这样的高手，他还不够看。”    “陈浩大仙，祝您马到成功！”    黑白无常上前提前预祝了陈浩，之后的他们直接就遁走了，马上这个地方就会成为大战的现场了，如果停留在这个地方的话，没有力量的他们简直就是一个炮灰啊。    “我也先走了！”    二郎神有点紧张陈浩，身为仙界的重要一员，他早就已经看出来了，陈浩的实力虽然碾压了对方，但未必会赢。    陈浩的实战经验远远不如对方，只要稍微有些出错，说不定就会被对方给找到破绽。    猪八戒早就带着其他人给远离了战场，这种神仙级别的斗争他们并不想加入。    “你们要记住了，要想在战场上活的久的话，什么人可以招惹，什么人不可以招惹一定要分清楚，明白吗？”    只有活着才能够进行反抗。猪八戒再一次拿出了自己的宝弓。    如今的怪物还在空中翻滚，根本就不可能控制得住自己的身体。如果这个时候给怪物一击的话，说不定能够帮到陈浩。    “小子，你敢！”    怪物也注意到了猪八戒，只不过此时的怪物根本没有办法躲避，只能看着猪八戒射出了这一箭。    这一箭虽然有些仓促，但如果这个箭射在月亮上的话可能会直接给月亮开一个巨大的口子。    地灾被直接命中，但他怎么样都没有想到，这个东西好像没有任何的攻击力。    “等等！”    当地灾冷静下来的时候他又翻滚出去了好久，直到他平衡好自己的身体的时候，陈浩出现在了他的面前。    这个速度简直太快了，陈浩并不打算给对方说话的机会，他一脚直接就踢飞地灾了。    咋爱一次记受到攻击的地灾吐出了一口老血，这个该死的混蛋！    “只不过好奇怪，明明不应该受到这样重的伤势才对啊！”    地灾有点想不通，这个陈浩到底做了什么！只不过地灾只是稍微的回忆了一下，罪魁祸首顿时就出现了。    就是那个拉开了神弓的猪八戒。虽然他如今的本源种子已经被陈浩给拿走了。    但拉开弓的力气还有。没有了庞大的仙力的支援，猪八戒仅仅只是使用天地能量的结果就是吸收能量太慢。    如果再等下去，虽然威力会增加，但绝对会被躲过。    一瞬间之后，猪八戒就给这一支箭附加上了净化这种技能。    但让所有的人都没有想到，这个净化居然有作用了。地灾的脸上露出了痛苦的表情。    只不过所有的人都没有想到，这个家伙居然后退了好几步，好像在警惕着什么一般。    只不过地灾还没有来得及做下一步就再一次被踢飞了。    陈浩此时也已经感觉到了一点心烦。攻击这个家伙的这两下别人恐怕早就已经死了，但这个家伙还活的好好的，只是受了一点轻伤。    只不过猪八戒最后的援助让他明白了一个道理：这个家伙身上的黑色符文居然能够被净化。    这东西大概就是邪恶的力量吧。    而且这家伙也害怕净化的力量。既然如此的话，自己也不介意让这个家伙多吃上一些净化。    “你个混蛋！”    地灾此时很生气，他怎么样都没有想到，这个该死的陈浩居然会这么快就发现了这个问题。    但不管怎么样唯独净化不可以，他并不想发生那样的事情。    “求求你，不要使用净化这个技能了。”    面对地灾的这个要求，陈浩忍不住想笑：这算什么地灾，面对克制自己的敌人就求饶，简直就跟蛀虫一般。    “不，我拒绝，既然能够消灭你，不管什么样子的手段我都愿意用。”    陈浩并没有停下净化技能，反而增大了技能的功效，外加一些发现问题赶来援助的神仙们。    就在不久之前，玉帝也看见了陈浩他们的情况。    “第一个巨大的能量波动应该是陈浩大仙无疑了。”    显然啊玉帝知道这个事情，但不管怎么样，此时的混沌大帝的出现没有一丝的问题。    “还有一个是地灾，真的没有想到，这个家伙居然出现了，看来，我们需要支援陈浩了。”    说到支援，所有的人都沉默了。当年的大战死了多少神仙才结束了战斗。    但直到最后，所有的人都不明白这个家伙的弱点到底是什么，直到如今陈浩有了新的发现。    “我知道大家都不愿意去，毕竟这个家伙十分的危险。和危险的家伙作战没有任何的好处，只不过如今已经发现了这个家伙的弱点了哦。”    玉帝的话让本来还在争论应该谁去的众仙全部都沉默了。    如果地灾的弱点被发现的话，报仇的机会就来了。    “玉帝，老臣愿意前往，老臣的家人都死在了这个混蛋的手上，如今正是报仇的好机会。”    “我也是，求求您了，就让我们去吧！”    玉帝忽然笑了起来，他们的目的他都知道。

正文 第三百八十五章 天灾出现了
    出现弱点的地灾就是一个巨大的功劳，谁都想要。    只不过这个东西真的能够这样随意的就得到吗？玉帝的心里面有了一种不好的预感，他总觉得这里面有问题。    “我批准你们下去帮忙了，只不过我有一个要求。”    所有的人都跪了下来，大家都明白，接下来就是点名的时候了。    “陛下，我们肯定不会辜负您的期待。”    玉帝站了起来，他大手一挥，手指指向了前方。    “大家都明白，即便是一个有弱点的地灾也是恐怖的存在，还有未知的危险啊！你们一起去就可以了，平安回来。”    所有的人都一起吗？虽然有些人不愿意，但愿意去的也不少。    就这个样子，当他们发动净化的时候，陈浩也已经发出了加强版的净化击中了地灾。    被击中的地灾受到了巨大的打击，白色的光芒笼罩了地灾。    虽然陈浩能够听见地灾发出的悲鸣，但他根本就不知道如今地灾的情况。    但他的心里面却又出现了一种非常不好的感觉，仿佛这样的攻击可能不会起到任何的效果，可能还会出现其他的问题。    “您是谁？”    天兵天将根本就不认识陈浩，但正如他们所见到的一般，陈浩的实力对于他们来说简直就是一个深不见底的存在。    为什么这个世界会出现这样危险的人物。虽然这个家伙在和地灾战斗，但他本身应该也算是一个巨大的灾厄吧。    如果不把眼前这个家伙也一并消除的话，他们来到这里的意义就没有了。    陈浩一脸的黑线，本来他还以为这些天兵天将或许是来帮自己的，如今看来，他们好像连自己也想一并消灭掉。    “你到底是谁？”    为首的天兵愣住了，玉帝只告诉他，这里有一个天灾需要消灭，但玉帝并没有告诉他，这里还有另外一个敌人。这个家伙的实力甚至比天灾还要强大。    “我是谁，这个事情需要你知道吗？”    陈浩冷哼了一声，他打算继续观察地灾的变化。地灾如今的气息正在减弱，但远远还没有达到一种要被消灭的程度。    这个东西莫非是地灾的一种诱惑自己攻击他的办法吗？    “你不要给我打马虎眼，我们是天庭的军队，来这里就是为了消灭你们这群恶鬼的，既然你不肯说，我就杀了你！”    陈浩的气息十分的奇怪，没有人知道他到底是什么东西。    陈浩愣住了，他还没有来得及说什么，对方的攻击就开始了。    “喂，你们这群混蛋，如果地灾出现了什么变化的话，我要杀了你们。”    居然还想转移自己的注意力，此时的地灾的气息早就已经弱到根本无法察觉的地步了。地灾已经死了！    陈浩想起了当时的事情，上一辈子的自己好像正是死在这些人的手里。    当时的自己的实力比现在还要差上不少，对战了地灾之后的他受到了重伤。这些家伙趁机把自己给补了。    如今，这些混蛋居然还想玩这一招。    “如果没有我的话，这个事情根本不可能结束，不是吗？”    “但你也是必须消灭的对象。”    两边开始交战，但陈浩其实本身并没有什么损耗，面对这些混蛋的攻击，他完全是搓搓有余的。    “事情已经结束了？”    孙悟空等人回到了现场。但他们却看见了天兵天将正在围攻陈浩。    “你们给我住手！”    二郎神怒了，居然敢对自己的恩公出手，这些人无法无天了。    “都停手吧！”    猪八戒也在这个时候站了出来，同时，力量的本源也从陈浩的身体里面飞了出来。    “力量回来的感觉真好！”    猪八戒活动了一下自己的身体，一块巨大的元帅令牌从他的身体里面飞了出来。    随着这块元帅令牌的出现，所有的天兵天将的身体顿时不受控制的跪了下去。    “卑职拜见元帅。”    原来猪八戒居然还有这样的本事啊，孙悟空忽然觉得自己一直以来都小看了这个家伙。    “你到底有点本事啊，小子，你在西天的路上影藏了这么多的本事，偷懒对不对？”    猪八戒尴尬的笑了一下：“猴哥，现在并不是说这些的时候，等会再说。”    猪八戒走了出去，他拉住了陈浩的手。    “你们这些混蛋，这个家伙是混沌大帝的转世，同样也是消灭了地灾的大人物。如果你们打算和他作对的话，我猪八戒第一个不答应。”    陈浩隐隐的感觉到了，自己的身体里面好像出现了一丝一场的波动。    虽然并不知道这个波动具体是什么意思，但应该是往好的方向发展的吧。这就已经足够了。    “八戒，太感谢你了。”    陈浩忽然感觉手脚有点不稳，大概是还没有习惯如今的力量吧。    只不过又一个神奇的事情，虽然那些人的本源力量被拿了回去。    但本来拥有本源力量的地方却依旧还在，还有不少的能量正在快速涌入。    “只要你能够对这些能量进行凝练，你很快就能够拥有之前那种力量。    融合了大部分人本源力量之后的地方本身就已经形成了一个奇怪的能量洞穴，陈浩只需要修炼就行了。    “真的是太羡慕你了，混沌之体，这是多少人梦寐以求的体质啊。”    包容万象，只要是世界上拥有的能量他都可以吸收，比其他人的修炼方便多了。    比如孙悟空，他修炼的是金属性的功法。在修炼的时候就必须对天地之间的能量进行提纯之后才能够进一步利用。    但陈浩就不同了，他啊可以直接吸收天地之间的能量，甚至都不需要考虑这些能量是什么属性，修炼起来的速度自然是远远超越了孙悟空。    “叶星，既然元帅大人您都这样说了，我们还能说什么呢？”    天兵天将一下子就直接撤退了。但在天兵天将撤退之后不久陈浩就愣住了。    本来应该不会有什么别人的气息在这里了啊，但为什么他能够感觉到一股奇怪的气息。    “喂，你们有没有感觉到一股奇怪的气息，还越来越强了。”    所有的人愣住了，他们本能的去寻找着这股气息的主人。但当他们找到这股气息的主人的时候，他们全部都愣住了。

正文 第三百八十六章 战败
    这个气息居然是从地灾的身上发出来的气息。虽然是从地灾的身上发出来的气息，但这个气息似乎又不是地灾。    “净化！”    陈浩再一次使用了净化，但效果则和之前完全相反，这个东西不仅没有任何的作用，反而让这个奇怪的东西更加强大了。    陈浩一瞬间想起了地灾的话，只要不使用净化术怎么样都好说。本来陈浩还以为是这个家伙害怕死亡，如今看来，似乎根本就不是同一个事情。    这个家伙到底是什么呢？    孙悟空这一次却是直接跪在了地上，他怎么样都不甘心相信，这种传说级别的怪物居然出现了。    “你们赶紧逃走吧，就算我们把力量再一次给了陈浩也不行了。这个家伙就是传说中的天灾。”    猪八戒也愣住了，虽然之前见过天灾，但他怎么样都没有想到，原来天灾一直以来都是地灾净化而来的啊！    难怪在地灾之后不久就很有可能会出现天灾，这个事情原来并不是偶然。天灾和地灾有着直接的联系，虽然并不知道他们的具体联系，但如今这样的情况，除了动手之外便已经没有了别的办法。    随着天灾的出现，整个人间的气息顿时就发生了巨大的改变，天灾附近的植物甚至直接就枯萎了。    还有那些身体稍微有点弱小的人都直接昏迷了过去，整个世界一片哀嚎。    “根据卫生局发布的最新消息，如今有一场非常厉害的瘟疫正在快速的传播，请大家注意消毒，尽量减少出门，我们会为您继续报告这个消息。”    孙悟空也是愣住了，他怎么样都没有想到，事情居然会发展到了这个地步。    陈浩的女朋友周琳她们居然出现了事故，天灾的出现直接夺走了她们的生命。陈浩也注意到了这个事情，他咬牙切齿的看着天灾。    “你这个混蛋，你看看你做的好事情，我的妻子已经死了，你还想怎么样？”    陈浩的气息随着陈浩的怒气不断的提高着，但天灾根本就没有理会陈浩。    虽然说陈浩的力量很强，但终究只不过是一个蝼蚁罢了。    “我没有时间和你理会，那些怪物马上就要来了，我得离开这里。”    孙悟空愣住了，天灾居然说出这样的事情，明明有着如此的力量，居然没有进行破坏。既然如此的话，这个家伙为什么会被称为天灾呢。    “陈浩，你不要冲动，你不是这个家伙的对手，有什么事情从长计议就行了。”    陈浩当然是选择拒绝，仇人就在眼前，如果让这个家伙继续成长起来的话，自己说不定就没有办法制服这个家伙了。    “你打算拦住我吗？”    陈浩没有回答对方的问题，他直接选择了冲上去，对方也很清楚陈浩的意思。    混沌大帝的转世吗？如果这个家伙的转世是一个完整的混沌大帝的话他还会忌惮几分。但这个混沌大帝就是一个纸老虎。    但如今这样的家伙，虽然表面上还算有一点实力，但天灾很清楚，这个家伙的本事其实并不凝练。如今的陈浩，即便是地灾都能够击败这个小子，更何况是自己呢？    “既然你找死的话，我就成全你。”    孙悟空赌石有点着急了起来，这个狐金担心小子如今就是被仇恨给冲昏了脑袋，怎么可以这样做。    两边交战到了一起，孙悟空虽然想去帮忙，但根本靠近不了。    其他人如今昏迷的昏迷，救人的救人，根本帮不上忙。    就算那些人愿意过来帮忙，他们也做不到。    黑白无常揉了一下眼睛，他们昏迷了，刚才的震动太强烈了，他们甚至直接就昏迷了过去。    等他们醒来的时候，眼前的场景让谈给愣住了。此时的陈浩已经死了，孙悟空就站在陈好的身边。    “这到底是怎么回事啊？”    所有的人都好奇了起来，明明陈浩的实力已经有了质一般的提高了，但为什么还会变成这个样子呢？    “陈浩输给了天灾，如今已经进入了假死状态。”    黑白无常急忙环顾四周，如果这个时候天灾还在这里的话，他们得想办法对付。    天灾是一个排名第七的高手，如果让这个家伙胡作非为的话，还真的没有几个人能够拦住这个家伙。    “我们也不知道该怎么办好了。”    黑白无常很无奈，大家的情况都差不多。    天庭如今估计已经大乱，回去的天兵天将把这里的事情给报告了一片。    但还没有等玉帝回过神，大地又一次剧烈的震动了起来，比之前的震动还要厉害。玉帝当然很清楚，这个东西应该是两个前十里面的高手进行了撞击。    但地灾刚死，陈浩也刚刚结束战斗，按照道理来说不应该有这样的实力才对啊。    “如果这个家伙真的是陈浩的话，必须收为己用，如果那个小子敢拒绝的话，我们这边也只有那个样子了。”    玉帝脸上露出了残忍的笑容，但当他把监视的镜子转到陈浩身上的时候他彻底的愣住了。    这个小子居然已经死掉了，虽然并不知道陈浩是谁杀的，但玉帝本能的感觉到了害怕。    “赶紧让如来过来，看看这个东西到底是什么？”    如来急忙出现在了玉帝的面前，他盯着陈浩附近的泥土看了一眼之后额头开始冒出了冷汗。    “我必须请老祖宗出山了，这个事情非同小可。”    玉帝一脸的蒙逼，居然还请那个家伙出马吗？    “这个东西到底是什么？”    玉帝的实力虽然也不差，但毕竟他一直专注于修炼，对于很多外界的东西他并不了解。    “如果我没有猜错的话，这应该是天灾的痕迹，我们这边已经注意了这个东西很多年了，绝对不会有错。”    玉帝此时傻眼了，继地灾之后又出现了天灾，今年的人界到底发生了什么事情，我们接二连三的有这些怪物出现。但此时所有人的注意都已经彻底的转移了。    还有一个重要的东西被所有的人都给遗忘了：七彩玲珑塔，这个马上就要出现的宝物直接被天灾这个名头给夺走了。    “这里是哪里？”    而陈浩被天灾击败之后就陷入了昏迷，他感觉自己好像溺水了，直到很久之后，他啊出现在了一个巨大的宫殿前面。    陈浩仰头看了一下宫殿的牌子，这里居然是混沌大帝的行宫。

正文 第三百八十七章次元空间
    这里的一切美轮美奂，陈浩甚至觉得自己如今已在天堂。    透明的海水包裹着这个神奇的宫殿，宫殿悬浮在海洋之中，从里面可以清晰看到各色的鱼类，它们就在陈浩的身边。    仿佛陈浩只要一伸手就能够抓住他们的感觉一般。    只不过这并不重点，和这样的美景相比，陈浩更加关心的问题就是这个地方是哪里。    陈浩绕着宫殿走了一圈，宫殿并不大，一分钟就可以绕着这个宫殿走一圈。但诡异的气氛让陈浩根本就不敢打开这个宫殿的大门，就好像仿佛他只要打开宫殿的大门就会出现怪物一般。    他尝试着走出去，但他根本就走不出去，陈浩愣住了，但陈浩并没有任何撞击到结界的感觉。    前面没有任何的东西，但陈浩却走不出去，这一次让陈浩给愣住了，这前面到底是怎么回事啊？    “莫非！”    陈浩想到了一种可能，他急忙冲进了大殿之中。果然，大殿里面坐着一个和自己长的很像的家伙。    男子背对着陈浩，陈浩看不清他的摸样。    “你和我应该是同一个人吧！而这里其实便是我的神识海洋，对吗？”    男子听到陈浩的话之后慢慢的转过了身体，他怎么样都没有想到，陈浩这个家伙居然能够在这么短的时间里面就来到这里，这简直就是一个奇迹啊。    “我和我的确都是同一个人。确切的来说，我只不过是你在某一段时间里面的记忆。”    陈浩有点不明白了，他从来没有丢失过任何的意义，这个家伙到底是怎么回事啊。    “我听不懂你的话。只不过我现在好像被人给打败了，我得出去，那个家伙很危险，我的老婆们有危险。”    都已经这个时候了，居然还只想着男女情长。    “真是败给你了。你就安静的在这里坐着吧，就算你什么事情都不做，我们依旧会在这里。”    陈浩愣住了，他顿时有点生气起来。明明和自己是一个人，为什么这个家伙却不能理解自己的行为。    “如果你不说的话，我就要动手了！”    这个家伙不是想永久的留在这里吗？如果他不说出这个事情的话，自己死都不会让他平安的在这里待下去。    陈浩要动手，男子瞬间就傻眼了，他还是第一次看见行动这么果断的人。    本来还想慢慢的耗死这个家伙，如今看来已经不可能了。    “小子，你知道吗？如果我死了，你不可能会活下来。”    陈浩白了男子一眼，他才不信这样的话呢。    这个家伙刚才说了：即便自己死了，但只要不动，依旧可以活下去。    这个男人经历过这样的事情，但很明显，活下去的人只有他一个而已。不管别人是被他还是自然消亡的存在。但自己绝对不会相信他的鬼话。    陈浩没有听信自己的话，男子很失望，本来还以为一个年轻人应该会比那些老奸巨猾的老江湖要好哄骗，如今看来，是自己错了。    这个家伙虽然是一个新人，但却不是一个傻子。    既然这个家伙不肯听自己的话，自己就解决掉这个家伙好了。    一般的情况，这些人到这里之后并不会放心自己有什么特殊权限。但时间会剥夺掉这些东西。    等他们在这里呆上一段时间之后，陈浩就会比自己还要弱小了。    如今，陈浩打算动手，男子自然的想办法先下手为强了。如果失去了这个意外性的话，他可能根本就不是陈浩的对手。    陈浩也打算制服这个家伙，既然发现了这个地方有危险，这里边已经是不能久留了。    必须找到出去的办法。陈浩运转起了自己的灵力，虽然自己的灵力好像赢不多了的样子。    “天啊，我的灵力好像在慢慢的消失啊！”    陈浩终于明白这个家伙为什么要拖延时间了。既然如此的话，自己就先下手为强吧。虽然陈浩对其他的身手和本事十分的自信。但不管怎么样，对方毕竟是一个在这里生活了这么久的人。    他没有自信，也更加不敢去冒险，他唯一敢做的事情便是用仅存的灵力制服对手。    庞大的灵力瞬间出现在了空气中，对方瞬间就傻眼了。这个家伙居然第一时间发现了这里的秘密了吗？    真是太了不起了。    “你是我见过的发现这个事情最快的男人之一，只不过你以为自己比我多拥有一些灵力又能怎么样吗？”    陈浩才不管这些事情，现在唯一的办法就是制服对手。    “我并不知道这些东西有什么用，但事情总要试试，你接招吧！”    男子一瞬间就被制服了。他的身体化成了一道光进入了陈浩的身体。    整个宫殿也瞬间倒塌了，所有的事物瞬间就消失不见了。    “好恨啊，你给我记住了，我迟早会回来的，到时候便是你的死期。”    陈浩并不明白这个家伙在说什么，只不过这种威胁自己的话他已经听了很多遍了，根本无所谓，有本事你来就好了。    “陈浩，陈浩，你醒醒？”    陈浩听到了外面的声音，但他根本就没有办法回复。随着男子的消失，这个宫殿便化成了一点点的星光融入了自己的大脑之中。    脑袋里面好像已经多了一点东西，但陈浩说不上来这个东西是什么。    “只不过感觉应该不是什么坏东西吧！”    陈浩慢慢的睁开了眼睛，黑白无常有些担忧的看着陈浩。如今失去了陈浩这样重大的战斗力，战争已经陷入了一场僵局了。    他们马上就要去偷袭敌人的粮草库了，这是一个有死无生的事情，但他们必须去做，除了黑白无常之外，联军之中根本就没有人可以担任这样重要的职务。    “你们这是怎么了，我只不过是昏迷了一会，并不是什么大事情，你们还活着，这真好啊！”    昏迷了一会？陈浩的话让他们瞬间就愣住了，明明陈浩已经昏迷了半个月了啊。    时间已经过去了这么久了吗？陈浩愣住了，自己的女人都已经死了，难道就没有办法复活她们吗？    “你的女人我们已经想办法复活了，您救放心好了，您之前对外面这么好，这是我们唯一可以报答你的一个事情。”    陈浩愣住了，看这两个哥们的表情，这好像是一场生离死别啊。

正文 第三百八十八章 众神的骸骨
    “别这个样子，我害怕，这又不是什么生离死别，不用做出这种悲伤的表情。”    黑白无常并没有说什么，他们转身就离开了。    陈浩忽然觉得自己好像也没有什么事情，加上自己又有点不放心这哥俩。如果地府的工作人员的工作效率都这个样子的话，恐怕地府早就已经关门大吉了吧。    “算了，我跟着你们一起去看看。”    黑白无常拒绝了陈浩的跟随要求，这个任务十分的麻烦，而且还很危险，如果可以的话，他们希望陈浩不要过去，不然会有生命危险。    这东西又算什么啊！    陈浩根本就不害怕这些东西，在他的眼里，他之前也不是随时都游走在生死边缘吗？这种事情他已经够了。    “我一点也都不害怕的，你就放心好了。”    黑白无常见陈浩根本不听便不去理会他了，只不过陈浩则有点傻眼了。    本来的黑白无常应该十分的尊重自己才对啊，自己又给了这些家伙这么大的好处。    他们如此就好像是一个机器人一般，甚至看向自己的眼神里面没有一丝当时的感觉。    加上之前那个宫殿的事情，陈浩忽然有了一种不好的感觉，这两个家伙说不定会是这一次的考验。    “我们需要去调查一些终身的骸骨，那个地方随时都会有狂暴的恶灵出现，再加上那些前辈生前本身就是很强大的存在，危险很大的。”    “就是因为这个样子才刺激啊！”    所有的人都愣住了，这个该死的混蛋到底是什么脑回路，别人避之不及的事情他居然冲在最前面。    陈浩在脑海里面脑补了一个妹妹的故事，故事十分的凄惨，直到最后，他和自己的妹妹被迫分开了，而陈浩并不知道自己的妹妹如今在什么地方，他非常的想她。    只不过如今已经到了目的地，面对这种级别的恶灵，陈浩要说没有一点担心的话是假的。    如果这个事情他知道的话，这个家伙一定是假的黑白无常。    “你妹妹的事情我们好像在众神之墓里面找到过线索。”    果然是这个样子，这里依旧不是现实啊！陈浩根本就不知道这个地方发生了什么，自己为什么又会进入这样一种世界。    如果他没有记错的话，如今这个时候正应该是那个东西出现的时候啊。    “如果让什么人把这个东西给拿走的话，这个世界恐怕要发生一些了不起的事情了。”    陈浩并没有多说什么，虽然知道这个东西是假的。    但陈浩根本不明白这个东西的存在到底有什么意义，莫非是有人要坑害自己不成？    陈浩看不明白，这里到底是一个什么样子的局，他只能选择小心翼翼的跟着对方一起走。    “你在怀疑我？”    男子停了下来，他有点惊讶的看着陈浩，陈浩根本就没有妹妹，这个家伙在之前的想象都是假的。    “被你发现了？”    陈浩拍了一下自己的额头，刚才自己的想象都被这个男子给察觉了，如今自己思考的这些事情他应该也发现了。    “是这个样子，只不过你不应该怀疑我。”    都没有说出自己的身份，自己凭什么不怀疑这个家伙。    “这里其实是你的神识世界。”    男子忽然开口说出了这里的事情，陈浩没有忍住，既然是自己的神识世界，为什么自己不能苏醒呢？    “你马上就要进行一个考验，如果你能够在众神墓地里面存活下去的话，你将会获得真正的混沌之神的力量。”    陈浩虽然很想得到力量，但如今这种情况根本就不适合去做这些事情。    “你应该也知道，外面的情况非常的危急，如果我不出现的话，我担心会出事情。”    这个时候还担心一些什么东西，该发生的事情也都已经发生了！    “你的小女朋友们都已经死了，只不过你放心，黑白无常应该已经找到了她们，只需要一些手续她们就可以轻松复活了，这并不是事情。”    原来还可以复活，陈浩总算是松了一口气。他忽然很庆幸自己加入了这个红包群，这样一来，至少自己还能够救活她们。    如果自己当时什么都没有做的话，现在恐怕也无能为力了。    “真是太好了！”    陈浩很开心，但对方却是愣住了。    “你真的很奇怪。”    陈浩也是一脸的蒙逼，这又有什么奇怪的东西不成，本来男女之间的感情就应该是如此啊。    “不，并不是。”    对方很明显知道陈浩在想什么，他拒绝了陈浩的问题。    “我看过了很多的主人，但他们和你不一样。”    “哪里不一样了？”    陈浩愣住了，虽然他很清楚混沌之体的主人传承了很久，经历的事情应该也不少。    “之前的人怎么死的，他们和我们又有什么不一样的地方吗？”    “怎么死的我不能够告诉你，只不过我可以告诉你的是，当他们开始传承混沌体质的时候，他们的个性就会发生巨大的变化。”    三妻四妾，什么事情都会做，甚至有不少的混沌体质的主人成为了开朝皇帝。    “原来是这个样子，虽然这个力量的确可以开疆扩土，但在我的眼中，只要我的力量能够收回我的家人，这一切也就足够了。”    只要守护自己的亲人就足够了，这倒是一个挺新奇的观点，对方忍不住在心里面默念了几句，然后他就消失不见了。    陈浩一脸的黑线，本来还以为这个家伙会帮自己做点什么，可他居然消失了。    在不久之后，男子再一次出现了，他拿出了一个圆球，圆球里面好像装了万千世界一般。    “如果你要找七彩玲珑塔的话，这个就是了。”    陈浩有点不知所措，本来的他还以为七彩玲珑塔是一个宝塔，可怎么会变成一个巨大的球呢？    球在陈浩的脑袋里面快速的膨胀了起来，当这个球膨胀到一定的程度的时候，对方伸出了自己的手。    他从里面拿出了一个宝塔一般的东西递给了陈浩。    “这个便是你要的东西，你就放心好了，它不会被任何的人收走。”    原来，在陈浩打开混沌之体的试炼的时候，七彩玲珑塔的守护灵兽和七彩玲珑塔便都已经被吸入其中了，只不过陈浩自己并不知道而已。    “算我给你的一个礼物，只不过你接下来要面临的考核我不会帮你，希望你一切顺利。”

正文 第三百八十九章 考验
    “考验的时间需要多久？”    陈浩最关心这个事情，自己的女朋友在外面的事情他真的很不放心。    “你不用担心外面的事情，其实，这个东西也就一场梦的时间而已。”    陈浩忽然明白了，这个地方是自己的神识之海。就好像这里是自己的梦境一般。    一个人晚上的梦都可以过去几百年甚至几千年的时间，自己这边估计也是相同的原理。    既然如此的话，陈浩也就已经不着急了。    “我会每隔一个小时提醒你一次，明白了吗？如今距离你昏迷其实也就差不多一个小时的功夫。”    才这么久吗？    “如今的我又在哪里呢？”    陈浩忽然好奇了起来，按照道理来说，即便一个小时，自己也应该得救了才对啊。    “那些人已经把你给送了回去，至于七彩玲珑塔的事情，他们留人在那边等了。”    只不过陈浩明白，七彩玲珑塔其实已经在自己的身上了，就算那些人如何等到都已经等不到了。    只不过现在的自己也没有办法通知他们这个事情。    “就让他们等一下吧。”    陈浩把注意力转移到了混沌之神的考核上面。虽然陈浩前不久已经得到了一些混沌之神的传承，但很明显，这个东西只不过是传承里面的一部分。    眼前这个考核应该是真正的混沌之神的考核吧。    “你之后会明白的，现在还不是告诉你的时候。”    陈浩愣住了，如果是这个反应的话，也许后面还有考核，这个混沌之神到底是怎么样的存在，为什么这么麻烦啊。    “当初最厉害的混沌之神是这个世界的第二名。甚至他的潜力还在，如果你能够超越当时的那个家伙，你可以成为第一。”    只不过非常的可惜，当年的那个家伙并没有通过最后的考核，不然也便会落到现在这样的地步。    “话我也不多说了，我先送你去这一次的考核场所。”    虽然只不过是复制过来的东西，但却是百分之百的真实还愿。    “里面很危险，即便是现在的你也可以随意的进入闯荡，祝你平安。”    陈浩本来还打算问一些问题，做一些准备之后才进去。但他根本没有说话的机会，他直接被传送到了一个充满了硝烟的地方。    四周都是战火，还有那些战死的将士们。    陈浩稍微的注意了一下，这里面有着天地之间所有的种族的尸体，甚至还有一些早就已经是只存在于传说之中的生物。    只不过陈浩还没有站稳两秒，一股巨大的杀机便已经朝着他这个方向冲了过来。    陈浩下意识的进行了闪避，但他怎么样都没有想到。    这一次的攻击居然带着一点奇怪的东西，斧子四周扩散着一些流动的神力。    自己明明已经对斧子的攻击进行了躲避，但陈浩却被斧子四周的神力给割了一刀。    陈浩急忙后退了几步，他十分的惊讶，明明这个家伙应该对自己乘胜追击才是啊，为什么居然没有进一步的攻击呢？    “这到底是什么情况？”    陈浩用余光注意了一下四周，不管哪里都没有拿着斧子的敌人，四周的尸体给战壕太多了，根本没有办法看清楚啊。    “算了，先躲起来吧！”    身上的伤势已经很重了，如果这个时候在这里耗下去的话就麻烦了。    但陈浩并不知道对方也是一脸的震惊。    “果然这个地方怪物很多啊，明明受了我的最强一击居然没有一点作用，这个家伙我惹不起，要想复活的话，看来，我得去找一下别的猎物。”    陈浩治疗了一下自己的伤口，他很小心的注意着四周。要想在这里不被飞向，最好的办法就是和四周的环境融为一体。    “这个我擅长！”    陈浩的身上渐渐的显露出了浓郁的硝烟味，这里是战场，只要让别人觉得你并不好惹就可以了。    只不过陈浩并不知道自己在这里的任务是什么，必须找一个家伙问问才行啊。    但陈浩并没有注意到附近有其他人的存在，要说他唯一能够感应到的存在就是那个偷袭自己的斧头男子了。    陈浩经过了对自己的伤口治疗已经锁定了对方的仙力了。虽然说距离不是很近，但也不是很远。    “既然你这个家伙敢偷袭我，我今天就让你见识一下我的本事吧！”    乾坤大挪移！    男子还没有反应过来到底发生什么的时候，一股巨大的力量就直接把他给抓了过来。    他怎么样都没有想到会是这个结果，他也从来都没有遇到过这么厉害的家伙。    “这到底是怎么回事啊！”    下一秒的时候，他已经被陈浩给踩在了脚底下，他看到陈浩的脸和肚子上的伤的时候却是愣住了。    “怎么可能会这么快就治疗好了？”    陈浩一脸的怒气，这个混蛋到底想什么呢！    “你为什么要杀我？”    陈浩直接就给了对方一个巴掌，这个混蛋难道就一点逼数吗？    对方也是一脸的无奈，如果不杀陈浩，他也没有办法活下去。    “我这不是也没有办法吗？”    陈浩示意这个家伙继续说下去，杀人还没有办法了，他以为自己能信啊。    “如果我没有才从的话，你应该是这个地方复制出来的灵魂体吧？”    陈浩的话让男子彻底的傻眼了，既然陈浩这么说的话，看来，这个家伙并不是这个地方复制出来的灵魂体。    既然不是和自己一样的存在，陈浩应该就是这个身体的主人吧。    “大佬，求求您了，让我自由吧！”    “你在说什么？”    陈浩根本听不懂这个家伙在说什么东西，自己也是刚刚来这里而已。    “我的确是这里的灵魂体，但我们其实都很想复活，我们有着过去的记忆，也知道活着的美好，我们不想一辈子永远都呆在这个虚假的世界里。”    原来是这个东西啊，陈浩虽然很想答应这个人，但他也是一点办法都没有啊。    “我并没有这样的权限，而这里也是古战场的复制，如果让你们这些家伙随意的复活的话，天下就要大乱了。”    有些时候，一个人有力量可以安静的隐居。但如果是一大群人有力量又有脾气的话，恐怕很容易就会出事。或许并不一定会是他们的错误，但却会因为他们的力量给这个世界带去无穷无尽的麻烦。

正文 第三百九十章混沌大帝的传承
    “我们保证，我们绝对不会做危害世界的事情。”    陈浩没有说话，他默默的看着男子。    “你就不要说谎了，如果你真的和你说的一样爱好和平的话，你又为什么要隐匿自己的身份，同时还对我进行偷袭呢？”    别的事情陈浩不知道，但他很清楚，如果自己的实力稍微差一点的话，这个男子恐怕已经干掉自己了。    “而且，我隐隐约约的听见你说了一点什么，好像就差一点你就可以自由了。”    男子一头的冷汗，他怎么样都没有想到，自己的话居然被这个混蛋给听见了。    “我并不知道你在说什么。”    男子似乎并不擅长说谎的样子，陈浩可以看得出来，这个家伙大概就是古代某个厉害种族的少爷吧。    虽然力量很强大，但性格孤傲，宁可死都不会说谎的存在。    陈浩并不打算杀掉这个家伙，他有些头疼。    虽然说这个古战场是自己的考核场所，但考核什么东西那个混蛋却没有和自己说。自己该做什么自己都不知道。    “您看上去很困惑的样子啊？”    陈浩的表情被对方给收入了眼中，陈浩愣住了，这个家伙居然能够看穿自己的想法，真的是太厉害了。    “的确是如此，我因为试炼才来到了这里，但我并不知道自己要做啥？”    男子愣住了，他们的目的就是把这里存在的怪物杀掉，这样就可以出去了。    “如果我没有猜错的话，您的任务应该和我们差不多，您只需要捕杀一些类似我这种东西的存在，你就可以出去了。”    猎杀这种事情陈浩从来都没有想过。自己并不想猎杀和自己没有关系的人。    “你们是被复制过来的存在，既然如此的话，我也许可以尝试一下找到办法击败你们，如果把你们给抓起来。”    既然这里的东西都是复制出来的话，陈浩拿出了天庭里面装鬼魂的容器。    “是收魂球吗？我明白了，我既然已经被你给打败了就应该有这样的下场，感谢您的不杀之恩。如果您有一天发现自己需要杀掉我的话我可以随时贡献出自己的生命。”    “我昏想办法带你们出去，虽然我不相信你们，但我会找到办法给你们施加束缚，只要你们不胡所非为的话，你们可以去本来的世界。”    如果真的可以回到本来的世界的话男子会十分的感激。虽然他们已经死了很久了，但他们很多的亲人其实都还活着，他们在这里这么久了，自然会想去见一下自己的亲人。    “我会等您的好消息的，如果真的能够复活的话，我一定会效忠于您，我以后便是您的刀，不管发生什么事情，不管面对什么样子的敌人，我都不会后退一步。”    陈浩笑着摇摇头，他并不需要这个东西。    “这个事情之后再说吧，我都不知道自己能不能出去。”    男子被收进去之后有人冲了过来。    “陆哥的气息消失了，是你做的好事情吗？”    陈浩转头看着这个冲过来的年轻小伙子，他又是什么人。    “你的陆哥已经被我打败了，接下来便是你！”    陆哥被人给杀了啊！而且还是被这样的年轻人给杀掉了。    “我不相信你，你只不过是一个凡人而已，怎么可能会拥有这样的力量，你一定是在骗我。”    因此陈浩的话，这个男子似乎是一瞬间就已经愤怒到了极点。    陈浩怎么样都没有想到，这个家伙居然会这样想。    “只不过既然你已经对我出手了，你便是我收服的下一个目标了。”    我也要把你给装进球里面，在男子的眼中，陈浩似乎就在和他说着这样的话。这让他顿时更加生气了。    这个混蛋居然还想对自己做这样过分的事情。    “今天就让你看看我陆家的力量！”    陆家的力量吗？陈浩有过听闻。如果没有猜错的话，这个家伙就是传说之中的种族。    这个种族叫做赤兔，是一个非常厉害的种族。    后羿当时也十分的厉害，但他不怎么样都没有办法把月亮给射下来。    并不是他不想，只不过是因为月球上有着赤兔一族的守护。    只不过后来的这个种族好像已经彻底的走向了衰落，大概就在那个号称是三界最大战争的时候吧。    “我们必须击败你，离这一次的众神之战已经没有多久了，我们必须夺回一个种族的荣誉才行！”    原来就是这个东西，那个被他成为陆哥的人才不断的战斗吧。    只不过即便如此，也依旧逃不掉这个家伙杀了无数无辜的人的事实。    “这是你们自己的事情！”    陈浩也拔出了自己的武器，对方的速度很快，但攻击从本质上来说是能够感觉到气的。    尤其是当陈浩变成了灵体的时候，这种感觉就已经变得和一种本能相同的样子了。    当对方的武器靠近他的时候，他就会本能的感应到对方接下来攻击的方向。    “是左边吗？”    陈浩躲避了对方的攻击，他接下来的一瞬间就用刀背砍向了对手。    “这……”    男子受到了攻击之后急忙进行了躲避，只不过他私会能够感觉到，这个攻击自己根本没有办法躲避，这个攻击一直在跟踪着自己，就好像这个攻击已经在跟踪自己了似的。    “混蛋！”    退也不是，男子便直接撞击到了陈浩的攻击上，只不过他给自己的身上附加了无数的防御。    可在这种准备之下，他依旧被陈浩给飞机了出去。    男子直接撞倒了无数的东西，他也没有想到，陈浩居然会把自己当成是棒球给击飞了出去。    陈浩也很无奈，他不想杀掉这个家伙，按照当时角度的变化，他下意识的把对方给击飞了出去。    “你这个混蛋，你难道不知道吗？这么大的动静会引来相当可怕的怪物，你是想和我同归于尽吗？”    陈浩也是一头的雾水，这个混蛋到底在说什么啊。    “到底怎么了，这里不是战场吗？就算出现怪物我也觉得是很正常的事情，只不过你已经被我给击败了，你是不是可以到碗里来了啊！”    男子看向了四周，虽然他很想给陆哥报仇。但自己很明显不是这个混蛋的对手。    再说了，如果死在那些家伙的手上的话，自己想在这个战场复活已经是不可能的事情了。

正文 第三百九十一章守护灵兽出现
    看来自己只能暂时听从这个混蛋的话了，虽然呆在这种收魂球里面是一种屈辱，但总比彻底的灰飞烟灭的好啊。    “好了，我挺你的话，只不过接下来的事情你自己可要努力啊，坚强的活下去。”    男子的话还没有说完，天地之间顿时就传来了巨大的吼叫声。    “真的没有想到啊，这个家伙居然这么快就引发了这种东西。”    陈浩也是呆住了，他虽然想逃走，但一股奇怪的气息已经把他给锁定了。虽然他不知道对手是谁，但只能千万小心了。    “真没有想到，我这么快就回到了这个战场。”    陈浩愣住了，这个家伙在说一点什么啊！    “你到底是谁啊？”    陈浩有点不明所以的看着对方，明明那个男子好像很害怕这个混蛋的样子。    “我算是这个世界的守护灵兽。”    还是人形的，陈浩在自己的心里面补充了这样一句话。    “既然你是这个世界的守护灵兽的话，我倒是很好奇，你为什么会出现在这里？”    男子看着陈浩，这个时候居然会问这样的话。    “我当然是因为你才来这里的啊！”    陈浩摆出了一副防御姿态，果然是为了消灭自己才来的吗？    “你也不用这样紧张，我不会这么快就攻击你的。我倒是很好奇，你明明进入这个地方没有多久，但居然能够做到这一点，真是让人惊讶啊！”    男子进一步的补充了下去，如果让陈浩这种人回到那个地方的话，这个家伙早晚会成为三界里面的统治者啊。    “我不能够让你活着出去！”    又是一个要杀自己的人啊！    “如果你有本事的话你就出手吧，如果你失败的话，就进入这个收魂球里面好了。”    陈浩的话让男子笑了起来。果然，这个家伙看上去很神奇的样子啊。    “你真是有趣，居然说要打败我，我可是上一代的混沌之体的灵魂啊！”    上一代的混沌之体的主人吗？真是让人感到吃惊啊。    “惊讶的很啊，没有想到会遇见你这种人。还请多加指教了。”    称号有点激动了起来，自己还从来都没有遇到过这样的对手，如果和这个家伙交战的话，自己说不定会提高很多。    陈浩拔出了自己的武器，对方却已经很穿了陈浩的攻击。    “你的攻击应该是先左后右吧，我都已经看穿你的动作了。”    陈浩也是一脸的无奈，自己也已经看穿了对方的攻击。    “看来，是一场恶战了！”    陈浩改变了攻击，对方也进行了防御，所有的防御都被拦了下来。对方也进行了攻击，但陈浩也一样完美的防御住了。    明明自己应该已经察觉到了对方的攻击，果然，这个混蛋也做到了这一点。    要想击败这个家伙就的想办法超越了这个家伙的观察！    两边都想到了这个办法，只要比对方快一点点的反应过来进行了。    “灵魂，你可要更进一步啊！”    陈浩在一瞬间得到了进步，虽然仅仅只有一丝的进步，但他的攻击已经很明显的超越了对方的攻击。    “简直就是太神奇了啊！”    男子怎么样都没有想到会是这个结果。他无奈的笑了起来。    “你这个混蛋居然如此的厉害！”    陈浩和他一起坐了下来，他怎么样都没有想到，击败了这个家伙之后居然会给自己带来如此之大的进步。    “老实说，我并不清楚，这里到底是一个什么样子的任务。”    陈浩的话让男子愣住了，来这个地方试验的任务应该是明确的才对吧。    只不过每一个击败了对方的前辈都已经成佛了，自己本来还以为自己的任务就要完成了，如今看来，自己的任务可能要无止尽的进行下去了。    这个混蛋已经击败了自己，接下来的任务应该很容易就完成了。    “你只要成为这里的老大就行了，非常简单的任务，但你可千万不要杀掉他们。最好能够让他们臣服的话自然最好了。”    这任务真的很简单吗？    陈浩也是一脸的无奈，明明是一个很难的任务吧。    如果自己击败这些家伙的话也许会是一个很简单的事情，但如果要让他们臣服，这应该是一个不简单的事情。    “就像你刚才那个样子，用收魂球把他们收进去就好了，不是很麻烦的事情，这是收魂球独有的能力。”    如果能够把这些家伙给带到现实里面去的话，一定会成为很好的助力。    这些混蛋身后都有强大的家族，如果能够间接的得到这些家伙的支持的话，什么事情都能够做到。    “还有什么问题就尽管问吧，等你问完这些问题，我也就应该是时候消失了。”    陈浩指了一下自己身上的收魂球。    “如果你也想出去的话，难道就不能用这个收魂球吗？”    男子忽然哈哈大笑了起来，用啥收魂球。    “如果这个东西对外面有作用的话，我早就已经做了。你也不用担心我的事情，这就是我们继承这个混沌之体应该有的后果。记住了，以后的每一个任务都差不多。”    陈浩也是一身的冷汗，如果自己失败的话，恐怕自己早就已经和对方的身份互换了吧。    还好在关键的时候更进了一步，虽然是以灵魂体的办法施展出了这一招。    但陈浩相信，等他回到了自己的身体，虽然不能比现在更厉害，但至少应该能够做到之前那样的事情：感受到对方一丝的攻击意图。    “很好，我来试试！”    陈浩拿出了收魂球对准了对方，他一声命令之后男子的灵魂便开始蠕动了起来。    这不是能够做到吗？灵魂只要像这样一般的收入球里面就好了。    “没用的，你很快就会知道原因了！”    当对方的灵魂马上要靠近收魂球的一瞬间，男子本应该被砰的一下给收进去的。    但天空中忽然出现了一道黑色的雾气，这个雾气产生了比收魂球更大的吸力。    “如果还能够有机会相见的话，我们一定会再一次见面的，兄弟，再见了！”    男子十分佩服的看着陈浩，都已经这么多年了，陈浩还是他看见的唯一一个能够在关键时候进行突破的家伙。    自己很看好这个家伙，说不定这个家伙还真的能够把自己和以前被封印在这里的人给全部放出去，而他也会一直等着陈浩，毕竟，这个家伙给人一种与众不同的感觉。

正文 第三百九十二章 竞争者
    陈浩傻眼了，他本来还想问这个家伙。    明明混沌之体的人的实力这么强大，他们又是因为什么东西才会变成这个样子。    “喂，如果你还在的话，能不能告诉我一下，你们到底是怎么样死的啊！”    陈浩的声音完全没有被对方给听见，但四周的家伙都已经听到了陈浩的声音。    还有陈浩和刚才那个守护灵兽之间的对话，陈浩居然想要收服他们这些人，这让他们根本就没有办法忍受这些事情。    “该死的混蛋，明明是一个菜鸡，居然敢说收复我们。”    “真的是找死，以为击败了两个小喽喽就可以自以为是了吗？这里可是古战场，什么样子的能人没有啊！”    陈浩怎么样都没有想到，自己刚才的话犹如刺穿了马蜂窝一般。    “真的没有想到，这个家伙居然问出了这样的问题，而且，这个进度未免也太快了吧！”    明明才进入一天都不到，拿外面的时间也推算的话，陈浩只不过在现实里面度过了半分钟而已。    “好像有了一丝的心跳，只不过很奇怪，病人为什么会没有苏醒呢？”    所有的人都很好奇，明明应该已经醒来了啊。    “你们这些混蛋都上啊，你以为我陈浩会害怕吗？”    所有的人都愣住了，他们完全想不通陈浩为什么会说出这样的话。    “这里已经没事了。”    有人安慰起了陈浩，而另外一边，本来在看守七彩玲珑塔出世地方的人已经派了几个回来了。    “也不知道发生了什么，明明已经过了七彩玲珑塔出世的时间一个多小时了，为什么还没有一点动静。”    “的确，就连七彩玲珑塔的守护灵兽都已经没有了动静。”    有人提出了这样的问题，这个东西很不科学。本来是有一些能量波动的才对啊。    “当这个家伙倒下的一瞬间，所有的东西都已经消失了，也许，只有当这个家伙醒来之后才会知道到底发生了什么。”    所有的人把视线都集中到了陈浩的身上，虽然并不确定这个家伙做了什么，但一定和他有什么联系。    “只不过也没啥，大家之前都不是商量好了吗？这个东西交给陈浩保管。”    “所以，孙悟空，你觉得这个事情和陈浩的关系不大，是这样吗？”    有的神仙提出了这样的问题，自从援军来到之后，这里已经不是他们可以完全掌握的地方了。    面对神仙的质疑，二郎神也跟着站了起来。    “不管是一个什么样子的问题，我们都可以做主，明白吗？”    其他人见二郎神怒了，他们也不敢说啥。    “我们觉得他这样的一位大人物应该不会私吞这种东西，但他是一个什么品格的人，我们需要考核一下，您看可以吗？”    考核的话当然没有问题，所有的人都相信陈浩的人品。    “反正用不了多久，陈浩先生就会醒来了。你们要清楚啊，如果没有陈浩先生的付出的话，你们现在早就已经死掉了。”    那个东西根本没有人可以对抗，虽然他们并不知道陈浩是从哪里获得了这个力量。    “这个家伙的实力已经进入了前五的范畴！”    连万妖会的老大的全力也只能勉强是第七，但陈浩这个家伙居然进入了前五的战斗力。    “玉帝老儿，你怎么会出现在这里。”    虽然知道玉帝的战斗力十分的强大，但二郎神和孙悟空都不喜欢这个老家伙。    玉帝也没有和他们计较这么多的事情。    “原来是你们啊，真的是没有想到，你们居然会在这里！”    二郎神一脸的黑线，这个混蛋不知道孙悟空在这里也就算了，还假装不知道自己在这里，明明让自己过来的人就是这个混蛋啊。    “你们不用说了，我们先等一下这个小家伙吧。只不过真让我吃惊，这个家伙居然度过了那个考验。”    自己必须考核一下这个家伙的心智，如果他也被力量和全力给冲昏了脑袋的话，自己不得不提前消灭这个家伙。    而陈浩此时正在面临这无数人的进攻，虽然他们看上去攻击的很凶，但所有的一切都仿佛在某种东西的精心计算一下。    陈浩一直处于一种不断的处于临界点的状态。    一个个的都被陈浩给击败了，如果陈浩能够用肉身发挥出如今的这种实力的话，恐怕就算是玉帝都很难控制住这个家伙了。    “好家伙，我就不相信了，我本来的实力就已经靠近第七名的战斗力了，我不相信我不是这个小子的对手！”    男子的口号虽然响亮，但他依旧是被陈浩一拳头给击飞了。    “你们都服气吗？服气的话全部给我滚进去，我陈浩虽然并不能够保证你们能够得到一点什么。但只要我陈浩能够带你们出去的话，你们一定可以复活。”    马上就要是下一次三界战争的时候了。到时候，所有的排名都会被彻底的取消。    而且，如果他们没有猜错的话，马上就会出现一批天外来客了。这些家伙已经是超越了普通神仙的存在了。    能够和他们进行一对一战斗的只有前十的高手！当然了，也包括他们这种人，如果陈浩能够让他们复活的话，他们就有机会充分的享受这一场战斗了。    如果能够帮他们做到这个样子的话，他们就已经很满足了。    “你说的事情是真的吗？”    “你愿意带领我们参加即将到来的三界大战吗？”    陈浩愣住了，虽然他知道三界之中的各个种族一直以来都有很深的积怨，但他有点想不通，这个三界大战又是什么鬼？    “根据预测，如今已经是快到下一个三界大战的时候了。”    原来是这个样子啊！根据预测出来的结果，这能够算是一个结果吗？    “我不管这些事情，只要你们做了一些我不许可的事情的话，你们就等着挨收拾吧。”    所有的人忽然都笑了起来，当年的很多人也是这样的想法。只不过非常的可惜，他们根本就做不了自己的主。    也只有彻底的融入那一次的战斗，他们才有可能活下去。    “随你的便，只不过我们要提醒你一下，如果真的发生那样的事情的话，一定不要袖手旁观。不，即便你想袖手旁观，估计你也做不到。”    陈浩一头的雾水，这些人到底在说一点什么混账话啊！

正文 第三百九十三章 再见玉帝
    总之，不管发生了什么事情，陈浩都不会主动的加入任何的争斗之中。    “不管发生了什么事情，我都不会加入三界之中的战斗，你们就死了这条心吧。”    所有的人本来还想说什么，但不知道发生了什么，整个古战场好像出现了崩坏的样子。    “陈浩，恭喜你通关了，既然如此的话，这个古战场便已经没有必要存在了。”    所有的人都愣住了，如果这个地方消失的话，他们也会跟着消失，唯一的好办法就是跟着陈浩一起离开这里。    只不过臣服陈浩，这对于他们来说实在是有点屈辱，他们从来也都没有过这种事情。    “和消失相比，我愿意臣服这个小子。毕竟，他比我们所有的人加起来都强大。”    “再说了，是外来物种的入侵，陈浩先生一定不会拒绝加入战斗的！”    星际来客吗？陈浩忽然听懂了他们的话。如果真的有所谓的外星人入侵地球的话，他也并不是不可以考入参战。    “只不过你们放心好了，就算你们复活恢复实力还需要一定的时间，到时候，你们有没有资格参战都是一个问题。”    所有的人都冷笑了起来，他们再怎么样也是一方巨擎，如果再给他们一次重生的机会的话，他们可以比之前做的更好。    “只要您给我们一次这样的机会就好了。”    所有的人立刻行动了起来，他们一起钻入了收魂球之中。    飘在空中的奇怪男子则看着陈浩，只不过他并没有打算阻止陈浩的这个做法。    “你可要考虑清楚，他们有些人的潜力比你还恐怖，如果有一天他们摆脱了你的控制的话，你应该这么做呢？”    “还能这么做呢，凡事我都会小心，只要感觉有一点不对的地方，我就会动手消除这个隐患。”    男子不再说什么，他直接消失在了空气之中。    伴随着男子的消失，整个众神墓地直接消失不见了，而陈浩的储物空间里面也多出了无数的收魂球。    “陈浩醒了！”    所有的一切消失之后，陈浩慢慢的睁开了眼睛。    他的面前是哭红了眼睛的周琳和王佳仪。如今的她们也算是成为了仙女一般的存在。    “你们还活着，真的是太好了！”    两人都愣住了，之前，当她们知道对方的存在之后打算找陈浩一个说法，如今这样的情况，她们已经放下了心中的心结了。    自己和陈浩一样都是长生不死的特性了，自己还奢求普通人的幸福做啥。    再说了，如果有男人能够为了她们抛弃自己的生命，她们自然也可以为了这个男人舍弃自己的一切。    三人的叙旧仅仅进行了一会的时间玉帝就走了进来，还有一些重要的人物也跟了进来。    “玉帝，好久不见。”    陈浩是最冷静的一个家伙，玉帝也很佩服这个家伙。    “陈浩，你可清楚，我是一个有可能会成为你敌人的男人。”    陈浩点点头，这样的事情他当然知道。只不过这个东西又有什么样子的关系呢？    “以前的混沌之体的转世者应该是一些好战的人，这些家伙死了病没有啥可惜的地方。只要您不对我做什么，我绝对不会做什么。”    陈浩是一个明白人，玉帝也看的十分的清楚。这个混蛋并没有什么大的志向，恐怕只想老婆孩子热炕头这种小事情吧。    “既然如此的话倒是最好。我还有一个问题，他们说七彩玲珑塔消失了，是你做的好事情吗？”    陈浩摇摇头否定了这个事情。    “并不是我做的好事情，只不过这个七彩玲珑塔的确在我的身上。”    本来玉帝想继续试探一下陈浩，毕竟一个普通人如果拿到了这样的宝贝的话肯定会说不在自己的身上，陈浩说不定就是这样的人。    但陈浩居然承认了七彩玲珑塔就在自己的身上。    “换句说，你已经提前收复了这个七彩玲珑塔了吗？”    陈浩也很无奈，自己并没有收复这个东西。    “具体的事情我也不知道，我只知道一个重大的问题，好像我昏迷的时候混带把七彩玲珑塔的守护灵兽和七彩玲珑塔一起打包进了储物空间。”    如果把这个东西放出来的话，陈浩有点担心守护灵兽的问题。    “我明白你的意思了，等你好好的休息几天之后再做这样的事情，我们会为你护法，帮你收复这个七彩玲珑塔。”    玉帝的话让陈浩更加糊涂了。他本来以为对方是要这个东西。他怎么样都没有想到，对方居然不要这个七彩玲珑塔。    明明这样的重视这个东西却拒绝了，这到底是怎么回事啊？    “我倒是很好奇，你这是什么意思啊？”    “还能是什么意思，就是字面上的意思。你已经通过了我天庭的考验，你已经可以顺利成为这个东西的主人而没有任何人会来和你争了。”    原来是这样，陈浩虽然并不是很喜欢这个东西。    “行吧，就这样吧！”    储物空间！所有的人都傻眼了。别人的储物空间居然能够瞬间收复宝物和守护灵兽吗？为什么自己的却是从来也都做不到啊。    “我的储物空间根本没有办法收一些活着的东西，你太厉害了。”    孙悟空是这里最直接的人，他直接对着陈浩说出了这个事情。    “恐怕是混沌之体的特性吧，只要混沌体质的人有一定的实力，就算是那些鬼魂都可以收入收魂球里面吧。”    猪八戒做出了猜测，但二郎神却忽然严肃了起来。    “既然大家都已经知道了这个消息，不如就散了吧，陈浩先生需要一个安静的环境进行休息，请你们滚蛋！”    玉帝也是一脸的震惊，谁都收不服了这个混蛋小子二郎神，陈浩居然能够让他做这样的事情，看来，天庭必须赶紧的拉拢这个小子。    黑白无常也看到了这个场景，他们忽然松了一口气。    地府和陈好的关系要远远比天庭要深的多。不管怎么样，地府的红包群一直以来都支持了陈浩，如果没有地府红包群，陈浩根本不可能苏醒混沌体质，也不可能会有如今的成就。    “陈浩先生，我们先走了，有空再来拜访您。您放心好了，我们地府永远会在背后支持你。”    “谢谢，如果没有你们的话，我也便会有如今这样的成就。”

正文 第三百九十四章收复玲珑塔
    陈浩很感激的看着在场所有的人，曾经的经历好像还是没有发生了多久的事情一样。    那个时候的陈浩他们还是一帮苦逼的学生，哪里会想到，如今居然有了今天这样的成就。    “后来，我们会来给您布置一个大阵，到时候，就算您因为降幅这个七彩玲珑塔弄出多大的动静都没有关系。”    玉帝也表示自己会做这样的事情，两个大阵一旦相互叠加，其实效果反而会更好。    而这个大阵也成为了防御的一个好地方，所有的人都没有想到会是这样的结果。    “将军，我们发现了一个等级很低的文明世界，需要介入吗？”    在遥远的太空里面，陈浩他们根本就没有发现，已经有人盯上了自己这个世界了。    “这样啊，没有问题，既然如此的话，我们过去吧，去那边需要多久？”    虽然他们的技术已经得到了很高的发展，但即便如此，星级航行依旧是一个时间漫长的事情。    “到那边的话，如果中间不停留的话需要一年的时间，但我们需要定时保养我们的飞船，估计需要两年的时间。”    两年的时间对于他们这样的人来说很短。    “我们有着近乎无限长的寿命，这么点时间算了。如果我们能够在那个世界找到更加适合运作的矿石的话，我们的文明或许还能够更进一步。”    男子说出了自己的想法，他的想法得到了众人的认可。    再说了，对方只不过是一个低等文明，不可能很容易对自己这种高等文明世界的统治者造成什么致命的损伤。    “我们一起冲过去，说不定还有机会享受一下。”    和自己这边的情况不同，这个文明虽然很低等，但不得不说，这里的环境十分的好。    虽然说同样都是人族，但他们那边的女人完全是歪瓜裂枣。就算这个世界最丑的女人恐怕都比他们那个世界最美的女人要好看。    “发财了，如果培育这些男人女人的话，还能够卖出不少的钱啊。”    “只不过我们得给这些家伙做绝育手术，这种优质资源我们必须完全把握在我们自己的手里，这样我们才能够赚大钱，不是吗？”    怪物们发出了恐怖的笑声，而陈浩这边完全不知道有怪物会出现，他们已经布置了一个巨大的防御结界。    “如果有危机的话，这里可能便是我们最后的阵地了。”    玉帝，黑白无常和来自西方的使者怎么样都没有想到，他们联手制造出来的结界居然会有这样巨大的防御结界。    “也许，我们早就应该摒弃传统的一些见解进行合作了。”    虽然大家都有这样的想法，但他们还是选择了拒绝。    “不了，我们并不打算把我们的核心技术交给你们这些不靠谱的人，指不定什么时候就会死在你们的手里了。”    虽然说大家都是一个世界里面成长出来的人，但他们都不放心对方，指不定对方会暗地里面搞自己一次，这又不是没有的事情。    “的确如此，玉帝，我看这个事情也就算了，至于这个东西就当是送给陈浩先生的一个礼物算了。”    玉帝有点担心，他能够预测到未来，未来的世界让人十分的担忧。    “如果我告诉你们，这个世界马上就会出现强者入侵的话，你们的选择还会和现在一样吗？”    有强者入侵的话打掉他们就行了，这个混账玉帝，自己绝对不会给他理由统一三界。    “行了，如果有其他势力入侵的话，他们如果做很过分的事情的话，我们一定会制止，如今是看陈浩他收复七彩玲珑塔，明明都已经进去了这么久，但为什么没有一点的声音啊。”    陈浩完全想不通，只不过如今的他看到的七彩玲珑塔的守护灵兽居然是这的活着的怪物啊。    七彩玲珑塔的怪物刚出来都快昏倒了，它们本来想大闹一场，但还没有彻底的冲出结界就被一个奇怪的东西给收了进去。    等他们回过神来的时候，自己已经被人给关进了储物空间里面。    他们虽然是守护灵兽，但他们都很清楚，这种地方根本就不好存放活物。    尤其是像他们这种存在，他们本来以为自己可能会死掉。但过去了很久，他们都没有死去。    反而倒是这储物空间里面奇怪的转动让他们差点昏迷过去。    “这……”    陈浩一脸的无奈，现在应该怎么办才好呢？自己本来都已经做好了和怪物交战的准备了，但如今自己好像遇到了两只哈士奇。    “您救是收复我们的大仙吗？我们愿意投降。”    两个怪物的实力都快赶上当时巅峰实力的自己了。    “都是排名第六左右的战斗力！”    陈浩心里面稍微估算了一下，如果把这两个家伙给拉出去溜的话，不要有多威风了。    “既然如此的话，我就收了你们吧，看你们的资质也不高，达到这一的境界不容易，就让你们活下去好了。”    陈浩身上发出来的气息十分的强大，如果他们稍微试探一下陈浩的话他们就会明白，眼前这个男人并不是一个不可以战胜的男人。    “好的，我的主人。”    陈浩的血滴在了他们的脑袋上，仅仅只是一个呼吸的攻击，陈浩就感觉到了他们的存在。    陈浩能够清晰的感觉到他们的情绪波动。此时的他们看上去好恩生气的样子。    “你这个混蛋，居然欺骗我们！”    陈浩的意识一动，这两个家伙顿时就好像被人给掐住了脖子一般的难受了起来。    “求求您，我们知道错了。”    另外一个守护灵兽急忙求饶，的确，陈浩的实力并没有他散发出来的气息这么强大。    但他很清楚，这应该就是陈浩不久之后的实力了。    “知道错了就好，我接下来试试七彩玲珑塔的控制权。”    七彩玲珑塔失去的守护灵兽之后再也没有了任何的反抗余地了，它直接被陈浩给认主了。    “我的主人，您好，我是七彩玲珑塔，有什么可以为您服务的地方吗？”    陈浩一愣，这个东西就好像一个智能机器一般。而且作为宝物，这个东西的用处应该挺大的吧。    “这个世界马上就要遭受劫难了，能够告诉我，目前的这个劫难在什么地方吗？”    陈浩本来只是打算试探的问一下七彩玲珑塔，但他怎么样都没有想到，这个东西居然给了自己一个影像。

正文 第三百九十五章 老友来访
    一个巨大的战舰停留在那边，数千的战士在做着战舰的维修。    虽然不能够从他们的嘴巴里面说着什么，但陈浩可以清晰的看见：在他们的指挥部里面有着对地球的一些扫描地图。    “虽然还有很多的地方有着很奇怪的现象，不过大家放心，我相信大家的实力，加上我们又是母皇保佑的战士，我们一定可以攻克这个土著星球的！”    陈浩看到那些画着问号的地方，还有那些具体的矿藏起源顿时兴奋了起来。    自己的队伍如今已经获得了巨大的扩充，缺少的便是这些灵脉。加上有不少的灵脉其实并没有被发现利用，无数年的累积让这些灵脉灵力充足。    等自己让自己的手下全部签订了契约之后，陈浩便打算让这些人去修炼。    等他们有了一定的实力，对抗这些人或许有点困难，但如果联合三界和全世界力量的话也许能够做到。    “陈浩，您出来了？”    玉帝一脸的担忧，他感觉到危机越来越近了，也不知道是不是他最近压力变大了。    “你好！”    玉帝的心思此时根本就不在陈浩的身上，等确定陈浩收服了七彩玲珑塔之后他便回去继续研究了。    “多些几位的帮助，只不过我有一个提议不知道大家能不能接受？”    陈浩提出来的建议所有的人都会听，毕竟，陈浩虽然和大家的关系比较的熟悉，但大家都明白，陈浩一直以来都好像是为了整个世界着想。    “在修为提高了不少之后，我预测到了这个世界的危机。”    “和玉帝来头预测的一样。”    阎王也是愣住了，如今有两个人提出了这个的问题，里面恐怕是真的有问题。    “你有什么证据吗？”    孙悟空站了起来，如果仅仅只是一些天外来客的话，他们作为神仙来说其实已经消灭了不少了。    天外来客也要分等级的，他们的实力并不一定会高到哪里去。    陈浩拿出了一张照片，所有的人看到照片上面那些人的气都愣住了。    即便最差的一个家伙都可以进战力榜前一百了，更何况还有一千多名更加厉害的强者啊。    “这一下你们应该明白了吗？”    所有的人额头都冒出了冷汗，这可怎么办啊？    “难道是我们需要联合的时间了吗？”    阎王很不甘心，但除了这个办法之外并没有任何的办法。    “我并不是会提出让你们任何一方吃亏的建议，这个防护罩其实真的很厉害，如果你们能够相互建造一些这样的东西就行了。”    把所有的灵长类都保护起来，陈浩很清楚，这些人还有一个重要的目的就是抓走这些灵长类生物。    他们长的比猴子猩猩还难看不少。    “只要你们建造了这样的庇护所，即便将来不是这些混蛋的对手，至少也能够守护住希望的火种，不是吗？”    的确是这个样子的！    只不过牛魔王却是松了一口气，还好别人对于灵长类生物之外的其他东西并不感兴趣。    “你们就放心好了，虽然这个事情和我老牛没有半毛钱的关系，但我会出手帮你们。”    孙悟空拍了一下牛魔王，这个傻子，都已经修炼到这种地步了，居然还没有开窍。    “我们这种妖怪早就已经是捕猎的范围了，你没有看见吗？你老牛其实已经榜上有名了！”    陈浩怎么样都没有想到，孙悟空忽然还是一个黑客，并且是一个十分厉害的高手。    他快速的入侵的对方的系统，虽然没有进去多久之后就被赶了出来，但孙悟空很明显的拿到了一份优先需要抓捕的人。    第一名当然是玉帝了！    第二名孙悟空不认识，好像是一个妖怪。曾经的排行榜的榜单都可以隐匿自己的姓名，如今倒是好了，连照片都直接给安排上了。    第三个是一个叫酒印佛祖！传说他一直以来都是西天世界的镇店之宝，没有想到居然会被人给安排上了。    第四名是地府的谛听，陈浩怎么样都没有想到，这个家伙的排名居然这样的高。    第五名自然就是陈浩了，根据刚才的战斗，陈浩的实力已经提高了不少了，甚至勉强进入了前五的排名。    第六名是玉帝的卷帘大将，所有的人都见过的存在，但谁都没有想到，这个家伙居然会这样厉害。    之后的选入的人还有很多，陈浩大部分一个都不认识。    只有玉帝他们不断的感慨，本来还以为这些大能或许已经死掉了，但他们谁都没有想到，他们居然还活着。    “真的是没有想到，这个家伙已经辞职很久了，居然这样的厉害，看来，我得把他给请回来。”    “这个混蛋，居然这么厉害！”    西天里面有一个经常喝酒的佛祖，和自己一样的爱好。本来孙悟空以为这个家伙应该和自己一样是一个可有可无的存在。    可如今拿到这份线索之后孙悟空才彻底的傻眼了，他并不是一个可有可无的存在，反而是一个真正的高手。    如果没有这个家伙的话，我恐怕都不能够控制如今的力量。只要再给陈浩一点时间，他可以把所有的力量融会贯通，到时候，万妖会的会长估计也不可能会是他的对手。    “我也得回去一下，我得感谢一下这个老爷子。”    阎王则要回地府去。本来他觉得地藏菩萨应该是地府里面的最强者。但他怎么样都没有猜中：其实谛听才是地府里面的最强者。    一直以来，地藏菩萨九十名的排位看来是在糊弄自己啊，能够有这么强大的灵兽，他本人应该更加强大才对啊。    “陈浩先生，这个事情明天再说好了，我得回去见一下地藏菩萨。”    所有的人都要走，他们一个个的进行了告别。    转眼之中，隐藏榜单里面有关系的人全部都走光了，只留下了孙悟空。    而陈浩却搬出了三张凳子。    “你这是做什么，明明我们这边只有两个人而已啊。”    陈浩笑而不语，他看着窗外。    “老朋友，你明明已经来这里这么久了。为什么不进来坐坐呢？”    孙悟空一脸惊讶的看着陈浩目光所及的地方，他傻眼了，就算陈浩提醒了他，但他依旧没有感觉到对方的气息。    “你发现不了也很正常，这个家伙的身上遮蔽了很多的隐形结界，明白了吗？”

正文 第三百九十六章强者的军团
    “陈浩先生，好久不见了，您的实力果然已经变得很强大了。”    陈浩点点头，这个事情不是理所应当的事情吗？    “你出来还笼罩了这么多的结界，难道还担心有人发现你不成？”    明明有着这样强大的实力却这样胆小，何必呢？    男子听了孙悟空的话一脸的无奈，正所谓无知者无畏，这个世界远远要比所有的人想象中的要大了许多。    “你们应该也有所观察了吧，最近应该会很强敌入侵这个世界。”    刚听玉帝和陈浩说过这个事情，只不过孙悟空依旧不明白，这难道算什么大事情吗？    “之前入侵的那些混蛋还少吗？还不是被我们给一一击退了，不是吗？”    和之前击退的人有着明显的不同。    “你并不清楚，我已经感觉到了他们无数次的扫描，我已经害怕了，他们一定发现另外的存在。”    陈浩一个巴掌打了上去。    “你害怕啥，还是一个男人吗？我们需要战斗，不管面对什么样子的事情都需要战斗，王瑞。”    王瑞瞬间傻眼，这个家伙还是自己曾经认识的陈浩吗？    “可反抗的话我们很有可能会死哦！”    陈浩摸了一下自己的手，这个家伙的结界还有点威力的嘛。    “你先把结界给撤了，我们这边已经建造了一个避难所了，对方的人根本扫描不到这里，你们就安心的呆在这里吧。”    而在陈浩还没有来得及和王瑞进行介绍的时候，玉帝他们都一起给陈浩打了电话。    “喂，陈浩先生，我们已经想通了，我们会制造很多的结界，并且让更多的人能够进行修炼。”    就算整个世界的形势会发生改变又怎么样，总比整个世界的人都作为奴隶要强很多吧。    仅仅只是几天的功夫，世界各地就已经制造出了避难所，所有的人都被运输了进去。    “这到底是怎么回事，我们只要正常的生活，才不要修仙。”    “你们这是诈骗团伙，我们坚决反对。”    很多的人都不想去过这种幽禁一般的生活，他们需要自由的空气。    “连命都快没有了，还这个样子。”    男子直接给了女人一个巴掌，女人很是生气，这还有没有人权了。    “你个混蛋，你等着吧，我已经记住了你的工号，你就等着倒霉吧。”    男子没有理会女人，他反而是放开了女子。    “你滚蛋吧，这里还未必能够有你安身立命的场所。”    女人瞬间傻眼了，本来她觉得自己争取离开的机会就好了，可别人好像并不是很欢迎她的样子。    “离开就离开，你以为我在乎吗？我要去看看祖国的大好河山去了！”    男子直接在女子的档案上面记录下了拒绝的字样。    “这是什么意思……”    女人怎么样都没有想到，对方居然会有自己的档案，但这个拒绝是什么意思？    “你已经失去了进入这个地方的机会，以后，就算你再怎么样想进入都已经不可能了，你可以走了。”    有不少的年轻人都想走。    “不自由，活着还有什么意思。”    走进去之后就会失去很多的东西，包括游戏，手机，还有各种各样的奢侈品和美味的食物，这不是他妈想要的日子。    “行，想离开的可以来登记，只不过你们要想清楚，之后的后果你们要自己承担。”    所有的文档里面都已经写清楚了，如果他们愿意接受的话都可以离开。    陈浩则注意到了这里的事情，他怎么样都没有想到，这么多的人愿意离开。    虽然不少的人被父母给强制留了下来，但他的心里却不是滋味。    “你也看见了，就是这个样子，他们还有差不多两年的时间会入侵这个地方。”    “你希望我们这些人能够为你做什么呢？”    陈浩的实力很强大，但他根本管不到这些人的事情。    “我希望你们能够教会他们一些优秀的人修炼。”    两年的时间，如果优秀的人联手起来的话或许还能够拖住几个敌人。    只要能够拖住敌人多一点的战斗力，这一次的战争算是有希望了。    “还有那些叛逆的人该怎么办呢？”    陈浩也很无奈，现在结界外面的人已经不多了。    野生生物恐怕会占据整个世界，和他们也会死掉。    “虽然有些可惜了这些人的生命，但这是他们的选择，我尊重他们。”    但毕竟这些选择的人只是少数，看到这种预告的人大部分会选择进入结界中，不管信还是不信。    “这些该死的混蛋，居然抓走了这么多的人。”    资源根本已经快枯竭了，所有的人出来之后全部都傻眼了。    但回去又是不可能回去的啊，难道还要被那些人嘲笑不成？她们才不要做这样的事情。    “好像一下子所有的人都消失了，不，有不少人还没有消失，抓住她们。”    陈浩看着自己的手下，如今一个月已经过去了。是该出山历练一下了。    “你们的神识应该可以发现的吧，之前的那些杂碎外星人又行动了。虽然比不上未来的那些家伙，但练练手还行。”    本来食物匮乏的拒绝者们已经快到达一定的结界了，但就在这个时候，外星人抓住了他们。    本来吃饱的话他们也许还可以逃走，但如今，他们甚至连反抗的力气都没有。    “都是极品的男人和女人，可以卖一个好价格。”    所有的外星人顿时兴奋了起来，他们并不知道那些修炼者去了哪里。    “给我去死吧！”    陈浩给他们的任务就是消灭这些杂碎，顺带抓一些活的回来，一定要弄清楚，这些该死的混蛋来自哪里。    强大的人让这些拒绝入城的人傻眼了，这个世界不应该是科学的世界吗？居然有这么多电影里面出来的超人。    “科学的尽头便是神学，你们难道不知道吗？”    陈浩的手下很是无奈，难怪会拒绝入城，看来这些人都是读书读傻了啊。    “如果再给我们一次机会的话，我们会答应入城的要求。”    陈浩的手下把这些人的话汇报给了陈浩，陈浩也是一脸的无奈。    “把他们就近送到各个城市里面吧，顺带把他们的事情宣传一下，让所有的人都有一些危机感。”    陈浩顿了一下，如果是这样还不够感觉。    “让他们为自己的无知付出一点代价吧。”    电话那头的人全部都傻眼了，他们全部都没有想到，自己居然会遇到这样的事情。

正文 第三百九十七章新的时代
    不管别人愿意还是不愿意，整个三界早就已经进入了新的时代。    当然了，除了地府之外。虽然说人界和天界都有人入侵的样子，但唯独地狱没有别人入侵的样子。    “外星人也许早就已经遍布这个世界了。”    那个时候，除了一些不想被束缚的年轻人之外，还有一些害怕自己暴露了身份的外星人也同样拒绝了这种提议。    而陈浩此时游走在阵法之外，他怎么样都没有想到，自然界的恢复能力会这么快，这才过了多久，居然已经诞生了这么多凶猛的野兽。    如果阵法里面的人将来想要走出来的话恐怕也需要花费一番经历对整个世界进行一番的清洗才行。    而且，这些猛兽对于人们来说也并不是一个很大的威胁，真正的威胁还是两年之后的那帮子的外星人，如今还没有她们的情报。    而他们多半已经有了自己这边相当多的情报。    这样一来的话，胜负是谁厉害陈浩并不知道，他必须想办法调查一下线索。    “又来一只，算了，今天就用这个家伙做晚餐吧。”    陈浩一拳击倒了猛虎，但他同样也注意到了附近躲藏了一个少女。    “你出来吧，你看上去好像饿了很久的样子啊！”    陈浩拿出了自己的食物给了少女，这个家伙好像有点威胁。陈浩仔细的观察着少女的摸样，她似乎是一个外星人。    不，也许只是沾染了外星人的气息。    “这个肉是我的！”    忽然，女子掏出了一个神秘的武器，虽然陈浩并不知道这个东西的用途，但他本能的感觉到了威胁。    仅仅只是一个武器就能够让自己这个身为第五的强者感到威胁，这到底是一个什么样子的存在。    “小姑娘，你说话可是要负责的，有些事情，如果稍微做错的话可是要付出生命的代价的啊。”    陈浩注意到了武器上的标识，如果自己没有猜错的话，自己应该在什么地方见到过这个东西。    “你把东西给我，我好像在哪里看见过这个东西。”    这一次轮到少女愣住了，她怎么样都没有想到，原来世界上居然还有一个和自己遇到过同样遭遇的人。    “大兄弟，你别害怕，事情都已经过去了，之后姐姐会保护好你的。”    陈浩一脸的无辜，这个家伙到底在说什么。    “这个东西好像是我见过的那个外星人的标志，莫非，他们已经有人入侵了这里吗？”    少女忽然翻脸，她直接朝着陈浩就是一枪。    “你这个混蛋外星人，如果不是你们把我抓走的话，如果不是你们的话，我的家人也不会死。”    陈浩躲避了女子的射击，但他身后的一颗大树却被击中了。    巨大的树木并不是直接被击碎，反而是化为了虚无。    陈浩愣住了，他不敢保证，如果自己的仙力和这个东西接触会怎么样，他也不敢试，如果一个不小心就把自己给赔进去的话就不划算了。    “我也不是外星人，我是这一次事情的负责人，我组建了足以保护所有人的防护罩，我们需要对手的情报，如果可以的话，你能够帮助我们吗？”    组建对抗外星人的堡垒？    “你说的是真的，没有欺骗我吗？”    少女看着眼前的这个男人，明明说话像一个骗子，但表情却如此的真挚，看不出哪里像骗子了。    “这个东西可是一个很麻烦的事情，如果你真的有这样的权利的话，你怎么可能会一个人出来，这事情多危险啊。”    陈浩也是很无奈啊！    自己也不想落单，但说实话，自己一个人出来行动会更加的方便。    “我并不知道这个世界里面隐藏了多少外星人，太危险了，我一个人行动更快捷。”    就像今天这个样子，陈浩一下子就找到了线索。    他指着少女手上的这个武器：“你应该就是靠着这个东西逃出来的吧，那边怎么样，有什么东西可以防御住这个东西的攻击吗？    “如果仅仅只是结界的话根本拦不住，这个东西利用了特殊的原理，被击中的人并不是被杀掉，而是直接被消除了，不管是人还是能量体都一样。”    就算陈浩想利用结界进行防御，但非常可惜，这是不可能的事情。    “如果是这个样子的话，我们还有胜算吗？”    女人犹豫了一会，如果那些家伙打算入侵这个世界恐怕没有任何的办法。    “我需要你证明一下你的身份，如果你的身份真实有效，我会看在你的身份上送你一些这样的武器，你研究一下，说不定能够找到解决的办法。”    陈浩一边处理着老虎肉一边和少女说话，不知不觉中，老虎肉已经变成了一份美味的烧烤了。    “你放心好了，先吃饭，我带你去最近的阵法之中。”    有官方的证据的话自然是最好不过了，虽然少女并不相信这些人，他们没有经历过这些事情，根本就不会懂自己。    当时的她和别的人说了这个事情，只不过别人只把她当成了精神病。甚至到了最后，那些人还帮外星人抓她。    她只能逃进了深山老林，但她怎么样都没有想到，在不久的将来，世界居然开始恢复了原始形态。    她觉得也许是外星人动手了，而世界说不定早已经毁灭了也说不定。    “就是这里了。”    陈浩带着少女来到了就近的大阵，守门的人拦住了陈浩。    “先生，请您出示一下您的证据。”    陈浩拿出了自己的证件，所有的人都呆住了，他们怎么样都没有想到，居然会有高管来自己管理的这个地方。    “您请进，如果有什么需求的话您可以直接和我们说。”    入口附近的所有的人都呆住了，他们怎么样都没有想到，这个年轻人明明如此年轻，居然有着这样的权利。    少女本来打算跟着陈浩直接进去，但门口的战士拦住了她。    “你不能进去，请出示您的证件。”    少女一脸的无奈，她可是从来都没有证件的存在。    “我是跟着他进来的。”    男子转向了陈浩，他怎么样都不敢相信，陈好先生会带一个没有证件的人进入。    “你先等一下，我去把手续办一下。”    原来是这个样子，守门的男子对着少女说了一个请字。    “您就在这个地方坐着等一下陈浩先生吧，以他的面子，办下一个证件只不过是分分钟的事情，你算是攀上高枝了。”    一般之前没有进入阵法的人其实都已经被抛弃了，他们不被允许入城，除非做出特殊的贡献或者上头有着和陈浩先生一样厉害的存在。

正文 第三百九十八章新的希望
    陈浩直接进入了这个大阵的总部，来人见是陈浩瞬间就愣住了。    “什么样子的风，居然把您这样的大人物给吹了过来啊。”    “我来这里有重要的事情，我需要和上面进行交流，马上给我安排一下，你看可以吗？”    “别人或许不可以，只不过既然您是陈浩先生，您说可以的事情自然就没有任何的问题。马上给您安排起来。”    所有的东西都快速的运转了起来，速度让陈浩都有点惊讶，本来还以为处理这个事情估计会花费很多的时间，如今看来，这些东西根本就不是一个事情啊。    一瞬间就接通了所有的人，玉帝阎王看着陈浩，他们怎么样都没有想到，居然会是这个混小子来找他们。    “你不是在调查外星人的事情吗，怎么会有空给我们来电话啊，看来是有重要的进展了，对吗？”    孙悟空白了玉帝一眼，虽然玉帝这个家伙的实力不错，但孙悟空依旧看不起玉帝。    “你这不是废话吗？陈浩先生出手，难道还有什么事情是陈浩先生弄不好的存在吗？”    “的确如此，本王这么久了还是第一次看见如此优秀的人才，说说吧，陈浩先生，你有什么样子的发现。”    陈浩把这个姑娘的事情告诉了在场所有的人，只不过这话让他么陷入了沉思。    明明你些家伙拥有着这个世界最厉害的武器，为什么会让一个少女给逃走了呢。    会不会是这个事情本身有问题呢？    “你有没收少女的武器吗？”    那个东西听起来十分的可怕，如果把这个东西放在陌生人的身上的话，谁都放心不下。    “并没有，只不过少女已经答应了我的事情，会送我们一些作为礼物，帮助我们对抗外星人。”    至于少女真正的身份是什么根本不重要。    “如果这个少女是外星人打扮的话，你会这么想呢？”    而且，既然是那个入侵者的武器，他们应该就在这个世界里面隐藏着吧。    “或许可以找到他们，如果我们猜的没有错的话，这个位置的信息估计现在还无时无刻的不发送着自己的定位。如果可以把这个定位给消除，或许可以延缓那些人的进攻时间。”    玉帝提出了这样的建议，陈浩说的东西简直太恐怖了。    仅仅只需要一个凡人，甚至不需要多厉害的高手都有机会击杀他们，只要他们拿起武器。    “修炼的事情还需要进行下去，我会负责调查，同样，你们记住这个花纹，如果下一次再有发现，一定要小心。”    一个玫瑰花的形状，陈浩并不知道那些外星人为什么要用这个东西作为图案，但刻有这个东西的武器很微信，一个不小心就可能被干掉。    “你的事情我们同意了！给少女颁发特别通行证。我们必须知道这个家伙的位置，可以吗？”    陈浩没有直接回答他们的问题。    “我可以帮你们去问一下。”如果这个少女答应的话也就算了，如果少女不答应的话，陈浩也不想勉强少女，“记住了，不管怎么样，你们都不能太为难她，可以吗？”    陈浩拿到了特别通行证之后找到了少女，少女则是愣住了，自己明明只需要一张通行证。    “这两个证件有什么分别吗？”    “这个是装有定位的通行证，只不过你每天都会有一定的优惠。另外一个是没有定位的通行证，只能随意的进出各个大阵。只不过如果发现你有什么危害人类安全的行为的话。我们也许会进行强制措施，你觉得怎么样？”    少女字节拿了有定位的通行证。    “只不过是装了一个定位而已，我又没有啥见不得人的事情。只不过这里面我唯一的要求就是不能够有监控。”    每一个人都有隐私，如果把自己的私生活暴露在众人的眼中的话，她会觉得非常的不舒服。    “这是你应该获得的权利。”    在陈浩的眼中，这些要求并不过分。只要换取人类未来的希望，他牺牲再多也愿意。    “你知道这些家伙如今在人界的位置吗？”    陈浩的话让少女愣住了，她本来还以为这个家伙说不定只是想利用一下自己。    看来，他好像的确是真心打算保护这个世界的啊。    “你一个人过去太危险了，如果你打算鼓秋的话，我可以陪你一起过去。”    让人陪着过去才危险呢。    “不需要，如果可以的话，你可以和我说一下他们武器的特点吗？这对我来说或许才是最有效的东西。”    原来是这个样子，少女很坦然的把所有的事情告诉了陈浩，毕竟，这不是啥密码。    只要陈浩能够活下去，这比什么都重要。少女看着陈浩，这个如同天神下凡一般的救了自己的男子居然会这样勇敢，上帝会保佑他的一定。    “像我手里的这个武器是最常见的攻击手段，能够破坏一定程度的东西，然后直接消除掉。只不过它也是有着一定的上限。”    只不过少女并不知道这个上限是哪里。总之，总之，这个东西很危险。    “还有一些稀奇古怪的东西，包括一些病毒武器等等，如果他们打算直接发动攻击的话，或许根本没有机会胜利，但他们也会给这个世界带去无数的伤害。    “我明白了，你就放心好了，既然我陈浩已经决定出马解决这个问题了，一定不会有问题。不要问我为什么，因为我陈浩来了。”    陈浩做的动作让少女笑了起来。    这个混蛋男人居然这样该死的甜美，自己都快有了一种恋爱的感觉了。    “混蛋男人。这个东西算是我金河谷给你的最后一件礼物吧，只要把这个东西给打开就会获得绝对防御的结界，虽然持续的效果不长，但改变一个战斗的结果或许还能够做到。”    陈浩站了起来，他激动的握住了少女的手。绝对防御这种东西可是从未有过的好东西啊，只要有了这个东西，结界的牢度便又可以升级了。    “如果没有你的帮助的话，也许两年之后的战斗就要输了。”    现在，你能够告诉我一下吗，那个所谓的众神引以为傲的防御大阵在那些混蛋的眼中根本不值一提。    “我只不过是想帮助你而已，记住了，去那个地方的话千万要小心，一旦发现有什么问题的话赶紧离开，千万不能逞强。”

正文 第三百九十九章新时代的流氓头子
    陈浩带着金河谷一起离开了办公区域。    他们打算去购置一些改造武器需要用的东西，但这个东西只有一些黑市里面才能够弄到，要想弄到这些东西非常的不容易。    如今早就已经是战备状态了，所有的一切都已经被严格把控了起来。    如果有人在这个时候给大家捣乱的话，后果不堪设想。    但也正是因为如此，黑市这个地方的秩序非常的乱。当金河谷这样的美女出现在大家的面前的时候，所有的男性顿时彻底的就疯狂了。    虽然有陈浩在金河谷的身边，三依旧时不时的会有一些男子试图靠近。    “这个家伙还真是一个极品啊，跟了这样弱小的男人，真的是可惜了。”    “不如我们上去试试，如果能够抱得美人归的话是一件好事，如果不行的话，之后想办法一棍子打晕就行了。”    两人哈哈大笑了起来，这些人简直就是坏透了啊。    只不过他们并不是直说不做的人，他们直接带着人围拢了上去。    陈浩也是愣住了，明明这里是保护人类生存的地方，这些家伙倒是好，居然还有心思做这样为非作歹的事情。    果然啊，流氓不管到了哪里都是流氓，什么时候都不会改变。    “你们想做什么？”    金河谷愣住了，她想到了曾经被那些家伙抓住时候的场景，仅仅只是一瞬间，她的脑袋彻底的空白了起来。    她不断的后退，甚至忘记自己是一个怪物猎手了，而陈浩则成为了她唯一的救命稻草。    流氓们顿时呆住了，本来，他们还以为敢来黑市的姑娘多少会是一个胆子很大的女孩。    可如今看来，这个家伙在害怕自己啊。只要对方害怕，他们就会更加的肆无忌惮起来。    “妹子，你的男朋友看起来保护不了你啊，不如跟着我们走吧。”    “就是啊，不仅仅可以带你吃香的喝辣的，你要什么，哥哥们都可以满足你。”    陈浩一脸的黑线，这些混蛋在做啥。只不过金河谷的这个表现却让他愣住了。就算面对自己她都敢一战，但他怎么样都没有想到，金河谷面对这些流氓的时候居然连拿起武器的勇气都没有。    “求求你们，不要再抓我走了。”    这些人莫非是外星人不成吗，是那些抓走金河谷的人。    “如今，就算你们想走都已经晚了。”    如果真的是这个样子的话，问题就已经相当的眼中了，陈浩觉得这个事情必须严肃的进行处理。    “呵，就你，看你的身上还没有二两肌肉就敢在这里乱来，我看你是活腻味了，你知道我们的老大是谁吗？”    陈浩一愣，他还真的不知道这些人的老大是谁。只不过，他们的老大是谁，这和自己有半毛钱的关系吗？    “你们的老大是谁我不关心，总之，今天你们全部得跟我走！”    所有的流氓一下子冲了上去，自己不打人真不知道自己是流氓了啊。    陈浩哪里会把这些人看在眼里，虽然这些人经历了一番修炼，但也只是一些修真界的基础。甚至连筑基期都没有达到。    “你不要再过来了，我可告诉你，我们老大可是金丹境界的高手。”    从大阵开始至今能够达到金丹境界的人真的不多，不得不说他们的老大是一个人才。    可惜了啊，这样的人才却不知道做好事情，整天胡作非为，陈浩今天就要治疗一下这种王八蛋。    “我们在这里等他过来。”    陈浩有点担心金河谷的状况，她的样子看上去非常的不好，虚汗不断，难道是生病了不成？    “你没事吧，看起来很糟糕的样子，那些流氓已经被我赶走了，你就放心好了，他们应该是不敢再回来了。”    四周没有了人，金河谷的样子才稍微好点。    “对不起，让你见笑了，一瞬间，我还以为自己又回到了那个时候，我不太喜欢人多的地方，这会让我出现心理阴影。”    “原来是这个样子，这恐怕就是你当时不愿意接受进入阵法之中生活的原因吧？”    陈浩也是很头疼，只不过他如今也并不后悔。现在的状况根本就不适合去做这些事情。    毕竟大军已经临近，如果再一味的坚持保护这些少部分的人而忽视了大部分的人，这可能会导致灭族的不良结局。    但如今金河谷的事情让他有点犹豫了起来，这些人明明才是最可怜的一部分。    “金河谷，你愿意把所有的不愿意进入大众生活圈的人保护起来吗？”    保护和自己差不多的人，金河谷惊讶的看着陈浩，这可不是一个小事情啊。    “我们的人手不够，你可以自由的招募。本来建立阵法就是为了保护大家的安全，不管是谁，只要有希望保护的人，我们都不会放弃。”    这个家伙是谁，为什么会这么的帅气。    “我喜欢你！”    金河谷的话让陈浩傻眼了，自己什么都没有做，这个家伙居然说喜欢自己。    “我没有听清楚，你刚才说啥？”    金河谷的俏脸通红，这个混蛋，明明已经听见了，却还要让自己再说一遍。    “我不说了，只不过你放心，只要是你交代给我的任务，我保证完成。”    “真是感人啊，你们以为自己是谁啊，全人类的安全需要你们保护？”    陈浩和金河谷早就注意到了这个男子，他们对于男子的话十分的失望。明明已经到了危机时刻了，而这个稍微有点本事的男人却不想保护更多的弱者。    相反，他反而是在欺压弱者。陈浩甚至有点怀疑：这种人到底值得不值得被保护。自己本来是用来保护世界的资源用在他们的身上简直就是浪费。    “你就是这个地方的老大吗？真的是很荣幸见到你啊。”    陈浩狠狠的瞪了男子一眼，在陈浩的眼中，这个男人已经是尸体了。    “在所有的大阵里面，你这种人多吗？”    还真的会管闲事啊。    “你这不是废话吗？哪个地方没有带头大哥啊，如果识相的话，留下我兄弟的女人滚蛋，不然留下你的命，懂了吗？必要妄图去反抗，我可是金丹境界的强者，不是你这种瘪三可以抗衡的存在。”    金丹强者很厉害吗？陈浩走到了男子的面前，他一把抓住了男子，而男子一瞬间傻眼了……

正文 第四百零章怪物猎手
    自己居然毫无反抗之力的被抓了起来，而且，他并不知道为什么，当陈浩接触到自己的一瞬间，自己整个身体变直接虚脱了。    “你对我做了啥？”    “你放开我们的老大！”    此时的所有的流氓们全部都愣住了，他们怎么样都没有想到：自己的偶像居然在这个男子的面前毫无还收之力。    这个该死的混蛋到底是谁！    “连我都敢调戏，看来，你们是活腻味了！”    因为陈浩的帮助，此时的金河谷感觉自己已经慢慢的可以走出那个阴影了，不仅仅是如此，他还决定和陈浩一起回到曾经自己受到屈辱的那个秘密基地。    “你没事就好！”    陈浩此时总算是放心了，只不过他依旧没有办法接受这个女孩。    自己只不过是刚刚认识她，什么事情都不了解，再说了，他已经是一个有女朋友的人了。    “还不是因为你的帮助，只不过，你放心，从今天开始，我便是你的女人了。”    “我们拒绝!”    就在金河谷表白陈浩的时候，王佳仪和周琳却来到了这个地方。    因为她们跟着陈浩，修炼的时间可以说是相当的早了，如今的她们已经拥有了相当的实力。    她们一直活跃在大众媒体之中，不断的斩杀着各种危害治安的怪物之后获得了怪物猎人的打算。    可如今，大众女神居然不同意他们两个的事情，而且，不仅仅是如此，她们的关系看上去和这男人好像还不一般。    “女神，能给我一个签名吗？”    有流氓忍不住要了一个签名，王佳仪也不生气，她对着男子微微一笑。    “签名我可以给哦，只不过你要记住了，从今天开始你要做一个好人，我们的力量并不是为了欺负弱小而存在，我们是为了保护这个世界的和平和比我们弱小的人而存在。”    男子一瞬间流下了眼泪，他想起了曾经的事情。    他的梦想并不是做一个流氓，那个时候他刚刚开始修行的时候，他的目标是为了保护自己的家人。    但后来，修炼不仅仅没有给他的生活带去一点好处，反而让他变得更加窘迫，还是如今的老大给了他一个重生的机会。    “蒋小兵，你真的要放弃老大去参加战争吗？”    “为了保护大家的安全，我必须这么做。如果谁都不站起来保护大家的话，等大家都死了，我们还去欺负谁啊，您说，我说的对不对，老大。”    流氓头子一瞬间蒙逼了，这个家伙说的好有道理，如果大家都死掉的话，谁还能够让自己欺负呢？    “说的真有道理，既然如此的话，我们也去参加吧。”    陈浩愣住了，他对这些人的回答十分的满意，至少，他们还有救。    “行了，我就不和你们计较今天的事情了，都给我滚吧！”    处理掉了流氓的事情，周琳和王佳仪却并不想理会陈浩，这个该死的混蛋又给自己带回来一个姐妹。    “两位姐姐，这些是我孝敬大家的武器。”    金河谷把武器的介绍给周琳和王佳仪说了一遍，周琳和王佳仪听了之后顿时就傻眼了：这个世界上居然还会有如此优秀的武器。    “简直就是太棒了，只不过妹妹，这些武器真的是送给我们的吗？”    “陈浩先生救了我的命和我的心，这辈子除了陈浩先生，我谁都不会跟，希望两位姐姐能够给我留一个余地，哪怕只是能够站住脚，我什么都愿意付出。”    王佳仪明白金河谷的意思，这并不是这个混蛋的错。    “妹妹，行了，我们并不会阻扰你们在一起。如今这样的时代还不知道会死多少人，我们大家一起保护陈浩吧。”    陈浩则忽然站了起来。对于这一次的行动，他并不想让周琳和王佳仪参加。    “你们都不允许去，不管什么事情我都可以依你们的性子去做，唯独这个事情不可以。”    那个地方很危险，如果不是金河谷熟悉那个地方的话，陈浩连她都不会带。    “凭什么，明明妹妹才是一个需要关心的人，她都可以去的地方我们为什么不能去呢？”    金河谷一脸的尴尬，她理解陈浩的意思。    “你们误会陈浩林，其实，我觉得，如果不是因为我是这里唯一去过那个地方的人，也是对那个地方比较熟悉的人，陈浩绝对不会同意让我去的。”    如果这两位姐姐去了那个地方，在不熟悉坏境的情况下随时都有可能会出错。    到时候，这么多的人被轰击的可能性更大。    “真的是这个样子吗？你是为了增大成功的概率而不是因为嫌弃我们的实力差的关系？”    “的确是这个样子，我给你们保证。之后，只要有你们何时的任务的话，我随时都会带上你们，这样的话你们总应该放心了吧。”    王佳仪和周琳相当的满意，只不过她们的脸上去没有给陈浩好脸色看。    “谁要你带，我们可是著名的怪物猎手，死在我们手上的外星人多的很，只要那些人敢来，我们就不会害怕。”    这两个家伙抓了不少的外星人吗？    “他们现在的审问情况如何了？”    陈浩很关心这些事情，那些准备入侵地球的外星人只不过是这些家伙的一部分而已，只有了解所有来到地球的外星人才能够真正彻底的保护住地球的安全。    “并没有审问出一些有用的东西，大部分的外星人都只不过是逃难躲到了这里，还有一些是为了逃避宇宙警察才来的，还有一些是来观光旅游的。”    宇宙警察吗？陈浩听到了一个新的词汇。只不过也并不清楚，这个所谓的宇宙警察在管理一些什么东西。    “如果有机会的话，记得继续掏出一些需要知道的情报，我总觉得，也许这一次的危机并没有我们想象中的大。”    那个所谓的宇宙警察如果可以管理好这一次的战争问题的话，他们根本就不需要如此的大费周章。    “我明白了，后续工作我会继续进行。你一定要活着回来，我会做一桌子的好菜在家里等你们回来。”    这个旗立的很完美，陈浩也是一阵的头疼。在一般的小说里面，女朋友对出征的男朋友说这句话，这简直就是一个诅咒啊。    “你们就放心好了，就算那个基地有些实力，但最多也就是一些先遣部队，不足畏惧。”

正文 第四百零一章出发
    那些家伙可不是啥无名小辈，只不过陈浩的女朋友们如今在这里，陈浩又不想让她们担心，金河谷知道，如今并不是说这些东西的时候。    等出了城市之后再说吧，而另外一方面，陈浩接受到了一些拷问外星人的视频出现了。    陈浩拿出了那个玫瑰花的族徽给这些人看了一眼。    “如果你们知道这个东西是什么的话，我或许可以放你们一马。”    只不过，当所有的外星人看到这一个族徽的时候他们全部都傻眼了。他们的眼中甚至露出了疯狂。    “这个该死的混蛋们，是他们杀掉了我们的亲人，如果不是他们的话，我们也不需要流浪到地球啊！”    “的确如此，都是因为这些该死的杰二马，该死的战争机器！”    陈浩听到了一个相当重要的话，这些家伙是战争机器。    “你怎么会知道这个东西，莫非，这个星球已经被杰二马的人给盯上了吗？”    有的人脸上露出了惊恐的表情，他们虽然说十分的讨厌这个该死的杰二马，但他们的实力很强大，根本就没有人敢和他们抗衡。    只不过他们怎么样都没有想到，这个土著的世界居然有力量吧这么多的人活捉。    “如果通报给直接那些所谓的宇宙警察的话，能够得到帮助吗？”    所有的人都愣住了，从理论上来说自己应该是可以得到帮助的。    但奈何杰二马的实力太过于强大，加上强大的科技让他们来无影去无踪，根本就没有人能够捕捉到他们。    就算有人求救，但当宇宙警察过去的时候，杰二马的人早就已经人去楼空了，只留下了一个被摧毁的星球。    “原来是这个样子，我们算是明白了。”    “如果你们有办法提前知道杰二马的人要来的话，你们还是赶紧逃走吧，他们并不是你们可以对抗的存在。”    “的确是如此，这也算是我们给你们的一个忠告，没有人拥有可以对抗杰二马的实力，他们就是邪恶的代表。”    陈浩并没有打算去理他们，如果把这个世界平白无故的送给杰二马的人摧残的话，他是拒绝的。    再说了，仅仅只有两天的功夫，要想制作出带着这么多人逃跑的机器，这是完全不可能的存在。    杰二马还是一个擅长科技战术的种族，如果进入了宇宙进行追逐赛的话，战败的只会是他们这边。    “我选择拒绝，我要战斗，再怎么样我都是一个男人，男人就不应该不战而退。”    陈浩并不想放弃这个家乡，其他外星人则是愣住了，这些人简直就是疯掉了，居然会想去打这样一场几乎没有胜算的仗。    难道他们就不能够逃走吗？虽然大部分的人可能会牺牲，但至少能够让火种继续保留下去。    “你们现在这个样子，你们觉得自己以后还有反抗杰二马的余地吗？”    陈浩反问了外星人这样一句话，顿时，所有的人外星人选择了沉默。    的确是如此，因为逃难的生活，他们和大部分的通报早就已经失散了。    而自己这边，大部分的同伴已经死的死，老的老，甚至连传承都是一个问题，就更加不要说是找杰二马报仇了。    如果能够安全的活下去，这对于他们来说已经是一个奢求了。他们并不指望其他任何的东西。    “难道，你们的心里面就已经没有恨了吗？”    陈浩的话引起了所有外星人的愤怒，他们的种族都已经快被杰二马给毁灭了，怎么可能会没有仇恨。    “如果可以的话，我甚至想杀掉这个世界所有的杰二马。”    “只不过他们的实力非常的强大，如果我们无脑的冲上去，多半只会迎接死亡，根本不会对杰二马造成一点伤害。”    虽然这个事情很伤人，但的确如此。    “可你们想过没有，既然你们的种族已经没有救了，为什么不报仇呢，明明希望就在眼前。”    这里是一个没有被破坏的星球，而且，这里有着很神奇的东西。就算是面对杰二马也未必会没有一战之力。如果加上这些讨厌杰二马的外星人的帮助，胜算就更大了。    “再说了，两天之后来这里的杰二马只不过是其中的一部分，如果我们连这一部分都没有办法解决，这个世界说不定已经没救了。”    两天之后吗？    “或许会有一些宇宙警察来得及赶过来，只不过你们有证据证明杰二马很快就会来这个星球吗？”    陈浩拿出了自己之前录制下来的视频给了这些人看。    当他们看到说话的男子的时候全部都愣住了，如果没有看错的话，这个家伙就是杰二马里面的一员大将：孙志庆。    “就是这个该死的孙志庆，一直以来都是这个混蛋在当先锋。”    “但这个家伙一直以来都蒙着面，很少有人能够看到他脱下口罩时候的脸，看来，这个星球的确要受到杰二马的攻击了。”    只不过两天的时间里面能够改变什么。    “你们注意到了这个结界了没有？”    所有的人都注意了一下眼前的这个结界，里面似乎是开了时间加速的阵法。这个东西会让阵法里面的时间流速变慢。    “真是大手笔啊，不，应该说整个世界都可能受到了影响，虽然说杰二马的人两天之后回到，但对于阵法里面的人来说至少还有两个月的时间。”    “我会想办法灭掉杰二马偷偷在地球上放置的基地，他们便 是靠着这种定位传送军队的。”    原来是这个样子，所有的外星人忽然明白了过来。杰二马原来并不是真正的神兵天降，只不过是利用了一些小手段。    “既然如此的话，我们愿意帮忙。”    结合了众多外星人技术的帮忙，加上两个月的充足时间，一定可以完成对一部分人的改造。    “其实，你还有很多的上升空间，如果你能够活着回来的话，我说不定可以帮你一下。”    外星人此时帮着陈浩打通了宇宙警察的电话，虽然警察不相信这个世界，但毕竟证据就在眼前，他们除了行动之外没有其他任何的选择。    “我们会派人过去支援，只不过因为证据不足，我们派过去的人很少，我们会动员一些高手过去，请防御好自己的家园并且等待我们的救援。”

正文 第四百零二章基地的位置
    陈浩的脸上一脸的铁青，一般的人还真的等不了这些混蛋。除了宇宙警察的部队之外，没有人可以抵抗住杰二马半分钟的攻击。    玉帝看到这样的结果也是一脸的呆滞，他怎么样都没有想到，陈浩居然给这个世界带来了这么多的改变。    完全可以说，面对这样的攻击，恐怕除了地狱之外的三界生灵全部都要毁灭。    而地狱的毁灭也只不过是早晚的事情，地狱本身便是三界其他几界的供养才能够存在在这个世界上。    如果其他几界灭亡，地狱的销毁也是迟早的事情。    陈浩也在这个时候选择了出发，其他人有点担心陈浩。    “陈浩，你需要帮忙我的话尽管和我说，我一定帮你。”    玉帝此时开口了，哪怕陈浩要战力前五的人全部过去助阵，玉帝也会答应下来。    “并不需要，我会亲自解决这个问题，如果我解决不了的话，我一定会找你帮忙。”    去那群怪物的老巢，说担心的话玉帝怎么可能会不担心陈浩，如果失去了陈浩，世界的未来说不定已经毁灭了。    “我们的人很快就要到了，痛苦的日子马上就要结束了。”    在杰二马的基地里面，所有的人都一脸的疲惫。这个世界虽然有不少的资源，但这里的空气明显不适合他们居住。    到了这里，甚至连呼吸都是一个很奢侈的事情。    “只不过，前不久，那个逃走的女人你们抓住了吗？”    有人提出了这样一个问题，那个女人一直以来都是做为实验体存在的。但他们怎么样都没有想到，那个家伙居然变异逃走了。    “并没有，只不过我想，即便那个家伙逃走了估计也不敢回来。”    如果回来的话就更好了，自己这边会亲自动手抓住她。    “就是这个地方。”    虽然有些不好的记忆，但金河谷脸上的表情很淡定，仿佛一切已经过去了。    “牵住我的手！”    金河谷的脸瞬间就红了，这个家伙不是说不喜欢自己吗，为什么要牵住自己的手啊，难道是他改变了心意。    “你这个混蛋，喜欢人家就直说嘛。”    这都是哪里和哪里的事情。陈浩是一脸的无辜。    “我是混沌体质，从某种程度上来说，我的体质是一个相当适合潜入的体质。”    原来是这个样子，在陈浩给金河谷覆盖了一身的元素之后，金河谷甚至觉得自己可能已经和天地融为一体了。    “这里便是入口了。”    这个入口很有科技感，巨大的金属门不是谁都可以闯入的存在。如果随意的接触这个金属门的话，说不定还会引发警报。    “这个就交给我来好了，我们只是潜入。”    这里的人都十分的懒，当时的金河谷偷走了一张员工卡估计还没有失效。    “滴”的一声，金属门直接就打开了。    门卫很好奇的看着门外，明明今天没有接到任何人来访的消息，但为什么这个金属门却是这个时候打开了。    “来的人是谁？”    没有人回答他们的话，他们直接把门给关闭了。    “你也不用紧张，说不定就是一点小故障，不是大事情。”    男子一脸的黑线，这个东西还算是小故障吗？    “前辈，我们可是在做着一些很严肃的事情啊，这个门可是很重要的东西，怎么能算是小故障呢，一定得让人来修一下。”    真是一个新人，明明战争都已经快结束了。    “两天之后，这个世界就会毁灭了，如果再做无所谓的浪费的话，这不符合我们民族的风格。”    即便有人入侵，难道他们就没有办法应付吗？    “好像的确如此，只要有我们在这里，不管是什么人入侵都休想再更进一步了。”    陈浩忽然觉得这些家伙有点可爱，明明要杀掉他们的人如今就站在他们的身后。    陈浩一刀杀掉了这个所谓的前辈，男子瞬间愣住了，他怎么样都没有想到，自己的话刚刚说完，入侵者就已经出现了。    “必须拉响警报，至少让那些人知道一下我们这里的情况。”    男子的内心十分的着急，但越是着急，他便发现了一个更加巨大的问题：自己根本找不到报警器了，明明这个东西就放在自己的附近才是啊。    “你找的东西便是这个东西吧！”    陈浩拿出了一个红色的警报器，然后他当着男子的面给捏碎了。    这些人简直就是太弱了，明明是这么弱小的家伙，为什么自己要害怕他们呢？    “你们的人都在里面，对吗？”    陈浩的话让男子瞬间失去了理智，他也注意到了金河谷的存在，他怎么样都没有想到，这个该死的女人居然带着人回来了。    “杰二马万岁！”    男子冲向了陈浩，他打算和陈浩同归于尽，但陈浩的实力哪里是他可以对抗的。    轻轻的一握便捏碎了男子的喉咙。    “就算如此，你们的罪过依旧不会减少。”    陈浩冷笑了起来，既然这里都是一些该死的混蛋，自己就光明正大的入侵好了。    金河谷也是傻眼了，当时的自己被抓的时候还很弱小。只不过如今的自己造已经不是当年的自己了。    “这些王八蛋简直就是侮辱了我的智商啊！”    金河谷要把当年的屈辱给找回来，一间间装着奇怪装置的设备直接被关闭。陈浩有点想毁灭这些装置，但他又舍不得。    不如让那些见多识广的外星人过来看看，如果能够用的东西便留下。    如果不能用的东西就毁掉，一定不能够让那些人有占据地球的据点。    “孙总管，那个土著星球的新号好像变差了。”    孙志庆顿时愣住了，按照道理来说应该不会有这样的事情啊。    “还能够联系上那边的负责人吗？”    孙志庆本能的打开了扫描地球的仪器打算对地球进行一次扫描，但非常的可惜，相关的仪器早就已经被关闭了。    而入侵的负责人此时接到了孙志庆的电话。    “喂，你们在做什么，为什么要把所有的仪器都给关掉啊？”    自己在做啥，入侵的负责人打了一个哈欠。    “我们没有做啥啊，因为这里的入侵简直就是太无聊了，我们只不过是睡一会午觉。”    都这个时候了！    “别人恐怕都已经打到你的跟前了，你居然还在睡午觉，你已经被革除职务了，听懂了吗？张翔大尉！”

正文 第四百零三章叛徒
    “明明有那种家伙可以利用，你们居然放弃了利用。”    对面传来了更加严厉的指责，张翔听到这个话之后愣住了，是的，如果利用那个家伙的话，说不定可以直接把这些家伙给赶尽杀绝。    “我明白了，我立刻行动起来。”    陈浩他们走遍了很多房间，但根本没有发现一个对手。机器都在照常的运转，按照道理来说，这里应该有人才对。    门外面传来了熟悉的脚步声，好像在努力听见过这个家伙的声音。    “主人，我们为什么要来这里？”    “谛听，这里是我们发现的一个秘密基地，只不过这里好奇怪，居然没有人。”    是地藏菩萨！陈浩很是清楚，连排名第四的谛听都已经出现了，但他们为什么会出现在这里呢？    这个事情让陈浩十分的紧张，如果这些家伙是坏人的话，自己又该怎么办。    对付那些该死的外星人就已经很费劲了，如今还多出来一个谛听和地藏菩萨，这才是一个让人头疼的事情。    虽然地藏菩萨的实力似乎没有进入前五，但陈浩很强清楚，这个家伙的实力绝对不会差。    “是谁在里面？”    谛听的听力任何人都比不过，只要稍微有点声音就能够被察觉到，甚至是一个人思考的声音。    “见过地藏菩萨！”    陈浩毕恭毕敬的对着地藏菩萨行了一个礼，地藏菩萨则是一脸的蒙逼了。    本来还以为入侵这里的人应该是一个大人物，谁知道居然是一个自己都不认识的小角色。    “你既然认识我就应该知道，这里不是你应该来的地方，离开吧！”    地藏菩萨让自己离开，陈浩一脸的无奈。    “我来这里是奉命行事，如果地藏菩萨先生您对您在这里的原因不给出一个合理的解释的话，我会要了你的命！”    真的是一个无知小辈啊！居然敢和自己说出这样的台词。    “你以为你有一点本事之后就可以对我嚣张了吗？”    地藏菩萨直接身手打算抓住陈浩，但他却被陈浩一棒子给打了回来。    “是孙悟空的棍法，看来你这个小混蛋和孙悟空的交情不浅啊！”    地藏菩萨咬牙切齿的看着陈浩，当年的孙悟空大闹了地府。当时的地藏菩萨并不在家。    等他回去的时候便发现自己的家已经被人给毁掉了，所有珍贵的东西也都被人给抢走了。    “孙悟空把你怎么了？”    陈浩有点愣住了，孙悟空虽然说有点皮，但怎么样都算是一个顶天立地的大英雄了，他是怎么样得罪了地藏菩萨啊。    “还有别人吗？”    地藏菩萨的伤势得到了快速的恢复，谛听稍微注意了一下四周。    “虽然说这些仪器眼中的干扰了我的听力，但这附近没有别人，您就放心好了。”    地藏菩萨十分的满意，他举起了自己的手。    “你看见了吗？我的伤势已经恢复了。这样的技术你是不是还是第一次看见。”    的确是如此，陈浩有点愣住了，到底是怎么回事，为什么地藏菩萨会有这样的实力。    “这并不是我自己的实力，是这个地方的主人给我带来的好处。只要你投降，不仅仅可以享受荣华富贵，你还能够让自己的实力得到质的飞跃，怎么样，心动了吗？”    明明是一个菩萨，居然会变成这个样子。陈浩冷笑了起来，看来，菩萨的修行也不定圆满啊。    “叛徒就叛徒，说的多好听一般，既然你已经投降了，就不要怪我手下无情了。”    谛听也是愣住了，他这么多年都没有出山，看来世人已经把他的实力给遗忘了啊。    “你恐怕是一个不知道实力差距的小伙子，没有关系，我今天就让你见识一下所谓的实力差距。”    谛听举起了爪子，他猛的朝着陈浩攻击了过去。    “没有关系，既然你来了，就不要走了！”    陈浩拿出了金河谷给自己的武器对着谛听就是一枪。巨大的威力让谛听后退了好几步。    他们十分惊讶的看着陈浩手里面的武器，这个家伙不是这些外星人的武器吗？    “还说你没有头像，明明连他们的武器都拿到了，而我和谛听都没有资格拿到这些东西。”    谛听看着自己的爪子，爪子已经消失不见了，短时间里面恐怕难以恢复了。    如果这个家伙存心杀掉自己的话，自己说不定很难取胜。    “你这个家伙莫非便是最近新晋成为第五的那个陈浩吗？”    以一个凡人之身跻身前五的真正的天才，只不过也难怪，如果没有外星人这种超强的科技帮忙，哪里有这么容易。    “既然你们什么都不知道，你们也没有继续活下去的价值了，你们可以给我直接死了！”    陈浩的炮弹一发接着一发，虽然谛听他们想靠近陈浩，但根本就做不了。    和金河谷用的威力完全的不同，陈浩的实力很强，这些武器能够发挥出来的性能也就更强。    “真是太爽了！”    如果陈浩没有这些武器，光是单打独斗的话，恐怕十招里面就要输掉。    “你这个混蛋！”    地藏菩萨十分的不甘心，本来投降就是为了更好的生活下去。    可这才投降了没有多久，自己就被自己的后辈给轰杀了。    “你给我记住了陈浩，我绝对不会原谅你的，你就给我等待我的复仇吧。”    清除了前面的障碍之后陈浩稍微松了一口气，如今，自己也是时候和金河谷进行会和了。    谛听和地藏菩萨被打败的视频让所有的人都傻眼了，尤其是当他们看到了陈浩手上的武器之后全部都愣住了。    “看来，那个家伙居然杀回来了！”    “之前那个逃走的女人吗？只不过她回来做什么，莫非是回来救她的姐妹了吗？”    所有的人都慌了神，如果能够用他的姐妹来作为一个人质的话或许还有活下去的机会。    “可如今她的姐妹早就已经死了，我们还能怎么办呢？”    张翔也是一脸的无奈，他示意自己的手下带着定位逃走，自己则留下来拖住那些混蛋。    “不管怎么样，你们都一定要活下去，至少要好好的结印一下孙志庆长官的舰队平安降落，明白了吗？”    等那些帝国的精英降落到这个星球，不管这些土著有多少本事，他们全部都会会被杀掉。    “可长官，您呢，您为什么不逃走呢？”

正文 第四百零四章俘虏
    逃走，自己也想逃走啊，可规矩根本就不允许啊。    即便张翔有机会逃离基地，但这么多的罪责加起来，就算孙志庆对自法外开恩的话也是死刑。    不如好好的战斗一下，至少还可以留下一个好名声。    但他并不会对自己的将士这样说。    “我也很清楚，我们并不是优秀的战士，但不管怎么样，我们也有着我们的荣耀，为了我们的荣耀，我们会战斗到底，不是吗？”    所有的人都愣住了，这才是自己的长官啊。    “为了我们的荣耀，我们打算让您带着东西逃走。”    “是的，我们只不过是小兵，而您和我们不同，您还有光明的未来，只要您稍微努力一下，早晚会成为急先锋。”    张翔默默的没有说话，他紧接着拿出了自己的兵器指向了自己的士兵。    “你们是在质疑我的命令吗？还是说，你们觉得自己已经是指挥官了，可以指挥我了不成？”    所有的人都沉默了，他们很清楚，也许长官说的话很有道理。    一方面，本来谛听和地藏菩萨觉得自己要死了，但一股玄妙的力量却把他们直接给拉了出去。    “地藏菩萨，真是好久不见了啊！”    地藏菩萨看着对方瞬间就傻眼了，这个人不就是阎王吗？一直以来这个家伙的实力都有这么强大不成吗？    “你为什么会这么强大？”    失去的肉身的地藏菩萨战斗力大减，但他的神识却变得敏感了起来。如果阎王和谛听全盛时期一战都是稳赢不输，但为什么这个家伙要欺骗自己呢？    “我本来就这么强大，只不过你和你的狗没有发现罢了，这个世界比你想象的水要深的多，你以为自己是一个看穿了一切的智者，但其实你就是一个可怜虫。    自己和所有的人一样都是这个棋盘上面的棋子。    地藏菩萨不是傻子，当阎王说出这个话的时候他忽然明白了一个事情。    “你们吸引那个杰二马的事情并不是他们发现了我们对吗？而是你们主动吸引他们过来的，对吗？”    可对方明明有这么强大的武器，这个阎王到底想什么啊。    “你就不需要知道这个事情了，如今的你已经是我的俘虏了，你就安安静静的成为我的力量吧！”    陈浩并不知道这个事情，击败了地藏菩萨和谛听之后，整个外星人基地就已经残破不堪了。    要想仔细研究已经是不可能的事情了。    只不过当这个东西浮出地表的时候，陈浩看见了那些人正在四散逃跑。    “我都已经来了，你们觉得我会让你们逃走吗？”    陈浩打算去追，但一个丑陋的外星男子却是拦住了陈浩。    “我是这里的长官，非常的抱歉，如果你想去追我的部下的话就必须从我的尸体上跨过去。”    这个混蛋小子还有点实力，陈浩有点着急。自己刚才的战斗已经其实已经消耗了不少力量了。    “你还真有勇气啊，居然敢出现在我的面前，你要清楚你自己的实力，你根本不可能拦得住我。”    陈浩看见了偷偷摸摸的金河谷，这个家伙此时隐匿了气息正在接近张翔。    看来，他是要打算偷袭张翔啊。这个家伙也算是一个天才了，跟了自己才这么点时间就已经把自己的战术全部给学会了。    “这又怎么样，你以为我会害怕你不成吗？”    男子很明显的后退了好几步，虽然之前的确很有指向的想和陈浩同归于尽。    但当陈浩和他面对面的时候，强大的压力让张翔瞬间就失去了思考的能力。    甚至，他觉得自己的腿都没有办法移动了，好像是被施展了什么定身术一般。可恶的土著，居然使用这么卑鄙的巫术。    陈浩也是一脸的无奈，明明这个家伙害怕的很，居然还在这里装。    而金河谷这个家伙此时也已经到达了预定的目的地了。    “你给我倒下吧！”    金河谷忽然站了起来，她手上的销魂枪直接命中了张翔。因为紧张的关系，张翔甚至连防护罩都没有来得及打开就已经被命中了。    “我……”    还没有来得及说什么，张翔便直接化为了泡影。    虽然陈浩已经看见过了这个武器好几次了，但不管怎么样看，这个武器在陈浩的眼中依旧十分的残忍。    “你也不用伤心，如今我们应该做的事情就是抓住这些逃走的人。如果让他们逃离这个地方的话，说不定这个世界也就完蛋了。”    陈浩示意金河谷不要担心。    “我已经在这里布下了天罗地网，只要静静的等着他们被捕就行了。    原来是这个样子，既然如此的话，金河谷便直接在这里搜寻起了剩下的武器。    虽然这些武器并不多，但说不定可以成为对抗外星人的武器。    而陈浩则有点看不懂，这里死掉了这么多的人却没有一点怨气，加上之前仙女谷这些地方的怨气什么的东西都没有发现。    这个东西应该是被人给拿走了。    虽然并不知道这个家伙打算做啥，但陈浩一定要去问一个清楚。如果那些人敢做坏事情的话，自己一定会亲自手刃了他们。    “陈浩，你接下来准备去哪里？”    “我打算去万妖会一趟，我准备去看看那边的人做了什么好事情，如果那个事情真的是他们做的话，我一定会给他们一点颜色瞧瞧。”    之前的陈浩没有这样的本领，如今的陈浩已经有了第五的战力，加上还有一身的武器，根本就不惧怕万妖会。    只不过如今还是打算去看一下他们如今抓到的俘虏。还有那个没有找到的定位仪器。    “咦，好像都死了！”    十六个家伙无一没有被陷阱给抓住，但这些陷阱明明只是一些让人身体麻痹的陷阱。可这些人居然死掉了。    “这里面是不是药剂放大了，或者说，对于我们来说只是麻痹作用的草药已经成了致命的毒药了？”    金河谷提出了这样的猜想，陈浩也不敢肯定。但如果事情真的是这个样子的话，也许他们可以利用这种特征进行战斗。    但如果这些人是人为杀死的，恐怕将来会有一定的麻烦。    “总觉得背后的阴谋很大啊。”    陈浩觉得自己一定得想办法把事情给查清楚，万妖会他看来是必须亲自走一趟问问了。

正文 第四百零五章 前往万妖谷
    经历了这些事情之后，这个案件在陈浩的眼中早就已经不是单纯的外星人入侵了，这是一个更加复杂的案件。    “你们知道吗？地藏菩萨叛变了！”    所有的人都傻眼了，地藏菩萨的名声一直以来都很好，为什么会背叛呢？    “你没有搞错吧，再说了，谛听再怎么样都是前五的存在啊。”    “你没有受伤吧？这一次探查外星人的根据地有什么发现的地方吗？”    陈浩摇摇头，他什么都没有发现。    孙悟空愣住了，只不过能够遇到谛听这种怪物全身而退，陈浩这个家伙已经很了不起了。    如果这个人是自己的话根本就做不到他这么好。    “我把他们给杀掉了，只不过没有找到灵魂，也不知道是被谁给抓走了。”    原来地藏菩萨和谛听被人给抓走了吗？    “陈浩模拟也不用担心，虽然你是第五名，但毕竟前五名的相距其实相差挺大的，你也不要介意。”    孙悟空打算安慰一下陈浩，只不过当他的话说到了一般的时候，所有的人都愣住了。    这个年轻人居然打败了地藏菩萨和谛听，这不会是假的吧。    “你刚才说地藏菩萨的灵魂不见了？”    陈浩点了一下头，的确是如此，自己根本没有抓住地藏菩萨的灵魂。    “不会是逃了吧？”    “应该不会，我是把他的身体给慢慢打碎的，他根本逃不掉。”    完全的打碎了，这也太恐怖了。孙悟空看向了陈浩，这个家伙看来自己以后是不能招惹了啊。    万一陈浩哪一天不开心了，用对付地藏菩萨的办法对付一下自己的话，自己可就没有活路了。    陈浩把自己的想法告诉了孙悟空他们，听说陈浩要去万妖谷，所有的人顿时就傻眼了。    “你可千万不要随便去啊，万妖谷里面有一个厉害的家伙，排名第二，就算是玉帝要灭了他恐怕都有难度，如果你去了，恐怕只能给别人送菜。”    的确，陈浩自己也很清楚，这么巨大的差距并不是可以随随便便的用武器的优势来代替。    但不管怎么样，他都要问问，当时为什么要这么做。    “可……”    所有的人都很担心陈浩的安全，只有陈浩自己一点也不担心。如今不正是合作对抗外敌的时间吗？    就算是万妖谷也不敢拿自己怎么样。再说了，如果他们是受害者的话，他们就更加不应该对自己怎么样了。    “我支持你的想法，如果这个事情的背后另有阴谋的话，我怕将来会往不好的方向发展，不如及时解决掉。”    至于他们则继续备战，不管将来会发生什么事情，眼前的这个问题最重要。    玉帝和阎王也听到了这个消息，陈浩要去万妖谷。    “你确定吗？”    玉帝看着陈浩，万妖谷的不少家伙和陈浩有着血海深仇，陈浩在调查仙女谷和万妖谷的其他事情的时候杀掉了不少违反乱纪的妖怪。    如今很多的妖怪依旧在记恨着陈浩，只不过此时的陈浩受到了严格的保护，根本没有人能够靠近陈浩。    “你这是自投罗网啊！虽然说万妖谷的人和如今和我们有合作，但凡事还是小心为上，可以吗？”    陈浩也知道这个事情，但不管怎么样，这个事情不解决的话陈浩的心里面就放不下心。    “你真的想去吗？”    玉帝很清楚，此时的陈浩不管是谁都拦不住。再说了，能够杀掉 地藏菩萨和谛听这一对组合，就算陈浩不如那个家伙，但全身而退应该不成问题。    “如果你非要去的话，我也不会拦你，我那边还有很多的事情要处理就先告辞了。”    阎王说完之后便直接消息了，玉帝一脸的尴尬，阎王也未免太不给陈浩面子了。    “您可千万要小心一点，如果阎王有什么异动的话您一定要告诉我!”    虽然不知道为什么，陈浩本能的感觉到这个阎王有问题，但又说不上哪里有问题。    灵魂的事情最了解的还是阎王，只要他能够帮助自己的话，什么事情都可以查出来，可如今呢，很明显，对方并不想帮自己。    “你放心好了，虽然我觉得这个家伙没有问题，但为了这个世界，我会帮你监视他。”    玉帝拿出了一张笔和纸，他在上面写了一个通函。虽然效果不大，但想必如今的万妖谷应该会勉强认同这个东西吧。    “你拿着这个东西，万妖谷的人看到这个东西多少会卖我一点面子。”    陈浩拿了东西之后便要走，王佳仪她们哪里肯定同意。    “你又要走了吗？”    “明明才刚刚回来，也不知道回家看看，你知道吗，我们有多想你。”    周琳也很生气，自从嫁给这个混蛋之后就从来没有搭理过自己。    “我不是在拯救这个世界吗？等我完事之后一定好好陪你。”    金河谷拉住了周琳和王佳仪的手。    “男人嘛就是大猪蹄子，我们这一次就不理他了，先去唱歌吧。”    周琳和王佳仪有点愣住了，本来她们想和金河谷一起跟着陈浩去做任务，但谁知道这个女人都留下来了。    “我明白了，只不过你要答应我，一定要早点回来。”    陈浩抱住了周琳和王佳仪，这两个家伙的实力虽然比以前增加了很多，但也更加的爱哭了。    “你们要学会坚强，如果这个世界需要你们的话，你们或许能够坐比现在更有意义的事情。”    陈浩很清楚，接下来的战斗不管是哪一场都有可能会让自己丧命。    而在另外一边，阎王生气的摔了杯子。    作为阎王，他怎么会没有看出来，陈浩已经怀疑到了自己的脑袋上。    “到底是哪里出错了？”    阎王拿出了定位仪器开始玩弄了起来，只不过这个光线却一下子射到了战舰之中的孙志庆的手上。    “又出现信号了，真好，全速前进，一定要赶在后天晚上到达目的地。”    终于来了这个时机，孙志庆看着不远处的地球。很久之前，他有一个孩子掉落在了这个星球。    之后那个孩子也死在了那个星球的土著手上，他已经等了这个时间很久了，如今，终于可以找那个混蛋报仇了。    “丁海峰，你等着爸爸，爸爸来给你报仇了！”    所有的人都愣住了，这不应该是一场资源争夺的战争吗？为什么会演变到了如今这样的地步。

正文 第四百零六章 真相
    所有的人都发出了怒吼，而此时的陈浩还刚刚到达了万妖会。    如今的万妖会也有了大阵的保护，加上陈浩后来的改进，如今的大阵可以说已经算是坚不可摧了。    因为事前和万妖谷的主人只会过，此时万妖谷的妖精看见陈浩接近之后便知道陈浩就是这一次的访客。    只不过玉帝说这个家伙又一些问题要问自己，万妖会的会长完全不明白，自己又没做啥对不起这个小伙子的事情，他能有什么问题问自己呢？    “我来这里的事情想必您应该知道一些吧？”    万妖会的会长点点头，这个事情阎王和自己说过。只不过他有点不相信，眼前这个小伙子居然会做这样的事情。    “知道是知道，只不过我怎么样都不敢想象，你原来是这样的人。”    陈浩愣住了，他怎么样都没有想通，这个万妖会的会长为什么会说出这样的话来。    自己是这样的人，自己到底做了什么事情，居然能够让万妖会的会长做出如此评判。    “我也不知道你在说什么，我只想知道，仙女谷和之前那个什么阳的地方的事情是不是你们做的。”    那两个的地方的事情当然是自己做的，只不过万妖会的会长有点想不通，自己可i只不过是建立了两个基地而已，为什么这个陈浩一定要和自己作对，甚至还毁掉了自己的基地。    “你的那些万人坑的尸体的灵魂去了哪里，你清楚吗？”    他哪里会知道这个事情。这里是万妖会，并不是地府，怎么会去管这些尸体灵魂的事情。    “如果你是来找茬的话，我们不欢迎你，请离开这里！”    万妖会底下的人对陈浩的这个态度十分的不满意，真以为自己的一个人才了吗？居然敢对自己的老大这样说话。    “就是，再说了，如果不是你阻拦的话，如今的万妖王的实力超久已经超凡脱俗了。别说一个外星人，就算全世界的外星人都来了他们也不会害怕。”    这一切都是陈浩的问题，他不能够进入这个地方。    “不仅仅是如此，我的孩子还是被这个混蛋给弄死了，他必须偿命！”    终于，有妖精开始数落起了陈浩的过错，陈浩只不过是默默的听着，这些家伙简直愚蠢至极。    居然会左侧距这样的判断，真想把这些没有脑袋的妖怪全部给杀掉。    “你知道吗？陈浩，我今天心情不错，我不想杀你，你自己滚蛋吧。”    陈浩怎么样都没有想到，对方居然会给自己来这么一手。    到底是谁算计了自己呢？对方虽然没有明说，但陈浩很清楚，万妖会似乎把很多本来不该是自己责任的事情算在了自己的脑袋上。    陈浩前脚刚走，一个男子后脚就跟了进来。    “我都已经按照你们阎王的要求把人给赶走了，接下来，你们还有什么要求吗？”    男子恭敬的鞠了一躬，如果他今天完成不了这个事情的话阎王会弄死自己。    “虽然说如今大战在即，但如果赶走了那群入侵者，新的势力合并就会进行，阎王的意思是想和您合作，您看怎么样？”    万妖会的会长愣住了，堂堂阎王居然会想和自己合作。只不过这也是一个好机会，不如就接了算了。    “暂时等击退了敌人再说，如果在下到时候还活着的话，一定会去给阎王效力。”    但他们并不知道，此时的陈浩正在偷听，虽然暂时他还不明白为什么陈浩会被阎王给刺杀。    里面也问出了相同的问题，难道说是陈浩妨碍了阎王的什么秘密不成吗？    “这个事情我也不好多说，只不过你放心，阎王的准备已经进行到了战后了，到时候你自然而然的就明白了。”    所有的人此时都已经明白了，阎王就是这一次幕后的主使。恐怕阎王会用外星人的势力来给整个世界一个大洗牌。    等洗盘之后，阎王就会和别人联手攻下这个世界。到时候，他们独大，还有谁敢反抗他们。    “事情都已经到这个地步了，如果我背叛你们的话又会有什么好处呢？”    万妖会的会长很是无奈，只不过别人怎么样都不愿意把事情的经过告诉他。    而陈浩也是一阵的头疼，如果这个幕后黑手真的是阎王的话，他又应该怎么办好呢？    “你果然在这里！”    阎王走了之后需不久，万妖会的会长找到了陈浩，只不过，他怎么样都没有想到，这个家伙偷听的能力简直就是一流。    如果不是这个家伙故意让自己发现他的存在的话，自己恐怕一辈子都不可能发现陈浩。    “你进来坐吧，你倒是和我说说看吧，你是怎么样想的。”    陈浩一脸的无奈，他觉得自己已经看不清这个世界了。    “从谛听的时间开始，我已经基本确定了阎王应该就是嫌疑犯了。”    因为，陈浩四周都布置下了结界。如果别人要想进来，除非自己同意或者打碎结界之后才可以进来。    而阎王则不同，所有的土地其实都是他的地盘。他可以通过修炼土地的性质让自己能够进入结界之中。    原来是如此！    “你还有什么证据吗？”    陈浩想了一下，虽然说每一个人修炼都会提高视力，但和阎王一般提高实力的幅度很少见，基本已经是跳了好几级的存在。    这不科学，陈浩想起了之前灵魂体的能量可以帮助别人快速的提高。    连普通的人类都可以掌握一个大概。如果是灵魂体状态的阎王的话应该更容易做到。    “我懂你的意思了，但如果阎王只不过是吸收大量人类的灵魂的话其实也没啥，毕竟如今是圣战时期，每一个人都要为了圣战付出自己的一切。”    没有牺牲就不可能拥有和平，陈浩的手机忽然发出了警报的声音。本来还预测估计那些家伙会明天下午来这里，如今看来，明天早上他们就可以到了。    “你说的饿没有错，只不过，我希望等这样刺激战争之后我们不要做地球人就行，告辞了！”    本来是怀着美好心情过来询问的。如今知道了答案之后的陈浩反而失去了原来的性质。    “阎王啊阎王，你如今吸收了这么多的灵魂，祸害了这么多的人，他日，我必定会把你这样的凶手给绳之以法。”

正文 第四百零七章 完全的混沌之体
    陈浩走了之后，万妖会会长的夫人从屏风后面走了出来。    他有点担心自己丈夫的未来。这个陈浩明显比阎王要好的多。不如和这个陈浩合作好了。    “夫人，你怎么看？”    万妖会会长对这个事情感到很头疼。他并不知道自己应该相信谁。    阎王告诉他，陈浩是吸引来外星人的罪魁祸首，他打算消灭不听话的妖族。    但陈浩又告诉他，所有的一切都有可能是阎王做的好事情，虽然他并不知道阎王为什么要这么做，但一定不是好事情。    “我都已经听见了，不如你保持中立吧。如今也不好判断到底是谁说了谎。”    而且，那些人的到来是铁板钉钉的事情了，只希望万妖会的根基不要动摇就行了。    陈浩离开了万妖会，但不知道为什么，他好像听到了什么声音一般。这个声音招呼他往前走。    “你是谁？”    陈浩很想知道对方是谁，但对方根本不打算理会陈浩。    “我是谁并不重要，重要的是你是陈浩，不是吗？”    这个回答有点答非所问，陈浩一路听着男子的指示走到了深山之中。    四周都是茂密的灌木丛，这里是一个绝佳的刺杀的好场所。如果对手不是陈浩的话，他们很有可能已经得手了。    “行动！”    在动手势进行简单的交流之后，所有的家伙都开始了自己的行动，借助着有利的地形，他们穿插在陈浩的附近，利用移动给同伴做掩护，让他们趁机刺杀陈浩。    只不过谁都没有想到，和之前相比，现在的陈浩已经有了很大的进步了。    这些人根本就刺不中陈浩，反而是一个又一个的被陈浩给打昏了。    四周的灌木丛也被陈浩用仙力给震掉了大半，露出了剩下的妖怪。    “原来是你们，你们不就是仙女谷的小妖怪吗？真没有想到，你们的胆子居然这样大。”    他们怎么样都没有想到，陈浩的实力居然进步的如此之快，明明自己也有好好修炼的啊。    “你杀了我们的亲人，今天，你必须死。”    杀人偿命，这是天经地义的事情。只不过他们的亲人那个时候正在残害自己的同族，自己怎么可能不袖手旁观呢。    “既然你们找死，我便成全了你们。”    只不过陈浩忽然愣住了，刚才的声音，虽然有这个年轻人有点相似，但似乎并不是这个年轻人。    这到底是怎么回事呢？    陈浩四处摸索了一下，当他准备离开的时候，他好像摸到了一点什么东西，金光一闪，陈浩直接消失在了原地。    又是传送法阵，此时的陈浩已经大概有了了解，估计又是那个所谓的传承捣鬼了。    负责考核的男子看到陈浩饿到来愣住了，他怎么样都没有想到，这个混蛋小子居然来的这么快。    “你不是明明才接受了那个试炼没有多久吗？居然这么快就突破了，看来你小子是一个千年难得一遇的人才啊。”    陈浩愣住了，本来他以为这个负责考核的男子只不过是一个虚幻的设定。    但他好像知道自己的所有事情一般，这不禁让陈浩感觉有点害怕，这东西到底是一个什么样子的存在呢？    “既然你已经来了，不如还是按照老规矩来进行考核吧，赢的话，你身体里面的封印可以进一步的解除，如果你失败的话，你的人也会陷入万丈深渊。”    又是这种考核，陈浩觉得这种考核特别的没意思。    “难道就没有一点新鲜的玩意了吗？”    男子也是傻眼了，本来这种难度就是给人练练手的，要什么特别的难度，这事情太麻烦了。    “只不过如果你需要，也不是不可以！”    男子想了一下，反正这一个考核也是最后一次了，等陈浩的所有的考核结束，自己的灵魂就可以回到自己的肉体里面去了，到时候，所有的任务就算是完成了。    而他也会拥有下一次生命！但男子根本就不知道如今外面的情况。很快就会有强敌入侵，他的出现不仅仅不会有任何的享受，反而只会让自己陷入战争的泥潭。    “这一次的考核很简单，便是没有考核。”    陈浩点点头，随后他忽然反应了过来，他怎么样都没有想到，明明是一个很重要的考核，为什么忽然啥要求都没有了呢？    “你这是什么意思，不应该啊，后面还有几个考核啊？”    男子稍微想了一下：“后面已经没有考核了，之后的事情就靠你了，在二牛山的深山里面，有一个叫紫云府的仙洞，那个地方记载了全部你修炼需要的功法，明白了吗？”    等陈浩稍微修炼一下，加上如此陈浩的条件，整个宇宙的战士中：只要陈浩说自己第二，根本就没有人敢说自己是第一。    “以后，我们还能够相见吗？”    陈浩有点舍不得给自己做评判的男子，这个家伙如果肯给自己的公司财务给打理一下就好了。    “当然还能够见面，我很快就会拥有我自己的身体，到时候如果有缘的话，我们肯定会再一次相见。”    不知道为什么，陈浩忽然感觉有点伤感，之前一直都很害怕见到这个家伙，如今，这个家伙马上就要消失了，自己反而是舍不得他了。    “我会去找你的，你放心好了！”    陈浩的话让男子微微一笑，如果自己能够让陈浩找到的话，他就不配给陈浩做考核了。    总之，先把封印起来的力量给他就行了。    随着陈浩身体里面的最后一道封印打开，顿时天地开始剧烈地晃动了起来。    玉帝和其他众神出手才勉强维持住，他们看着陈浩的方向，他们怎么样都没有想到，陈浩居然已经解开了多有的封印。    如今的陈浩已经是完全得到了混沌之神的传承，加上如今他这一辈子的感悟和外星人先进的武器，就算是玉帝都不会是他的对手。    “我们需要联手压制他一下吗？”    阎王看出了玉帝的担心，但玉帝却想起了阎王的忠告。这个家伙不会是想把所有的人都害死，然后从此制造出一个真正的地狱吧。    “不需要，我相信陈浩先生，他不会做任何的坏事，而且，马上那些混蛋就要入侵了，如今正是用人之际，陈浩我绝对不会去压制。”    阎王到吸了一口冷气，这个玉帝好大的口气。

正文 第四百零八章 外星军舰
    玉帝这样不给自己面子，阎王觉得自己真想弄他一顿。    但如今又暂时没有更好的办法。等有机会吞噬掉那些战死的高手的灵魂提升了力量之后，阎王就会去抢陈浩的混沌之体。    只要拥有了混沌之体，再加上自己的修为，整个三界和外面的世界全部都是他阎王的地盘。    想象一下就让阎王感觉到无比的畅快。只不过，如今拦在他面前的阻碍太多了，必须一个个的清理掉。    “陈浩好像真的去了万妖会的总部。”    有人和阎王做了这样的报告，但此时的黑白无常却刚好听见了。他们怎么样都没有想到。    这一次对外的战争还没有结束，这个好事的阎王就打算去做其他的事情了。    “假装啥都不知道的往前走，这个东西一定是我们的错觉。”    黑无常有点不敢相信，他们本来想去找一下谛听帮忙鉴定一下真伪。    但他们发现了一个更加严重的事情：谛听和地藏菩萨都不再他们自己那边。    而负责打扫的鬼怪也并不知道他们去了哪里。    “前不久，他们好像说是去找一个朋友，如今还没有任何要回来的消息。”    原来是这个样子，黑白无常很无奈。    “没事，我们之后再来找谛听殿下就可以了。”    来找谛听而不是来找地藏菩萨的吗？看来，黑白无常多半是有了一些难以解决的事情才会如此。    “你们遇到了什么麻烦事情的话可以告诉我，我活的时间比你久了很多，或许我能够帮上你们的忙。”    扫地的老婆走很热情，但黑白无常却是不相信她。    “并不是什么大事情，只不过有点不方便说而已，我们等谛听殿下回来之后再说。”    而此时，阎王的宫殿里面正在召开会议。    路判官首先发表了自己的意见。    “最近的灵魂循环好像越来越少了，总感觉有一股不知名的力量妨碍了灵魂转世。”    虽然一直以来灵魂都有耗损，但像这几年一般的耗损却是很少见，这多半是人为弄出来的事情，而且肯定还有一个很恐怖的故事。    “的确是如此。”牛头柜面也是一脸的无奈，明明死亡的人不少，但想要收到真正需要投胎的灵魂却是几乎都没有。    “这种奇怪的事情在其他的鬼差身上都有体现，如果再这样下去，恐怕地狱的显现能力就要下降了，而我们这些鬼差的实力也会下降。”    这并不是好事情，虽然之后的对战他们不会直接参加。    但战场上这么多的鬼魂，他们收都要收一段时间。    “考虑这些问题也没有用，马上就要开始战争了，到时候就够大家忙的了。或许是最近的阵法庇护了那些人族，同样也禁锢了那些没有办法离开大阵的关系吧。”    阎王想了一想还是给出了一个最好的解释。    但他的心里面却知道这个事情的真正原因并不是因为那个原因。    “那个地方好像就是地球了。”    在数十光年的地方停着一艘战舰，上面的人正在准备着着陆和战争的准备。    “如今，我们的同胞都已经失去了联系，而定位器也已经停止不动了，我们要为我们的通报报仇！”    孙志庆忽然有点担心了起来。虽然他们这边士气高昂。但他总觉得有点不放心，就好像这一次战争或许是一个阴谋也说不定。    “东西已经全部准备好了，再过几个小时就可以准备降落了。”    陈浩此时也已经注意到了对方的存在，他们比预期来的时间要晚上一些。    “一会，等这艘战舰出现的时候就用远程兵器击毁这个战舰，让他们没有办法逃离，然后组织各个歼灭。懂了吗？    如果让他们借助战舰的威力率先开火的话，他们这边就处于弱势了。本来火力比别人还插上一些，如果再这样下去，他们的联盟必定会失败。    “我懂了，只要我们攻击的时机恰到好处的话，说不定他们根本连降落的机会都没有。对吧，陈浩？”    万妖会的代表是会长的夫人，他轻佻的对着陈浩抛了一个媚眼。    其他人全部陷入了其中。    “真的是太美了，不愧是万妖会的会长夫人，如果能够有机会让我一亲芳泽的话，就算让我死我都愿意。”    有神仙说出了这样也的话，四周的人急忙离他稍微远点，免得被人认作是变态的同伙。    “谢谢令老的夸奖，只不过我的夫君就在我的旁边哦，有本事你能把你说的话再和他说一遍吗？”    男子一头的汗水，他怎么样都没有想到，自己居然被这个混蛋给算计了。    “算你很，给我记住了，我会回来的。”    男子关闭了聊天通道之后便离开了，其他人正打算批评万妖会的会长夫人的时候，万妖会会长的夫人拿出了一个汉奸的照片。    “之所以赶他走，并不是因为他调戏了我，而是他很有可能是那边的间谍。    “原来是这个样子，我们明白了。”    所有的人恍然大悟，他们看着万妖会会长拿出来的攻击计划处看了一遍，还是一个很划算的事情。    “就这个样子吧，与其谈论太多的方案，不如用最简单明了的办法去解决这个问题就好了。”    既然他们的目标很大，还需要穿过大气层，磨损肯定很大。    而在这个时候，所有的**和一些威力很大的招数就起到了作用。陈浩有自信，如果那个家伙不跳伞的话，绝对可以炸毁对方的战舰。    “我没有意见，应该说万妖会的意见和我基本相同。”    连陈浩都没有意见，他们自然也便不会觉得这个方案有问题，自然便是全部都同意了。    “目标已经接近！”    陈浩此时的内心开始激动了起来，只不过他也有些担忧，现在的阵法已经改变了很多次了。    但他并不知道对方是不是又更加强大的武器。是不是对于他们的武器的攻击有效。    “那些实力比较小的人的阵法已经开始准备了起来。”    仅仅只是一瞬间，所有的法阵都已经被加强了，孙志庆在空中看到了这些阵法，他此时算是明白了，这些该死的土著看来是对张翔他们的武器进行了研究，短时间里面要想攻破这个星球的站点已经是不可能的事情了。    而自己的内线如今又联系不上，一瞬间，孙志庆对于要不要着陆这个事情充满了犹豫。

正文 第四百零九章 试探
    本来是一场完美的着陆战争，如今却出现了各种各样的问题。    “该死的，如今应该怎么办才好呢？”    如果现在返回的话，不仅仅是脸上难看，其实战舰里面的资源也就已经不够了。    “长官，要不然我们只能请求支援了，您看怎么样？”    连战争都还没有开始就叫支援，这样并不合适。    “我们先让小型战舰去试探一下他们的实力再说。”    纠结了片刻，孙志庆下达了最后的命令：姚晗，丁华，刘一兵，顾敏，四个人被派了出去。    他们开着小型战舰从母舰里面飞了出去，他们慢慢的停留在了孙志庆的面前。    “你们都是帝国的骄傲，记住了，帝国以你们为荣，去为了我们伟大的杰二马帝国争取最闪亮的光辉吧。”    四个人顿时激动了起来，他们已经很久没有以先锋的形态出现在了这个地方。好不容易争取到了如今的荣耀，他们绝对不会放弃。    “您放心好了，只不过是对付一个土著星球，不会出现任何的问题。”    姚晗和丁华的脸色却并不好看，在他们的眼中，其实只要母舰冲上去就可以了。    但母舰根本就没有着陆的意思，换句话来说，这个星球可能充满了危机。虽然看上去像是一个争取荣耀的机会，但也是危机四伏啊。    只不过再怎么样，这个土著星球的实力应该是远远不如自己才对。只要自己小心一点，没有什么问题是解决不了的。    “我们该出发了。”    刘一兵已经等不及了，他急等着功勋来继承家族之位呢！    “不要着急，一切以安全为主。”    提醒刘一兵的人不是姚晗而是孙志庆，本来还想嘲笑自己的伙伴过于胆小的刘一兵闭上了嘴巴。    “谢谢领导关心！”    就这个样子，在检查完了所有的装备之后，刘一兵四个小的战舰便以四条路线开始着陆了。    而孙志庆还有一个犹豫的地方便是，他感觉自己这边好像被那些人给监控了。明明附近没有任何的监控设备，但却给人这样的错觉。    “来人，立刻检查一下四周，我总觉得好像有什么人在监视我们。”    其他人都愣住了，孙志庆这个家伙一直以来都疑神疑鬼的。这里只不过是一个土著星球，怎么可能会有监控自己的能力啊。    “围绕这个土著星球转动的原始卫星已经全部被控制了起来，我们的人马上就会对这个东西进行检查。”    下面的技术人员传来了报告，孙志庆看着这些原始的卫星仪器的材料分析不由得表示了可惜。如果这些材料在他们的手里，他们完全能够制造出比这个东西更加厉害的装备。    “难道真的是我的错觉不成了吗？”    孙志庆的脸顿时通红了起来，如果这些人真的有这个技术的话，为什么不在自己星球的外面弄一层保护层呢，居然被自己的小舰队如此轻易的就给入侵了。    而没有了制空系统的土著星球应该没有能够击落自己的小队队员们。    “孩子们，冲吧，对方的监控系统已经被我们控制了，他们不可能拥有高效率的对空武器。”    本来就是这个样子嘛！刘一兵兴奋了起来，这个东西才是属于他们的战争。    “我们赶紧冲吧，如果等母舰冲下来的话，我们的功劳就不多了。”    孙志庆想要离开编队独自战斗，但姚晗他们却并不愿意。    “刘一兵，凡事都要小心，万一出现了问题的话，我们可付不起责任啊。”    刘一兵哪里肯听姚晗的话，这个胆小鬼是他最讨厌的那种类型。    “既然你们不肯冲的话，就算只有我一个人，我都要冲向他们的老巢，为我们的兄弟报仇!”    在刘一兵冲出去的一瞬间，陈浩已经感觉到了时机已经到了。    他们的母舰也开始行动了，为了自己这边大阵的安全，这四个东西必须全部解决掉。    “开炮！”    陈浩下令开炮，所有的信息在一瞬间通过内部网络直接被传送了出去。    本来，所有的武器在失去了卫星之后犹如瞎眼一般，但陈浩及时用上了法宝。    这个东西比卫星可要方便了很多，所有的炮火仅仅只是一瞬间就击中了这四个小的战舰。    刘一兵没有打开战舰的护盾，他的战舰一下子就被击毁了。    飞在他身后的姚晗他们瞬间就傻眼了。只不过，他们的防护罩也在下一刻破碎了。    “对方的火力太密集了，我们得脱离出去。”    只不过如果脱离的话，会不会被捕呢？    “哪里有时间去管这么多，至少比死在这里要强很多吧！”    战争从现在就已经正式开始了，陈浩很清楚，这几艘小的战舰根本撑不了几秒钟就会爆炸，这些人马上就要脱离了。    “准备让一些高手去抓住他们，明白吗？”    天庭，西天和万妖会都准备了一些高手，在姚晗他们跳伞的一瞬间就飞了出去。    “这里的人居然会飞，而且，你看，他们的四周有着和防护罩差不多的保护层。”    “该死的，是谁说这里只不过是一个土著星球的，简直就是乱传情报。”    如果他们早点知道这里会是这样的情况的话就不会来他们一艘战舰了。    只不过现在后悔也没有任何的办法，他们在空中根本就没有反抗的余地，仅仅只是一瞬间就已经被对方给制服了。    “带走！”    孙悟空指挥众人把人质给带走，而孙志庆看到底下的场景顿时傻眼了。    可如今，战舰已经进入了这个星球了，要想要逆转回到太空中已经是不可能的事情了。    “混蛋，果然是被人给监控了吗？到底在哪里，为什么我从来都没有看见过摄像头啊！”    孙志庆十分的暴躁，对方的每一步行动都恰到好处，如果说他们这仅仅是他们的运气的话，他一点都不信。    “给总部留言，这里的战争已经失败了，这里并不是一个土著星球，反而是一个修真文明和现代科技都已经到达了一定程度的智慧星球，同时，这里拥有了大量的高质量材料。”    虽然孙志庆并不敢确定，当杰二马的本部受到自己的信息的时候自己是不是还活着，但他相信，杰二马的本部绝对不是那种放任国民战死而不报仇的国度。

正文 第四百一十章全面入侵
    随着最后的信息发了出去之后，战争已经全面开始了。    所有的武器全部轰击在了孙志庆的战舰上，一时间，所有的人都害怕了起来。    甚至有一些人直接被击中丧命了！本来孙志庆只打算牺牲几个人的代价拿下这个星球，如今看来，这一切都是做梦。    如今牺牲的人便已经超过三百人了。    “这里也有我的失职，只不过对方的炮火应该不多了。主炮的反击进行的如何了？”    孙志庆更加关心自己这边的战果，毕竟，一直挨打不还手，这根本就不是孙志庆的风格。    他会一直战斗下去，直到死亡！    陈浩看到对方的反击也是愣住了，有好几个阵地已经化成了一片火海。    要知道，每一个阵地里面基本都有几十万甚至上百万的人口。阵地破碎着火也就意味着这里面大部分的普通人除了接受死亡的命运之外并没有第二条路可以走。    “寻找战舰的弱点。”    陈浩试着寻找起了战舰的弱点，他很快就找到了丹药的储存室。    这个地方并不是很坚硬，只要稍微炸一下就行了。    巨大的内部爆炸绝对能够要了这条战舰的命。    “大家准备战斗了！”    火力稍微压制了一下之后，孙志庆本能的有了一种不好的感觉，就好像对方可能马上就有新招了。    一艘艘的小战舰从母舰的各个出口飞了出去。按照这样的速度下去，二千五百艘的子舰估计会在五分钟里面全部安排出去。    “所有的阵地听着，如果能够攻击到这个地方附近的阵地和我一起发动炮击！”    陈浩的命令很快就被传达了下去，当陈浩的炮口瞄准了自己的**储存室的时候孙志庆傻眼了。    “该死的玩意，居然给我玩这一招，快点打开防御结界，不然我们这边估计要完蛋了。”    旁边的人愣住了，母舰的防御罩早就已经被人给击碎了，要想重启还需要一定的时间进行充能。    “队长，应该不会有问题的，虽然敌人的火力很强大，但这毕竟是母舰，被击沉的概率不大。”    孙志庆白了对方一眼，到底这个家伙是指挥官还是自己是指挥官啊。    “你们不相信我的话留在这里操控一下母舰，我要亲自去战斗。”    孙志庆冲了出去，所有的人都愣住了，一时间，他们竟然不知道自己应该是跟着孙志庆长官一起离开还是固守战舰。    “我觉得我们还是固守战舰的好，如果孙志庆长官的计算又一次食物的话，这一次我们看你就要损失一艘战舰了啊。”    损失一些小的子舰也就算了，如果损失一艘母舰的话，就算强大如杰二马帝国一般的存在也会十分的心疼。    毕竟母舰是帝国不可或缺的重要战略资源。    孙志庆见自己的部下没有跟上来，他倒是无所谓。虽然下面的战火十分的密集。但只要稍微开的小心一点，绝对不会有任何的问题。    孙志庆的战舰出现的一瞬间，所有的子舰顿时士气都高昂了起来。    陈浩也是一阵的头疼，真是因为这些家伙忽然士气的高傲，他居然花了差不多四分钟时间才炸开了弹药库。    杰二马帝国的母舰瞬间就爆炸了，爆炸吞噬了还没有来得及开出去的母舰和附近的一些母舰。    孙志庆也是傻眼了，仅仅只是一瞬间的功夫，自己本来的三千将士就只剩下了一半。    本来高涨的士气瞬间被眼前这样的场景给震惊了。    “怎么会这个样子，明明只不过是对付一些土著，为什么会牺牲这么多的战士。”    “不，也许只是我们认识错误。这里并不是一个低等文明占领的星球，这里也许是另外一种高等文明。    所有的议论声不断的出现，孙志庆感觉自己的脑袋都要炸掉了。    “你们在吵什么吵啊，不就是一点挫折吗？我们可 杰二马帝国的军队，难道还有我们克服不了的困难吗？”    陈浩瞬间就愣住了，很多地方已经缺少这种致命性的武器了。    虽然已经赶工制造出了很多的武器，但根本就不够用。    此时，面对一千五百辆不到的子舰，他们除了用血肉之躯去对付之外好像没有别的办法了。    “这么多的战舰，我们该怎么办呢？”    底下的火力已经结束了，孙志庆忽然笑了起来。    “他们的炮火已经结束了，很少有东西能够摧毁我们了，给我冲啊！”    好像的确是这个样子，所有的子舰顿时兴奋了起来。    只不过当他们靠近大阵的时候，电子仪器忽然开始失控了，一下子就掉落了几十架子舰。    他们落地的时候直接发生了爆炸！    “该死的，我们撤退！”    孙志庆很是无奈，必须想办法侦查一下才行，绝对不能再贸然行动了。    “对方的武器好像是直接用了我们的，把剩下的子舰全部炸掉。绝对不能够让他们拿到武器！”    孙志庆的话让其他的战士愣住了，子舰里面还有不少还活着的同伴啊。    “我们有没有办法救他们一下啊。”    “如果能够救他们的话早就已经救了。记住了，如果把这些资源让开了对方，我们可能会失败。”    陈浩看着这些人的离开之后稍微松了一口气。只要给他一点时间，他完全可以制造出很多摧毁这些子舰的武器。    只不过陈浩却有些担心，这个家伙好像只是一个叫杰二马帝国的一个小分队。    那个家伙也已经把求救信号给发出去了。虽然没有人引航找到这里的概率不大。    但对方毕竟是一个高度文明的星球，说不定有着自己不知道的手段。    “这一次的牺牲也不小，尤其是万妖会，虽然万妖会的结界的用料是最好的，但万妖会的地盘少，想对来说损失得也最严重。”    万妖会的会长看着自己死掉的子民气的冲了出去。但他的速度根本就跟不上那些该死的子舰。    “夫君，你冷静一下，就算冲出去，你也不可能会是那些怪物的对手，不如等着陈浩先生的进一步安排吧。”    虽然牺牲的很多，但他们十分明白，如果没有陈浩先生的帮忙，如今的万妖会早就已经灭亡了。    “有些事情看来我必须和陈浩说一下，让他千万要小心一下阎王，那个家伙说不定要对他动手了。”

正文 第四百一十一章万妖会会长死亡
    “有些话你可不能乱说啊！”    万妖会的会长被这个忽如其来的声音给吓到了，他怎么样都没有想到，阎王这个家伙居然一直跟着自己。    “有些事情你又不是不知道，明明都是为了你做的好事情。”    那些灵魂都是送给了阎王，陈浩曾经问过自己这个问题，但却被万妖会的会长给否定了。    他本来还以为阎王会因为这个世界多给自己一点关照，可如今看来，这些东西都只不过是自己想多了。    阎王根本就没有给自己任何的关照，和这个事情相反，因为陈浩已经开始调查这个事情了，阎王甚至一直都在跟踪自己。    就像是今天，自己本来打算把所有的事情都告诉陈浩的时候，阎王出现并且制止了自己的行为。    “还好我跟踪了你，如果你暴露了我的目的的话，我会要了你的命。”    万妖会的会长夫人瞬间就愣住了，她并不知道自己的丈夫居然会和阎王有这样的交易，简直就是太不可思议了。    “你们居然做这样的事情。”    一般人击杀了对方之后就不会再做什么，这些人倒是好，不仅把别人给杀了，甚至连别人的灵魂都给消灭了。    “夫人，我这也是没有办法的事情啊，我所做的一切都是为了妖族的未来，你要原谅我啊！”    万妖会的会长夫人冷哼了一声，她才不信这个家伙的鬼话。如果是为了妖族的未来，可以做的事情还有很多，根本就不需要对这个阎王这样。    再说了，阎王一定会帮自己妖族吗？    “你们的话说完了吗？”    阎王有点不耐烦了起来，他已经没有这么多的时间了。    “我还以为是谁来了，原来是阎王啊！”    万妖会的会长还没有来得及继续和他的夫人解释说明，一个老人湖人出现在了现场。    “杨会长，杨夫人，还就不见啊，还认识老夫不？”    有一些印象，只不过在万妖会里面这个家伙很少出现。    我想起来了，您莫非就是墨老吧，我本来还以为您已经走了，没有想到，您居然还活着。”    万妖会的杨会长刚说完就直接被老人给打了一顿，这个混蛋小子和以前一样，没大没小。    “果然，万妖会里面有一位强者，想必就是你了吧！”    阎王十分自信的样子，不管对手是谁，他都有自信战而胜之。    “的确是我，不知道阎王想对我万妖会做什么啊？”    “并不是我要对你们做什么，而是有人要对你们做什么！”    所有的人都愣住了，他们根本就不明白阎王说的话是什么意思。    “你想做啥？”    万妖会的杨会长不知道阎王要做啥，但他跟了阎王这么久。每一次当阎王露出这样的笑容的时候都是他最自信的时候。    杨会长立刻进入了防守的状态，吸收了这么多灵魂力量的阎王绝对不好招惹。    “你们就好好的享受一下你们最后的时光吧！”    说完，还不等杨会长和其他万妖会的人反应过来的时候，阎王直接就消失了。    “这个家伙是什么意思？”    杨会长傻眼了，他怎么样都没有想到，本来还说着要灭掉自己的阎王居然直接就走了。    “就算是他打算动手也肯定不是老夫的对手。”    墨老对于自己的实力来说十分的自信，就算是在外面的世界，能够和他抗衡的存在也不多。    “只不过我总觉得这个家伙的话里有话，我们得小心的防备。”    杨会长打算接通一下陈浩的电话，但下一秒，他整个人都傻眼了。    这个大阵里面居然没有任何的新号，该死的，果然有问题。    “前辈，能麻烦您出去检查一下吗？我总觉得我们这里也许是被隔离了。”    这种隐形的结界是他们地狱里面最擅长的东西。外面的攻击可以进来，但里面的人却根本就逃不出去。    “墨老，是我连累了你们。”    墨老白了杨会长一眼，这个傻小子做的一切都是为了整个妖族着想。    “孩子，不是你的错，你要记住了，如果不是因为你的原因的话，如今的妖族恐怕已经彻底的毁灭了。”    而且，现在也不是没有希望，只要找到结界的阵眼将它击碎，这里的同族还有救。    “事情就交给您了，如果我不行牺牲的话，记得把这里发生的一切告诉陈浩。”    “阿嚏！”    陈浩在开会的时候忽然打了一个喷嚏，他有点愣住了，明明现在应该是夏天，他为什么会感冒呢？    莫非是有人在念叨自己不成吗？    “陈浩先生，我们下一步的行动应该怎么办呢？”    那些家伙此时已经隐匿了起来，要想在短时间里面找到他们是不可能的事情。    “我会负责这个事情，大家在这段时间里面加强防御就可以了，随时准备应付突发的情况。”    只有武器在手了才不会有后顾之忧，如果手里连保命的武器都没有的话，这还了得啊。    “你是谁？”    另外一方面，孙志庆接到了一个奇怪的电话，他怎么样都没有想到，居然还有人活着。    “你就是我们的线人之一吗？你这个时候给我们打电话过来是什么意思啊？”    孙志庆有点怀疑对方的目的，只不过他没有挂断电话，他想听一下对方准备说啥。    “你知道吗？如今对抗您的势力总共是四处，有一处的总部我已经控制住了，定位我也已经发给你了，只要你们出动进行轰炸，他们所有的高手都会死。”    四大势力之中的一个嘛！这还真的是一个大礼物啊。    “既然如此的话，我暂时相信你一次。”    孙志庆是一个行动果断的人，在听到了阎王的消息之后，他一瞬间就出动了一半的战机！    “好像有东西出动了。”    陈浩有点愣住了，这些战机以一种很快的速度冲向了万妖会的首都。    难道万妖会已经投降了吗？正当陈浩怀疑万妖会的会长的时候，万妖会那边忽然出现了冲天的火光。    “这……难道是敌袭吗？”    仅仅只是一瞬间，整个万妖会的阵地便已经从地图上被人给抹除了。    “万妖会会长已经阵亡！”    陈浩利用法器找到了万妖会会长的尸体，但让他很是好奇，所有的灵魂都不见了，和之前一模一样。    “到底发生了什么，我总觉得，这是一场里应外合的阴谋。”

正文 第四百一十二章偷袭
    所有的人都沉默了，谁都不知道，到底是谁出卖了队友。    但不管怎么样，陈浩也很清楚，从此这一次的联盟里面便已经开始出现了一丝的裂缝。    这个裂缝会越来越大，自己必须在这些裂缝完全扩大之前彻底的消灭这些东西的存在。    孙志庆的队伍陈浩必须全部消灭，如果是这样的话，看来得利用到自己的秘密部队了。    陈浩把他们放在龙脉上修炼到了今天，也终于是时候派上用场了。    因为这些家伙的出现，陈浩再一次完美的跟踪了这些人，只不过还没有过去多久的时间，这些家伙便是完全的隐匿了起来。    “就是这一带的附近。”    陈浩冷笑了起来，真的以为自己隐匿了之后自己就没有办法了吗？说到隐匿，陈浩和他的手下都十分擅长这个东西。    “如果找到那些东西的话记得汇报，如果机会好的话，说不定还能够偷一个家。”    陈浩慢慢悠悠的找了过去，果然，没有多久，他便发现了一块特别平整的地方。虽然很多的东西都已经被隐藏了起来，但陈浩一直以来都是隐匿的专家。    这种东西陈浩很快就能够看出来，这里有一个这些混蛋的临时基地。    当陈浩走进去的时候，所有的人都已经睡着了，除了偶尔会有一些巡逻出现在陈好的面前。    只不过陈浩的隐匿手段可不是一般的强大。就算陈浩站在那些人的面前，那些人都发现不了陈浩。    渐渐的，有不少的人进入了这一个临时的隐匿基地。    “钥匙在这里！”    陈浩蹑手蹑脚的拿走了钥匙，只要开动那些子舰，这里的一切都会被轻松抹杀。    一部分的人开动了子舰带着钥匙随时准备待机，还有一些人则负责把一部分的人给暗杀了。    孙志庆本来就睡不着，他打开了船户，不知道为什么，他好像闻到了一股浓郁的血腥味。    还隐隐约约里面出现了一些子舰开动的声音，大概是最近自己的压力太大了，居然出现了这样的幻觉。    “不，不像是假的。”    孙志庆急忙跳上了自己的子舰，他必须去看一下四周的情况。    “这……”    当孙志庆看到无数的土著正在开走自己这边的子舰的时候全部都傻眼了。明明这种东西根本没有出现在这个土著四节，但看他们的样子，似乎是开的很熟练的样子。    陈浩在孙志庆出现的一瞬间愣住了，他本来还以为这里的人睡的应该和死猪一样才对啊。    “就是你杀了万妖会的会长，对吗？”    孙志庆听到了内部语音里面传来的对话。    “你怎么会知道这个东西，你看上去操作很熟练啊！”    这是当然的事情，在当初剿灭了那个秘密基地之后，陈浩收获了一小批子舰，这些飞行员就是利用那些东西培养出来的人才。    “这个东西和你没有关系，我劝你投降，免得自误，既然你杀掉了那个家伙，我就必须为他报仇！”    那个内线不是说这些人之间有着很深的矛盾吗？    但对方的话再怎么样看都不像是有矛盾的样子啊。    不仅仅如此，孙志庆总觉得他们更像是好朋友啊。    “你们不是敌人吗？如果我消灭了对方的话，你们也应该感到高兴才对吧。”    什么敌人，如今早就已经是队友了。    陈浩对于他们消灭了万妖会的事情十分的生气，如果在平时的话也就算了。    如今的陈浩早就已经查清楚了，仙女谷的事情和万妖会的关系并不大，真正的幕后贺寿并不是万妖会，而是另有他人。    “叛徒到底是谁，如果你能够把这个事情告诉我的话，我也许还会原谅你一下。”    孙志庆白了陈浩一眼，这种事情他怎么可能告诉陈浩，就算是自己死了都不可能告诉陈浩啊。    “你就死了这条心吧，就算你今天打败了我们，我们身后的人依旧会为了我们报仇。”    陈浩没有再回答孙志庆任何的问题，既然他们愿意死，自己便直接成全了他。    “给我杀！”    **在一瞬间笼罩了整个基地。当然了，陈浩有预留一下地方让这些人逃走。    “混蛋！”    孙志庆看到了所有的战机此时都已经被炸毁的时候十分的生气，还好，他们及时打开了防护罩，虽然死掉了一些人，但大部分的人都存活了下来。    “这里有一条路，我们不如从这条路上逃走吧！”    孙志庆低头沉思了一会，这条路估计是对方特意给自己留的一条路。如果自己从这条路走的话，必定会遇到对方的埋伏。    但如果不从这条路走的话，他根本没有其他的选择。    “走！”    事情都已经到了这个地步了，他们根本就没有的选择的余地了啊，就算之后遇到陈浩，大不了就是拼死一战，还能做啥？    陈浩对于孙志庆的选择十分的满意，他就是准备俘虏了孙志庆。只要抓住他，后面的事情就好说了。    还有那个定位的仪器，如果不找到那个东西的话，之后的地球会一直处于暴露在外星人视野的状态。    “孙悟空，你带人在这里埋伏，如果这个外星人带着人逃出来，你负责掩杀，只不过不要追，让他们离开。”    猪八戒也被安排了同样的任务，一连好几道的人都是这样的选择。    等所有的人都被杀的差不多的时候，陈浩会出手抓住孙志庆。    “明白了吗？还有一点，如果有办法能够知道我们这边的叛徒是谁的话自然是最好。”    按照如今的情况多半可能是阎王那边的人。    “陈浩，你听说过一个事情吗？”    就在陈浩在思考谁是叛徒的时候，猪八戒插了一句话。    “地藏菩萨和谛听好像失踪了，说不定他们便是叛徒里面的一个。”    地藏菩萨和谛听吗？陈浩的心里面默默的记住了这两个人，只不过如今的战力榜又已经发生了变化。谛听的名字从上满直接消失了。    还有那个万妖会的墨老。只不过墨老的名字只是从原来的位置掉落到了第七名而已。    恐怕是因为万妖会被偷袭的时候墨老付出了什么代价保住了大部分妖怪的生命。如果有机会的话，自己必须在之后去拜访一下这个男子。    “孙志庆他们出现了！一直盯着孙事情他们的人发来了报告。

正文 第四百一十三章俘虏孙志庆
    很好！只要他们出现了就好。    孙志庆他们的身上包裹着一层淡淡的能量罩，就好像是自己这边用仙力凝聚出来的能量结界一般。    果然是条条大路通罗马啊，虽然说大家的起点并不一样，但到了最后的时候都差不多。    所有的人快速就位了，陈浩则继续盯着地图。    虽然死了不少的人，但此时的那些人恐怕还有七八百人，加上他们拿着的武器，战斗力依旧相当的惊人。    只不过他们此时相当的慌乱，恨不得立马就逃走。    “长官，我们接下来该怎么办？”    “对方还有我们不少的子舰，如果那些子舰对我们发动袭击的话，我们甚至根本没有办法逃走啊！”    所有的人的神色都很慌张，他们想要逃离这个星球，但此时根本没有任何的办法。    “我已经呼叫到了总部！”    通讯兵把电话给了孙志庆，电话里面传来了孙志庆最熟悉的声音。    “爸爸，我的任务失败了！”    对方愣住了，他虽然收到了孙志庆的消息，但他怎么样都不敢相信，一个和外界甚至没有一点沟通的星球居然会不是一个低等文明的星球。    “你们现在的情况如何，给我做一个简单的汇报。”    孙志庆把所有的事情都告诉了自己的父亲，对方忽然沉默了起来。    按照孙志庆的说法来看，对方恐怕有着很先进的监控设备。孙志庆的所有的事情都在对方的监视之中。    也正是因为如此，他连反抗的余地都没有，直接被对手给按在地上摩擦了好几遍。    “你也不用担心，不要反抗，我们会来救你，虽然准备需要一点时间，但我们估计会在五天之后去救你。”    还需要吴天啊，这个时间简直就是太久了，如今还有不少的子舰在自己的头上飞着，看他们的样子似乎在瞄准自己。    “我们得走，这里并不是久留之地，长官！”    孙志庆的父亲听到了自己儿子这边准备彻底的声音就着急了起来，这简直就是杰二马帝国有史以来最大的耻辱。    “陛下，这也许是一个机会，我们不如大军压境吧！”    所有的人瞬间就傻眼了，这个老家伙，他知道自己在说什么吗？    他的孩子弄丢了一艘母舰，甚至可以说，母舰已经被毁掉了。如今居然还让整个杰二马帝国的人去送死。    “不行，不行！陛下，我觉得啊，那个地方的情况还并不清楚，不如先想办法了解一下那边的情况再做打算也不迟！”    如果是这个样子的话，自己的孩子就要死了啊。    孙毕此时已经愤怒了，而皇帝看上去不慌不忙的样子，他听着底下的人争吵。    “孙毕，如果我给你全部的军队去只会，你有多少希望获胜呢？”    “如果在那些人不知道宇宙警察的情况下，我有百分之百的希望获胜。”    如果在孙志庆已经死掉的话，他会直接摧毁这个星球。    “既然如此，你觉得发生了这么大的事情，宇宙警察会不知道吗？”    孙毕忽然回过了神来，如果宇宙警察知道这个事情的话，他们一定会去那个星球调查。    而自己的孩子也一定会被他们给带走，自己根本不需要去那个星球。    “等宇宙警察把你的孩子从那个星球带走之后，我们再去捞人也不迟。至于那个星球，等我们手里的事情解决完了，我会帮你亲自处理一下。”    此时的孙毕跪了下来，他怎么样都没有想到，自己的陛下居然会这样帮自己着想。    “真的很感谢您，陛下！”    所有的人站跪了下来，自己能够拥有如此慈悲的陛下，这是他们自己的福气。    而孙志庆他们并不知道，杰二马帝国的人居然自己拨打了宇宙警察的电话。    “你说，那个地方出现了杰二马的军队吗？”    宇宙警察的人愣住了，如果他们没有记错的话，那个地方应该是一个低等文明的世界。    “还来得及吗？如果去救援的话，恐怕那个地方早就已经被杰二马军队的人给摧毁了。”    “不，他们已经获得了胜利，失败的人是杰二马！”    电话那边忽然挂断了，宇宙警察听到了这个话之后全部都震惊了。    “你们听见了吗？应该不是我听错了吧，那个低等文明居然打败了杰二马。”    “不行了，我得去支援一下，不管怎么样，我还是第一次看见这个世界。”    高等文明或许还有机会和杰二马的军队发生一下战斗，但他妈怎么样都没有想到，一个低等文明的星球居然也做到了这个事情。    孙志庆看着自己的手下被屠杀，可他一点办法都没有。    再这样下去，自己这边就要全军覆灭了。    可他不想投降，这是杰二马的荣誉，即便战死也绝对不会投降。    “兄弟们，我们撤退，一定要活下去，我们的援兵很快就会到了。”    这一次轮到陈浩出手了，他怎么样都没有想到，杰二马帝国的军队这么快就会派援军来。    阎王在一旁的脸色也已经变了。本来，他觉得那些家伙应该不会来了，可如今居然会是这个样子。    西方的修士此时也集中到了一起，他们拦住了孙志庆最后的退路。    “施主，你可要考虑清楚，如果你肯投降的话或许还有一条生路，如果你不肯投降的话，贫僧会打弯你的头！”    如来很严肃的看着孙志庆，孙志庆笑了，只不过只有这点兵力而已，居然还想拦住自己和自己的兄弟。    “我还有很躲的手下，你们如果不想受伤的话就赶紧给我让出一条路来。”    还有很多的人吗？如来听了孙志庆的话顿时很想笑。    在陈浩的指挥下，他们早就已经切割了孙志庆剩下的军队。    至于那些从孙志庆大部分里面分出来的那些人不是死了就是已经成为了俘虏。只留下了孙志庆和少数的几个人正在和如来对峙。    “这……”    孙志庆怎么样都没有想到，居然只留下了五个手下而已。    “老大，我们已经败了，如果我们能够小心一点的话该多好。”    可这个世界从来就没有后悔药，孙志庆此时明白，自己除了带走几个人之外并没有其他选择。    “我们自爆吧！”    如来听到这个话之后有点傻眼了，这个傻小子做啥不好，偏偏选择自爆。

正文 第四百一十四章 拷问
    巨大的能量出现在了孙志庆的身上，这和他们修炼的力量有所不同，这个东西便是科学的力量。    如来看着孙志庆，这个家伙何必呢？    其他的小兵他还好控制住，但孙志庆身上的能量团体简直就是太大了。    “如来，你让开！”    就在这个时候，陈浩出现在了如来的面前，他仔细的观察了一下这些混蛋。    “找到了，只要切断这些家伙的能量路线就行了！”    虽然溢出的能量会让昂这些家伙受伤，但却并不会让这些家伙死掉。    “我们还需要知道，他们在这个世界的叛徒到底是谁！”    孙志庆本来还在等着爆炸，只不过爆炸过了很久都没有发生。而且，自己好像失去了知觉一般。    他急忙睁开了眼睛，眼前的所有的事情让他有点傻眼了，爆炸并没有发生，但自己却已经受到了重伤。    还有自己的伙伴都已经被装进了一个特殊的囚笼。    本来还以为自己可以彻底的碾压这个世界的人，如今看来，是自己这边被碾压了才对。    陈浩此时看到孙志庆笑了，他很生气。他很不明白这些人是怎么想的。明明战争只会制造出更多的痛苦和仇恨，但为什么这些人却如此酷爱战争。    他们的心里面难道就没有亲人吗？    “你总算是醒了，你看看你们做的好事情，本来好好的一个世界已经被你们给弄得千穿百孔了。”    “这是你们自己的实力差，能够怪的了谁啊！”    孙志庆稍微注意了一下四周，人吗好像已经到地方了。    “你把我的人给放了，我说不定可以告诉你你想知道的东西。”    还挺关心自己的手下，陈浩冷笑了一声。这些老鼠如果聚集在一起的话或许还会好招一点。    让自己放走他们，天知道自己还能不能找到他们。    “不如你先把我们这里叛徒的消息告诉我们，可以吗？”    “告诉你们之后你们就可以放了我的手下，我的理解没有错吧？”    孙志庆和陈浩默默的对视了一眼，陈浩忽然笑了，这些混蛋这不是有感情吗？    “你们明明有着如此的同胞爱，为什么还要入侵别人的世界呢？”    杰二马帝国一直以来都是流浪的帝国。和那些有着据点星球的国度不一样，杰二马的人只能靠着打劫过日子。    只不过如今的情况并不一样，他们打算在这个美丽的世界定居。    “你可能并不知道，你们这里拥有了很多高等级的矿产资源。如果这些资源能够落到我杰二马帝国的手里，我们或许能够称霸整个宇宙。”    孙志庆提出了这样的方案，经过如今的战争，他们已经认可了陈浩的实力。如果能够和这样的人合作，即便是杰二马帝国也会很愿意。    “不，你想多了，我们是一个热爱和平的星球，我们拒绝你的提议！”    孙志庆的话并没有任何的吸引力，对于陈浩来说，只有叛徒的资料才是他最感兴趣的事情。    “这个东西便是你们这里线人的图片，至于他们是什么人，我一点也不知道。”    陈浩拿到了谛听和地藏菩萨的照片。之前还是推测的事情如今已经变成了现实。    “孙悟空，你过来一下。”    孙悟空听到了陈浩的话之后立刻便过来了，他很清楚，此时的陈浩好像很着急的样子。    “到底发生了啥？”    孙悟空有点不相信的看着这张照片，陈浩则在旁边说着这一切。    “这谛听和地藏菩萨便是内奸了，我们不如去他住的地方看看，如何？”    只能这个样子了，如果有什么发现的话或许才能够让人稍微安心一下。如果没有任何的发现，这里面的问题就大了。    说明并不只有一个内奸，必须把所有的叛徒都给找出来。    “你们最后联系他们是在什么时候？”    “就在不久之前的战争之中，他们给我们做了引路的工作。”    谛听和地藏菩萨应该已经死了才对啊。陈浩亲自杀掉了他们。    “你确定是这两个人做的好事情吗？老实说，在你们来这个地方之前，我已经处理掉了这两个家伙。”    而这一次轮到孙志庆傻眼了，他们不敢相信，原来给自己引路的人根本就不是自己的人。    换句话来说，那个家伙也许只是想看见这样的结局吧。    “并不确定，毕竟我们没有看见那个家伙的如山真面目，是我们输掉了。”    孙志庆冷笑了起来，这个世界的势力分布太奇怪了。就算是杰二马帝国军队的主力过来也未必能够讨到什么好处。    “知道就好，虽然你们的实力不错，但我们也并不差，记住了，我回来再收拾你。”    孙悟空去过谛听和地藏菩萨住的地方，他很轻松的就带着陈浩找到了这个地方。    但负责这个地方治安的人却表示不能够让他么进去。    “如果你们不想死的话就继续拦着。”    陈浩默默的发出了杀气，孙悟空拦住了陈浩。    “他们只不过也只是负责这里的治安而已，不需要为难他们，打晕就行了。”    孙悟空那个熟悉的声音让他们打起了精神，在陈浩一脸不可思议的目光之下，他们居然直接倒了地上。    他还没有出手啊，这些人还有没有骨气啊。    “这不就行了嘛！我们进去吧，如果地藏菩萨真的是叛徒的话，我们一定可以找到相关的证据。”    两个门卫瞬间就傻眼了，孙悟空虽然说是横了点，但从来也都没有说过谎话。    自己的主子成为了叛徒，莫非是投降了最近出现的那个杰二马军团吗？    “应该不至于吧。”    “你就不要说话了，怎么可能会有这个事情。一定是那个猴子想骗你起来，然后打你一顿。”    原来是这个样子，既然如此的话，自己装睡就好了。    陈浩也不希望地藏菩萨和谛听不是叛徒，当他们稍微搜寻了一下地藏菩萨的府邸之后便已经发现了一个很了不起的东西。    “就是这个东西了！”    里面的巡逻看到了陈浩他们打算进一个房间顿时傻眼了。    “喂，那个地方是地藏菩萨收藏好东西的地方，不能进去。”    陈浩拿出了自己的证件。    “我们需要进去找一样东西，这是我的证件，把门给我打开！”    是天庭的人啊，而且官位还很高。此时的巡逻也很无奈，既然别人都到这个地方了，不如就算了吧。

正文 第四百一十五章再见阎王
    自己拦他做啥，只不过他们打算见证一下，绝对不能够让他们做一些侮辱地藏菩萨的事情。    “你们来这里调查什么东西啊？地藏菩萨可是一个好人，不会做出格的事情，是不是哪里误会了啊？”    陈浩示意他们把门打开。    “是不是误会我并不知道，只不过我能够感应到，这个里面有一个东西就是地藏菩萨背叛这个世界的证据。”    也正是因为地藏菩萨，整个世界差点就毁灭掉了。    巡逻队的人很生气，只不过奈何别人的权利比自己大，拳头也比自己硬，只能给人打开。    但如果他们并没有从屋子里面找到所谓的证据的话，他们一定会好好的羞辱一下陈浩。    “发生了啥，这里这样吵，孙悟空，陈浩，你们来这个地方也不和本王只会一声，不太像样了啊！”    巡逻的人傻眼了，本来这种清幽的地方很少会有人过来。    如今倒是好了，不仅仅是天庭的人来了，连阎王都亲自过来了一趟。这个孙悟空也就算了，可这个陈浩又是什么人，居然有这么大的面子。    “我们只不过是来搜查一点地藏菩萨背叛这个世界的证据，你既然来了，不如一起吧。”    陈浩对这个阎王早就已经起了疑心，他并不相信阎王，地藏菩萨背叛了整个世界，但阎王或许也是如此吧。    “行！只不过听说你们已经抓住了孙志庆，有没有问出什么东西啊？”    陈浩点点头，只要他亲自出手，难道还有什么问不出来的东西吗？    “问是问出来来了一点东西，但结果似乎不太好啊。他的背后还有一个庞大的帝国，如果没有猜错的话，那些人恐怕会在不久的将来发动更大的袭击。”    阎王一瞬间就愣住了，他怎么样都没有想到会是这样的结果。    那些家伙不应该是欺软怕硬的主吗？这边明明已经给了他们致命打击了，他们居然还敢来。    只不过不会是这个小子欺骗自己的吧，自己可还有着自己的事情。等这个计划完成，他就会让整个三界成为自己的地盘。    “请……”    只不过如今还需要转移一下注意力，至少，不能够让所有的人知道，其实自己也是叛徒之一。    “这……”    东西放的很明显，陈浩也有点愣住了。其他人更是傻眼了，除了少部分有特权的人可以进来之外，并没有外人可以进去。    “不可能！”    巡逻傻眼了，他们怎么样都没有想到，居然会是自己的主子给那些混蛋进行了 引路。    “如今，真相已经大白，谛听和地藏菩萨如今也不知道生死。”    陈浩直接一把捏碎了这个定位仪器，他和孙悟空便直接开始在地藏菩萨的府邸给转悠了起来。    “这里有问题吗？”    阎王还分的好奇，要知道，陈浩从来都不会做一些平白无故的事情。他既然在地藏菩萨的地盘转悠了起来，说明这个地方一定还有其他的证据。    “阎王殿下，所有的定位仪器都已经被我消除了，只不过我要提醒你一句，这个地方已经暴露了，说不定下一个受到攻击的人就是你。”    阎王一头的黑线，他怎么样都没有想到，这个该死的地藏菩萨居然这样坑自己。明明连这个府邸都是自己借给他的住的，居然这样的吃里扒外。    只不过此时在阎王的心里面更多的是震惊，他怎么样都没有想到，地藏菩萨居然在自己的藏宝室里面还放了一个定位。    看来，即便是哪个时候这个东西被陈浩给拿走了也不会出现任何的问题，只要和自己接头的那个老家伙不死就不会出差错。    “阎王阁下，您也不用生气，这是常有的事情，只要自己不做啥亏心事就比什么都好。”    孙悟空华丽的意思谁都清楚，如果阎王敢做同样的事情的话，他孙悟空第一个不会放过阎王。    “孙悟空，你瞎说啥，我们阎王会是这样的人吗？”    “要知道，阎王一直以来都掌管了整个地府，如果阎王有问题的话，地府恐怕就要出问题了。”    路判官的脸色忽然就变了，他刚说完这个事情就发现了一个巨大的问题：整个地府好像是的确要出问题了，或许陈浩和孙悟空的眼光并没有错，阎王这个老家伙可能也已经叛变了。    但他此时又没有证据，根本不好说啥。    而阎王此时也注意到了陆判官的脸色，他管理的事情比较的多，看来，这个小子应该是发现了自己的问题。    他并没有说出来恐怕是想问自己要好处吧。    “既然没有事情的话，你们可以走了，赶紧去审问那个小子吧，如果能够为将来备战的话也是一个很大的好处。”    这些武器对灵魂的伤害太大，如果不是这个样子的话，阎王一定会多少派出一些人去支援陈浩一下。    “路判官留下，其他人可以走了。”    阎王留下了陆判官，他打开结界把这里和外面的世界隔绝了。    陆判官一屁股坐在了地上，他怎么样都没有想到，这个事情居然被自己给猜对了。    “阎王殿下，如果我没有猜错的话，您应该也是其中的一个叛徒吧。”    “的确和你想的一模一样，但我相信你不会说出去的，对吗？”    的确是这个样子，说出去对于陆判来说根本不会有任何的好处，还不如直接捞一点划算。    “这么大的事情，我害怕啊，如果不给一点什么东西的话，我说不定会嘴巴大一些啊，只有吃饱了嘴才会严实啊。”    玉帝一脸的黑线，这个混蛋小子居然敢敲诈自己，简直就是不要命了。    “说吧，你要什么东西？只不过我可警告你，如果你太过分的话，我可不答应。”    阎王和陆判的事情很快就解决了，路判官很开心的离开了地藏菩萨的府邸。    而阎王则气的捏碎了地藏菩萨的酒杯，这个该死的陆判，居然趁机要走了那个东西，真的是太阴险了。    只不过也没有办法，如今的情况也只能暂时应承下来。等孙毕那个混蛋家伙占领了整个世界之后再收拾这个陆判也可以。    “咦，陆判，阎王殿下啥时候这么大方了，居然把这样的宝物送给了你。”    和陆判一起来的鬼差愣住了，如果他也能够拥有这样的东西的话，他甚至可以傲视群雄了。

正文 第四百一十六章 被杀掉的孙志庆
    只不过阎王并不会平白无故的答应陆判这些东西，他也是有条件的。    “必须杀掉孙志庆，只有让那些家伙受到了真正的刺激，他们才会派出更多的人来围剿陈浩这群人。”    一直以来是他太低估陈浩了，这个混蛋的实力简直太强大了。并不是这个家伙的实力特别的可怕这样简单的事情。    他的潜力也很惊人，如果再这样任凭陈浩发展下去的话，三界根本就没有人能够压制得了陈浩。    如今的阎王已经有了打算，先吞噬掉那些排行榜前一百名的存在，之后再对付陈浩和玉帝。    如今的万妖会已经群龙无首，虽然有一些实力不错的妖怪，但基本上已经不成大器了。    还有西天世界，那边隐藏了无数的高手，排行大部分又不在榜单上，比较的难办。    只不过因为那边这一次没有受到陈浩的庇护，已经死伤了大半，按照道理来说也已经不成气候了。    真正麻烦的还是天庭。虽然自己的实力不错，但根本就不是玉帝那个老头子的对手。    再说了，玉帝还有着一大群的手下，都是跳出五行之中的存在。只要灵魂还在，他们根本就不会死。    陈浩此时还没有回去，陆判已经来到了陈浩的地盘。    借助着特殊的隐匿技巧，陆判直接来到了孙志庆的身边，他轻轻的在孙志庆的额头上点了一下。    生死簿上居然直接就出现了孙志庆的名字，接下阿里的事情就好做了。    等回到了自己的家中，路判官只要轻轻的这个书上划上一笔，所有的事情也就已经结束了。    没有人会知道孙志庆是怎么死的。    “你是谁？”    孙志庆抬起了头，他看到了灵魂体出现在了自己的面前。这种东西，他的世界也只不过是刚刚接触进行研究。    而这个世界居然对这个技术有着如此深的研究，看来，自己输的并不冤枉。    “你不用担心，我是好人，绝对不会伤害你的好人。”    孙志庆没有说话，他可不相信对方说的话。    “你以为我不知道吗？你的身上充满了杀气，如果没有猜错的话，你应该是来杀我的吧。”    这个糟老头子坏的很啊！    只不过孙志庆有点不明白，为什么这个家伙要做这样的事情，自己认识他吗？    “你供出了地藏菩萨，如今的地藏菩萨和谛听早就已经不见了，或许是死了，但不管怎么样，你都是害死他们的罪魁祸首，你必须死。”    原来是这个样子，这个家伙恐怕便是帝国的线人之一吧。    只不过孙志庆并不确定，这个家伙到底是谁的线人。    “我明白了，你恐怕是侯鹏的线人吧，真的是没有想到，之后的最后，我没有死在这些外星人的手里，反而是死在了自己人的手里。”    知道这个事情就好！    路判官直接就动手了，他不想在这里多做停留。陈浩那个家伙是一个很可怕的存在。    本来的他打算培养陈浩来吸引所有人的注意力。但结果呢，注意力是集中到了陈浩的身上，但这个家伙同时也带着所有的人粉碎了自己的计划。    “如果有机会的话，我一定会杀掉陈浩，而这个功劳必须是我的主人，那个伟大的侯鹏大人的。”    那个死胖子，孙志庆一脸的嘲讽的看着陆判官。    “说真的，你也太没有眼力了，杰二马军团这么多厉害的家伙，你居然选择了这种最差劲的存在，你太优秀了。'    陆判的来说农行一脸的黑线，他才不想去管这么多的事情。    “不管怎么样，总之，你今天死定了！”    孙志庆闭上了眼睛，自从他被抓以来就已经想到了这些事情。    等帝国的人来了，就算把自己解救出去。但直到真相之后的杰二马帝国也不可能会让自己活着，即便自己的父亲在杰二马帝国里面有着很高的地位也是如此。    杰二马帝国一直以来都是以战功和过失去评判一个人的，如今自己出卖了同伴，自己肯定会被处死。    “只不过，你恐怕也走不掉了。”    陆判下手的一瞬间傻眼了，他听到有人过来了。    这个混蛋抓住了自己的武器，想要抽出来已经是不可能的事情了。武器刺穿了孙志庆，他也已经是不可能活下来的存在了。    孙志庆哈哈大笑了起来，外面的人注意到了里面的动静。    “好像出现问题了，我们赶紧过去看看，如果这个家伙出现问题的话，我们都会受到惩罚。”    当看守冲进来的时候，这个家伙已经死了。    “喂，孙志庆，你没事吧？”    “还在说啥，赶紧去叫人给救一下啊。”    不管还有救吗？至少应该先试一试。    孙志庆抬头笑了一下，他明白，自己已经没有救了。    “小看了你们真是对不起，如果有机会重新来过的话，我一定会把你们当成我一个真正的对手。”    一把小刀从孙志庆的手里面掉了出来，当众人看到这把刀的时候都愣住了。    这里本来应该没有这种款式的武器才对啊。    “拉响警报，有人潜入了。注意保护一下其他的人质安全。”    只不过此时拉响警报已经太晚了，陆判杀掉了所有的人质。    “我也应该离开了，如今的阎王恐怕已经保不住我了。只不过这个事情恐怕也是阎王设计出来的好事吧。”    陆判前脚刚离开陈浩的基地，陈浩后脚就回来了。他有点迟疑的看着陆判离开的地方，这个家伙来这里做啥？    “喂，你们没事吧？我好像听到了警报声音。”    陈浩有点不相信，难道这个事情是陆判做的好事情吗？    守卫见到陈浩回来急忙赶了过来，他们把人知道饿情况和陈浩给说了一遍。    “所有的人质都已经死了，并且，在孙志庆的身上我们发现了这个东西。”    陈浩感受了一下这个武器的气息：的确没有错，是陆判的气息，这个武器是陆判的。    虽然陈浩很清楚，地府里面还有一个叛徒，但他怎么样都没有想到，这个叛徒居然会是陆判。    不，或许不仅仅是陆判，这个世界可能已经有了太多的杰二马帝国的线人了，必须彻底的调查一遍才行。    “我出去一下，你们检查一遍，如果他们还有机会救活的话就救一下，如果没有救的话，就把他们给解刨研究一下，说不定会有啥新的发现。”

正文 第四百一十七章 新的战舰
    所有的东西都已经被陈浩要求加紧分析了。    只不过陈浩还是有点头疼，他们并不知道自己还有多少的时间。    如今的杰二马帝国所在的星球简直就是太远了，陈浩的法器根本就没有办法监视到那边。    既然那边的消息没有办法查到，如今的陈浩能够坐的事情也就只有一个：自己赶紧的把这些武器给研究好，如果能够让他么成为更加优秀的武器就好了。    只不过，最近陈浩总觉得自己可以听到一些奇怪的事情。    “妖族里面排名前一百的家伙好像全部失踪了！”    失踪就失踪呗，如今的妖族出现了如此重大的变故。厉害一些的妖怪全部闭关修炼，这也是很正常的事情。    “人族的前百强的强者也消失了大半。”    没有过去多久，又有这样的消息传了过来，这一次陈浩愣住了，孙悟空他们怎么样了？    陈浩拨打了孙悟空的电话，但上面直接显示对方已经关机。    陈浩忽然有了一种不好的感觉，因为要研究这些战舰，十天前孙悟空的十几个未接电话陈浩都没有接到。    就在十几天前，孙悟空本来在自己的房间休息。    但一个圆滚滚的人头从外面滚了进来。    当孙悟空看清楚这个人头是谁的时候，他顿时就要疯掉了。    这个东西的主人是自己的孩子孙宝安啊！那个天资聪慧的家伙，本来孙悟空打算让他成为新一代的美猴王，然后再一次的好好经营一下花果山，如今倒是好了，居然直接被人给夺走了性命。    “你这个混蛋，不要跑，我要弄死你！”    孙悟空追了出去，但他怎么样都没有想到，自己居然掉入了一个陷阱之中。    一个巨大的结界笼罩了他们所在的地方。如果从外面看的话根本就看不到眼前的场景。    无数的鬼魂出现在了孙悟空的下方，他们张牙舞爪，好像打算把孙悟空也给拉进地狱之中。    而杀掉自己孩子的人此时却已经露出了自己的脸。当孙悟空看到这个脸的时候，他完全惊呆了。    “居然会是你，我怎么样都没有想到，你居然会做这样的事情。”    阎王笑着拿出了孙宝安的灵魂，他直接一口吞了下去。    “我不仅仅是敢杀你的孩子，我甚至敢做这样的事情，你能够把我怎么样呢？如今的我的实力比你强太多了。”    孙悟空虽然很生气，但他也明白，如今的阎王说的非常的有道理，自己根本不可能会是阎王的对手。    “变身！”    但不管怎么样，他都要战斗下去。    孙悟空拔出了自己的猴毛，仅仅只是一瞬间，空气里面出现了无数的猴子。    而孙悟空则混在其中，虽然时不时的有一些猴子被杀，但孙悟空却是始终都没有发现。    虽然说这个结界可以防止里面的东西被外面看到，但因为是古老的法阵，并没有隔绝信号这个功能。    孙悟空直接打通了陈浩的电话，但陈浩那边根本就无人接听。    “该死的，陈浩为什么不接我电话啊！”    孙悟空打了好几个都是如此，而且，如今的小猴子们已经不多了。    “我发现你了，孙悟空，你之前大闹地府，如今，我要让你为了那个事情付出真正的代价。”    孙悟空此时已经用尽了仙力，阎王一下子就抓住了孙悟空。    “怎么样，孙悟空，你有感觉到绝望吗？”    孙悟空冷笑了起来，这个该死的混蛋。    “你以为你很了不起吗？用这样卑鄙的手段去做这种事情，你之后便会有好结果的。”    “我有没有好结果我不知道，只不过现在，死定了。”    阎王一下子就把孙悟空给丢了下去，下面无数的鬼魂开始拉扯孙悟空，很快，孙悟空的灵魂便直接被剥离了出来。    “真香啊！”    阎王一口吞下了孙悟空的灵魂，他的实力又一次得到了飞涨。等陈浩解决了下一波的杰二马帝国的军队之后便是陈浩真正的死期。    而在陈浩注意到自己手机的这些日子，又有不少的高手遭殃了。    “这可怎么办？”    一方面是快研究完的新战舰，一方面是自己的老朋友。    “算了，你们好好研究，有消息的话打我电话，我要出去一下。”    陈浩放心不下孙悟空，他直接来到了花果山。    当他准备进去的时候，杨戬也跟着出现了。    “你怎么来了？”    陈浩一脸的疑惑，杨戬和孙悟空虽然不是敌人，但也不是朋友，更像是竞争对手吧。    “我过来看看这个家伙，听说他已经死了，也不知道是真的还是假的。”    原来杨戬也受到了类似的消息啊。    “我也是，只不过不知道真假，不如先进去看看吧！”    里面好像有一个猴头，陈浩有点紧张了起来。    “这个东西好像是孙宝安的头!”    自己的孩子在家里面被杀了，而孙悟空也已经消失了好久了。    “他的气息是朝着这边去的！”    陈浩一路追踪着孙悟空的气息，他最后找到了一个大阵残留的气息。    在这个残破的大阵里面出现了一具尸体。    “孙悟空，喂，你小子没事吧！”    陈浩扶起了孙悟空，只不过，当他的手接触到孙悟空的一瞬间他边已经明白了，这个家伙大概是没救了。    “死的很透彻？”    杨戬也是一脸的震惊，如果没有一般的仇恨的话绝对不会做这样的事情。    “连灵魂都已经被人给彻底的夺走了，你说呢！”    陈浩很生气，如果让他知道是谁做的的话，他绝对不会原谅那些该死的混蛋。    而在这个时候，陈浩的电话响了，是研究所的人打来的电话。    “陈浩先生，我们已经对战舰进行了改造升级了，就算再一次遇到了孙志庆的舰队，我们也可以轻松战胜了，根本就不需要防御。”    杨戬被陈浩电话里面的回答给愣住了，如果是这样的话自然是最好。    而此时的陈浩想起了孙悟空当时的话。    “杰二马帝国和我们这么远，连法器都监控不到他们的存在。不可能存在太过强大的报复。如果下一次顶住杰二马帝国的攻击的话，短时间里面不会有任何势力会对我们进行骚扰。”    可惜了，如今，说出这样话的孙悟空却死在了自己人的手里。如果让陈浩查到杀掉孙悟空的人的身份，他绝对会让他后悔来到这个世界。

正文 第四百一十八章 玉帝召见
    陈浩埋葬了孙悟空的遗体，二郎神却没有说啥，他隐隐约约里面感觉到一股不祥的气息。    虽然他觉得这股气息十分的熟悉，但不管怎么样，他都想不起来这股气息的主人到底是谁？    “陈浩，我先走了，你可千万要注意安全。”    二郎神决定了，下一次一定要带着哮天犬，如果是哮天犬的话，即便是一点相同的记忆都会想起来是谁。    陈浩默默地点点头，此时的他心里真的很烦。不仅有外星高级文明的窥视，如今居然还有人在内部捣乱，如果这样下去的话，整个世界就要完蛋了。    他并不想让这个世界面对这样的清洁。    “是谁？”    忽然，陈浩感觉到了有人靠近，只不过这个气息并不是邪恶的。原来是一个天兵天将。    “您有些太过于敏感了，最近恐怕是太累了吧。”    的确如此，但陈浩又不能够放弃自己的目标。压力大点就大点吧，该是自己承担的责任，自己总要想办法承担下来。    “你到底是谁，玉帝的人，有什么事情要通知我的吗？”    陈浩很好奇，都已经是这个时候了，玉帝来找自己做啥。    “您才的没有错，我就是玉帝的手下，这一次奉玉帝的命令来接您进入天庭，玉帝找您有事情。”    果然是这个样子，虽然陈浩不知道玉帝为什么要找自己。但想必肯定是关于杰二马帝国的事情还有最近消失的那些人的事情吧。    “你先回去，我安顿一下我的家人之后就去见玉帝。”    男子沉默了，本来按照玉帝的意思，不能够让陈浩有所停留。但如今的天庭谁不知道陈浩的威名，根本就没有人敢阻拦陈浩。    “只不过玉帝说了，如果可以的话，请您尽快和我一起去天庭。”    玉帝算什么东西，陈浩冷笑了起来，自己干嘛要听玉帝的命令。    “我知道了，只不过有些事情我必须去做，谁都阻止不了我，你明白吗？”    陈浩的气势让男子直接跪在了地上，真的不愧是这个世界的英雄，太威风了，什么时候自己也能够拥有和他一样的实力，不，只需要他一成的气势也就足够了。    “明白了，只不过这个事情我需要和上面如实说一下，你看可以吗？”    陈浩根本就不想去理会这个家伙，只不过这个家伙倒是挺有一些骨气的。    “一点没有问题，我看你也算是一个人才，怎么样。要不要来给我 工作啊？”    陈浩的话让男子瞬间激动了起来，居然还能够有这样的机会。    “您放心好了，只要您愿意，我什么都可以为您去做。您不知道，一直以来，从知道您的事迹开始，您便已经是我的偶像了。”    陈浩愣住了，他怎么样都没有想到，自己居然还有小迷弟。不过也是，再怎么样，自己在那一次的战役里面也算是一个主帅了，别人对自己有些敬仰之情，这也是理所当然的事情。    “您就放心好了，有什么事情我会给您安排，我叫沈林祥，这是我的电话，只要您有需要，随时给我一个电话就行了。”    这个家伙会成为自己在天庭里面的耳目。只不过还需要稍微的进行一下考验。    “这个东西给你，有了这个东西，你的修炼也能够更快一些。    陈浩送给沈林祥的东西让沈林祥激动了起来。自从他进入天庭之后，不仅仅是一直被人给欺负，连像样的宝物都没有。    如今陈浩先生只不过因为自己是他的粉丝就这样做了，他怎么可能会不激动呢？    男子说完之后便按照陈好的要求回到了天庭。玉帝看到只有沈林祥回来顿时傻眼了。    “不是让你去请陈浩过来吗？陈浩的人呢，他现在在哪里？”    沈林祥摇摇头表示自己并不知道陈浩如今在哪里。    “我也不知道陈浩先生如今在什么地方，我也拦不住他，只能让他就这样离开。”    所有的事情都很无奈，虽然玉帝想要发火，但他也是一点的办法也都没有。毕竟就算自己亲自过去，陈浩都不一定会理睬自己。    眼前这个家伙又怎么样可能拦得住陈浩。    玉帝手里面的杯子被握得嘎嘎作响，沈林祥知道，这一定是玉帝生气了。毕竟，不管怎么样，陈浩也太不给玉帝面子了。    陈浩不知道天庭发生了什么，玉帝居然这么着急要剑自己。只不过不管怎么样，他如今都有着自的事情要去做。    只有这个事情，即便是天地三界都已经被攻陷了陈浩也都必须去做，他都已经很久都没有见到自己的老婆们了，也不知道她们如今过的怎么样。    王佳仪此时正在做饭，虽然说是最后一个加入这个家庭。但却是第一个拥有了陈浩的孩子。她此时正在照顾金河谷，也不知道啥时候陈浩能够回来看有喜爱。    “喂，姐姐，我有点想陈浩，虽然外民的世界如今很乱，但也不知道什么时候陈浩能够回来一下。”    王佳仪抱住了金河谷：“这个样子或许暂时会好点，你放心好了，外民的丈夫是一个大英雄，他一定会保佑我们平安的。”    虽然她自己也很想念陈浩，如果陈浩能够在这个时候回来看自己一眼该多好，哪怕只是一眼。    “喂，你还好吗？我回来了！”    王佳怡怎么样都没有想到，当她打算出门买菜的时候却看到了了不得的东西：陈浩居然会在这个时候回来了，她有点惊讶的看着陈浩，此时的陈浩应该在拯救这个世界才对是。    “你怎么会在现在这个时候回来啊？外面的所有的问题你都已经解决了吗？”    陈浩愣住了，这里是自己的家，他什么时候回来不行啊。    “这里是我的家，我想什么时候回来就回来，难道不行吗？虽然外面的问题还没有解决，但暂时没有啥问题了……”    陈浩一脸的无奈，他怎么样都没有想到，王佳仪看上去有点不喜欢自己回家的样子。    “怎么会呢，这里是你的家，你想什么时候回来就什么时候回来，怎么可能会有不欢迎你回来的道理。”    陈浩看着王佳怡，这个女人好像有什么事情瞒着自己一样。    “你好像看上去很开心的样子，能和我说说看吗，最近的家里面发生了什么样子的好事情。”    王佳仪白了陈浩一眼：“你这种人，离家这么久都没有一个音讯，我才不想理你。”

正文 第四百一十九章 截获信号
    “你现在去干嘛？”    陈浩愣住了，王佳仪居然拿着一个菜篮子。虽然如今的生活已经的确不如从前了，只不过也不需要这个样子吧。    “我出去买一点菜，别人买的东西我不放心，你要知道，金河谷妹妹已经有了你的孩子了，如果吃到了啥不新鲜的才对身体不好。”    陈浩愣住了，他怎么样都没有想到，原来是她怀孕了。    “原来是这个样子。我陪你一起去吧！”    陈浩跟着王佳仪一起走了出去，陈浩还是第一次感觉到这种普通人的幸福。    之前，大灾难来临之前，王佳仪一直以来都是富家千金。从来都是衣来张口饭来伸手的主。    跟了陈浩以来也是如此。只不过到了如今，很多的强者出现了，而陈浩也一直在忙，甚至还以为这边已经有人照顾好了自己的妻子们。    此时的他真的非常的生气，等一会有机会的话，自己一定要让他们好好的吃一下苦头。    “你也就不用生气了，本来就是大灾难时期，大家都十分的困难，有很多照顾不到的地方，这也正常，你看，我们活得不是好好的吗？”    对于王佳仪来说，如今能够有这样的生活她已经很满足了。就在不久之前，她已经彻底的死过一次了。    如果没有陈浩的人脉，她甚至不可能活到现在。    “啊，这不是王佳仪妹子吗？不是说你没有男人，而且谁都拒绝吗？怎么了，现在的旁边跟着一个潘苛恕Ｅ人这么辛苦干嘛，找个男人轻轻松松的不好吗？”    陈浩一头的黑线，这些人看来并不是第一次嘲笑王佳仪。    只不过是因为法律的关系，这些人并不敢对王佳仪出手而已。    “你在说什么？”    王佳仪不胜衣，陈浩就没有这么好的脾气了。本身，在战场里面，他的脾气就已经很火爆了。如今可能还需要处理一下盟友的背叛事件，这让他更是急火攻心。    “我说什么你不知道吗？身上的衣服还没有三百元钱吧就敢出来泡妞，还敢动老子看上去的女人，我看你是活腻味了！”    男子说着就要动手，毕竟陈浩看上去并不是本地人，就算打了陈浩，估计也没有人敢喂了陈浩出头。    “陈浩，算了，这里并不是我们的地盘，你就不要闹了。”    陈浩？所有的人顿时就笑了。    “这个家伙居然说自己是陈浩，你以为你是那个大英雄陈浩啊。”    男子拿出了报纸，报纸上面就有大英雄陈浩的照片。    “给你看看，这个才是真正的大英雄陈浩，你这样的家伙只不过是下水道里面的一只臭虫而已，明白吗？”    一群酒鬼玩的很是开心，只不过服务员站起来捡起报纸对比了一下。在酒鬼打落了陈浩的帽子之后，她顿时呆住了。    应该说，这个照片和这个人长的一米一样。不对，如果要说哪个更加帅气的话还说现实里面的陈浩更加的帅气。    “他好像真的是那个陈浩。”    服务员的一句话把所有酒鬼的酒都给吓醒了，他们拿着照片和陈浩进行了再三的对比。    “啊……居然是真的，我刚才居然侮辱了我的偶像，真的是罪过啊。”    “对不起，我们真的不知道这个就是您的夫人啊，如果我们知道王佳仪是你的女朋友的话，我们绝对不会骚扰她了。”    陈浩本来想揍这些人一顿，但这些人的修为是真的低。    “算了，你们走吧，只不过你们记住了，很多的战斗在第一线的人的背后的家人你们全部都不许欺负，如果再有下一次的话，我弄死你。”    陈浩的话让男子一头的汗水，不仅仅是如此，好像还有一个叫周琳的家伙，最近威哥看中了那个女人，而且一直在骚扰她。    威哥本来就是一个小混混，因为赶上了时代，刚好天赋非常的不错便成为了厉害的金丹境界的高手。    只不过，虽然人成为金丹境界的高手，但人还是一样的坏。只要是比他弱小的人他都会欺辱一番。    而这个大阵的管理者对于这种事情也不多问。这个时代需要英雄一般的人物去对抗邪恶。    如果为了一些毫无实力的家伙得罪了这些高手，将来的麻烦无穷无尽，不如牺牲小部分的人让大部分的人获得重生。    “必须在陈浩回去之前阻止威哥！”    陈浩前脚刚走，这些人便聚集到了一起。但他们却并不是打算做坏事，他们要去帮陈浩。    而在这个时候，陈浩收到了一条短信息:已经截获了一条来自杰二马帝国和间谍之间的短信，速回！    陈浩的脸色忽然变了。    王佳仪很清楚陈浩的为人，一定是有什么为难的地方吧。    “如果你有啥急事的话就赶紧回去吧，我这里并没有啥着急的事情。”    “不，我都已经到了这里了，就先陪你回去一趟再说吧，就算事情着急也不急在这一会。”    王佳仪说不过陈浩，她手牵着手跟着陈浩一起回到了住所，而在这个时候，陈浩看到了刚才的那一群人。    他们把自己的家给团团包围了起来。    “又是他们，他们怎么还不死心啊，居然还偷家。”    “不，陈浩，你看自信一点！那些人是在帮我们，那个家伙才是来捣乱的人。”    陈浩顺着王佳仪的点的方向看了过去。    “威哥，这个可是陈浩先生的女人，如果你敢欺负她的话，我们菜帮和你没完。”    威哥怎么样都没有想到，一个买菜的小混混居然敢和自己叫板。    “你的胆子倒是大了，居然敢和我叫板。陈浩，你以为陈浩的女人会住这里吗？陈浩可是大英雄，你以为会看上这种凡夫俗子吗？”    拍的一巴掌！男子还没有反应过来就已经飞了出去。    其他人瞬间就愣住了，这个家伙居然当众大人，还有王法了吗？    “陈浩先生！”    本来打算报警的小混混看清楚了陈浩的长相，他们瞬间愣住了。这个家伙居然是真的。如果是这样的话，自己刚才岂不是在打砸英雄的家吗？    虽然都是小混混，但不管怎么样，他们还是有原则的。    “对不起，我们错了！”    陈浩示意让他们滚蛋，这一切并不是他们错了，而是自己错了，自己本来就不应该把她们给安排在这种鱼龙混杂的地方。    “你们没事吧，对不起，是我来晚了。”

正文 第四百二十章见玉帝
    周琳抱住了陈浩，她虽然很想骂陈浩。    但当他看到陈浩的时候，她只想抱住陈浩哭了起来，这些日子以来，她太苦了。    “以后，我发誓，以后绝对不会有这样的日子，我和你保证。”    周琳根本就不需要陈浩和自己保证什么，如果陈浩能够不走的话就比什么都好。    “我什么都不要，我只要你，你会离开我吗？”    陈浩并不想说话，短时间里面他肯定还需要离开，只不过很快，他就会回来。    “你们放心好了，我会把你们安排到更加放心的地方。我很快就会处理掉所有的事情，到时候一切的生活都会开始变得正常起来。”    周琳痛哭了起来，这并不是她想要的生活。只不过她知道，陈浩也有着自己的苦衷。    其他人都默默地低下了自己的脑袋。陈浩一直以来都在为了所有人能够过上更好的生活在努力。可自己呢，居然在这里欺辱她的家人。    明明别人的家人还大着肚子呢！    “至于你，你必须死！”    陈浩看着这个叫威哥的男人，死在他手里面的女人不知道有多少了。    她四周都是一些怨灵，如果不是因为这个家伙又一点实力的话，他恐怕早就已经死掉了。    “你们想知道原因吗？”    陈浩的大手一挥，他在威哥的四周布置下了一道结界。所有的东西都会显现出来。    一瞬间，几十个女人的鬼魂便是出现了。所有的人都愣住了。如果之前的他们并不相信鬼魂这一个说法。可经历了大灾难的他们实在经历了太多。    而且有人认出了自己的孩子。    “女儿啊，妈妈一直都在追查到底是谁害死了你，没有想到会是这个牲口！”    一起起的凶杀案，所有的女人都哭诉起了自己的经历。还有不少的冤魂因为太过于仇恨，但又杀不掉男子而已放弃了。    “你们都看见了吗？这个男人的身上背负着血海啊，这种人难道不应该杀吗？”    而在陈浩打算动手的一瞬间，大阵的主人来了。    他直接跪在了陈好的面前。    “陈浩先生，我知道这个人该杀。但如今正是用人之际啊，您可千万不能够意气用事。”    陈浩冷笑了起来，这叫意气用事吗？    “你觉得，这种垃圾，面对真正的危险他会出力吗？不，他只会拖后腿，我见过了太多了。”    陈浩没有留手，他在众人的欢呼里面杀掉了威哥。    “你也要记住，有些时候就应该杀伐果断。这些家伙，如果只要好好培养的话，未必会比这个家伙差多少。”    如今，陈浩他们也是时候离开了！    “我明白了，您放心，我绝对不敢这个样子了。”    如果有的话，陈浩会连这个守护阵法的人也一起杀掉。    “这里是？”    陈浩带着他们走进了一个巨大的宫殿。    “陈浩，你这是做啥，之前不是说了吗。这个地方家属不允许进入。”    “你们现在大厅里面等我，派几个人照顾一下，我处理完这个事情之后就把她们给送回去。”    陈浩把自己女人的经历给说了出来，所有的人都愣住了。    他们本来这样的生活是为了给大家一个更加安定的生活，但结果却变成了强权社会。    “必须颁布条令下去，如果再遇到这样欺负普通老百姓的混蛋，必须直接处决。”    陈浩看了一下那个来自杰二马帝国你的书信，他瞬间就愣住了。    第二舰队和第三舰队会全体出动。总计十五艘母舰会在十五天之后全部集结出发。    这是一个恐怖的数量，之前孙志庆的一艘母舰都让陈浩他们打的十分的困难了，如今居然这样的情况。    而这个消息还有另外几个人搜到了，其中一个就是阎王。阎王瞬间脸就黑了。    这简直就是完虐啊！不，如果陈浩聪明一点的话或许还有办法。不是有一艘母舰吗？    以陈浩的机智肯定懂的，如今的那个母舰已经得到了升级改造了。    “真好！”    陆判十分的高兴，自己的主子马上就要到了。    等那些人彻底的征服了这个世界，他就能够成为其中的管理者之一了想想就激动。    如果可以的话，他甚至想要把阎王做掉。这个老混蛋一直对自己不太友好，他也并不喜欢阎王。    而另外一面，陈浩安顿好了周琳三人之后便直接去了天庭。    天庭的人知道陈浩来了瞬间就让开了一条路。    如今的陈浩比谁都重要。    “相比你也应该已经收到信息了吧。只不过非常遗憾的一个事情要告诉你，来自奥拉的十五艘战舰打算入侵我们这里了。”    奥拉？    一个从来都没有听过的名字，陈浩也也是一脸的头大，什么时候地球成了香馍馍了，这么多的人来抢。    “我并不知道这个地方，只不过你这么说的话，看来，你应该是打算让我做啥吧？”    玉帝笑了，果然是一个很聪明的小伙子，自己甚至都不用说明白自己就懂了。    “你很清楚，我们这边已经处于绝对的危机了！你要做的事情很烦，带着你的人让他们进行一场遭遇战就可以了。”    陈浩一头的雾水，就算自己的战舰再怎么样升级也不可能面对这么多的战舰啊，这不是让自己带着自己的手下去送死吗？    “这个事情我恐怕不能够答应你，我做不到。”    “不需要和他们打。”玉帝有点急了，如果这个世界被毁灭的话，他将来什么都不可能得到，“你只需要把他们杰二马的军队那边引，他们之间本来就是世仇，遇见就会厮杀，没有会避让的道理。”    原来杰二马的军团还有对手，看来，是自己所住的地方台落后了。    “叶星，既然如此的话，我知道自己应该怎么做了。”    陈浩回到了基地，而此时，王佳仪，周琳和金河谷都还没有回去。    “都已经这么晚了，你们怎么还不休息啊？”    “这不是在等你嘛，怎么样，玉帝找你说什么？”    陈浩指了一下天空：“并不是啥大事，只不过需要靠着这个战舰出去飞一圈试试性能好不好。我想，等我回来的时候，估计孩子都已经出生了吧!”    周琳和王佳仪嘟囔起了嘴。    “我们很生气，明明是我们先跟了你，为什么妹妹都有孩子了，我们还没有呢！”    陈浩的嘴角忽然扬起了一抹诡异的弧度，不是要孩子吗，人人都有份……

正文 第四百二十一章出发
    “你个臭流氓！”    周琳和王佳仪狠狠的打着陈浩的背部，只不过在陈浩如同铁钳一般的手上面并没有起到一点作用。    “长官，你要安稳一点啊，我们先去准备一下，明天我们再出发吧！”    陈浩答应了这个事情，金河谷此时跟着陈浩一起回到了房间之中……    “太刺激了……”    旁边的人都看傻眼了，如果啥时候，自己有陈浩这种实力就好了。    “你就不要做梦了，就你这样的实力和长相，谁会看上去你，赶紧搬砖吧，不要耽误了工期。”    这种备战的时光过的很快，而在太空里面，无数的战舰正在飞行。    “好像有杰二马军团的感觉。”    奥拉军团的显示器上忽然出现了一丝的警报，只不过这一丝的警报一闪而过。    “可能是错觉吧，也许只不过是一艘杰二马军团被击毁的子舰，只不过如今这个地方都已经有杰二马军团的踪迹了，大家千万要小心，明白吗？”    他们这一次的目的是一个资源星球，当然了，如果出现杰二马的军团的话，他们会有限攻击杰二马的军团。    而此时，陈浩他们已经出发了。    “陈浩，记得早点回来!"    王佳仪看到陈浩的战舰之后愣住了，这些家伙真的打算出去试航而不是打仗吗？    明明装备了这么多的武器，如果只是试航的话根本就不需要这么多的武器。    再说了，试航需要很久才可以回来吗？恐怕是去打仗了吧！    “开启监控！”    陈浩祭出了法宝，在法宝的镜面上可以清晰的看出来，这两只军团的距离并不大，但也却并不近，刚好处于一个谁都发现不了谁的状态。    “出击！”    陈浩开着战舰来到了奥拉军团的附近，隐形模式并没有任何接触。    “开炮！”    所有的炮弹一瞬间就击中了一辆奥拉军团的母舰。也仅仅只是一瞬间的功夫，这艘母舰瞬间就受到了重创。    “冷静，是杰二马军团的炮火，来自东方，给我追击！”    陈浩立刻加速逃走了！而当奥拉军团出现在杰二马军团的监控范围的时候，双方都愣住了。    “奥拉军团怎么会离我们这么近，难道是跟踪我们过来的吗？”    “居然会有这么多的战舰，恐怕是第二和第三战舰队伍都出发了吧，也不知道他们打算去占领哪个地方。”    但不管怎么样，既然被自己发现了，他们就必须死。    “我们要开炮吗？”    领队的秘书十分的紧张，如此巨大的战斗他们还是第一次看见。    “当然了，你没有注意到吗？是这些混蛋先对我们发动了攻击，我们只是被迫还手，仅此而已。”    的确是如此，自己这边只不过是被迫还手而已。    “该死的混蛋！”    杰二马这边本来就是远征，如今还遇到了这些该死的混蛋。    “既然你们打算找我们拼命的话，我们就成全你好了！”    陈浩坐在附近，他默默的看着这些人相互开炮的样子顿时非常的想笑。    明明拥有了这样的科技居然做出了如此愚蠢的事情。    战斗越来越激烈，陈浩已经做好了随时都加入战斗的准备了。    “第一艘战舰被摧毁了！”    “第二艘！”    不知不觉中，已经有大半的战舰被摧毁了，陈浩估算了一下时间也差不多了，这些家伙也应该已经没有炮弹了。    “给我上！”    在下一秒，陈浩出现在了他们的面前，所有的炮火如同不要钱不要的被撒了出去。子舰也疯狂的对这些战舰进行了轰炸。    “这个不是孙志庆的那一条战舰吗？”    “天啊，居然被人给俘虏改造了，只不过那个地方真的和传闻里面的一样是一个低等文明的星球吗？怎么可能会有这样的实力啊。”    奥拉的人傻眼了，他们本来只是打算去和杰二马的人去抢一下地盘。    可如今才发现，不管是杰二马军团还是自己的队伍都不可能是这群外星人的对手。    “那个家伙好像就是通缉里面的第一名陈浩！不行了，如今只能撤退了！”    陈浩怎么样都没有想到，自己还没有怎么动手呢，对方就已经直接被自己给吓跑了。    所谓的那个啥杰二马军团的荣耀呢？    奥拉的人并没有走，他们只不过停留在了附近。    陈浩他们也派遣了子舰一起降落到了那个星球。    “你好，我叫德龙，是奥拉第二舰队的队长。”    “我叫德康，是奥拉第三舰队的队长。你刚才真厉害，居然能够把杰二马军团给打成这个样子。”    陈浩愣住了，他们这是什么意思？    “我叫陈浩，是着一艘母舰的队长，你们这是什么意思，看样子，你们恐怕和杰二马有仇吧。”    陈浩虽然也要对方杰二马，只不过他可不会被人当枪来用。    “的确如此，只不过我们的实力和杰二马不相上下，如果可以的话，我们希望您可以祝我们一臂之力！”    需要这么麻烦吗？    “不，我自然有我的办法，不需要你们帮忙。”    陈浩直接拒绝了对方的要求，奥拉的人瞬间就傻眼了。    “你可不要以为杰二马的基地很简单，他们是悬浮的基地。    如果没有一定的战斗力，恐怕都不能够触碰到他。    “而且，你们根本就没有办法寻找到杰二马的根据地，不是吗？”    陈浩愣住了，如果杰二马的基地的移动的话，那些人大部分都需要指引才能够回到自己的基地啊。    “可你又有什么办法吗？”    陈浩愣住了，连杰二马军团自己都没有的办法存在吗？    “如果我把这个事情告诉你的话，你能不能灭掉杰二马帝国就是你个人的事情了。”    陈浩听了对方的这个东西之后立刻选择了回家。杰二马只不过是一个运行在独特环境下，特殊的磁场早就的特殊的基地。只要想办法破坏这个地方的磁场就行了。    “你们可以回去了，只不过你们放心，如果你们打算入侵地球的话，我随时欢迎你们。”    十五艘战舰全毁，而杰二马军团的军舰除了被陈浩给击败之外没有任何的用处。难怪一直以来都被杰二马吊打，这并不是没有原因的啊。    “行，既然如此的话我们后会有期。”    奥拉的人从此陈浩再也没有见过，但他们留下的一本关于杰二马的书却是让陈浩受益匪浅。如果没有了这本书的话，将来陈浩也不可能会如此顺利的干掉杰二马帝国。

正文 第四百二十二章陆判官对战阎王
    而另外一方面，负责和陆判接头的人已经失踪了。    陆判此时已经彻底的傻眼了他不能接受眼前发生的一切，为什么最倒霉的人都是自己……    阎王也十分的头疼，他刚才已经收到了那边传来的信息了，如今的那边已经被不知名的战队给打残了。    “陈浩啊陈浩，怎么样都没有想到，你居然会有这样的本事，真的是太让人吃惊了。”    陈浩，都是因为这个家伙，如果不是因为这个家伙的自己也不用受到这样的伤害了啊。    “阎王，我要杀了你，你这个叛徒！”    阎王瞬间就愣住了，他怎么样都没有想到，陆判居然是陈浩派来的卧底吗？    只不过想想也是，陆判这个家伙一直以来都十分的隐忍。    自从陈浩进入了红包群之后还对陈浩十分的关心，原来是因为有原因的啊。这个家伙家伙恐怕从头以来都一直知道陈浩的身份。    “没有想到，你原来是那种身份。”    陆判也傻眼了，自己干嘛冲出来和阎王拼命呢？如果自己稍微隐忍一下的话也许还能够相安无事的活下去。    如今倒是好了，被这些家伙知道了，自己除了杀人灭口之外没有其他任何的办法。    还好，虽然说阎王有着一定的实力，但他和自己不同。    自己更加的擅长战斗，根本就不害怕这个混蛋。    “既然你都知道了，你必须死！”    陆判的一只笔十分的灵活，每一次攻击都让阎王不敢有所接触。    这些东西可是审判之力啊！这个家伙隐藏的很深。如果不是自己吸收了这么多的灵魂力量的话恐怕都不是这个家伙的对手。    可即便是如此，阎王依旧被震了一个七荤八素。    “你这个混蛋玩意！”    阎王身躯一阵，一股股浓烟从他的身上直接冲了出来。陆判看到这些东西的时候顿时大惊失色。    他本来以为阎王是一个好官。但如今看来，这个家伙贪婪的很啊。    “我本来以为，很多的惨案都是万妖会那些人做的，没有想到居然是你……”    自己做的又怎么样！    “如今是乱世，如果没有一点实力的话根本就活不下去。既然你已经发现了我的秘密，你必须死！”    只是轻轻的一碰，陆判就已经被抓了起来。    而阎王也受到了不小的伤害。    毕竟，虽然说阎王的实力非常的强大，但本质此时却已经是邪恶。    而陆判虽然说能量不多，但却是审判之力。    “你这个混蛋！”    阎王吃痛之下直接捏碎了陆判的脖子，只不过阎王也受到了不轻的伤势。    此时，外面的人听见了里面的打斗声便冲了进来。当他们看到陆判的尸体的时候全部都愣住了。    而且，阎王好像受伤了，这到底是怎么回事啊？    “这个家伙是杰二马那个邪恶军团的同伙，他本来想偷袭我，结果却是被人给反杀了！”    原来是这个样子。所有的人此时都傻眼了。一直以来勤奋自爱的陆判居然会是一个叛徒。    “我们发现了陆判和杰二马军团联系的信息了！”    阎王忽然就傻眼了，他怎么样都没有想到。    只不过是在一个小小的阎王殿里面居然有这么多的杰二马的卧底。而自己却失手杀掉了一个。    但此时的他根本不敢做什么。只能踹了陆判一脚。    “真的是混蛋，我们地府对他这么好，他居然做这样的事情。只不过太可惜了，灵魂已经自爆了，不然的话，我肯定要好好的拷问他一下。”    阎王一头的大汉，自己刚才已经吞噬了陆判的灵魂。    这个傻小子，如果他能够和自己表明身份的话该多好，居然自己作死。    即便将来杰二马军团的人指责自己的话，自己也能够问心无愧。    “好像是玉帝的请帖，陈浩先生已经得胜归来了！”    阎王有点傻眼了，这算啥事情啊。    明明自己战队的一边已经失败了，自己居然还要去庆祝，真让人不爽。    “我知道了，你回去告诉陈浩，我一定过去。”    此时，陈浩在自己的家附近降落了，按照陈浩推算的时间，此时的金河谷已经快生了吧。    所有的人都愣住了，原来陈浩先生是因为这个事情才降落到了这里。只不过不知道会不会是因为这样才没有乘胜追击呢？    “你们赶紧回去修理一下这个战机，还有一些其他可以用的战机也拼装一下。记住了，如果我们开着这些破碎的战机去杰二马的本部，怎么死的都不知道。”    所有的人检查了一下战机的内部。果然，战机已经没有办法再承受任何一次攻击了，陈浩的选择是正确的。    “我们明白了！”    告别了队员，陈浩快速的冲进了家门。家里面有一个人坐着。    “王佳仪，怎么就你一个人在家里啊！”    “你总算是回来了，看来，你并没有让我失望啊。”    陈浩摸着自己的脑袋笑笑，这是他应该做的事情。    “我第一次做父亲，这种事情怎么可能不在场，他们的人呢？”    陈浩忽然那紧张了起来，马上就要和自己的孩子见面了，他有点忐忑。    “她们在医院里面，这几天就是预产期了。”    陈浩忽然背起了王佳仪就想往外面逃，王佳仪给了陈浩一个巴掌。    “你这个傻子，你现在这样一身的臭汗想做啥，跑到医院里面去晕死大夫还是孩子啊！”    陈浩忽然感觉到了王佳仪的肚子好像有点异样，有一种奇怪的波动出现在了王佳仪的肚子里面。    “不会吧，这么久都没有孩子，就那一次，你居然有了。”    “当然了，不仅仅是我有了，连周琳姐姐也有了。我们的孩子马上都要出生了。记住了，你的承诺，你一定要给孩子创造一个安全舒适的坏境。”    像杰二马这样的垃圾必须从这个宇宙之中被消灭掉。还有那些作死的坏人，他们都必须死。    “你放心，不管是杰二马这样的邪恶军团还是他们的帮凶我都会击败他们，让他们再也不敢出来作恶。不仅仅是如此，等这个世界想对的和平之后，我要去做宇宙警察。”    陈浩看着天空，这个星球并不是唯一一颗文明比较低的星球，说不定还有着更多无辜的生命在进化的阶段就已经被那些高等文明扼杀在了摇篮里面了。

正文 第四百二十三章宇宙警察上门
    这个家伙还真的是爱多管闲事，王佳仪白了陈浩一眼，明明自己身上的事情都没有解决呢就想着帮别人了。    只不过，王佳仪并不反对这个事情。    一直以来，自己也不是因为陈浩帮助了自己，因为陈浩的好心才答应了他的追求吗？    如果陈浩当时很邪恶，不管他有多么的强大，自己都不可能会爱上陈浩。    “行了，你就不要吹牛了，赶紧去洗澡吧，我们一会还要去医院呢，金河谷随时都会生了。”    陈浩一脸不情愿的走进了浴室，而在陈浩走进浴室还没有多久就有人走了进来。    “这里是陈浩的家吗？”    陈浩在一瞬间就冲了进来，他甚至连身体都还没有擦。    “你到底是谁，王佳仪，你稍微后退一点，这些人真的很危险！”    王佳仪愣住了，她根本就没有看出来，这些看上去就好像是一个普通人的家伙很危险。    “我们是宇宙警察，根据判断，这里应该有大量的杰二马的邪恶军团入侵过这里吧？”    的确是如此，陈浩白了这些人一眼。    这些宇宙自己警察都什么速度啊！明明事情已经结束这么久了，居然现在才来。    只不过，其中一个宇宙警察对于陈浩这种赤身裸体的行为十分的不满意。    “陈浩先生，请你注意一下你的形象。虽然说是我们来晚了，只不过我的妹妹还没有嫁人，根据如今的这种情况，你已经是她的男人了。”    陈浩和王佳仪都愣住了，尤其是王佳仪，他直接就捏住了陈浩的耳朵。    “看看你做的好事情，如今倒是好了，你的老婆都快凑成一桌子的麻将了。”    陈浩有点不愿意，他感觉外星人似乎都很丑，他不喜欢很丑的女人。    陈浩的表情也被她的老姐给看了出来。    “我们是地球上出去的宇宙警察。如果不是看你小子为人正直，我宁可杀掉你也不想把妹妹嫁给你，你就知足吧，我的妹妹可是地球第一美女卢成美。”    居然是那个家伙，陈浩听说过那个传说。只不过后来卢成美直接消失了。所有的人都在推测这个家伙去了哪里。    “没有想到，你居然去做了世界警察。”    “怎么样，妹妹，你对这个男人还算满意吗？如果不满意的话姐姐就帮你杀了他。”    的确，这个家伙看起来似乎不是很优秀。    “虽然我不是很满意，只不过这个家伙为了我们的家乡也算是出了力了，就嫁给他算了。”    陈浩总算是松了一口气，至少能够保住自己的性命。    “如果是内部争斗的话，我们宇宙警察是不能出手的，明白吗？你可不要妄图利用我妹妹的职务之便去做啥坏事，不然我妹妹肯定会大义灭亲。”    陈浩一脸的尴尬，他一直以来都是正义的代表，从来不会去做啥丢人现眼的事情。    “您就放心好了，我绝对不会去犯罪。”    不会就好！    而此时，电话响了，王佳仪一看，是周琳在医院里面打来的电话。    “陈浩回来了吗？金河谷妹妹马上就要生了。”    “陈浩不仅回来了，还带回了一个妹子。”    王佳仪本来打算把这里的事情和周琳学姐说一下，但此时的周琳很不耐烦。    “带回一个就带回一个好了，他带回来的女人还少吗？不用去管这样的细节好了，让他赶紧给我死过来！”    陈浩听到了他的话之后立刻坐上了宇宙警察的警车，仅仅只是用了一秒钟的时间，他们就已经出现在产房的门前了。    周琳的电话甚至还没有挂断，她整个人都傻眼了，看来，这个家伙又有了长足的进步了。    “这两位是？”    不是说只带回一个吗？怎么会变成一对双胞胎姐妹了。    “我们可不是双胞胎姐妹，我比她大了好几年，我是她的姐姐，我叫卢成龚，她叫卢成美，我们都是宇宙警察。而且，只有我妹妹嫁给了陈浩先生。”    原来是这个样子，周琳有点被吓傻了。这两个家伙居然会是宇宙警察。    “你小子的胆子也越来越大了，连宇宙警察你都感动了，不要命了啊！”    此时的金河谷十分的紧张，虽然她的修为已经到达了一定的程度了，但她毕竟还是一个姑娘。    “陈浩，陈浩来了吗？”    “陈浩，陈浩，你在哪里，我有点害怕！”    陈浩听到了金河谷的声音，他一把抓住了金河谷的手。    “你放心好了，我在这里呢，我一直都在你的身边，我不会离开你的，你就安心好了。”    金河谷感觉到了陈浩，她忽然笑了起来。    “也不知道为啥，看到你之后，我整个人都安心了很多。明明已经是这么大的人了，你不会怪我矫情吧？”    “怎么会呢，是我不好，自从你怀了我的孩子之后我都没有出现过，一般的丈夫早就已经被打死了吧恐怕。”    金河谷用手指拦住了陈浩，她不想听陈浩继续说下去。    “我懂的，你是一个大英雄，这种情况是很常见的事情，你就不要自责了，行吗？”    金河谷不想看见陈浩哭的样子，再说了，这个事情陈浩没有一点责任。    如果没有陈浩，她根本就不可能活着，也不可能有自己喜欢的人。    “所有的一切都是因为有你，真的很感谢你。不仅仅是这辈子，下辈子我还是要和你在一起。”    陈浩白了金河谷一眼，自己和她此时早就已经是神仙了。即便被人给打死灵魂也是不灭的存在。    “放心，我会永远爱你。”    这对小情侣真的是甜死了！旁边的护士非常的羡慕这一对，如果自己也能够活出他们的样子，这该多好。    “疼……”    忽然，金河谷的肚子开始疼了起来。    “稍微忍一下，孩子马上就要出来了，已经看见脑袋了！”    “快了，马上就要好了！”    除了第一声之外，金河谷全程没有发出任何的声音，直到她听到了孩子的哭声之后才松了一口气。    “是一个男孩，恭喜你们，你们有了第一个孩子。”    陈浩看着孩子，因为孩子的母亲是仙女的关系，他长的比一般的孩子要强壮了不少。    “这个孩子你准备叫什么名字？”    孩子被护士抱走之后，其他人也跟着走了进来。

正文 第四百二十四章如来来访
    陈浩愣住了，他怎么样都没有想到，居然没有任何人回复他。    杨戬孙悟空他们此时都联系不上了。陈浩愣住了，他总觉得这个事情真的是不对劲啊。    “陈浩，你想好了吗？”    而就在陈浩打算回答问题的时候，从们外面走进来一个和尚。    所有的人都没有反应过来为什么会走进一个和尚，陈浩却是认出了他，这个家伙是如来。    “如来佛祖，您怎么有空来我这个旮旯角落里啊？”    因为从小对如来十分的敬仰，此时的陈浩虽然说已经是一个超越了如来佛祖的存在，但他依旧十分的佩服如来。    这就是一种信仰，不管发生了什么都不可能会改变。    如来也没有想到陈浩会这样和自己说话，他有点小尴尬。    “如来，你也不用这个样子，其实陈浩并不是这样的人，他只不过是一个刚从凡人修炼到如此境界的人，你就稍微体量他一下吧。”    如来有点震惊，他怎么样都没有想到，陈浩只不过用了区区几年的时间就达到了别人几十年都达不到的境界。    “真的是太让人佩服了，你真的很厉害！”    如来对于陈浩的佩服也是很真实的，只不过他更加的希望，如果有一天，陈浩可以稍微沉淀一下自己的话，或许他的实力还会更加强大。    “您找我有什么事情吗？”    陈浩稍微冷静了一下，此时的他正视起了如来。而如来此时对于他来说也只不过是一个普通朋友而已。    “还能说啥啊，你要小心一下玉帝和阎王，我总觉得他们最近有点不对劲。”    每每想起和这些人对视的场景的时候如来都会背后冒出一身的冷汗。这些家伙身上的邪气是越来越重了。只不过如今天地正在转变。    阎王和玉帝的位置也出现了松动，换句话来说，这 两个位置很有可能会出现换位的情况。    “有点不对劲，这个事情我也知道一点，只不过您和我说这个东西是啥意思？”    如来愣住了，他怎么样都没有想到，这个年轻人居然也看出了这个东西。难怪自己背后的家伙一直让自己拉拢一下陈浩，看来自己还是太浅了。    “我家老祖宗让我来的，其实我，我也没有看出来，他让我叮嘱你一下，如果出现了危机的话可以来西天大雷音寺避难。”    仅仅只是一句这样的话吗？陈浩有点愣住了。    只不过他一瞬间就明白了过来，这是西天世界和自己的交好，同样也是给自己的一种保护吧。    他们能够屹立这么多年肯定是有原因的。    “多些，如果以后有什么需要我帮忙的地方的话，你们尽管开口，我什么事情都可以答应你们。”    如来看着护士推过来的孩子，他慢慢悠悠的在孩子的头上点了一下。    “这个小娃子将来功德无量啊，如果可以的话，能不能让他去我西天雷音寺修行一段时间啊？”    都什么年代了，居然还说这些。    “和尚，你来骗孩子的吗？别说西天雷音寺了，你送这个孩子去卖一下我说不定还会相信。”    旁边的护士示意她不要说话，这不是她们可以管的事情。    “对不起啊，孩子不懂事，你们不要怪她，她不会打扰到你们。”    老护士拉着年轻护士就离开了。    “干嘛啊，那个家伙明显就是一个骗子啊，你干嘛要拉住我……”    如来一脸的尴尬，自己还是头一次被人给当成了是骗子。    “我不介意的，你放心好了。”    陈浩有点犹豫，虽然说把这个孩子送到大雷音寺里面是一个很好的选择。但这一切都要看孩子的母亲的意愿。    “金河谷，这个孩子是你的孩子，你来做这个决定吧。”    金河谷摇摇头，虽然送到大雷音寺的确是一个很好的选择，但她想陪着孩子。    “如今，孩子连名字都没有呢。我不想离开孩子，这个事情您就不用再说了。”    如来点点头，他自然明白金河谷的意思。    “贫道理解。只不过，如果可以的话，我可以给孩子起一个名字吗？”    陈浩看着如来，他十分的感激。如果孩子的名字是由如来起的话，将来的身体也会比一般的孩子要强上许多。    “您请……”    陈浩看着如来，如来看着孩子，这个孩子天庭饱满，将来必定是人中龙凤。    “我看他无关清奇，不如让我做他的义父吧。这个东西就算我送给孩子的礼物。”    一串佛珠从如来的手里拿了出来，旁边的人瞬间就愣住了，这种开过光的佛珠可是价值几十个亿啊。    “这个东西送给我吧，我也愿意做你的义子。”    如来白了这个中年大叔一眼，这种家伙居然敢出来争夺这种东西，简直就是不要脸到了极致。    “你和这个东西没有缘分，不要强求，免得招惹来杀生之祸。”    这简直就是**裸的威胁啊，男子瞬间就不爽了，还真以为自己在乎他这个东西啊。    “问你要一个东西是看得起你，你以为你一个和尚又算得了什么东西。”    如来直接接通了市长的电话，市长听到如来的话之后顿时就愣住了，他怎么样都没有想到：居然还敢有人招惹他这样的存在。    “行，我明白了，您等着，我马上就来。”    市长亲自来了！这让男子愣住了，他刚刚只不过叫了一个小小的流氓痞子过来，结果居然清到了这样一个大能。    “您是来给小的做主的吗？这个和尚吓死我了，他居然想要杀我。”    市长愣住了，就是这个家伙对如来不敬吗？    “这个家伙做掉吧！”    旁边的护士们全部都愣住了，谁都知道市长有一些特权。只不过她们还是第一次看机市长当众要杀一个人。    “喂，你个混蛋，你以为你是市长你就可以随便杀人了吗？我不服气，我一定要告你们，让你们全部都进监狱，我是这个地区的公民，我有这样的权利。”    的确如此，虽然男子有点没有礼貌。但这个和尚做的事情又何尝不过分呢？    “我做的事情合情合理，你知道这四个家伙是谁吗？如果没有她们四个人存在的话，人类早就已经灭绝了，你还得教科书上写过的东西吗？    男子额头上直冒冷汗，他自然明白，这个世界上有四个人绝对不可以冒犯。

正文 第四百二十五章宇宙警察考核
    这四个人便是玉帝，阎王，如来和陈浩。    他们创造了如今的城市，也正是因为有了如今的城市，所有的人才会最终没有死于战乱之中。    如果有谁敢对他们不敬的话，就算直接把他们杀掉都没有一点问题。    “可不管是他们四个中的哪一个不都很难遇见吗？再说了，就算遇见了以我这样的人的身份恐怕也招惹不到他们吗？”    警察摇摇头，男子瞬间愣住了，还有之前的那个护士，他们的脸瞬间就白了。    她们还以为如来只不过是一个骗子，甚至还羞辱过如来。如果如来真的要和他们计较的话，她们死上几千几百次都是有可能的事情。    “你真的是如来？”    “如假包换，你羞辱佛门，如今还打算羞辱英雄的后代，你觉得自己死的冤枉不冤枉？”    男子瞬间就愣住了，甚至连市长都愣住了。原来这里不仅仅只有如来一个啊。    玉帝还是阎王？    还是那个传说中的陈浩。    “这位就是陈好像先生，如果你真的有诚意道歉的话一定要向他道歉。”    男子刷的一下跪在了地上，他真的很过分。    “对不起，我知道错了。我没有想到，不，就算是普通人我也不能这么做。当年，真的很感谢陈浩先生出手相助的恩情。”    陈浩愣住了，他从来没有见过这个男人。    “我只不过是您救助的亿万人中的一个。只不过我见过您，虽然当时的距离有点远。”    如果能够近一点看见的话，如今也便会出现这样的情况了。    但愿陈浩能够原谅自己。    “如来，这个事情就算了，只要这个男子真心实意的道个歉，其他的生命问题都不要有了。今后如果再犯再杀也不迟。”    这一次轮到市长来愣住了，他怎么样都没有想到，杀伐果断的陈浩居然原谅了这个混蛋，如果自己是陈浩的话，直接杀了还差不多。    “我以后绝对不敢了，您放心，我一定好好做人，认真改造。”    虽然说两个人免了自己的罪责，但在男子的心中，他绝对不敢再做这样的事情了。    陈浩接过了如来送的手镯，认干爹这种事情完全没有问题。    “这个手镯我给孩子手下了，孩子的名字就交给您了。”    陈浩的孩子，居然能够在这里降生，这简直就是本市的荣耀啊。    如来把手镯轻轻的往孩子的手上一套，手镯立刻伸缩到了和孩子手臂差不多合适的大小了。    “你觉得叫陈浩南这个名字怎么样？”    陈浩南，这个名字果然大气，是一个非常不错的名字。    “真的是一个好名字，我怎么样都没有想到，原来您也是一个起名鬼才啊。”    如来摸着自己的脑袋，这还真是见笑了。    “陈浩，恭喜你有了一个孩子啊！”    “姐姐，恭喜啊，我们拿了东西来看你。”    当两人出现的时候，如来都愣住了，如果没有看错的话，她们应该是两个很厉害的角色，有一个应该还是陈浩的女人，    这个家伙泡妞是真的厉害啊！    “陈浩，既然你有客人的话，我们就先走了。”    市长本来还想和陈浩说几句话，但却直接被如来给拉走了。    “你就不要呆在这里捣乱了，今天的事情谢谢你。”    如来拿出了礼物，市长本能的想要推掉，但此时的如来已经不见了，而东西则留在了他的手里。    他本来想要回去看一下陈浩的情况，但他又想起了如来的警告，往后面看了一眼就走了。    “你们来这里的目的肯定不简单，对吗？”    卢家姐妹一脸的无奈，只不过这个东西也是一个惯例了。    “我们要带你回去一趟。虽然说宇宙警察的结婚是一个很简单的事情，但也必须通过一些考核。”    卢成美一脸的无奈，因为自己的身份特殊，而且长相一直以来都是最甜美的，追求者络绎不绝，其中不少的人就是她的上司。    这种事情完全可以预料，如果陈浩去参加考核的话，估计会十分难通过。    “就是这个样子，你明白了吗？”    陈浩点点头，这个事情他当然明白。只不过这又怎么样，既然他做了那样的好事情的话，他就必须对眼前这个女人负责。    “卢成美，你终于回来了，做我的女朋友吧。”    卢成美刚回到警察局就有同时和卢成美求婚。    但卢成美的姐姐白了她一眼，这种癞蛤蟆居然还想吃天鹅肉。    “你以为你是谁啊，也不照照镜子看看你长什么样子。另外啊，我妹妹已经有男朋友了，给大家介绍一下。”    所有的人都愣住了，只不过是回了一次家乡出差就收获了一个男朋友，看来卢成美的运气还算不错啊。    “只不过你们都明白的，这个东西是需要考核的。”    所有的人都愣住了，很久都没有出现考核这个东西了。    这里的警察，要么永远的单着，要么早就已经结婚几千万年了。    “这个东西很简单啊，从容易的事情到难的事情开始就行了！”    作为一个男人，首先力气要大。    “陈浩，你来试着举一下这个东西。”    陈浩看着一块不是很大的哑铃愣住了！这个东西看上去只有五十公斤的样子。    “你可不要小看这个东西，拿你家乡的东西来说，这个东西比同样体积的铁重了一万倍！”    所有的人都愣住了，如果靠着神力运转都不可能举起来的东西啊这可是。    “你只能靠着你的肉体来举起来。当然了，你可以先锻炼起来。”    刚才和卢成美求婚的警察也愣住了。    “这个东西规定这么严格的吗？之前有人做过这个事情吗？”    结婚过的女子看了自己的丈夫一眼。    “几千万年前他们还没有结婚的事情一个个都可以做到。”    只不过也是经历了一番训练，之后的岁月里，因为出差的任务变少了，他们的力量也就逐渐减弱了。    “你们如今的年轻人没有结婚的想法，锻炼自然也就少了。这是给你们的一个锻炼，只要成功了就行了。”    陈浩愣住了，一直以来，他都经历了重重考验，不仅仅是精神方面的，还有肉体方面的。    陈浩拿拿起了一个看上去只有二十五公斤的哑铃，随着他的发力，他居然慢慢的举了起来。    “只要给我半个月的时间，肯定没有问题。”    “我服气了，我退出和你的斗争。”    男子本来还想羞辱陈浩一番，只不过当他看到了陈浩纯肉身的动作的时候直接傻眼了，这个家伙不是自己可以超越的存在。

正文 第四百二十六章 赴会
    经历了半个月的训练之后，陈浩举起了哑铃。    “还有开车。”    又是经历了一个月！    “还有这射击，你要学会在八百公里外的距离用肉眼一枪给敌人致命打击。”    又是一个月的时间，陈浩都愣住了，这个东西不像是在训练自己啊，反而像是在锻炼自己成为这个地方的骨干警员吧。    “我们马上就要去讨厌杰二马这群邪恶的家伙的本部了，你愿意去吗？”    陈浩愣住了，他怎么样都没有想到，自己居然能够等到这一天。可以去讨伐那些邪恶的家伙，这是陈浩最想去做的事情。    “我当然愿意了，我的星球曾经还备他们入侵过。”    所有的飞船一起飞了出去，陈浩瞬间就愣住了。这些家伙的飞船和杰二马的母舰相比不知道先进了多少倍。    只不过他并不明白，明明有着这样的优势，为什么反而会一直让杰二马的人给逃走呢？    “这也是没有办法的事情啊，他们的武器虽然说很差，但其实速度真的很快，除非能够抓住他们的弱点，不然根本没有办法抓住他们。”    速度很快又怎么样，陈浩冷笑了起来，只要用能量在杰二马的基地四周围绕上一圈，陈浩就不相信了，他们难道还能够逃跑不成。    “我有办法，把能量发射器的队伍的通话权转接给我！”    所有的人都愣住了，他们怎么样都没有想到，经过了陈浩的指挥，这些家伙成功的用能量包围了杰二马的基地。    只要这些人想逃走，他们就必须经过这些能量网。    而当他们接触到能量网的时候，他们的防御力不够的母舰就会爆炸。    “上！”    所有的杰二马的部队注意到了宇宙警察的到来，他们急忙逃跑。宇宙警察的炮火根本不可能 命中他们。    “真是一群愚蠢的家伙，再见了！”    杰二马的速度很快，当第一辆杰二马的战舰被撞灰之后，后面无数的战舰统统都撞了上去。因为杰二马的速度实在是太快了，根本就停不下来啊。    “剩下的全部交给外面来处理就行了！”    一夜之间，杰二马彻底的覆灭了。而那个能够改造能量炮弹的陈浩也成为了宇宙警察局的一枚新星。    “卢家姐妹，你们太厉害了，居然找回了这样一个新人。尤其是你，卢成美，你们的婚礼上面已经同意了。”    而在其他人打算说什么的时候，陈浩的手机响了，是来自地球的通话。    “陈浩，你在吗？”    陈浩一听就知道是玉帝的声音，他找自己来做啥。    “为了应付之后杰二马的攻击，我们需要你来和我们商量一下对策还有，关于消灭了杰二马之后的地球布置。”    陈浩愣住了，这种东西就不需要和自己商量了吧。    “杰二马的部队我刚刚已经消灭了，你们就放心好了，从今天开始，地球上再也不会有杰二马的人来骚扰了。”    玉帝愣住了，他怎么样都没有想到会是这样一个结果。只不过这样也好，可以跳过这一步进行最后一步的动作。    “既然如此的话，我们不如商量一下下一个话题。还有啊，孙悟空他们都失踪了，这也是我和阎王想找你一起调查的事情。”    孙悟空和二郎神他们都是自己的兄弟，虽然陈浩不知道他们发生了啥。但陈浩可以肯定，他们一定出事情了，不然不可能手机一直不回复啊。    “我明白了，除了我之外，您还邀请了阎王，对吗？”    卢成美和其他人都愣住了，他们怎么样都没有想到，陈浩居然现在就要走了。    “我送你回去吧。”    卢成美打开了空间传送阵，仅仅只用了一秒钟的时间就已经穿越了回去。    陈浩也是一瞬间就愣住了，只不过他并没有说啥。    “我先走了，你要跟着我一起去吗？”    卢成美摇摇头，这个东西并不是她可以控制的东西。    “已经成为了世界警察的我不能够干预各个星球的内政。”    原来是这个样子，陈浩算是明白了，只不过这个事情并不是大事情。    “玉帝和阎王不敢拿我怎么样，你就安心回去等我好消息吧，我还等着娶你过门呢！”    在陈浩刚刚到地球之前不久，阎王直接走进了南天门。他随意的找了一个位置做了下去，此时的他早就已经不害怕玉帝了。    再说了，今天的这个会议只不过是一个小型的回忆。除了自己和玉帝之外也就只有陈浩了，只不过陈浩似乎还没有来的样子，这个玉帝不会是设下鸿门宴打算击杀自己吧？    “陈浩还没有来啊，你明明说这个事情是陈浩发起来的啊。”    阎王有点惊讶，明明这个事情是陈浩发起来的，为什么最后陈浩自己却没有来。    “不要着急，先喝酒，我们慢慢的等一下陈浩。”    阎王很无奈，如果此时不喝酒的话估计会被玉帝说什么。    “这……”    阎王怎么样都没有想到，玉帝居然对自己下药，仅仅只是几秒钟的时间，他边已经失去了知觉。    而此时，陈浩却是出现在了大殿之中。他怎么样都没有想到，玉帝居然直接炼化了阎王。    “你总算来了，你如今便是我的下一个目标，你可以死了！”    陈浩愣住了，一瞬间他就直接被击飞了。    他下意识的朝着西边飞去。如今的玉帝，谁都不可能是他的对手，包括卢成美她们也是一样。    “不如去如来那边，西天佛门能够活到现在也是一个相当不容易的事情。”    如果连他们都拦不住此时的玉帝的话，根本就没有人可以拦住玉帝前进的步伐。    “陈浩，快进来！护法大阵开启，拦住妖魔。”    如来注意到了追赶陈浩凶兽，而此时的陈浩则在回忆所有的事情。    阎王虽然说是杰二马的卧底，但玉帝又是什么样子的身份呢。慢慢的，一股清晰的事情已经被陈浩给理了出来，阎王勾搭杰二马军团估计是玉帝许可的事情吧，这个世界简直太黑暗了。

正文 第四百二七章老和尚
    陈浩怎么样都没有想到，玉帝这个家伙才是幕后真正的黑手。真的是一山还比一山高啊。    只不过如今的玉帝已经吞噬了阎王和万妖会的会长，如今的实力已经达到了巅峰。    加上陈浩的妻子们都已经被玉帝给抓住了，一时间，陈浩觉得自己这一辈子可能已经算是完蛋了。    自己当初为什么要相信玉帝这个混蛋呢？    也都怪自己当时太笨了！如果自己再稍微仔细一点的话就好了。    而在天庭之中，如今剩下的人已经不多了。但玉帝根本不担心这个问题。只要有人活着就行。    至于这些神位，早晚有人来填补里面的空缺，到时候不仅仅可以消除自己的后顾之忧。    甚至那些新晋的神仙还都会成为自己的人。到时候，等陈浩被彻底的消灭之后，天地之间还不是他说了算。    孙悟空恶狠狠的盯着玉帝，这个王八蛋居然这样的老谋深算。    如果他孙悟空不是被人给束缚着的话，他第一个冲上去要了玉帝的老命。    “老朋友啊，真是好久都没有看到你这个样子了，只不过你放心，一会，我会把你们额精神支柱全部给杀掉，然后把你们再投入无尽的地狱，让你们感受一下生不如死的滋味。”    二郎神一脸的颓废，他只希望一点：陈浩先生千万不要来这个地方。此时的玉帝已经达到了武力值的巅峰，谁来都不管用。    黑白无常想要挣脱束缚，但根本就没有任何的作用。    “你们就不要白费力气了，这个东西，就算是大罗金仙都没有办法，更别说你们了。”    黑白无常不信邪，他们很努力的想要磨断这一根绳子，但他们却直接被监视他们的士兵给打了一顿。    “真是烦死了，明明都已经警告过你们这些王八蛋了，居然还敢做这样的事情，真的以为我不敢揍你们吗？”    平时一个个高高在上的家伙如今却踩在了自己的脚底下，一时间，全场所有的看守忽然疯狂了起来。    只不过没有人敢去动王佳仪周琳还有金河谷。她们被玉帝保护了起来。    “你们三个倒是好好的劝劝陈浩吧，我们一直以来都是好朋友，只要他能够全心全意的辅佐我的话，什么事情都好说。”    周琳白了玉帝一眼，本来的玉帝在她的眼中是一个完美无缺的男神。    如今看来，只不过是一个野心家而已，做的事情还这么的难看。    “你就别做梦了，就算我们死了也便会帮你说服陈浩。”    王佳仪跟了陈浩几十年了，她已经渐渐的从一个普通的少女成长成为了如今的仙女。但她心里面的信仰绝对不会改变。    这个混账玉帝根本就配不上这个位置。而如今，佛门早就已经关闭了。    佛家的老祖宗好像也受到了不小的伤。    玉帝并不打算控制他们，只要陈浩投降了自己，那边自然就老实了。    玉帝一拳头打在了王佳仪的肚子上，王佳仪痛苦的发出了声音。    周琳听到了这个声音之后顿时就着急了。    “你们这些该死的混蛋，有本事就不要打我的姐姐，有本事，你们就来打我啊！”    但任凭周琳怎么样叫喊，玉帝根本就不理她分毫。    而此时的陈浩昏迷在了如来的大殿门口，被守门人给发现了，但他并不敢扶陈浩起来。    “这个家伙好像是玉帝的通缉犯，不如先把这个私情告诉了如来佛祖在做决定好了。”    如来也听到了外面的声音，他怎么样都没有想到，老祖宗的话居然说的是真的。    “只要你来这里，问题就会解决。”    虽然如来佛祖并不知道老祖宗会用什么办法解决问题，但他如今唯独只有相信自己的老祖宗。    此时的三界早已经战火纷飞了，万妖会和阎王已经名副其实了，入侵的外星势力也成为了玉帝的帮凶。    陈浩和佛门如今虽然没事，但玉帝何尝不是在逼迫自己和陈浩投降呢？    “救下他再说吧。”    陈浩被抬进了屋子，观音亲自给陈浩上了药。    他注意到了陈好的伤势。    “这个家伙好好的偏偏却要和那样的玉帝硬碰硬，这不是找死吗？”    玉帝已经融合了阎王和万妖会会长的能力了。不仅仅是力量强大，防御也相当的不错，想要破防都是一个很困难的事情，更别说是击杀了。    “需要三天的时间进行调理，大概明天就会醒来，到时候，如果你们还有什么问题或者麻烦的话我一定会帮你。    陈浩的朋友有一部分还没有被抓，他们一齐来到了当初陈浩约定好的地方。    如来把他们给放了进来，从这些人的口中，如来佛祖知道了陈浩经历的一切。    本来的大战之后一切都是百废待兴，但阎王却想一家独大。毕竟，这一次战争里面损失最小的应该就是阎王了。    在一次庆功宴上，阎王想要杀掉陈浩立威，但却被陈浩的朋友给发现了。    从此，一场宴会成为了杀戮的现场，陈浩本来不怕阎王，但却不知道被玉帝给偷袭了。    陈浩被制服之后，玉帝又想办法制服了阎王。    而阎王最后直接被玉帝给吸收了，从此，实力大增的玉帝绑住了陈浩去了万妖会。    之后，万妖会的会长以前一些帮会里面的高手都被吞噬了，而陈浩却找机会逃了出去，就这样一直在朋友的帮助下逃到了西天雷音寺。    “你们之后如果活下来的话，一定要让他们来这里集合，我的女朋友们被玉帝这个混蛋给抓住了，我必须去要回来。”    在寺院里面，陈浩十分的激动，但这一切看在佛家老祖宗眼里却是一文不值。    “你们现在这样去和送死又有什么样子的区别呢？”    陈浩沉默了，虽然他很清楚，眼前这个老和尚说的有道理。但事到如今，这里已经是他全部可以动用的力量了。    “我不想丢下我的兄弟和老婆们不管，总之，不管怎么样，我今天去定了，这是我最后的挣扎。”    老和尚看着陈浩，他很清楚，如果要想恢复天下和平的话，必须要让这一届的玉帝退位或者清醒过来才有希望。    “如果我有一个办法让你能够战胜玉帝，但这个办法却有着很多的无奈，你愿意尝试一下吗？”    陈浩愣住了，他想了很久都没有想出办法，这个老和尚难不成真的有办法吗？

正文 第四百二十八章超越自我
    如今的排行榜早就已经是名副其实的存在了。    当时很多的强者早就已经被阎王给吞噬了，而如今的阎王也已经被玉帝给吞噬了。    玉帝的实力已经达到了巅峰。唯一还有一些实力的便是西天如来的佛门了。    不是玉帝不想对付他们，只不过对付他们有些吃力，便一直放着。如今这个时候吧，玉帝觉得已经是时候可以动手了。    西天佛门早就已经没有啥拿得出手的高手了。    陈浩对于这个问题十分的担心，如果那个混蛋攻过来的话，如来应该怎么办呢？    “你不用担心，我西天佛门并不是这种简单的存在。你仔细想一想，我们这边现在除了你并没有啥拿得出手的人物，但为什么玉帝最后一个才敢动我们呢？”    陈浩并不知道这个原因，但他却明白，如来的身后一定有着一个了不起的秘密。    也正是因为这个秘密才让玉帝对他们如此的忌惮。    “你只要好好的修炼就行了，如今的玉帝的确有点麻烦，但却并不是一个不可以对付的存在。”    听到了这个事情的陈浩稍微松了一口气，只不过如来提供的这个办法有点让他感到害怕。    是一个精神压力和时间流速很快的房间，如果突破的话自己还有活路。    如果自己一直都没有突破最后一关的话，自己恐怕会在里面疯掉，然后直接爆掉。    拿如来的话来说：如果陈浩真的承受不了这最后的考验的话，整个世界的神仙和妖怪最后都会被玉帝给消灭，而玉帝将会成为这个世界里面唯一的神仙。    他不会让玉帝这样做，他不想让自己的妻子孩子受到屈辱。    “就是这里了，看来，陈浩还并没有时间转移掉他的妻儿啊！”    玉帝的出现让周琳，王佳仪和金河谷都愣住了，他怎么会出现在这里。    “喂，玉帝，战争明明已经结束了，为什么我们没有看见陈浩啊。”    “我带你们去见他，如何，这个家伙此时在佛门。”    周琳一脸的黑线，难道这个家伙还会出家不成，明明有着这么多的妻子和孩子。    只不过不知道为什么，他隐隐约约的觉得眼前这个玉帝有点不对劲，他好像是敌人。    “你不会是假的玉帝吧，气息不对，好邪恶的力量！”    既然已经被人给发现了，玉帝并没有打算留手。他直接发力，浑浊的仙力直接笼罩了他们的四周。    他想要看到陈浩的孩子害怕的样子。只不过，他怎么样都没有想到，陈浩的孩子虽然还很小，但他却勇敢的站在了自己母亲的面前。    “我绝对不允许这样的事情发生，我会保护我的母亲。”    螳臂当车，玉帝此时已经失去了兴趣，他直接一把抓住了陈浩的这些亲人。    但他并不会伤害陈浩的亲人，如果陈浩能够真正的突破掉最后一层的话，他或许还得利用一下他们。    如来派来接应的头陀傻眼了，他怎么样都没有想到，玉帝居然会来的比自己快。    “这……”    怎么可能会这个样子啊！这下可怎么和上面的人交代呢？    头陀很无奈，只不过这里并不是久留之地，他得回去告诉如来。    而另外一方面，不知情的陈浩此时已经进入了闭关状态。强大的压力让他瞬间昏迷了。    几分钟之后，陈浩慢慢的醒了过来。此时的他已经开始有点适应起了这边的灵魂压力。    也仅仅只是几分钟的时间，陈浩的灵魂凝练程度已经有了质一般的飞跃了。    只不过接下来依旧没有任何的办法。他完全不清楚要怎么样做。    只能放空自己，但不知道为什么，陈浩的心中忽然出现了一个小点。    陈浩看不清这个小点，他想要看清楚这个东西。陈浩努力的睁大着自己的眼睛。    神奇的事情发生了，这个东西居然在陈浩的眼中渐渐的放大了。    直到这个东西变得很大让陈浩有点受不了之后开始缩小。    “太神奇了，这到底是什么情况？”    在这样每一天重复的联系着，陈浩怎么样都没有想到，自己的眼睛似乎被开发出了某一种特殊的功能了。    而他的身体好像也开始了神奇的变化了。    而此时，外面的战争已经爆发了，玉帝带着天兵天将来到了如来的门前。    “喂，如来，你给我开门，我知道你在里面。如果你肯投降的话，我说不定可以放你的信徒一马。”    如来冷笑了起来，此时的玉帝早已经杀生无数了。    “你看一下自己的手，你有没有发现一个事情？”    玉帝愣住了，自己的手怎么了，难道还有谁可以在这么远的距离里面攻击到自己的手不成？    “你会看到一条黑线，等这条黑线环绕成一条黑线的时候，你就不会是玉帝了，而这些天兵天将也将不会受你的控制了。”    说到这个东西，有人露出了笑容。    其实，很多的天兵天将都知道自己在帮着玉帝坐着坏事。只不过玉帝有着强制的命令，他们也没有任何的办法。    “这样吧，我也不打算为难你了，你把陈浩给交出来。”    “陈浩并不在这里。”    如来直接说了出来，陈浩此时进入的修炼室其实是一个异度空间。    “出家人说谎的话会遭到天打雷劈的啊。”    “出家人不打妄语！”    如来的话玉帝并不想相信，他拉过了陈浩的家人。    如来也是愣住了，之前不是让头陀去把人给带回来了吗？怎么会这个样子，看来那个头陀恐怕是被玉帝给抢先了一步。    “就算你把陈浩的家人给拉出来也没有用，陈浩根本就不在这里，你让我怎么样把他给变出来呢？”    玉帝根本就不听如来的话，他直接示意哼哈二将开始喊陈浩。    “陈浩，我知道你在里面，你有本事出来啊，你的家人就在我的手里，如果你十分钟里面不出来的话，我就杀了你的儿子。”    陈浩根本就听不见，只不过此时的他已经完成了最终的突破。    他的身体已经得到了百分之一百的可发。而他直接和这个世界融为一体了。    “这……”    当陈浩出来的时候，他已经远离了如来的雷音寺出现在了玉帝军团的背后。而他也看见了自己的孩子和妻子，玉帝居然绑架了他们。    “玉帝，你真的出息了，居然做出这样不要脸的事情。”

正文 第四百二十九章 遨游太空
    陈浩出现的位置让所有的神仙都呆住了。    “我就说了吧，陈浩根本就不在我这里，你打算进攻我这边就来好了，何必找一个这样的借口。”    此时的天兵天将恨不得自己立刻掉头就走，自己的玉帝现在简直太丢人了。    “事情都已经这个样子了，你还能怎么样。不管怎么样，我今天就要灭你佛门，所有的佛门我都会消灭。”    如果你有本事的话，如来并不介意这种事情。    “还有你，陈浩，如果你不赶紧自费功力的话，我会杀掉你的妻子和孩子，懂了吗？”    此时的玉帝已经接近了疯狂，只不过当他回头的时候，一个不可思议的事情却已经发生在了他的面前。    陈浩此时已经把人给救了下来，而不管是他还是劫持陈浩妻儿的天将都没有发现陈浩什么时候做了这个事情。    “喂，你小子果然是突破了啊！”    如来由衷的佩服起了陈浩，这个家伙大概已经看透了一切了吧。而玉帝这一辈子都不可能突破到最后的境界，毕竟，要放下心中最后的执念，这真的太难了。    如果让陈浩知道自己突破的原因的话，他可能会一脸的无奈。    当时的陈浩虽然说昏迷了，但身体本能开始动了起来。也不知道是怎么回事，渐渐的，陈浩开始有了自己的思维。    而这个时候的陈浩此时已经放下了心中所有的执念，唯独想和天地融为一体。就是这个样子，陈浩完成了最后的突破。    “你到底是怎么样做的，你告诉我啊，可以吗？我把我玉帝的位置让给你。”    这个位置陈浩看不上，再说了，如今的玉帝早已经不是玉帝了，还有啥资格和自己说这个。    “你看一下自己的手臂！”    所有的黑线都已经连接在了一起，玉帝能够感觉到：整个天地都在排斥自己。    “天兵天将，给我弄死这个家伙。”    不管对手多强，只要自己的手下够多，直接用人海战术堆死他都没有任何的问题。    只不过不管玉帝怎么样喊人，根本就没有人理他。    “你以为自己还是玉帝吗？”    “做了这么多丢人的事情，我已经不想帮你了！”    所有的天兵天将都直接返回了天庭，不久的将来，那边会出现一个新的玉帝。    “给我苏醒一下吧！”    陈浩一拳头击中了玉帝，一股黑色的气团直接冲了出来。    “不要啊，不可以！”    玉帝看到这个东西飘出来之后顿时就傻眼了。    这个东西可是阎王的位置啊。虽然阎王的灵魂早已经被玉帝给抹杀了，但只要有牌位在玉帝的身上就不会有新的阎王诞生了。    “还有那些可怜的家伙们。”    陈浩一拳打出了一个小可爱，虽然那些神仙妖怪的记忆可能都会没有，但至少，他们会起到他们本来应该起到的作用。    “小子，我看你有点眼熟啊。”    孙悟空来到了陈浩的身边，也不知道为什么，他十分的喜欢这个年轻人。    “这个家伙好邪恶的气息！”    杨戬注意到了玉帝，他怎么样都没有想到，这个家伙居然还是自己曾经的舅舅。只不过如今在杨戬的眼中，眼前的这个玉帝只不过是一个怪物。    “给我净化吧！”    杨戬直接放出了自己的大招！无数的光线从他的第三只眼睛里面被激发了出来。    这个东西对于邪恶的力量来说特别的有效，玉帝直接疼的叫了起来。    “可恶，你们这些混蛋一个个的背叛了我，不要以为这个事情就会算了，我一定会要了你的命！”    黑白无常也在这个时候发动了连击，他们怎么样都没有想到，这个东西太恐怖了，这么多大能的攻击都没有要了他的命。    “你也是时候死了。”    陈浩发动了最后的攻击，仅仅只是一招，玉帝便彻底的不甘心的闭上了自己的眼睛。    “道友，你好强啊！能交个朋友吗？”    陈浩看着如来，能有办法给他们恢复一下记忆力吗？这样的场景实在是太羞耻了。    “也不是不可以，只不过你得稍微等一下。”    所有的人都愣住了，恢复记忆力，难道自己还认识这样的大能不？    “我们杀掉的这个家伙是变异的玉帝，他们当时吞噬了你们，如今我把你给解放了出来，只不过记忆没有了而已。”    原来如此，所有的人都恍然大悟，难怪自己看这个前辈如此的眼熟。    此时的陈浩的儿子忽然冲了过来，他抱住了陈浩。    “爸爸，太可怕了，只不过我没有哭，我保护了妈妈们。”    陈浩摸了一下他的脑袋。    “我就知道牛牛最棒了，牛牛永远都是最勇敢的存在。”    如来帮着所有的人恢复了记忆。之后陈浩便表示自己要去很远的地方。    “你打算去哪里啊？”    “我也不知道，只不过如今这个世界的危机并没有解除，我打算一边出去旅行一边把那些打算入侵地球的家伙全部给杀了。”    不管成佛还是成魔，陈浩只有一个愿望，就是保护自己的家人和家乡，他绝对不会再给杰二马帝国这样的外星人任何的机会。    “原来是这个样子吗？只不过我不介意你去哦。”    如来说出了自己的意见。虽然陈浩的实力的确很强。但外面的世界还不知道有多少强者呢。如果陈浩出事情的话，整个地球都可能会陷入危机。    陈浩没有说话，他只是默默的离开了。    “之后再说吧，我得先把孩子送进学校里面。”    之后，不管是谁都已经联系不到陈浩了。    “如来，你知道我的师傅去了哪里吗？”    如来摇摇头，只要陈浩不愿意出现，任何人都不可能找到陈浩。    “陈浩的妻子还在这里吗？”    “前几年还在，只不过前不久好像失踪了，也不知道去了哪里，只不过陈浩给我留了一张纸条。”    如来接过了孙悟空手里面的纸条，上面清清楚楚的写了几行字。    “所有的威胁已经全部解除了，你们放心，我过几年就回来了。”    从此，自从杰二马帝国还有那些打算入侵地球的实力全部消失之后，陈浩本人也便直接消失在了这个世界上，没有人知道他去了什么地方。    据说，他已经带着妻儿去全宇宙的其他星球旅游去了，也有人说他已经因为遇到强敌受伤过重……

