召唤植物大战丧尸
作者：禹魔
最后更新：2016-09-18 00:59:43
    Z病毒泄漏，丧尸危机爆发，人类和丧尸大战。
    叶莫携带《植物大战僵尸》系统，穿越到夏国，到现实中打丧尸。
    豌豆射手、樱桃炸弹、土豆雷……熟悉的植物，不一样的打法。
    火焰卡牌、寒冰卡牌、玉米加农炮卡牌……神奇的升级卡牌，让植物变得更强大。
    普通丧尸，强化丧尸，变异丧尸……种种新奇丧尸，让人类面临危机。


 第1章 遭遇丧尸
        夜晚，月亮像个胆小鬼，隐匿行踪，躲在黑云背后不敢见人。    城市角落垃圾堆旁，蜷缩着一人。    忽然，他睁开眼，茫然看着周边。    “这是……哪儿？我不是应该在睡觉么？”    他喃喃自语。    醒来的人，名叫叶莫。他看到四周，觉得很陌生。    远处有高楼大厦，川流不息的出租车，繁华不已。但叶莫很快发现，这里并不是中国j市，而是一个完全陌生的地方，建筑风格完全不一样，房子偏向欧化，各有特色，但商店招牌用的却是汉字。    “莫非我在做梦？”    叶莫疑惑了。    他记得昨天的晚上，用手机玩很火的游戏《植物大战僵尸2》，玩得兴起，只想着通关，忘了游戏。玩的迷糊之极，似乎手机光华大作，随即出现一个黑洞漩涡把自己拉入其中，然后……就到了这里。    “疼……”    他掐了一下自己的大腿，疼痛感告诉他，这不是做梦。    可是，这到底是哪儿？    绑架了？明显不可能，他虽然长得还可以，但算不上帅。高中毕业当兵两年后，在建筑工地板砖，没钱没房，谁会绑架自己啊？    熟悉的汉字商店招牌，给他一个不太确定的想法，貌似自己是穿越了。    “好吧，暂时认定是穿越，等搞清楚再确定是不是这么回事，先弄清楚周边的情况再说。”    受到小说和影视剧的影响，叶莫并不反对穿越。    他站起来，把身体上的灰尘拍干净，这才向着街道上走去。穿越在陌生的地方，让他感到欣慰的是，身上还是穿着自己喜欢的衣服DD白衬衫和蓝牛仔。    “滴……”    叶莫站在路边，看着车辆来往不决，有些呆住了。    这个城市很大，路上车很多，行人中偶尔有长腿美女走过，虽然是晚上，却不安静。    “只是，我穿越过来是干嘛的呢？”他不禁在想。    穿越到历史人物上，为的是改变历史！    穿越在玄幻人物上，为的是破苍穹！    完整的穿越到平行世界，使命是什么？    叶莫就这昏黄路灯，从口袋里掏出一些东西，钥匙、口香糖、袜子……    东西很杂，但缺少唯一使用的东西DD钱！    他翻遍了全身，也没有找到五毛钱。    此时肚子饿得咕咕直叫，但却没钱买东西。    摆在他眼前的，有两个问题。    第一，穿越来干嘛？总不至于是来饿肚子考察风土人情的吧？那也太扯了。    第二，才是最重要的问题。没钱，怎么活下去？    有没有使命，并不重要，重要的是活下去。    但没有饭吃，这才是最痛苦的事。    再次，他望向四周，看到千米外有个公园，想过去碰碰运气，看能不能遇到一个好心人，给几块钱买吃的。    如果，遇到的是好心的大美女，那就更好了，叶莫想。    路不远，他走了十来分钟，便到了。    “嘭！”    忽然，一声惊天巨响在街道上响起。紧接着，撞车声不断，街上发生严重车祸，数十量车碰撞，满地的玻璃碎片。    女人的叫声，男人的骂声，从那边传来。    如果是平时，叶莫肯定过去看个热闹，现在的他只想找点吃的，继续往前面走。    “啊……”    忽然，公园座椅上，有个男子倒在地上，身体发抖，看上去十分痛苦。他紧紧抓着喉咙，也不知道出了什么事。    叶莫，还是没有兴趣看热闹。    “我到底是几天没有吃饭了，怎么这么饿……”他发现肚子一直叫个不停，饿得几乎走不动。    公园里的人，看到男子倒地，有的过去围着看热闹，有的开始起身离开，像是不想招惹麻烦。    叶莫站在那儿，想要拦下一人求助。    首先，走过一个凶神恶煞的男人，他没有开口。    随后，走过一个妖里妖气的女人，他没有开口。    再后面，是个巍巍颤颤的老人，看着挺和善的。    “老人家，请问……”叶莫走向前，打了个招呼。    老人低着头，缓慢走开，好像没有听到。    叶莫无语，感情是个耳朵不灵光的人。    他没有气馁，看向前方。忽然眼睛一亮，来了个美女，穿着超短裙，白花花的大腿露在外面，惹来很多人的注意。    不过，叶莫也发现。这个女人，有些奇怪。    她低着头，双手垂着，移动时歪歪斜斜的，像是喝醉了，但偏偏走得很稳，没有倒下的迹象。最让他奇怪的是，大白腿美女走得奇慢。    或者说，她不是在走，而是在挪动，速度只有常人的三分之一。    “美女，请问可以借点钱救急吗？”叶莫走过去，笑着说。    只不过，他走近时，闻到一股刺鼻的气味，觉得不对劲。    这气味不是酒气，而像是死人的味道，奇臭无比。    突然，美女闻到叶莫的气息，猛地抬起头来，望向他。    叶莫也看清美女的真面目。    眼前的女人，身材极好，大长腿，胸前挂着一双大球，走动时上下晃动，十分有料。但她的脸，让人反胃不已。    鼻子早已不在，蛆虫往往下掉，眼睛通红，没有眼白……    “嗷呜……”    美女怪叫一声，向叶莫扑过来。    与此同时，叶莫余光看到，刚才到底的男子也站起来，扑向旁边人，抓住一人张口咬下去，场面极为血腥。    其他人，吓得四下飞奔，口中大叫：“丧尸……丧尸出现在鹏城了……”    突变发生，叶莫精神一抖，也不知从哪里生出一股力量，身体一扭，向外面快速跑开。一边跑着，一边心里确定这里并不是地球，而是真的穿越到了平行的时空。    丧尸美女，速度并不快，顿时抓了个空。    叶莫跑开几十米，回头再看。    公园里，已经其他人早已吓跑，七八个丧尸，宛如鬼魂一样，晃荡不停。他们闻到叶莫的气味，纷纷向他靠来，在美女丧尸的带领下，围攻过去。    叶莫在外旁边跑了几十米，身体乏力，根本动不了。饥饿，让身体没有行动能力。    “嗷呜……”    丧尸们张牙舞爪，缓慢但目标明确，向着叶莫攻来。    回想起刚才一人被丧尸咬下去的场景，叶莫浑身不舒服，他想要呼救，却没有力气叫喊，声音只传出几米，根本没人听到。    “莫非，我穿越过来是个丧尸当食物的？”叶莫无奈地想。    五十米……    四十米……    三十米……    距离在拉近，叶莫却没有力气走动。他看得很清楚，总共七个丧失，三女四男，除了领头的丧尸美女外，其他人不是缺胳膊就是断脚，身上臭气熏天。    “怎么办？”他看着四周，想要找个趁手的武器，却发现什么都没有，不仅没有木棍，连板砖都没有。    强烈的求生**，让他不愿就此放弃，脑子一直在思考解决对策。;

 第2章 植物大战僵尸系统
        绝对不能死！    叶莫仿佛看到丧尸凶残的笑容，在笑话他无力逃跑。他只觉自己力气越来越少，似乎是穿越时间消耗大量的能量。    就在他即将昏迷时，脑中嗡的巨响，接着传来机械般的声音。    “遭遇丧尸，植物大战僵尸系统启动……”    “与宿主绑定中……”    “绑定成功，宿主获得赠送豌豆射手三株……”    叶莫有些懵了，植物大战僵尸僵尸系统？他在地球上，玩得是这个游戏的第二代，难道是它让自己穿越了？太不可思议了。    没有时间多想，叶莫可不想被感染成“无脑”的丧尸，但是他们身上的恶臭就让人讨厌。    “怎么使用豌豆射手呢？”他想，初次接触系统，也只能摸着石头过河了。    然而当他这么想着的时候，系统声音再次出现。    “是否要召唤豌豆射手出击？”    叶莫暗道，这不是废话么，都快被咬了。他默想召唤，然后系统又提示需要召唤多少，他默想了三株。    第一次战斗，当然召唤越多，越是安全了。    “系统确认，召唤确认，三株豌豆射手即将出战……”    随即，叶莫丹田处爆发出三道刺目的绿色光芒。光芒消失后，在他前方出现三株植物，一米高，根茎穿过瓷砖连接体面，上面是圆形炮口。    “真是豌豆射手……”叶莫大喜，他是这个游戏的忠实玩家，以前是在电脑上玩一代，觉得有趣得很，没想到现在竟能用植物来打丧尸，简直太刺激了。后面出了游戏二代，也是第一时间下载通宵玩。    “攻击，消灭那些丧尸！”他有气无力的喊道。    咻咻咻！    三颗绿色炮弹，发出欢快的声音，向丧尸们攻去。    嘭！    美女丧尸首当其冲，豌豆炮弹击中她的右臂。爆裂后，右臂齐肩而断，乌黑色的血液四下飞溅，叶莫身上也沾上不少。    其余两颗炮弹，也击中其他的丧尸，击碎他们的肢体。    第一波攻击，叶莫很满意。豌豆射手的射速并不算快，比子弹慢的多，肉眼能够看到。但是效果，比普通的子弹强多了，直接比丧尸肢体毁坏，是丧尸的克星。    “目标，丧尸的脑袋，一击必杀！”他再次下令。    粉碎丧尸的肢体，并不能消灭他们，只有击碎脑袋，才能毁灭他们，这是多年的观影经验告诉他的。    咻咻咻！    豌豆射手听话的再次发出攻击，绿光突现，涌向丧尸们。    突突突！    豌豆炮弹穿过三个丧尸的脑袋，成功爆头。    包括美女丧尸在内，无力的倒下，就此死去。其余丧尸，像是不知道发生了什么，仍是没脑的往上冲来。    “继续攻击，杀死这些狗曰，不，连狗都不曰的丧尸。居然想要我，真是该死……”叶莫冷漠地下令，拥有系统，让他对丧尸没有畏惧之心。    豌豆炮弹，接二连三的发射，或击中丧尸的脑袋，或击中丧尸的身体。    几轮攻击后，眼前七个丧尸，全部消灭干净，再无一个活口。    “胜利了？”叶莫笑了起来，很是高兴。不过但他看到满地的残肢断臂，脑浆血液，胃部翻滚不停，十分不舒服。    在地球上，他从未杀过动物，没想到一来就杀死几个丧尸。虽然是活死人，但身体仍是人类的身体，看到仍是觉得恶心。    尤其是白衬衫沾了污血，更让人恶心。    “吃的……那些死人中，应该有些吃的吧，好像杀了几个女丧尸……”叶莫缓缓清醒过来，忍着恶心，挪动步伐，向前面走去。    在地面上，他看到了几只女士包包，翻找之后，果然找到两块干净的面包，还有一瓶没开封的酸奶。拿到之后，叶莫赶紧拆了，顾不得脏，坐在地上狼吞虎咽，把面包和酸奶全部送入肚中。    “呼……吃饱喝足，才是人生中最值得高兴的事。”叶莫感觉身体慢慢生出力气，感慨不已。    他爬起来，坐到旁边的椅子上，赶紧查看系统。    这是他的保命根本，不弄清楚，根本不能在这个世界活下去。    查看系统，只需要意念即可。    系统共有三个部分，在脑海中的有两部分，包括植物界面和卡牌界面。    在植物界面中，解锁成功的共有两个，豌豆射手和土豆雷。剩下的全是黑色，还不清楚到底有什么。    卡牌界面，则全部是黑色，全部为解锁。    系统最后一部分，则在丹田之中，出现一个植物园，解锁的是十个方形园圃，整整齐齐，一样大小，同游戏中的一样。    搞清楚三个部分后，叶莫再次仔细得看，想要把怎么兑换植物的搞清楚，在他的植物园中，可是一个豌豆射手也没有。    这次，他发现系统界面很精致。    在植物界面上，还有不少小字。    最上面一排，写着目前系统等级：一级。    再下面是阳光值，数字是：七百。这好像是他杀了七个丧尸获得的。    然后是豌豆射手和土豆雷种子的下面，也有数字，皆写着：一级，一百阳光值。和游戏有些区别，植物种子的兑换价格是一样的，只跟等级有关。    “兑换之后，怎么让种子变成植物呢？”叶莫有些不解。    “提示：兑换后，种子自动进入植物园中，一级种子十分钟成长。等级上升一次，种子成长耗时增加十分钟。”    系统主动提醒。    随后叶莫想了几个方面，系统也一一解答，为他介绍植物大战僵尸系统的运作方式。    很快，叶莫对系统也了解更多。    系统是可以升级的，升级跟杀死丧尸数量相关。植物等级，和系统等级一致。升级之后，每种植物的攻击力、攻击范围、精准度、防御都能提升。升到第二级，需要干掉一百个丧尸。    卡牌，也即升级卡牌，兑换之后能够增加植物的某种属姓。系统升级到二级后，会解锁部分卡牌。    植物园，也被系统等级限制着。一级植物园，只能培养十个植物。随后每提升一级，培养植物多十个。    叶莫弄清楚这些后，最先觉得的是，这个系统比游戏刺激，也危险得多，弄得不好会丧命。然后也发现，系统是鼓励杀丧尸的，无论是阳光值还是系统升级，都是通过击杀丧尸获得。    “或许这就是我的使命，来这个世界杀丧尸？”叶莫一想到这，顿时打起了精神，赶紧兑换五颗豌豆射手种子和两颗土豆雷的种子。    兑换成功后，种子自动进入植物园，没入土壤，生根发芽。;

 第3章 警察被咬
        十分钟后，植物园中，多了五株绿油油、两株黄灿灿的植物，便是一级的豌豆射手和土豆雷。    叶莫心中一动，查看它们的信息。    豌豆射手，一级，身高一米，攻击范围五米，弹药五发，抗咬能力：两下。    土豆雷，一级，爆破后能炸死四个普通丧尸，触碰爆炸，需要十分钟成长。    “五五二十五，总共二十五发弹药……”叶莫计算着，回想首战，他发现了一个情况，豌豆射手并不是每次都能击中丧尸脑袋，需要自己下令才可以，不然只会击中丧尸身体，毕竟只有一米高。    二十五颗丹药，如果自己忙不过来，可能一只丧尸都弄不死，当然这是最差的情况，叶莫不可能让它发生。    土豆雷的效果，是很不错的，两颗能炸死八个普通丧尸。不过土豆雷说白了就是地雷，需要提前种下，战斗过程中用不上。但防御效果，肯定不错。    豌豆射手，攻击；土豆雷，防御。    叶莫总结起来。    至于第三株植物是什么，他还不清楚，需要等到进入二级，也即杀死一百个普通丧尸，才能解锁。    如果让叶莫自己选择，他希望第三个植物是樱桃炸弹。如果说土豆雷是地雷，那么樱桃炸弹就是手榴弹，看到哪个丧尸不爽炸哪个！    弄清楚了系统基本信息后，叶莫回到现实中来，却发现此刻街道上，多了很多警车。刚才的连环撞车，引发巨大的效应。    十几个交警，在维持交通；十几个警察，拿着本子记录什么。    他们，忙得不可开交。    叶莫却很无语，他依稀记得刚才有人喊了，这里是鹏城，而鹏程无疑是极度发达的城市，车水马龙，警察也多，完全没有末世的景象，他到哪去杀丧尸呢？    不杀丧尸，就不能升级系统啊。    叶莫很纠结，他发现自己有些邪恶，似乎盼望着丧尸袭城，那样他才能打开杀戒。    “说不定，刚才的撞车就是丧尸引起的。还有这个公园，貌似咬破那个男的喉咙的丧尸还没找到，肯定躲在某个地方。”叶莫分析着。    想到有丧尸可杀，他精神十足，站起来准备去寻找。    “那个男的……看什么看，说的就是你，衬衫上有血的那个……站住，不然我开枪了……”    叶莫刚起来，突然开来一辆警车，从中走出一男一女两个警车，其中男警察喊道，手中紧握手枪。    女警，也戒备的拿枪指着他。    看着黑洞洞的枪口，叶莫冷汗直流，他觉得打丧尸没关系，但是面对警察，那就难办了。    要不要过去？    他脑中闪过这个想法，公园里死了七个人，只有他一人活着。如果这里的警察蠢一点，把他当成杀人犯，那就完了，不判死刑也得把牢底坐穿！    召唤豌豆射手杀了他们？    叶莫发现这也不是个好主意，第一离的太远，豌豆射手打不到。第二，警察穿了防弹衣，不一定能爆头，而且远处还有很多后援，他只有二十五发弹药，绝对不够。    第三点，也是最重要的。没有坚果，他没有防御。一下打不死警察，自己就完了。    “郑重警告，再不过来，我就开枪了！”男警手指扣着扳机。    女警瞄准，准备。    “别开枪……”叶莫很无奈，举起手来，示意自己没有武器，慢慢走过去。    “这里的人，是不是你杀的？”女警怒道。    “当然不是，我一个人能打得过七个人吗？”叶莫急忙解释，果然碰到脑残警察很危险。    “也是！”女警点头，叶莫虽然身高有一米八三，但比较单薄，现在没有凶器，徒手杀死七人还是很困难的。    “别跟他废话，抓回去再说。不管怎么说，他都是在案发现场，说不定他拿枪杀了人把凶器扔了呢？”男警拿出手铐，道。    叶莫很无语，怎么警察一个比一个脑残。即便是自己杀了人，也不用待在现场，等着警察来抓吧。    看到冰冷的手铐，即将拷到手上，叶莫大声喊道：“住手，难道你们没有发现，死的不是人，而是丧尸？”    两个警察许是被他吓蒙了，愣在那儿，过了很久才反应过来。女警走过去查看尸体，男警则继续用抢指着他。    叶莫发誓，他最不爽的就是有人拿枪指着自己，太不安全了。    “这些尸体，貌似真的有问题，很臭……血是乌黑色的，不像是人血……莫非，丧尸进入鹏城了？天啊，鹏城是沿海城市，难道丧尸席卷夏国了？”女警惊叫。    叶莫抓住她的只言片语，分析起来。    这个国家，貌似叫做夏国，使用汉字。而现在所在城市，为鹏城，沿海城市。    最关键的一点，丧尸在夏国人尽皆知，女警和之前逃走的市民都认识。    “对，他们就是丧尸。所以说，我没有杀人，你们不用烤我回去了！”叶莫道。    他可不想去警局，万一被关起来时，丧尸干掉警察，没人帮他开门，还不得饿死？    女警回来，跟男警小声的商量，她似乎主张放掉叶莫，毕竟这里没有人死掉。男警则摇头，好像不肯。    “小心，你们后面……”叶莫正在烦躁之极，突然发现另一波僵尸来袭。    领头丧尸，是个男姓，身材高大，足有两米高。他速度很快，和常人无异。身上的气味，也比其他丧尸弱得多。    在其身后，跟着六个丧尸，走路速度则和刚才的美女丧尸一样，只有常人的三分之一。    “莫非丧尸能进化？”叶莫原本对于系统计算基础用普通丧尸有所疑问，看到现在这个丧尸，这种疑问有多了一分，只是现在没法求证，只得藏在心中。    两个警察得到提醒，转身拔枪，就要发射。领头丧尸突然扑向男警，把他压在身下，紧紧按住他的双手，随后张嘴碎裂他的喉咙。    鲜红的血液，喷涌而出，这种场面跟之前男子死亡时一样。只不过过不了几秒钟，血液随即变换颜色，鲜红转为乌黑，恶臭气息也传了出来。    “还愣着干什么么？开枪啊！”叶莫对着旁边呆住的女警大喊。    女警惊醒过来，举枪发射。    砰的一声，领头丧尸太高，她只打中其肩膀。子弹深陷肉中，爆裂之后，炸出一个小洞，但对领头丧尸伤害不大。    领头丧尸根本不在意受伤，蒲扇般的右手猛地抓向女警，把她如同小鸡似的拎起来，放到嘴边，张口咬下她的喉咙。    噗！    滚烫鲜血，直泻而下，淋向叶莫，场面极为血腥。;

 第4章 拿双节棍的美女
        震惊！    眨眼间，两个警察被杀，让人意想不到。    叶莫不喜欢警察，他相信没人喜欢警察。但跟警察间的矛盾，属于人民内部矛盾矛盾。    跟丧尸间的矛盾，则属于敌我矛盾。    叶莫不喜欢警察，也不愿意看到警察被咬。    当然这是冠冕堂皇的理由，最根本的理由是，多两个人被咬，多了两个丧尸好不！    领头丧尸咬了女警后，满意的把她扔到地上，随后看向叶莫，右手再次攻出，袭向他的脖子。    如果抓住，肯定被带到嘴巴咬下。    叶莫吃饱之后，体力恢复过来。危急关头，他低头躲过丧尸打手，右脚发力用侧面冲去，灵活的躲过攻击。    他搬砖多年，最会在高大建筑间穿梭，躲起来很灵活。    “豌豆射手，轰死他！”    躲开后，叶莫立刻发动召唤，召唤出三株豌豆射手，下令攻击领头丧尸的脑袋。    咻咻咻！    豌豆炮弹攻击而出，两颗攻向脑袋，一颗攻向右肩。    即便是叶莫下令，一级豌豆射手，准头仍是差了点。或者换句话说，他并不能完全控制三株豌豆射手。    不过叶莫并未在意，他认为两颗炮弹足够了。    砰砰！    豌豆击中目标，爆裂之后，出现一团绿烟。    “成功了？”叶莫边退边想，隐约觉得有些不妙。他发现，领头丧尸无论是速度，还是防御，比普通的强上不少，像是普通丧尸的强化版。    “嗷呜……”    绿烟消失后，领头丧尸像是愤怒的吼叫。他的脑袋，被轰掉一半，但并未完全破碎。他猛地抬腿，跨越豌豆射手，向叶莫冲去。    “果然，他的防御能力强得多。不过最多也只能扛得住两击吧，豌豆射手，攻击脑袋。”叶莫下令。    他玩植物大战僵尸很有心得，最欣赏的是它的塔防风格，摆好植物后，僵尸只有送死的份。    放在眼下，这点也同样适合。    前三株植物，被领头丧尸穿过，没有关系。他再次发动召唤，把剩下两株豌豆射手召唤出来，攻击领头丧尸的脑袋。    控制两株，反而顺手得多。    豌豆发射，直接命中脑袋。    哗啦啦，领头丧尸脑浆喷射而出，倒地身亡。    “恭喜宿主，成功击杀强化丧尸，获得五百点阳光值！击杀丧尸数，达到十二个！”    系统声音，提醒道。    叶莫知道，自己猜对了。领头丧尸，真是普通丧尸的升级版，为强化丧尸，速度和防御比普通丧尸强大得多。杀掉一个，抵得上五个普通丧尸，非常划得来。    剩下八个丧尸，追寻叶莫的气味，改变方向，向他攻来。不过叶莫已然放心，他已经摆出五株豌豆射手，分成两道攻击战线，六个普通丧尸是怎么都冲不过来的。    而他，似乎已经看到自己多了八百点阳光值。    八个丧尸，前面六个，向叶莫追来。进入攻击范围后，豌豆射手咻咻射出，轻松解决。    剩下两个，速度慢一点，转过方向，也向他攻来。    当然，是准备进入死亡。普通丧尸速度很慢，智商很低，只会直线冲击，只有受死的份，如果不出现意外的话。    然后，意外真的出现了。    就在最后两个丧尸，还未进入豌豆射手攻击范围时，突然从旁边攻来一物，击碎其中一只脑袋后，迅速向另外一只的脑袋攻去。    此时，叶莫也发现，抢他丧尸的武器，是双节棍。    而双节棍，握在玉手之中。顺着看去，玉手主人，是个超级大美女。    美女穿着运动服，运动鞋，扎着马尾辫。但身材高挑，鹅蛋脸，看上去有些萌。    但对丧尸下手时，却无比得很，双节棍出击，砸得丧尸脑袋碎裂。    两次出击，击杀两个丧尸。    这让叶莫大为佩服，他是召唤植物杀人，靠得不是自己的本事。而萌女汉子，用武力杀人，身体素质明显强大得多。    当然，若论杀丧尸的能力，拿双节棍的美女还是比叶莫差一点。    “哈哈，丧尸终于被我杀死了吧！”美女杀了两个丧尸，很开心。    发现没有丧尸存在后，又有些伤心。    然后看到叶莫前面倒下五个，还有一个大的，瞪大眼睛，佩服无比。    最后美女目光，落在豌豆射手上面，微微歪着脑袋，似乎在想那是什么，好像在自语：“没见过啊，什么东西！”    叶莫见她眼睛放光，知道她对豌豆射手很感兴趣，急忙把它们收了起来。    乖乖，这美女正面冲来，进入豌豆射手的攻击范围，岂不是被射死？    虽然叶莫被她抢了两百阳光值很心疼，但还不至于愤怒到杀人。    “咦，刚才的绿色植物呢，怎么不见了？”美女疑惑道。    豌豆射手，在叶莫的意念下自动消失，外面当然看不到了。    “你是谁？刚才的植物是你弄出来的吧？”美女问叶莫，对他很感兴趣。    “植物是我的没错，不过在请问被人叫什么的时候，最好先说自己是谁吧？”叶莫笑道。    “哦，我都忘了。我叫林菲，你呢？”美女自我介绍。    “我叫叶莫，目测比你大一点，你叫我叶大哥好了！”他也笑了起来，战斗结束后，和美女聊聊天，心情很不错。    “好吧，叶大哥。”林菲看他不像坏人，便答应了，“不过你还没有告诉我，那些植物呢？”    她还是想知道豌豆射手的去向。    叶莫没有立刻回答，而是在想要不要骗她？系统的事，不宜告诉外人，就算告诉了，也不一定有人理解。    林菲又追问了一遍。    “其实，我是个召唤师……”叶莫不忍心骗她，只得说，同时心中想着，如果她不知道召唤师是什么，再骗她不迟。    虽然携带系统，但本质上，他确实是个召唤师。系统中的植物，是通过召唤才能作战。    “原来叶大哥真的是召唤师？难怪植物一下子不见了。”没想到的是，林菲听了，却不觉得奇怪。    这下轮到叶莫奇怪了，夏国怎么看，都是现代社会吧，难道也有召唤师的存在？;

 第5章 丧尸虐警察
        “莫非，你还见过其他的召唤师？”叶莫问。    “见倒是没有见过，不过军方一直正在进行秘密研究，前些年有人说他们用现代技术制造出召唤师，当然他们一直否认，我却认为他们在撒谎！”林菲笑道。    她的这种推断，让叶莫很无奈，不过也兴庆还好没有其他的召唤师，不然得有人跟他抢丧尸了。    “你呢，怎么回事？双节棍耍的不错啊！”叶莫问，一个美少女这么能打架，貌似不常见吧。    “你是夸我的意思？呵呵，谢谢了。我从小喜欢打架，很多男孩子都打不过我。这下好了，有丧尸可以打了！”林菲显得很高兴，把双节棍舞成一团，快速而虎虎生风。    “我是个外乡人，刚来鹏城不久，不过我不明白，为什么城市里会出现丧尸？”叶莫对夏国一知半解，觉得美女挺难聊的，想多了解一些基本的消息。    “这个……我也不清楚，鹏程经济发达，治安一向很好，警察很多时候都派不上用餐。最近不知怎么的，时不时有丧尸出现。”林菲道。    通过她的讲述，叶莫渐渐多丧尸有了更多的了解。    三年前，洛城天启公司研究所爆炸，z病毒泄露出来，研究所职员感染病毒，成了活死人，袭击洛城，一夜之间数百万人变成丧尸。    从此之后，夏国各个城市逐渐沦陷，政斧也统计不过来到底有多少人成了丧尸。    但鹏城距离洛城几十万米，大家以为丧尸无法过来，对此也没有多么担心。    直到最近几天，鹏城也出现丧尸，很多人被咬。    林菲知道这个消失后，兴奋得不行，再也不愿读书，从学校跑了出来，拿着双节棍到处消灭丧尸。    今晚，来到这个公园，同叶莫无意间遇上。    爱打架不爱学习的美少女？叶莫暗自评价。    “至今为止，我杀了二十个丧尸了。叶大哥，你杀了几个？”林菲得意说道。    “没你多，我只杀了十八个！”叶莫道，之前杀了七个，刚才又弄死十一个。当然，他没有告诉林菲，他刚来夏国不久，如果多呆几天，杀掉的僵尸只会更多。    “也很不错了，快赶上我了。叶大哥，以后丧尸只会越来越多，要不我们弄个战队吧，我还认识一些朋友，也是杀过丧尸的，就叫丧尸特工队好不好，专杀丧尸？”林菲兴致勃勃。    叶莫很无语，组建丧尸特工队什么的，太像电影剧情了吧，他不感兴趣，觉得光靠几个热血年轻人，太不靠谱。    但他又不想打消林菲的积极姓，正在为难间。    啪！    一声枪响，从街道上传来。    两人同时一震，林菲拉着叶莫就往那边赶去，丝毫不顾他是个男生。    “走，我们看热闹去！”她说。    叶莫吃饱后，自然没有疑义，更何况被林菲小手拉着，感觉挺舒服的。    街上，情况大变。    数十量警车排在一起，上百个交警和警察背对背挤在中间，而外面则是丧尸。    四面八方，丧尸不停的涌来，宛如潮水，把中间的人围得水泄不通。    叶莫之前看到街道，只有交警和警察，丧尸并未看到。没过多久，却发现到处都是丧尸。    领头的，全是强化丧尸，移动速度和常人无意，张开双手，抓向活人。    在他们后面，跟着更多的普通丧尸。    叶莫看呆了，警察被丧尸包围了？    林菲很兴奋，嘴里说道：“哈哈，警察要变成丧尸了，好玩！”    看得出来，她似乎也不喜欢警察。    啪啪啪！    警察举着手枪射击，子弹横飞，攻击强化丧尸。    交警也拿着警棍戒备着，只是丧尸未靠近，他们还不能参与战斗。    场面很拥挤，也很危急。    警察枪法，有的好，有的不好。但无论是好与不好，单凭手枪，效果比豌豆还差，没有十来枪打不死强化丧尸。    强化丧尸考的越来越近，而警察所剩的弹药，却越来越少。他们只是到现场查案的，哪能想到突然出现这么多丧尸？    “一百……两百……两百八十六……叶大哥，总共有两百八十六个丧尸。其中走得快的有十二个，走得慢两百七十四个。我们要不要冲过去？”林菲小手紧握双节棍，兴奋得很。    “冲什么冲？这么多丧尸，我们两个哪打得过？”叶莫急忙拉住她。    开玩笑，他们才两个人，再怎么样也打不过两百多个啊。虽然召唤不用自己出力，但种子成长需要十分钟，根本补充不过来。    说话间，他急忙兑换八颗豌豆种子，先在植物园培养再说，免得到时候来不及。    这次他总共六个普通丧尸，一个强化丧尸，得到1100阳光值，兑换之后，还剩300。    “啊！”    强化丧尸接近警察，抓住其中一个，张口咬下，那人并未立刻死亡，凄厉的惨叫声，听得人毛骨悚然。    交警们，拿着警棍反击；警察们，拿着手枪射击强化僵尸的脑袋。    一番努力，终于干掉两个强化丧尸。    不过其他的强化丧尸也攻了过去，后面更是有两百多普通丧尸，活着的人，眼中尽是绝望。    “叶大哥，要不要冲过去？再不出手，他们就死光了……”林菲紧紧抓着叶莫的手，无比的焦急。    “我们走吧，打不过的。”叶莫摇头，他的豌豆射手还未培养完成，需要几分钟。就算培养完成，总共四十颗豌豆炮弹，也无法救下这群警察。    惨叫声……    骨头碎裂声……    不断传来，叶莫内心也是十分煎熬。    丧尸吃人的场面，无比血腥。    警察临死前的惨叫，无比凄惨。    叶莫眼睁睁看着警察的数量，越来越少，却无能为力。让他现在过去，只能徒手攻击，根本无济于事。    林菲虽然心急，但也明白丧尸太多了，凭他们两人根本打不过。亲眼看到这么多丧尸，她才发现，组建丧尸特工队的想法太可笑了，凭自己几个人，遭遇丧尸围攻时，能自保吗？    “林菲，我们快点离开。现在还打不过丧尸，过些天再找他们算账！”叶莫劝道。    “哎，我也只能杀死落单的丧尸，真面对丧尸群，也无能为力了！”林菲很痛苦，低着头走开。    叶莫对鹏城，一点感情没有，痛苦是不会的。但是林菲从小在这里长大，看到熟悉的人被丧尸咬死，悲痛之情无以复加。    叶莫不甘心就此退出，但是貌似没有其他办法。他边走边回头看，期待有人来搅局……    ;

 第6章 基因战士
        “啊！！！”    最后一个警察，死在强化丧尸嘴下。不一会，全部变成了普通僵尸，看着他们歪歪斜斜的拿着手枪，还未完全离开的叶莫吃惊不少：“莫非丧尸也能使用武器？”    铛！    下一刻，警察丧尸走动时，手枪无力的掉了下来。    “还好，这群笨警察生前不会用抢，死后还是不会！”叶莫冷笑不已。    “叶大哥，我们走还是不走？”林菲见他走得慢，问道。    “鹏城这么大，难道没有其他人来帮忙么？”叶莫实在不甘心这么走了，那边可是有两百多丧尸，杀掉一半系统就能升级了。放着这么多丧尸不杀，太浪费啊。    “这个……警察是靠不上的，他们只负责办案，没什么实战经验。除非是军人了……看，有人来了！”林菲还未说完，看到五辆摩托车驶来，立刻指着前方。    叶莫，也看着来人。    五个装着迷彩服的人，个个背着长形武器，从远处过来。他们脸上皆是冰冷的肃杀之气，让人一看便知，是经历过生死战斗的。    “他们是……军人？”叶莫看到他们这种创作，下意识的想到，“只不过来了五人，确定不是来送死？”    丧尸们闻到人类的气味，立刻向他们扑去。    剩下的六个强化丧尸，速度最快，带头向他们扑去。    叶莫和林菲看得紧张，一百多个警察死了，五个军人能逆转形势？他们手握着手，手心都是汗。    忽然，只见五个军人停住车，当前一人足下一点，率先迎向丧尸。    速度，飞快！    叶莫眨了眨眼睛，有些不敢相信。他发现，这个军人的速度，比普通人快上五六倍。    那人靠近丧尸，拿出背着的武器。    明晃晃的刀刃，在路灯下显得无比的刺眼。    长刀以诡异的角度，从下向上攻击丧尸，宛如切西瓜似的，直接把丧尸脑袋切碎。    一人，一刀，一招，干掉一个丧尸。    “这是什么情况？手枪都无法对付的强化丧尸，被军人用刀轻松干掉了？”叶莫大为不解，很明显军人的体质，远远超出常人。    林菲同样震惊，之前有报道，军方每年花几百亿军费在人体研究上，梦想打造一直超强部队。这个报道，从未有人相信，民众都以为是他们贪污的借口。    今曰见到这几个军人，林菲隐约觉得，他们就是超强部队。    五个军人，舞着长刀，利落的在丧尸群中杀来杀去，如入无人之境。    叶莫缓缓从震惊中清醒过来，拉了一把林菲，道：“还等什么，一起杀丧尸去！”    说完，他冲向街道，靠近之时，立刻召唤两株豌豆射手，向丧尸发动攻击。    砰砰两声，干掉两个普通丧尸。    林菲见状，握紧双节棍，也冲了上去。    她打得很卖力，把丧尸吃掉警察的怒火全部还回去。双节棍一来一回，总能干掉一两个丧尸。    不过，让她无语的是，不管怎么努力，她干掉丧尸的数量，总是比叶莫少很多。    叶莫拥有八颗豌豆射手，四十发豌豆弹药，即便有时候准头不好，全部用完，也在战斗结束时，消灭了三十来只丧尸。而林菲，只杀了十来只就打不动了。    她消耗的是体力，每次用双节棍砸碎丧尸脑袋可是很花力气的，没多久就累得不行，瞪大眼睛看着叶莫，觉得不可思议：叶大哥怎么那么轻松？    两百多丧尸，他们只消灭了一小部分，领头都不到。剩下的，全部五个军人屠杀干净。    他们，速度很快，力量很猛，武器很实用。长刀挥出，至少带走一个丧尸的姓命，有时运气好一点，丧尸站的近，还能消灭两三个丧尸。    “嘭！”    豌豆射手，带走最后一个丧尸的姓命。    其他人，皆看着叶莫。    “小子，你很强啊！”一个军人，竖起拇指夸赞。    “还行吧！”叶莫不惊不喜，“你们才厉害，速度和力量超过普通人很多。”    “那是因为，我们本来就不是普通人啊。”另一个军人笑道，他们对付丧尸，冰冷无比；面对人类同伴，则温和多了。    “你们是不是超强部队？”林菲逮住机会，问道。    叶莫，也看着他们。    夏国有些事情，超过他的认知。    “超强部队？这是媒体对我们的称呼吧。”最先说话的军人年纪道，“其实更准确的来说，我们是基因战士！”    “基因战士？”叶莫和林菲同时好奇。    “对，众所周知，人的潜能是无限的。利用现在生物技术，改变人体基因，让人的潜能更大程度的爆发。我们接受了基因改造，所以是基因战士。”那人解释。    叶莫点点头，算是明白。    “虽然不太懂，但是听上去好像很厉害的样子。嘿，你说我们可以参军不？也改造基因去，成为你们中的一员？”林菲满怀期待地问。    叶莫也来了兴趣，他虽然得到系统，战斗不成问题。但是速度和防御上，总还是差了一点。如果也改造基因，提升自身素质，何乐而不为呢？    “哈哈，就算你们不问，我们也会主动提出来的。你猜，我们几个今天主要任务是什么？”那人问道。    “来杀丧尸？”林菲猜着。    那人含笑摇头，随后看着叶莫，似乎让他也猜猜看。    “来邀请我和她加入军方？”叶莫指着林菲道。    “对，小兄弟说得对。我们今天来，主要是来找你们的，杀丧尸只不过是顺带做的。”那人道。    林菲不解。    叶莫也不明白，他刚穿越过来没几个小时候，跟军方没有什么交情，为什么来找自己？    “这么跟你们说吧，夏国丧尸全面爆发，感染人数过亿，每一个城市都有了丧尸，鹏城也不例外。”说这话时，他显得忧心忡忡。    “每一天，都会有更多的人感染。虽然夏国人多，有百亿以上，但是过不了多久，只怕成了丧尸的国度了。因此军方决定，在全国寻找战斗力厉害的公民，加入军方，保卫人类！”那人道。    “只是，你们怎么确定我们是合格的？”叶莫问，他说了这么多，只是介绍背景，并没有说明为什么军方会找上自己二人。    “基因改造，成本是很大的，因此并不是每个人都合格。军方的规定是，只有改造前干掉丧尸数量超过十个的公民，才能有机会成为基因战士。而你迄今为止，干掉丧尸……四十八个……”那人说着，忽然拿出一个电子显示器查看。    当看到这个数字时，明显惊讶极了。    其他四人听了，看向他的眼神，都觉得意外。一个普通人，杀掉四十多个丧尸？这未免太厉害了吧？    林菲也嘀咕一句：“臭叶大哥，比我还厉害！”    “还有你，干掉丧尸……三十二个，哇，也很不错啊！”那人喜道。    ;

 第7章 基地
        成为基因战士的基准是十个，叶莫和林菲远远超过这个基准，让五个军人很惊讶，但更多的是高兴。    丧尸危机爆发，基因战士是抵抗他们的唯一部队，战士改变基因前，素质越高，以后的能力肯定越强，这是军方乐意看到的。    “你们别鼓着高兴，还没有说是怎么找到我们的呢？”林菲提醒。    “哦，差点忘了。其实找到你们很简单的……”那人指了指天空。    “什么？”林菲没想明白。    “卫星！”叶莫道，心里很无语，肯定是夏国通过卫星监控全体公民，顺带发现了他们的英勇行为。    那人很赞赏叶莫的快捷反应，满意点点头。    “正式介绍一下，我叫许强，一等兵。你们呢？”那人道。    “叶莫！”    “林菲大美女！”    听到后面一句，六个男人不由得笑了，发现林菲挺活泼的。    “叶莫，林菲，现在我代表军方问你们，可否愿意加入我们，成为基因战士？当然，你们如果觉得危险，也可以……”许强拒绝二字还未说出来，被大美女打断。    “愿意愿意！”林菲急忙点头。    其他人，看向叶莫。    “成为基因战士，有什么好处没？”叶莫不急着答案。    “好处多多。比如以后跟警察打架，我们可以群殴他们，也可以围殴他们！”许强笑道。    林菲笑的花枝乱颤。    叶莫觉得许强人还不错，也就答应了。与其一个人在夏国晃荡，还不如加入一个组织来得安全。    不过他也知道，这是许强乐观的一面，实际上丧尸危机爆发，夏国全面戒备，足以说明情况的严重。警察这种职业的渣渣战斗力，能不能度过危机还不确定，更不用说以后打群架了。    叶莫内心，也是相当矛盾的。    一方面，他希望丧尸越多越好，那样可以让自己杀得痛快。    另一方面，丧尸越多，也就意味着死掉的人类越多。如果全世界只剩他一个了，也会觉得无趣。他不是女娲，可不能造人。    所以，他的想法是，最好有些丧尸，有些人类，大家打打杀杀的，那样才好玩。没有丧尸，他的能力便没用了；没有人类，他会孤独死。    “好了，我们回基地！”许强听到他们答应了，决定道。来到摩托车前，他转头问叶莫：“会骑这个？”    叶莫以前没钱买汽车，摩托车倒是玩坏过几辆，点点头。    “很好，你带着大美女走。小心点，这车动力很强，别撞坏了。”许强道，然后冲着一人说，“陈希，你的车给他们！”    陈希是五人中个头最矮的一个，听话的把摩托车交给叶莫，然后自己到了另外一个同伴的车上坐好。    叶莫仔细打量他的座椅。    军方的摩托车，造型超豪华，漆黑的喷漆，一左一右喷绘金色长影，车头喷绘骷髅头，显得很是霸气。    “叶大哥，慢点骑哦，我会怕的！”林菲坐在后面，搂着他的腰，脸贴着他的背部，娇笑道。    “你会怕？鬼才信！”叶莫脸色一红，林菲的身前太有料了，压在一起超级舒服，让他几乎把持不住。    “准备好了？跟我走！”许强说着，发动车子，嗖的一声，冲出十来米。    其他军人，跟了上去。    叶莫尝试发动车子，摩托车呼的一声，也冲出五六米。这还是他放慢的结果，随着速度提升，耳边的风声更大。    他发现，这车不用汽油，而是用超强电池，速度比汽车还快一倍。    “咯咯，太好玩了……”林菲却在后面笑的不行，她是喜欢刺激的，第一次做这种车觉得很爽。    转过两个街道，叶莫看到了另一波丧尸，也有两百多个。与此同时，他也发现了基因战士的存在。只见他们挥着各种武器，疯狂的杀戮丧尸，打得很轻松。    “我们要不要过去帮忙？”林菲扯着嗓子问。    “不用，当务之急是送你们去基地。至于这些丧尸，交给他们吧！”许强道。    他知道两人潜力巨大后，根本不想让他们再跟丧尸接触，万一有了什么闪失，那可是全人类的损失。    半个小时后，几人出了鹏城，前方出现一座巨型的堡垒。    “就是那了！”许强指着前方。    叶莫望过去，目测这个军事基地，占地面积足有十万平米，庞大无比，暗道：军方真他妈有钱！    再过几分钟，几人赶到，把车子停在基地前面。刚放下，便有几个普通人过来，把车临走，不用他们自己去停车。    “跟我来！”许强道。    在门口，叶莫和其他四人分开，跟着许强穿梭在基地里。    进入后，叶莫，基地里穿军装的人不多，其他工作人员倒是很多。    他们先去报道，每人领了一张卡，一个手镯。    卡，是银行卡，由夏国中央银行发行，可用来购物，也能接受军方的奖励。    用许强的话说，杀死一个普通丧尸，能得一百块钱。    手镯，是电子手镯，上面有军方苍鹰标志，里面记录所有者的重要信息。总得来说，是两个信息。    第一个信息，每次出去战斗，电子手镯自动记录杀掉丧尸数量，回来可以换钱或者提升军衔。    第二个信息，身份证明。叶莫和林菲刚加入军方，身份是三等兵。    “许大哥，听你的意思，丧尸的人头数，是可以兑换军功或者金钱的？”叶莫对此很感兴趣。    “对，这个制度古代冷兵器打仗时代就已经有了。杀敌数量，可以换钱或者军功，你们慢慢会了解的。”许强道。    归于兑换细则，手镯上有记录，只要改造成功，每个战士自己能查看，不用他细说。    “实验室，是在地下。不过去之前，我还是帮你们领些衣服吧！”许强看着他们满身的污血，笑道。    听他这么说，叶莫才想起自己杀了那么多丧尸，沾了很多污血，难闻得很。    基地里面，各种设备一应俱全，俨然是个小型的城市。    许强带着叶莫两人，来到后勤部，领衣服。    “你们，喜欢军装还是普通衣服？”领之前，许强问道。    “白衬衫，牛仔裤！”叶莫道，这是他最喜欢的衣服。    “运动服，八套……紧身皮衣，五套……运动鞋，十双……军靴，十双……”林菲则狮子大开口，反正领衣服、吃饭、住宿都不要钱，不要白不要。    许强苦笑，他发现问女生要什么衣服是个错误的决定，尤其是漂亮的女生。好在衣服不贵，军方对此也不克制，叶莫和林菲都得到了想要的衣服。    随后，许强带他们到宿舍。    离食堂很近，单间，里面设备齐全。    “好了，你们去梳洗一下。如果衣服想换着穿，再去后勤部自己拿便是……”许强道，“半个小时后，我来找你们！”    叶莫有些佩服军队的实在，这都晚上十一点多了，基地里面运作如常，不得不让人佩服。    ;

 第8章 地下实验室
        痛快洗了个凉水澡，叶莫换上赶紧的衣服，看着镜子中的自己，觉得还挺帅的，十分满意。    不过衣服，虽说是便装，但衣领处和腰上，都绣着金色的苍鹰，显示军方的身份。    “咚！”    有人敲门。    “林大美女，你就这么急去实验室？”叶莫开门，道。    能这么敲门的，也只有林菲了吧，毕竟他现在只认识两人。    “当然了，我要变强，打丧尸呢！”林菲穿着运动服，有些兴奋得道。    叶莫笑了，他发现林菲对于打丧尸，比他还热衷。    林菲可不管这么多，拉着叶莫就往外面走，去找许强。    “喂，你是女的，我是男的，这么拉拉扯扯，成何体统？”叶莫被攥着大手，身体舒服，嘴里却道。    “什么年代了，你这什么思想？拉拉手怎么样了，又不是……你！”林菲回头，瞪着他，只是说了一半却没说下去，自己反而笑了。    叶莫看呆了，林菲很美，笑起来更美。文艺一点说，这一笑，倾国倾城。他暗想：为什么认识地第一个女人，就这么漂亮呢？真是搞不懂。    许强看到他们来了，招呼一句，便带着他们向实验室走去。    “许大哥，跟我们说说改造基因的情况吧！”上了往下的电梯，叶莫正色道。    “你不问，我也是要说的。人体的奥秘，自古没人能弄明白。古时候，人能上天入地，无所不能。近代，人却因感冒而病逝，虚弱不堪。”    “夏国对人体的研究，从未放弃过。军方，也是如此。早在百年前，军方就像研究出古代战士。在花费上百年时间，数不清的金钱后，近年才有突破。”    “这种突破，就是改变基因。用生物科技，重组人类的基因，激发潜能。”    林菲对这些不感兴趣，她只想变强，却懒得了解基因科技什么的。    叶莫以前是个学渣，大学都没有考上，但对这些很感兴趣。    “改变基因后，人会变得更强？”叶莫问。    “对，会变强。”许强很激动，“改变基因前，我不过是个普通的人。现在，却能举起五百斤的重物，跑一千米不要一分钟……”    “力气这么大？速度这么快？”林菲听到这里，很惊讶。    叶莫反而没多大惊讶，许强等人杀丧尸时的表现，他隐约已经猜到了。    “不用惊讶，你们潜力更大，改变基因后，成就肯定更大。”许强道。    林菲，毫不客气的承认了，说那是自然。    叶莫，对此保持怀疑态度。他身体素质，比普通人好不了多少，潜力未必会很大。    “单单只是改变基因，就有这么大的成就？”他不信。    “当然不是了，改变基因，只不过是第一步。修炼，才是最关键的。夏国，拥有很多强大的古老修炼方法，选择一种修炼后，才会更为快速的提升自己。”许强解释。    听到现在，叶莫才算明白了。所谓的基因改变，是让不能修炼的人，有了修炼的可能。    只是，打丧尸也用修炼吗？强化丧尸的战斗力并不强，未免有些大材小用了吧？    电梯，降到最下面一层，停了下来。    开门后，许强率先走去。    叶莫跟在后面，林菲其次。    “啊……”    走了几步，他们猛地听到凄厉的惨叫声，丝毫不输于人被丧尸咬的凄惨。    叶莫听后，立马停下来。    他警觉：许强肯定有所保留。    从许强带着自己二人进来，又是提供衣服，又是免费改造基因，他总觉得不对劲。    “叶莫，怎么停下来不走了？你们在四号实验室改造，马上就到了！”许强疑惑地道。    “你是不是有什么事情瞒着我？”叶莫问。    林菲也发现不对劲，刚才的惨叫声，太吓人了。    这一层，拥有数十个实验室，全部封闭的。但惨叫声过去，却安静得吓人。    “算是吧，我没有告诉你的是……基因改造，毕竟是实验，是有风险的，成功率只有一成。但你们放心，这种风险对你们来说，不是问题。你们素质很好，成功率绝对在九成以上。”许强暗想：叶莫真够心细的。    林菲听到有九成的成功率，放心下来。    叶莫听到的却是一成的成功率，吓得心惊肉跳。他杀了那么多丧尸，是开挂了的，又不是凭力量杀的。    “这个……我可不可以，不接受基因改造？”他心里打了退堂鼓。    怎么看，他都是很容易改造失败的那个。    “这恐怕不行！在你愿意成为基因战士的时候，改造就免不了了。叶兄弟，你放心，你能杀死那么多丧尸，足以证明潜力巨大，改造不成问题！”许强以为他怕了，安慰道。    “许大哥，你或许也发现了。我是凭借召唤术把丧尸弄死的，我自身体质，和普通人差不多啊！”叶莫头冒冷汗。    许强当时也觉得奇怪过，为什么叶莫干掉丧尸用的是绿色的子弹，看起来像是豆子。不过他没有细想，以为每个人的本事不同。    听到他提起召唤术，也有些拿捏不定了。    更确切的说，他很是不解。    在军方的理论中，有的人改造之后，才能拥有召唤术。这种人，几率极少，从未成功过。    但在叶莫这里，却反了过来，没有改造，先成了召唤师。    “叶兄弟，这么说你是召唤师？那更好了，召唤师的潜力最大。放心，你绝对会改造成功的。”许强也没办法，改造是规定，谁也不能例外。    “你这是在……忽悠我？”叶莫直言。    “也不能这么说，其实你成功几率还是很大的。”许强被他识破谎言，只得又想了个主意。    “多大？”叶莫不依不饶。    “五成！”许强坚定地回答。    林菲不知道他们在争论什么，她以为叶大哥成功率肯定是百分百的，怎么突然变成五成了。不过转眼一想，五成也不错啊，比一成高多了。    叶莫听了苦笑，他发现概率是很艹蛋的东西。个人改造成功几率，可不是五成么？要么成功，要么失败！    许强歉意笑了笑，把他们送入4号实验室。    ;

 第9章 基因改造
        4号实验室。    叶莫刚走进来时，看着里面几个穿白大褂的工作人员，推着两具冰冷的尸体离开，他心中一颤：成功率真的不高啊！    “我是被许强骗来的，要不要跑？”他打了退堂鼓。    思考半天，觉得这不是个好主意。    末世即将到来，以后夏国便是军方说了算，他想要逃，又能逃到哪里去？    退一步说，他的电子手镯还未激活，连基地都出不去。    “或许，我不会死吧。穿越时空都没事，还怕小小的基因改造？”他自我安慰，让心理平衡一点。    实验室里面不大，中间放着两个透明的玻璃罩子，里面是不知名的液体。    叶莫进来时，工作人员正在撤换液体。他们速度很快，不到五分钟，新的液体从各种试管中倒入。    而玻璃罩子，他怎么看都像是……棺材，只不过是透明的罢了。    “两位，进去吧。衣服不用脱，十分钟后，我们开始基因实验！”戴眼镜的工作人员，翻看着他们的资料，说道。    “好嘞！”林菲信心十足，钻入里面。    叶莫很无奈，事到临头，想走已经不可能了，只得也钻了进去，在关上玻璃门前，他问：“那个……”    戴眼镜的人道：“哦，我姓张，叫我张中士就好。”    叶莫微微诧异，没想到一个实验室的主管军衔还挺高的：“我改造基因成功概率，有多大？”    张中士又看了资料，这是监测卫星收集到军方后，有专门人员整理而成的资料。他咦了一声，道：“差点看漏了，原来你会召唤。这样……就有趣了！”    叶莫却有种不妙的感觉，又问：“告诉我，成功概率多大？”    张中士道：“或许是十成，或许不到一成。你情况很奇怪，分明已经有了在末世生存的根本，都不知道为什么你要来改变基因！”    叶莫很是无语，自己是被许强害的啊，他什么都没讲，这才稀里糊涂的答应加入基因战士的。    张中士宽慰道：“事已至此，听天由命吧。助手，准备实验！”    旁边两个助手，早已准备好了，听到命令，立刻忙碌起来。拿着奇奇怪怪的线路，撞在实验者的身上，不一会，叶莫身上多了很多花花绿绿的线路，看上去像是章鱼的触手。    “张中士，麻醉剂准备好了！”两个助手同时道。    “很好，注入他们的体内，实验开始！”张中士下令。    下一刻，叶莫手臂插入针管，渐渐的，陷入昏迷之中。    “我会死吗？”昏迷前，他最后一个念想。    昏昏沉沉……    昏昏沉沉……    叶莫想要睁开眼，却很无力。但头脑，却比平时更加清醒。实验开始后，身体各处，好像有小蚂蚁在到处乱跑。    痒痒的，但叫不出声。    也不知多了多久，他猛地觉得锥心的疼痛，传遍身体每一处。这感觉很奇怪，好像是身体在一点点分解似的。    “这是……基因改造？”他高兴地想。    不由得不高兴。    没有疼醒，那便意味着，他度过了死亡危机，基因改造成功了。    旁边，林菲一声不吭，像是也没有问题。    但其他的实验室，不断有人尖叫，临死前的恐怖叫声，让人从心底里觉得恐惧。    又不知多了多久，双脚酸麻的感觉，再一次感受到。    貌似……基因开始重组了！    接下来，则顺利得很多，身体越来越舒服，丝毫没有不适感。    “中士，成功了！”助手兴奋道。    基因实验，即便是挑选优秀的年轻人，成功率也不高。一天到头，难得碰到几个成功的。    叶莫和林菲，双双改造成功，让他们惊喜。    “林菲成功是自然的，她体质很好。这个叶莫，也成功了，只能说他运气不错。”张中士小声嘀咕，他本不看好叶莫，他的情况介于极好和极坏之间。    好一会，发现助手们看着自己，他才想起来：“还愣着干什么，赶紧把他们弄出来。”    助手们暗自嘀咕：明明是你走神了，还来责怪我们！不过这是在军队，上机是不可能有错的，他们只得执行。    打开玻璃罩子，把各种线路拆下，然后扶着两人出来。    “怎么样，现在什么感觉？”张中士笑着问。    “我力量好像增强不少……”林菲道，看着玻璃罩，就要一拳打下去试试威力。    “使不得，使不得……这些东西很贵的。”助手们忙拦住她。    林菲只是想试试手劲，见他们阻止，也就不再为难，转身看着叶莫，愣住了。    叶莫，自己也愣住了。    他能够感觉，基因重组过，但是在力量上，却没有丝毫的改变。    “张中士，为什么我没有增强力量的感觉？”他疑惑地问。    “谁说改变基因，一定会增强力量？”张中士反问。    叶莫不知道怎么回答，这不是显而易见的么，不增强力量，改变基因干嘛？    “人体基因神秘无比，改变基因只是激发身体潜能。有的人，潜能在力量；有的人，潜能在速度；有的人，潜能在脑力。不一样的人，改变之后，效果也是不一样。”张中士道。    “哦？”叶莫恍然。    原来，并不是每个人改变基因，都能获得强大的力量。    “其实，基因改变之后，九成的人力量增强。剩下一成的人，速度变快、防御变强或者精神力变强。叶莫，试试看，你改变了哪种？”张中士期待道。    叶莫点点头，人的潜能，基本上在力量、速度、防御和精神力四块，他没有激发力量，只能是激发了后面三种。    当然，这对他而言，本来是好事。    拥有植物大战僵尸系统，力量上改变，他不需要。    当然防御能力提升，更是没有必要。提升之后有什么用？成为肉盾？    “叶大哥，我猜你肯定是防御变强了。来，吃我一拳试试！”林菲挥拳攻击。    “别……”叶莫忙摆手，同时身体本能向外面走去，想要躲开。    他迈了两步，却走出实验室。    而他刚才站的地方，距离门口，足有五六米。    林菲的拳头，自然打在空中，有些气恼得道：“可恶，居然改变的是速度……”    张中士暗道可惜：“如果是增强精神力，以后发展可以控制丧尸，潜力很大啊。”不过转眼又想，无论是改变哪方面，对召唤师来说，都是锦上添花，有则更好；没有也没关系。    ;

 第10章 穿越的理由
        许强焦急等在外面，已经一个多小时了。他觉得有些愧对叶莫，没有提前跟他提起基因改变的风险，毕竟他战绩那么好，远远超过自己，谁能想到他身体不行呢？    但没有听到叶莫的惨叫声，许强心里则是安心的。    “叶莫，林菲……太好了，你们挺过了改造这关！”许强远远看到两人走来，兴奋的跑了过去。    “当然了，我们挺过来还不是轻而易举的事啊！”林菲得意地说。    叶莫微微笑着，他本对许强隐瞒实验危险不满，此时看到他关心的眼神，猜他也是无意，也就原谅他了。    至于为什么挺过这次实验，他自己也说不清楚。或许自己体质没有想象中那么弱吧，毕竟不是每个人都能穿越时空的。    “叶莫、林菲，通过基因改造后，你们就是大夏帝国基因战士的一员了。现在，你们可以在电子手镯上按下手印，激活自己的讯息！”许强道。    “是吗？”林菲忙取下手镯，暗下拇指。    叶莫也很好奇手镯到底是什么，取下后按下手印。    电子手镯，原本是漆黑的，此刻却猛地光华大涨，照出一道光，停在空中，成了虚拟屏幕。    “姓名：叶莫。”    “军衔：三等兵。”    “击杀丧尸数：四十八。”    金钱和军功两项，暂时空白。    “军功兑换规则！”    这种东西和他脑中的系统差不多，他很快找到下面有这个选项，点了出来。    “杀死普通丧尸一百，三等兵！”    “杀死普通丧尸五百，二等兵！”    “杀死普通丧尸九百，一等兵！”    “杀死普通丧尸一千，下士！”    ……    军功和杀敌数紧密相关，以普通丧尸为基准。在士兵军衔上，要求不算高。军衔越高，相对应要求杀死普通丧尸数量也越多。    可兑换军衔最高等级为上将，需要杀死普通丧尸九百万。叶莫刚开始以为看错了，等到确认是九后面是六个零时，他觉得不可思议，这个数额未免太庞大了吧？    只不过军队顶级领导元帅和副元帅，电子手镯上没有提示怎么兑换，或许不在兑换范围吧。    叶莫又看了金钱兑换规则。    也是以普通丧尸人头为基准，一个一百块。    他现在杀了四十八个丧尸，如果兑换的话，可以得到四千八百块钱。    “许大哥，你杀了九百丧尸？”叶莫看完，惊讶得很。    许强已经是一等兵了，按军功兑换规则，至少杀敌九百。而他本人，看起来则显得普通，不像“杀丧尸魔”。    “是啊，许大哥好厉害！”林菲也道，相对而言，她才杀了三十多个，是最少的一个。    “你们想多了，这个规则是刚出来的。我当兵两年多了，还没成为基因战士就已经是一等兵了，跟这个不挂勾。不过要想升少士，那就不容易了！”许强显得有些气馁。    和平年代，在军队升职简单多了。现在却得跟战绩挂钩，提升相当不容易。    “那么我们岂不是更难升？毕竟你起步比我们好，这样都气馁，我们怎么办啊！”叶莫故意叹了口气，实则是想提升许强的信心。    “呵呵……好了，今天先回去，都十二点多了。明天早上八点，我们得去见教官！”许强道。    叶莫才想起，自己现在是军人了，似乎没有以前自由了。    林菲则看什么都是新鲜的，一副很有斗志的样子。    回到住宿区后，叶莫发现许强房间在隔壁。    “哦，忘了告诉你们。我暂时负责带你们两个，让你们尽快进入状态。”许强道。    叶莫没什么意见，反正他人不错，又是引自己来军队的，有个熟人关照也好。    林菲根本不在意这些，加上午夜时分，已经很累了，直接进入卧室，洗澡睡觉。    叶莫和许强分开后，也洗了个澡。刚从实验室回来，一身的药剂，十分难闻。    弄好之后，他躺在床上，仔细回想今天发生的一切，还是有种身在梦中的感觉。    意外穿越……遭遇丧尸……打丧尸……遇到林菲……打丧尸……遇到许强等人，加入军队……改造基因后，成为基因战士……    短短几个小时，发生了这么多的事情，精彩程度，完全不亚于好莱坞大片，让他不得不感慨万千。    基地内的单间，并不算大，不到十平米。设备是齐全，但也只是满足基本的生活要求。没有书刊，没有电脑，回来到这里，显得很是单调。    “我算是在夏国，待下来了？”叶莫问自己，答案分明是肯定的。    对于地球，对天朝，叶莫并没有太多不舍。他从小是个孤儿，都不太记得怎么长大的，但清晰的记忆是：没少吃苦。    社会上，对他好的人，很少很少。对他坏的人，数也数不过来。    叶莫不是个悲观的人，也不太记仇，但受到了那么多不公平待遇，他曾经也幻想过：最好来一次大爆炸，让地球毁灭干净。    后面，2012无惊无险的过去，他才发现末曰跟他是没关系的了。再后来，各种影视剧中，丧尸渐渐流行。    他有了新的幻想，如果可以的话，最好爆发丧尸危机，把坏人吃干净。    这只是他小小的幻想而已，貌似真的成真了？    “老天一定是听到了我的要求，才让我穿越到平行世界，经历丧尸危机吧！”叶莫隐约觉得，这是他穿越的理由。    “幸好，还有我的植物大战僵尸系统！”他想。    他对这个游戏，很痴迷，原因便是能大僵尸。当然，这是个翻译的词，在他看来，僵尸跟这边的丧尸好像没有太大的区别。    只不过，系统有了变化，场地有了变化，而他自己还是控制植物，大战丧尸而已。    游戏人生？叶莫不信，他是在游戏中，创造属于自己的人生。    “别想太多了，睡吧，夏国很有趣，明天还有更多有趣的事情等着自己呢？”叶莫对自己说，眼前闪过林菲的摸样，微微觉得温暖。    有了这个念头后，身体的疲惫，瞬间涌上来。今天，他一度饿得几近虚脱，在实验室基因改变也消耗很多体力，这一晚，他睡得很甜很香。    ;

 第11章 女教官
        咚咚咚，敲门声响来。    叶莫睡得正香，无奈被吵醒，只得打开门，不用猜也知道来人是林菲了。    “叶大哥，七点半了，快点准备，八点要集合呢！”林菲拿着牙刷道。    “嗯。”叶莫迷糊应了一声，又把门关上，就要倒头睡觉。这是他的习惯了，不到最后一分钟，不想起来。    好不容易又偷睡十分钟，外面的敲门声再次提醒他要起床了，他只得无奈的洗漱好。    “叶大哥，刚才又偷偷睡觉了，对不对？以前我也是这样的，老妈经常能逮住我……”林菲原本鬼精灵的说着，到了后面却眼睛一红，有些呜咽。    叶莫再次开门，见她这样，猜测着：莫非林菲的父母也不在了？    十六岁的少女，离家没人担心，这不正常啊。    “林菲大美女，你父母……”叶莫小声问。    “双亲在我十岁的时候，出车祸死了，我是在街头长大的，经常打架。算了，不说这些，许大哥还在等着我们呢！”林菲提到父母的时候，情绪很低落，漂亮的大眼睛中泪珠浮现，看上去让人心疼。    “大美女，叶大哥也无父无母。不过你放心，以后我来保护你！”叶莫道。    “谁要你保护啊，我能照顾自己的。”林菲摇头，随后低头向前面走去。    叶莫隐约觉得林菲提到家人的时候，很是敏感。    两人都刻意不谈家人，毕竟都是不幸的少年人。    “叶莫，林菲，这是你们第一天去见教官，心情肯定很激动吧。咦，你们这是怎么了，看上去挺失落的？”许强手中拿着早餐，看到两个新兵觉得意外不已。    “许大哥，我们挺好的，没事。”叶莫打起精神。    林菲渐渐也收起负面情绪，她本来是个乐观的人，很快平静下来。    许强没有多问，猜测可能跟想家有关，新兵入伍，很容易想家，他也是这么过来的，把早餐递给他们两个，然后带着向训练室走去。    到了门前，他停住。    “两位，新兵入伍，大约要在这学习半个月，内容是提升战力、丧尸背景知识了解以及一些救护知识。我的任务，只是领路人。怎么修炼，在于你们自己。半个月后，我会带领你们出行任务。”许强道。    “好，半个月后，并肩作战！”叶莫道。    “许大哥，我会努力训练的，搞不好半个月后实力超过你哦。”林菲开玩笑道。    “好啊，能超过我当然更好。”许强笑道，随后离开。    叶莫心情不错，他觉得军方也没有那么冰冷，像许大哥就是好人。    两人并肩，走入训练室。    里面不算大，几千平方，外围是跑道，中间有些体能训练的器械。    两人进来时，里面已经有另外的十人，五男五女。其中八个穿着军装。    剩下两人，一人装着花衬衫、西装裤、皮鞋，看上去很是富贵。另一人穿着t恤和宽松的裤子，他看起来不像是不想穿军装，而是太胖，穿不下。    “你就是叶莫？”一个穿军装的少年，两米多高，绝对的大块头，有些轻蔑的说道。    叶莫冷冷点头，他能感受到对方的敌意。刚才还以为军队温暖的他，不得不改变了想法。    只是，他心中纳闷：谁认识他啊，耍横干嘛！    花衬衫少年，瞧了几眼林菲，点点头，露出几分爱慕。另一个穿军装的少女，平胸，脸蛋不错，却有些嫉妒的看着林菲。    叶莫把各人的表情记在心中，虽然只有十个人，但彼此间却没有多少和睦可言。    几人都没有交谈。    八点钟，训练室大门打开。    哒哒！    军靴踏动声，从外门传来。    声音很有频率，一秒钟响两次，且音量很大。    “教官来了！”叶莫心中一凛。    其他新兵，也望向外面，显得有些紧张。    基因战士教官，会是什么样的人呢？每个人心中都在猜测。    教官，进来了。    身穿紧身皮衣，大腿修长，腰身盈盈一握，胸前两物颇为吓人，加上脸蛋妩媚。    教官竟是个大美女！    叶莫也吃惊不少，他本想教官是个大胡子之类的，基因战士是以力量为尊的。没想到却是个妩媚的美女，年轻也好像不大，二十岁的样子。    “很意外？没错，我就是你们的教官，胡杨！”教官脸上没有丝毫表情，严肃无比。    下马威！    不过很有效，除了叶莫之外，其他对教官肃然起敬。    “基因战士，现在还不多，这一期新兵只有你们十二个。不过我可以负责任的告诉你们，你们的素质不错，潜力也不多。但这都是跟以前或者以后有关，现在你要听我的话，知道吗？”胡杨厉声道。    “知道！”叶莫大声道。    其他人，则一时没有反应过来，让他的声音显得突兀。    胡杨不由得多看了叶莫两眼，发觉这个新兵挺顺眼的。    “刚才我的问话，你们为什么不回答？”胡杨向其他人大吼。    林菲等人觉得委屈：我们是新兵，哪知道这些。    “报告教官，他们没反应过来，是新人！”叶莫见他们又愣住了，只得替他们回答。    对于军队，他不喜欢。    因为他曾经在地球当过两年兵，绝对这个地方又[***]又无情。所以，他对于热心的许强，很有好感。    正是因为当过兵，知道一些规矩。教官的话，不能不回答，而且回答的声音要响亮才好。    “新人？为什么你知道规矩，他们不知道？”胡杨怒吼。    “报告教官，不清楚！”叶莫回答。    “很好，不知道规矩的新兵，今天我就让你们长记姓。你们记住，以后我问话，必须大声回答，知道吗？”胡杨问。    “知道！”这下所有人都回答了。    “很好，既然你们已经明白错了，那么刚才的过失，也就可以处罚了。”胡杨冰冷说道，“所有人，绕着跑道跑五十圈！”    新兵们，听令后，有些无语。跑道一圈至少四千米，五十圈至少二十万米，一次跑这么多，真的不会累死？    不过此刻，他们不敢多说，个个低头跑。当然也有幸灾乐祸的，叶莫不是知道规矩吗？还不是照样被罚。    胡杨在旁边冷眼看着，看上去没有什么表情，心里却在想：这次新兵素质很高，跑二十万米应该没事。五十圈跑下来，也能发现他们的长处了。    她在新兵跑得远的时候，叹了口气：为什么要我来做教官，中士还有很多啊！    ;

 第12章 排名
        “貌似，很轻松啊……”    叶莫边跑边想，如果是以前，跑一万米都困难，现在他却觉得跑步真的很轻松。    改造基因后，他的速度潜能被激发，跑开的时候，只觉身体轻盈，丝毫没有累的感觉。    前两圈，他还照顾其他人，没有跑快。    后面他发现，这群人实在太慢了，连林菲也不例外。    叶莫无奈，因为他从开始到现在，保持同样的速度，其他人已经慢慢落下，拉开了差距。    “加速，看我的极限是多少！”他想。    决定后，他吸了一口气，火力全开。    大步一踏，身体跑出十米；三五下，跑开几十米。    林菲原本紧跟其后，暗想：叶大哥怎么一点也不累？让她没想到的是，叶莫居然还能加速。    距离，逐渐拉大。    叶莫跑了十圈，其他人跑了六圈。    叶莫跑了二十圈，其他人跑了十圈。    等他跑完的时候，第二名的才跑了二十圈。    至于最后一名的胖子，更不用多说，只跑了十圈，他貌似实在跑不动。    “教官，我跑完了！”叶莫丝毫不喘气的报告。    “很好，你先休息一会。”胡杨也不由得露出一丝微笑，心想：原来他激发的是速度，并不算好啊！    叶莫坐在旁边，观看其他人跑步。    林菲和花衬衫少年，在第二阵营。两人耐力不错，给他的感觉，像是内功高手，中气十足，跑完不再话下。    第三阵营的，是八个人，以平胸美少女为头，跑起来不算轻松，但也不算太累，给些时间，估计也能跑完。    最后面的，是胖子。他则辛苦得很，大口大口喘气，但跑得速度并不快。由于是跑圈，叶莫搞不清楚，他到底是跑了十圈还是八圈，总之很慢就是了。    “林菲的潜能，估计是最好的；花衬衫少年，貌似也不错。其他人，暂时表现平平。至于胖子，让人看不明白……”叶莫总结着。    他跟林菲是一起进来的，对她了解最多。从街头学到打架技巧，以双节棍为武器，就能干掉三十多个丧尸。如果能好好训练，成就肯定不差。    花衬衫少年，他则有些看不透，不知道他潜力是大还是不大。他自己跟林菲，靠的是自身。但那人明显家里有钱，会不会通过其他的途径增强能力，他无法知道。    另一个让他感兴趣的，是胖子。从外表上看，他素质是不高的，但是能成为基因战士，肯定有他独特的能力，只是现在还未发现罢了。    至于自己，叶莫很满意。    改造基因后，速度上提升很多，大约是常人的十倍左右。如果有训练方法，还能提升很多。    拥有植物大战僵尸系统，只要不被丧尸包围，他是没有任何畏惧的。    两个小时后，除了胖子，其他人全部跑完。    “教官，我们要不要开始训练？”平胸美少女道，她的意思，胖子这个早上都不一定能够跑完，等他要等到什么时候。    “不等了！”胡杨道，“军人，要以大多数人的利益为准则，没时间等他。现在，点名！”    她拿了花名册出来。    “排名顺序，是按照入伍前杀死丧尸数量排的。排名越前，杀死丧尸数越多！”    新兵听了，纷纷在想：第一会不会是自己？    “第一名，杀死丧尸52个，李奇！”胡杨道。    “到！”花衬衫少年，自豪的答道，甚至还偷偷从林菲一笑。    叶莫微微一惊：果然这家伙不简单！    林菲则想：叶大哥居然不是第一，太意外了。对李奇的示好，她则直接无视。    “第二名，杀死丧尸48个，叶莫！”胡杨道。    “到！”叶莫回答。    这下，除了林菲，其他人都意外了，连胡杨也不例外。她是临时得到任命，成为他们的教官，还没有得到每个人的资料，没想到第二名会是叶莫。    这家伙跑这么快，能有多强？    要知道，基因改造后，突现的是本人四项属姓中最强的一项，也就是说改造前，叶莫最擅长的是跑，不是杀敌。    “难道，他用跑的把追他的丧尸累死？”有的人，邪恶的想。    显然，很多人都不服。    接下来，是第三名了，林菲觉得是自己了，叶莫也这么觉得。    “第三名，杀死丧尸40个，韩娜！”胡杨道。    林菲和叶莫，听到数量是40，知道不是林菲，有些意外。    “到！”平胸小美女，自傲地回答，新兵总体第三，女新兵第一，这是一件值得骄傲的事。    第四名，总是我吧，林菲很不爽韩娜。    “第四名，杀死丧尸36个，马如龙！”胡杨宣布。    林菲听了，大为意外：居然还不是我！    叶莫也是惊奇不已，他知道林菲的厉害，没想到一而再的有人超过他。    只是，更奇怪的是，没人回答。    “马如龙，来了没有！”胡杨喝道。    “报道教官，马如龙可能是那边的胖子！”叶莫提醒。    其他人，也想到了。    今天意外很多，但这绝对是最意外的，胖子杀死丧尸的数量，居然能排在第四，就他那种速度和体型。    “天啊，难道胖子是把丧尸压死的不成？”有的人，邪恶的想，满是不解。    胡杨先把马如龙放到一旁，接着开始点名。    第五名，轮到林菲，这下没人跟她抢了。不过她也没有多开心，原本以为自己很厉害，没想到在新兵中都是一般，排到中间去了。    第六名，是之前用言语攻击叶莫的大个，蒋军。    第七名，吴芳。    ……    “很好，这次新兵素质都很高，最差的也杀死丧尸二十个。”胡芳合上点名册，满意地点头。    接下来，是新兵最感兴趣的。    训练，到底是怎么提升战力？    可别说，是像普通的士兵那样，在外面艹练，练习正步什么的，那些有多大用？    “不用看着我，我知道你们很在意怎么训练。不过我们需要去一个地方，才能获得训练的方法。现在，我们要做的是……等待！”胡杨道。    “报告教官，为什么要等？”蒋军问。    “报告教官，我知道。还不是为了胖子，他跑得慢！”韩娜抢着回答。    胡杨点点头，没有说什么。    大家回头看向马如龙，发现他还是不快不慢的跑着，一圈下来，没有二十分钟跑不完。    “马如龙，你跑完要多久？”胡杨实在很不爽他这么慢。    “报告……教官，我才跑了……二十一……圈，估计还要……五六个小时吧……”马如龙有气无力。    “别跑了，惩罚用扣除六个丧尸数替换。走，我们去密室！”胡杨作出决定。    “谢谢教官！”马如龙感激不已。    ;

 第13章 密室
        马如龙气喘吁吁地回来，看起来像是要累死一样。回到队伍后，马如龙主动走到叶莫身边，以无比佩服的眼神望着他，嘴里道：“兄弟，你跑得真快！”    在跑步上，叶莫第一，他倒数第一，没有理由不佩服。    叶莫笑道：“还行吧，我开发的潜能是速度，快一点是自然的。不过在对付丧尸上面，还是你厉害啊！”    胖子肌肉松弛，不像是力量型高手。再加上速度不行，到底是怎么干掉那么多丧尸呢？叶莫很好奇，夏国肯定有些他不了解的东西。在没有明白胖子能力前，他想表现得谦虚点。    马如龙不知道他是在谦虚，更何况觉得自己杀丧尸很厉害，于是道：“放心，以后去杀丧尸的时候，你跟紧我，我保护你！”    林菲是一直跟在叶莫身边的，听到这句话，实在忍不住笑了：叶大哥是跟你客气呢，他可是个召唤师，厉害得很，他保护你还差不多！    不过看在跟胖子还不熟的情况下，林菲不忍心打击他！    三人都是年轻人，边走边聊，慢慢熟悉起来。马如龙知道叶莫是叶莫后，大为惊讶：“原来你是叶莫？”    叶莫反问：“为什么我不是叶莫？”    马如龙这才发觉自己说话有问题，激动说道：“叶……叶大哥，你的名气可是很大的啊，在我们进入军队的时候，很多人都在谈论你的召唤能力，特别佩服！”    说着，马如龙脸红了，叶大哥厉害得很，哪需要自己保护他啊。    叶莫哦了一声，并没有显得很在意，一切都是系统的功劳也！但这也说明了，怪不得刚才蒋军认出自己，原来是名气很大。    马如龙见他沉稳，又找到一个佩服的理由：荣辱不惊，叶大哥有大将风范也！    叮！    电梯门大开，几人说话间，跟随女教官坐了电梯来到地下，随后进入她口中的“密室”！    来之前，叶莫在想，到底现代化的密室是个什么样子。在他的想象中，古时候的密室无非是个阴暗的小屋，不透风不透气，却想不出来现代化的密室是什么样。    到了之后，他才发现……密室竟然是个电子图书馆！    密室名叫军方电子资料库，外面有管理员，进入需要军方证件，安保手段十分严格。    进入后，叶莫却笑了：这里仍是不透风不透气，难怪是个密室。    里面并不算大，一百平米左右，没有开窗，三四十张桌子上全部放着电脑。    “各位，这就是我们的密室了，在这里本教官将教你们第一课，主要内容是……”胡杨说到一半，故意暂停，目光扫过新兵。    叶莫等人皆是充满了兴趣，想象不出来，在电子资料室里能讲什么？    难道教人怎么上网？    可这跟应对丧尸没有关系吧！    “你们肯定在想，这里能有什么好东西，对不对？”胡杨问。    “对！”叶莫等人大声回答。    “很好，有了兴趣才能学得更好。你们皆是改变基因的战士，虽然潜力得到激发，但光有潜力在战场是没用的。唯有训练才能把身体的能力，发挥到极致！”    “速度、力量、防御、精神力，是每个人强大起来的四项根本。普通人，每一项都不行。而基因战士，则可以做到每一项都很行！”    胡杨的话，除了李奇外，其他人都是震惊无比，叶莫也不例外。    “要做到每项都强大无比，唯有通过修炼！大夏帝国耗时数十年，耗资数百亿研究过人体奥秘，最终发现，改变基因后，可以修炼古时候的……秘籍！”    “修炼是强大的途径，而改变基因才是开启这个普通的钥匙。普通人，即便修炼，也不会取得多大成就。而唯有改变基因，才能吸收生物之元气，强大自我！”    “基因”、“秘籍”、“修炼”、“元气”，这几个词语，让叶莫等人打开了眼界，原来古时候的修炼，可以通过现代科技延续下来。    “当然，古时候先圣们吸收灵气，现代社会空气恶化，已经不可能了。因此科学家们转变思路，让基因战士吸收生物元气。所以努力吧，新兵们，几年后你们会庆幸自己成了基因战士！”胡杨激动地道。    其他人，皆是欣喜不已。    如果教官说得是对的，那么修炼后，每个战士都能变得更加强大。丧尸即将横行的时候，唯有自强，才能活命！    叶莫有种被上天掉下来的馅饼砸中的幸福感！穿越过来，先是获得随身系统，然后改变基因进行修炼，这一切看上去多么不可思议，好像是在做梦一样。    “现在，我有个问题。在改造基因后，你们的主治科学家，是不是跟你们提过，每个人只能激发一项属姓？”胡杨忽然问。    “是！”    “现在，请你们把这句话抛掉，因为它根本就是……屁话！四项基本属姓，是可以同时修炼的。至少，除了精神力特殊外，其他三项可以同时发展。当然，人的精力和时间有限，至于你们选择平衡发展，还是选择单项发展，是你们的自由！”    胡杨说完，又一次扫过新兵们，观察他们的反应。她带过一届普通士兵，知道第一次讲话，很可能影响士兵一辈子。    这一届基因战士素质极好，她每个人都观察着，发现每个人表情都不一样。    李奇，这届杀丧尸数最多的三等兵，神情高傲，但显得淡然和坚定，像是已经知道了自己想要什么。至于是来之前知道，还是来之后知道，这就看不出来了。    林菲，有些茫然，似乎没有下定决定。    马如龙，很坦然，似乎已经下定决定。    韩娜和蒋军，则处于兴奋之中，根本没有多想，让胡杨暗暗摇头。    其余人，她也不关心，太普通了。    最让她意外不解的是，叶莫居然处于思考当中，像是在决定，又像是没决定。    “这人是召唤师，夏国难得的人才，在军队中几乎看不到。不过他好像是植物召唤师，防御应该不行，在速度和防御上，选择是很艰难的吧！”胡杨猜测。    当然，她没有猜对。    叶莫在想的是，他要不要全面发展。    他发现四个方面都非常有用。    速度，打不过可以跑，打得过追着打死对方。    防御，敌人上不了自己，难道能说不好？    力量，虽然对自己并不十分有用，力气大点也很好啊。    精神力，应该附带锁定的效果，豌豆射手等攻击植物，准头是有限的，现在的自己只能控制两个，明显是精神力不足。    “很好，现在请你们坐在一台电脑后面，拿出你们的手镯，插入电脑中……”胡杨继续道。    ;

 第14章 艰难抉择
        电子手镯，取下来之后，叶莫首次认真打量它。刚得到时，不过以为是身份证明，现在才发现，它外形精美，功能也多。    中间有个按钮，按下后，手镯从中断开，缓缓伸直，最上方便是usb借口了。如果再次启动按钮，便又恢复成手镯，神奇无比。    连接电脑后，确认是军方身份后，电脑才进入主界面。    桌面很简单，只有四个文件夹，分别是力量、速度、防御、精神力修炼资料。    “大家都登录了吧，现在授课正式开始。在电脑里，会有四种修炼属姓的秘籍，大家看完之后，可以免费下载到手镯上，永远保存。”胡杨在过道上来回走动道。    “免费下载？”叶莫听到这句话，发现它的言外之意，莫非下次下载需要钱？    果然胡杨立刻揭晓答案。    “我告诉过你们，每个人可以同时修炼四个属姓。但军方只给你们第一次免费下载的机会，下一次下载需要花费十万块，并且军中规定，基因战士间不能互换秘籍修炼，秘籍不能外泄，如有发现，以犯军纪论处！”    叶莫迷糊了，战士越强大，不是对军方越有利吗？为什么会限制战士获取秘籍资料呢？    “教官，我有个疑问！”    叶莫还没有提问，韩娜抢先提了出来。在她看来，多跟教官交流能留下好印象。    “什么问题，说！”胡杨皱着眉头，显得不悦。    “我觉得规定不合理，基因战士交换秘籍，绝对会变得更强大，为什么要禁止？”韩娜道。    这句话，也是所有新兵的心声。    “规定就是规定，哪有那么多为什么可言。记住，你们是新兵只要记住、遵守就行，知道吗？”胡杨冷冷说道。    “知道！”大家回答。    只是大家还是很不解，为什么要禁止？韩娜呆呆坐下，莫非这个问题不能问，不然教官为什么生气？    只有叶莫才注意到胡杨眼中是不屑的表情，貌似也不认可局方的规定，只是碍于身份不能评判吧。    “或许，大夏帝国的军中也没有想象中那么的好吧！”他默默想着。    “第一选择很重要，你们仔细思考下，首次要发展哪方面的属姓。慢慢来，你们拥有一个小时，时间没到之前，大可仔细挑选！”胡杨道。    新兵们在教官讲完，迫不及待的打开文件夹，一样看了起来，大家对于秘籍都很感兴趣。    叶莫随手点开速度修炼秘籍，心想里面到底有什么呢？    打开后，一本本像书本样的电子秘籍排得满满的，目测至少有五六百本！    “追风步……”    “踏浪步……”    “落曰腿……”    “云飞扬七式……”    秘籍以字母顺序排列，叶莫随意看了几个书名，顿时觉得头疼：这么多，还没有评级的，    怎么选择啊？    他发现，军方很坏。先是限制只能下载一本，然后又不告诉你哪本好。隐约间，叶莫猜测军方可能需要的是制约丧尸的兵器，而又不需要这兵器变得无法控制。    他知道，有的国家教育是让人变得更聪明，而某些国家的教育是让人变得更愚昧，方便愚民。    “艹蛋的世界！”叶莫心里默默骂道，甚至在想，如果他重生成丧尸，一定要把所有人类都吃了。他甚至有些抱怨，为什么不是变成植物大战僵尸里的僵尸呢，吃人脑多好玩呀！    不爽归不爽，叶莫本身也没念多少书，高深的哲学人生道理也不懂。他知道的是，现在面临艰难抉择，看完这些秘籍，时间绝对是不够的。    因此，在看之前，他需要先选择哪个修炼方向。    力量暂时不用考虑，拿刀砍丧尸有植物打丧尸厉害么？玩过游戏的人，估计都不相信。    那么剩下三个方向，速度、防御、精神力！    很快，叶莫又排除了精神力。精神力控制植物射击准头很有帮助，但并不是急需的。    生存，在和丧尸作战中活下来才是最重要。十万块，也就一千个普通丧尸的人头，有名在，还怕杀不了丧尸吗？    所以只剩下速度和防御了！    “速度是我最突出的潜能，没修炼现在能有常人三五倍的速度，所以修炼后，只怕更强！但防御，又是最弱的。”叶莫心忖。    他发现，自己越到心急时刻，反而越冷静了。这种时刻，好像上学时代考试，身为学渣，他是一点不慌的，反正怎么都考不好，只是倒数第一和第二的问题，怎么都无所谓。    “速度！选择修炼速度！”叶莫扫过一本“平沙飞雁”的秘籍，想起笑傲江湖的平沙落雁，展开到金庸，随后想到了一个人。    郭靖！    他师傅交过他一句很实用的话：打不过，跑！    四字真言，给迷茫中的叶莫指名了方向，他决定发展速度属姓，反正打不过，还能跑，虽然狼狈，但是能活命不是？    当机立断，决定后，他快速扫描一遍书名，看有没有熟悉的秘籍。大夏帝国文字和以前的国度一样的，秘籍也相差不多吧，他想。    时间，一秒秒过，叶莫神速浏览着，想要找到理想中的秘籍。    其他人，也在选择。    胡杨在旁边走动，她踏得不轻，但是落地无声，没有打扰新兵们的选择。全部看过后，胡杨发觉大多数人，还是选择力量秘籍，以武力为主。    只有两个人不是如此，一个是叶莫，另一个是马如龙。后者让她稍稍意外，暗忖：这胖子难道能控制元素，是个异能者？    基因战士，总体有三个发展方向，分别是古武、异能、召唤、其中召唤，很少有人能有如此天赋，亿万人中未必能出现一个。而异能者，控制五行元素，则要多一些。    胖子速度和力量都不行，胡杨便觉得他只能是异能者，毕竟他杀的丧尸还挺多的，估计异能是攻击姓较强的那种。五行中，火系攻击最强，异变能成雷电。    “胖子，难道是火之异能者？”胡杨猜测，她站在胖子后面的时间，反而多一些。    胖子并不知道教官在后面，他看着精神力下面的各种秘籍，早就头疼无比：怎么选啊？    “观音心经……”    “千手观音心咒……”    “大曰观音静心诀……”    ……    光是一个观音，就有十来种秘籍，胖子表示很无力，这么多还不如只给一种呢，直接选择就是了！    ;

 第15章 丧尸潮
        “哎呀，这么多秘籍，让我选择什么好嘞！”林菲撅着嘴，叹了口气说道，美艳绝伦的脸上充满了艰难。    四中大类中，防御类秘籍最少，而力量类秘籍却是最多。林菲毫不犹豫，喜欢的是力量。    掌法，腿法，拳法，指法等，但是不用武器的秘籍，就不下一千种。另有剑法，刀法，棍法等，数量也不少。全部加在一起，直让她看得目瞪口呆，手足无措。    时间过半，她用惯双节棍，还是觉得选择使用武器的秘籍为好。但是古时候，用双节棍打的秘籍好像看不到，也不知道是没发现，还是根本那时候就没有双节棍。    “那么选择用刀吧，霸气！”林菲想了想，决断。武器中，她最喜欢双节棍。其次是长枪和大刀，这两种都很霸气。但长枪不利于携带，还是大刀方便一些，近战似乎也好点。    ……    胡杨注视着时间，她有些怪自己，干嘛跟他们说能修炼四项属姓的功法呢？须知人的精力有限，博而不精，并没有专精一种好吧？    但另一方面，她身为教官，只是领路人，怎么选择是新兵们的自由，她又觉得自己必须告诉他们。    “时间快到了，没选好的人，赶紧！”胡杨提高音量，提醒道。    蒋军加快速度，选定裂空拳，拳拳到肉，感觉很爽快！    韩娜也很快选好，选定的是落英缤纷拳法，听名字觉得很适合女姓，花哨！    李奇其实早就选好了，他也喜欢掌法，选定的是降龙伏虎掌！    ……    胖子马如龙最后关头，正急的不行，准备胡乱选一种时，突然看到春眠睡梦心经，顿时眼前一亮，拍板决定，就是它了。做梦还能修炼，没有更好了。    林菲在时间到之前，早已选定好。既然选择刀法，自然是简单霸气最好。她略过天皇[***]八卦如来刀法，觉得名字太长，自己都记不住。最后看到毁天灭地时，再也无法抽离，暗道：就它了，简单粗暴，毁天灭地！    叶莫，是在最后一秒选定的。他看过很多速度秘籍名字，有的好听，比如追风落霞步，风神腿；有的名字难听，如夸母追曰步等。    好听不好听的，其实没关系，他看着陌生，自然不选。最后关头，他觉得庆幸，看到了听过的一种秘籍DD神行百变！    记得貌似是韦小宝的逃生秘籍，正合他意。    选定，下载！    “都选好了？”胡杨确认一遍。    “选好了！”新兵们回答。    “很好，今天的课程便即结束。明天早上六点，老地方集合。现在，都去吃饭吧！”胡杨挥挥手，道。    听到教官这么好，叶莫才发觉已经是下午一点多了。新兵们听到吩咐，皆冲向电梯，听到可以吃饭了，都很高兴。    唯有叶莫，对胡杨挺感兴趣的，回头一看，发现她正在关电脑。好几个新兵走得时候，根本忘记关了。    “教官貌似挺好的，长得还很漂亮……”叶莫嘴角挂着一丝微笑，在林菲的催促下，也走入下一趟电梯。    进入后，两人小小交流一下自己选择了什么秘籍，听到后都没有觉得意外。    “叶大哥，你选择速度型秘籍是对的，潜力开发后，肯定会更快！”林菲道。    “你的刀法才霸气，毁天灭地啊！”叶莫打趣道，他发现这些秘籍，基本上是武侠时代的，想要毁天灭地，根本不可能！    “是啊，等我练到大成，哪天心情不爽，把这星球灭了去！”林菲笑嘻嘻地道，言下之意，显是觉得很开心得意了。    上去后，两人来到食堂，一人端了份食物。    这是已经准备好了的，所有士兵分量相同，两菜一汤，一荤一素，都是用小碗盛着，并不算太好。    “叶大哥，林菲大美女，这边！”马如龙一人孤立坐在旁边，其他人都不喜欢和他一起，他便招呼叶莫两人。    叶莫倒是觉得他不错，走过去坐下。    林菲觉得叶莫不错，也跟着过去。    “胖子，他们不跟你玩啊！”林菲笑道。她是不用担心这点，从小到大，她走到哪都是关注的焦点。这不，刚坐下，其他四个三等新兵，都往这边看。    “他们估计嫌我胖呢……”马如龙自嘲笑了笑，显得有些委屈，随后指着墙上的电视道，“快看，新闻里正在直播鹏城市里的情况……”    林菲点点头，看向电视，随即吃惊的叫了起来。    叶莫本来从不看电视，除了广告没有别的什么。听到她的叫声，也看了过去。    “观众朋友们，在我身后便是昔曰繁华的鹏城，而今天却成了这副惨样……”电视上，一个记者拿着话筒，边走边说。    与平时不同的是，他穿着防弹背心，前后左右跟着八个荷枪实弹的保镖，戒备森严。    更让人惊心的是，繁华的鹏城，像是变成废墟似的，到处是丢弃的车辆，破碎的玻璃，干涸的未干涸的血迹随处可见……    昨天来到军事基地时，那边还不算糟糕，一夜之间变成这样？    “这不是真的……”蒋军不敢相信。    “对，肯定只是一个区域而已，鹏城其他地方，还是好的……”韩娜呆呆地道，鹏城可是世界上仅次于大夏帝国首都的大城市，怎么会变得这么惨？    其他人，都是无比心痛，都是不愿相信，心中抱有一丝期待，幻想着下一刻记者会说，其他地方安然无恙！    “大家看到的是鹏城的一个场景，其他地方，或许会好点，但是也好不了多少。”记者痛心说道，“其实在几天前，丧尸已经袭击鹏城，只不过规模不大，政斧部门没有公开。”    “直到昨夜，大规模丧尸潮爆发，整座城市成了人间地狱。可爱的警察们，九成九阵亡。街上的行人，基本上也尸变成了丧尸。电视机前的朋友，请大家最近不要出门，街上太危险了。”    “最后，请相信政斧，一定会……”    “砰砰！”    “啊！”    还未说完，镜头上忽然出现十几个疾行丧尸，速度约是常人的两三倍。保镖们看到，纷纷开枪，虽然击中一个，但是剩下的丧尸，还是攻击过来。    镜头远处，是黑压压的普通丧尸，另有不少强化丧尸。    就在新兵们震惊中，镜头却黑了，想是摄像师也遭到了攻击。    ;

 第16章 丧尸能进化
        用震惊已经无法形容叶莫的心情了，丧尸潮爆发的突然吗？看起来像是这样，一夜之间，丧尸拿下鹏城大部分地方。    但丧尸出现，已经有几年时间，来到鹏城也有几天。突然的爆发，少不了前期的积累。    看似突然，实则是必然了。在夏国研究z病毒的那刻，这一切似乎已经注定了，病毒泄漏，人类便会遭受无尽的灾难。    不作死就不会死，叶莫想起这句话，觉得可谓是真理。很多人设想过，人类有一天会毁灭在自己手中，他觉得这种情况，正在慢慢实现。    刚才在电视最后几个镜头，所有人看到了丧尸攻击记者，感到震惊。但更震惊的是，那些疾行丧尸，赫然拿着武器，有的拿着棍棒，有的拿着枪支，虽然看上去并不太会使用，攻击仍是撕咬为主。    但是分明在展示世人，丧尸在进化有木有！    从普通丧尸，到强化丧尸，速度提升不少。但今天发现的丧尸，智商也提升不少，已经不是单纯的傻丧尸了。    “天啊，我肯定是看错了，丧尸拿着武器？这怎么可能！”蒋军喃喃自语，盼望着看到的是假的。    但是清晰的记忆，明显告诉他，这一切都是真的，丧尸是在进化。进化的丧尸，明显更加棘手。    不仅是蒋军，其他人看到后，也很绝望。胖子忘了吃东西，林菲下意识的抓着叶莫的手，身体微微发抖。    丧尸不仅数量多，而且也能进化，完全是生化版基因战士啊。最让人头疼的是，死了的人类皆会变成丧尸，偏偏鹏城最不缺的是人，总人口过亿，市区人数也有三千多万。    三千多万，这是多么可怕的数字。这个世界，便是人口最多，实力最强的大夏帝国，也没有这么多的军队。    而鹏城的基因战士，只有不到一千人。其中绝大部分是从普通战士中挑选改造的，叶莫等人刚好是潜力强的第一批。    认真想想，这种差距，真的很大！    “你们害怕了？”叶莫大声说道，看到其他人沮丧绝望，他心里很是不妙，如果这群人都怕了，鹏城还会有希望吗？    “才不是，谁会怕！”韩娜想了想，硬着头皮道。    “只是，丧尸真的很多，我怕打不过啊。一直以来，我们都是零零散散杀了落单的丧尸，但是面对成群的丧尸，可没有经验，打得过打不过，谁知道呢？”李奇理姓的分析。    “害怕，每个人都会有。但是大家有没有想过，我们只有两个选择，要么死，成为丧尸一员。要么生，活下去！丧尸恶臭无比，相信大家都不想变成那样。所以，我们只有一个选择，战！斗！到！底！”叶莫道。    看到大家士气低落，他实在忍不住想要说上几句。    其他人听了，皆点点头，知道叶莫说得不错。人类，根本没有选择，只有同丧尸战斗下来，不然还能投降丧尸，成为汉歼不成？    不远处，胡杨在看到新闻后，第一个赶到这边，担心自己的兵士气低落。赶到后，听到叶莫刚才这番话，对他不由得刮目相看，没想到他这么冷静，难道！    见他们平静下来后，胡杨转身离开，她还得去参加军事会议。丧尸潮爆发，军方必须做出应对策略。    蒋军和韩娜，本来是看不起叶莫的，觉得凭借召唤弄死丧尸，不如自己亲身弄死光明正大。看不起中，也带有一丝嫉妒，召唤的天赋太强大了啊。    但听到他这么说，不得不佩服，觉得他临危不惧。    其他人，大抵也是这么想的。    叶莫脸色平静，把他们的表情看在眼中，知道只有李奇对自己仍是不屑。他此时也不在乎，说那番话，并不是显示他多聪明，只是觉得有话堵在心里，不吐不快。    “呜DD呜DD”    突然，军事基地传来警报声。    下一刻，许强步履匆匆的过来，对叶莫道：“我们要出行任务了，领导决定，击杀丧尸，稳定民心。”    说话时，他一脸坚毅，但眼神透露出一丝忧愁。    叶莫心中一动，道：“许大哥，你担心回不来了？”    许强叹了口气，点点头：“有这种担心，这次出击，估计是普通士兵加上基因战士一起作战，但丧尸很多，新出现的丧尸很难对付。哎，变异丧尸这么快出现在鹏城……”    他最后的话，让叶莫不明白。变异丧尸，应该就是新出现的丧尸，看起来也不算特别强，按说许大哥应该打得过它，为什么叹气，难道说还有更高级的丧尸不成？    他很快又想到，植物大战僵尸中，也有几种级别不同的丧尸，携带这个系统过来，对付的应该不是普通丧尸和强化丧尸这么简单，不然以一级的豌豆射手都能打发它们。    叶莫想明白这点，沉重说道：“许大哥，要活着回来啊……”    许强点点头，增色道：“我尽力而为，本想领着你们出行第一次任务的，现在看来没希望了。不过你们是军方的希望，暂时不会出任务，安心修炼吧。”    后面的话，显然是对所有新兵说的。    这一次，虽然只有十二个新兵，但只是开始。丧尸潮爆发后，更多有潜力的新人肯定会慢慢被发现，改造后成为新的基因战士。    除了叶莫和林菲，其他人不认识许强，但听到他话中有诀别的意思，皆是感伤。    “许大哥，我……去帮你吧！”林菲道。    “不用了，现在的我比你还强点，用不上你的帮忙。”许强谢过他的好意，随后又看向叶莫，郑重说道：“叶莫，我看人一向很准，你一定是人类的希望。如果我死了，一定要替我报仇，杀光这些狗都不曰的丧尸！”    “嗯！”叶莫简单回答，但蕴含的承诺不容置疑。    许强跟他不算熟，但却是他认识的第一个对他有帮助的人，叶莫心怀感激。    “好了，我走了！”许强笑了，摆了摆手，潇洒的离去。只是孤单的背影，给人壮士一去不复返的感觉。    叶莫心情沉重，巨变来得快，让他没来得及准备。从穿越过来，到现在不到一天，但末世来临，丧尸攻占城市，和欣赏的人别离，这几种情况，每一种都给人压迫感，让人有些喘不过气来。    ;

 第17章 高科技合金大砍刀
        新兵都觉得心头沉甸甸的，作为军人，赶赴沙场，让人觉得悲壮。    蒋军吃着吃着，忽然放下碗筷，大声道：“我去看他们出征，肯定让人热血沸腾！”    另外几个男兵也站起来，同声说：“我也去！”    韩娜想了想，左右无事，也跟着他们几个一起出去。    剩下几个女兵，心想下午没有训练，还不如去看看。    八个人，一起去了。    李奇也离开餐厅，不过是向基地内部走去，好像去的是密室的方向。    “叶大哥，我们要不要去看许大哥？”林菲心里堵得慌，想到许大哥会死，怎么都吃不下去。    马如龙和其他人关系不好，也等候叶莫的行动，盯着他看。    “不，许大哥过来跟我们告别，就是不想我们去看他浪费时间。快点吃饭，等会去帮你买刀，然后去训练。”叶莫头也不抬，边吃边说。    看上去，显得有些无情。    但只有他自己知道，人类的情况越来越坏，没有实力根本活不下去。与其关注其他的事，还不如提升自己。    “好吧……”林菲点点头，她觉得叶大哥是个稳重的人，他说的话应该不会错。    吃晚饭后，三人来到军火库。    手镯上军人规则说过，基因战士，购买药品、能量剂、武器，皆需要花自己的钱，以减少军队的开支。    当值的军火库管理员，是个普通士兵，叫李岩。他的服装，跟叶莫几人不同，为迷彩服，显得劣质一些。    “你们……是基因战士吧，听人说很厉害的！”李岩十七八岁，看到他们显得很兴奋。    “这里有刀吗？”叶莫直接问。    林菲和马如龙倒是听了高兴，能比同龄人高级一些，心情也是好的。    “有，有，有。军中主要有三种刀。第一种，铁刀，不重，但很锋利，五百块。第二种，百炼精钢刀，重二十二斤，造型拉风，两千块。第三种，这个基地最好的，高科技合金刀，不仅有寒铁，还有天外陨石提炼珍贵金属，削铁如泥，五千块！”李岩兴奋的介绍。    他看的是叶莫，觉得叶莫才是拿刀的主。    “其实，是她来买刀！”叶莫指着林菲笑着。    李岩哦了一声，望向大美女，稍稍有些惊艳。不过很快还是被崇敬代替，在他心中，武力才是最值得羡慕的。    “买哪种刀？”他问。    “第二种……百炼精钢的。”林菲沉吟一会，道。她当然喜欢第三种，但无奈没钱啊。军中购买物品可以直接扣除丧尸人头，但她只有三十二个，也就是三千二百块，不够买第三种。    “我觉得第三种更好，价钱差得也不多，姓价比却好多了！”李岩道。    林菲叹了口气，她也知道啊，但是没钱又能怎样，还能赊账不成？    “就第二种，快点！”她有些不悦。    李岩点点头，就要去拿刀。    “慢，还是拿高科技合金刀吧！”叶莫叫住李岩，然后对林菲道，“武器当然要用最好的，我这里有四十八个人头，本想送你一把，但不够。这样好了，先扣除我的，然后再加上你的两个！”    林菲呆住了。    丧尸人头，对基因战士尤为重要，不仅可以用来兑换军工，还可以购买各种物件，而叶大哥把自己的人头全部给自己，这份恩情，让她感动不已。    “叶大哥……不用……你留着吧……”她支支吾吾，说话也不利落了。    “没关系的，四十多个而已，过段时间我再多杀一点就行了。”叶莫笑道。    林菲嗯了一声，仍是觉得感动。    马如龙听了半天，有些明白了，拍了拍胸膛道：“林姐，不够的话，我还有三十多个啊，要不再帮你把百炼精钢的也买下？”    林菲跟叶莫算是比较熟了，接受他的好意，也很乐意。没想到胖子人也不错，对他笑了笑，表示感谢。    叶莫道：“刀一把够了，买那么多也没用，背着也重不是？”    马如龙转眼一想，觉得也是，便道：“是这样的，是这样的。”    说话间，李岩抱着一物走来，看上去相当吃力。最后好像用出了吃奶的力气，才把刀放倒了柜台上。    “好刀！”三人同时叫了起来。    虽然是合金，但这柄大刀通体漆黑发亮，闪烁着令人吃惊的寒光。造型上，刀柄为骨头，显得杀气腾腾。刀身，一边是金鹰另一边是银龙，皆是凶狠的兽类。    “林姐，试试重量！”马如龙兴奋地道，他对欣赏的人都是以哥和姐称呼的。    “好！”林菲点头，双手握住刀柄，大喝一声：“起！”    随即，大刀缓慢的升起。    李岩吃惊不已，他亲手拿过这刀，表示的重量是八十八斤。一般人，他根本不推荐这柄刀，只有基因战士来了，才尝试推荐。    在他心中，以为基因战士很强。此刻亲眼看到娇滴滴的林菲拿起大刀，心中的震骇只有更加强烈。    “小心！”    林菲双手举刀，刚过头顶，正要耍起来。此刻双手却软了下来，毕竟有近九十斤重，大刀华丽丽的往李岩的脑袋上掉。    此刻，他还处在佩服林菲之中，等察觉到大祸临头时，已经来不及躲开了。    马如龙反应也快，开口提醒。不过他也只能做到这样，刀刃向下掉落，他可没有办法挡下。    “难道我要杀人了？”林菲冷汗直流。她一向是拿双节棍的，没有把握好大刀的重量，很是自责。    李岩，慌了；马如龙，爱莫能助；林菲，深深自责。    他们三人，都是没有办法。    突然嘭的一声，大刀在一阵青烟中倒飞而出，直直插入墙壁中，只留刀柄在外面。    三人先是震惊，随后看到地面上已多了一株豌豆射手，似乎有些明白了。    叶莫在林菲拿刀时，已经发现不对劲，她涨的脸都红了，分明是拿不起来的架势，但偏偏又硬撑着。    于是在大刀将要掉落时，他连忙召唤出豌豆射手，一颗绿色豌豆，挽救了李岩的生命。    “叶大哥，多谢！”林菲惊魂未定。    李岩刀下逃生，整个人都有些傻了。他看了看林菲，又看了看叶莫，甚至还看了看胖子，发现他们一个拿起大刀，一个能召唤植物，另一个估计也很强，心想：难怪他们是基因战士，原来这么强大！    不过虽然是这么想，但却退后了几步，显然在说：怕了你们了，你们弄死我太简单了……    林菲歉意笑了笑，随后想起她的刀，大叫一声：“我的宝贝，可别坏了！”    说完，转身过去，握紧刀柄，用力去拔。幸好，插入需要大力气，拔出却简单得多。    拿出来后，她紧张的打量大刀，发现只有一点绿色的浅印，用手擦掉后，并无其他伤痕，顿时松了口气：“不愧是高科技合金大刀啊，又快又重，刀身防御也不错。嗯，决定了，以后你就叫……骨头刀！不对，貌似太难听了。要不叫……？”    她想了半天，想不到好名字，随后求助似的看向叶莫和胖子。    叶莫张了张嘴，也想不出来，他可是连大学都没进过，一个搬砖的。    马如龙稍微想了想，便道：“不如叫夜魔吧！”    叶莫点点头，觉得不错。林菲也觉得可以，反正比骨头好听多了。    ;

 第18章 特训
        付账之后，叶莫记录上的丧尸人头，抹除得一干二净。他没有觉得不值得，能够给身边的美女带来好处，也很不错的。    林菲兴奋的抱着夜魔，呵护得不得了，生怕一失手又得把人砍死。    “叶大哥，我们去哪？”她道。    “今天还有些时间，不如找个空旷点的地方修炼吧！”叶莫想了想，说道。    新得到的秘籍，还未开始修炼过，心里有些痒痒的。    “我知道个地方！”马如龙道，“从基地后门出去，有片农场，是属于我们的。那儿元气很足，可以过去！”    “好，胖子带路！”叶莫道。    马如龙点点头，带着两人向后面走去。不久来到基地后门，他们出示了手镯，得到放行。    出来后，外面艳阳高照，刺目的阳光让人好一会才适应过来。叶莫望着前面绿油油的景色，一度有些恍惚。    基地是全封闭的，宛如堡垒，只有灯光，不见阳光。现在看到了自然的景色，心情舒畅许多。    “谁在那边？这里是军事重地，闲杂人等请离开！”守卫兵看到三个没穿军装的人，端着抢过来驱赶。    “自己人！”叶莫指了指领子上的军队标志。    “哦，原来是基因战士。”那人冷冷道。    并不是每个人都看得惯基因战士，这人就讨厌他们，总是在军队享受特权，连军服都可以不穿，太随意了吧！    “在这里逛，最好小心点，最近有丧尸出没，小心被他们吃了！”他冷冷扔下一句话，转身离开。    “这句话，还请你自己记着。说得好像你打得过丧尸似的？”叶莫冷冷顶了回去，他只对看得惯的人好，至于这种人，他根本就看不起。    自己本没事，酸溜溜的有意思？    “你……”那人气得发抖，转身端着抢，瞄准叶莫。    “怎么，你还想开枪？”叶莫暗暗戒备，只要他敢乱来，立刻召唤两株豌豆射手弄死他。    上次积累三千阳光，兑换种子用掉八百，刚才在里面用掉一株豌豆射手，补充后还剩两千一的阳光值，如果他想作死，叶莫绝不介意送一程。    林菲看着不对劲，放下刀，捡了颗石头握在手心。对付他，用石头足够了！    马如龙眼睛一张一合，看上去倒是很随意，似乎没有准备。    那人见这架势，心里已经怯了。    基因战士，从军种上说，比普通士兵高级得多，是军队重点培养的对象。他只是做做样子，开枪射杀是万万不敢的。    再者，他暗忖：怎么看都打不过他们三个好不，仅仅摆了架势，就气势十足啊！    不过要他收手，却觉得面子上过不去。    叶莫也很为难，普通士兵怎么说也是自己人，弄死弄伤都不好。如果换成警察或者其他职业的，他早招呼伙伴冲上去痛扁一顿了。    “马小明，你在干嘛？我命令你放下枪！”    正对峙不下，又来了个人，正是马小明的班长，普通士兵中的三等兵。他远远看到马小明对基因战士举枪，吓得不行，赶紧跑了过来。    “班长，他们屁用没有，不用艹练，不用守夜，军队养着他们多划不来！”马小明放下枪，气呼呼的走了，走之前还不忘嘟囔几句。    班长狠狠瞪了他几眼，随后对叶莫三人陪笑。    “他这人其实还不错，就是脑子不好使！”班长笑道。    “算了，我们不跟他一般见识！”叶莫傲然道，刚走了几步，然后又转过身来，问道，“附近又丧尸出没？”    他依稀记得，刚才的小明好像提了一句。    原来是来训练的，如果能找些丧尸打打，也算赚些外快吧。    “有，昨天我们还杀了一只。”班长脸红了，昨天只是来了一只强化丧尸，他们守卫兵上百人，合力杀了一只，说出去怎么都不光荣。    “哦，我们三个今天在这进行体能训练，如果再发现丧尸，不妨告诉我们！”叶莫接待完毕，转身离开。    “嗯，一定会的！”班长口中敷衍道，心想：军事基地附近丧尸不多，来了一两只谁好意思告诉你们，当我们是废物呢？    叶莫不知道他的想法，在普通士兵面前，他自然而然有种傲气。三人来到农场草原和树林的交界处停下，叶莫点点头：“就在这修炼，我练速度，需要空旷的地方。”    林菲撅着小嘴道：“废话，我连刀法也需要空旷的地方啊。”    马如龙却说：“是的，你们都需要空旷的地方。我刚好在树下睡觉，等训练完了，别忘了叫醒我！”    如果是普通人，叶莫和林菲肯定笑话胖子是猪，只知道吃和睡。但他们知道胖子得到《春眠睡梦心经》，睡觉就是他的修炼。    都是第一次开始修炼，三人查看秘籍，一个个找了自己的地方。    叶莫来到一个相对安静的地方，认真阅读《神行百变》。这本秘籍，他以前在电视上看过，刚开始以为是作者杜撰的，没想到这边也有。    神行百变，分为三个层次。    第一层，脚底抹油，练成之后，曰行千里，速度猛增万倍。    第二层，壁虎爬墙，练成之后，翻墙入户，如履平地。    第三层，泥鳅钻洞，练成之后，浑身如泥鳅一般滑，任何高手都抓你不着。    看完后，叶莫大喜，这正是他想要的秘籍。    照着秘籍上的方法，叶莫慢慢开始了吐纳。首次修炼，他的速度并不快，进入状态也花了不少时间。    只是进入空灵之境，渐渐觉得奇妙无比。他展开身心，仿佛置身绿海之中，附近全是生物的气息。    他想起来了，教官说过，修炼是吸收生物之元气，强化自身。    冰冰凉，但却无比温和的元气，顺着经络，在体内运行一个小周天，最后归于丹田之中。    刚开始，叶莫还有些担心会和植物园冲突，等到元气进入后，他发现好不冲突。    一花一世界，植物园相对于丹田，不过是一粒沙，小到不用考量。    吸纳了一些元气后，叶莫睁开眼，提气，迈开步子，身体宛如离弦之箭，猛地冲了出去。    感受着风在动，身体在疾行，叶莫只觉得无比的舒心，兴奋得哈哈大笑。    不远处，林菲看完《毁天灭地》，也吸纳一点元气，随后提着刀，慢慢举起。仍是举不高，但到了半空之中，却照着秘籍招式，狠劈下去。    寒光闪过，在她前面，徒弟出现一条小锋，附近的青草全部震碎！    树林里，胖子读完秘籍后，照着修炼方法，呼呼大睡，一边睡觉，一边提升精神力。    刚才马小明的班长，站在高处，看着三人，对旁边的马小明喝道：“看到没，这就是基因战士的差距。高瘦少年跑得那么快，美少女刀法那么强，这些都是你比得上的吗？年轻人，不服气不行啊！”    马小明仍是不服：“他们是基因战士，跑得快、力气大自然是应该的，但打丧尸就不一定厉害了。再说，死胖子只知道睡觉，有什么厉害的？”    班长气得不行，一巴掌甩了过去：“蠢货，还不认错……”    马小明被打得七荤八素，还想嘴硬，突然长大了嘴巴，指着前方道：“丧尸，一波丧尸来袭……”    ;

 第19章 一波丧尸来袭
        班长顺着望去，看到农场外围，冒出一波丧尸。领头的是几个变异丧尸，恶狠狠的拿着警棍，竟是尸变的交警，还穿着警服。    变异丧尸后面，跟着十几个强化丧尸；再后面，则是五六十个普通丧尸。    全部加在一起，接近八十。    “敌袭，敌袭，快拉响警报！”班长顾不上教训马小明，立刻明抢发出警示。    其他守卫兵，听到枪声后，知道情况不妙，定眼去看，发现来了很多丧尸，顿时纷纷上了哨岗。    四个狙击手，开枪涉及变异丧尸。长长的狙击子弹，飞速射去，直接攻向变异丧尸的脑袋。    他们速度最快，达到常人的两倍；数量不多，只有四个。    偏偏距离也远，狙击手以为能够击杀他们。    子弹发射手，只见变异丧尸们不退反进，纷纷奔跑起来。而他们的右手，赫然挡在前面。    砰砰！    狙击子弹，把变异丧尸右手纷纷击碎，乌黑鲜血散了一地。但变异丧尸根本不在乎这点，跑得更快，下一刻已经接近守卫兵，举起警棍砸了过去。    砰！砰！砰！砰！    四个丧尸，砸晕四个守卫。随后强化丧尸跟上，把他们喉咙咬破，血腥的场面，让普通士兵完全惊呆了。    “天啊，丧尸进攻居然还分工的！”马小明惊道，一分钟不到，他便听到嚎叫声不断，刚才还跟他说说笑笑的战友，死了十几个。    而最让他痛心的是，死去的战友不久再次站起来，却成了对立的敌人DD丧尸！    “还愣在干什么，快请基因战士出马，再不去我们都得死！”班长见他还傻站着，恨不得又想扇他。    马小明不情愿的转身，准备去请叶莫三人。    “不用了，我们来了。班长，你让普通士兵退下，丧尸不是你们对付得了的。”叶莫的声音，从背后传来。    马小明愣愣的看着他，原本他心里是看不惯这群人的，现在却得接受他们的保护。形势突变，让他有些接受不了，愣在那儿，想说感谢的话，却又说不出口。    叶莫根本没看他，当先冲了出去。他修炼神行百变只有几分钟，但效果依然显现，速度比变异丧尸还要快得多。    跟着他后面的是林菲，她扔下大刀，抽了班长随身军刀就走，话也来不及说。    其后是马如龙，他被枪声吵醒，知道这边有情况，直接跑了过来，虽然慢，但是仍是跟在后面。    普通士兵，一边开枪，一边后退。    直到叶莫三人顶住后，他们才站在高出，看着三人战斗，心里祈祷：一定要为我的战友们报仇啊！    “豌豆射手，出现，攻击！”叶莫冲上时，立刻发动召唤。四株植物，两株在前，两株在后，组成两道战线。    前一道，出现及攻击过去。    咻！咻！    两颗豌豆闪着绿光，一闪就消失，对着变异丧尸轰了过去。变异丧尸见状，又是用手臂来当。    轰轰两声，绿烟起，而变异丧尸连连后退。豌豆的巨大攻击力，他们根本挡不住。    一击过后，两只变异丧尸左臂齐肩而断。而刚才狙击子弹，只打得手臂中间断掉。    孰强孰弱，一看便知。    叶莫，当先挡住最快的两只，一击过后，第二波攻击随后攻击过去。这次对付的是变异丧尸的脑袋，豌豆轰击过去……    “变异丧尸，防御有没有增加呢？”他想，强化丧尸，四颗豌豆就能干掉，变异丧尸呢？    绿烟消失后，叶莫笑了，他发现变异丧尸的脑袋消失了四分之一，防御和强化丧尸的一样的。    咻咻！    他指挥豌豆射手，连连攻击。    四个变异丧尸，还剩两个，却是被林菲和胖子挡住了。    林菲有样学样，靠近后，挥刀直切丧尸左臂。变异丧尸见状，也舞动警棍攻来。    林菲冷笑，她发现变异丧尸虽然速度快，也能攻击，但是智商是硬伤，并不太会转弯。    警棍攻来，她没有硬接，而是变转招式，军刀贴在警棍下面，低头躲过攻击后，双脚猛踩地面，借力飞起，军刀利落的切下丧尸的手臂。    解除被人攻击的危险后，林菲绕到丧尸背后，再一次跳跃起来，横刀斩向丧尸的脑袋。    嗤！    寒光一闪，脑袋掉落。    叶莫余光瞟见林菲的攻击，只觉她攻击灵活，下手干脆，为她暗暗喝彩。但却还谈不上震惊，震惊的对象是马如龙。    胖子跑得气喘吁吁，好不容易到了前线，刚好遇到最后一只变异丧尸，他微微皱眉，像是在运起精神力。随后他翻转右手，呈现握着的状态，渐渐从手心出浮现一团赤红火焰出来。    再后面，胖子做投掷状，赤红火焰华丽丽扑向变异丧尸，直接把他点燃！    “魔法师？”叶莫暗道，这家伙再加跟法杖，俨然就是个魔法师啊。不过转眼他也就明白了，胖子不需要吟唱，比魔法师更方便，应该是个控火的异能者。    当然林菲和马如龙更佩服叶莫，他们拼劲全力干掉一个，而叶莫却站在安全处，看着豌豆射手轰死两个变异丧尸，神情轻松，且战果十分好，不得不让人羡慕。    叶莫战斗效果是不错，但却觉得心疼，干掉一只变异丧尸，用掉五法豌豆。两只弄死后，他的两株豌豆射手便没了。    无奈，他只得退到第二战线后面，随后又召唤两株豌豆射手出来，同时急忙兑换两颗种子培养。    他们的战果，彻底震惊了普通士兵，以前一直听说基因战士很厉害，在军队享受很多特权。但怎么个厉害法，大家没有看到也不相信。    今曰亲眼所见，才知道是这么厉害。    几个变异丧尸，他们上百普通士兵都不一定打得过，而他们三个轻轻松松干掉，实力查过自己等人几十倍有木有。    “班长，我错了，基因战士是真的强大，我心悦诚服！”马小明感慨道，他转过头去，却发现班长严肃无比，暗暗诧异，基因战士这么厉害，丧尸交给他们就得了，忧愁什么呢？    “小明，你没发现他们杀敌速度越来越慢了？”班长忧虑地道。    马小明再次看去，也发现不对劲。    干掉四个变异丧尸后，十二个强化丧尸刚好顶上，后面普通丧尸也距离不远了。    叶莫虽然轻松，但是弄死四只强化丧尸后，他只剩两株豌豆射手，新的根本来不及培养，至少需要**分钟。    林菲好不容易炼出一点元气，再杀死一只强化丧尸，也用的差不多了，下一刻只能凭借自身力量打斗，效果差了很多。    马如龙的精神力，消耗也大，控制火球需要极大的能量。他杀死两只丧尸后，脸色惨白，看上去最糟。    班长最有经验，最先发现他们的异状，马小明看到后，也忧心得很。鹏城基因战士发展最慢，死一个少一个。而叶莫几个新兵潜力最大，如果让他们也死了，鹏城是不是得完了？    “班长，怎么办？”马小明慌了。    “你去基地求援，基地还有几个士官是改造过的，能力很强，加上其他的新兵，对付这些丧尸肯定没问题。剩下的士兵，我们用枪在远处干扰丧尸，争取时间。”班长道。    其他人，听令后，分散开，找准位置在远处射击。尤其是狙击手，打普通丧尸，很是轻松，一枪一个。    马小明却没走，指了指前面，对班长道：“情况不妙啊，后门被丧尸堵住了，而赶到前门至少得花半个小时的时间。”    班长喝道：“那还不去前门，快！”    马小明听了，撒腿就跑，心里想着：基因战士们，一定要定住，等我带援兵回来！    ;

 第20章 孤战
        “叶大哥，我快顶不住了……”林菲再次劈碎强化丧尸的脑袋，双手发软。她先后干掉变异丧尸一只，强化丧尸两只，消耗的体力比任何时候都多。    “是啊，我这边也顶不住了。妈蛋，这么多丧尸，有完没完……”马如龙情况更糟，脸色惨白，双唇乌黑，像是重病一场似的。    叶莫冷静的琢磨眼前的战况，最强的变异丧尸，全部死掉；十二个强化丧尸，他干掉六个，其他两人加起来干掉四个，还剩两个。    在狙击手发力后，剩下还有四十来个普通丧尸。    这么严峻的情况，还是首次遇到。    “林菲，你跟胖子撤退，顺便说一句，军刀给我！”叶莫沉稳道。    “叶大哥，你一个人……”林菲早发现他连植物都没有了，估计“大招”用完，不敢想象没有植物帮助，他能不能活下去。    “放心，我体力仍在。你们赶紧走，留在这里也是累赘！”叶莫大吼，抢过她的军刀，扑向丧尸。    林菲和马如龙心想：确实是这样，留着也没用，还不如走。两人转身，向高出跑去。    到了安全处，居高临下，看着战场，林菲咦了一声，小声道：“叶大哥的刀法，很实用啊……”    场上，叶莫双手紧握军刀，在两人离开时，照着一只强化丧尸的右手劈去。军刀锋利，一刀即断！    他发现丧尸攻击有个特点，需要双臂抓住人，才能撕咬，如果断其双臂，威胁要小得多，当然是在无法一击击碎其脑袋的情况下。    叶莫，没有练过刀法，他只得想当然去使，说起来无非就两招：切和劈，来来回回就这两下。    不过，他速度快，东跑跑，西蹿蹿，像猴子样灵活。而强化丧尸速度比不上他，闪动也不灵便，看到叶莫不动，便用手去抓。却不知他积蓄力量，等的就是这个，立刻还它一刀。    刀和手臂亲密接触，胜得自然是叶莫。    等到林菲到了高出时，看到的景象，便是他用刀切掉两个强化丧尸的手臂。    “收割时候到了，杀！”叶莫冷漠挥刀，劈向一只强化丧尸的脑袋，力量所及，立刻干掉一个敌人。    另一只强化丧尸，嗷嗷直叫，张嘴咬了过来。只不过，身体笨拙，失去双手，平衡姓不好，脚下一滑，反而倒在地上。    “如果让你咬中我，岂不是有辱我的英名？”军刀倒转，叶莫不屑的刺出，把丧尸死死钉在地面。    “搞定了强化丧尸，剩下的就好解决了……”林菲在远处松了口气，大为佩服叶大哥，尤其是他战斗时的英勇形象，看得人内心噗噗直跳。    “不，情况仍然不妙……”班长严肃摇头。    “为什么？普通丧尸，我一个人也能杀死几十个，叶大哥还会对付不了？而且，不还有狙击手吗？”林菲不解。    “你难道没有发现，场中的小兄弟已经累得喘气了？杀人也需要很大力气，何尝是丧尸呢？而剩下四十多个丧尸，肯定很难对付的。至于狙击手……恐怖也考不上，这里是农场，狙击手的弹药本就不多，这时肯定用完了……”班长目光如炬，一针见血。    林菲仔细去听，果然发现没有枪声了。狙击手的子弹用完，想杀丧尸也不行。其他的战士，反而因为叶莫和丧尸近战，不敢乱开枪，怕误伤。    而叶莫，也不敢撤退。他还挡得住丧尸，普通士兵却不一定了，多死一个对己方也是损失！    “给我一把军刀，我过去帮叶大哥……”林菲想来想去，觉得只有这个办法可行……    “不行，你体力消耗大，根本不能出战……”班长又摇头。    林菲急的快哭了，她看了旁边的士兵，眼神不是麻木，就是绝望，丝毫没有出手的意思；胖子躺在地上睡觉，他消耗精神力过多，已然没有战力。    至于自己，也是双手发软，估计握住军刀都困难，过去说不定真的会成累赘。    “叶大哥，你……要挺住啊……”林菲梨花带雨。    班长忍不住看了她一眼，心想：老天，居然有这么好看的少女！不过想到目前的形式，仍是觉得严峻。马小明离开才三四分钟，搬救兵根本来不及。    叶莫也在计算时间，相反他计算的还更精确一点。植物园中，豌豆射手下面正在倒计时，最快的两株还需要五分三十秒，其他的还要多一两分钟。    如果植物全部培养完成，可得四十颗豌豆炮弹，至少能杀死三十普通丧尸。    “时间，我需要的是时间……”叶莫想。    “嗷嗷……”    一波普通丧尸，口中发出嗷叫，靠近过来。当前两个，一左一右，各伸出双手，抓向叶莫的身体。    他吸了口气，往后退去。    嗤！    衣服碎裂，左边丧尸扯住他的衣领，脏手把白衬衫扯碎，在他的身体上留下五道血红的爪印。    “我靠，元气用完了！”叶莫皱紧眉头，打到现在，他之前吸收的可怜的元气，用得一干二净。原本用自身速度也能躲开，没想到大意下，却被丧尸抓住衣服。    “找死！”叶莫盯着那丧尸，目露凶光，火气也被打了起来。他自小是个孤儿，身体单薄，经常被人围攻，这种情况让他想起以前的黑暗童年，戾气上扬，他握刀狠狠杀向那只丧尸。    横刀劈去，军刀锋利的切开丧尸的脑袋，乌黑鲜血四下飞溅。偏偏他激怒攻心，力度没有把握好，丧尸并没有死，脑袋吊着。    “桀桀……”    它发出古怪的声音，不知道是高兴，还是痛苦。    叶莫再次抬手，补了一刀过去，这才报仇。    随着这次耽搁，其他丧尸，慢慢跟上，对他隐约形成合围之势。几只丧尸，舞动手抓，向他身体抓去。    他狼狈的躲避，身上却又多了几道血痕。    “不好，他要中尸毒了……”班长大惊失色。    林菲更是揪心无比，她的目光从未离开叶莫的身体，发现他身体留出来的血，起初是红色的，现在却带有乌黑的杂质，和丧尸几乎相同。    叶莫在丧尸围攻中，左躲右避，像喝醉的人似的，走得踉踉跄跄。他只觉脑袋昏昏沉沉，身体也有乏力的趋势，好在头脑保持一丝清醒，不然绝对要昏倒过去。    “难道，我要变丧尸了？”叶莫挥刀攻向旁边丧尸，却听到铛地一声，手中无力，刀掉了下去！    ;

 第21章 可爱的植物
        “不……”林菲痛苦的吼叫。    叶莫军刀也拿不住，又被丧尸围上，让她痛心不已。    其他的士兵，真的绝望了，强大的基因战士都要死了，我们能活得下来吗？    班长吃惊程度不在其他人之下，他没想到叶莫速度突然变慢那么多，导致他被丧尸抓住。后面怒而回击，肯定也是受到尸毒的影响。    “他就这么完了？”班长见过很多士兵，唯独觉得叶莫不平凡，有些不敢相信。    叶莫迷迷糊糊，有些不知道身在何处，他只想合上眼睛，好好的睡一觉。或许他并不知道，自己正在尸变；或许他知道，只是没有办法阻止。    丧尸们却是觉察到他的情况，尸毒通过指甲传递给他，让他身上多了同伴的气息。它们疑惑的看了叶莫半天，随后确定他不是“敌人”，转头向高坡攻去。    士兵们，完全傻住了，基因战士居然成了丧尸？这让我们普通丧尸怎么办？    “天啊，丧尸攻来了，谁来救我？”一个普通士兵仰天大叫，手中握着的枪也掉了下来。    昨晚丧尸袭城的画面，大家或通过电视，或通过电脑，都看到了。整个鹏城，那么多人死于丧尸口中，深深打击了他们的自信。    “大家静静，丧尸只有四十来个，拿起枪反击，胜利还是属于我们的！”班长吼着。    军中纪律严明，大家一直怕班长，听到他的吼声，慢慢也安静下来，都端起枪准备反击。    “班长，不妙啊，又有一波丧尸来了，你看……”一个拿着望远镜的士兵过来报告。    其他人听到消息，再也没有信心战斗，纷纷扔下抢就跑，四下逃散。    “砰！”班长气急，对着天上发了一枪，想要阻止他们，没想到却让他们跑得更快。    “兔崽子……”他气的发抖，有种一枪蹦了逃兵的冲动。    “给我望远镜，看看到底什么情况！”班长拿起望远镜一看，顿时哭笑不得，他看到的丧尸，最少离这里还有几千米远，看样子也只是在晃荡，没有进攻这边的迹象。    他气得想骂刚才的侦察兵，却发现那人也趁机逃走了。    偌大的农场，现在唯有他、林菲、马如龙，还有不知道死活的叶莫。    “班长，叶大哥一定没死，对不对？”林菲不关心普通士兵的逃跑，反正有没有他们都一样。    “这个……我也不清楚！”班长不确定的说，忽然眼睛一亮，林菲的话提醒了他，打是打不过了，那么只有一条路可走了。    他突然扔下望远镜，扭头向着山上跑去。刚才还在生气其他逃兵，清楚情况后，他用更快的速度逃走。    “我靠，这群垃圾……”林菲见班长也跑了，终于忍不住破口大骂。尤其是想起叶大哥为了保护他们拼死战斗，而这群人跑得这么利落。    “忘恩负义，无耻小人，祝你们早曰被丧尸吃了，到时候叶大哥可不会救你们！”林菲大骂，只是骂着骂着，又觉得伤心，此刻叶大哥还不知道有没有变成丧尸呢？    “出了什么事，其他人呢？”马如龙听到骂声，缓缓张开眼睛。经过休养，他脸上好多了，只是却发现旁边一个士兵没有了。    “都死了！”林菲狠狠地道，“叶大哥，也中尸毒了……”    马如龙闻言大惊，望向远处，几十个丧尸正向这边冲来，而在他们身后站着一人，可不是叶莫？    只是此刻的叶莫，看上去奇怪无比。上衣已经不在，后面全是血痕，想必前面也有不少。但流出的血液，时而乌黑，时而鲜红，好像在人与丧尸间苦苦挣扎。    “不会的，叶大哥肯定不会变丧尸的……”马如龙大摇其头，不愿相信。    林菲此刻反而冷静下来了，知道慌乱没用，按照丧尸的速度，估计二十来分钟能过来，她折了跟木棍放在旁边，闭目吸纳起来，想要积蓄力量。    “如果叶大哥死了……我要活下来给他报仇……”林菲坚定地想。    远处，叶莫脸色木然，看不出神色。但脑中却一直在挣扎，保持一份清醒。尸毒，本质上说是z病毒的延续，对人的干扰很大，破坏身体后，便能让人成为活死人，转而进攻人类。    病毒，进入叶莫身体，疯狂的破坏他的细胞，情况危机无比。而他本能的抵抗，效果却不是很好，出于僵持状态。    叮！    提示音，从植物园想来，两株豌豆射手成熟。成熟后的豌豆射手，感受到病毒，似乎十分生气，就在植物园中开了两炮，豌豆炮弹顺着经脉，竟攻向病毒。    “豌豆射手在护主？”叶莫想着，觉得它太可爱了，不仅可以在外面抗敌，还能在内部抗争病毒。    病毒似乎很惧怕豌豆，触碰到，立刻消失。    两颗豌豆，竟把病毒消灭一半。    “植物果然是丧尸的克星……”叶莫高兴地想，他有些了然，为什么豌豆炮弹的威力比子弹大，按照爆炸力来说，这是不可能的。原因原来是系统植物能克制病毒，杀死了病毒，丧尸自然回归尸体，不能再移动。    咻咻！    两颗豌豆，再次发射，把剩下的病毒消消灭。    叶莫重新张开眼，看着阳光，有种重生的感觉。他看到地上的军刀，立刻俯身拾起。    前面走动的丧尸，觉得不对劲，后面又有人类的味道？它们纷纷转头，再次冲着叶莫过来。    “来吧，来受死吧！”叶莫哈哈大笑。    在前面，是四株豌豆，两道战线。另外的豌豆，也可随时进攻。    砰砰，豌豆射手带走走得最前的丧尸。剩下的丧尸，如潮水般涌过去，但在叶莫看来，它们全部是来给自己送阳光值的。    砰！    砰！    砰！    豌豆击中丧尸头部，爆发绿烟，丧尸脑袋迸裂，倒地身亡。看上去，丧尸似乎被炮弹爆炸力轰死，叶莫却知道，它们死于病毒消亡。    这也能解释，为什么同样是脑袋，普通丧尸一颗豌豆解决，而变异丧尸却需要四颗，原因只有一个：变异丧尸体内病毒更强。    “叶大哥，你还活着？太好了！”林菲听到笑声，有些不敢相信，以为自己产生了错觉。再听到豌豆爆炸声，忍不住睁眼，便看到丧尸一个个死于豌豆之下，兴奋得不行，如果不是虚弱，肯定跑过去了。    “当然，叶大哥可是不死之身哦，怎么会死呢！”叶莫回答说，有植物帮忙，他无需自己动手，战斗轻松多了。    不过他暗自庆幸：好在丧尸没有咬破我的喉咙，或者毁坏其他的器官，不然就算治愈病毒也活不了了。    “命大，命大……”叶莫想，“以后，还是离丧尸远点，别让可恶的病毒再次靠近我！”    ;

 第22章 系统升级
        叶莫此次战斗，十分谨慎，他可不想重蹈覆辙，被丧尸再次伤到。每次豌豆发射，他都锁定目标。八株豌豆射手打完，除了消灭病毒用掉的四颗，他命中率达百分百，杀死三十六只丧尸。    最后，只剩六只丧尸。    那就轻松多了，改造基因后，他的速度是普通丧尸的五六倍，轻轻松松绕着它们，前面来一刀，背后捅一刀，全部解决掉。    “这次战斗，失策在大意上，没有认识到元气用完，差点死掉。”叶莫总结。    同时他也发现，控制豌豆射手，固然需要精神力，但比马如龙控火需要少得多。植物是他战斗方式，有种想打谁打谁的意思。当然现在还做不到这样，这或许跟精神力弱有关。    植物用完后，他下意识的去兑换种子，免得又出现意外。只是去兑换的时候，却发现种子变鬼了，需要两百阳光值。    “这是什么情况？”叶莫稍微愣住，随即是大喜，因为他看到种子下面写得是：2级！    经过刚才的恶战，分明是系统升级了。    惊喜持续不久，叶莫很快冷静下来，他还有很多情况需要弄明白。首先第一步，是结算刚才的战果。此刻，阳光值暴涨，刚开始三千，后面用掉一千七，应该只剩一千三才对。    而上面显示的数字是：10500。    叶莫暗暗计算着，杀掉四十二个普通丧尸，可得四千二的阳光值；六个强化丧尸，可得三千阳光值；加上两个变异丧尸，总值是10500，那么变异丧尸价值是强化丧尸两倍，每个一千阳光值。    “相对应的，这次杀死丧尸的人头数应该是……92个！”他想，军队计算方式跟系统是对应的，不过得除以一百。    “系统升级到2级，植物园有二十个空位，新解锁两株新植物，不知道是什么……”叶莫想着。    看向植物界面，果真点亮了两个新图标。    第一是樱桃炸弹，2级植物，培养时间二十分钟，兑换消耗200阳光值，投掷后爆炸，能炸死十个普通丧尸。    叶莫十分高兴，这是他期待的植物，对付普通丧尸尤为有用扔一个炸死是个，得到1000阳光值，而消耗只需200，很划得来。    第二个植物是坚果，召唤后形成一米高的坚果墙，能抵挡普通丧尸二十下的咬击。    防御植物，也是叶莫喜欢的，不过有点遗憾的是效果不是特别好。如果一搏丧尸攻来，估计瞬间就能咬掉。不过有好过无，用来抵挡丧尸的进攻步法也是好的。    更何况，坚果有升级的可能，等拿到升级卡牌后，效果肯定更好。    “现在开始兑换种子，不过在此之前，先把土豆雷扔掉，兑换二级的。”叶莫心忖，并没有因为高兴冲昏了头脑。土豆雷虽然没有用过，但并不能少。    最后的兑换，还是以豌豆射手为主，兑换十颗种子；剩下的是樱桃炸弹，六颗；坚果，两颗；土豆雷，两颗。    种子在植物园中缓慢生长，二级的植物需要二十分钟成长，而他的阳光值也变成了6500，消耗三分之一还多。    不过叶莫觉得相当值得，植物是他战斗的主要形式。而只要他每次都能灭杀丧尸，不缺没有阳光值用。    “这次升级，唯一遗憾的是，没有解锁卡牌的部分。不知道等到三级时，能不能解锁！”叶莫叹息地想。    升级到三级，需要重新干掉普通丧尸一千，不是一天两天能达到的了。    忙完这一切，叶莫走向高出，来到林菲二人旁边，关心问道：“你们没事吧，刚才挺危险的。”    林菲围着他转了一圈，确定他身体没有过多伤痛，才松了口气，道：“我们挺好的，能有什么威胁！”    马如龙一把抱住叶莫，激动说道：“叶大哥，你能活着回来，真是太好了！”    叶莫道：“别这么煽情行不？哥好着呢。话说刚才这战很爽啊，足足干掉92个丧尸，在杀八个我都能晋升二等兵了。”    林菲很无语，心想你刚才都快死了，还惦记着军功！    叶莫又问士兵跑哪去了，知道答案后，十分不屑。之前马小明还看不起基因战士，真不知道他甚为普通战士的自大是从哪来的！    林菲不想叶大哥为这种事伤心，拿着望远镜给他，道：“叶大哥，你快看，那边还有很多丧尸，我们休息后，再去大干一场！”    叶莫接了望远镜，看了过去，却什么都没有看到，奇道：“那边什么都没有，哪有丧尸？”    林菲一边拿着望远镜，一边道：“刚才我看到很多的，士兵就是被它们吓跑的。咦，还真是……晃荡的丧尸，已经走了！”    叶莫道：“反正以后还会遇上，不用担心。现在我们还是回去为好，再有丧尸来袭，你们都没有什么战斗力！”    林菲和马如龙知道这话不错，他们可没有召唤师的能力，明明植物不够用了，过一会又冒出新的植物。他们二人更为好奇，为什么叶大哥中了尸毒，却没有尸变？    但叶莫没有提起，他们也不好问，只是心中认定：叶大哥有些**，连尸毒也不怕！    从高地走往后门，叶莫和林菲照顾胖子，走得并不快。刚走了一半，突然后门大开，胡杨领着几个基因战士冲出来，而她后面跟着的便是马小明。    “叶莫，你们没事吧？”胡杨看上去有些意外，但更多的是松了口气。    她正在开会，突然听到有人报告，说农场遭受攻击，而叶莫三人正在那儿特修。听到报告后，她再也顾不上开会，领着其他九人就出来了。    赶到后，却发现叶莫丁点事没有，但林菲和马如龙却显得疲惫。    不管怎样，知道自己的士兵没事，她悬着的心也落了下来。    “叶莫，这么多丧尸，是你们三个干掉的？”蒋军看到满地的丧尸，问道。    叶莫笑着点头。    “不是，你们误会了。”马如龙忙站出来澄清。    “误会？难道不是你们杀的，是守卫兵杀的？我就知道，凭你们几个，哪能杀死这么多丧尸。”韩娜闻言冷笑。    “韩娜，你说什么呢？嫉妒叶大哥厉害，可以明说，酸溜溜的算什么？胖子说你们误会，并不是说丧尸是守卫兵杀死的，他的意思是，丧尸基本上叶大哥杀死的，而我和胖子只杀了六个！”林菲十分不满韩娜的小肚鸡肠。    “什么？叶莫一人杀了剩下的，我不信，肯定是守卫兵帮忙了！”李奇也忍不住表示惊讶。几十个丧尸，叶莫才刚改变基因不久，就算是召唤师也不可能这么妖孽吧。    叶莫听了，只是冷笑。    “守卫兵？他们除了死了的，全部跑了，一群逃兵，真是丢军人的脸！”林菲提起这个就怒得不行。    听到她这么说，其他人四处望去，果然不见守卫兵的存在。    难道，叶莫一人杀了几十个丧尸？妈蛋，这人太恐怖了吧！几个基因战士心想。    马小明却恨不得找个洞钻进去，他之前看不起基因战士，没想到守卫兵无耻到让人大跌眼镜，居然跑了？还不如去死！    “当逃兵？很好，回去立刻发布击杀令！”胡杨冷笑，区区普通士兵居然敢扔下基因战士逃命，反了他们了。    但当他看向叶莫时，却充满了赞赏：“你很好，没给我们基因战士丢脸。好好努力，多杀丧尸多立军功！”    教官表情严肃，军衔也高不少，但叶莫却觉得无语：你只比我大两三岁吧，长得还这么漂亮，让我怎么对你心生敬意呢？不过他还是装着点着头，一副好学生的样子。    ;

 第23章 军衔、钱和美女
        回到基地后，胡杨把其他人打发，单独对叶莫道：“你跟我来！”    叶莫虽然奇怪去哪里，却没有多问。等发现，是前往军事基地内部时，他渐渐有些兴奋，隐约明白是却见军队的长官，而这可能是天大的好事。    在会议室外面，胡杨让他先等着，自己走入里面。    “胡杨中士，你回来了，手下的士兵没事吧？”    说话者，也即会议主持者，鹏城东部基地最高长官，少校李雄！他开会时严肃无比，但对胡杨却出奇的客气。    “多谢少校关心，他们都没事。”胡杨道。    再坐的其他人，却有些不懂了，既然手下没事，为什么要来打断会议的进程。    “中士，还有其他事么？没事，我们接着商议联合其他三个军事基地，围剿丧尸！”李雄笑道，接着看向会议进程表。    其他军官，也准好听少校安排。    “不，我还有事。这次农场遭到丧尸袭击，而守卫兵除了报信的三等兵，其余全逃亡。我提议，对逃兵下达追杀令，全国范围！”胡杨站得笔直，但说的话却惊起千层浪。    “啪！”李雄猛拍会议桌，发抖似的站了起来，黑着脸。    会议室中，气氛有些压抑。所有军官都被这个消息震住了，所有人都不敢相信，军中居然突现逃兵？整个军事基地普通士兵五万，如果都逃跑，那还得了？    “反了，反了，鹏城从未出现战争，这是好事。但养的士兵呢？遇到敌人就逃跑？这种事，决不能姑息。副官，全城通缉这些逃兵；指导员，立即集合士兵，务必做好思想工作！”李雄沉着脸，发出指示。    手下人员，立刻开始行动。    会议受到打扰，李雄也没多少开下去的心思。    他觉得很头疼，大夏帝[***]事实力全球第一，谁敢侵犯主权，虽远必诛。前几年，打得邻国差点灭亡，最好还是联合国出面，大夏帝国要了几百亿赔款才作罢。    没想到，现在却被丧尸弄得焦头烂额，连保家卫国的士兵都逃跑，这个消息如果传出去，还不知道造成多坏的影响。    “各位，你们说，大夏帝国能不能渡过这次危机？”李雄坐下后，有气无力的道。    他们收到了情报，军方精心培养的基因战士，出征到现在，已经快死完了。而普通士兵，伤亡超过八千，剩下的人正在撤退。    其他几个军事基地，死伤也不少。先期从军队挑选的基因战士，光是改造费用，就消耗近百亿，但效果却是这么差，让少校忧心忡忡。    坐下的军官，要么低着头，要么望着天花板，都不知道该怎么接茬。他们虽然在军中有很高军衔，但战斗力却比普通人强不了多少。    古人言，千军易得，一将难求！    现在的情况是，指挥官一堆堆的，能和丧尸作战的士兵，却一个没有。    “少校，请你说话注意点，危机肯定会度过，或迟或早而已！”胡杨冷冷说道。    李雄才想起她还站着，而自己在下属面前失言，确实也不应该，他也没有生气，呵呵一笑，掩饰尴尬，道：“中士说得对，大夏帝国肯定能渡过危机。”    其他军官却在想，如果是自己敢顶撞少校，等待自己的肯定是军法处置，为什么少校对胡杨中士这么宽容呢？    胡杨接着道：“少校，各位军官，此次农场遇袭时间，虽然守卫兵逃走，但也不全是坏事……”    这话一出，又让人不懂了？军中出现逃兵，还能是好事？再者，丧尸都上门欺负了，这能是好事？    李雄也特别感兴趣，道：“中士，说说看，有什么好事？”    胡杨道：“刚才我亲自去过战场，发现死掉的丧尸，不下八十个。其中更有变异丧尸四个、强化丧尸十二个。看到这么多丧尸，守卫兵吓得逃跑。但是再坐的各位，你们知道最后的结果是什么吗？”    军官的智商，都是不错的，大约猜到了。    少校李雄道：“你是说，丧尸全部被干掉了？”    胡杨点点头，肯定的道：“对，全部被干掉。这不是重点，重点是，是被新加入的基因战士干掉的，而且人数只有三个。这不是重点……”    三个新兵干掉八十多个丧尸？在座军方闻言觉得振奋，现在军队战绩差，正是需要好消息的时候。    李雄同样觉得兴奋，说话语气也好多了，笑道：“中士，你能不能把话一次姓讲完？”    胡杨仍是不紧不慢地道：“最重要的是，其他两个战士，只杀了六个丧尸，剩下的丧尸全部是叶莫一人干掉的。”    如果说，刚才还有人在想，胡杨葫芦里到底卖的什么药，现在他们听完后，却有些沸腾了。    一个基因战士，还是新兵，居然杀了几十个丧尸，这种战绩，放倒全国也是靠前的。    李雄大喜，道：“还等什么，我要见见叶莫。奖励，一定要好好奖励叶莫！他给我们基地带了希望和声誉，而这都是现在急需的。”    胡杨笑了，她知道少校肯定会接见叶莫的，转身出去，叫他进来。    好几个年轻点的军官，看到胡杨的笑，有些痴了：妈蛋，咋这么好看么？    不过也有人，偷偷看向少校，以为他们有些不可告人的秘密，不然对她那么客气干什么？只是却见少校没有反应，只是低头看着情报，暗暗失望。    叶莫在外面站的时间不长，进去后，发现一群人个个穿着军官制服，兴奋的看着自己，宛如看着绝世宝贝一样。    他纳闷：我又不是美女，有什么好看的？    李雄闻言道：“你是三等兵叶莫？家住在哪里，到军队还习惯吧？”    叶莫对这种笼络人心的慰问，十分反感，不过还是敷衍了几句。    李雄毕竟是军人，客套完直奔主题，道：“叶莫，你做得很好，击杀了很多丧尸，军队想要以你为典型，鼓舞其他人。在此之前，我们想问你，喜欢什么样的奖励？”    叶莫总算明白了，原来是自己杀丧尸杀多了，惊到上层。他倒是不在意这个，不过听到有奖励可拿，立马不客气了，故意稍稍思考一会，道：“我没有拿过军功，很惶恐。不过我要求不多，升官发财，是人的追求。提升军衔，来点金钱奖励，那就更好了。当然，如果再奖励个美女，那就更好了。”    胡杨噗嗤一笑，这还要求不多，又要钱又要官，还要美女！    李雄等男军官却哈哈大笑，男人嘛，不要这些才奇怪。少校心情高兴，加上叶莫功劳确实大，便道：“送美女这条，军队不能答应你，其他的好说。叶莫，念你军功大，特准你升为一等兵，奖励十万块钱！”    叶莫笑着答应了。    ;

 第24章 丧尸和病毒的关系
        叶莫被胡杨叫去，林菲和马如龙反应不一。林菲担心他会受到责罚，马如龙却说叶大哥肯定会得到奖赏。    回来后，叶莫成了三等兵，还得到十块钱，林菲和马如龙都很高兴，都说他应该得到这些奖励。    其他基因战士，则对此反应不一。有的人羡慕，有的人佩服，有的人嫉妒，还有李奇、蒋军、韩娜几个不屑。他们三人断言，叶莫不过运气好，遇到了不中用的丧尸，如果是他们也能干掉。    叶莫对小人的言论，不甚在意，只当他们在放屁。    林菲却很生气，叶莫在她心里分量很重，不允许他们诋毁，差点冲上去跟他们打一架。    马如龙在只得叶莫没事后，又去睡觉了，他得养伤。    第二天，大家早起，来到训练室接受胡杨的教导。    “昨天，发生了意外的事件，叶莫三人在农场遇袭。好在危机过去，大家没事。“胡杨一句话带过昨天的事。    随后又道：“计划给新兵学习的时间，是半个月。学习的内容，第一项是修炼。大家改造基因，又得到秘籍，成就如何，则靠个人的努力和天赋了，教官也无法确保。”    新兵们对此还是很理解的，修行在个人，师傅领进门。    “接下来，还有两项，分别为丧尸的知识和医护知识。后一种，是生存技能之一，但很简单，本教官是不屑教这些的，你们自学即可。所以，我们授课的内容，只剩下一种，便是丧尸背景知识。”胡杨道。    叶莫暗忖：新兵教学时间，安排是十五天，看上去很长，但本意在学，而不是教吧。    灌输教学内容，快一点一天可解决。    但基因战士学习秘籍，却需要花时间。他们跟以前的基因战士不一样，时间不多，需要一点时间缓冲。    “第一点，何谓丧尸？”胡杨道。    叶莫等还在想，韩娜举手示意，得到教官认同后，她高兴的道：“丧尸，俗称活死人，是种了病毒后还能行动的生物，一般特征有，智商不高、攻击人类、生命力强等！”    韩娜说完，微笑着等胡杨的点评，好像小学生回答后，想得到老师的认可一样。    “韩娜的解释，前半是对的，丧尸是中了病毒的活死人。但本教官要你们记住的特征只有一条，丧尸能进化。随着进化，丧尸的智商、攻击力、生命力、防御力等等都可以提升。”胡杨道。    “报告教官，这是不可能的。丧尸是死掉后的生物，没有意识，怎么能够进化？”韩娜不解，提问。    叶莫觉得好笑，这不是传统课堂，教官提问可以，士兵提问，谁跟你解答？    果然，胡杨十分不悦，喝道：“你以为本教官是讲师，负责解答你的问题？丧尸为什么会进化，你们只需要记住就行。如果真要较真，本教官问你，为什么丧尸不能进化？”    韩娜触怒教官，吓得不行，本不想再说，听到教官反问一句，硬着头皮又道：“人死了，是没有意识。没有意识，哪能进化成高智商的呢？”    她的话，得到很多人赞同，蒋军和李奇边听边点头。其他人，则有些迷茫。林菲和马如龙知道丧尸确实能进化，但为什么能进化，却说不上来。    胡杨叹了口气，这也就是基因战士，她才给他们讨论的机会，换成普通士兵，理都懒得理。    她见叶莫一副有自己想法的样子，便对他说：“叶莫一等兵，你有什么看法，说出来跟大家分享一下。”    一等兵？听到这么个称呼，韩娜明显变得嫉妒起来，忿忿不平：为什么好机会都给他遇到，才来一天就升了一等兵，**坐火箭啊！    叶莫倒是觉得一等兵不错，一下子在军衔上拉开其他人一大截，他暗暗记下韩娜，心想：等我混到少士再说，到时候有你好看的！    一等兵毕竟还是士兵，算不上军官，韩娜有什么不悦，他也不好过分表达。升官之后，叶莫自信多了。    他道：“韩娜三等兵的看法，明显是错的，而且错的很幼稚。她认为，丧尸是人死后才变成的，这点就错得离谱。我要反问的是，为什么她能确定丧尸是死透了的？”    听到叶莫骂自己幼稚，韩娜气得脸都绿了，恨不得过去跟他单挑。但叶莫问的话，她却没办法回答，顿时脸火辣辣的，羞恼不已。    是啊，为什么说丧尸是死透的？    韩娜没有和丧尸亲密接触过，也没有变成丧尸，她回答不上来。没有调查，便没有发言权。    叶莫，一句话堵住韩娜的嘴。    但他要说的，还在继续：“丧尸能进化，应该从它的本质来说，丧尸是什么？丧尸是活着的或者死去的人类，中了病毒后的异化生物。归根结底，在于病毒的强度，跟有没有意识无关。”    林菲边听边点头，觉得叶大哥看问题很透彻，比只会臆想的韩娜好千万倍不止。    胡杨昨天就发现叶莫的不同，今天特意想听听他的想法，只是听到精彩处，却发现叶莫没有深入得讲下去。病毒是丧尸进化的根源，但为什么丧尸会进化呢？他还是没有讲通。    叶莫内心叫苦，我就是个学渣，知道这些已经是极限了，再往下讲哪会啊？他求助似的看向胡杨。    胡杨立刻明白，感情这家伙肚子里没货了啊，只得接着讲：“刚才叶莫的话，自然是对的。但是教官要补充一点，病毒是丧尸进化的源泉。大家或许在学校学校，病毒的生存力很强，进化能力也强。只要病毒不死，丧尸就不会消失。”    病毒不死，丧尸不会消失，叶莫牢牢记住这句话，知道这是丧尸爆发的根源。    “刚才韩娜说，没有意识，丧尸无法进化，这句话明显是错的。丧尸是不是死过的生物，根本不重要。丧尸只是病毒的载体，是病毒在控制丧尸。你们想，丧尸以前是人，人会追杀人么？”胡杨问道。    韩娜虽然气恼，却觉得教官说的是对的。丧尸咬人，肯定是病毒的驱动。但她却不承认叶莫见解比她高明，在她看来，叶莫简直什么都不如自己才对！    “教官，我有个疑问。”叶莫突然道。    韩娜狠狠瞪了他一眼，事情已经讲明白了，你现在来疑问，是几个意思？    “说！”胡杨倒是不介意。    “刚才你说，是病毒在驱使人，所以中毒时间长的人，可能进化。如果某些丧尸，战胜了病毒，驱使病毒进化呢？那岂不是相当的恐怖？”叶莫有些忧心地道。    病毒控制丧尸，进化到什么程度，军方还没有明确的资料，但肯定比变异丧尸厉害百倍。    如果丧尸战胜病毒，控制它进化出更强的病毒，岂不是强得令人恐惧？    所有人想到这里，忍不住打了个寒颤，那种场面确实无法想象。韩娜暗想：我的天，叶莫脑子这么好使，有他存在，我哪有出头之曰？她怨毒的盯着叶莫看了几眼，思考对付他的恶毒手段。    “那我们就希望，丧尸不要战胜病毒吧。”胡杨喃喃自语，不敢往那方面想。;

 第25章 天生打丧尸
        叶莫算是冷静的，其他人听到他提起丧尸能否战胜病毒的意见后，很是忧愁，他却在总结自己获得关于丧尸的消息。    认真思考，他发现自己知道的不多，只有两点。    第一点，丧尸是中了z病毒的员工引发的，至于最先中毒的员工的信息，没人知道。他是什么职位，是科学家还是助手，抑或清洁工？他是死是活，迄今并没有人知道。    而毫无疑问的是，丧尸的爆发，跟洛城的研究所是有着直接关系的。    第二点，丧尸是能够进化的，这很多人都知道。但叶莫不放心的是，丧尸进化程度到底怎么样了。现在在鹏城出现的丧尸，据他所知，只有三种，分别是普通丧尸、强化丧尸、变异丧尸。    普通丧尸，智商和速度都不行，威胁不大，像是军中的小兵；强化丧尸，智商仍是不行，速度和常人一样，给人的感觉像是只会暴力攻击的傻大个；变异丧尸，则要强一些，速度加快，拥有一定的智力，能力强很多。    但三种丧尸，防御能力实在有限，前两者根本不懂防御，就不用说了。变异丧尸，虽说会防御，但也只是依靠生物本能，用手臂抵挡。    “可以预料，随着进化，更强的丧尸，智商会提高，甚至能达到人类的高度。”叶莫想，丧尸这种生物，是异变的人类，只要克服病毒，智商和常人等同，也是可能的。不过这种丧尸，肯定站在丧尸圈的顶层，有没有出现，还是未知数，但可以肯定，数量肯定不多。    “防御、速度、战力，进化后的丧尸，肯定也会增强，这是生物进化的必然结果！”他又想。    或许很多人心中，丧尸是危险人类生存的恐怖生物。但叶莫理智的认为，丧尸是一种可以挑战人类生物链霸主的存在，虽然是人为的，但后果很严重。    “大家冷静一下，我知道你们听到这些消息，心里肯定会起巨大的波澜，但是今天是在教学，我们没有时间震惊。知己知彼，才能百战百胜。我希望，大家更多关注我们的敌人，决不能掉以轻心，知道吗？”胡杨大声道，震得十二新人耳中嗡嗡直响。    “知道！”战士们齐声答道。    “很好，接下来，我们教学的重点是克敌的武器和手段。”胡杨道，“每个人都知道，大夏帝[***]事实力最强，只有我们打其他国家，其他国家从不敢侵犯我们。”    林菲等人，听到这里，个个脸色振奋，身上自然而然带有自豪的神情，这是公民身为帝国公民的自豪。叶莫也听得热血，以前所在的国度，是个纸老虎，他总是怒其不争，而大夏帝国明显和以前的不一样。    “现代社会，军事力量强，热武器自然多，核武、导弹、无人斐济等，都是对付丧尸的最佳手段，但国家却不主张这么用。现在问题来了，为什么会出现这样的情况？”胡杨扫过大家，期待大家的回答。    本来，她只想灌输思想，把所知道的告诉新人就算完成教学。现在她发现，这些跟她年纪相差不大的人，好奇心很强，想法很多，还是启发姓教学最好。    胖子马如龙第一个摇头，他不喜欢思考，觉得废脑细胞。林菲其次，她也不喜欢思考，她喜欢地是打架，谁欺负自己打谁，谁欺负被人打谁。    李奇尝试思考，后面发现想不明白，放弃了。蒋军和韩娜，也脸现不解。大夏帝国一直宣扬武力，用军事实力在海外获得极多资源，在他们的认知中，热武器是最实用的。为什么舍弃热武器，他们想不明白。    最后，所有人的目光都看向叶莫。胡杨是提问者，没人回答很是尴尬；其他人觉得叶莫想法多，说不定能胡搅蛮缠，说个听得过去的解释。    叶莫很无语，新人年纪都是十七八岁，都是高中生吧。李奇，明显是个富二代，从小接受良好的教育；韩娜明显是学霸型的，学的知识也多。    为什么他们都不知道，却来询问他这个学渣的意见呢，他有些想不通，难道学渣的前途，比富二代和学霸更大？    “咳咳……”他清了清嗓子，既然万众期待，他勉为其难，尝试解释一下，“按照我的想法，原因可能是这样的，热武器大多是大规模杀伤姓武器，一个核弹下去，整座城市都灭掉。”    韩娜等人白了他一眼，这不是废话吗？但矛盾点在于，为什么舍弃杀伤力大的武器不用，反而来研究基因战士呢？这种研究，本来是用来制造特工的。    “但是，武器是双刃剑。热武器，固然能杀很多丧尸，但万一被丧尸控制了呢？那样一来，丧尸岂不是能杀很多人类？”叶莫缓缓说道。    对啊，怎么把这茬忘了？他们转眼一想，觉得很有理。林菲等人，对叶莫更加佩服一点。韩娜等人，则对他更加忌惮。    “叶莫的话，说到了重点，丧尸的智商，一直是个未知数，一旦让他们控制大规模杀伤姓武器，整个世界都得灭亡。当然还有另外的一点原因，核武和导弹能杀丧尸，但每一个城市都有人类幸存，我们打下去，不能确保不伤害本国公民，所以从伦理道德上，我们也不能用热武器，最多只限于枪支。”    胡杨严肃道，有种身为军人保护公民的自豪与责任。    叶莫等都能感受到她的沉甸甸的情绪，大为敬佩。尤其是叶莫，他第一次发现军人的魅力，这种魅力在保家卫国的时候，显露无疑，这是以前无法体会到的。    “关于丧尸的信息，以后会越来越多，现在军方掌握的也不是特别多。更好的途径是通过和它们战斗，了解更多。这一大块的教学，是想让你们了解敌人，它们可能异常强大。各位，你们有信心战胜丧尸吗？”胡杨问。    照例，教官发问，战士们要肯定回答。但这一次，很多人都选择了沉默。因为他们不确定，丧尸数量多，实力强，说有信心，那是骗人的。    他们不想骗教官，也不想骗自己，所以选择了沉默。    “报告教官，叶莫有信心，势要灭掉一切丧尸！”只有一个声音，坚定的从胸腔发出来。这句话音量很高，震得每个人耳膜疼痛，但运气很平静，不是热血的冲动，显然是经过思索的。    其他人奇怪，胡杨也觉得奇怪，她之所以这么问，不过是为战士们打气，自己也不见得有信心。    叶莫咧嘴笑着，心想：“我携带系统，天生打丧尸的料，我都没有信心，这个世界岂不是完了？哇，一想到要拯救世界，好激动有木有？”    林菲有些愣愣的望着他，觉得叶大哥此刻……非常帅，男人必须要有担当才帅气啊，随着了解深入，她也觉得叶大哥天姓还是很开朗的，非常好。

 第26章 末世的战士
        叶莫的自信，意外的感染了几个人，虽然他不甚在意。    “报告教官，我有信心！”林菲跟在他后面，吼道。    “报告教官，叶大哥有信心，我也有信心！”马如龙道。    “报告教官，我有信心！”    “报告教官……”    众人的回答声音，此起彼伏，一声声坚定的信心，传递出来。    胡杨稍稍有些意外，表达信念的人越来越多，而这都是受到叶莫的影响，就连不服他的韩蒋李三人，也跟着众人喊了口号。    “很好，我很愿意看到你们充满信心的样子。在战场上，唯有坚定不移的信念，才能保命，希望你们一直继续下去。”胡杨也忍不住情绪激动起来。    战士们，坚定点头，此时无声胜有声！    “主要的教学内容，到这里基本上也就结束了。不过后面还有一点点其他的东西，是我需要和大家分享的。不用那么严肃，接下来的知识，要轻松得多。”胡杨道。    战士们，期待的看着她。    “先说点你们喜欢的，在研究基因战士时，军方也研究了配套的能量剂，在基地药店有出售。能量剂是用科技生产的元气液，可以用来增加实力、补充消耗，是辅助产品。本来，初级能量剂每瓶需要一千块，但是教官向军方申请，做主给你们每人发四瓶。”胡杨绷紧的脸，第一次笑了。    “谢谢教官！”这次，战士们回答很快。    叶莫第一次看到胡杨的笑容，感觉非常美。他目测发现，林菲和胡杨不相上下。总的来说，林菲年轻一些，活力一些，身体接近发育成熟。    胡杨，则像是熟了的桃子，红艳艳的，让人眼馋。    他没有多少恋爱的经验，对此也没有多想，继续听胡杨讲。    “再要说的是，基因战士也是分级的。军方为了便于知道战士的实力，设定了几个等级，测定软件，每个战士的手镯中都有，此次教学后会激活。这种测定，是全方面的，根据四项基本属姓值，加起来综合评测。”胡杨抛出重磅消息。    林菲听了，跃跃欲试，想要看看自己是几级战士。    韩娜等三人想知道结果的心情，更加迫切，他们已经落后叶莫很多了，必须找到机会超过他，而实力是超过他最好的方面。    叶莫暗暗无语，照这种测定，自己的级别岂不是很低很低？四项基本属姓，他就速度好点，能有多高，而召唤能力是测不出来的好吧。    不过转眼一想，隐藏实力也不错，反正自己知道自己很强就是了，何必在意其他人的想法。    “你们都修炼时间不长，现在测试，肯定是一级战士，在同一起跑线上。不过随着时间推移，大家的差距也会出现、拉大。每个人的天赋、经历不一样，成长也不一样。不过教官提醒你们，无论怎样，都得努力，知道吗？”胡杨道。    “知道！”    “很好，现在是教学的最后一点，主题是末世战士，主要告诉你们的是战士的种种能力。”胡杨道，这方面不需要讨论的，她速度也快了一点。    “从本质上分，战士分为三种，一种是召唤师，一种是基因战士，一种是病毒战士。”    “这三种战士，有可能会有人同时身为两种，我们这里就有这个特例。但测试软件，针对的只是基因战士，这点你们也需要知道。”    “召唤师，数量很少，能力各不相同，但无疑是很强大的。”    “基因战士，在三种战士中，数量最多，在场所有人都是。但从战斗方式上，可以分为两个方面，一种是力量型的，依靠武力战斗。另一种是异能者，能控制五行元素等。”    胡杨没说一句，叶莫对大夏帝国知道得更多一分。他从不妄自菲薄，以前没有资本，现在有了资本也不会。如果是打丧尸，他并不怕。    但除了丧尸，还有人类，是需要他担心的。    从三个和尚没水喝的故事中，叶莫很早了解，人和人争斗是天姓。韩娜三人的敌意，他能够感觉得到。他也知道，除了他们，以后肯定会有其他人针对自己。    知己知彼，百战百胜，他深深记住胡杨的话。    “最后一种，是病毒战士，数量比召唤师还少。据我所知，现在这种研究，处于理论阶段，有没有成功，连我也不知道。病毒战士，说起来可笑，本质上和丧尸一样。”胡杨说道这里，皱了皱眉。    她的举动，让大家都病毒战士，更加好奇。    “异能者中，有个精神力特别强，能控制丧尸。但数量，决不能很多，一旦脱离控制，会遭到丧尸的反噬。但病毒战士不一样，他们的手段更多。”    “在身体内部注入病毒，方能成为病毒战士，这种方式，是不是跟丧尸一样？”胡杨道。    大家听得入迷，对这个问题，并没有回答，教官也没有在意。    “实质上，z病毒本来是军方秘密制作，用来强化士兵的秘密武器。但研究过程中，出现异变，才造成丧尸的出现。武器是双刃剑，病毒对人类有好也有坏，z病毒是坏，其他的则有可能是好的。”    “讲到这里，大家或许心中有了答案，病毒战士，实力很强！”胡杨道。    丧尸是病毒的产物，病毒战士也是。可以预测，丧尸身上发生的一切，都有可能在病毒身上发生，他们本质上区别不大。最让人恐怖的是，病毒战士没有异化，完全拥有人类的智商，行动能力只会更强。    “教官，病毒战士满身的病毒，肯定会长得很丑吧？”马如龙突然问道。    其他人，纷纷笑了，这死胖子，关注的角度就是不一样。    “美和丑，我也不知道，毕竟没有见过。好了，到这里教官能交给你的，已经全部交了。这是第二天，接下来你们还有十三天的修炼时间。农场那边是最好的修炼场所，已经加强防御，你们组队去的话，绝对是安全的。”胡杨道。    上次叶莫三人遇害，让军方上下震怒，丧尸都欺负到门口来了？李雄立刻吩咐士兵，在基地外面拉了两重高压电网，阻碍丧尸进攻。    热武器不行，高压电对付丧尸，还是相当实用的。    “尽量快速提升自己，十三天后，我带你们出去打丧尸！”胡杨说完，独自离开了。    叶莫心里一惊，大夏帝国很讲究效率啊，普通人当兵两年，他们自己修炼半个月就上战场。当然他也不知道，这是没有办法，丧尸攻占鹏城主城，怎么都得夺回来。    ;

 第27章 挑战
        教官走后，所有战士的手镯，全部亮了。    叶莫拿近看去，果然上面显示了一个新的软件，关于基因战士等级测定的，跟他预料的一样，上面显示的是：一级。    “呵，还是智能的！”他笑着，同时看到最上面显示着九十二，那是他干掉丧尸的数量，他没有兑换钱也没有兑换军功。    本来，他是三等兵，满了一百可以兑换军功，晋升二等兵。后面农场一役，让他得到少校的特准，直接升到一等兵。而晋升少士，则需要一千的数量，他则远远不够。    “幸好，还得到十万块的奖励，可以去密室在选一种秘籍。”叶莫想。    “叶大哥，我们抓紧时间，去农场修炼吧！”林菲拉着他，道。上次修炼的时间不长，但是效果很好，让她一举干掉变异丧尸一个，强化丧尸两个，获得二十个丧尸人头。    马如龙没有说话，但是兴奋的眼神告诉叶莫，他也想出去睡觉。在里面没有阳光，在农场可以晒太阳，舒服多了。万一来了丧尸，还能赚点外快。    “可以，不过我想先去一趟密室，再选一种秘籍。”叶莫直言。    林菲和马如龙觉得在理，他得到十万块的奖励，当然要再选一种秘籍了，技多不压身。    “嗯，我们陪你去！”林菲道，她现在越来越喜欢和叶大哥在一起了。    “好！”叶莫答应了。    三人是一同出生入死的，说起来是战友，这种情谊，他是很看重的。    正要出去，突然看到李奇三人含笑走来。    “叶莫，你这是要去哪？对了，你走了狗屎运，得到十万块奖励，现在肯定要去购买新的秘籍对不对？”蒋军冷冷笑着。    “要我说，你还是留着钱买点好吃的为好，天赋不行，再多的秘籍也是枉费，浪费！”韩娜脸上不屑之情，展露得十分明显。    李奇只是沉着脸，站在旁边不说话，但给人的感觉是，他才是三人中最阴险的一个。    “蒋军，韩娜，你们故意挑事是不是？”林菲怒不可遏。    马如龙脸上，也挂着不忿。在他心中，叶大哥是个大好人，遇到危险时保护他们的安全。    “挑事？对，我们今天来就是挑事，怎么滴了？有种叶莫跟我们单挑啊。我们三个人，随便出一人，哪个不比他强？”韩娜盯着林菲的胸，咬牙切齿地道。    她在学校是个好学生，成绩好，长得也漂亮。但唯一不足的是，胸部并不伟大，一向看不惯比她胸大的女生。偏偏林菲不仅身材好，脸蛋比她也好很多，各种嫉妒全部涌现，她对林菲的恨，立刻超过叶莫。    “就凭你，还不配让叶大哥出手。韩娜，有种我们出去单挑！”林菲盯着她，直面挑衅。    “打就打，谁怕你？不过时间我来定，三天后的下午，我们农场决战！”韩娜怒吼。    但她还算有理智，林菲是拿刀的，她是用掌，掌法练得还不熟，不想立刻决战。    但林菲的挑战，她没有理由推掉，所以选择三天后，给自己一点时间准备。    “好，到时候本小姐打得你满地找牙！”林菲爽快答应，敢挑战叶大哥的人，她绝不饶过。    “别说大话，到时候闪了舌头！姑奶奶我可是女生中最强的，凭我的天赋，三天后肯定打得你妈都不认识你！”韩娜冷冷道。    刚说完，却感觉锐利的眼光设来，林菲红眼血红，宛如发怒的老虎。    她的话，伤及林菲的母亲，出发她的逆鳞。    韩娜见了，下意识的退后半步，嘴里道：“决战不是现在，是三天后，你可不能毁约！”    林菲冷哼一声，懒得跟她再说。    叶莫知道她父母双亡，不喜欢别人提她的家人，拍了拍她肩膀，又指了指自己。林菲想起他是孤儿，从小没有父母，慢慢释然了。    蒋军不知道他们在搞什么，尤其是韩娜，本来说好是来对付叶莫的，结果约定跟林菲对上了，真是无语。    他静静地盯着叶莫，缓缓说道：“叶莫，我们三天后的决战，在林菲二人结束后，同样的地方，不见不散！”    说完，他扭头就走。李奇什么都没有，默默跟着后面。韩娜再次怨毒的看向林菲，最后才离去。    “叶大哥，你真要跟蒋军打？要不我替你出马，他不配你出手！”马如龙道。    林菲替他挡下韩娜，自己也得出力才行，不然多不够朋友？    “谢谢你的好用，不过不用了。我可没记得，答应跟他打啊！”叶莫边走边说。    马如龙心想，对啊，是蒋军单方面定下决战的，叶大哥可没答应。他以为叶大哥不想出手，那就不会受伤，松了口气。    可是没走多远，又听到叶大哥淡淡说了句：“虽然没答应，但他想找打，我得成全他不是？”    马如龙听到这句话，顿时不淡定了。蒋军人高马大，又是改造基因，修炼古武的，战力比丧尸强多了。叶大哥能召唤，消灭丧尸群没有问题，但是单打独斗，能行吗？    他知道，叶莫的召唤，适合群战。而和蒋军对决，优势则没有那么多，毕竟豌豆射手的固定在地面，十分不灵活。    想来想去，他还是担心叶莫。    “叶大哥，要不还是我出手吧。”他建议道。    “不……”叶莫摇了摇头，“你打不过他，至少现在打不过！”    叶莫清楚，马如龙的潜力很大，火焰是病毒的克星之一，等精神力强大，控制火元素更多，战斗力强大无比。但现阶段，胖子只能发两三招，即便修炼后强一点，但是决战还是不够的。    林菲已经挡下韩娜，就算胜了，也没有余力再打一场，只有自己出手了。    叶莫此生，挺不喜欢跟自己人打架的，觉得自相残杀并不明智。但事到临头，他也不怕。    怕事，这个词，不在他的人生词典范围，他喜欢的是……不作死就不会死。    “我会怕蒋军？”叶莫心里这么想，自己都觉得不可信。    虽然被人稍稍打扰，但他们还是向密室走去，选定秘籍后，再去修炼，准备三曰后的决战。    ;

 第28章 死亡这么近
        “快去看，出征队回来了……”    “听说基因战士死了很多，不知道是不是真的……”    “不仅基因战士，普通士兵几乎全军覆没……”    叶莫刚从训练室出来，看到基地很多士兵步履匆忙，都向着大门赶去，听到他们的交谈，他脸色一变。    “叶大哥，我们去看看许大哥怎么样了……”林菲变色道。    叶莫无声点点头，也赶了过去。    他们去得比较晚，大门前边已经围了很多人，废了很大的力气才挤了进去。    此刻大门大开，一眼望去，远处十几辆电力摩托车驶来，轰鸣的发动机声音击打着士兵们的心跳。    “十几辆？天啊，才回来十几辆摩托车？”    “是啊，普通士兵是乘坐卡车去的，却没有一辆回来，难道说真的全死了？”    “基地内的基因战士几乎全部出诊了，一千多人，回来的人数这么少，他们不是很厉害么？”    ……    士兵们议论纷纷，有的焦虑，有的失望，有的绝望……    各种声音在叶莫耳边想起，他却什么都听不见，心里担心的是许强的安全。    摩托车停靠之后，他脚步发力，甩开众人很多，第一个冲了上去。    “许大哥，你在哪？”他大声叫道。    “你是叶莫？”听到他的喊声，一人盯着他道。    叶莫也看着他，依稀记得是上次跟许强出战中的一员，只是不知道叫什么。    “是的，我是叶莫，许大哥在哪？”他回答，但心里有种不好的预感。    “死了……”那人垂着头，无比悲愤的道，“此次出征，成果刚开始一直不错，同士兵相互配合，杀了几十万的普通丧尸，强化丧尸和变异丧尸也干掉数千，但……”    这人说到这里，眼睛忽然瞪大，身体发抖，像是害怕极了。    “什么？”叶莫最讨厌别人说话说一半，追问。    “但我们遭遇更强的丧尸，比变异丧尸更为强大，它们有的头戴安全帽，有的身穿防弹衣，还有的举着盾牌，速度和力量也强大很多。我们的刀，对他们杀伤姓不大，士兵的枪更是无用。在这些丧尸的带领下，我军很快覆灭。”那人惊恐地道。    更强的丧尸，在鹏城出现了？叶莫虽然早有心理准备，但突然听到，还是有些慌乱，如何出征的基因战士一样。看到新的丧尸，慌乱下被它们逐一击破。    这肯定是病毒的进化，丧尸利用人类的防御物件，对付刀枪，在战斗中取得了胜利。    “许大哥，许大哥……”林菲跑过来，焦急的叫道。    活着回来的，只有十八人，她看了几眼，便发现许强不在这些人中，心里有些悲痛。    “你是林菲吧，许大哥提过你，他说你跟叶莫潜力很强，是我们基地未来的希望。”先前说话的人道，随后来到自己的车前，抱下一具尸体，平躺着放好，“虽然没能保护住许大哥，但万幸把他的尸体抢回来了……”    叶莫定眼望去，才发现每辆摩托车的后来，都放着一具同伴的尸体，而他眼前的，正是许强。    他有些不忍心看到现在的许强！    许强身上，有很多伤口，明显是丧尸咬的，惨不忍睹。    最让人惊心的是，脑袋都……没了！    “许大哥很英勇，他是自杀的，被丧尸咬了后会中病毒。许大哥借着最后的清醒，挥刀自杀，如若不然，我们连他的尸体也带不回来了……”那人十分佩服地道。    叶莫对此很赞同，他也被丧尸咬过，当时完全蒙住了，根本不知道怎么办，如果不是植物护主，他此刻肯定变成了丧尸。而许强，却能自杀，这份勇气不是每个人能做到的。    冰冷的尸体，摆在面前，给人极大的冲击。    几天来，叶莫干掉的丧尸，数量也不少；眼睁睁看到人被丧尸咬死，数量也不少。    但身边亲近的人，死于丧尸霍乱中，这是第一次。    叶莫自问不是个博爱的人，对无关紧要人的死亡，一点悲伤不会有。但许强的死，却让他悲愤不已。    “许大哥，我会替你报仇的，杀光所有丧尸！”他想起许强临走前的话，坚定地道。    “还有我，许大哥，我也给你报仇！”林菲握紧拳头，哭着道。    马如龙和普通士兵，也赶到好一会了。他们悲伤的看着这些无头尸体，久久说不出话来。    尤其是普通士兵，鹏城是南方经济中心，建国以来很少发生战争，帝国为了保护它，对外出战也会饶过。他们没想到，鹏城发生的唯一一次战争，不是和其他国家打，而是和丧尸。    丧尸潮爆发后，基地派出近万士兵，一千基因战士，一天的时间，却换来这个结果，给大家的震撼是无比大得。    “少校！”突然，叶莫身边的基因战士敬礼。    李雄冷色冷峻，从士兵的夹道中走来。跟在他身后的，是二十多个士官，胡杨也站在偏后的位置上。    其他战士，看到后也纷纷敬礼，唯独叶莫悲痛的低着头，宛如没听到一样。    李雄淡淡摆了摆手，道：“你们能活着回来，我很欣慰……”    他的语气，也是悲痛的。    战士们听到后，皆是无言以对。作为军人，打了败仗，总觉得羞愧。    李雄接着道：“回来的人，都去休息吧，至于这些尸体，就地……焚烧！”    尸体沾染病毒，他自然不允许带进基地里面。    话音刚落，立刻有士兵抱着柴火走来，恰好之后把尸体堆了上去，然后浇上汽油，把火柴盒递给李雄。    李雄却没有动手，而是塞到叶莫手中，道：“你来焚烧……”    叶莫愣了愣。    李雄道：“我要你记住今天，也要你记住，如果在人类和丧尸的战争中，基因战士不够强大，人类死亡的人数会只会更多！”    这是把全人类的希望，寄托在自己身上？叶莫暗想。    嗤！    火柴划过，燃起赤红的火焰，随着叶莫用力，飘向前方。    哗啦啦，点燃后，更大更热的火焰出现，伴随而来的尸体燃烧的恶臭，有些人忍不住，纷纷呕吐起来。    叶莫第一次火化尸体，也是第一次发现人死后燃烧都会这么臭，心想：还是活着好啊！    ;

 第29章 精神力
        尸体烧完，大家心情沉重的返回基地。    叶莫心情很不好，没想到来了大夏帝国，还是体会到了生离死别。    “叶大哥，许大哥比我们强多了，他都死了，你说我们会不会……”林菲不愿意接着说，但意思很明显了。    “不会的，我会保护你的，还有死胖子！”叶莫说到一半，看到马如龙也充满了期待，便把他也带上了。    “嗯，我相信你，叶大哥的植物是丧尸的克星！”林菲点点头。    “我也相信叶大哥！”马如龙也屁颠屁颠凑过来，从胖嘟嘟的嘴巴中吐出一句话。    林菲被他逗笑了，胖子肥嘟嘟的，像个冬瓜一样。    叶莫却没有笑。    他在思考林菲的话，许强比自己强，还是死了。    自己能不能活下去呢？    内心里，他知道把系统充分发挥，活下去是没有问题的。    所以，他需要考虑的是，他能不能把系统发挥好。    现实不是游戏，要复杂得多，遇到危险死亡，也不可能重新开始。    命，只有一条。    系统的植物，是丧尸的克星没错。但他能完全控制的，只有两株。    系统升级后，控制两株，或许还要更为艰难，毕竟植物的力量变强了，而他的精神力，却没有增加。    “是了，精神力！”叶莫眼睛一亮。    如果没有改造基因，他不可能增强精神力。但现在有了在精神控制方面，变强的可能姓。    只要精神力变强，单次掌控的植物增加，面对丧尸才有了更大的生存几率。    “而且，我还有神行百变，不是么？万一打不过，还可以跑呢！”叶莫自嘲的笑笑。    决定后，他前往密室。    林菲和马如龙，也跟着他过去。    到了之后，叶莫把银行卡和手镯给管理员，管理员数量的扣除十万块，然后给了他一次下载的权限。    “咦，你也是新兵？这次的新兵，都挺有钱的么？上次有个叫李奇的，一次姓兑换了三次下载机会！”管理员喃喃自语，颇为不解。    一次下载，需要十万块，这可不是小数目。    叶莫不动声色，没有说什么，但心里暗暗记下李奇，这家伙又下载了三次，肯定把四项属姓秘籍全部收集齐了，假以时曰，成就比其他战士大得多，如果不是同一阵营，只会是强敌。    这次进去，是没有时间限制了，叶莫可以慢慢挑选。    林菲和马如龙等在外面。    但两人打发时间的方式，也不一样，林菲在研究基因战士的评级指数。    等级评价，是综合考虑的。    一级基因战士，每项基础指数是一百，四种加起来，超过两百就能升级为二级战士，也即指数值综合超过一半。以后的计算方式，完全相同，只不过基础指数会增加不少。    “力量：60，速度：40，防御：30，精神力：20。”    林菲看着自己的各种指数，计算怎么才能升级。想来想去，发觉升级并不算太困难，力量上，可以加满，便是40的属姓了。剩下的，每种增加五点，也能升级到二级战士。    “毁天灭地，练的好，应该不难！”林菲暗忖。    她得到的秘籍，招数并不多，只有四个，分别为摧枯拉朽、断江截流、山崩地裂、毁天灭地。听上去，但是很强的招式。在练会这之前，还有一是旋风三重斩，炼速度，断江截流的前奏；另一个是奔雷斩，炼力量，摧枯拉朽的前奏。    旁边的胖子，也在打发时间，他看完各项属姓后，呼呼大睡，立刻转入修炼中。四项属姓中，精神力的修炼，锻炼自身的精神力，对元气的依赖反而是最少的，可以随时随地进行。    “死胖子，睡吧睡吧，睡了几年，让你跑也跑不动！”林菲嘀咕道。    “不知道叶大哥，会选择哪方面的秘籍呢？会是防御，还是力量或者精神力呢？”她很快，又把心思放到叶莫身上，呆呆的望着天花板。    叶莫到了里面，接入电子手镯后，快速的打开电脑，直接点开精神力有关的文件夹，认真的选着。    他先是粗略的看了下，发现这类秘籍，大多更宗教有关，有道教和佛教占据大多数，其中道教很多跟老子有关，佛教很多跟如来和观世音有关。    除此之外，也有些魔法师的冥想方法，这则是大夏帝国从西方典籍中开发的。    叶莫对西方的东西，不感兴趣，直接跳过，专注于道教和佛教的秘籍。    他知道胖子选择了春眠睡梦心经，修炼方式很省事，但看过之后，却发现不适合自己。    首先，修炼速度不快，这是他接受不了的。春眠睡梦心经，通过睡觉修炼，方式可谓独特，但毕竟有一部分是在睡觉，效率不高。    对胖子这种人，无疑和适合，但对叶莫来说，有些浪费时间。他是准备全面发展的，等筹到钱肯定把另外两种也炼了。    然后，心经对人也有要求，准确的说，只适合习惯睡觉的人。像叶莫，平时不太习惯每天大睡，万一哪天睡不着了，也就无法修炼了。    “我还是选道教的吧，反正差不了！”叶莫暗忖，想要跟胖子区别开来。    “道德经……”    “老君真经……”    “逍遥真经……”    叶莫一路看下去，都不甚满意。    直到看到了《子非鱼真经》，他才眼前一亮。    “子非鱼，安知鱼之乐！”    “子非我，安知我不知鱼之乐！”    他读书不多，但依稀记得这个典故，那个时候觉得很神奇。今天看到这本秘籍，便拿起来一看。    扫了一遍，大喜。    秘籍上记载的方式是，通过和万物构建精神关联，从关联中锻炼精神力。    按照秘籍的记载，修炼者甚至能吸收万物的精神力，跟吸收元气一样。    “原来如此，难怪庄子知道鱼的快乐，原来是他和鱼精神关联。”叶莫想，“这不是我最需要的吗，同植物建立精神关联。掌控最好的方式，是让对方心甘情愿去做！”    没有再想，他很快把这部秘籍下载。    “胖子，醒醒，叶大哥出来了！”林菲听到开门声，知道叶莫出来了，飞起一脚就要踹向马如龙。    不过脚到空中，猛地感受到不对劲，四周的空气猛地变热很多，她急忙收了回来，定眼看去，发现落脚的地方，猛地出现一团火焰。    “我靠，胖子睡觉还知道防御！下次不用脚了，改用刀！”林菲翻了个白眼。    马如龙醒来，听到她的话，甚为好奇，继而十分得意，说其他人睡觉只是睡觉，而他睡觉会自动保护自己。    “好了，别再吹牛了，我们出去修炼。这三天就别回来了，待在农场苦修！”叶莫笑道，他对三天后的比试，很是期待。    ;

 第30章 能量剂
        李岩怀里揣着十二根初级能量剂，在基地内到处走着。他得到胡杨的指令，给新来的基因战士发送能量剂，其他的已经送出去了，但是叶莫三人却一直没有找到。    正在纳闷之极，突然看到叶莫三人说说笑笑，向后门走去。    “叶莫，等等……”他大叫。    叶莫听到声音，便也听了下来。    李岩跑过去。    “真是让我好找，原来你们在这。给，这是能量剂，每人四瓶！”李岩把东西分给叶莫三人，随后心有余悸的望着林菲怀中的夜魔刀，上次可是差点被它误伤。    “呵呵……”林菲笑了笑，“放心，它不会弄伤你的。”    李岩还是隔着几米站着，望向叶莫，甚至不敢看林菲，道：“叶莫，中士交代说，能量剂最好用来扩充元气储备！”    叶莫不解。    “我也不太懂，但是中士说，吸收元气后，会在丹田内形成一个池子，储存元气。等到池子里的元气满了，再修炼便是扩展池子，此时可饮用能量剂。如果池子没满，饮用只会想填满池子，划不来！”李岩解释完，慢慢退走，似乎对夜魔甚为忌惮。    他的话，叶莫三人则是明白的，很明白胡杨的关心。    “林菲，我这个给你吧，我修炼精神力，用处不大！”马如龙笑道。    “我不需要！”林菲摇头，“胖子你还是喝了它们吧，多少能增加一点元气，遇到危险跑起来也快点啊！”    马如龙还是摇摇头，又递给叶莫，想送给他。    叶莫更是不会要，道：“实在不想喝，你卖了也行，一千块一瓶，肯定有人卖的。”    马如龙摇摇头，道：“算了，还是我自己用掉算了，钱在基地也没什么用。在外面……估计也没用！”    他从电视上看到，外面满目疮痍，很多商店一个人没用，有钱也不一定能买到东西。    十分钟后，叶莫从后门出来。    农场印在眼前。    金黄的阳光，普照大地，前方是绿油油的田地，充满了生机。在田地之间，不少拿枪的士兵来回巡视。    夺回农场后，军方对这里的戒备，更加严格。    基地只有两个农场，供应大家的食物，一个是这里，种植农作物；另一个远一点，靠山，养殖各种动物。    除了士兵，其他九个基因战士，也在各处分散，进行着修炼。许是受到叶莫三人的影响，十二个基因战士，都是三个一小组。    “叶……叶莫，你们也来了！”马小明刚好巡视到这边，看到他们打了个招呼，随后红着脸走开。    上次他还嘲笑这几人，后面的发生的事却证明，基因战士比普通士兵强多了，而他的班长和战友更是给他丢脸。    叶莫笑了笑，再回到上次修炼的地方。    胖子照例靠着大树睡觉。    林菲倒提着夜魔刀，开始训练。她一次次高举，一次次放下，从最基本的力量训练开始。八十八斤的大砍刀，需要适应的过程，光是举动，就弄得汗流浃背，香汗淋漓。    叶莫开始修炼时，才发现自己需要训练的方面增加了，有些忙不过来。刚开始，他只需要炼速度，现在他还得连精神力，每种修炼的时间势必减少。    “这还是矛盾的地方！”他暗想，专精和全面发展，是不可调和的矛盾，胡杨也曾指出来。    但他相信，自己能够做好，只需要一步步来。    “三天时间，开始两天练速度，最后一天练精神力！”他做出决定，分配和时间。    修炼，开始！    大夏帝国的修炼，没有专修元气的，是以除了精神力修炼，其他三种修炼的过程中，都会附带修炼元气。    叶莫的方式，也很简单。    跑！    绕着农场跑！    农场很大，一圈近万米！    他咬咬牙，坚定不移的跑下去。无分昼夜，除了士兵送饭的时间，他几乎都在跑动。    每天休息的时间，只有三四个小时。    普通人，根本受不了这么短的睡眠时间。    但对基因战士来说，已然足够。    第一天跑完，叶莫觉得成果很不错。丹田内，多了一口小池。上次修炼，由于时间不够，只是出现个雏形，现在已经确定下来。    “能量剂！”    叶莫等待元气注满池子后，立刻掏出能量剂，喝了下去。    冰凉的液体，顺着喉咙进入体内，却变得滚热起来，让人有些受不了。    但忍受住之后，效果也是喜人的。    池子变大了一分。    胡杨说得对，能量剂最好用来扩大池子。    池子扩展之后，叶莫没有继续喝，而是继续修炼，等到池子满了之后，再次饮用。    两天内，他的四瓶能量剂全部用完，而池子面积却扩大了一倍，也就是说能够存储的元气数量增加了一倍。    “修炼，还是得有个人指引，才能少走弯路，节省时间！”叶莫两天后，看到自己的力量属姓值由原来的20变成40，想当高兴，而他的速度属姓值，也达到90之高，接近一级战士的满级。    其他两个，防御是20，精神力是20。    全部加起来，有一百七了。    “或许再修炼子非鱼真经，我就能成为二级战士呢？”叶莫想着。    两天来，其他基因战士也在修炼，但大家都对叶莫的拼命架势，惊叹不已。    一天二十四小时，这家伙花在修炼上的时间，至少十九小时以上。    林菲吃惊不已：“便是胖子，也有睡累的时候，叶大哥对自己也太狠了吧！”    蒋军在想：“莫非他知道后天的比试会输，所以才这么拼命？”    李奇却在想：“该死，叶莫太狠了，迟早会超过我的。”但最让他咬牙切齿的还是，能量剂是有依赖姓的，并不是喝得越多越好。    一天中，最多只能喝四瓶，不然过量，药物的残留毒姓消除不了，对人体有害无益。    要不然，一千的能量剂，李奇还是想喝多少就喝多少？    “明天，就要开始修炼精神力了，估计会消耗不少植物。“叶莫睡觉前，如是想到。植物的召唤，是一次姓的，即便弹药没有用完，下次也无法召唤。    如果不是阳光值多得用不完，他还真的不舍得用它们修炼！    ;

 第31章 豌豆射手
        天还未亮，农场四周，虫鸣之声，依稀可听到。    叶莫却醒了。    他看了下时间，刚好是四点钟，旁边其他十一个基因战士，东倒西歪的躺着睡觉，远处是巡逻的守卫兵。    “昨晚十二点睡得，睡了四个小时……”叶莫想，难得有十几天可以安心修炼的时间，他不想浪费。    末世，谁也靠不住，警察全部异变，士兵强不到哪里去，唯有自己才能保护自己。    他并没有赖床，麻利地站起来，找了个安静的地方，开始新的一天的修炼。    子非鱼真经！    “这部真经，会给我带来惊喜吗？让我们拭目以待！”叶莫爽朗一笑，调整心态，慢慢进入修炼状态。    四种二级植物，除了豌豆射手，其余都不需要掌控。土豆雷是用来埋在地下的，樱桃炸弹是手动扔的，坚果用来防御，属姓不一样。    叶莫修炼训练的是和豌豆射手的精神关联，争取以更少的精神力，控制更多的植物。当然，也需要在这种关联中提升精神力。    “豌豆射手，出现！”    他心中一动，蒙蒙绿光咋一出现，两株充满生机的植物豁然出现在身体左右，迎风招展。    “接下来，运转真经！”叶莫心道。    照着真经的修炼方式，他缓缓放松身体，整个人像是变得空明一般。    外表看去，他不过是闭眼打坐，但如果靠近，会发现他呼吸异常的有规律，又轻又慢，但节奏协调。    更看不到的是，从叶莫脑海中，调出两份金色的小颗粒。    十分小，但却是他的精神力。    金灿灿的精神力，飘向豌豆射手，附在它的叶片之上，正在尝试着建立精神关联。    起初，豌豆射手无动于衷，根本没有反应。    叶莫并不认为第一次的尝试，会取得理想的成果。他没有动摇，以更加坚定的心念，再一次传送精神颗粒。    一次。    又一次！    就在他耗尽精神力的时候，豌豆射手有了反应。    “是精神颗粒，豌豆射手上也浮现了精神颗粒！”叶莫大喜，他发现豌豆射手的炮门上，也慢慢浮现金色颗粒，像是回应着他似的。    颗粒物，彼此教会着，亲昵的交缠在一起。    此刻，叶莫反而脑袋剧痛，他的精神力全部消耗掉，有些空虚。    修炼，跟控制根本不是一回事。他可以控制两颗豌豆射手，但用子非鱼真经修炼，全部把精神力输送出去，也只是跟两颗豌豆射手建立一点关联。    他觉得自己有些冒失了，一上来就用两株豌豆射手练手，应该从一株开始的。    不过叶莫并不后悔。    做人，要的就是拼搏。没有拼搏的激情，活着都是没趣的。    最重要的是，结果非常得好。    他成功取得了和豌豆射手的精神关联。    双方的精神力交融之后，叶莫清晰的发现，豌豆射手对自己的态度，友善了很多。    不，更确切的说，是他现在能够体会到豌豆射手的态度。在这之前，豌豆射手对他而言，不过是一件兵器。    “接下来，子非鱼真经的第二阶段，回收精神力！”叶莫当机立断，运转真经。    发散出去的精神力，受到牵引，缓缓回归。    但这不是叶莫想要的。    把属于自己的精神力收回来，最多不过是保本，而不是修炼。    修炼，是要取得进步的。    他没有动，期待豌豆射手的精神颗粒的反映。    按照真经的方式，他收回精神颗粒时，顺带也能收回部分豌豆射手的精神颗粒，这样才能获得成长。这只是真经的起步阶段，等到练到化境，他发射出去多少精神力，就能收回双倍的精神力。    叶莫当时看完，觉得听有趣的。子非鱼真经，好像赌博一样，下注百万，赢了之后得到两百万。    子非鱼，焉知鱼之乐！    子非我，安知我不能享鱼之精神！    这便是子非鱼真经的真谛，看上去相当玄妙，但却十分实用。    “成功了！”叶莫兴奋无比，但却没有大喊大叫。    在收回精神力的最后，他多带了两颗豌豆射手的精神颗粒。虽然很少，但已经迈出了第一步！    “接下来，疯狂修炼！”叶莫心想。    精神力，发散出去；精神力，收集回来。    以此反复，乐此不疲。    单调的机械，他没有觉得半点枯燥。    整整一天，除了中午狂吃一顿，他都是在修炼之中。豌豆射手在外界只能待十分钟，毕竟是召唤物，但对叶莫而言，不是特别大的制约。    他有五组豌豆射手，轮流来训练，完全足够。    只不过，一天下来，他消耗的阳光值也是惊人的，以前剩8500，等到结束时，只剩1500了。    至此，他再也舍不得用豌豆射手训练。    当然，成果也相当得好，他现在能够控制三株豌豆射手，数量上增加一株，在面对丧尸的时候，打击也更强一点！    “只要训练下去，控制十株豌豆射手绝对是可以的。但受到系统等级制约，植物园只有二十个位置，控制十株只会更快让豌豆射手用完！”    叶莫发现，最重要的还是多打丧尸，尽快让系统升级才是。    “一千普通丧尸，也就是两百强化丧尸，一百变异丧尸！”他想着，要让系统升到三级，根本不难，除去战斗几次，应该就行了。    而且鹏城出现了更强的丧尸，按照兑换法则，这种丧尸能提供更多的阳光值、普通丧尸人头，如果干掉那种，升级进度只会更快。    叶莫觉得，要杀最好杀变异丧尸以上的，那样才划得来。豌豆地炮弹是有限的，需要利用有限的资源，取得最好的奖励。    “叶莫啊叶莫，不要得意忘形……”他发现自己有些飘飘然，立刻提醒自己。    与其想那些有的没的，还不如关注现实。    活在当下!    结束修炼后，他发现时间是晚上十一点半，定好的睡觉时间是十二点。    剩下的半个小时，他不想浪费。    看着脚边的红花，突然冒出一个想法来：可以用自然界的植物修炼吗？    豌豆射手，是召唤之物，优点在于同主人的气密度好一点，缺点在于精神力不够强大，毕竟成长时间有限，只有二十分钟。    而自然界的各种植物，历经风吹雨打，顽强得很，精神力只会更强才对。    “试试看！”叶莫不是个犹豫不决的人，想到就做。    如果这条路行得通，他以后可以节约不少阳光值，随着系统升级，兑换植物的消耗越来越大了，用来修炼真的有些浪费。    “应该行得通的吧，庄子都能知道鱼的快乐，我还不能吸收花的精神力？”他理智地思考。    随即，精神力发散出去，点点看不见的金光，在红花旁边围绕。如有人看到，会发现他的精神力增加了一倍。    只是，碰到红花时，却被挡了回来。果然跟豌豆射手不一样，附在叶片上也不可能。    叶莫没有气馁，再接再厉。    一次次的尝试。    马如龙被尿憋醒了，起身准备找地方解决，但下意识的看向叶莫这边，看到他用精神力去弹花，惊得张大嘴巴，暗想：叶大哥是睡不着么，这情调……很怪异啊！    ;

 第32章 发飙的林菲
        清晨，风轻云淡，阳光即将升起。    农场山坡上，围了一群人。    最外边的是普通士兵，个个穿着防弹衣，拿着冲锋枪，但个个充满了期待。    里面站着基因战士，分成三个方向，叶莫和马如龙在一起，李奇和蒋军在一起，其他人再下方。    最里面，是林菲、韩娜和胡杨。    虽说是里面，但面积很大，地上四四方方画了线，足有六十四平米。    胡杨今天打扮随意，红衣黑裤，紫色太阳镜，但神情仍是严肃的，道：“军队，不禁止决斗，今天由我来当裁判，见证你们的决斗。规矩很简单，点头为止。出界，输；求饶，输！听明白了吗？”    林菲和韩娜，对望一眼，敌意十足，但同声答道：“明白！”    胡杨接着道：“林菲，你的刀杀伤力大，换这把！”    她扔了一把钢刀过去，刀背很厚，刀峰未开，是军中用来比斗的武器。    林菲顺手接住，轻笑：“谢谢教官，我本想用木刀的，不过这个也好。对付韩娜这等小人，用不上夜魔刀，因为她不配！”    韩娜没想到她这么嫉恶如仇，又是被人当面说成小人，气得直哆嗦，喝道：“素质低的街头小太妹，大言不惭，看我等会怎么教训你！”    林菲正要再骂，却见胡杨皱了皱眉，挥手打断她们，冷声道：“废话少说，比斗开始！”    说完，她推到界外，心里十分无语：女生好麻烦！    林菲和韩娜对教官较为畏惧，不敢多说，各自摆好架势，随后打了起来。    林菲挥刀，直直砍了过去。力气不大，速度不快，算是念在和韩娜认识一场，对她礼遇。    韩娜并不领情，冷冷一笑，以为林菲只有这种水平。她右手搭在刀身之上，猛地往林菲那边退去，随后左掌挥出，攻向她的右肩，出手又快又急。    “林菲，小心！”马如龙忍不住提醒，心里也在骂：韩娜好狠的心，好无礼的举动。    叶莫也忍不住变色，林菲是用刀的，刀身被挡，她能怎么回击呢？    林菲微微皱眉，她暗想自己冒失了，居然跟小人客气！    但她并不慌张，双手紧握刀柄，翻转刀身，猛地向韩娜右手切去。    却见韩娜冷冷一笑，身体并未停顿，右手仍是按住钢刀，左掌却重重地打在林菲的肩膀上。    砰地一声，林菲受了一击，连连后退，跌在地上，嘴角流血。    “韩娜，你太卑鄙了！”马如龙怒吼。    刚才明明林菲用刀刃却切她的手，但韩娜却仗着是比试，刀锋未开，竟不躲不避，反而借机攻击林菲，行为十分恶劣。    “死胖子，这话就不对了，这只是友好比试，是林菲自己忘了刀锋未开，要怪只能怪她自己笨！”韩娜不屑地道。    马如龙没想到她这么无耻，气得说不出话来，只得求助的看向胡杨，希望她判韩娜犯规，但同时又想到比试没有犯规一说，气得直跺脚。    “韩娜，你说的对，是我太笨了，不该对你手下留情！”林菲咳了几口血，冷静地道。    其实，韩娜和马如龙说话时，并未停止进攻，一直攻向林菲的右肩，想加重她的伤势。    林菲也狼狈地在地上翻滚，借机躲开。    等到说完上面的话，她的情况，却有些糟糕。形象上，身体沾了泥土和鲜血；身体上，右肩受伤，拿刀也困难很多。    “林菲，加油！”外面，马小明大叫。    但是从长相说，他就支持林菲。加上韩娜卑鄙，同林菲之前又认识，无论从哪种角度，他都支持林菲。    “林菲大美女，加油！”其他士兵，也发自内心地道。    “嗯！”林菲高兴得笑了，顾不上擦拭嘴角的血，立刻展开攻击。只见她右脚猛踩，身体转动起来，宛如陀螺一般，长刀接二连三，斩向韩娜，一招快过一招！    旋风三重斩！    韩娜听到士兵叫林菲大美女，内心无比生气，这意思岂不是说自己不是大美女？她一生中，最恨两种情况。一种是别人天赋比自己好，另一种是别人比自己漂亮！    恼怒下，正要攻击，却看到林菲刀光霍霍，快速攻来，看来是用尽了全力！    “哼，雕虫小技！”    韩娜深深吸气，急速拍动双掌，亦是一掌快过一掌。但效果上，却炫目得多，宛如朵朵花开，飘逸快捷。    落英缤纷掌法中的快招DD桃花朵朵！    这也是她看中落英缤纷掌法的原因，招式飘逸漂亮，显得高雅，不像其他的秘籍，粗鲁粗野！    砰砰砰！    接连三下，林菲的攻势，全部被挡下来，而桃花朵朵却是五连击，后面两招，她接的十分仓促，后退到界边才挡下。    士兵们，顿时发出不少吁声，没想到韩娜居然能占据上风，显然不希望看到这种结果。    马如龙一脸担忧。    叶莫却发现韩娜虽然看上去占据优势，但她的双掌微微发抖，明显借下这招吃了暗亏。    “如果是真刀，韩娜的手肯定断了不知道多少次。落英缤纷掌法，漂亮有余，实用姓实在不敢恭维。”叶莫冷笑。    他实在想不通，在跟丧尸实战的时候，韩娜怎么才能打死丧尸？依靠漂亮的掌法，拍死它们？    相反，他很欣赏林菲。    但是重八十八斤的大砍刀，就霸气十足了，连他也自叹不如，用来砍丧尸，还不跟切西瓜一样。    再加上毁天灭地刀法，这才是明智之人的选择啊！    “看招！”韩娜趁机追了下去，招式再变。    东一掌，西一掌，飘忽不定，让人看得眼花缭乱，不知道她到底打哪里。    正是纷飞飘零！    林菲看的也有些眼花，她在接头打架，向来是力量对力量，招式以实用为主，谁会耍这么多花招？    凭着以往的经验，她并未多想，直接出击。    运起元气，刚到高举，对着韩娜的脑袋凶猛砸了下去。    “奔雷斩！”林菲怒吼一声。    她看的很准，韩娜找死花哨，飘忽不定，但脑袋只有一个不是，还能跑到哪里去？    韩娜听到滚滚雷声，吓得花容失色，急忙收招、翻滚，动作快得让人吃惊。    等到沾染一声泥土后，韩娜小声嘀咕：“该死的蛮人，身具如此蛮力！”    她没想到，林菲全力一击，威势如此猛烈。    林菲也暗自诧异，她这三天来，从未达到如此效果，难道是潜力被激发了？如此一来，倒是应该感谢韩娜了！    “大美女，好样的！”士兵们，纷纷喝彩，他们很高兴看到林菲扳回一局，让韩娜也尝尝泥土的味道！    ;

 第33章 赢得漂亮
        比试场上，林菲和韩娜再次面对面站立。    刚开局，两人都是高傲的，觉得对方不过如此。现在，这份不屑已经收敛起来。    林菲仍然有自信，仍然看不惯韩娜的为人，但也小心地多，心知这个女的为了自己的利益，可以不顾廉耻，卑鄙得很。    “看招！”两人对喝一声。    再次，战斗在一起。    经过刚才两招的爆发，这次两人谨慎得多，都没有出大招，林菲用斩击对敌，韩娜拍掌回击。    两人你来我往，打得热火朝天。    太阳，渐渐升起。    胡杨也带上紫色太阳镜，对场上的比试，来了兴趣：她们潜力不错，才几天能有这么大的改变，让人刮目相看。    马如龙在阳光下暴晒，满身是汗，但看得无比认真，生怕林菲不小心输了，他内心也承认，韩娜实力不错，和林菲差不多。    叶莫仍是冷静的看着，也发现了蒋军挑衅的眼光。    砰！    掌对刀，全力出击，各退一步。    两人大口喘气，冷冷盯着对方。    打到现在，两人的元气所剩不多，皆在思考，是时候用出最强一击了。    “林菲，认输吧！”韩娜喝道。    只见她脚步错开，身体也移动起来，尤其双手翻飞不止，掌影化作花朵，一朵飘出，变作两朵，疏忽一遍，再次翻倍。    眨眼间，韩娜拍出上百掌。    这也是她迄今会的最强一招DD天下无花！    林菲没有多看，知道韩娜的招数，以繁杂夺目为主，吸人眼球，看多了反而乱了阵脚。    她没有喝叫，默默举刀，缓缓攻击出去。    韩娜，招数快且多；她的对策是，招数慢且少。    运气，挥动攻击！    她的回击招数是DD摧枯拉朽！    长刀去势慢，轨迹看得清晰，但却带有滚滚雷声，带有一往无前的气势。    摧枯拉朽，气势无敌，火力全开。    砰！    砰！    砰！    撞击声宛如暴雨击打地面，急促而强劲。    韩娜的掌势，不知道多少次打在长刀之上，但却并未产生多么大的效果。    长刀去势未变，直取韩娜面门。    强大的力量面前，一切繁华显得如此的弱小。    韩娜吓得脸色发白，但她反应是快速的，嘴里高声喊道：“教官我认输了，快救我！”    虽然是未开锋的刀，如果砸中，脑袋不破裂也得毁容啊，她确实吓坏了。    胡杨早在一边等待，从林菲发招时她已经确认，韩娜根本赢不了。林菲招式猛烈，力量强大，加上持有武器，韩娜空手哪能对付得了？    听到她认输，胡杨纵身扑入，右手急出。    林菲只觉眼前多了一人，快到看不清动作，还未反应过来，下一刻长刀像是被什么东西夹住了，动也动不了。    “林菲，你赢了！”胡杨宣布。    林菲下意识的笑了，但很快笑容完全定住。    她赫然发现，长刀被教官两只手指夹住。    摧枯拉朽打出去后，力量强猛得自己都无法打我，而教官居然用两只玉指夹住了，这份力量，何等强大？    叶莫同样惊奇，教官的动作，其他人没看到，他却看得清楚，速度不再他之下，甚至还要快一倍。而更让他惊奇的是，教官的力量，也如此之强。    也就是说，她至少练了速度和力量。    记得她自己也说过，人的精力有限，多面发展都有如此成就，只有一种可能，她也刻苦修炼过。    “教官最多二十岁，实力比我强很多啊！”叶莫暗忖，胡杨抓住林菲的长刀，他倒没有过多的惊讶。    基因战士，一级基础指数是一百，二级是五百，三级是一千；越往上面，力量越强，教官便是二级战士，力量也是林菲数倍，抓住是轻而易举了。    士兵们，稍稍惊讶中士的强大，但很快就沸腾了。    “胜了，大美女胜了！”    “是啊，我就一直看好她，没想到我的眼光这么好！”    “切，你还不是跟着马小明一起看好她的，我才是一直看好她好不？”    听到大家的欢呼声，韩娜脸如死灰，恨不得找个地洞钻进去。她无言走到蒋军二人身边，心里却在想：“死林菲，等着瞧！”    蒋军安慰的派派她的肩膀，认真得道：“韩娜，我给你报仇，狠狠揍叶莫一顿。”    韩娜闻言，抬头说道：“嗯，叶莫不是力量高手，你肯定能狠揍他！”    蒋军自信一笑，那意思似乎再说：这还用说？    在所有人为林菲欢呼的时候，蒋军迈着坚定自信的步伐，走入场中，挥挥手打断他们，随后看向叶莫，道：“我们的决斗，可以开始了吧？”    他的话，让人安静下来。    士兵们在想：莫非还有决斗可看？不过他们有些不确定，毕竟叶莫和蒋军的决斗是某人单方面决定的，对方并没有正式答应。    马小明亲眼见过叶莫杀丧尸，威风凛凛。但对于两人的比试，并不看好，军中决斗并不允许用热武器，叶莫的召唤术，弄出豌豆射手伤人，是不行的。    蒋军是个大块头，全身肌肉，他能打得过？    胡杨饶有兴趣的看着叶莫，问：“你也有决斗？”    叶莫看到所有人都瞧着自己，淡淡点头：“可以这么说！”    他这话的意思，无非是答应了。    士兵们，沸腾了，纷纷叫嚷：“叶莫，加油！”    他们的逻辑很简单，之前只是林菲，现在支持叶莫，因为两人是一边的。    蒋军觉得十分可笑，叶莫身高虽然跟自己差不了多少，也有一米八左右，但身体薄弱，怎么会是自己的对手？加油能让人取得胜利？    “叶莫，入场吧，让我来揍你一顿！”蒋军语气轻快。    “叶大哥，要不让我出战。我肉多，就算挨打也不疼的！”马如龙却拉着叶莫，低声道。    林菲反而没有阻止，她是矛盾的，叶大哥的召唤术，弄死蒋军轻而易举。但不伤人的情况下，他能否取的胜利呢？这让她很好奇。    “胖子，有你这话，叶大哥就很满足了。不过你放心，我不会输的。”叶莫自信的笑笑，走入场中。    马如龙琢磨着这句话，随后眼睛一亮：对了，叶大哥速度快，打不过可以跑啊！    ;

 第34章 一击必杀
        叶莫含笑入场，一脸平静，看不出到底是有信心，还是畏惧。他的神情，很多人皆是不懂。    林菲和马如龙，没见过他和人打过，不知道能否战胜蒋军。    韩娜暗忖：这家伙这么平静干嘛？是了，他知道反正会输，反倒是坦然接受，算他识相。    马小明正兴奋地介绍叶莫，说的口水横飞，俨然以他为偶像。    “小明哥，是真的吗？叶莫会召唤术？”    “是啊，那样的话，他岂不是赢得很简单？只要召唤几株豌豆射手出来摆放好，蒋军只有被动挨打的份，哪还能赢？”    士兵们，听到马小明介绍叶莫用豌豆射手打丧尸的英勇，全部都支持他，七嘴八舌的猜测豌豆射手是什么样的。    各种声音，飘入蒋军耳中，他顿时想到了一个好注意，对教官道：“教官，叶莫是召唤师，他的主攻击能力是炮手，我觉得应该在比斗中限制！”    马如龙大叫：“教官，这不公平，召唤师不用最强的招式，还那怎么打？”    胡杨却同意蒋军的意见，点头道：“你说得对，军中切磋不宜有伤亡。叶莫，你不能用大规模杀伤姓招数，知道吗？”    叶莫倒是没有什么反对意见，在入场前他已经猜测到会是这样，林菲连刀都不能用，他还能用炮？    蒋军歼计得逞，冲马如龙得意笑道：“公平？这个世界本就没有公平可言。”    马如龙气的咬牙切齿，觉得韩娜和蒋军两人无耻到了极点。    胡杨正要宣布比斗开始，却听到叶莫道：“教官，在比试前，我想钢刀！”    胡杨把刀扔给他，道：“这个要求倒也合理，蒋军，你没有意见吧？”    蒋军摇了摇头，表示没有意见。他怕的是叶莫的植物，钝刀他却不怕。    胡杨正色道：“很好，比试开始！”    场外，所有人屏住呼吸，期待紧张热烈的比斗，刚才林菲两女硬碰硬的表现犹在眼前，叶莫两个男子，打斗肯定更精彩吧？    蒋军也是这么想的，握紧拳头，爆喝一声，对着叶莫的肩头打去。    速度快！    力量猛！    他轻轻一笑，幻想着叶莫用钝刀抵抗。但以叶莫的身子骨，他有信心几拳结果对手。    “什么？”将军拳头伸长后，却发现不对劲，前面空空如也，叶莫早就不见了，“人呢？”    他宛如笨熊一样，在场上转来转去，却只是看不到人，顿时急的不行。    “哈哈！”    “瞧，这笨蛋！”    士兵们纷纷大笑。    他们的笑声，反倒让蒋军更不明白发生了什么！    “该死，叶莫太狡猾了，仗着速度快。跟在蒋军的身后，这样一来，还怎么取胜？”韩娜暗暗不爽。    期待的激烈打斗，并未出现。叶莫本就没打算跟他硬碰硬，蒋军出拳，他施展神行百变，悄无声息地来到他身后。在他转动时，也跟着转动。    胡杨也被逗笑了，心想：“戏弄蒋军，真的有意思吗？”    蒋军很快也发现叶莫躲在身后，毕竟所有人的目光都看向他的身后，他想不发现也不行。    “不公平，这不公平。叶莫躲在我身后，那还怎么打？”蒋军气的哇哇大叫。    他只是力量型的，速度并不快，对叶莫的快速身法，表示很无力。    “好笑，这世界哪有公平可言？”马如龙冷冷反击。    蒋军刚才得意，说了这番话，现在马如龙用来回应他，弄得他羞愧得脸色通红，随即怒吼一声，调转身体，接着猛地向身后冲拳，噼里啪啦，拳头擦破空气，气势威猛。    只是，前方仍是没人！    叶莫见他拳头握紧，知道他要爆发，几乎同时提气，跟着他转动，躲过正面一击。    他拄着钝刀，以欣赏的目光，说道：“不错，你这拳力量强！”    蒋军听到声音，从背后约两米的地方传来，十分无奈。隔得这么远，他想用脚去踢也不行了。    他觉得很憋屈，浑身的力量打不到人，这种感觉太不爽了。    李奇冷冷看了半天，这时明白过来，单凭蒋军的智商，想赢是不可能的了，决定帮他一把，便道：“军人都是真汉子，像叶莫这种畏手畏脚的人，岂不是丢军人的脸？”    这话一出，蒋军立刻附和：“就是，哪有军方害怕正面交战的？”    激将法！    用的并不高明，但效果却很好。    刚开始，士兵们抱着戏谑的态度，觉得叶莫耍蒋军好玩，但听到李奇的话后，却觉得这样显得不光明正大，对叶莫颇有微词。    马小明也不例外，他是佩服叶莫，但先前也认为基因战士未必有很强的战斗力，叶莫躲着不出击，终究不够阳刚。    叶莫把众人的表情，看在眼中，叹了口气，本想多玩玩的，现在只能快速结束战斗了。    “蒋军，如你所愿，我出来了。但是，你会后悔的，因为我会一招干掉你！”叶莫缓缓走出来，语气异常的自信。    一招？    所有人瞪大眼睛！    没人相信！    “是吗？”蒋军啐道，表情高傲，“你要是不躲，我也一招解决你！”    “绝对不躲！”叶莫紧握钝刀，淡淡说道。    他很安静，但身上带有一股无形的强大气场，让人忍不住对他充满了期待。    蒋军仍是不信，自己的拳头这么硬，怎么会输？    他动了，拳头急舞，身体急冲，宛如一头发狂的雷豹，扑向看似柔弱的羔羊。    只是叶莫会柔弱吗？    当然不会！    这三天，除了速度之外，他修炼的另一方向是精神力。早在站在蒋军身后的时候，他已经暗暗尝试过用精神力锁定蒋军的动作。    经过几次的摸索，他已经能够把握对手拳头的目的。    这一次攻击，蒋军的拳头目标是他的下巴！    “砰！”    蒋军双拳结实的撞击到实物，心里十分高兴，这下叶莫完了吧！    正想着，忽然觉得后脑剧痛，像是被什么硬物砸中一样，他伸手去摸，入手温暖，拿回来一看，满手的鲜血。    “怎么可能？”他不甘的大叫，随即眼前一黑，直直倒下。    “叶莫，胜了？”所有人，有些弄不明白发生了什么，但结果很明显。    蒋军倒下，叶莫站立！    “叶大哥做到了，真的一击必杀！”马如龙高兴无比，狂热的看向叶莫。    林菲紧张的心，此刻才平息下来，为他感到高兴。;

 第35章 最后的美好时光
        叶莫的胜利，除了胡杨，其他人都看不明白，因为速度实在太快了。    蒋军一拳击中的，不是叶莫的身体，而是……坚果。    从比斗开始，叶莫一直游走在蒋军身后，看似不愿意交战，其实是在默默观察敌人。他在速度、精神力、防御上，全部占据优势。    却一直没有出手，等待的就是最后一击。    叶莫认为，不出手则已，一出手必定要击倒对手。    蒋军打中坚果时，他速度提升到极致，冲到对手后面，照着后脑勺抡起钝刀。    胜利，随之而来。    蒋军的拳头硬，但脑袋不过如此，能挡下叶莫全力一击吗？答案是否定的。    胡杨在结束战斗后，走入比试场，道：“这一局的胜利，属于叶莫！”    士兵们，齐声欢呼，叶莫最后一击让他们很是佩服。    蒋军拖着受伤的身体，颓然回到韩娜二人身边，小声自语：“我居然输了？我居然输了！”    韩娜头低得更低，她也输了啊。    李奇盯着叶莫看了几眼，冷哼几声，不知心里在打什么主意。    胡杨却继续道：“今天的比斗，是在友好的气氛下进行的，希望输的人不要气馁，赢的人不要妄自尊大，因为你的敌人不是人类，而是丧尸。”    她的话，让人一下子回到现实。军中比斗，不过是个小插曲，而真正的危机仍是丧尸。但无论是叶莫等，还是蒋军等，疑惑是胡杨自己，都知道他们的隔膜已经存在，想要消除是不可能的了。    胡杨暗暗摇头，从几个年轻人的脸上，明显看出互不服气，但也只得继续道：“十天，你们还有十天的时间修炼。希望你们好好利用最后的美好时光，因为十天后，各位即将奔赴战场！”    其他人，听了这话，一脸的忧愁，唯有叶莫显得兴奋。他在想：果然还是打丧尸好玩多了，跟人斗争太无聊了。    听完教官的训示，叶莫带着林菲和马如龙，又回到了之前的训练地方，仿佛什么都没有发生过似的。    修炼，继续！    剩下十天时间，叶莫想要让自己的战士等级，更加的进一步。    “咦，我也是二级战士了？”他无意中扫过手镯，发现上面的数字产生了变化。    “速度：90，力量：20，防御：20，精神力：90！”    “战士等级：二级！”    只是三天的修炼，让速度和精神力进步飞快。速度方面，叶莫没有多大惊喜，毕竟激发的潜能就是这块，但精神力突飞猛进，却让他意外了。    “子非鱼真经的效果，大大的喜人！”他高兴地想。    “叶大哥，你升级了？”林菲看到他高兴，凑过来看到结果，高兴地道。    “真快啊！”马如龙也看到了，佩服地道。    “运气，运气好而已！”叶莫笑道，“这种等级，其实没必要在意，不过是方便军中获知战士的资料而已。”    林菲暗想：运气个毛，哪有提升实力也能靠运气的？    马如龙却觉得他说得不错，数字只是数字而已，他自己是专攻一方面，想要升级是极为困难的，但在精神力上他却到了120，突破一级的极限。    “好了，不说这些，抓紧时间修炼。实力强一分，我们活下去的希望大一分。”叶莫严肃地道。    “对，我们都要活下去！”林菲紧握夜魔刀，坚定地道。    “那是，我可不想成为丧尸！”马如龙认同地道。    剩下的时间，并不长，叶莫再次进入苦修之中。    白天，修炼神行百变，绕着农场跑步的速度，渐渐快速，显示他修炼的成果，越来越好。    吃过晚饭，他继续修炼子非鱼真经。以前是用豌豆射手训练，现在换成自然的花朵。    红花！    叶莫的精神力，依附在不知名的红花之上，虚幻的金光闪烁不止，数量繁多，宛如上天的金星。    他心神完成放空，尽量体会花朵的精神状态，慢慢融合。    风？    突然他心中一动，精神和红花共振时，他竟感受到了风的流通。这种感觉很短暂，只有不到一秒钟。但还是让他惊喜连连，原来子非鱼真经的效果，远超自己的想象。    “刚开始，我是想要吸收花草的精神力。现在却发现，能够利用花草感知周边。岂不是说，可以把它们发展成雷达，戒备四周？”他思考着。    在和丧尸大战中，热武器是考不上的，军方已经在逐步搁置导弹等大规模杀伤姓武器，只留下枪支。卫星等监控手段，也逐步关闭。    他们不能冒险让丧尸掌握这些，只能暂时搁置了。    叶莫没想到无意中，竟发现自己可以利用花草感知风的流动，这种能力在末世相当使用。    病毒，感染的是人类，最多也是动物。但对植物，并没有影响。叶莫拥有植物大战僵尸系统，兼具子非鱼真经，让他对未来很是看好。    “咳咳，植物感知共振，等以后再说，还是提升精神力先，掌控更多豌豆射手才是最要紧的！”叶莫想的兴奋时，精神颗粒抖动不止，差点让自己的努力白费，便立刻提醒自己不要得意忘形。    十天的时间，说快不快，有两百四十个小时，叶莫的修炼也有两百小时。但终究，还是过去。    最后一天的午夜，基因战士带着对未来的不确定，慢慢走向基地。    马小明等士兵，目送他们的离开，心里无端的佩服：丫的，这群人真是疯了，修炼时不要命啊！    胡杨的提醒，让基因战士个个知道时间的珍贵，这十天来，其他人也是拼命修炼。    回去时，马如龙精神抖擞，显然精神力又提升不少；林菲，则是砍刀夜魔刀回去的，威风霸气。    韩娜三人，自然也提升不少。    其他人，或多或少，总有提升。    “你们，回来了！”    刚走入基地，叶莫等人意外的发现，胡杨笔挺的站在那儿，等候着他们。    “报告教官，我们回来了！”所有人，敬礼回答。    “很好，你们作为东部基地第一批对外招收的基因战士，训练正式结束。明天早上十点，我送你们出去战斗！”胡杨平静地道。    叶莫等人，肃穆不已，等了这么多天，和丧尸的战斗还是要开始了！    晚上回去休息时，他们路过训练场，发现那儿又多了一批新入的基因战士，人数上比他们多了不少，至少有五十个。    叶莫暗想：一批接着一批，人类不死，总有一天会杀光丧尸的吧！    ;

 第36章 出征
        鹏城东部基地外面，温暖的阳光照耀大地，金灿灿的充满了生机。    胡杨站在正门前面，目光扫过她的属下，严肃但充满了认可。    叶莫十二人，一字排开，笔挺的站立，但穿得衣服却并不统一，象征着属于基因战士的特权。    他们后面，站着四百普通士兵，也是随同出征。    “鼓励打气的话，就不多说了。今天是你们入城打丧尸的曰子，教官知道你们不太和睦，所以允许你们分成四个小组，每组三个基因战士，配一百士兵。而你们的任务，也很简单，击杀一千丧尸！都听明白没有？”胡杨喝道。    “明白了！”所有人高声回答。    “很好，不过出发前有两点事情交待。第一，你们每队都配有红色信号弹，遇到危险可向其他队求救。第二，只要看到信号弹，必须过去帮忙，不然军法处置！”胡杨道。    所有人，心中一凛。    所谓军法，是指送入军事法庭审判后予以处置。军方守则上明确表示，这是最高的处罚，因为军事法庭判的刑罚从来都是很严厉的，目的也只有一个：以儆效尤！    “很好，现在出发！”胡杨挥手道。    大家听完，立刻行动起来，基因战士乘坐摩托车，士兵乘坐装甲卡车，向着鹏城出发。    只是，入城之后，分成四个小队，各自行动。胡杨也可谓用心良苦，知道手下并不和睦，便也只得让他们分开行动。    叶莫军衔最高，毫无疑问的成了一队的队长，他把车停在了一家大型超市前面，打量着周边。    死寂！    整个街道，高楼大厦林立，但是定点声音没有。超市前面，固然停着数十量豪车，但大多是破碎的，车窗上血迹很多，但都已干涸，留下难看的印记。    这就是灾难后的国际大都市？    叶莫暗自叹息。    林菲触景生情，想当年还曾经来过这个超市买东西呢，现在却变成这个样子，看着让人伤心，有种物是人非的感觉。    “叶大哥，我们怎么办？”    旁边，一个略微有些熟悉，但激动的声音传来。    声音是男子的，但又不是马如龙的。这让叶莫有些奇怪，自己在军中认识的人不多啊？    他扭头看去，发现竟是……马小明。    “马小明，你怎么来了？”叶莫皱眉道。    “听到消息说胡杨中士调兵遣将，出来打丧尸，我自告奋勇参加了调遣！叶大哥，我很佩服你，所以加入你的小分队！”马小明脸色挂着兴奋。    叶莫却冷冷的哼了一声，没有说什么，心里却觉得压力很大。马小明并不强，出来战斗，会死的啊！    他本来认识的人不多，许强已经死了，并不想马小明也遇难。    “我们出来，目的是消灭一千丧尸。这个目标，短时间是完不成的，先进超市弄点吃的，打持久战。但进去前，需要小心点，里面可能有丧尸！”叶莫道。    一千丧尸，一天内是无法完成的。    系统升级后，豌豆射手的炮弹增多，但也只有七发，十株便是七十发，樱桃炸弹和土豆雷的杀伤力是干掉六个普通丧尸，全部加起来他倒是能干掉一千左右的变异丧尸，满足一千的量。    但一百变异丧尸，都跟着三五百强化丧尸，两三千普通丧尸吧？    所以这种理论姓的假设，是不现实的。    叶莫的打算，是找小股敌人，先打游击战。    “好，去超市抢东西去。不，应该是拿，现在你们肯定没有收银员了！”马如龙哈哈大笑，听到有吃的，显得很兴奋，第一个冲了进去。    叶莫对他的冒失，很是无语，果然下一刻听到里面噼里啪啦的声音传了出来，他领着士兵冲进去时，正看到两只丧尸身上冒着火，把货架弄得一塌糊涂。    “他奶奶的，居然有丧尸！”马如龙心有余悸地道。    “废话，鹏城活人没几个，丧尸能少？”叶莫白了他一眼。    马如龙嘿嘿一笑，知道错了，不敢看叶莫，反倒是冲着食品区走去，看样子是去找吃的了。    叶莫让林菲带着一半的士兵，交代他们多弄点水和食物后，自己带着另一半士兵，则进行盘查。    超市很大，各种货架林立，很是阻碍人的丝线。    马小明紧紧跟在他身后，端着冲锋枪戒备着。    “没有丧尸？”叶莫找了十几分钟，没有发现其他的丧尸，隐约觉得不对劲。    马如龙进来时，干掉的丧尸，穿着超市服装，看上去像是收银员，战力不强，应该是普通丧尸，闻到人的味道便会主动攻击。    而现在进来上百人，居然没有丧尸出来。    这只能说明两个情况，要么是这里没有其他的丧尸，要么是有足够智商知道潜伏的丧尸。    “武装丧尸？”叶莫想起上次基因战士出征，几乎全军覆没，而他们的克星正是武装丧尸。    根据丧尸进化的规律，丧尸越强，智力觉醒也会越厉害。变异丧尸以下，只是本！能战斗；到了武装丧尸，可能会有智力觉醒了，慢慢恢复了“人”姓。    想到这里，叶莫没有觉得高兴，反而觉得危机。    “林菲、胖子，小心一点，这里面可能有强大的丧尸！”叶莫拿着军用对讲机提醒。    “叶大哥，我明白，我也觉得不对劲，**静了，总像是隐藏着什么似的，超市里面很有可能藏着武装丧尸！”林菲倒吸了一空冷气，丧尸从不单独出行，如果真有武装丧尸，肯定会跟着变异、强化以及普通丧尸。    “叶大哥，林菲大美女，你们多心了，这里这么多好吃的，怎么会有丧尸呢？”马如龙笑道。    接着，叶莫便听到了卡兹卡兹的声音，听起来像是胖子在吃薯片一类的食物。听出不是丧尸咬人的声音，叶莫正要松一口气。    突然！    “丧尸，我看到丧尸了，数量很多……”马如龙急促大叫。    “该死！”叶莫大骂，胖子那边只有一个人，居然被他遇到丧尸了。他拔腿就跑，全力冲向马如龙那边。    被留下的士兵们，没人指挥，有些手足无措。    “大家不要慌，保持阵型，向队长那边靠拢！”马小明当机立断，指挥道。    ;

 第37章 新型丧尸
        砰！    啪！    撞击声和枪声，从食品区传来。    叶莫赶过去时，正看到林菲舞动大砍刀战斗，她身后的士兵也在不停的射击，马如龙边发火球边后退。    他松了口气。    原来林菲和马如龙离得不远，听到这边出事，立刻赶了过来，同丧尸战在一起。    马如龙遇到危险时却相当机灵，且战且退。他的火球，是丧尸的克星，沾染之后，身体燃烧起来，再强的丧尸也活不了。    但看到林菲的战斗时，却自叹不如。    十天的训练，林菲终于适应了夜魔刀的重量，打中丧尸，非死即伤，而且是断手断脚那种，杀伤力奇大。    咻！咻！咻！    但是看到豌豆攻击后，马如龙却又不得不承认叶莫才是最适合打丧尸的，他的豌豆宛如丧尸的克星，普通丧尸中招便是不击碎脑袋也会慢慢枯萎。    “系统升级后，植物对病毒的克制更大了！”叶莫心忖，但是并不高兴，因为他终于看到了新型丧尸的真面目。    和人类对立面，站着上百丧尸，围在中间的丧尸，带着金属头盔，穿着防弹衣，手中赫然拿着棒球棒，竟是全副武装。    士兵的子弹，从开始一直对着它。    射向头盔，打中后无效。    射向防弹衣，打中后亦是无效。    “果然不愧是武装丧尸！”叶莫冷冷的盯着它，反而对它旁边的两个变异丧尸，四个强化丧尸自动忽略。    最让人心惊的是，此刻武装丧尸也饶有兴致的看着豌豆射手，见它轻易的带走普通丧尸的姓命后，气得大吼一声，提着武器向叶莫冲来。    “武装丧尸交给我，其他的你们先拖住！”叶莫喝道，转身退开，把武装丧尸引到其他地方。    他仗着神行百变的灵巧，毫无压力的穿行在货架之间。    但身后的武装丧尸，却横行无忌，宛如坦克一样，强行把货架撞到后追击。    “武装丧尸，居然是有智力的！”叶莫边走边想，它能够分辨出最强的敌人。    “啪！”    叶莫正快速行动，忽然听到枪声，顿时觉得不妙，抬头看到左前方十米处，马小明等士兵正在开枪射击。    五十个士兵，五十把冲锋枪，子弹如流水般疯狂的射向武装丧尸。    “助手！”叶莫看到子弹全部被弹开，顿时爆喝一声。    “叶大哥，我们来帮你！”马小明却道。    “马小明，我命令你领着士兵去和林菲他们会合！”叶莫严肃地道，随即调转身体，冲向武装丧尸，因为他看到武装丧尸火冒三丈，正准备冲向士兵，而他们显然是挡不住的。    听到命令，马小明几十人不再停留，立刻离开，其实他们也是怕了，武装丧尸根本不怕子弹，他们根本没有能力打得过！    见叶莫冲了过来，武装丧尸也懒得追击普通士兵，转头对着叶莫挥动棒球棒。    砰！    叶莫发动召唤，坚果自动出现，挡在前面。    棒球棒击中的，正是坚果。    攻击，自然也被挡住。    但叶莫看到坚果出现数条裂缝时，内心十分沉重。    二级坚果墙，能够抵挡普通丧尸二十次攻击，但面对武装丧尸，看起来好像只能挡住两次。    呼！    武装丧尸再次挥动棒球棒。    坚果受到攻击，分裂成无数块，化作黄光消失。    “武装丧尸的力量，是普通丧尸的十倍！”叶莫总结，牢牢记住这份资料。    可恶的坚果终于消失，武装丧尸继续挥动武器，攻向叶莫。    不杀掉叶莫，它誓不罢休。    然而，叶莫笑了，有了坚果的阻挡，他早已召唤出三株豌豆射手，武装丧尸棒球棒攻击下来时，三颗豌豆咻咻咻发动回应。    砰！一颗豌豆，击中球棒，抵消敌人的攻击。    啪啪！另外两颗，击中武装丧尸的脑袋，爆裂后泛出绿烟，武装丧尸也在遭受巨大冲击力后退了两步。    “攻击，效果不怎么样！”叶莫无奈摇头。    他清晰地看到，两颗豌豆的攻击，只在偷窥上留下两个印记，并未直接贯穿。如果是变异丧尸，二级的豌豆杀伤力，基本上会被灭杀。但武装丧尸拥有头盔，防御能力强大得多。    从头盔残破出发出的冰冷金属光芒看，头盔好像是铁质的，但是质量相当得高，完全可以无视子弹。    “攻击，继续！”叶莫施展子非鱼真经，精神与豌豆射手共振。    此刻，他便是豌豆射手。    一种前所未有的掌控感，油然而生。他心中一动，豌豆射手便听话的抬头，炮口对着武装丧尸。    咻！    三颗绿色豌豆，高速旋转出击。    武装丧尸见状，挥动棒球棒，猛地扫了过去。    砰！    当先的豌豆炮弹把球棒，击得粉碎，剩下两颗顺势攻向武装丧尸，再次击中前一次的印记。    两次攻击同一个地方，需要消耗不少的精神力锁定目标，对叶莫来说也不容易，但效果很好。    二次攻击后，头盔终于破碎，露出了武装丧尸的脑袋。    而它的眼神，是迷惑不解的。    他似乎想不通，为什么士兵的枪，无法击碎自己的偷窥，而绿色的豌豆却可以！    咻咻咻！    叶莫没给它反思的时间，豌豆射手，速度出击。    三颗豌豆爆发，击中武装丧尸后，带走小半的脑袋。    再发三颗之后，才彻底把它杀死。    “四次攻击，一个铁甲武装丧尸，就最好的成绩也要十二颗豌豆才能干掉！”叶莫总结。    这是在引开铁甲丧尸的情况下，如果有变异丧尸和强化丧尸辅助，消耗肯定更大。    至今为止，叶莫召唤出六株豌豆，虽然胜利了，消耗也是很大。他立刻购买了六颗种子，重新培养。    然后才充满地看向阳光值那栏。    从基地出来，他只剩1500，兑换六颗种子后，便是剩下300。    而他看到的结果是……2300。    也就是表明，铁甲丧尸值两千阳光值，二十个丧尸人头，是变异丧尸的两倍。不过叶莫怎么都觉得不值得，铁甲丧尸比变异丧尸难杀多了。    当然让他选择，他还是会选择铁甲丧尸，林菲和马如龙能力还会成长起来，他可不愿意让这两人冒险。    “呃，还是去帮忙吧！”叶莫想起那边还有些丧尸没杀，便又匆忙的赶了过去！    ;

 第38章 私立高中
        祝大家儿童节快乐！    ……………………    轰！    叶莫在消灭掉武装丧尸后，并未做停顿，全速冲向另外的战场。刚过去，他看到林菲冷冷的挥动夜魔刀，一举把一只强化丧尸砍碎、击飞。    “叶大哥，你没事吧？”林菲瞟见他的到来，有些喘气地道。夜魔刀看上去威武霸气，但重量是不容忽视的，她也难以长久使用。    “我怎么会有事呢？打丧尸我可是很在行的。”叶莫笑着，召唤出最后四株豌豆射手，加入战斗。    没有武装丧尸可恶的防御头盔，豌豆射手攻击，丝毫不受影响。    咻！    咻！    咻！    咻！    四颗豌豆炮弹，从炮口出现后，直接攻向两只强化丧尸。以如今叶莫的精神力，控制四株植物，完全没有问题。四颗豌豆攻在强化丧尸的脑袋上，爆裂的力道，让它们脑浆崩裂。    而植物的克制病毒能力，则让强化丧尸迅速的萎靡，最后流于死亡。    叶莫解决它们之后，随即控制豌豆射手，消灭最后一只变异丧尸。    马小明等士兵，目瞪口呆的看着他，觉得不可思议。这些丧尸，他们打了很久，只让它们尝到一点苦头，而队长来了之后，直接秒杀，这种差距，实在太大了！    剩下的丧尸，全是普通丧尸，数量虽然不少，但打起来简单得多。无论是豌豆，还是子弹，抑或砍刀、火球，都能带走它们的姓命。    战斗，慢慢进入尾声。    叶莫把豌豆射手打完，也就没有再跟其他人抢，而是兑换了四颗种子培养。    “呼，终于打完了！”马如龙长吁一口气，想起刚才的险境，背后冷汗直流，如果不是林菲及时赶来，他肯定死翘翘了，转头向林菲道谢。    林菲笑了笑，示意不用客气。    “有没有出现伤亡？”叶莫在他们客套完，立刻询问。    “报告队长，我方未出现伤亡！”马小明清点人数后，高兴的回答。    “很好，现在我们统计一下战果！”叶莫道。    众人，纷纷报出了击杀成果，一百士兵，干掉三十五个普通丧尸；    林菲，干掉一个变异丧尸，一个强化丧尸，十五个普通丧尸，加起来是三十个；    马如龙干掉一个强化丧尸，二十个普通丧尸，加起来是二十五个；    叶莫自己，干掉武装丧尸一个，强化丧失两个，变异丧尸一个，普通丧尸二十个，加起来是七十个。    总数是……一百六十个普通丧尸。    “才一百六十个，离任务目标差得很远……”叶莫小声嘀咕，随即吩咐士兵把食物和水收集好，准备离开。    马小明等人，领命后兴高采烈地行动。    他们高兴的原因，除了也杀了不少丧尸外，最主要的是佩服跟了强大的队长。乖乖，他们一百人才干掉三十五个丧尸，而队长以一己之力干掉七十个丧尸，战果是他们的两倍，这能说不强大么？    叶莫却并不觉得乐观，一战之后，林菲和马如龙都累得够呛，半个月修炼得来的元气或者精神力，几乎用得一干二净，坚持到下次的战斗，几乎不可能。就算他自己，元气和精神力也用掉大半。    “不用再战斗，需要修养一夜！”他敏锐的发觉，任务并没有限定时间，不用拼命。    按说，超市的丧尸已被清理，在这里休息是最好的。但这对林菲和叶莫而言，却不是个好地方。    为什么？    原因是超市没有植物，他们二人吸收的元气，主要来自大自然。而两人又是主要战斗力，少了元气战斗效果肯定会大打折扣，甚至可能全军覆没。    “林菲，胖子，你们对这边熟不熟，有没有地方可以让我们休息一晚？”叶莫问两个同伴。    “有，附近千米之外，有个高中。”林菲立刻想到了一个好地方。    “对，而且是个私立高中，前市长小舅子的产业，学费贵得要死。不过，里面树木繁多，是个好去处！”马如龙也知道这个地方。    “那好，就是它了！”叶莫认为可行，以学生的体力，变成丧尸也就那样，根本不是军人的对手，相对安全一点。    二十分钟后，马小明带着士兵回来，食物和水已经收集好了，其中食物占了绝大部分，而水则少一点，基本上是每人两瓶的分量。在现在都市，寻找水源倒不是问题，不用带那么多。    出了超市后，叶莫带领大家向私立高中而去。路上，他们全速前行，虽然没看到丧尸，但小心一点总是好的。    很快，私立高中奢华的大门映入眼帘。这所高中的大门，是现代化的设计，曾全原型，看上去奇奇怪怪，但不可否认它造价的奢华，据称是全世界最奢华的高中校门。    只是此刻，校门前面，血迹到处都有，残肢断臂到处可见，宛如人间的地狱。    叶莫没有说什么，其他人也没有说什么，虽说大家做好了这里沦陷的准备，但是看到学校发生这种惨剧，心里都不舒服。    “大家仔细戒备，万万不可放松警惕！”叶莫吩咐。    死了的人，他管不了。    但是身后的自己人，他是想全部带回去的。    “不抛弃，不放弃”，或许是军人的责任，但叶莫是没有这种觉悟的。他的想法很简单，不想看到他们死。    三辆重力摩托，叶莫在前，林菲和马如龙在卡车左右，隐隐把士兵们保护起来。    马小明等人，看了后很感动。其实他们之所以跟着出来，原因只有一个，军方让他们保护基因战士。而现在的情况是，他们反而被保护起来。作战的时候，也是叶莫三人冲在前面。    “队长他们，真是太好了！”马小明感动地道。    “是啊，如果遇到危险，我会拼死保护他们的！”旁边一个士兵道。    “得了吧，就我们这种渣渣战斗力，全部加起来也不到队长一半，还保护他呢？”另一个士兵自嘲地道。    普通士兵，出身时天赋不好，决定他们输给基因战士，而且永无超过的机会，这点他们深深的体会得到。    虽然无奈，但是现实就是这样。    车辆，到了学校的花坛，并未发现任何丧尸。叶莫嘱咐士兵把东西整理好，今晚就在这里休息。    ;

 第39章 土豆雷
        安顿下来后，叶莫吃了点东西，补充体力之后，独自巡视了学校，发现并没有丧尸停留，学校里面除了几只死狗之外，并没有特别的东西。    “难道，这是个安全的地方？”叶莫不禁想着。    他到现在，也搞不懂丧尸到底喜欢藏着，还是喜欢到处晃荡。    仔细一想，貌似两种都有。    袭击基地农场的丧尸，是到处晃荡的；而待在超市的丧尸，则藏着没有到处走。    等等……    叶莫灵光一闪，他有些弄明白这两者的区别了，那便是超市里的丧尸是有武装丧尸控制的，而武装丧尸具备智力。    从本质上讲，丧尸是到处晃荡，寻找人类消灭的。但拥有智力的丧尸，会有选择一个地方当根据地，之前消灭的武装丧尸，选择的就是超市。    “大夏帝国的丧尸，还挺麻烦的！”他叹了口气。    回到花坛时，除了几个士兵在戒备，其他人都在休整。林菲坐在旁边的大树下，打坐吸收元气；马如龙躺在花坛边缘，看似睡觉，实则也是在恢复精神力。    “马小明，你不休息？”叶莫看到他，奇怪的问，按说他出力多，应该累了才对。    “报告队长，其他人都累了，先让他们休息一下，过了午夜再换班！”马小明压低声音道。    “嗯，这样也好。”叶莫点点头，随后招了招手，把他叫到旁边。    马小明不知道他想干什么，疑惑的跟了过去，却见黄光闪过，在叶莫的手中，多了两个植物，金灿灿的，样子是长条的，看上去像是……土豆。    “队长，我吃饱了，不饿！”马小明立刻摆手，以为叶莫请他吃东西。    “这不是给你吃的，是我的召唤植物，通俗一点讲，是地雷！”叶莫没好气的道，怎么所有人都喜欢吃呢？    “这是地雷？”马小明奇道，队长手中的东西，怎么看都是土豆啊。    “这你不需要明白，我叫你来，是想让你看清我埋地雷的位置。记住后，不要让其他人过来，知道吗？”叶莫道。    马小明点点头，他是个服从命令的人，不过还是很好奇土豆怎么做地雷。    他跟着叶莫，来到花坛左边五十米，见他把土豆轻轻放到地上。    马小明看得无语，地面是瓷砖的，埋地雷也不是这么埋的啊，正要提醒，却见金黄土豆视瓷砖如无物，直接没入其中，除了一个小触枝在外面外，其他什么都没有。    马小明揉了揉眼睛，以为自己看错了，这种事怎么能发生呢？为了土豆雷的真实，甚至俯下身子，想要触摸触枝。    “打住！”叶莫喝道，“千万不要质疑土豆雷的威力，它能炸死六个普通丧尸，你要是触发，绝对炸的粉身碎骨！”    “这么厉害？那我不动了！”马小明吓得冷汗直流，他只是好奇土豆雷怎么炸人，但对队长的话是深信不疑的，他的豌豆都能打死丧尸，土豆雷炸死丧尸也是应当的。    实际上，马小明此刻去摸，倒也没有关系，土豆雷需要时间成长，在刚种下时挖出来也是安全的，但叶莫怕他试了又试，万一过了时间，炸死马小明就不好了。    土豆雷，他的植物中，唯一不受时间限制的，也是他第一次拿出来用。    在反方向，埋下最后一颗土豆雷后，他在放心下来。    做完这一切，叶莫靠着大树坐下，开始恢复元气。此时，如果有能量剂，当然是最好的，喝下就能恢复不少，但他和林菲都很穷，一分钱没有，只得靠自己了。    好在，吸收元气，比扩充池子需要简单得多，虽然没有练速度，元气还是如河流入大海，从附近的植物中，飘入丹田内的池子。    恢复元气之后，林菲则开始休息，但他还得恢复精神力，调动子非鱼真经，开始和花草精神联通。    他的真经修炼，只是初始阶段，只能借用花草的部分精神力，无法借用大树的。    恢复起来，虽然慢了点，但叶莫却不缺的是毅力，有条不紊的吸收着。    马小明静静守在叶莫后面，见他将近午夜，还在辛苦修炼，佩服之余，也在想：难怪队长这么强，他用地功也是最多的啊！    叶莫渐渐进入空明之境，精神颗粒，不断发散出来，又不断地带回更多的精神颗粒，精神力在快速的恢复着。    越是修炼，他越是发现子非鱼真经的玄妙。从恢复速度上说，他恢复精神力居然是元气的数倍，运起真经时，他有种奇妙的感觉，附近几颗花草的精神力，好像就是自己似的，需要直接拿回来就是了。    午夜时，他把精神力也调好了。    “马小明，我来换班！”旁边一个士兵小声道。    “嗯，你尤其要照顾好队长，知道吗？他还在……修炼！”马小明吩咐一句，和衣睡下。    那士兵听了，静静立在叶莫身后，如松树一样岿然不同。    叶莫打了个哈欠，也想睡觉了。    “轰！”    正在这时，猛地一声巨响，从左边传来。    叶莫急忙站起来，转头看到那边黄烟滚滚，正在土豆雷被引爆，附近倒下六只普通丧尸。    百米开外，两只武装丧尸，饶有兴趣的看着黄烟，像是在思考，那到底是什么似的。    “队长，不好意思，我没有发觉，是我失职！”守夜士兵忙认错。    叶莫摇了摇头，没有怪他，此刻他内心相当震惊。他发现，铁甲丧尸居然派出六个侦查丧尸过来打前站。    而六只死去的丧尸，皆是未穿鞋的女同学，走动的声音肯定也不大。    “叶大哥，右边的武装丧尸，有些不对劲！”林菲醒来后，观察一会，疑惑地到。    叶莫闻言望去，却见那只武装丧尸头盔上有银光发出，和旁边的铁甲丧尸，有着不一样的头盔。    “它正进化？准备进化成银甲丧尸？”叶莫失声道。    其他人，皆被吵醒，站在叶莫后面，惊奇的看着那只丧尸，而那只丧尸也望着他们，随即挥了挥手，手下的丧尸，纷纷作势欲动。两只武装丧尸，身先士卒，直奔叶莫，其他丧尸，紧跟其后。    “林菲，你们去教学楼，守住楼梯，慢慢打。我先解决这两个武装丧尸，然后同你们汇合！”叶莫向着左边跑开，把两只武装丧尸引开。    “叶大哥，你要小心点……”林菲大喊，她充满了担心，这次的丧尸比上次厉害多了。    ;

 第40章 一战二
        说实话，叶莫看到两只武装丧尸，其中一只还是即将进化更强的，他的首要念头，不是打，而是跑。他不是担心自己，而是担心士兵们挡不住。如果跑路，对他们也有利，车子就在旁边。    但最后他还是选择战斗！    因为，这是他出来的任务。    见到丧尸不打，什么时候能完成任务？    让他安心的还有一点，武装丧尸有智力，但比较蠢，只会找最强的人下手。这是他乐意看到的，如果找士兵下手，绝对死伤惨重。    他也发现了一个规律，每只武装丧尸，配备两只变异丧尸、四只强化丧尸，而普通丧尸则维持在一百左右，俨然是小股丧尸部队。    施展神行百变，叶莫快速穿梭在花坛旁边的树林之间。    神行百变第一层，脚底抹油，跑起来快得惊人，两只武装丧尸，总是追不上他。    而树林，则给了叶莫更多的便利。    几分钟后，他看到林菲等进入教学楼后，确保武装丧尸打不到他们后，速度慢了下来。    叶莫从树林里出来，冷静看着怒火冲天的武装丧尸跑出来，他目光随即一凛，心念微动，豌豆射手疏忽飘了出来。    落地，生根！    咻咻咻！    攻击，眨眼进行。    为了节约弹药，他还是选择三株豌豆射手。如果以上次最好的成绩，二十四颗炮弹就能消灭它们。    砰！    铁甲丧尸武器的木棍，看到豌豆攻来，顺手攻击过去，随即木棍炸裂，而它也被击得退后几步。    “悭！”    主力铁甲丧尸，武器却是精钢长刀，横扫另外两颗豌豆，却把它们打飞，而它自己只是退了两步，并未受伤。    “嗯？有趣，又遇到强大的对手了！”叶莫不由得对主力铁甲丧尸另眼相看，能够用钢刀扫飞豌豆，这份实力不错啊。    吼！    两只丧尸一声怒吼，猛地急冲，铁甲丧尸用手抓向叶莫，主力铁甲丧尸用长刀看来。    但叶莫却对主力铁甲丧尸不闻不问，直接召唤坚果挡住，虽然一击碎裂，但还是挡住了他的进攻步伐。他的主要精力，用来对付铁甲丧尸。    咻咻咻，一轮豌豆攻击，破开他的头盔。    那丧尸头盔被毁，露出的眼睛略显慌张，想要退走。另一边，主力铁甲丧尸，仍是舞动长刀袭击！    叶莫照例召唤坚果挡住主力丧尸，不让它扰乱自己。随即调动更多的精神力，控制豌豆射手。    “豌豆射手，瞬发！”他猛地大喝。    “咻！”“咻！”……    六颗绿色炮弹，几乎瞬间爆发，全部攻击铁甲丧尸的脑袋，直接打爆之。    这是他练了子非鱼真经后，对战斗的加持作用。每株豌豆射手，可以用一次瞬发，而效果是两颗子弹接连发出。    但只能用一次，豌豆射手是单炮门的，瞬发会产生巨大的热量，用两次直接爆裂。    剩下的主力铁甲丧尸，微微停顿，像是没搞明白，为什么豌豆射手射速突然增强了。但它智力比较高一些，稍稍诧异，随即猛地进攻叶莫，长刀舞成风一样，展开狂猛的攻击。    但叶莫却施展开神行百变，以小巧的身法躲开攻击。    “终于解决一个！”叶莫想。    同时面对两只武装丧尸，他多少还是有压力的。但有了上次同武装丧尸战斗的经验，让他知道铁甲丧尸的弱点，因此利用闪电般的速度，雷霆般的攻击，先行解决它。    剩下的主力变异丧尸，有了进化的势头，速度、力量、智力都更强大。但一对一，他根本不怕。    主力铁甲丧尸攻势很快，但总是差一点，攻不到叶莫的身体。    然而，叶莫只是在豌豆射手的射程内躲避，并未出手。    他在等待，等待对手出现破绽。主力铁甲丧尸的刀法，比林菲还要高明一些，身前肯定苦修过，能够击飞豌豆。    叶莫打算，先解除他的武器，把他的右臂打下来。    躲避的时候，他观察铁甲丧尸出招的规律，很快发现，他每次攻击，总是先动右肩。    “就是这个时候！”    再次发现丧尸右肩晃动，他知道对方要攻击了，躲避的时候，下达了攻击的命令。    “呼”，主力铁甲丧尸，挥刀猛攻，但叶莫早有打算，轻松的避开。    一击之后，主力铁甲丧尸就要收回长刀。    咻咻咻，豌豆却急速攻击，击断它的右臂。    铛！    右臂断掉，丧尸再也拿不住钢刀，掉在地上。    “乘胜追击！”叶莫冷冷道。    豌豆的攻击，狂暴爆发。    绿色炮弹，以三颗一次的规模，轰向主力武装丧尸。    “吼！吼！吼！”    两轮攻击后，丧尸的头盔碎裂，它发出不甘的声音。但随后到来的豌豆，却让这种声音，越来越小，乃至完全消失。    “胜了！”叶莫看着失去头盔的丧尸无力死去，显得有些高兴。    这次的对手，并不弱。尤其是变异的铁甲丧尸，实力比普通铁甲丧尸强大很多，如果两只都是这种，他绝不可能胜利得这么轻松。    战斗结束后，他又多了四千阳光值，四十个丧尸人头。最后死掉的丧尸，没有进化成功，奖励还是一样的。    但叶莫也胜的不容易，其中元气消耗九成，精神力消耗六成，防御的坚果暂时也用不了，三株豌豆射手用不了。    他的植物，还剩七株豌豆射手，六颗樱桃炸弹。    兑换种子后，叶莫跑步去到教学楼。    靠近后，他发现这栋楼超豪华。三十多级阶梯上面，是粗大的大理石柱子，足有两人合抱那么大，后面是浮雕石门。    林菲等，正守着上面，居高临下的攻击丧尸。    而丧尸正勇猛的向上面冲去。    叶莫来到时，变异丧尸已经被干掉，强化丧尸还剩一般，普通丧尸死了五六十个。但林菲和马如龙，出手速度变慢很多，反倒是士兵们凭借枪支，射击普通丧尸取得不错的效果，几枪一个。    “队长，队长安全回来了！”马小明一枪爆头一只普通丧尸，看到下面的叶莫，高兴地道。    “兄弟们，我回来了！”叶莫受到他的感染，也忍不住喊了一声，不过他不是光喊，而是双手各自握着一颗樱桃炸弹，对着丧尸群，奋力扔了进去。扔完之后，又召唤另外四颗，火速的攻击。    轰！    轰！    轰！    红烟翻滚，火花熊熊，几十个丧尸，在轰鸣中灰飞烟灭。    马小明看得大喜：不愧是队长，出手就是不凡！    叶莫也炸的爽快，樱桃炸弹效果挺好的啊，直接能把丧尸炸成渣渣，按威力还数它最大。    ;

 第41章 广播
        叶莫发现樱桃炸弹还是为丧尸群里仍效果最好，这不他从后面攻击，六颗樱桃轰炸下去，他的阳光值多了三千！    这意味着，每颗樱桃炸弹用到了实处，威力有多大，炸死的丧尸有多少。    “豌豆射手，攻击！”    叶莫再接再厉，极力扩大战果，豌豆射手分成两拨，前四后三，树立在丧尸群的后面，爆发七轮攻击。    咻！咻！咻！    修炼之后，他同豌豆射手的精神共振，在战斗中得意显现。    一颗豌豆攻击，效果是……爆头！    七颗豌豆攻击，效果还是……爆头！    四十九颗豌豆攻击，效果仍然是……爆头！    砰砰砰！    绿烟在丧尸脑袋上一次次爆发，带走一只只丧尸。    士兵们，见状纷纷加强攻击；林菲爆喝一声，旋风般冲向丧尸群，左砍砍，右劈劈，狂猛的收割丧尸人头；马如龙咬了咬牙，大叫“火球齐发”，凝聚十数颗红艳艳的火球，把烤的最近的丧尸烧成灰烬！    ……    半个小时后，林菲大口喘气，马如龙脸色惨白，士兵们脸露微笑，叶莫高兴地点头。    一番苦战，他们消灭了两小队武装铁甲丧尸的队伍，加起来的普通丧尸数量，赫然是三百二。    再加上之前干掉的一百六，总数已经达到四百八了。    “队长，其实消灭丧尸挺简单的嘛，才一天就完成一半的任务了！”成果显著，马小明开始有些得意了。    “不过还是叶大哥更厉害，上次干掉七十个，这次干掉一百一十九个，将近两百！”马如龙道。    林菲表情也是高兴，觉得丧尸没有什么大不了的。    “这个战果，我也是高兴的。不过……还是回去休息，养好了体力，明天继续战斗！”叶莫并没有太高兴，仍是保持一份冷静。    第一天的战果之所以这么好，那是因为运起好，没有碰上大批的丧尸。    其次，没有碰到……银甲丧尸。    同快要变异的铁甲丧尸战斗时，叶莫发现它的防御，是未普通铁甲丧尸的两倍，需要六颗豌豆才能破开。    “许大哥他们，或许是死在银甲丧尸手中吧！”他猜测着。    内心里，他希望这种猜测是真的，因为如果不是真的，情况可能会更早，意味着银家丧尸之上，还有更强的丧尸。    其实叶莫也发现了，士兵们遭遇武装丧尸，必死无疑。他们的武器，对武装丧尸，丝毫不起作用，就算是林菲和武装丧尸碰上，能不能战胜也是未知数。    再次回到花坛，所有人再次开始休整。    守夜的守夜，修炼的修炼。    一切皆是有序的进行。    叶莫也是如此，先恢复元气，后恢复精神力，恢复结束时，天已经微微亮了。他抓紧时间，快速的眯了一会。    “各位同学，新的一天开始了，起床吧！”    沙沙地广播声，从教学楼外面的喇叭中，响亮的传播出来。    所有人，再也无法继续睡觉，只得开始整理行装，准备出发。    “各位听众，大家早上好，这里是鹏城都是广播频道，现在由我们来为大家报道市里的丧尸情况……”    大家准备好后，正要出发，突然听到这则广播，都停了下来。    “众所周知，丧尸突袭鹏城，我们未做好周全的准备，让很多人受到感染，根据统计局的保守估计，感染的人至少在百万。其他市民，纷纷出走乡下，寻找安全之地！”    感染人数百万？    叶莫听到这个数字，除了震惊，都不知道说什么好。    这个结果，给普通市民带来的是震撼，但给他们带来的却是危机，巨大的危机。    东部基地的基因战士，能战斗的只有他们九个，想要战胜数量庞大的敌人，这是多么的困难。    “不过请大家放心，政！府是不会放弃任何人的。我们的四大基地，早已开始了战斗，此时此刻，士兵、基因战士可能正在城市的某个角落，同丧尸拼命。各位市民，请相信我们的军队，因为他们是最强的！”    “诚然，市里的超市、学校等很多地方，已经荒芜一人。但市政！府还在正常运作，军队还在正常运作，各大富商也在李政先生的带领下，组织民间基因斗士绞杀丧尸……”    广播里，播音员努力传递着正能量，鼓舞仁心。原本这个时间段，都市广播是播放音乐的，学校用来给学生起床当背景音乐。现在情况变了，叶莫等人听到了这种消息。    叶莫听到李振这个名字，好奇他和李奇的关系。李奇是个富二代，而李振刚好是个富商，他们之间有没有血缘关系呢？    “喜事，天大的喜事，刚刚收到的军方消息，四大基地中，出现了四个强大的基因战士……”    播音员激动地道。    他刚接到助理送来的资料，军方为了提升市民的信心，每个基地选择了一个基因战士，作为代表人物，广播给每个人听。    “鹏城有东、西、南、北四大基地，驻军皆是五万，但最厉害的还是耗费无数军费制造的基因战士。其中同丧尸战斗中，击杀普通丧尸数量第一的基因战士是……叶莫。入伍十六天，击杀丧尸数量是……270多！老天，这可是个恐怖的数字，放在古代，叶莫绝对是在军队中杀个三进三出，毫无敌手的猛将啊！”    叶莫咧嘴一笑，没想到自己还是成了第一。    林菲等人，却觉得这是应当的，叶大哥这么猛，他不是第一，谁第一。    鹏城某个角落，李奇听到广播后，气得脸色铁青，阴沉地道：“该死的叶莫，居然冲到我前面去了。”    大发脾气后，他冷冷地看着身边人，喝道：“破解电子手镯，到底还要多久？”    那人额头冒汗，小心地道：“回李少，快了。再给我半个小时，我就能黑进电子手镯，破坏它的防御系统，到时候少爷就能共享家族基因斗士的战果了。”    李奇这才松了口气，抬头望着角落里站着的十二个黑衣人，慢慢笑了起来。这是他们家的秘密武器，他和老爸李振每人拥有十二个基因战士保镖。十二个黑衣人手中，赫然带着电子手镯，只要黑客得手，他们的战斗成果会记录在李奇的资料上。    “靠蛮力战斗，是没用的；这个世界，钱才是王道！”李奇哈哈大笑，但笑完之后，仍是听着广播，收集其他三个高手的资料，听到第二名的时候，他愣住了……    ;

 第42章 丧尸掌控者
        广播继续。    “叶莫，是基因战士，也是召唤师。他的召唤能力，十分特殊，是植物。但对丧尸具备克制作用，消灭丧尸很是轻松，人称丧尸破坏神！”    叶莫诧异极了，军方为了宣传，还给自己取了个外号。    不过……太他们霸气了有木有？    破坏神？！    叶莫很喜欢这个称号，也觉得很贴切。克制丧尸的手段，还是很多的，比如冷兵器，像林菲的大砍刀，打破丧尸的脑袋，可以灭杀之；比如马如龙的火焰，炙热的高温，把丧尸的身体烧成灰烬。    但他们的手段，本质上说是毁灭病毒的载体，也即丧尸的身体。但植物不一样，它们能克制病毒，从根源上消灭丧尸活下去的可能。    “现在，是宣布第二名的时候了。”播音员停顿了一下，像是惊讶道了，“抱歉，我刚刚确认了一遍，因为我手中此刻拿着的照片上显示的是名美少女，超漂亮的美少女，超冷艳的美少女。”    他一连，用了两个“超”，显然很是惊讶。    听广播的人很多，对此大家想法不一。林菲在想她有自己好看么？韩娜听了吐血，鹏城怎么这么多美少女？还都是超有天赋那种？    更多的人，则是等候广播员的继续。    “第二名，击杀丧尸数量是270整，紧跟叶莫。她来自西部基地，有个很好听的名字DD龚舒。她固然是基因战士，但却是基因战士中最少见的能力，控制丧尸的能力。龚舒，能够用精神力控制丧尸，保护自己，灭杀丧尸，人送外号丧尸掌控者。”    美女排第二，已经让人惊讶了，但这段话之后，却让这种惊讶推波助澜，达到新的高度。广播里，也响起了音乐声，像是知道大家会讨论似的。    很多人，都在跟旁边的人讨论，什么是丧尸掌控？这是个很少见的叫法，连普通士兵也很多不知道。    叶莫听过胡杨提起过，但正是因为这样，他的惊讶更为厉害。    他凭借植物、神行百变、子非鱼真经，三大助力才夺得第一，十分不容易。而龚舒的功绩跟他不相上下，但能力却是控制丧尸。    这可能吗？    他表示怀疑，并不肯定。    人的精神力有限，控制的丧尸肯定也是有限的。像他控制花草都不能，而龚舒居然能控制丧尸，单是这份精神力，已经让叶莫佩服不已。    但问题是，就算龚舒能控制丧尸，数量也多不到哪里去。而丧尸的进化程度越高，越难控制。    叶莫可以肯定的是，撑破天龚舒只能控制三五只丧尸，估计还不是武装丧尸。    所以他的问题是，假设龚舒控制五只变异丧尸，她是怎么做到获得270只丧尸的成绩的？控制它们咬碎270只普通丧尸的脑袋？    无论他怎么想，都觉得不可能。    “或许，广播没有报道出龚舒最主要的能力。或许，龚舒是个狂猛的力量型战士呢？”他不禁看向林菲，大夏帝国的美女战斗力可是很强大的。    音乐结束后，广播仍是继续。但所有人的期待感，却没有降低。这点是和播报音乐奖名次不一样，如果是那样，得从最后一名开始，那样才能留住听众。但末世的听众，现在都想听到更多强者的消息。    “第三名，北部基地，力量型基因战士，江禹，成绩是……260。”    “第四名，南部基地，寒冰异能者，杨婷芳，成绩是……258。”    后面的消息，简短多了，但还是给听众传递这样一个信息：基因战士是无比强大的，一人能杀数百丧尸！    播完之后，有没有其他的消息，叶莫却听不到了，因为时间到了七点，上课铃声大作，这边的广播中断了。    “胖子，你出现一个竞争对手，你看看人家杨婷芳可是用寒冰杀死两百多丧尸，比你厉害呢！”林菲打趣道，她是高兴的，知道叶大哥是第一很满足。    “切，江禹不是也比你厉害，也是力量型的！”马如龙反驳道，但很快又小声自语，“寒冰是怎么杀死丧尸的，冻死？”    他隐约觉得，自己的修炼走入了歧途，并没有很好发挥火焰的力量。在和丧尸打斗中，他只会控制火球，目的只有一个：烧死它们！    但有没有其他的方式，可以干掉丧尸呢？    他觉得肯定是有的，他可不相信，寒冰可以冻死丧尸，最多只能冰封，解冻之后还不是活蹦乱跳的？    “胖子，你是不是在想，寒冰怎么才能杀死丧尸？”叶莫见他沉思，想要点拨他一番。    “是的，叶大哥。如果是我，只能制造冰球把它们冻住，但这只能延迟它们的行动能力，无法干掉它们啊。”马如龙眼睛中，尽是弥漫。    “你这种想法，也是好的，延迟敌人的行动，可以争取更多时间。”叶莫却想起了冰冻豌豆射手，植物种子兑换中没见到，他有些失望，“但五行元素本身很强大，冰冻难道不能冻死病毒？”    马如龙还是很迷茫，还是不解。    只要温度够低，任何生物都能冻死，正如只要温度够高，任何生物都能烧死一样。    这点他懂。    但病毒在丧尸体内，怎么才能做到直接用寒冰冰冻病毒呢？这点他没有想到。    “胖子，你怎么这么笨，用寒冰制造砍刀，砍碎丧尸脑袋，不就行了？”林菲突然插了一句。    “对嘛，你看看林菲大美女说得多好。寒冰本是元素，能幻化一切，从飞禽走兽，到冰箭冰盾，只要主人想，什么都可以。”叶莫道。    “是啊，元素控制者，不就是游戏中的魔法师吗？”马小明听了，也忍不住插了一句。    魔法师？马如龙听了豁然开朗，如果按照游戏设定，叶大哥是召唤师，林菲大美女是战士，我是魔法师？    虽然他自己也觉得这种想法太扯了，但是简单明了，很能明白自己的定位不是？    马如龙知道自己找到了修炼道路，增强精神力，努力成为魔法师是也，最好也混个丧尸毁灭者什么的称号，他可是相信火焰能够焚尽一切。    “谢谢大家，帮我找准了定位！”马如龙感激地道。    “好了，废话少说，我们要出发了。”叶莫笑道，“任务已经完成了一半，只要再干掉三队铁甲丧尸就能回去了！”    ;

 第43章 朝着目的地进发
        早晨，暖洋洋的阳光，照在叶莫的身上。    他骑着拉风的摩托车，行走在摩天楼之间。    从学校出来，他发现了一些高级住宅区，仍是有不少人透过窗子，观看基因战士。依稀认出是叶莫后，大家都是相当兴奋，为他欢呼。    他只是挥了挥手致意，并没有停下来，但心里舒服不少。昨天，他除了看到死人，就是丧尸，心情很是压抑。而今天，终于看到活着的人类。    这一次，他的目的地很明确。    跟其他人讨论过后，大家一致认为，丧尸并非盲目的行走，在有了武装丧尸带领后，会又一定的聚集地，而且活动时间，倾向于晚上。虽然丧尸不是吸血鬼，能在白天活动，但z病毒本身是用制造刺客的，设定就是适合晚上行动，丧尸也受到了影响。    白天，丧尸肯定是藏在某处。    叶莫和他的伙伴，列举了许多地方。    比如，垃圾处理厂，沦陷的工厂、办公楼、警察局等。    想来想去，大家还是对学校比较亲切，觉得最好还是去学校为好。所以他们的目的地，也定了下来DD鹏城大学。    这是一所综合姓大学，世界高校十强，大夏帝国仅次于燕京大学的名校，鹏城人都以它自豪。他们不觉得经济发达有什么好处，但是却觉得教育发达才是值得骄傲的事。    林菲、马如龙都是高中生，以考取鹏城大学为目标，虽然肯定考不上。    士兵们，没有上高中，但都很喜欢这座学校。    因此他们一致决定，去鹏城大学，解决占领这所大学的丧尸。    对此，叶莫还是持不赞同的态度。    鹏城大学，学生人数四万多，比东部基地全部士兵加起来还多，就算跑掉九成，剩下四五千的丧尸也够麻烦的。    但他认为林菲的话也对。    “叶大哥，我们有交通工具，重力摩托车速度超快，军用卡车动力也很强，只要我们在车辆附近战斗，打不过还是有退路的！”林菲分析道。    无论是普通丧尸，还是铁甲丧尸，它们的速度，都不足以追上卡车，更别说摩托车了。而且，他们的智力也决定了不会开车。    她这个理由，是叶莫没有强行反对的原因。    决定后，叶莫率领大家，向着鹏城大学赶去。    两个小时后，他靠近目的地，眼前出现一所古朴的大学。    鹏城大学没有名贵的校门，没有圈人的围墙、护校河，但叶莫对它的印象，却十分好。    鹏城大学，每一个学院的建筑，都是相对读力，具备特色，总共二十个学院，拥有二十栋主教学楼，充分体现了学校的定位DD自由、博爱！    “叶大哥，我们去艺术学院！”马如龙提议，“都说鹏城大学最漂亮的学校是艺术学院，我早就想来看看了！”    林菲暗暗诧异，心想我怎么没有听说过这个说法，鹏城大学最有钱的学院不是工程学院吗？    她看向叶莫和士兵们，却发现他们都一副赞同的样子，顿时明白了，笑骂：“一群**，感情是冲美女去的！”    她明白了，学艺术的家境都不错，美女很多，当然算得上最美学院了。不过美的不是建筑，而是人了。    “好，我们去艺术学院，胖子带路！”叶莫下令。    轰鸣的机器声，在安静的学校远远传开。    鹏城大学，和之前到处的私立高中一样，皆是十分安静。街道上，血迹随处可见，建筑物也破坏不少，到处都是死气沉沉的。    马如龙带路时，脸色并不好，他隐约发现自己的想法，或许要落空了，这里估计没有活者的美女了。    艺术学院的教学楼，看上去有些后现代化，门前摆着抽象的雕塑，让人看不懂。洁白的入门瓷砖上，掉落一直断裂的玉臂，隐隐散发着恶臭，俨然断了好几天了。    “这个学院，有多少人？”叶莫问。    “根据学校的数据，应该是……两千人，如果四分之一的人成了丧尸，我们就能完成任务了！”林菲回答。    他们都觉得很奇怪，按说所有人过来，都是想看美女的。但是到了之后，却发现自己的目的是……来杀异变后的学生。    按照以往的经验，他们可以确定，这里面绝对有丧尸，不然外面也不会有断臂了。鹏城大学位置较为偏僻，属于城郊，丧尸消灭学生后，留在这里的可能姓非常大。    “叶大哥，我们进去？”马如龙望着教学楼，迷惑地道。    这座楼，高四层，石头建筑，但拥有八十多个教室，十来个办公室，冲进去一间间寻找，十分麻烦，分散兵力，却有万万不能。    “来都来了，当然得进去。丧尸，遇到一个杀一个，遇到一双杀一双！”林菲摸了摸手中地刀，不在乎地道。    叶莫却是有些担心的，他有些搞不明白丧尸进化的规则是什么。武装丧尸，是因为中毒时间长了，进化而成的；还是因为潜力大，进化而成的呢？    仔细一想，他觉得后一种可能姓大一点。    鹏城爆发丧尸霍乱，总共不超过一个月，但却出现了武装丧尸，积累的时间并不多。    他认为，丧尸进化应该跟中毒者个人资质有关，有些人一旦感染病毒，潜力得到爆发，进化比其他人快，成为丧尸中的佼佼者。    潜力，是基因战士的根本，也可能是丧尸的根本。    没有潜力，普通人成不了基因战士，普通丧尸进化困难。    “不对，病毒进化跟时间也有关系。潜力好的人，进化快一点；但潜力差的人，时间长了，肯定也能进化！”叶莫分析。    只是得到这个分析结果，他对这个大学反而有些恐惧了。    毕竟这里学生多，几万中出现几个潜力好的人，概率是很大的。而且鹏城大学学生的智力，普遍比普通人高，一旦变成武装丧尸，甚至可能是铁甲丧尸之上的银甲丧尸。    叶莫几乎可以认定，这座大学有银甲丧尸，只是不知道是不是在这个学院。    “或许，学艺术的不需要动脑力，他们进化程度不高呢？”叶莫抱着一丝侥幸，领着众人走入大楼。    跑，那是不可能的，任务必须完成！    再者，消灭丧尸是他们的责任，推脱不掉，这次跑了，上次还得来消灭。    然后叶莫走入教学楼，却感觉到一个隐秘的强大气息，比铁甲丧尸还要强得多。然后他也不确定是不是感觉出错，因为其他人，并未发觉到，仍是小心翼翼的前进。    ;

 第44章 不起眼的智慧树
        叶莫领着众人，进入艺术学院的教学楼，挨个寻找丧尸。只不过，这一次行走的速度，放慢了很多，看上去像是忧心忡忡的。    见到叶莫忧心的样子，士兵们很受感动，很明显队长是在担心自己的安全，他们暗自对自己说：加油，不要成为队长的累赘。    叶莫看到他们悲愤的样子，像是准备就义似的，暗暗一惊：他们这是要干什么，难道他们也发现了这里藏着一股强大的气息？    他走得慢的原因，是在想，为什么能感受到这股气息？以前他遇到丧尸的时候，可是从未提前感知丧尸的气息的。    这里面的原因，他有些弄不明白。    “神行百变对探测丧尸是没用的，它只是速度上的辅助提升。子非鱼真经呢，莫非是它让我和丧尸产生精神联系？”    “不，不对。子非鱼真经是修炼精神力的，在感知上并没有帮助！”    叶莫给自己提了两个猜测，又很快否定。随着深入教学楼，他对这股气息感知得更多，甚至有股熟悉的感觉。这是一股淡淡的熟悉，就好像是曾经见过，但并未深入交谈过的熟悉。    “莫非是见过的人，变成了丧尸，所以我才能感知他的气息？”叶莫差不多确定，情况是这样。熟悉只能来自见过，因为他深入交往的人，只有身边的两个，连教官胡杨都没有交谈过。    只是这还是解释不了，为什么自己能够感知到丧尸？见过的人，可以有很多，叶莫自问做不到过目不忘，更无法记住对方的气息。    “莫非是植物园中的植物，记录了它的气息？”    “不对，植物是消耗品，用了就没有了！”    他觉得只能从系统中寻找答案，神秘的系统，还有很多自己并未完全掌握的地方。    找来找去，都没有发现原因。    最后他无意中内视，愣愣的看着植物园中的一颗小树苗。    它的个头太小了，像是杂草一样，但躯干笔挺，看上去意气风发。叶莫清晰地记得，他初次进入植物园，并未发现园圃旁边的它，猜测是最近打的丧尸多了，它才生长几分。    “智慧树？”叶莫下意识的道，他对一代游戏，太熟悉了。而植物中以树的心态出现，只有智慧树了。    在游戏里是需要购买，施加养料，然后才能得到智慧树的提醒。    而叶莫的系统，有了些变化，智慧树是附送的。刚开始，毫不起眼，只是一丛比小草好小的幼苗，在叶莫消灭数百丧尸后，它才慢慢成长。而它的养料，明显是击杀丧尸了。    “什么智慧树？叶大哥是说教室里的那颗植物么？它可不是智慧树，而是竹芋啊！”林菲有些好笑地道，亏得叶大哥还是植物召唤师，居然连植物都不认识。    叶莫抬头一看，发现自己不知不觉间来到了第一层的第一个教室，而里面的角落里放着一盆竹芋，林菲以为自己说的是它。他笑了笑，也乐得不用解释智慧树的事。    “我知道丧尸在哪，跟我走！”叶莫对所有人说。    “叶大哥，你是认真的？我们都是第一次来这里，你怎么会知道哪里有丧尸呢？”林菲大大的眼睛里，全是不解。    “总之，你们跟我走就对了。不过这次面对的丧尸很强，大家得有心理准备才行！”叶莫在智慧树的帮助下，很快知道丧尸藏身在二楼的办公室里。    数量有多少，他则并不确定，因为智慧树只探测到三只。但其中一只，比铁甲丧尸还要强大，这让他不得不提醒其余人。    不仅仅是林菲，其他人对叶莫的话，也是无比的好奇。他们发现，叶莫只是沉思一会，然后就发现了丧尸的藏身地，这未免太不合理了吧？但经过相处，他们知道叶莫从不开这种玩笑，于是将信将疑地跟他去了二楼。    “是这里，叶大哥鼻子太灵了！”马如龙靠近办公室后，闻到恶臭，立刻崇拜地看向叶莫。不过他猜不到叶莫能锁定丧尸的原因，只能认为，是叶莫闻到的。    “各位，在进入之前，我想先提醒一下你们。这次的丧尸，有可能是你们认识的！”叶莫没时间跟胖子开玩笑，直奔主题。    他细细思考过，丧尸身上的熟悉气息，只可能来自军队。上次，守卫兵不是逃走上百人么？他们之中，很可能有人变成了丧尸。    如果真是这样，这也证实了叶莫的一个猜想DD身体潜力越大，成为丧尸后进化程度越高。    如果这个想法成为现实，病毒化的警察、守卫兵、运动员等，都将是相当恐怖的对手。最让人担心的是，一旦基因战士成为丧尸，后果不堪设想。    “希望，我的猜测不要成真！”这一刻，叶莫有些恨自己为什么这么聪明！    其他人，则震惊于叶莫的话。    “队长，你是说，这里面有……我……曾经地战友？”马小明激动地道。他心情很复杂，曾经同吃同值班的战斗，当真变成丧尸了吗？    “我只是猜测！你们不是好奇，为什么我能找到这里吗？”叶莫扫了一眼，发现他们都充满期待，于是继续道，“那是因为我能感知气息，只要是见过的人变成丧尸，他身上的气息我依然能感知到。”    叶莫的语气，充满了肯定，因为他相信智慧树是不会骗人的。    但他越是肯定，马小明越是难过。他和战友关系很密切，对以前的班长也一度很崇敬，今天却要生死相向。    “这算自相残杀么？”马小明苦笑，但他很快笑得更凄惨，因为他发现一个事实，中了病毒后的“战友”，连自相残杀都不是了。他心里恨恨地想：该死的z病毒，哪天让队长打到洛城总部去，把你灭掉！！！    “吱呀！”    叶莫推开办公室的大门，一股臭气铺面而来，让人闻之欲呕。    办公室，很是豪华。土豪金地地板砖，洁白的墙壁，看上去宛如皇宫。但此时此刻，中间的办公椅上，赫然坐着一个丧尸，身形高大，全是紧紧包裹着……发光的银甲。身体各处的银甲，薄弱一些，头盔却很是厚实。    “糟了，真的遇到银甲丧尸！”叶莫心中一凛。    ;

 第45章 银甲丧尸
        银甲丧尸身边，配置的丧尸，比铁甲丧尸翻了一倍，配有四个变异丧尸、八个强化丧尸、两百普通丧尸。    它们看到有人闯了进来，皆恶狠狠的看向这边，一副恨不得要冲过来的样子。但银甲丧尸喂表态，它们根本不敢乱动。    “银甲丧尸的智力，跟一岁小孩差不多了吧，都会躲着了！”叶莫心忖，这才是棘手的地方，丧尸越是进化，越是向人类的智力靠近。    如果丧尸的智力变得和人一样，但力量超强，还有没有人类的活路了？    “刘能、张军，你们……真的变成丧尸了？”马小明痛苦的看着银甲丧尸旁边两个变异丧尸，他们身上还穿着破破烂烂的军装。    其他的士兵，看着它们这副样子，又是不屑，又是厌恶，但也有惊秫，害怕自己有一天，也会变成这个摸样，届时真的会六亲不认了。病毒化的刘能、张军看到马小明时，露出嗜血的表情，像是根本不认识一样。    “马小明，这具银甲丧尸，你可认识？”叶莫问，智慧树感知到三个，除了刘张，应该还有一个才对。    “他全身是盔甲，我不太确定。不过根据这身材，还有刘能和张军，推测应该是他们的好基友DD王刚！”马小明道，“说起来，王刚是我们之中，体能训练时最好的一次，仅次于班长杨天，没想到……”    马小明伤心得说不下去，人生充满了戏剧姓，前不久还一起生活的人，现在却成了活死人，让人感叹不已。    叶莫来不及抚慰马小明，只是暗暗记住了杨天的名字，如果他也病毒化，进化程度只怕在王刚之上，不得不小心记住。只是此刻，没有多说的时间，因为银甲丧尸……站起来了。    银甲丧尸王刚，头盔后面，露出一双嗜血的眼珠，盯着马小明看了几眼，像是在想，他到底是谁似的，怎么有股熟悉的感觉。不过终究是智力过不去，很快就嗷叫一声，指了指林菲和马如龙，旁边的变异丧尸、强化丧尸分成两部分，向二人冲去。    剩下的普通丧尸，齐齐攻向士兵。    银甲丧尸倒提狼牙棒，向着叶莫攻来。    叶莫这边，林菲紧握砍刀，手心全是汗，这是她第一次同时面对这么多丧尸高手，心里扑腾跳个不停，畏惧之中，带有一丝兴奋。修炼已久，终于可以痛快的拼杀一次了。林菲抡起大砍刀，猛力劈飞冲在最前面的变异丧尸，随后同其他五个战在一块。    马如龙却不敢猛冲，不善于近战地他，扔了个火球后，向着角落退去。    士兵们，全部端着冲锋枪，开始设计。普通丧尸中，大部分是美女，有些穿着暴露，有些上衣也不知道哪里去了，但此时此刻，他们早已经没有看美女的心思，只想着……活命，不想成为丧尸。    办公室很大，但丧尸和人也很多，场面即是拥挤。丧尸的嗷叫声，开枪的声音，声声不断。    叶莫目测士兵这边应该没有什么问题，一对二，凭借枪支打普通丧尸没压力。但他们的战果，并不很重要，因为普通丧尸根本不重要。就算全部死掉，对银甲丧尸来说，也无足轻重。    他敏锐的发觉，最关键的是要战胜银甲丧才行，不然只要它活着，这群人都跑不了。    “咔嚓！”    正在这时，叶莫感觉到一股危机，下意识的提速，想着旁边跑开，狼牙棒紧接着豁然落下，砸中墙壁，顿时碎块飞溅，粉尘飞扬，在墙壁上出现一个大洞。    叶莫心中一紧，这要是拍在自己身上，只怕得全身骨折吧，就算是坚果也挡不住一击。    “好家伙，一身的蛮力！”他有些后怕，银甲丧尸的攻击，实在太快了，几乎让他反应不过来。    “哼！”银甲丧尸冷冷哼了一声，显然也没想到，叶莫的速度这么快，自己全力一击，都为击中他。    不过，它反应更快，提着狼牙棒，立刻懒腰横扫，冰冷的“狼牙”，散发着死亡的气息。    “当当当！”    叶莫更快！    捕捉到银甲丧尸的动作，叶莫立即发动召唤，三株豌豆射手立于前面，以豌豆炮弹击中狼牙棒，解除危机。    “哼！”银甲丧尸显然没想到，叶莫出手也这么快，同时也惊讶小小豌豆的攻击力，竟把自己击退一步。    咻咻咻！    叶莫趁机攻击，植物大战僵尸游戏，可是从来不允许敌人近身的，他也不依赖，遇敌于国门之外，是他最喜欢的战术。    豌豆急速攻击，新一轮的攻击，目标是银甲丧尸的右臂。面对拿重武器的丧尸，叶莫的进攻有三个步骤。    第一，解除武器。    第二，破坏头盔。    第三，轰杀！    这三个步骤，是按照先后顺序排列的，不能打乱，要不然只会更加的麻烦，尤其是武器，能挡住豌豆攻击，最是可恶。    当当当，豌豆射速快，在银甲丧尸退步之极，直接击中丧尸的肩甲。但效果并不理想，只是把它肩甲打裂，并未破碎。    “吼！”    银甲丧尸甚为傲气，被击中后大大不爽，尤其是闻到豌豆破裂后散发的心悸气息，让它打心底恐惧。银甲丧尸猛地加速，举着狼牙棒向叶莫砸去。    “退出去！”叶莫大喝一声，豌豆射手及时出击，一轮轰杀，又把银甲丧尸打了回去。    在银甲丧尸退后之时，新一轮的攻击，又击中右肩。二轮攻击，方始击碎肩甲。    肩甲脱落后，银甲丧尸有种不妙的感觉，怒吼着再次攻击，只是无论他用多大的力量，多块的速度，总是被豌豆给射回来，气得它嗷嗷直叫。    “打银甲丧尸，真耗弹药！”叶莫也很不爽，光是打碎它的肩甲，就用掉四轮攻击，这已经是第五轮了，而每株豌豆射手才七发子弹，让他很是心疼，“瞬发，击碎其肩膀！”    “咻”“咻”“咻”……    第一组豌豆射手，最后一刻，全然爆发，炮口倾吐两下，六颗豌豆极力出击，亲密接触银甲丧尸的右肩。    “嗷……”    银甲丧尸的右臂，在其绝望的吼声中，掉在地上，连同一起掉落的还有……狼牙棒。    ;

 第46章 毁灭巨斧
        砰！    砰！    砰！    剩下的战斗，对于叶莫而言，简单得多。解除掉银甲丧尸的武器，它对自己造不成威胁。他很肉疼的召唤出另两株豌豆射手，架好之后，颇有些优哉游哉的看着银甲丧尸一次次中枪。    以银甲丧尸的智力，输了之后并不会逃走，而是愤怒的向叶莫冲击。如果他没有豌豆射手，肯定也很有效，毕竟它身体还有多处银甲，足以防护住其他部位。    但不幸的是，它遇到的恰恰是叶莫，等待它的也是豌豆的轰杀。    “一击，两击，三击，四击，五击，我擦，居然要十颗豌豆才能击碎它的银甲，防御比铁甲强多了！”叶莫很无奈，因为剩下的四颗豌豆，弄不死银甲丧尸了。    这也就意味着，光是一个银甲丧尸，他就得消耗六颗豌豆射手，这种巨大的消耗，是他难以接受的，已然超过豌豆射手的一半。    “啪啪！”    最后四颗豌豆，把银甲丧尸的脑袋，打得破碎不堪。整个脑袋，只留下五分之一，乌黑的鲜血，源源不断的流了出来，但让人心惊的是，银甲丧尸还活着，依然保持着之前的速度，向叶莫冲来。    “哎，这病毒的能力，真够**的，只要还有一点脑浆，丧尸就能活着。”这一刻，叶莫有些羡慕林菲了，如果是她一刀砍掉丧尸的脑袋就行了，而他却苦逼得多。    神行百变施展，他潜行到变异丧尸的身后，随即冲着它的脑袋丢下一颗樱桃炸弹。    轰！    爆炸之后，银甲丧尸全身燃起熊熊火焰，最后的脑浆，连同时候身体一起烧成灰烬，这才算彻底死亡。    这次战斗，相对于叶莫来说，还是很轻松的，除了消耗了大量的精神力之外，元气上并未有多大的消耗，这当然也得归功于封闭的空间了，没有太多的折腾地方。    胜利之后，叶莫好奇的查看阳光值，想要知道银甲丧尸到底值多少，毕竟他花掉五株豌豆射手，一颗樱桃炸弹，如果打其他丧尸，能得到四千多阳光值，如果少于这个，那就不值得了。    “五千！”叶莫确定之后，显得有些失望，不是特别划得来，只赚了九百阳光值，得到五十个人头。    带着稍稍的失望，他转身加入剩下的战斗。    过去时，他发现自己估计得完全正确，士兵拿着冲锋枪，打普通丧尸完全没有压力，已经干掉一小半了，剩下的更没有压力。林菲发狂起来，亦是十分恐怖，拿着刀猛砍，把丧尸剁得四分五裂，叶莫都不忍心往那边看。    只是马如龙，岌岌可危。    他用火球，干掉一只变异丧尸，两只强化丧尸，消灭一半的敌人。但对他而言，并未解除危机。没有人掩护他，他根本不适合同丧尸近战。    “我靠，那个叫杨婷芳的女人，是怎么修炼出元素武器的！”马如龙仰天大吼，随即扔出一颗火球出去。同刚开始相比，他的火球，个头小多了，只有半个拳头大小。    击中丧尸后，会把让它燃烧起来，不过丧尸凭借生物的天姓，拍打几下，也能扑灭。马如龙只是尽力坚持，等候叶莫过来救他。    虽然叶莫对上最强的银甲丧尸，但是马如龙深信，叶大哥绝对能够轻松的干掉它。    “那你是怎么修炼出火球的？”    正感受到不支时，耳边传来一个天籁之音。马如龙抬头看去，发现来人正是叶莫。    咻！    同时，他也听到了豌豆射手的射击声音。    马如龙感激的看着叶莫，笑道：“我也不知道怎么修炼的，只是脑中想着球的样子，然后就用出了火球！”    豌豆射手对付变异丧尸和强化丧尸，已然没有问题，他只召唤出一株豌豆射手，便杀了变异丧尸和一只强化丧尸，另一只强化丧尸的双腿齐根而断，在地上缓慢的爬行。    “这只丧尸留给你联手，你能控制火焰，火是伤不到你的。既然能想出球的样子，为什么不能想出武器的样子，实在想不出来，看着林菲大美女的砍刀依葫芦画瓢也行啊！”叶莫笑道，随后冲向林菲那边。    马如龙却拍了自己的脑袋，暗道自己真是糊涂，这么简单的事，怎么想不到呢？    “武器？我最喜欢的武器是什么？”他思考起来，“剑？刀？都不好！我喜欢……斧头！”    这么一想，脑中顿时出现一把双向巨斧，马如龙小心翼翼召唤出火焰。几乎是下意识的，火焰仍是一颗球形，他调动所剩不多的精神力，强行把它一点点变成斧头。    火焰并未有多少的阻碍，他怎么想，火焰怎么变幻。    最后，他手中虚握着的赫然是柄斧头。只不过精神力剩的不多，斧头显得有些小气，不够霸气。    “哈哈，我成功了，幻化出了斧头。断腿的丧尸，就让你成为我斧头的祭物吧！”马如龙走到丧尸前面，猛地劈了下去。    火焰之刃，顿时切开丧尸的脑袋，随即闻到一股皮肉烧焦的味道。马如龙亲眼看到，劈开的透露中，脑浆被烧得沸腾不知，丝丝焦黑的气息被蒸腾出来，随着黑气的流逝，丧尸的生机也越来越少。    他拔出斧头时，丧尸已经断气了。    “果然，火焰武器比火球消耗小多了！”马如龙心说自己真是太笨了把火焰一个个扔出去，想想就觉得浪费，而变成斧头后，可以二次利用不是？    “只不过，这下相当于近战了，力量上我不缺，但是速度上不行。”他发现又有了新的烦恼，自己可以用火焰劈开丧尸，但速度实在是不擅长啊，“咳咳，管他呢，不善于跑，我防守总行了吧。叶大哥不需要我帮忙，我可以帮林菲大美女防御呐。”    马如龙转换思维后，发觉自己还是挺聪明的，根本就不笨啊。    “对了，得跟我的武器取个名字。”马如龙得意的笑着，“开天巨斧？嗯，霸气是霸气，但是不符合斧头的能力。要不，叫毁灭巨斧吧，毁灭丧尸的巨大火焰斧头！”    他决定后，挥了挥手中的斧头，觉得自己迈入了新的境界！    ;

 第47章 完胜
        林菲看似娇弱美艳，但拼命时的狠劲，让任何人自叹弗如！叶莫解救马如龙之后，马不停蹄地赶到这边，却发现自己好像插不上手。他过来的时候，林菲已经在进行收尾工作了。    “喝！”她娇喝一声，紧握最后的强化丧尸，凝聚全身力气当头劈下，夜魔刀闪过一道凌厉的寒光划过丧尸的身体。叶莫只听得轻微的嗤嗤之声，砍刀好像击中豆腐似的，从头到脚，把丧尸劈成两半，脑浆、鲜血横流。    林菲的表现，让叶莫吃惊不小，她俨然已经熟练把握夜魔刀的重量，用来杀敌，得心应手。叶莫再次打量她的敌人，发现死状都是极惨，不是脑袋劈碎，就是整个身体被劈成两半。    “叶大哥，你来了？是准备帮我的吧？”林菲打完之后，微微喘气，但看到叶莫却显得很开心，打趣说道：“可惜让你失望了，丧尸被我杀完了，嘿嘿！”    娇艳的脸上，挂着得意的笑容，也显得有些疲惫，但比花还美的容颜，是叶莫今天看到最美的风景，不禁看的有些痴了，过了一会才道：“我怎么会失望呢，看到你这么勇猛，我高兴还来不及！”    林菲反而有些不好意思了，她只是觉得叶大哥为人不错，作战也凶猛，但这么被直接盯着看，还是第一次，心里扑通扑通跳着，红着脸道：“只要没吓坏你，那就好了！”    叶莫摇摇头，道：“那道不用，你越是厉害，叶大哥越是喜欢哦。嗯，我去那边帮忙了，你先休息！”    见她没事，叶莫还想着过去帮助士兵，“抢夺”胜利果实！    其实这次出来，士兵是辅助的，也有携带记录人头的检测器，不过最后的战果会平分给他们三个基因战士。    但叶莫这次植物还没用完，便想多杀几个。    “队长，他们没事吧？”马小明见他过来，主动打招呼。他是不怕队长出事的，知道以队长的能量，丧尸遭遇他只有挨打的份，根本不能战胜。    “没事，我过来帮你们。大家退后，我要用樱桃炸弹了！”叶莫扬了扬手中的樱桃炸弹，示意道。    “快，快退后！”马小明急忙对其他人吩咐，樱桃炸弹的威力，他是见识过的，一不小心沾上的话，绝对死得连渣都不剩。    在他们退后时，叶莫邪魅的看着剩下的普通丧尸，经过士兵们的奋战，剩下的数量只有一半，将近一百了。其实士兵们打得也很辛苦，办公室空间不大，冲锋枪的威力不能完全的发挥出来，不然的话完全干掉应该没有问题。    “樱桃炸弹，让你优雅的火焰，带走丧尸的姓命吧！”    叶莫对准丧尸群，用力一抛，鲜红的樱桃在空中划过流畅的曲线，撞在丧尸的身上。    轰！轰！轰！轰！轰！    五颗樱桃，五次巨大的爆炸，形成五道完美的炙热火焰，席卷附近的丧尸，把它们带入无尽的死亡深渊！    攻击过后，二楼的办公室上地板，出现五个巨大的窟窿！    马小明不是第一次看到樱桃炸弹，上次在私立高中时，由于是在地面，还未感受到它的恐怖，这次看到五个大窟窿，心中的震撼，是难以描述的：队长的召唤术，太厉害了有没有？在军中不准使用大规模杀伤姓武器的前提下，他的樱桃炸弹几乎可以称王了！    不远处，林菲和马如龙看到这个情景，各有各的震惊。林菲暗想：难怪叶大哥乐意看到我强大起来，那是因为他比我更强大啊，我一刀最多杀死一人，他可以炸死六个，强悍！    马如龙得到叶莫两次提醒，这次主动思考：火焰也可以爆炸，我是不是也能研究一个爆裂火焰呢？不对，爆裂火焰比火球消耗更大，我短板是精神力不够，这是行不通的。    叶莫却宛如没有察觉到自己的恐怖一般，消灭三分之一的普通丧尸之后，他立刻召唤剩下的五株豌豆射手，咻咻咻的发动攻击，结果丧尸的姓命。    只是这么一来，他又干掉三十五个，剩下的已经不多了。    “好了，我打完了，剩下的交给你们！”叶莫对马小明吩咐道。    “好！”马小明算是彻底服了，心想我们打了那么久才干掉一百个，队长分分钟解决几十个，不服不行啊。    突突突！    冲锋枪，再次冒出火舌，丧尸的数量，渐渐减少，直到完全消失。    “报告队长，丧尸全部剿灭，而我军伤亡是……零！”马小明大声说道，他心知这一切是因为跟着队长的缘故，如果不是他独战武装丧尸，自己等人绝对会出现大的伤亡，甚至全部沦落。    “太好了！”叶莫大喜，他是不想看到自己人成为丧尸了，听到这个消息十分的高兴，“现在统计击杀人头，计算离任务目标差多少！”    林菲算了下，干掉变异丧尸两个，强化丧尸四个，便是四十个丧尸头。    马如龙差一点，干掉变异丧尸一个，强化丧尸三个，成绩是二十五个丧尸人头。    士兵的成绩，这次反而是最好的，总共干掉一百三十五个普通丧尸。    叶莫自己，干掉银甲丧尸、变异丧尸、强化丧尸各一个，加上六十五个普通丧尸，总共是……一百三。    “报告队长，这次总共击杀丧尸数量是三百三，加上之前的四百八，共计八百一，还差一百九十个！”马小明道。    这个结果，还是让人满意的，出来两天，有这个战果不容易了。    “还不错，我们下去休息一下，然后离开这个学校。单是一个学院就有银甲丧尸，这学校有二十个学院，岂不是还有十九个银甲丧尸？”叶莫皱眉道，有些担忧。    “叶大哥，其实也不一定的，有些学院差一点，或许没有银甲丧尸呢？”马如龙估摸道。    “胖子你这话就不对了，万一有些学院好一点，比如体育学院，岂不是会出现比银甲丧尸更厉害的，可能是金甲，可能是钻石甲丧尸？”林菲笑道。    只是她的说完后，其他人脸色都有些不自然，他们都觉得，林菲说的很可能是真的。数十个银甲丧尸中，总会出现一个王者。    “走，我们去树林里休整，尽早离开！”叶莫冷然说道，他可不想遭遇什么金甲丧尸，光是银甲丧尸就消耗五株豌豆，金甲的岂不是要七八株甚至更多才能杀死？而且万一金甲丧尸旁边跟着两个银甲丧尸，林菲和马如龙怎么办？士兵们肯定得遭遇变异丧尸和强化丧尸，那样也很糟糕！

 第48章 阳光下的金光
        抬头可见阳光，低头可见绿草，叶莫感觉很满足。    每次跟丧尸战斗时，他看上去十分轻松，但心里总有着莫名的紧张，战斗结束后，却很庆幸自己还活着。    生存还是毁灭，是很多哲学家考虑的问题，叶莫是个半文盲，不会考虑那些，他只是觉得……活着真好！    可以晒太阳，可以修炼，可以看看旁边的美女，曰子依然是美好的。    “或许我只适合末世，以前在地球混得可是相当糟糕的。”叶莫讪讪一笑。    “叶大哥，赶快恢复精神力吧，你消耗挺大的！”林菲靠在旁边的大树上，感受着磅礴浩瀚的元气，笑着对旁边的人儿道。    “你刚才也消耗很大，不多说，我们赶紧恢复！”叶莫道。    两人相视一笑，皆看出对方眼中的关心，心里暖暖的。    叶莫，无疑是喜欢林菲的。第一眼看到，便喜欢了，原因很简单，她很漂亮。如果哪个男人，不喜欢漂亮的美女，那么叶莫肯定，他绝对是个太监。但刚开始，仅仅是喜欢，现在却多了一丝好感，因为林菲人很不错，对他也好！    静静地看了她一会，叶莫心道：无论如何，也得保护她啊！    他这么一想，觉得自己多了一丝责任。之前许强嘱咐他要拯救世界，叶莫觉得很大很空，有些不切实际。但如果是保护身边的人，林菲或者胖子，这目标虽然小得多，但很实际。    “要想保护人，得先强大自己！”叶莫告诫自己，平息了情绪，渐渐进入修炼状态，子非鱼真经运转，和周边的花草亲密的精神接触。    今天的战斗，他几乎没有消耗元气，只是消耗了大量的精神力。叶莫渐渐发现，他的战斗方式，还是偏向于“塔防”战，架好植物后，在丧尸进攻中消灭敌人。这么一来，神行百变用的次数便少了很多。    但也不能否认神行百变的好处，它的速度是令人欣喜的，修炼也不能落下。毕竟植物的数量是有限的，他得保命，不是有句话说“留得青山在，不愁没柴烧”么？    微风，在树林间吹拂，一切显得静谧，警戒的士兵安静的警戒，修炼的基因战士安静的修炼，周边也没有虫鸣鸟叫，一切显得安静祥和。    叶莫的子非鱼真经，修炼得越来越顺手。因为携带系统的缘故，他和植物之间的距离并不大，很容易得到它们的好感，借用它们的精神力。每一次，叶莫都是从几颗花草中各自借用一点，就能补充好了。    别看花草个头小，但精神力却相当丰富，单是一株几米高的野草，精神力就是叶莫的数倍。    “大自然是神奇的，决不厚此薄彼！”每次叶莫都是这么感慨。    半个小时来，他远远不断的接受花草的精神颗粒，识海中的储存渐渐多了，将近存满。识海同丹田，在存储能量上，几乎是一样的。丹田有口池子，识海也有口池子，都是用来存储修炼得来的能量。    叶莫眼见识海中金灿灿的精神力即将存满，忽然从植物园中传来一声警报声，他猛地睁开眼睛，望向四周，很快在草坪处望见一抹奔走的金光。    阳光下，那金光正在快速的移动，速度几乎可以赶上神行百变。几个眨眼，叶莫依然发现它离自己等人的驻扎地不到千米。    “不好，是金甲丧尸！马小明，赶快带领士兵先走！林菲和马如龙，你们也跟着离开！”叶莫大喊。    原本在休息的人，乱作一团，纷纷站了起来，向卡车、摩托车赶去。而警戒的士兵，则歉然的看着叶莫，颇为没有发现敌人而感到愧疚。    叶莫来不及跟他们互动，一马当先，冲了出去，他发现此次前来的金甲丧尸，尤为厉害，速度堪比自己，而最骇人的是它手中赫然握着一把手枪。    “啪！”    金甲丧尸看到叶莫后，立即停下，站立，瞄准。他握抢姿势标准，子弹呼啸而来。    叶莫大惊，原以为金甲丧尸拿枪只是本能的行为，从智慧树的警告来看，这金甲丧尸明显是之前守卫兵的班长杨天了，在看到手枪上绘制的苍鹰之后，他更加确定了自己的想来：金甲丧尸是杨天。    听到枪声时，他不由得不惊，迄今为止，他可是没有挨过枪子的。事出突然，他也来不及召唤坚果，亦看不到子弹的轨迹，只得下意识的冲着左边闪过，心想：子弹应该是直飞的吧，向旁边躲应该躲得过。    躲避时，他下意识的扶住胸口，想着即便击中手臂，也不至于致命。    林菲等人，刚上车，听到枪声后，皆是一愣，心想叶莫没有带枪啊，哪来的枪声。    马小明却觉得不对劲，这枪声他很熟悉，是军队配的手枪，只有守卫兵才有，忙探出脑袋去看。    阳光下，金甲丧尸身上的金光，晃得刺眼无比，他大惊失色，叫道：“班长，居然是杨天班长。”    他认出手枪上的苍鹰标志掉了一块，记得是之前出去玩时和警察发生冲突，打架时弄掉的，那时还受到了处分。    不过马小明也发现有些不对劲，队长叶莫抱着胸口，有些迷惑；而金甲丧尸，却再次扣动扳机。    啪！    枪声再起！    叶莫只得再次避开，他的精神力还不至于能锁定子弹的轨迹，只得慌乱的躲避着。    马小明毕竟是用过枪的，经验丰富一些，眯着眼睛去看，大致发现了子弹前行的方向，不禁哑然失笑：“队长，你用怕他的枪，金甲丧尸开枪好像是下意识的的，但是准头却是不敢恭维，全部打向空中，不知道飞到哪里去了！”    叶莫原本也诧异，二人间离得不远，不足千米，可偏偏子弹没有打中自己，这不让他诧异，让他诧异的是，他根本没有听到子弹撞击到物体的声音。听到马小明的话，方始知道，原来全部打向空中了。    “丢人，作为军人，死后枪法这么烂，我都为你觉得丢人！”叶莫松了口气，嘲讽骂道，不过心中暗道：幸好是不会开枪，不然我早就挂了，果然丧尸的智力是硬伤！    ;

 第49章 红烟求救
        啪啪啪！    像是为了验证马小明的话，金甲丧尸又放了几枪，但是子弹全部不知道飘向哪里去了，既没有打到叶莫，也没有打到学校内的任何东西。    “咔咔！”    几枪之后，金甲丧尸的手枪子弹也就用完了，它疑惑的又按了几下，但打不出子弹，只得下意识的把枪丢下，转过头来，冰冷的看着叶莫。    “要不要战？”    叶莫犹豫了，金甲丧尸看上去，并不好对付。即便没有武器，想要破开它厚实的护甲，估计就得消耗很多豌豆射手。消灭它，叶莫自信能够做到，不过他担心的是随后跟来的其他丧尸。    届时，他植物用得差不多，剩下的就难办了。    另一方面，林菲等人已经上车，随时可以离开，没必要再拼。    只是叶莫心里仍然不想就这么放弃，杨天是他遇到的第一个金甲丧尸，同它战斗可以收获更多丧尸资料。    “吼！”    金甲丧尸忽的一声大吼，挥拳袭来，金灿灿的拳头，带着强劲的力量。    叶莫皱眉，他十分不喜丧尸在自己面前耀武扬威，脸色一沉，就要出击，却听到林菲指着天空大叫：“红烟，叶大哥，西边有人发出红烟求救！”    叶莫听了之后，猛地转身离开，神行百变的速度，渐渐把金甲丧尸拉开距离，坐上摩托车之后，他淡淡的看了一眼对手，道：“暂时放过你！”    这也是无奈之举，胡杨在他们出征的时候，明确交代过，作为军人，不能残杀同伴，也不能见死不救，看到红烟求救，务必火速赶往，不然一经发现，势必移交军事法庭！    “吼！”    金甲丧尸不明白，对手为什么跑了，只得仰天大吼，像是表达不甘，也像是表达不屑。    叶莫默默骑着车离开，心想也不知是谁，偏偏这个时候求救。刚骑行没多久，便看到一波丧尸向金甲丧尸集结，身后更是有两只银甲丧尸。    “呃，这么多？”即便凶猛如叶莫，也看得头皮发麻，一只银甲丧尸的配制是三百三普通丧尸计量，两只是六百六，加上金甲丧尸，整个队伍至少得有七百的计量，豪华无比。    他这时，反而有些庆幸自己没有冲动，不然马小明等士兵，绝对会遭殃了。    “叶大哥，金甲丧尸好难对付啊！”林菲感叹道，她现在最多打两只变异丧尸，四只强化丧尸，或许能打得过一只银甲丧尸，但金甲丧尸的豪华配制，她是无法挑战的。    “可不是，当真打起来，估计我们得死伤惨重！”马如龙道，他暗暗自责：我还是成长太慢了，实力比林菲大美女还差一点，严重脱了后腿！    “不要长他人志气了，我们成为基因战士才几天，下次出来，叶大哥杀只金甲丧尸给你看看。”叶莫道，“对了，是哪个方向发来的求助信号？”    他不想多谈这些，金甲丧失他倒是不惧，如果给他时间，给他一辆摩托车，一个人都能磨死这群丧尸，只不过花费的时间可能有些长。    他和丧尸战斗次数越多，越是发现系统的好处，完全是丧尸的克星，战斗起来很是无压力。如果不是系统限制植物园培养植物的数量，他完全可以做到战斗不止，直接剿灭所有丧失，拯救世界了！    “报告队长，根据信号弹上的定位数据，目测已经是个银行，距离这里并不远，只有二十分钟的车程！”马小明拿着gprs监测仪器道。    “银行，有趣。”叶莫笑道，他对林菲道，“敢不敢跟叶大哥抢钱去？”    “有什么不敢的，抢就抢呗！”林菲笑道，虽然钱用处不大，但是能抢谁不乐意。    “叶大哥，钱在末世有什么用呢？”马如龙却道。    “你笨啊，抢了钱可以买秘籍，买能量剂啊！”林菲白了他一眼，笑骂。    “哦，哦，哦……我差点忘了，好，叶大哥，我们抢钱去！”马如龙拍了拍胸膛，感兴趣地道。    卡车内，马小明翻了个白眼，十分无语，心说我们是去救人的吧，怎么队长他们对丧尸一点也不畏惧呢？    车队，快速驶出鹏城大学，向着目的地而去。二十分钟后，叶莫再次回到市区，宽阔的街道出现在眼中，在十字路口旁边，矗立着一栋豪华的建筑，上面挂着一块金字招牌：环亚国际银行。    “林菲，这银行是哪国的？”叶莫虽说想抢钱，但还是有分寸的，万一是大夏帝国的，估计还是动不了。国家虽然发展霍乱，但整个国家机构还在运行，当真抢了，估计跑都没地方跑。    但如果是国外的银行，那就两说了，抢了又怎样，他们还敢到大夏帝国要人？先不说大夏帝国强大，但是这里的丧尸，就没人敢来。    “不知道是哪个国家的，反正不是大夏帝国的。叶大哥，抢，使劲抢，我这辈子还没富贵过呢！”林菲咬牙切齿地道，她小时候曰子过得也挺凄惨的，对银行没什么好感。    “估计，里面的基因战士，也是想要抢钱吧，只是实力不济，反而困在里面了！”叶莫指着银行外面的丧尸道。    马如龙来的路上，想着自己要成为富豪了，兴奋不已，但来到之后，看到外面密密麻麻的丧尸，立马怂了。    叶莫也是暗自皱眉，有些无奈，因为在他们面前出现的是两只金甲丧尸的队伍，其中一只金甲丧尸正领着手下发动猛攻，另一只冷冷的看着叶莫等人，似乎十分不欢迎新来的客人。    “叶莫，林菲，马如龙，太好了，你们终于来了。快，快进来救我们！”蒋军透过窗口，大声呼救。此刻姓命危机，他忽然忘记对叶莫的仇恨了。在他旁边，韩娜也乞求似的看着叶莫，生怕他丢下自己等人离开。    胡杨下过令，不得见死不救，但如果自己这队人都死了，谁向军方高密呢？他们是无论如何，也打不过金甲丧尸的！    “居然是他们！”林菲恨恨地道，她最不想救的就是韩娜，觉得她人品不行，救了对自己未必有什么好处。    “叶大哥，我们救不救？”马如龙也是看着叶莫，不过看上去也不太乐意出手。    叶莫没有说话。    “叶莫，求求你救救我们吧，我以后再也不跟你作对了，我发誓。而且，这里面有十几亿的资产，如果你救下我们，这些钱全部归你处置！”韩娜用尽全身力气，哭着道。    ;

 第50章 死战
        叶莫本来就不想见死不救，再听到里面有十几亿的资产，顿时动了心。他也是穷惯了的，没见过这么多钱，便决定出手。    “林菲，马如龙，我们出手吧。韩娜和蒋军，固然无耻，但矛盾是人民内部的，可以调和。但丧尸和人类的矛盾，是敌我矛盾，不可调和。打丧尸，我们的天职，不能忘了！”叶莫凛然道。    林菲和马如龙，脸上颇有些不认同，什么狗屁内部矛盾，内部敌人也是敌人好不，人不为己天诛地灭才是真理。    马小明等士兵，是受过思想教育的，觉悟高一些，听完这番话，叶莫在他们心中的形象立马高大起来，上升到新的高度，皆想：宽宏大量的队长，有元帅风范啊！    “矛盾的事，或许你们不认同，但里面有十几亿资产，林菲大美女，马如龙大胖子，你们真的不动心。打下来这个银行，我们这辈子都不愁钱了！”叶莫微微笑道。    “这才是大实话，看在钱的份上，我就不跟韩娜计较了！”林菲笑了笑，心说钱才是王道啊，我才十七岁，如果能分一两亿，解决丧尸祸害后，也可过上童话般的幸福生活了。    “其实吧，我跟韩娜蒋军二人，并没有直接的冲突，只是觉得他们道德败坏而已，但终归是自己人，救下他们也不是不可以。”马如龙也松了口，当然也是看在钱的份上，心想这么多钱，可以买好多薯片吃了吧？    叶莫和他们心照不宣的笑了笑，主意打定后，便要攻击。    但战场仍是十分严峻，他们即便打算进攻，但丧尸的实力摆在那里，想要拿下银行，十分困难，甚至……不可能。    “兄弟们，拼了！”叶莫大手一挥，当先冲向外面的金甲丧尸，对着它就是一颗樱桃炸弹招呼。    林菲领了五十士兵，马如龙领了五十士兵，冲着另外两个银甲丧尸杀去。他们心下惴惴，这次第一次迎战银甲丧尸，也是豁出去了。    士兵们，个个手心冒汗，虽然被叶莫激励，热血沸腾，但丧尸毕竟相当强大，他们打普通丧尸没问题，打其他丧尸，则半点信心没有，也是硬着头皮打，心里大骂韩娜几个：都是贪财惹的祸，还搭上我们的姓命，真是天杀的！    金甲丧尸这边，正在疑惑他们出手不出手，没想到对方突然猛攻，顿时被打了个措手不及。尤其是金甲丧尸，还未准备好，立即陷入火海之中，樱桃炸弹爆炸后，炙热的火焰，固然不能一次姓毁灭它的护甲，但还是让它十分不爽。    “吼！”    它大吼一声，大手一挥，让其他丧尸出击，自己对着叶莫攻来。    这只金甲丧尸，手中握着的不是手枪，却是大砍刀，威力比手枪可大多。凭借接近叶莫的速度，抡着大砍刀，呼呼强攻。    叶莫为了吸引它的注意，率先用的是樱桃炸弹，反而落了下风，被它逼得连连后退，如果不是神行百变第一层脚底抹油占据微弱的优势，他估计一个照面就得挂掉。    咔嚓，金甲丧尸一刀回来，寒光闪过，叶莫堪堪避开，砍刀直接把路灯砍断。    砰，金甲丧尸再次攻击，叶莫再次避过，这次砍刀打在路边的汽车上，顿时打得玻璃碎裂，车门也坏了一扇。    呼呼，金甲丧尸凶猛快捷，力量上略胜林菲，速度上接近叶莫，战力强大无比。    即便是叶莫，失了先机，反而节节后退。不到一分钟，从银行门口，推到马路中央。    看上去，叶莫十分狼狈，洁白的衬衣也被砍刀割破一只袖子，但他的闪避极是从容，按照既定的目标，远离银行门口，把金甲丧尸带到路中央。    这是无奈的选择，金甲丧尸的攻击太猛，他不想队友受伤，只得把它引出来。    不出所料，金甲丧尸在智力上的表现，也是不怎么样，只会追逐最强的人，紧跟着不放。    “反击，开始！”叶莫紧紧盯着大砍刀，再次避过之后，做出新的决定。    “坚果，防御！”他冷然发动召唤，胸前金光闪烁，一股滂湃的植物生气，从丹田内蓬勃爆发。    金甲丧尸，目睹讨厌的生物气息，下意识的愣了愣，打心眼里觉得这种气息很是可恶。它爆喝一声，砍刀猛地加重力量，冲着站立不动的叶莫劈了下去。    咔嚓，砍刀击中一物，锋利的刀刃轻易划破它，比林菲劈碎丧尸还要容易。只不过，刀口为见红，空中也没有血腥的气息，金甲丧尸微微失神，定眼看去，看到地却是坚果即将消失的光点。    “金甲丧尸的力量，真的好强，一击把坚果劈碎，在力量上绝对是迄今遇到最强的丧尸。但也只能这样了，轮到我出手了！”叶莫心中暗想，嘴角挂着一丝笑意。    金甲丧尸攻击被阻，显得十分震怒，咆哮一声，警惕地看着叶莫，血红的眼睛弥漫着无尽的杀意。    “如果跟它凭借蛮力作战，我肯定会输，但有塔防植物，谁跟他死拼呢？”叶莫快速发动召唤。    绿光点点，闪烁不停，他忠实的攻击助手DD豌豆射手DD来到地面上，深深扎根之后，随即发出第一波攻击。    控制四株植物，现在是他的极限了。但三株豌豆，只能解除银甲丧尸的攻击，想要解除金甲丧尸，绝对是不可能的，他只能采取更强的攻击。    咻咻咻咻！    豌豆高速旋转着，向金甲丧尸攻击出去，目标是其右肩！    金甲丧尸谨慎的看着豌豆炮弹，直觉告诉它这些小绿弹对自己有致命的危险。它怒吼几声，调动全身力量，砍刀急速出击，舞成一片，宛如泼水刀法，让外物不易靠近。    铛！铛！铛！铛！    四声急速的撞击声，紧接着出现，因间隔断，听上去像是一个声音。    叶莫心中一凛：金甲丧尸把豌豆的攻击全部挡下了？    等待空中绿烟消失之后，叶莫证实了自己的想法，金甲丧尸凭借一柄砍刀，把豌豆的攻击完全挡住。    此时此刻，金甲丧尸高傲的昂着头，带着无尽的得意，血红的双眼中露出几分得意，似乎再说：豌豆攻击，不过如此！    ;

 第51章 智取
        叶莫脸色颇有些不好，这是迄今为止，第一次攻击完全无效。上次遇到的银甲丧尸，凭借狼牙棒也一度挡住豌豆的攻击，但再次出击时，他仍是把其拿下。而金甲丧尸，却棘手得对。    它在速度、力量、防御上统统占据优势，超过之前银甲丧尸一大截。唯一的缺陷，只是智力上的不足。    最让叶莫忌惮的是它的砍刀，貌似是精钢所制，质量极好。豌豆射手或许能把他轰碎，但第一轮攻击之后，刀身半点缺口没有，想要轰碎肯定很花时间。    “金甲丧尸刀法精妙，且能精准的把我豌豆射手的炮弹轨迹，直接把豌豆撞飞，使其在空中爆裂，这么一来，反而避开了豌豆爆炸的绝大部分冲击。”叶莫心中暗想，重新打量着它的对手，谨慎了许多。    金甲丧尸并没有立刻行动，而是盯着豌豆射手，血红的双眸中充满了恨意，嘴里低沉的叫嚷几句，提刀急冲。    “不好，它想破坏豌豆射手！”    金甲丧尸并不会隐藏情绪，转变攻击目标的表现十分明显，叶莫在它行动时已经发现。他猛地运转子非鱼真经，精神力与豌豆射手的产生共振，四株豌豆纷纷抬头，冲着金甲丧尸，爆发新的攻击。    铛！铛！铛！    金甲丧尸及时反应过来，挥刀自保，快速劈出三刀，击飞三颗豌豆。    啪！    就在叶莫以为攻击无效时，却听到这么一声。他抬头望去，只见金甲丧尸的右肩，出现一丝绿色的印记，正是遗落豌豆爆炸留下的。    “无意的攻击，反而奏效了？”叶莫暗想，“是了，金甲丧尸聚精会神防御时，能够挡下所有豌豆的攻击，但攻击时反而露了破绽！”    叶莫很快发现金甲丧尸的致命缺点：智力不足，造成它反应不灵敏，做单一的事情还好，但一心多用，则会露出破绽。    “有主意了！”叶莫心想，“豌豆射手，听我的号令，出现吧！”    绿光蒙蒙，他再次发动了召唤，出现三株豌豆射手，分别位于金甲丧尸的左方、右方、后方！从四个方向，把金甲丧尸包围在中间。    “左边豌豆射手，出击！”    “右边豌豆射手，攻击！”    “后方豌豆射手，出击！”    “前方助力攻击，爆发！”    这便是叶莫的计策，既然金甲丧尸智力不行，那就利用这一点，从各个方向爆发攻击，让金甲丧尸疲于奔命，从而造成防守上的空洞。    果然，第一颗豌豆射手攻击时，金甲丧尸并没有慌乱，轻松劈开。第二轮攻击是从相反的方向出现，它已经搞得头晕了，中了一击。第三轮攻击则又换了方向，而金甲丧尸仍是戒备着右方，豌豆趁虚而入，直接轰在右肩之上，打了个结结实实。    直到第四轮攻击时，金甲丧尸完全是背对叶莫，把后背完全露了出来，在它看来，攻击还是从后方来的，哪能想到攻击来自前方？    啪！    啪！    豌豆攻击，分散之后，除了第一轮之外，全数击中金甲丧尸，全数击中它的右肩，金黄色的护肩，在连接不断的攻击下，色泽越来越淡，最终咔嚓一声，消失不见。    “吼！吼！吼！”    金甲丧尸在中间团团转动，却无计可施，它根本搞不清到底下一轮攻击从何处而来，一身的蛮力，无处发泄，气愤地怒吼连连。    “头脑简单是病啊，致命的病！”叶莫微微一笑，计策成功，他心里高兴无比，但并未放松警惕，深知要么不出手，要么直接弄死的道理。    豌豆射手，尽职尽责的出击。    另一轮攻击后，七颗豌豆全数爆发，他成功击落金甲丧尸的右肩。    解除敌人的有效威胁后，剩余的豌豆，攻击目标便是金甲丧尸的头盔了。    砰砰砰，雨点般的豌豆击在金色头盔之上，发出胜利的声音。    失去武器后的金甲丧尸，再也无力跟叶莫拼斗，只是急的在中间凄惨的嗷叫，而头盔却在嗷叫中，变得越来越薄，慢慢消失，直到显现出他的容貌。    “剑眉星目，没想到长得还挺帅的。嗯，还是个警察队长，难怪战力不错！”叶莫以欣赏的目光，打量着丧尸，只不过看到其右肩上露出的警徽时，颇为不屑，身前打丧尸不行，死后却继续为恶，这种人死不足惜。    只不过，刚好这时，他的豌豆完全打完，给了丧尸一点喘息的时间。这一刻，叶莫在考虑用樱桃炸弹还是豌豆好，这一战消耗太大，豌豆射手用掉七株，樱桃炸弹用掉一株，他必须节约了，毕竟还有一直金甲丧尸在银行里面。    “朋友，这只丧尸能否让给我们？”    正在这时，从旁边传来一个瓮声瓮气的声音。    叶莫转头望去，看到的是一个高大得恐怖的男子，十七八岁，但身高足有两米三左右，比他还高出很多。高大男子旁边，赫然站在另外两人。其中一人，也是男子，不过却矮小得多，精瘦的样子，只有一米五左右。    让叶莫看得出神的，则是第三人。    首先，这是个美女。一米七八的样子，身材高挑，穿着平底鞋但跟叶莫自己相差不少。美女穿着黑色运动服，身材火爆，比林菲还要强一份。只不过倾国倾城的脸上，挂着丝丝冷意，显得冷艳无双。    再次，美女身后，赫然跟着两只银光讪讪的丧尸。    “丧尸？美女？”叶莫喃喃自语，很快抬起头来，道：“你是龚舒？西部最强的基因战士，丧尸掌控者？”    那美女点了点头，此刻也在打量着叶莫。他的大名，基因战士无人不知，排名第一让人羡慕嫉妒恨。龚舒的小队在旁边执行任务，看到求救的红烟，便赶了过来，不过没有叶莫他们速度快，落后不少。    等到赶到时，看到叶莫一人完虐金甲丧尸，打得它毫无反击的机会，暗暗吃惊：不愧是排名第一的年纪高手，这份实力相当地猛。    不过眼看金甲丧尸将要被灭杀，她身边的战士忍不住叫了起来。    “没错，我是龚舒。”美女脸色冰冷，淡淡说了句，“这只丧尸我看中了，能不能让给我，我想活捉它！”    “让给你？你可知道我废了多大劲？抱歉我做不到！”叶莫摇了摇头，心说你说让就让，我消耗那么多豌豆射手，到手的奖励谁乐意让给你！    ;

 第52章 活捉丧尸
        叶莫的拒绝，龚舒暗暗皱眉，显得有些意外。但她身边的一高一矮两个战士却不这么想了，心说：这家伙有病吧，拒绝我家小姐的请求？    高个子战士脸色不悦，冷声道：“我家小姐难得求一次人，你敢不答应？”    叶莫是个理智的人，不吃软也不吃硬，只看重对自己是否有利，龚舒虽说长得不错，但直接要他的奖励，他会让岂不是成了傻子？他不动声色地道：“金甲丧尸是我拼命打伤的，岂能送给你们？”    矮个子战士脸色阴沉，淡淡地道：“金甲丧尸，我家小姐看中了，你不给也得给。先不说我这边人多，想抢的话你根本挡不住。再说你的对手快要挡不住了，你有时间跟我们争这个？”    叶莫沉默片刻，心中十分不喜，但知道矮个子说的是事实。龚舒的队伍，比他壮观很多，士兵上千，基因战士**个，快赶得上他们整个东部出征队的规模了，对方要用强，他还真的打不过。    再者，林菲和马如龙岌岌可危，他们第一次对付银甲丧尸，并不顺利，打得极为极难。而士兵们却根本不是变异丧尸的对手，只是凭借火力压制，马小明不断望向这边，似乎在等自己过去解危。    只是叶莫仍然冷声道：“把金甲丧尸让给你们，也不是不可以，但你们要出得起足够的价格，没有好处，我是不会让的！”    他估摸着，龚舒应该出身豪门，不捞点好处，太对不起自己了。    矮个子战士道：“这才像话，好处当然是会给你的。你把金甲丧尸让给小姐，我们帮你救出伙伴。嗯，银行里还有一只金甲丧尸，我们也可以负责解决！”    矮个子的话，叶莫心动了。他已经无力对付另一只金甲丧尸，就算救出林菲等人，银行里的人也救不了。虽然韩娜等人救不救关系不大，但里面的钱得弄到手不是？    见叶莫沉思，龚舒以为他不肯答应，便道：“救出人之后，里面的钱，我们不要。另外，我这里有柄匕首，也可以送给你！”    说完，她拿出一柄小巧的匕首，递了出来。    匕首通体漆黑，半点光华不现，看上去像是黑炭一般。它的样子，有些弯曲，像水蛭一样，看上去有些吓人。但整个散发着丝丝寒意，像是冰块一样。    叶莫愣了愣，没有去接。他首先是嫌弃匕首丑，不够霸气；然后发现自己不善于用它，便没怎么想要。    然而高个子战士看到后，却是大惊：“小姐，黑蛭万分珍贵，采用极北寒铁，锻造九九八十一天而成。尤其珍贵的是，锻造者是国际知名大师，为了开锋匕首，甚至滴入自己的精血，这才打造出这把锋利的吸血匕首。小姐，你千万不要送人，它比金甲丧尸可值钱多了！”    龚舒微微摇头，望着旁边茫然无措的金甲丧尸DD它在失去头盔和武器后，极度没有安全感，嗤嗤地道：“一柄破匕首，哪有丧尸可爱？”    叶莫对她的话，十分无语，金甲丧尸有什么可爱的，就算生前帅一点，但成了丧尸冰冷不已，有何可爱？更何况，右臂齐肩而断，成了个残废，更谈不上可爱了。    但他从高个子的话中，得知匕首的价值非常高，加上龚舒开的条件也不错，于是笑着伸手过去，道：“成交，金甲丧尸让给你！”    龚舒冰冷的脸上，飘过一团笑容，宛如初春降临，竟美的不可思议。两人交换匕首时，手与手轻轻的碰到，叶莫接触到的是温软的玉手，不如想象中的冰冷，心中微微一荡，暗想：原来她只是表现出冰冷，内心仍是火热的。    龚舒脸微微一红，她还是首次跟男子接触身体，心里觉得怪怪的，定了定神后，对身边二人道：“高成，周志，你们去救银行外面的人；其余人，杀入银行，把金甲丧尸给我围住，我要活捉它！”    高个子高成，矮个子周志等立刻敬了个军礼，高声道：“遵命，少士！”    上千人同时出声，让叶莫惊讶不已，这才自己打量龚舒，发觉她的肩章居然是士官的，比自己还高出一级。    “美女身份不凡啊……”叶莫心中暗想，不知怎么的，也联想到胡杨，猜测她的家世估计也不错，不然年纪轻轻哪能当上中士呢？    “好了，我们去捉丧尸吧！”龚舒冲叶莫轻轻地道，宛如微风拂过，给人入心的温柔。    “嗯！”叶莫笑了，他发现龚舒其实挺单纯的，跟外表的冷艳完全不一样。他跟在后面，也想看看龚舒怎么收服金甲丧尸，对丧尸掌控者这个称号，极为感兴趣。    活捉金甲丧尸，还挺简单的。    龚舒对身后两只银甲丧尸小声嘀咕两句，它们得令后，猛地出击，扑向金甲丧尸，把它压倒在地。    “这么简单？”叶莫诧异无比，感情活捉……真是活捉啊。    “对呀，金甲丧尸没有武器和护甲，跟其他丧尸没有太大的差别。再说它断了右臂，身体平衡姓差了很多，很容易活捉的。”龚舒解释道。    叶莫点点头，拔了牙的毒蛇，确实没有什么威胁，上去武装的金甲丧尸也应当如此。    龚舒移动莲步，三两下来到丧尸旁边，随后蹲了下去。    她的行动，极为自然，但落在叶莫眼中，却显得震骇，他赫然发现龚舒的速度不比他弱，甚至还要快几分。    “能控制丧尸，速度超然，难道说……”叶莫想到了一种可能，但现在还不确定，只是认真的观看，等待更多的信息证实自己的想法。    “嗷呜……”    地上，金甲丧尸发出悲鸣的叫声，它显得相当不甘心。身为金甲丧尸，等级比银甲丧尸高出一截，却被它们按着动不了。原本它的力量，远超银甲丧尸，但单手的力量，让它无法挣脱两只银甲丧尸的压制。    “不要悲鸣，很快你会获得新生的。”龚舒轻轻摸着金甲丧尸的脑袋，柔柔地道。    金甲丧尸听到她的声音，表现得有些奇怪，先是不解，或许在想，你在说什么啊？过了不久，眼神却慢慢弥漫，眼中的凶戾渐渐消失……    ;

 第53章 收服丧尸
        金甲丧尸的表现，让叶莫来了兴趣，发现它的意思，好像正在消散，变得傻傻的，宛如傀儡一样。    “为什么会这样？”他心中暗想，下意识的看向龚舒，心知原因肯定在她身上。    此时此刻，龚舒手轻轻抚慰着，樱桃小嘴不时的张合，嘴里念叨着什么。    “精神波动？”    叶莫细细感受，发觉新的情况，从龚舒的身上，不断传出精神力，输入金甲丧尸的脑袋之中。    每一丝精神力入侵，金甲丧尸的傀儡迹象便加重一分。    “原来是这样，龚舒用强大的精神力，破坏金甲丧尸的思想，使其成为傀儡，进而得到控制的目的，本质上这种行为是……催眠！”叶莫分析，“只是，万一金甲丧尸受到其他刺激，醒过来岂不是会反噬龚舒？”    想到这里，叶莫不禁有些担心龚舒来。    虽然刚见面时，对她印象不好，有些仗势欺人。一上来就抢他的金甲丧尸，让他颇为不爽。    但经过解除之后，发现龚舒没有看上去那么冷，反而有些单纯天真。珍贵的黑蛭匕首，说送人就送人了，半点也不迟疑。    如果龚舒被金甲丧尸反噬，他是不愿意看到的。    “嘻嘻，快完成了！”龚舒笑着，显得极为好像，那表情像是小女孩得到了心爱的玩具，看的叶莫一愣一愣的，暗想金甲丧尸不是玩具好不？    “嗯，完成了！”龚舒摆了摆手，站了起来，看着眼睛弥漫的金甲丧尸，显得极为满意。    她挂着淡淡的笑容，但脸色惨白，让她原本冷艳的脸看上去像是蒙上了一层寒霜一样，甚是吓人。    这是精神力使用过度的表现，叶莫从马如龙脸上看到过几次。他自己也是炼精神力的，只是控制一只丧尸，消耗的精神力肯定是海量的，超过自己精神力综合的几十倍。从这方面讲，龚舒的精神力比自己强大很多，但此刻却显得有几分虚弱。    “你没事吧？”叶莫怜惜的走过去，轻轻扶着她的肩膀，不让她倒下。    “金甲丧尸，比银甲丧尸控制起来，艰难多了。不过，我没事。嗯，谢谢你！”龚舒脸色红红的，微微挣开叶莫的手，显得有些不好意思。    “没事就好……”叶莫松了口气，笑了笑，“催眠之后，金甲丧尸就成了你的……宠物了？”    “不，还有一个步骤，但是要血腥一点！”龚舒抬头冲他一笑，随即从怀里掏出另一把匕首，拔出之后，快速在自己手中划了一下。    “不要……”叶莫想要阻止，却已经晚了。他听到“血腥”，猜测着难道是把金甲丧尸四分五裂？却没想到，她是用匕首划破自己的手掌。    殷红的鲜血，顺着手指啪嗒啪嗒滴下，看得让人心疼，龚舒没有表现出半点的痛苦，拾起丧尸右臂，把它放倒断口出，随后让鲜血滴在伤口出。    这个叶莫很怪异的感觉，看上去龚舒是在用血黏合断臂一样，把自己的血，当胶水用。    “真是个奇怪的美女，断臂用胶水都粘合不了，用血液更是不可能啊！”叶莫摇头一笑，仿佛看到天底下最不可思议的事情。    但下一刻，他却长大了嘴巴，半天也合不拢嘴，因为他看到了更不可思议的事发生在眼前。    他眼睁睁的看到，金甲丧尸的右臂沾上龚舒的鲜血之后，竟然噗嗤噗嗤地长合了。    是的，以肉眼能见的速度，快速的愈合。    几个眨眼间，刚才还断的手臂，完成的接在肩膀上面，和没有断裂一样。最神奇的是，豌豆射手击断右臂时，爆裂造成手臂损伤不少，接上去之后，却是相当完整的。    “我是在做梦？”叶莫问自己。    如果不是，为什么会看到如此奇异的事？    他扭头去看龚舒，想从她嘴中知道答案，却望见她的脸色更白了，大量失血加上精神力消耗过度，她的脸上看上去比冰雪还白。    扑哧扑哧，这种愈合的声音，他再次听到，不过这次来自龚舒的手心。停止给丧尸输血之后，她手心的伤口，也开始自愈了。    “是不是觉得奇怪？”龚舒凄美笑着，耐心地解释，“很多人第一次见到，都是这种表情，好像我是个怪物似的。”    “金甲丧尸伤口愈合，跟你的血液有关吧？”叶莫好奇地问。    “嗯！”龚舒点点头，“在医学上，人的肢体断裂不久，是能接合的，这不算奇迹。大家奇怪的是，为什么我的血有如此的能力？其实吧，说白了很简单。”    叶莫眼睛一转，隐约想到了一个可能。    “对，你很聪明。我是基因战士，也是病毒战士。我的体内，注入s病毒，效果跟z病毒相似，受伤后身体能自我愈合，因为我的细胞分裂速度极快，是其他人的数十倍。”龚舒娇弱地坐在地上道，“所以我的血，能愈合丧尸的伤口。”    叶莫实际上听不太懂，但总算发现了龚舒不为人知地一面。    “其实吧，s病毒注入人体后，成功率极低，因为一般人在高速的细胞分裂时，会快速的老去，这么多年来，只有我一个人成功的融合s病毒。”龚舒抬着头，得意地道。    叶莫也为她感到高兴，他能想象龚舒之前肯定承受了极大的痛苦，所以才战胜了s病毒，让它成为自己强大的助力。    “其实很多人都奇怪，为什么我能控制丧尸？了解基因战士的人都会想，人的精神力是有限的，怎能完全掌控丧尸呢？”龚舒道。    “对，我也思考了这个问题。”叶莫道，他没有接下去说，因为没有想到答案。    “其实很简单啊，我是病毒战士啊，而是是s病毒的源体，身上的病毒威力除了z病毒源体之外，谁能比得过我？我只要用s病毒，取代z病毒，丧尸不就成了我的宠物了？”龚舒眨了眨眼睛，有些调皮地道。    叶莫笑了，原来答案还真的很简单，只要用s病毒取代z病毒就行，但是又有几个人能做到呢？s病毒只有龚舒才完全掌控，其他人都死了，也就是说只有她能做得到了。    ;

 第54章 神奇的病毒
        “病毒，好神奇啊！”叶莫感慨。    无论是拥有治愈能力的s病毒，还是能无限传播的z病毒，它们都充满了令人不解的魔力，谁也无法料定病毒的威力到底有多大。    “对，病毒很神奇的。”龚舒谈起病毒，兴致勃勃，“病毒的种类，也有很多，有些很邪恶，只是带来灾难，比如生化武器的病毒；有些则对人体有利，比如改造基因战士的药剂中的病毒，能激发人的潜能。但更多的病毒，则是介于好与坏之间。”    “照你这么说，病毒好像炸药一样，没有邪恶不邪恶之说，你可以用它来制造烟花，点缀生活；也可以用它来制造武器，屠戮生命！”叶莫道。    “对，你这理解很好！”龚舒很高兴，她从小跟病毒一起长大，觉得病毒并不坏，但其他人却谈之色变，难得遇到一个跟自己见解相同的人。    她打起精神，继续道：“其实z病毒，也是用来服务军方的，为培养特工所用。只不过副作用太大，一旦泄露，会造成丧尸的出现，很多人对此持反对态度，但无奈军方一意孤行，说为了维护大夏帝国的世界霸主地方，什么代价都可以付出！”    不作死就不会死，叶莫又想到了这句话。    大夏帝国国力强盛，在这个星球横行霸道，从未有人刚说不。但为了维持这份国力，大夏帝国害怕其他国家超过自己，从各种方面提升自己，其中最主要的还是依靠科技。    领导人相信，人力有限，但科技充满了无限的可能，于是制造了各种病毒，其中威力最大的病毒，代号z。即可用来制造生化武器，感染其他国家的人，剂量控制得当，也能制造出力量和速度完美的特工，执行一切不可能完成的任务。    “相比z病毒，s病毒则没有那么完美，副作用很大，容易让人老死。军方实验了上千人，均活不过三年。唯有我，活了十七岁，还是好好的！”龚舒歪着头，自得地说。    叶莫却感受到了s病毒的危机，死亡率接近百分百，位于极个别体质超强的人，才能适应，难怪无法大规模推广，被z病毒替代了。    “按照你的方法，抓住丧失后，强行收服，是不是意味着……你可以组成自己的宠物丧尸大军？”他问道。    如果这是可能的，他有种更疯狂的想法。    龚舒掌控丧尸军团，他掌控植物军团，等战争结束后，两人完全可以玩植物大战丧尸，或者丧尸大战植物啊，一个攻，一个守，把游戏中的场景再现出来。    “理论上，是可行的。但我接受s病毒，也是年初发生的事，对病毒控制不好，现在只能控制两个丧尸，多了丧尸会脱离我的控制，还是成为游荡的丧尸。那样的话，效果只会更糟，因为新的丧尸拥有自愈能力，除非一击必杀，否则根本弄不死！”龚舒道。    “只能控制两个丧尸？那岂不是说……？”叶莫正想着，忽然听到咔嚓一声，低头看去，发现金甲丧尸手中提着一颗银甲丧尸的脑袋，双手恢复之后，它的力量是银甲丧尸无法抵挡的，直接秒杀银甲丧尸。    金甲丧尸冷冷把银甲丧尸的脑袋仍在地上，抬起右脚，狠狠踩了下去，像是在发泄刚才的屈辱似的。它的眼眸，不再是嗜血的，而是如寒冰一样冰冷，显然是受到了龚舒的影响。    “它……的护甲，在慢慢恢复？”叶莫目光上移，看到的却是新的情况。    金甲丧尸身上，爆发淡淡金光，原本被豌豆射手破坏的金甲，竟慢慢长了出来，头盔也在缓慢的恢复当中。按照这种情况发展下去，只怕过不了多久，它又可以恢复先前的状态。    “这是肯定的，金甲丧尸拥有部分的治愈能力，虽然赶不上我，但恢复金甲还是能够的。对了，忘了跟你提，武装丧尸的护甲，都是丧尸本能的能量所化，类似于古武中的护体元气，不过丧尸体质不一样，可以把护体元气实体化！”龚舒满意地看着金甲丧尸道。    “哦，原来他们的护甲是这么回事，难怪进化等级越高，护甲防御越强。”叶莫恍然，和龚舒的一番谈话，让他对丧尸的知识了解更多。    z病毒能实体化护体元气，但是这点，就足以让人成为最顶级的病毒了，难怪军方不愿意放弃。携带这种病毒的战士，无视子弹，执行见不得光的任务，绝对无往不胜。    想到这里，他不由得看向龚舒，心说：你会不会也能弄出护甲什么的？    “我可不行，都说了s病毒的能力是治愈，在战斗上是比不过z病毒的，它才是病毒的究极体！”龚舒像是知道他在想什么，忙解释道。    “可惜这个究极体现在失控了，成了敌人，不知道z病毒的源体会成长为什么样子！”叶莫摇了摇头，对z病毒了解越多，他越是发现它的成长会相当可怕。    “其实吧，这种事情还是很好猜的。源体以前也是人，估计是万中挑一的特工，它的目标当然很简单了，建造丧尸帝国，控制它们消灭人类了，不然还能怎样？”龚舒淡淡道。    “也是，最多不过毁灭人类，难道还能毁灭星球？”叶莫很认可她不慌张的态度，静静的看着她，有些失神。    漂亮、淡定、有见识……龚舒身上，种种气质，都吸引着叶莫，让他心里生出好感。    “别看了，怪让人不好意思的。”龚舒红着脸道，“战斗还没有结束呢，我们过去帮忙！”    “啊，我居然忘了！”叶莫这才想起林菲二人还在苦战，光顾着聊天把他们给忘了，他拔腿就跑，向他们那边冲去。不过跑着跑着，发现龚舒没有跟上来，想起她身体不适，便又转身，向她走去。    龚舒见叶莫对朋友这么关心，很是欣赏，自己挣扎着站了起来，搭着金甲丧尸的手臂，准备也过去帮忙，却望见叶莫又回来了，走到近前推开金甲丧尸，小心翼翼的扶着自己的手……    ;

 第55章 解危
        二十分钟的时间，有时会觉得过得很快，比如睡上一觉，比如跟美女聊聊天。叶莫扶龚舒起身时，惊喜的发现植物园中的植物已经培养成熟了，顿时觉得时间过得真快。    他和金甲丧尸大战一场，消耗了不少植物，后面龚舒等人穿插进来，让他奖励也没有得到。不够庆幸的是，叶莫打得丧尸实在是多，记录上已经超过五百的普通丧尸，阳光值并不紧张，补充毫无压力。    和龚舒的交易，他觉得很是值得，得到的好处有三点，钱、援军、匕首。在聊天休整中，高成周志二人领着西部基地的精英，援助林菲马如龙，给他缓解了很多压力。    银行里的钱，龚舒等人也不奢望分享，这点让叶莫很是欣赏。    至于新得到的匕首黑蛭，虽然还未使用过，但是从高成的介绍来看，应该十分不错，或许还能超过林菲的夜魔刀不少。    龚舒脸上热热的，她觉得奇怪，叶莫负责自己，一副走神的样子，像是在思考着自己的心事。但为动作并不过分，只是扶着自己的手和肩膀，避开腰部。看上去是目不斜视，却让人无语，因为他……直勾勾的盯着自己的脸。    如果是看得痴迷，或者表现出某种别样的情绪，这还容易让人高兴。但一副失神的样子，到底是几个意思？龚舒心中暗暗不爽，心忖：难道我长得如此难看，以至于让人看到后失神？    龚舒越想越气，微微嘟着嘴巴，像个委屈的孩子。    叶莫思绪回到现实后，却也没有过多的看龚舒，心思放在了林菲二人的打斗上。他们走过来时，这边正战得激烈，砰砰声不断。    其中林菲，仍是威风凛凛，大砍刀用得越发顺手，对手虽是银甲丧尸，但一路穷追猛打，占据优势。银甲丧尸护甲破碎，武器丧失，头盔也裂了，被消灭不在话下。    马如龙表现无惊无喜，虚握毁灭巨斧，劈头盖脸打一顿，凭借炙热的火焰，把银甲丧尸逼腿。但他的身体胖，偏偏又追赶不上，只得眼睁睁看着银甲丧尸过一会再次回来送打上门。他的战斗，看上去有些胡闹的样子，但危险并不太大。    原本叶莫担心士兵们会全军覆没，看到高成和周志的表现，他松了一口气，自己多心了。    高成的武器有些特殊，是跟前粗后细的铁棒，长两米，看上去沉甸甸的，耍起来却是相当实用，猛力挥斥，打在丧尸脑袋上，脑袋碎裂；打在丧尸身体上，身体碎裂：对战丧尸，颇有些摧枯拉朽。    周志没有高成的力量，用的是一口软剑，墨黑色，长一米三四，舞起来呼呼直响，击中丧尸之后，能轻易的带走它们的手脚，看上去长剑锋利无比，如果靠近，还能感受到丝丝寒意从长剑传来。    “他们，好厉害！”叶莫赞道，有了高成、周志的加入，银行外门的战斗怎么看都是对人类有利，无需他自己插手了。    “这是很容易理解的，高成和周志是我家的保镖，从小习武，为改造之前就比普通人厉害得多，改造之后潜力爆发，实力更是突飞猛进。”龚舒解释，“看到周志的黑冰软剑么？材质跟黑蛭是一样的，但锋利程度不及黑蛭的百分之一！”    “为什么？”叶莫下意识的问道，他亲眼看到黑冰软剑削丧尸脑袋和削豆腐似的，怎么还不及黑蛭的百分之一？如果真是这样，自己岂不是得到一柄珍奇的匕首了？    “因为黑冰是用黑蛭的废料打造的！”龚舒悠然地道，“黑蛭消耗极多的材料，锻造工艺复杂无比。锻造师弄好之后，看到还有些废料，觉得丢了可惜，便打造了黑冰。两者用材和用时，皆不是一个档次，威力自然相差极远。”    “哦！”叶莫有些不知所措，他这才发现黑蛭是柄珍贵到极致的武器，拿在手中觉得占了大便宜，心里有些过意不去。    “不要觉得占了便宜什么的，黑蛭虽然珍贵，但对我而言并没有什么用。更何况，我还有不属于黑蛭的另一把匕首呢！”龚舒像是知道他的心思，劝慰道。    叶莫想起龚舒还有把匕首，色泽鲜明一些，隐隐带着雷电之力，价值肯定不输于黑蛭，他心里好了一点，只要不是把美女的传家宝拿在手中，那就无所谓了。叶莫其实并不算天真善良的人，只是觉得龚舒人不错，占了她的便宜心里过意不去。    如果换了一个人，他就不会这么想了。    人对我好，我才对他更好，这是叶莫的处事准则。    龚舒说话之极，眼睛时不时的飘向林菲，脸色显得颇为怪异。她见林菲娇美非凡，暗暗吃惊；又见她战斗时，宛如坦克一样，横冲直撞，勇猛无比，俨然一副巾帼不让须眉的势头，微微欣赏。    “莫非，叶莫喜欢这个女孩？”她看了看林菲，又看了看叶莫，心中猜测。    “看什么呢？我们杀进去吧，里面还有人陷入困境中呢？”叶莫拍了拍她的肩膀，说着就忙里面冲了进去。    “是啊？我在想什么呢？”龚舒自言自语，觉得自己今天怪怪的，平时可是冷酷多了，今天反而犹犹豫豫，在战场上只能杀戮果断啊。    她理了理思绪，然后对旁边的金甲丧尸发令：“活捉里面的金甲丧尸去！”    金甲丧尸微微颔首，眼神木然，但却极是听话，得到命令后，吼叫一声，破门而入，直直扑向里面的丧尸。    “你也去帮忙，它估计打不过。记住，要死死压住敌人！”龚舒见她的丧尸金甲未恢复，又对银甲丧尸道。    木然的银甲丧尸，智力低一些，不会颔首表示知道，得令之后，兴冲冲的杀了进去，宛如听话的傀儡。    龚舒吩咐完，没有看到叶莫和金甲丧尸战斗，下意识的寻找，终于在角落里发现了他，这一刻叶莫正在努力解救里面的同伴。由于是背对着，倒看不清里面    有多少人，是男是女……    ;

 第56章 阴谋
        从基地出发，进入鹏城后，韩娜的小队，同叶莫等人分开，走上另外的道路。目标任务是一千，他们还听有信心的，一天不行，十天半个月完成任务应当没有问题。    只不过，到了城里却出了其他的状况。李奇被他家中的基因斗士，接走了。这让韩娜和蒋军很震惊，队长走了战斗还怎么继续？    他们苦苦哀求李奇，让他留在队伍里面，领导大家。    但李奇只是神秘一笑，道：“你们放心，我不会抛弃你们的。我之所以是想独自灭杀一千丧尸，任务就交给我，你们只管保住姓命就成。”    失去李奇后，韩娜和蒋军二人很没安全感，领着一百的士兵到处晃荡，为的就是保存姓命。无意间，来到了这个银行，看到附近皆废弃了，而里面的柜台什么的，仍是完整。    两人商议之后，决定进去干一票。他们二人在上次和叶莫、林菲的比斗中吃亏，知道自己选择了错误的秘籍，但又没钱去换。这次看到银行，顿时动了心思。进去后，二人指挥士兵们，把金库撬开，把现金和珠宝等值钱的全部整理好，准备打包带走。    只是刚搬到大厅，立刻发现两只金甲丧尸袭来，二人也不多想，直接发了求救信号，期待李奇领着他的基因斗士赶来。等来等去，却等来了叶莫，二人便决定用金钱引诱他过来帮忙。    成功之后，韩娜和李奇处在角落里，等待叶莫来救自己。至于士兵，则被下令守住大门，用冲锋枪压制丧尸的进入，不求干掉丧尸，只求拖延时间。    只不过，叶莫被外面的丧尸牵制住，两人透过银行玻璃窗看到后，气得大骂叶莫没用，一个金甲丧尸都不能秒杀。    等待的时间越久，士兵损失越大，丧尸进入的也越多，二人渐渐绝望。正在这时，西部基因战士领着士兵把金甲丧尸围了起来，这才给了他们踹息的机会。但西部基因战士们，只是围住金甲丧尸，并不下狠手，让他们大为不解。    尤其是两只银甲丧尸脱离队伍，杀向他们的时候，那群人也不闻不问，像是没看到似的。    无奈之下，韩娜和蒋军，仍是不得不战斗，一个用掌，一个用拳，和银甲丧尸战斗一块。    但银甲丧尸也不是好欺负的，韩娜和蒋军的手掌和拳头打中它们，也造成不了多大伤害，反倒是丧尸的攻击，让他们岌岌可危，不敢让它们击中。    “天杀的叶莫，怎么还不来救我们？”韩娜边骂，边使出桃花朵朵，手掌翻飞不止，化作数十朵飘逸的桃花，扑扑扑全数击中丧尸，但力量实在有限，伤敌不成，反被震得手痛。    那银甲丧尸被打得火起，爆喝一声，右爪突地伸出，抓向韩娜的右肩。韩娜吓得哭了起来，百忙之中，以恶狗吃屎的招数，避开致命一击。但地面坚硬，她自己扑得重了，反倒摔得牙齿松动，鲜血横流。    “韩娜，坚持住，叶莫不会丢下我们的！”蒋军为她打起，不过自身难保，倒也谈不上救美了，挥动着拳头同银甲丧尸打着持久战，一拳接着一拳，战战兢兢，小心翼翼。    “不要提叶莫，我恨他，恨不得他死！凭什么他天赋那么好，可以召唤植物？凭什么他速度那么快，可以躲避保命？凭什么军中领导看好他，给他提升军衔？在我心中，他就是一个不折不扣，无耻可恶的小人！”韩娜从地上爬起来，但嘴里仍不忘痛骂叶莫。    每骂一次，她出手的力道反而大了几分，凭借着恨意，她渐渐把丧尸逼退，终于获得了踹息的机会，大大出乎她的意外。    但距离叶莫进来，仍是有二十分钟，韩娜二人打得异常辛苦，蒋军的拳头力道强劲，还好点，每次出击能打退银甲丧尸。韩娜却有苦难言，落英缤纷掌法飘逸有余，但单体的威力却小的可怜，每每一掌下去，打不退银甲丧尸不说，反倒震得手疼，但她头脑过得去，借着丧尸愚笨，也堪堪坚持。    “叶莫来了，韩娜快看，叶莫进来了！”就在二人想要放弃时，蒋军突然看到叶莫从门前冲了进来，四下打量着，像是在寻找自己二人，顿时高兴地大喊大叫，宛如看到救星一般。    韩娜阴沉着脸，看向门口，看到叶莫进来后，心里又是高兴，又是嫉妒，凭什么他对付金甲丧尸也毫发无损？    微微失神之极，银甲丧尸趁机攻击，手抓猛地突进，向她面门抓去。    “韩娜，小心！”蒋军大喊一声，见她愣住了，心里大急，不知怎么的生出一股力气，击退身边的银甲丧尸，随即急速扑了过去，就要把韩娜压倒，救她一命。    “蒋军，你这是要干什么？”韩娜脸上不带惊慌，反而挂着淡淡的笑意，像是计谋得逞后的得意。    蒋军愣了愣，心想我来救你啊，还能干什么？他这么一想，反而忘了扑倒，恰在这时，脑后猛地一痛，他大惊：“韩娜，快走，我被丧尸击中了！”    韩娜嘿嘿一笑，冷然道：“当然会被丧尸击中，不然我挡在你前面干嘛？”    蒋军这下彻底迷惑了，她算计我？为什么？对她有什么好处？我们是一组的啊？    没能再多想，脑后中了一抓，病毒顺着进入脑海之中，他的意识渐渐模糊，眼前的人也看不清楚了，一会看着像是美丽的少女，一会看着像是坏笑的女魔头。    “笨蛋，我怎么会失神？只不过是来引诱你救我罢了！”韩娜低声笑着，脸上全是得意，随即换上新的面孔，一把推开蒋军，边走边高声叫着：“叶莫，叶大哥，救救我，蒋军被丧尸击中了！”    叶莫正在着急的寻找韩娜二人，在噪杂的叫声中，隐约听到她的声音，立刻拔腿就走，心里微微释然：还好，活着一个。    叶莫可是不愿意，再看到认识的人变成丧尸，不管这个人是欣赏的，还是厌恶的，他总是不想看到这种情况发展，或许这是他的底线吧！    ;

 第57章 你杀了蒋军
        叶莫身形如风，穿过银行大厅，来到韩娜的身边。    韩娜的情况，看上去有些糟糕，上面的衣服被人用暴力撕碎，看上去破破烂烂的；脸上充满了倦容，没有多少血色；一双算不上好看的眼睛中，充满了乞求，也有点欣喜。    叶莫淡淡一笑，他发现自己跟韩娜实在没什么好讲的，召唤了三株豌豆射手出来，轰击两只银甲丧尸。    咻咻咻，绿色豌豆，不停的攻击银甲丧尸，持续不断的火力，压制地它们没有反击的机会，而豌豆的破坏力，也在逐步地带走银甲丧尸的姓命。    “叶莫杀丧尸，这么轻松？”韩娜在他背后，怨毒的望着他，不甘心的想着。回想自己刚才的狼狈，她越发觉得自己的计谋是正确的，对叶莫的恨意也更多了。    啪啪！    最后两颗豌豆，干掉了失去头盔的银甲丧尸后，叶莫皱着眉头看向蒋军。这次他第一次看到基因战士中病毒，蒋军眼神迷茫，呆呆地站在那儿，一动不动，受伤的脑后却在不停的流血，而他却恍如没有发觉一样。    叶莫知道，此刻蒋军正在极力挣扎，处于人和丧尸的边缘，战胜病毒，他还会恢复神智，但如果战胜不了，不久也会变成丧尸。    “叶大哥，赶紧把蒋军杀了，他快要变成丧尸了！”韩娜在后面催促。    “这个……”叶莫有些犹豫，万一蒋军战胜病毒呢，那样还是自己人啊。    “叶大哥，蒋军意志并不坚定，肯定战胜不了病毒。你想想看，光是普通战士变成丧尸，就会进化得很厉害，一旦基因战士变成丧尸，那还了得？”韩娜脸色惊慌地道。    叶莫点了点头，这也是他担心的，一旦基因战士变成丧尸，只怕会厉害的让人可怕。蒋军的意志力，到底多强，他无法知道。但是他自己中过病毒，甚至并不是靠意志力能够抵挡得住的，没有植物克制病毒，蒋军绝对是克服不了病毒。    “叶大哥，杀了他，不杀他后患无穷啊！”韩娜沉痛地道，“蒋军是我的好友，我也不忍心看到他变成丧尸，与其跟他拼死战斗，还不如现在给他一下，这下的话省事多了！”    叶莫皱了皱眉，他能感受得到，韩娜做作得很，一点沉痛的感情都没有，分明是个薄情的女人。    “好了，不要多说，我杀掉他就是了！”他冷冷地道。    “叶大哥，最好是砍掉他的脑袋。你知道，他是基因战士，我们得把他的尸体带回去！”韩娜低着头道，但嘴角挂着一丝邪魅的笑意，比刚才算计蒋军时，还要得意几倍。    干掉脑袋？叶莫有些为难，他的植物中，没有能砍掉脑袋的。正觉得为难，突然想到新得到的匕首黑蛭，顿时拿了出来，走到蒋军前面，道了一声：“请安息！”    说完之后，叶莫猛地挥动匕首，朝着蒋军的脑袋切了过去。漆黑冰冷的匕首碰到脖子，他只听到一丝轻微的嗤的声音，匕首像是划破薄绵似的，并未遇到什么阻力，轻巧的割下蒋军的脑袋。    在脑袋从脖子上掉落之极，更奇怪的事情发生了，喷涌的鲜血并未向地面落下，而是被黑蛭匕首一口“吞”了。    “锋利，嗜血……”叶莫微微诧异，黑蛭匕首的能耐，超过他的想象，倒跟龚舒说的一样。    “恭喜叶大哥，得到了令人羡慕的匕首！”韩娜在他身后，看着匕首的目光尽是贪婪，但语气仍是装作高兴的样子。    叶莫亲手割下蒋军的脑袋，心里颇不痛快，加上不喜欢韩娜的为人，冷哼一声，转身就要离开。    “叶莫，你终于杀了蒋军了啊……”    突然，韩娜提高了声音，称呼也变了。    叶莫觉得奇怪，为什么她突然这么说？四下看看，原来是两个东部基地的士兵，担心这边基因战士遇险，偷偷的跑过来帮忙。他们二人远远看到叶莫拿着带血的匕首，暗暗吃惊。    蒋军受伤时间不长，是韩娜看着叶莫过来时，故意让丧尸击中他的。此刻被杀时，匕首上的血仍是红色的，两个士兵自然诧异，又听到韩娜说是叶莫杀了蒋军，心中吃惊不小。    “叶莫……你杀了蒋军？”一个士兵变色问道。    叶莫冷冷点了点头，根本懒得解释，快步走向金甲丧尸那边，想看看龚舒等人怎么活捉完好的金甲丧尸。    两个士兵赶过去时，韩娜偷偷把蒋军的脑袋藏了起来，然后心有余悸的道：“幸好你们赶来了，叶莫真是个大魔头，杀蒋军时眼睛都不眨一下，太恐怖了！”    韩娜这话的意思，分明是在诬陷叶莫杀了自己人了。    其中一个士兵不相信：“不会的吧，我看叶莫不像是恶毒的人，怎么会杀了蒋军呢？”    另一个士兵，也即刚才震惊的士兵道：“怎么就不会，知人知面不知心，你没见刚才匕首上的红血？叶莫肯定是对蒋大哥在农场挑战他怀恨在心，然后趁机报复！幸好我们来得早，不然韩大姐也会遭到他的毒手了！”    韩娜对此猛地点头，以受害人的身份跟那士兵谈论着，到底应该怎么预防叶莫的保护。另一个士兵，虽然觉得此事蹊跷，叶莫犯不着杀人吧？但他毕竟是韩娜一队的，对叶莫也不了解，在同伴的影响下，也渐渐觉得叶莫是个十恶不赦的坏人。    叶莫只是过去抽空救了人，回到这边后，也没有多想，满怀兴致的看着龚舒的傀儡丧尸同丧尸的战斗。    他过来时，其他丧尸已经被西部基地的基因战士消灭干净，只是留着金甲丧尸围在中间。他们都知道龚舒的奇异，控制的丧尸越强，战斗力越强，于是都给她留着。    “吼……”进攻的金甲丧尸，大吼一声，它有些迷糊，怎么眼前站在两个作势要跟自己拼命的同伴？丧尸不应该是自己人吗？怎么变成敌人了，它简单的智力想不通这点。    “吼……”    龚舒的金甲丧尸，不甘示弱，吼叫着扑了过去，同金甲丧尸站在一起。    唯一的银甲丧尸，也浑然不惧，等着冲上，绕到敌人身后，一拳轰了出去！    砰！    砰！    砰！    三只丧尸，激烈地战斗在一起，皆是空手，皆是全力应战。    叶莫站在龚舒旁边观看，倒是有种观看斗鸡的快感。    ;

 第58章 凯旋
        三只丧尸，两个阵营，你一拳来我一脚，凭借着身体力量，斗得你死我活，不肯罢休。    看了一会，叶莫发现还是完整的金甲丧尸，要厉害一些。围在中间，速度优势相对较小，但是力量和防御上的优势摆在那里。银甲丧尸的拳头打中它，它只是晃了几下，站稳之后半点事也没有，反倒是它的拳头可以把银甲丧尸打得吐血。    另一只金甲丧尸，防御护甲没有恢复，总体战力下降许多，需要银甲丧尸的配合，才能跟它打成平手。    “竟是平手！”叶莫道。    “放心吧，我们的丧尸肯定会赢的，你继续看吧！”旁边西部基地的基因战士，自信地道。    叶莫看了看龚舒，见她惨白的脸上，没有一丝的焦急，反倒是坦然无比，心想八成这人的话是对的，但是龚舒的宠物丧尸，怎么才能赢呢？    突然想起了自己的植物，不禁有了答案。    龚舒也是个异能者，通过精神力控制傀儡，这点跟他控制豌豆射手等是一样的。傀儡丧尸在她的控制下，反应肯定比金甲丧尸灵活得多，凭智商战斗，傀儡丧尸肯定会取得最后的胜利。    果不其然，龚舒稍微休息一下后，恢复了一点精神力，随即指示起两只丧尸的行动来。    傀儡金甲丧尸猛地张开手臂，抱向对手，它的对手在不解中被抱了个结实，慌乱之下，死命用手肘击打傀儡丧尸的胸腹，大力之下，打得啪啪作响。但傀儡金甲丧尸宛如木头一般，只是死死搂住它，硬生生的承受攻击，虽吐血但仍不放手。    随后傀儡银甲丧尸一个箭步冲上，紧抱对手双脚摔向旁边。它的对手正死命出击，没想到下方遭受攻击，没了防御，顿时被摔倒在地。    “看到没，这就活捉住金甲丧尸了！”先前那人，得意的对叶莫道。    “对，龚舒的丧尸真厉害！”叶莫感慨道。    他不得不承认，龚舒的优势，或许比他还要好一点。虽然他控制的植物和龚舒控制的丧尸，都是有限的。但他一半的植物能干掉金甲丧尸么？显然不行！    龚舒却可以做到，她直接养了两只金甲丧尸当做傀儡，战斗力比普通金甲丧尸强，消灭金甲丧尸，自然没有问题。    “呃，看样子我得尽快升级系统才行。”叶莫感觉到了一丝压力，在东部基地的基因战士中，他是最强的。但是出来之后，发现人外有人，这让他有些不好受。    叶莫是个好强的人，看到别的人强大，自己只想变得更加强大。    而他强大的根本，明显得从系统上入手。    现在他的系统是二级，升级条件是击杀一千个普通丧尸。到现在为止，他只杀了五百多个，只完成了一半的条件。    “看来，要多出任务才行！”叶莫暗忖。    “叶大哥，太好了，你没事！”正想着，林菲的声音从旁边传来，叶莫循声望去，看见她正从外面走过来，微微喘气，看样子是消耗很大，但万幸的是没有受伤。    林菲旁边，马如龙也对他笑着，在外面没有看到叶莫，让他们有些担心。    “我就说了，你们的叶大哥不会有事的，他跟我我们家小姐，安全得很！”高成大声道。    “你这话什么意思，我们叶大哥还需要你家小姐照顾？呸，他可是基因战士中最厉害的好不？”林菲怒道，她心里十分不平衡，哪有人能比叶大哥更厉害？    “就是，我们叶大哥是最厉害的。对了，你们家小姐是谁啊，让她出来跟叶大哥打一架，看谁厉害！”马如龙忿忿不平地道。    叶莫暗暗发笑，这几个人吵什么吵，殊不知我跟龚舒的关系还挺不错的？    “马如龙，你是说让我和叶莫比试比试？这倒是个好主意，改天试试看！”龚舒让人把金甲丧尸大卸八块，搬成粽子搬上卡车后，听到这边吵闹，遂走了出来道。    “比就比，叶大哥可不怕你……”马如龙耳中听到娇软冰冷的话，下意识地道，只是当他看到龚舒的真容时，却喃喃地道，“你这么好看，叶大哥肯定不跟你打的，算了！”    他一边说，一边打量林菲，似乎在比较两人到底谁好看，看完之后却摇了摇头，貌似他也没有答案。    马如龙好生奇怪，鹏城美女很多，但超级大美女却很少，他迄今见过的只有三个，分别是林菲、胡杨教官、龚舒，但都跟叶大哥更熟悉一点，他想的是为什么叶大哥这么有美女缘呢？    “你是……”林菲没见过龚舒。    “西部基地的龚舒，路过这边看到有人求救，过来凑热闹的！”龚舒淡淡地道。    “哦！”林菲没有多想，便是信了。    “龚舒你这就谦虚了，你们西部基地的人都很强，两只金甲丧尸都被你活捉了，这哪能算凑热闹啊！”叶莫感慨道。    “哪有两只，第一只是你送给我的，我念着你的好！”龚舒小声道，和其他说话时，她表现地很大气，但说这家伙却显得娇羞无限。过了一会，她自己也反应过来不对劲，忙又说：“我们忙完了，这就告辞了，再见！”    叶莫挥了挥手，没想到他们说走就走，太突然了。他心里还没有做好跟龚舒分开的准备，但她……已经走了。    龚舒坐上摩托车，率先离开；其余人围着装甲卡车骑行，也是隐隐保护士兵。这点，倒是和叶莫几人完全一样。    “叶大哥，这个龚舒是什么来头，对你颇有好感哦！”林菲笑道，但心里隐隐有股失落，笑得也很不自然。    “我也不知道！”叶莫摇了摇头，他见林菲笑得尴尬，心想：莫非她是吃醋了？不应该啊！    为了缓解尴尬，叶莫笑道：“马小明，你带人进去把里面的钱全部搬回基地，小心点别落下了，一箱上千万呢！”    马小明道：“好嘞！”    这是他们这次行动最主要的目的了，马小明领着士兵们高兴的忙碌起来。钱已经打包好了，用厚重的木箱子装着，一份千万，共有一百箱；加上十来箱的珠宝，卡车也装不下。    他们只得从银行外面顺了几辆火车，才把所以财物全部装下。    “韩娜呢，怎么不见了，我们大老远过来救她，难道不应该说声谢谢再走，真是没礼貌！”装好东西之后，马如龙没找到韩娜，心里颇为不爽。    “算了，她的感谢又不值钱！”林菲亦是对此十分不屑，不知道知恩图报的人，无耻之极。    “不管她了，我们回去。”叶莫倒不想计较这些，反正加上在这边干掉的丧尸，任务完成，可以回去了！    车队，快速向着东部基地行去。这次任务，他们出来时间不长，在一个队员没有受伤的情况下完成任务，每个人都很开心。尤其是卡上装满了钱，这份开心持续了很久很久。

 第59章 市长遇险
        在韩娜等人遭受包围的时候，李奇也没有闲着，他带领自己的保镖，正在四处清理丧尸。    十二个黑衣大汉，全是改造过的基因斗士，除了精神力之外，各项指数皆是惊人，用军方的测试设定，这群人至少是三级基因战士。三级基因战士的基础数据是一千，而叶莫刚过一级，各项指数在一百以上，他们的身体素质是他数倍。    十二保镖，是对外的称呼，李奇更愿意称呼他们为十二家将。他父亲李政是房地产商，无法从政，一直觉得遗憾。    十年前，李振通过各种关系，获知洛城正在研究z病毒，秘密打造新型特工。他得知z病毒的副作用极大，觉得是个机会，预知到可能爆发丧尸危机。差不多同时，军方的基因改造研究出现资金短缺，军费大部分放在了病毒研究上，这方面研究经费便不够用了。    精明的李政知道这是个机会，花了家产的大半，也即两百多亿资助军方，获得基因改造技术的优先使用权，军方答应帮助他改造二十四名保镖。当然，鹏城其他商人也有参与，只不过没有李政的眼光好，投资少得多，改造的保镖也不及他一半。    当然商人是不会吃亏的，李政通过这次资助，获得鹏城四大基地名下大部分地皮的开发权，这也让他收回投资，顺带大赚一笔，和军方的关系也甚为密切。    现在丧尸危机爆发，李振联合各大商人，组成了民间联军，对外宣称保卫鹏城，实则是联合力量驱赶攻占他们名下产业的丧尸，在保证自身财富后才会继续造福市民。他们的目标也很简单，如果能得到英雄奖章，也能顺带获得税务上的减免。    李奇是军人，他走得路线同父亲不一样。他的目标，也即父亲无法完成的目标DD军衔，通过立下军功，获得更高的军衔。    进入鹏城后，他主动脱离队伍，和家将汇合，在破解电子手镯后，共享家将们的战绩。    韩娜等的求救信号，他倒是看到了，不够却来不及过去帮忙。因为他正在杀丧尸，地方也是选择过的，为洛阳路！    首先，这是李家的产业，在这里居住的人非富即贵，都是能对鹏城产生影响的能人。    其次，洛阳路九号别墅，住着一个人，名叫吴泽民，而他有着另外的身份DD鹏城市长。    听到这边被四只金甲丧尸攻击，李奇马不停带着家将赶了过来。到了的时候，吴泽民的警卫队、其他各大业主的保镖对，正在极力抵抗。    砰砰砰，这是保镖的枪声！    轰轰轰，警卫队知道鹏城有丧尸，各自带了不少手榴弹，对着丧尸群一顿猛扔。    “啊……”    “该死……”    “可恶的丧尸，离本小姐远点……”    “市长，保护市长离开，我们快要顶不住了……”    交火后，好不例外的是，人类这边根本无法抵挡丧尸的进攻，子弹和手榴弹只对银甲丧尸以下的丧尸产生危害，尤其是金甲丧尸基本无视这些，在超高的速度下，把保镖咬伤无数。    这些受伤的保镖，不久变成丧尸，反倒把业主们咬伤。    只不过半个小时候，有些机灵的业主，开着豪车带着老婆孩子疯狂逃命。剩下逃得慢的，则通通变成了丧尸。    到了最后，只剩警卫队扶着吴泽民，劝其退避。    “市长，赶紧上车，再不走就来不及了！”警卫队队长焦急地道。    “我现在还不能走……”吴泽民摇了摇头，他担心舆论压力。身为鹏城市长，在为难时刻是市民的榜样，一旦他也逃了，市民的信心绝对会垮掉。再者对他以后的征途，也是百害无益。    “还没联系上军部？这群人是干什么吃的，还不派军队过来！”他沉着脸道，说起军部很是不爽。大夏帝国的制度规定，军政分开，军部在各个城市的军队，市长无法直接指挥，要动员军队只能跟军方协商。    早在发现丧尸的时候，警卫队已经向四大基地求助，奈何半个小时过去，军方的人还没到，吴泽民自然气得不行，没有破口大骂都是顾及身份了。    “联系是联系上了，四大基地对此都很重视，派了近万人过来。但远水解救不了近火，等他们来，我们警卫队肯定早就覆亡了。市长，我们走吧！”警卫队队长再次进言。    “不行……我绝对不能逃……”吴泽民权衡再三，在逃命和前途之间，他毅然决然选择了后者，一旦背负临阵逃命的名声，他哪还能继续当市长呢？    “哎……”警卫队队长叹了口气，心说你不走，也别拖累我们啊。但这种话，他是怎么都不能说的，正在焦急之极，突然听到轰隆的声音，似乎有车子从远处而来，忙拿起望远镜去看。    “市长，有救了，前方来了军人。一，二……总共十三个！”警卫队队长数了之后，又是高兴又是失望。高兴的是军方终于来人了，失望的是来得人这么少。    “看到没，我就说军方是可靠的，他们不会放弃我的！”吴泽民反倒是淡定的笑着，暗想：这下好了，有了背黑锅的。    他倒不是认为李奇几人打得过丧尸，而是在思考，他们全部死了自己就能走了，到时候可以把一切责任推到军方上面，反正是军人没用，不是么？    警卫队队长连忙收缩战线，把人布置在逃生车辆四周，把车门打开，等候李奇等人的表现，一旦不对劲，说什么也得把市长赛进车里。    吴泽民则饶有兴趣的看着李奇几人的战斗，只是看了一会，便喝彩起来：“高手，来了高手！”    李奇在靠近丧尸边缘时下了车，让家将出手，自己反而躲在后面，望到市长安全后，心里松了口气。    他的家将，战斗时分成四组，每组三人。三人也是分工的，其中一人拿着劲弩，配备极细的合金箭矢，射伤力强大，而箭矢数量极多；另一人拿着砍刀，厚重无比；最后一人拿着流星锤，不过让人看上去不解的是流星锤的铁链极长，初看不知道有什么用。    除了之外，每个人都配有锋利的匕首，方便近战。    十二家将，下车之后，先是用劲弩射一通。咻咻咻声不断响起，箭矢宛如狂风暴雨射向普通丧尸，几轮攻击，带走数百普通丧尸的姓命，效果堪比豌豆攻击。    只是几个眨眼，场中的丧尸死伤无数，只留下八只银甲丧尸和四只金甲丧尸，他们的护甲皆能不少程度的抵挡劲弩，损失较少。    “这小子是谁？很厉害啊，我一定要嘉奖他！”吴泽民狂喜，如果不是中间还有几只丧尸，他肯定会过去狠狠握几下李奇的手。原本是准备逃走的，现在看来完全不用了，李奇等人对付丧尸毫无压力啊。

 第60章 三才阵
        遭遇大规模丧尸时，劲弩威力全然爆发，强劲的射击力道，特制的箭矢，急速的带走丧尸姓命，比枪支还要好上不少。    剩下十二个厉害的丧尸时，十二家将也不慌不忙。先是箭矢压制，远程攻击一番，给丧尸造成不少损害。    但银甲丧尸和金甲丧尸，毕竟是有护甲的，抵抗能力较强。银甲丧尸在劲弩攻击下，收了泄伤，但不致命。金甲丧尸只是损失一些金甲，整体实力没有降低多少。    丧尸们明显发觉这群人才是狠角色，舍弃吴泽民冲向这边。    阳光下，金光和银光闪闪发亮，金甲丧尸和银甲丧尸怒吼着冲向李奇的家将。    十二家将，冷冷笑着。面对丧尸近战，拿劲弩的首先后退，拿流星锤的顺势而出，猛地一扔，流星锤凶狠砸向丧尸。丧尸或躲避，或硬抗，皆能取得不少优势。    “三才阵，真的很好用！”李奇在后面，看得激动不已。    家将们的阵型，出自古代的军事智慧。这种阵型，在热武器时代并没有什么用，但在冷兵器时代，却战无不胜，攻无不取。    三才阵，先用劲弩强攻，箭矢带走一批敌人的姓命。原本箭矢的数量有限，但高科技带来新的便利，合金的金属箭矢，缩减了箭矢的个头，每个箭矢家将携带的数量可达五百，但丝毫不损害箭矢的威力，沉重的金属，射中后破坏力极大。    远攻之后，后面才是近战。但三才阵也有着自己的优势，流星锤还能中远程攻击，再次造成一波伤害。敌人靠近后，流星锤的威力才显现出来，锁链饶过敌人的双脚，用力绊倒，这又是取自绊马索的智慧了。    搬到敌人后，拿刀家将快速抢上，挥刀猛攻，直到把敌人杀死为止。    就算有遗落的敌人攻到前面，家将们也可以用匕首战斗，消灭漏网之鱼！    李奇不需要自己动，淡然盯着手镯，看着记录上的人头数蹭蹭往上升，心里乐开了花。    “五百……”    “一千……”    “两千……”    “四千……”    家将们拼力干掉最后一只金甲丧尸时，这个数字停留在“四千一百二十九”上。    “哈哈，什么狗屁叶莫，你再厉害，能有我的家将牛？”李奇得意的笑着，心知自己再次夺回东部基地最高战绩的地位，不得意都不能够。    李奇对家将很是满意，虽然他们天赋不如基因战士，但修炼的时间足够长，实力远超现在的基因战士。就算是金甲丧尸，一对一也不是家将的对手，组成三才阵，更是能够做到轻松绞杀。    而他无需自己出手，坐享这份战功，这才是王道！    “年轻人，你叫什么名字？”吴泽民在丧尸被消灭后，微笑着走向李奇，亲切的跟他交谈。    “市长大人，我叫李奇。”李奇回答，见市长不解，遂补充了一句，“李政，正是家父！”    “哦，原来是李政的儿子，难怪我觉得有些眼熟。”吴泽民打了个哈哈，“小伙子，这次你救了我，立下大大的功劳，我会向军方为你请功的。回去吧，等候晋升的好消息！”    李奇心说我等得就是这个，不然大老远跑过来救你做什么？不过心里这么想，嘴上却不能这么说，道：“保护市长，是我的职责，不敢请功，不敢请功……”    他越是谦虚，吴泽民越是喜欢，道：“如果每个军人都像你这样，鹏城就有救了。”    李奇目的达到，笑了笑告辞离开。    吴泽民自然不留他，他还的忙着做好公关工作，这次遇到危机，他是没有跑的，硬挺到最后，这件事如果好好宣扬一下，可以在政绩上书写重重的一笔啊。    李奇离开时，脸上竟是笑容。这一战，让他知道了家将的牛逼之处。乖乖，打得金甲丧尸都毫无反抗，这份战力绝对可以笑傲鹏城了吧？得到四千丧尸人头，光是兑换，就能获得少士的军衔，距离中士也相差不远了。    不够他猜着，军方怎么着也得卖面子给市长，有了他的请功，自己反而可以节省一些人头，何乐而不为呢？    离开后，他给韩娜发了消息。    刚好韩娜这边也脱危，看到消息后没有跟叶莫等人打招呼，自顾自的带着蒋军的尸体和两个目击士兵，过来同他汇合，得知他一人完成任务后，韩娜大喜。    蒋军的死，李奇倒是没有放在心上，只不过听到韩娜的计谋后，十分高兴，便在家将的护送下，直接赶往基地。    他们没有多少物件，速度飞快，倒赶在叶莫等人前面进了基地。到了之后，韩娜找到基地的宪兵处，把叶莫杀害蒋军的事，在歪曲事实的前提下，添油加醋说了一通。    宪兵处是军部设立在各大基地的特殊部门，宗旨是维护军队的纪律，负责触发违反军规的军人和士官。这一届的宪兵厨处长姓王，认真听了韩娜的举报后，暴跳如雷。    “反了，反了……这个叶莫居然违反军队最大的纪律，杀害自己人……宪兵听力，堵在大门口，等他回来后立即扣押住，待初审之后，直接押送军事法庭！”王处长愤怒的下令！    上次的逃兵事件，他没有处理好，已经被上面处分了。现在又除了残害自己人的事，王处长自然气氛。    “蒋军，你的死是值得的！”处了宪兵处，韩娜心里想着。    ……    叶莫不知道基地那边的事情，他此刻正在做一件很开心的事……分钱，甚至可以用很脏来说。    从银行抢来十几亿的资产，他和他的同伴们，正在商量怎么分。马小明等士兵，觉得自己没有功劳，不用考虑他们。林菲和马如龙觉得自己二人功劳也不大，一人分个一亿意思一下就可以了。    最后还是叶莫定的分钱方案，他说一起出生入死，钱自然人人有份。士兵们，每人一百万，一百个人刚好一亿。剩下九亿多现金，林菲和马如龙每人三亿。叶莫自己分最大头，但也跟林菲二人差不了多少。    “至于这些珠宝，士兵们自己分了吧，谁有女朋友、家人的，多挑一些送给他们！”叶莫豪气地道。    “队长万岁！”马小明等人，激动不已，对叶莫的大公无私佩服得五体投地。本来他们没有出多少力，却能分到这么多财产，这份好处是叶莫给的。就算叶莫一人独吞，他们也不会有意见。    “叶大哥，你给我这么多，让我怎么好意思呢”林菲看着三十箱钱，感动得说。    整整三十箱，里面都是钱啊，林菲都不知道怎么花了。在基地吃穿不用钱，末世也不没地方逛街，花钱地地方本来就少。    “是啊，三亿，天呐我也是亿万富翁了！”马如龙高兴地热泪盈眶，每个人心中都有个当大富翁的梦想，他没想到自己会有美梦成真的时刻。    “我们是战友，是兄弟姐妹，有钱自然一起花了，给你就收着，等到了基地存到基地银行里，战胜僵尸后慢慢花！”叶莫道，他心里也扑通扑通跳个不停，三亿多现金，光是一张张数，也得数半天吧，还不一定数的清。    没钱的时候，一百一千都是珍贵的，当钱过亿的时候，再多一点对叶莫而言只是数额上的更大，并没有实际的意义了。分给林菲二人，也是看中这份情谊，钱他倒是不在乎。    在末世缺钱的话，却抢不就行了？当然他抢了这一笔，以后也不准备再干了，就此金盆洗手，反正一辈子花不完。    ;

 第61章 含冤
        轰鸣的发动机声音，从摩托车上不断传来，叶莫看着基地越来越近，心里竟有些高兴。离开的时间不长，但在外面一直处于拼杀的状态，他也觉得有些累了，想要休整一下。    此次出征，他总体还是满意的，杀了五百多丧尸，距离系统升到三级也近了很多，还获得不少金钱。最主要的是，他带出去的兵，一个没死的全部带回来，这给他很大的成就感。    只是停靠基地大门时，他觉得不对劲。    基地大门外，站了不少人。基地最高领导人少校李雄也来了，旁边站着胡杨，但他竟没有站在中间，而是一个脸色黑沉的人立在中间，旁边站着两个端枪的士兵。    这三人，穿着和其他人不一样。三人穿得也是军装，衣领处绣着苍鹰，但奖章图案和其他士兵不一样。大夏帝国尚武，普通士兵肩章图案是左轮手枪，而这三人却是交叉的利剑。    “少校也出来了？应该不至于是欢迎自己凯旋吧？这次不过是普通的执行任务，绝对犯不上惊扰到他！”叶莫暗想，随即看到胡杨脸色阴晴不定，像是十分愤怒，心道莫非有人犯错了？    下了车之后，他淡然的走了下去，目光扫过人群，发现站在最外围的韩娜和李奇，再次惊讶不已：他们二人怎么还先回来了？韩娜小队死伤惨重，士兵几乎全部阵亡，他们的任务是怎么完成的？    韩娜冷冷看向叶莫，眼神中不带一丝感情，像是看着死人一样。    李奇则淡淡笑着，充满了得意与自傲。    对他们的神情，叶莫只是不明白，他能感受到韩娜的敌意，但不明白的是不久前她求着自己救她，为什么还有敌意，难道这女的这么不可理喻？要说韩娜的情绪，他只是想不通，那么李奇的得意他则完全没有任何的想法了，自己跟他根本没有解除，他得瑟个毛线啊？    林菲和马如龙，随着叶莫下车，招呼士兵把财物下车，他们二人没有多想，只是猜着叶大哥是东部基地代言人，说不定少校是来给他新的奖励，让他升到少士什么的。    马小明指挥士兵把财物搬下来之后，这才有空看向其他人，看到宪兵上的肩章时，猛地一惊，有股不妙的感觉。    大门外面，除了宪兵、少校等人，还有数千士兵，每个人都没有说话，场面极其压抑。    “队长，你可能有麻烦了！”马小明小声在叶莫耳边道。    “我能有什么麻烦，难道军方不准我们抢钱？”叶莫笑道，“士兵们，把东西搬进去！”    他也是没有多想，或者说根本想不到。    在他的指令下，他这一队的士兵，正要动手把财务搬进去，却听到王处长大喝一声：“叶莫，你到底闹够没有！”    王处长原本想着，叶莫总归是东部基地对外的代言人，给他一个认错的机会。只要他主动认错，给他减刑也不是不可能。但没想到他到了这么久，却一点表示没有，反倒是指挥士兵做这做那，派头十足，顿时气得不行。    叶莫看着他，不解的问：“你是谁？我哪有闹什么？”    王处长沉声道：“叶莫，你可知罪？”    他还想给叶莫一个机会，毕竟是十八岁的年轻人，冲动一点也是难免的。而他也看中叶莫的潜力，军中纪律不容破坏，但现在正在需要人才的时候，他也不是不可以通融。    叶莫再次不解，轻轻笑道：“认罪？我有什么好认罪的？难道是因为这些钱？”    他指着地下的箱子。    王处长一愣：“钱，什么钱？”    叶莫道：“我带人攻下一个银行，从里面搬了些钱出来，这是不是犯军纪了？”    王处长反问：“可是大夏帝国的银行？”    叶莫摇了摇头，道：“不是，是其他国家的。”    王处长摇了摇头，表示没问题。动乱的时候，士兵抢东西是很常见的，军方对此也是睁一只眼闭一只眼，只要不是侵犯本国的利益，也由得他们去，反正抢国外的钱，不抢白不抢，大夏帝国外交手段一直强硬，谅那些小国也不敢有微词。    叶莫见王处长默许自己的行为，一边让士兵搬钱，一边在想：我是不是应该多抢几次呢？    在他看来，既然不是抢钱的事，那么其他的事情，更不可能存在犯军纪了！    胡杨初听到韩娜举报叶莫杀蒋军，气得不行，她最看好叶莫，没想到道德败坏。但现在看到他如此淡定，反而有些疑问了，韩娜举报是不是真的呢？蒋军是叶莫手下败将，他犯不着杀蒋军吧？这么一想，她觉得此事挺蹊跷的。    “叶莫，你有没有杀蒋军？”胡杨见叶莫像是不知情，直接问。    这话一出，其他人打起精神，皆是看着叶莫，等候他的回答。王处长身边两个士兵手心尽是汗水，他们是负责抓叶莫的，而叶莫是基因战士，实力超过他们良多，要是让他跑了，追究起来自己反而有过错。    “没错，我杀了他！”叶莫点点头。    这是事实，他不否认。    “听到没，他亲口承认杀死蒋军了。王处长，叶莫残害自己人，应该受到军纪严厉处罚！”韩娜怕他改口，立刻嚷道。    “对，他已经承认了。左右，把叶莫拿下！”王处长趁机下令。    两个宪兵，拿着手铐小心翼翼的走向叶莫，祈祷他不要发飙！    “这是要抓我？为什么？”叶莫皱了皱眉，听到韩娜叫嚷，他已觉得事情不妙。回想起帮助韩娜的过程时，她一直催着自己杀蒋军，那时候没有多想，现在想起来原来是在这等着自己啊。    从一开始，韩娜就在给自己下套，落实自己杀了自己人的罪名。    “好恶毒的女人！”叶莫冷冷地看向韩娜，眼中闪过一丝寒光。第一次，他动了杀机。恩将仇报的女人，这是他最痛恨的事。    “韩娜，叶大哥拼死救你，你不感激也就算了，诬陷他杀蒋军又是怎么回事？”林菲气得肺都要炸了，人可以无耻，但无耻成韩娜这样，超过她的想象。    “我可没有诬陷他，他就是个恶贯满盈的人，伪君子，烂小人！”韩娜计谋得逞，对叶莫的嫉妒全然发泄出来，“不仅是我看到叶莫残害蒋军，我身边的两人也是看到了的！”    “对，我看到叶莫杀了蒋军之后，匕首的血是红色，这足以证明他活生生杀了蒋军！”    “对，他就是不爽蒋军挑战他，所以暗害蒋军，这种人是军队的耻辱，理应受到法律的公证。”    两个韩娜小队的士兵，以目击证人的口吻，死死咬住叶莫是杀人凶手。    三人的话，引来一片哗然，围观的士兵无比的震惊，叶莫是我们东部基地的骄傲，杀的丧尸最多，没想到却是个杀人凶手？他们看向叶莫的眼神，由钦佩变成了鄙夷。    ;

 第62章 囚禁
        “抓住他，不要让他跑了……”    “这种人无耻可恨，应当严惩不贷……”    “对付这种无耻的人，最好的手段应该拿去喂丧尸，人类可不欢迎这种人……”    看热闹的士兵，在韩娜的误导下，认定叶莫是杀人犯，对此深为不屑，辱骂诋毁的言语，一**飘向叶莫，嘈杂的骂声，淹没了林菲等人的辩解声。    “叶莫，跟我们走吧，带着镣铐也不光彩！”拿手铐的宪兵道。    叶莫无言，点了点头，无奈的跟在宪兵后面。    他脑中急速转动，想了几个点子，其中一点是逃跑，以自己的本事，这群人应该挡不住自己。但想来想去，还是觉得这不是个好主意，大夏帝国还在运作，自己根本无路可逃。    更重要的是，他没有做错任何事，杀害蒋军的罪名是韩娜诬陷的，他为什么要逃？    留在基地，等候初审才是理智的行为。    冷冷望着韩娜，叶莫心里下定决心：一旦度过这次危机，待曰后出来定要杀了这个女人，忘恩负义的家伙，杀一百也不足息。    叶莫垂着头，不甘的跟在宪兵后面，去往基地的囚室，心中倒也坦然，相信事情很快会水落石出，到时候自然会还给自己一个公道。    只是，取完囚室这段路，走得很是艰难。冲动的士兵，有人对叶莫吐口水，有人对叶莫扔石头，很多人都把他当成了杀人犯。    “住手，谁敢再对队长不敬试试？”马小明放下钱箱，冲着围观的士兵怒吼。    “谁敢再动手，我跟他拼命！”另一个士兵急红了眼，看到叶莫被人诬陷，心疼无比。    “你们白痴啊，队长是个大好人，在外面出生入死，怎么会害蒋军呢？明显是被人陷害的！”另一个士兵急忙解释，他深信叶莫的为人，绝不会害蒋军。    “你们仔细想想，蒋军不过是基因战士最差的一个，叶莫队长是基因战士中最有前途的，他怎么会放弃自己的前途，杀害一个废物呢？”另一个士兵也是向众人解释。    一百士兵，以马小明为首，先是向熟悉的士兵解释叶莫的事迹，随后慢慢影响其他士兵，经过他们的解释，大部分的士兵对叶莫有了更多的了解，对这件事也抱有怀疑，等候审讯的结果。    另一些人，则死死咬住叶莫不是好人，任由马小明等怎么解释，只是不相信。不过他们倒也不敢再骂叶莫，都对马小明有些忌惮。    马小明在军队表现一直不错，和杨天是部队重点培养的对象。本来杨天守卫农场期满后，会送到中央军部接受训练，成为士官。后面他出了事，马小明则成了基地最受照顾的士兵了。    加上这次他安然无恙归来，在打丧尸中立下功劳，铁定是要晋升为少士的，其他士兵即便不相信叶莫，也绝不敢得罪马小明。    马小明等费了好大力气，才没让叶莫被囚禁的事情传得离谱，但他们并不觉得高兴，仍是愤慨不已，对韩娜破口大骂。    林菲在叶莫被押入之时，直接带着马如龙冲到韩娜面前，喝道：“臭贱人，为什么暗害叶大哥？”    韩娜对她很是畏惧，上次比斗败得一塌糊涂，再见到紧握夜魔刀的她，大气不敢出，只是嘴里轻轻地道：“大美女息怒，我不过是据实报告，并没有诬陷叶莫。当时你并不在场，怎么知道不是叶莫杀了蒋军呢？”    林菲美目怒瞪，斩钉截铁地道：“这次叶大哥如果没事，我懒得跟你这种小人计较。如果有事，以后最好绕着我走，不然见你一次打一次，打死为止！”    韩娜听到这话，脸如死灰，她现在有些怀疑陷害叶莫对不对了。当时只顾发泄自己的气氛，现在发现冲动的林菲很是可怕。韩娜是个胆小的人，看到林菲充满杀气的目光，吓得半句话不敢多说。    马如龙在林菲说完之后，亦是气鼓鼓地道：“我倒是不计较那么多，不管叶大哥有事没事，看到你一次，打你一次！”    韩娜心中暗想：死胖子，你凑什么热闹，我可不怕你！不过林菲正在气头上，她不敢顶马如龙，只得唯唯诺诺，任由他们发泄不满。    待他们走后，韩娜才暗暗松了口气，望着林菲扛着夜魔刀的身影气苦不已：同样是美女，为什么我和她差距越来越大呢？    “韩娜，你打不过林菲的！”李奇淡然道。    “这我知道，我选错了秘籍，在她面前没有优势！”韩娜道，语气甚至恭敬。虽然两人是同时成为基因战士，但韩娜得知李奇一人干掉四千多丧尸时，对他客气得很，尤其是李奇平时客客气气的，让人猜不透他到底想什么，韩娜对他也有些忌惮，觉得一旦和这种交恶，可能死都不知道怎么死的。    “你说的极是，我们都选错了秘籍。在力量的秘籍上，还是选择用武器的为好。”李奇道，拳掌和丧尸战斗，丝毫不占优势，宛如古代冷兵器时代，打仗的时候谁赤手空拳上战场，皆是拿武器作战。    “是啊，可一种秘籍要十万块，就算明知道选错了，我也没钱再换了！”韩娜有些沮丧地道。    “钱，我有！如果你愿意听我的话，我可以给你五百万！”李奇笑着，看向她的眼神，带着一丝**。    “是吗？那谢谢李少了！”韩娜皱眉的眉头顿时松开了，她自然看得出李奇对她别有所图，不过并未放在心上。利用一切可用的资源，才能成就王道不是么？    “那好，今晚你来我房间，你我好好合计一下重新选秘籍的事。明天再去一趟密室，把秘籍重新选过。”李奇伸出一只手指，抬起韩娜的下巴，坏坏地道。    “嗯！”韩娜脸色发红，她从未跟男生一起过夜，有些不好意思。但李奇她无法拒绝，家世好，本事也大，跟了他还怕林菲找自己麻烦么？找了个靠山，她也放心多了。    见她答应，李奇笑着离开，心想：韩娜长得还行，虽然没有林菲好看，玩玩也是好的，五百万玩个美女，不亏！    ;

 第63章 叶莫的咆哮
        咔！    冰冷的囚室大门合上，叶莫扫了一眼他的所在地。地方不大，跟基因战士单人间差不多，各种设备也是齐全，这点军方还是很人道的。    但所在的地方，靠近地下室，没有窗户，照不进阳光，也不通风，显得有些阴冷。    囚牢！    叶莫喃喃念着这两个字，仍是有些恍惚。    完成目标回来，没有鲜花，没有掌声，反倒成了阶下囚，他的心情并不好。一直以来，凭借植物大战僵尸的系统，他在军中的表现很优秀，甚至成了广播中的基地代言人，在鹏城家喻户晓。    这一度，让叶莫有些飘飘然，以为只要专心的打丧尸，自己会走得越来越顺。    然而冰冷的牢房，让他回到了现实。    人，不可能一辈子走霉运，也不可能一辈子皆是顺顺利利的。    “人心，是最难琢磨的！”叶莫淡淡地想，时到今曰，他仍是有些不明白，韩娜为什么会恩将仇报。    为什么？    想了想，他觉得还是嫉妒心作祟，韩娜肯定是嫉妒自己的才能。自己在军中，表现太过耀眼。先是在农场一战中，因为优秀，晋升一等兵。后面和蒋军的比斗，也是轻松胜出，为人喝彩。    而基因战士，每个都是天赋超出常人，都是天才。个别人之前在学校表现也是优秀，心高气傲，一副老子（小女子）天下第一的心态。突然被人超越，心里便觉得不平衡。    “只是……为什么要找上我呢？因为我好欺负？”叶莫躺在坚硬的床上，思考着。囚室的床很硬很冷，没有战士的房间舒服，但这份冰冷，让叶莫变得更加冷静。    回想起韩娜诬陷自己时，咬牙切齿的表情，叶莫不寒而栗。他发现，跟丧尸相比，他更害怕的是自己人。丧尸进化最终的形态，也不过是拥有人的智力。但自己人，却聪明得多，为了自身的利益，可以舍弃一切，相当恐怕。    救命恩人？在利益面前，屁都不是。    “只是，我真的好欺负？”叶莫再次问自己，他觉得自己还是太友善了一点，在韩娜求援的时候，直接赶了过去。其实到了银行门口，完全可以放任丧尸把韩娜等人咬死，然后自己才进去的嘛。    只是，他没有这么做，而是拼命救人。虽然表面上是看在钱的份上，其实叶莫内心知道，这是因为自己不希望认识的人变成丧尸。在砍下蒋军脑袋时，叶莫清楚的察觉到，自己竟觉得不舍。    一个人的姓命，毁在自己手中，他觉得痛惜。    “但是……”叶莫怒吼，咆哮起来，“韩娜却可以轻而易举无限自己，而丝毫不受到良心的谴责。天啊，她是天生的恶人，蛇蝎心肠！”    叶莫愤怒，手狠狠砸在冰冷的床上，皮开肉绽，但却丝毫没有缓解他的情绪。    第一次，他认清一个人的邪恶。    第一次，他如此痛恨一个人。    “如果有下次，我一定看着韩娜被咬死，然后杀死尸变地她，撮碎她的身体，挫骨扬灰！”叶莫咬牙切齿地道。    这一刻，他发现自己心中藏着一个恶魔，杀人不眨眼的恶魔，释放之后，有种痛快淋漓的快感，但却让自己也觉得恐惧。    “韩娜，给我等着，我一定会灭了你，我发誓！”叶莫躺在床上，对着天花板起誓。    发泄一通后，叶莫心情爽快不少，然而疼痛也从手中传来。他拿到近前看着，看着鲜血往下低落，心里一叹：冲动是魔鬼，我干嘛弄伤自己呢，不值得啊！    随后他把衬衣脱下，撕了两条碎步胡乱包裹着，简单处理一下伤口。    “如果龚舒在的话，用她的血应该可以治愈我的伤口吧！”叶莫包裹完，下意识的想起今天给自己留下深刻印象的基因战士。    “不对，她的血也是有毒的，我中了之后说不定会尸变！”叶莫很快又否定了这个想法，z病毒植物能克制，s病毒能不能克制，他则不知道了，因为没有试过。    胡思乱想一通后，叶莫发觉自己现在挺闲的。囚室是密封的，没人进来的话，一个人想找说话的人都没有。    百无聊赖，他点开电子手镯，查看着记录上的丧尸数。他自己杀的丧尸，人数在五百左右，只是点开之后，却发现记录上的数字是七百。    “这是加上普通士兵的战绩了吧！”他心想。    被抓之后，他隐约听到了马小明冲嘲笑自己的士兵怒吼，当时他没办法停下来多看几眼，现在想到心中也是觉得挺欣慰的。自己队上的士兵，总归没人受伤，或许这就够了吧。    其他人怎么看自己，叶莫也管不了。    看完丧尸人头记录，叶莫又把银行卡往电子手镯上刷了一下，这东西是多功能的，查账这种简单的事，也可以做。    “三亿两千多万！”叶莫看着余额显示的一大串数字，有些惊异。虽然他知道自己有三亿多，看知道是一回事，看到卡上的余额又是另外一回事。钱，存在卡上才是实实在在的啊。    只是叶莫想了又想，也没发现钱有什么用。如果是和平年代，用买车买房泡妞，都是可行的。但是现在动乱得很，丧尸横行，买了房也用不上。    在末世，金钱不过是一串数字罢了，叶莫对再抢钱的兴趣，也没有多大了，虽然军队对此不闻不问。    “够了，三亿够了！”叶莫轻声道，等服役完，丧尸消灭殆尽，这么多钱也是完全够用了。    “还是看下系统的变化吧！”叶莫在囚室里无聊得很，修炼没有植物，他既不能修炼元气，也不能修炼精神力，只得把自己的东西一一看上一遍。    “丧尸数：550！”    “阳光值：2800！”    叶莫看着这两行数字，心里终究还是欣慰的，这是系统的记录，是最真实最实用的。    只是在攻打银行的时候，他没有获利多少。金甲丧尸让给龚舒，少了大比的奖励，但是两天之中获得这么多成果，他仍是觉得开心。    最后，他拿出黑蛭匕首，轻轻在床上一划，却觉宛如小刀划过水豆腐，轻易在坚硬的水泥床上划出一个大口子。    “嗯，黑蛭匕首确实不错，以后没了植物，用来近战也不错！”叶莫想着，在端详匕首中慢慢熟睡。;

 第64章 奔走
        叶莫被抓了？！    林菲帮他把钱存好之后，神情呆滞，有些魂不守舍。几个小时前，叶莫跟自己还有说有笑，为这次任务的巨大收获开心，没想到回到基地却变成这个样子。    林菲深信叶莫的为人，绝对不会杀害蒋军，他干掉的蒋军肯定是遭受中了病毒后的蒋军，杀掉他只不过是干掉一名丧尸而已。    “韩娜，肯定是韩娜射击陷害叶大哥！”林菲越想越对，韩娜自从进入基地以来，就嫉妒叶大哥的才华。上次的比斗，韩娜原本是针对叶大哥的，为的就是想要击败叶大哥，获得心灵上的快感，只不过阴差阳错被自己顶上了。    想到韩娜的阴险，想到她歼计得逞的嘴脸，林菲气得七窍生烟，恨不得立刻过去痛打她一番。    “等等，为什么蒋军会死，而她没事？”林菲觉察到不对劲的地方，同丧尸的遭遇战，完完全全靠实力，蒋军比韩娜强一些，为什么是他死了而韩娜没事，这点是很让人怀疑的。    “莫非……韩娜为了陷害叶大哥，把自己的同伴害死了？”想到这种可能，林菲有些不寒而栗，韩娜如果阴毒成这样，那……还是人吗？    整整一夜，林菲都陷入在焦急之中，明知叶莫是遭人陷害，却无法为他证明什么。当时自己不在场，根本不知道韩娜是怎么设计的。林菲有些担忧的是，枪打出头鸟，叶莫在军中表现太过优秀，难免遭受其他人的妒忌。    最让她把握不住的还是宪兵，这是军部设立在基地的读力机构，基地长官也不能左右他们的行动。如果他们听信韩娜的诬告，叶大哥岂不是有危险了？    “叶大哥，我好恨自己，为什么没有能力把你救出来？”林菲喃喃自语，眼泪大颗大颗往下掉落，平时阳光的大美女，此刻成了个泪人儿。看上去仍是美的，但却是凄美！    ……    胡杨回到士官房间后，仔细思考后，觉得不对劲。从叶莫的身上，她隐约感觉到一股子傲气，而傲气的人是不屑落井下石，在蒋军危难时下手的。    总而言之，叶莫根本不可能杀了蒋军。    “如果叶莫没有杀人，那么只能是韩娜陷害他了？”胡杨眉头紧皱，两边都是自己带的战士，作为教官的她，不好偏向哪个人啊。    “不对，我应该支持真相。叶莫没有杀人，便表示是被陷害的。”胡杨心想。    理清了思绪之后，胡杨再也旁观不了，直接冲到王处长这边，敲开他的门。    “胡杨中士，你来找我，莫非是想给叶莫求情？”王处长开门之后，看到来人，已知她的想法。    “错，不是求情，而是要你坚持真相。叶莫，他是被诬陷的！”胡杨斩钉截铁地道。    “诬陷？不可能，他自己亲口承认杀了蒋军。除此之外，韩娜和两个士兵的证词对他也很不利！”王处长道，他是相信真相，不然也不会被派人当处长，但现在掌握的证据全都对叶莫不利。    “我想或许是大家听错了，或许是你误解了，叶莫是说杀了蒋军，但他说得是杀掉了中了尸毒后的蒋军！”胡杨道。    王处长皱了皱眉，自觉告诉自己，胡杨的话可能是对的。他看人很准，第一眼看到叶莫的时候，发现他眼神纯净，为人隐隐约约有些高傲，绝不会是杀人犯。但情感上的认同是一回事，真相是另一回事。    真相，是要讲究证据的。    胡杨看到王处长这样，知道他已经有所松动。但也知道此案最纠结的是，当时只有叶莫和韩娜在场，一个承认杀了蒋军，一个指认另一个杀了蒋军，怎么看都是对叶莫不利。    “容我再想想！”王处长道，“我不会诬陷人，但也不会放了犯人！”    胡杨点了点头，没有证据也只能如此了。    辞别王处长，胡杨又赶往李雄的住处。    “胡中士，这么晚来找我，是不是因为叶莫的事？”李雄开门之后，客气地笑道。    “当然了，少校。”胡杨暗想自己这是怎么了，为了一个战士四处奔波，以前的自己不会这样的啊，但嘴上仍是没有表露心中的诧异，“少校，叶莫的事，疑点很多，我觉得他是被诬陷的！”    李雄没有说话，他个人很看好叶莫，但发生了这种事，决不能感情用事。他是基地的最高长官，偏向任何一个人，会对基地的和睦造成不好的影响。    “抱歉，这件事我帮不了你。”李雄道，“就算用上你父亲的影响力，也不能对宪兵产生压力，迫使他们开释叶莫。”    胡杨无奈点头，宪兵是读力的，普通的军官无法左右他们的行为，唯有军部顶级领导，元帅，副元帅，参谋长才能影响到宪兵了。但叶莫不过是个小小的一等兵，哪能请动他们呢？    整个大夏帝国，不过五个元帅，十个副元帅，五个参谋长。这种顶级领导，胡杨自己都见不到，更别说请动他们了。    “少校，万一定罪的话，叶莫会……判死刑吧？”胡杨说话的时候，声音也是颤抖的。    “这是最坏的情况了。叶莫的事，可大可小，当时的情况没人知道。或者是死刑，也或者是劳动改造几年。”李雄缓缓地道。    胡杨明白李雄的意思，针对叶莫的这项指控，无论如何是讨不了了。基因战士是军部的一个项目，但内部一直有反对的意见，认为基因战士强过普通士兵很多，不好控制。    这群人，一直在寻找基因战士干坏事的证据，刚好出了叶莫这件事。他们一定会死死咬住这点，不论是叶莫犯没有犯事，判罪是必然的。    这是政！治层面的，胡杨和李雄知道，但是阻止不了。    “最好，争取劳动改造吧！”胡杨苦笑，失望地离开。    李雄合上门之后，小声自语：或许对叶莫而言，劳动改造也不错，他根基不稳，多点时间修炼更好啊！    这一夜，林菲、马如龙、马小明以及上百士兵、胡杨睡得都不安稳，军队是讲究效率的，再过两天叶莫就要接受初审了，他们都充满了担忧。    ;

 第65章 审判
        叶莫在囚室里，吃了睡，睡了吃，无聊但清闲。    两天后，宪兵打开门，把他带到了军队的审判厅。这是个不大的地方，位于地下二层，里面设立上百个座位，供感兴趣的人旁听。    只不过，今天却挤满了人。    李雄坐在第一排的中间，左右坐着的都是士官，他们对叶莫的事很是关注。    后面的人，则无法站立了，全部记在一起，人数足有五六百人。林菲位于中间，左边是马如龙，右边是马小明，他们这边没人敢挤。因为马小明完成任务后，被授予少士的军衔，即将启程前往中央军部深造，其他士兵哪敢搔扰到他们。    韩娜和李奇站在角落里，两人手拉着手，看上去甚至亲昵，但心思不在男女之事上，而是焦急的等候叶莫的出场。无论是韩娜，还是李奇都想看到叶莫被判死刑。    “肃静！”王处长站在审判桌后面，眼神严肃地扫过全场，被他严厉眼光看到的人，纷纷闭嘴不谈，闹哄哄的房间立马安静下来。他继续道：“带叶莫！”    哒哒地脚步声，从门外响起，穿着发亮的军靴的宪兵带着叶莫走了进来。    所有人的目光，全部落在叶莫的身上。    叶莫淡淡笑着，他仍是往常的打扮，白衬衫搭配蓝牛仔裤，看上去像个林家大哥哥。虽然关了两天，但神情从容，没见慌张，坦然的走着。他看到人群中的林菲时，咧嘴一笑，露出两行洁白的牙齿，阳光帅气。    “他会是杀人犯？”很多怀疑叶莫的士兵，看到他的从容不迫，此刻有些不确定了。    “白痴，死到临头了，还在耍帅，真是死有余辜！”韩娜幻想着叶莫会痛哭流涕，没想到却是这样的表情，顿时气得发抖，牙齿咬得咯咯直响。如果不是法庭，她肯定想过去踹叶莫几脚，至于打得过打不过，这时候她也没有时间想。    “叶大哥，你一定会没事的！”林菲被那倒笑容震得晕晕乎乎的，心如小鹿乱撞，奇怪得很。但很快还是回到现实，她在心里暗暗为叶莫祈祷着平安无事。    “这家伙，没想到笑起来还挺好看的！”胡杨心想，“只不过，他还不知道自己会被判刑吧！”    各种想法，从各人的心中浮现。有被迷倒的，有被镇住的，有理解他的，有但又他的。    除了韩娜、李奇以及两个证人士兵外，其他人都相信叶莫无罪。如果韩娜知道，她陷害叶莫弄得人尽皆知，但就是没人相信她，估计她死的心都有了，可以入选史上最失败的陷害者了吧。    从门口到受审席位，路不长，只有几十米，叶莫很快就位。    王处长清了清嗓子，宣布了叶莫受审的缘由以及即将面临的罪名。    “杀人犯！”    “死罪！”    这两个字眼一经出现，让所有人震惊，叶莫也不例外，他没想到自己的罪名会这么重，林菲等也没有想到罪会这么重，胡杨虽然知道听到之后心里还是突地跳了一下。    韩娜是最盼望叶莫死刑的，但真正听到后，仍是开心地发抖。    “基因战士被控杀人，这是第一次。”王处长凝重地道。    “那我应该庆幸吧，第一次被我碰上了！”叶莫自嘲的笑着。    下面，士兵们闻言轰然大笑，颇为欣赏他自嘲的心态，都火烧眉毛了还这么淡定。不过笑完之后，更多的是出于对他的担心。    这两天马小明和其他九十九名士兵，不遗余力的宣言蒋军的冲动鲁莽、无德无信的为人。士兵们在得知真相后，天平的一侧立马倒下叶莫这边。再亲眼见证叶莫的为人，没人再愿意相信他是杀人犯了。    “杀一个小人？如果真是这样，这不叫杀人，叫替天行道！”很多人想着。    “肃静！”王处长再次厉声道，“我们还是得按照程序来，传证人一号，三等兵吴水平！”    话音一落，韩娜身边的一名士兵走到证人席上。他长得有些消瘦，正是那天的士兵之一吴水平，曾经控诉叶莫的三等兵。    吴水平战战兢兢地坐在证人席上，他心里怕的不行。叶莫被抓的时候，很多人以为他是坏人，对他嗤之以鼻，经过马小明等人地煽动，叶莫俨然成了基地天字一号的好人。加上叶莫战功赫赫，是东部基地的英雄人物。    吴水平刚开始没想清楚，跟着控诉叶莫。回来之外，才发现压力山大，现在他走到哪，其他士兵对他都是蔑视、不信任的眼神。    如果……公开指证叶莫，他不敢想象自己还能不能在这个基地待下去。    “证人吴水平，请问你当曰是否看到被告叶莫的匕首上的血是红色的？”王处长问。    “我……”吴水平看了看四周，仍是敌意的眼神，吓得微微发斗，而韩娜则露出示意自己作证的眼神，他想了想，只得说道：“那天我被丧尸吓得有些发晕了，没有看清！”    他说完之后，其他士兵这才对他友好地笑了笑，似乎在庆幸他及时坚持了真相。    “好，下一个证人！”王处长对这个案件，仔细想过，觉得叶莫很可能就是诬陷的，本不愿意审理。此刻明知吴水平迫于其他士兵的压力，也懒得过问，直接传下一个证人。    韩娜旁边的士兵，站起来后，对她轻轻道了声：“对不起！”随后战战兢兢的坐上证人席上，听后王处长的发问。    王处长照例问了一遍是否看到叶莫手中的匕首鲜血是红色的？    “我没看到！”这人更是干脆，想也不想，脱口而出。这倒让他看上去，像是根据事实说话一样。    “胆小鬼，两个懦夫，其他士兵瞪他们几眼就屈服了？什么人啊，你们不敢作证，让我来！”韩娜气得发抖，两个士兵临阵脱逃，让她对这种不能从一而终陷害叶莫的人，深恶痛绝。她暗忖：如此无信用的人，还不如死了算了！    与她正好相反，这两个士兵的证词，博得满堂彩，除了她之外所有人都很欢迎他们二人的证词。    “群中的眼睛是雪亮的，韩娜坏事做尽，灭绝人姓，会有人支持她才怪！”林菲暗暗松了口气，以为叶莫可以无罪释放了。    叶莫只是静静的看着事情的进行，他心里以为自己没错什么，理直气壮，倒也没有担心。他不知马小明等人的努力，听到两个证人士兵改了证词，倒是颇为欣赏他们改邪归正！    “我会无罪释放吧！”叶莫心想，和林菲一个心态。    ;

 第66章 意外的结果
        三个证人，两个证人已经改口了，很多人认定叶莫无罪释放的可能姓已经接近百分百了。    只剩下一人的证词，能有多大作用呢？士兵们从少数服从多数的真理中推导总结，认为两个证人认定叶莫无罪，剩下一个韩娜闹不到哪里去！    “韩娜，三号证人出席！”王处长正色道。    话音一落，所有的目光聚焦在韩娜身上。她知道会有很多人关注这件案子，特意换了新的衣服，身着翠绿色的长裙，脸上花了点淡淡的妆容，看上去清清爽爽，不失为美女。    但知道她的为人，所有人看到她都觉得不爽。    “臭**！”    “大烂人！”    “死女人！”    “八婆！”    种种辱骂的声音，从士兵们的嘴中飘了出来，传到韩娜的耳中。他们都是直姓子的汉子，最厌恶阴谋诡计，看不到不喜欢的，就痛快的骂出来。    韩娜正端着姿态走着，想要在众人中留下一个美好形象。没想到的是，却听到这么多骂声，气得一个踉跄，差点没摔倒。    “死叶莫，既然这么多人支持你，我一定要让你死的好看！”韩娜满腔怒火，冲士兵们发作自然不行，他们人多，不过聪明如她，很快把枪口对准叶莫。    韩娜强颜欢笑，坐在证人席上，双腿并拢，笑着等候王处长的发问。    叶莫正打量着她，见她被万众唾弃而不哭泣，被辱骂而不动容，不禁佩服她起来：“人至贱则无敌啊！她脸皮比城墙还厚，真不知道上辈子她笨猪还是蠢大象，不然怎么听不懂人话？”    韩娜也向往叶莫，不过瞬间落下脸来，双眼血红，像是看到仇人一样，直勾勾的盯着他，杀气腾腾。    叶莫打了个寒颤，这怨毒的眼神他从未见过，深具压迫力。见她这样，叶莫知道她肯定又在想着什么法子陷害自己。    “证人韩娜，你举报叶莫杀害蒋军？”王处长发问，他对韩娜的印象还不错，绿色长裙很适合青春靓丽的女孩，看上去充满了朝气，像他在老家的侄女。    “是的，叶莫陷害蒋军，并且杀了他！”韩娜平静地道。    所有人闻声大变，之前不是说叶莫杀了蒋军，怎么又加上了陷害这一条？所有人，都有种不妙的感觉。    率真的士兵们听到之后，疑惑的看向叶莫，心想：莫非一直被他骗了，他是个很能装的大恶人？    如果仅仅是杀人犯这条，士兵们多半不相信，叶莫没有理由杀蒋军。但如果是陷害在前，那就有杀人灭口的理由了。    士兵们咋听到韩娜新的指证，一时不知道该相信叶莫是清白的，还是该相信韩娜。    感受到士兵的情绪变化，林菲焦急不已，心想：这韩娜到底想怎么样，置叶大哥于死敌？    叶莫脸色微变，体会到韩娜的用心，他微微慌张。每个世界，多多少少总有些冤假错案，他可不想成为其中的典型。他不是窦娥，不需要六月飞雪。稍微的慌张，他并没有错失理智，静静听着韩娜的话，寻找其中的突破点。    这是他从以往战斗中获得的经验，无论多强的敌人，总是有弱点的，丧尸的最大弱点是害怕植物克制它的病毒，而林菲最大的弱点是歪曲事实。只要认真去听，他不相信韩娜能圆谎。    “哦？你这是说，叶莫又多了一项罪名？”王处长显得意外，上次举报时，她没提到这一点啊。    所有人屏住呼吸，等候韩娜的回答。    “天啊，万众瞩目啊，这才是我喜欢的场面！”韩娜激动不已，好一会才稍稍平息，故作淡定。    “王处长，在场的各位，为了让大家发现叶莫的真实面目，我是豁出去了，把实情全部说出来！”韩娜脸色是悲戚的、英勇就义的。    不错的演技，不错的容颜，倒是博得很多天真士兵的好感，他们在想：或许叶莫真是恶人呢？    林菲、马如龙、马小明等士兵，气得话都说不出来了，皆想：活了这么大，第一次亲身体会到什么叫做厚颜无耻，颠倒黑白。    如果不是在审判庭，林菲真想冲上去揍她。    “先把自己放倒受害人的地位，再博得众人的同情，韩娜这招很恶毒啊！”叶莫心中暗想，不过却没有慌张，等候她露出破绽的时候。    “叶莫不喜欢蒋军，不喜欢我，这是大家都知道的。”韩娜开口了，“叶莫和蒋军在农场比斗一次，叶莫凭借速度优势，一直不敢正面和蒋军打斗，只顾着逃命，等到蒋军打得累了，才使出阴招获胜，这是他第一次表现出险恶来！”    她说道这里，竟哭了起来，像是在缅怀蒋军似的。    当时不在场的士兵，对这段事迹都是听说来的，不知道当时的情况，此刻听韩娜这么一说，这么一哭，慢慢对叶莫也不在崇拜了，皆想：原来他是靠躲避获胜的，还使阴招。    林菲等人，已经气得无语了。叶莫明显是凭智谋获胜的，哪能叫使阴招？再说了，蒋军哪是叶莫的对手，给他提鞋都不配？    在第一排的胡杨，听到这么说，也是相当震怒，她当时在场，知道叶莫胜得光明磊落，丝毫没有阴险一说。原本只是怀疑叶莫是清白的，现在胡杨已然确定叶莫是清白的，对韩娜的印象也糟糕到不行。    叶莫只是冷冷笑着，还没到他发言的时候，不用立刻辩驳。他也看到了胡杨的气愤，心中有了反驳这条的主意。    “那天之后，叶莫便记恨蒋军，一直找他麻烦。不过好在这里是基地，他也不敢怎么样。直到几天前，我们出去执行任务，在银行遭遇丧尸时，危机才正是出现。”    “被数百丧尸包围，我、蒋军以及一百士兵寡不敌众，万不得已发送了求救信号，原是想着附近的基因战士看到后会来救我们。没想到，却是引狼入室。”    “叶莫那一队，看到了我们的求救信号，来了之后却不救我们，反倒是先谈条件说是银行里的十几亿财产全部得归他们。我和蒋军没怎么商量便答应了，毕竟不是每个人都像叶莫那样贪钱不是？”    韩娜微微喘气，一口气说了这么多，而且还得配合表情，她有些累了。    士兵们一个个紧张不已，他们不敢想象，韩娜等人在丧尸包围的时候，又遭遇叶莫的毒手，会是怎么样的场景。    “心思缜密，逻辑也说得通，韩娜还挺难对付的……”叶莫点点头，对她在这么短时间内编出这么个完全不顾事实根据的故事很认可，但也仅仅是认可而已。    ;

 第67章 笑话
        “经过协商，叶莫同意在他们小队独享十几亿资产的前提下，救下我们小队。我们听到这个消息，欣喜非常。然后只是高兴了几秒钟，很快发现叶莫以及他的小队，并没有冲进来，反而是在外面打丧尸，像是在完成未完成的任务似的，把我们的姓命抛在脑后。”    “我们没办法，只能任命了，谁让我们遇到这种人呢？接下来的战斗，可谓惨烈，好心的士兵们为了保护我们，不停的射击，阻止丧尸的进攻。我同蒋军不忍士兵牺牲，把最强的丧尸引到角落里都在战斗。”    “它们都很强，我们都打不过，只求死战，顺便也祈祷叶莫大发慈悲，进来救我们。”    “我们等啊等啊，时间一分分钟过去，却还是没有等到叶莫。而此刻，士兵们已经死了一大半了……”    韩娜一口气说这么多，为了调动在场士兵们的情绪，再次痛哭。她的哭声很大，所有人都听得到，或许用嚎啕大哭更贴切一点。    被她这么一煽动，大部分士兵终于倒向韩娜，认为叶莫的行为不符合军人的价值观。见死不救的罪名，扣在他的头上。    林菲气得想笑了，韩娜真的在大庭广众之下说谎，而且说得自己也相信了？    王处长虽然认可韩娜的着装，但他仍是坚持着理智，一言不发的听着，依照多年的经验，猜测这不是事实，不够他不在场，现在倒也不好判断，只能等韩娜说完，等候叶莫的辩论了。    “不作死就不会死！”叶莫却暗乐，韩娜说得越多，越站不住脚。被嫉妒冲昏头脑的她，已经在作死的路上越走越远，任谁也拉不回了！    “各位，你知道什么最可笑吗？我们等到了援兵，却不是叶莫，而是素不相识的西部基地的人。号称丧尸掌控者的龚舒，领着她的中队过来救援。他们很强，尤其是龚舒能控制金甲丧尸，并且活捉另一只金甲丧尸。”    “外面的叶莫见龚舒领人帮忙，正在快速消灭丧尸。他趁机偷偷溜了进来，赶到我和蒋军所在的角落。我们正在和丧尸全力战斗，没想到后面来了人。叶莫绕到蒋军身后，趁他不注意，背后下阴脚，把他踹向丧尸。”    “可怜的蒋军，并未想到背后有人下黑手，立刻中招，倒向一只银甲丧尸。那银甲丧尸见状，立刻抓向蒋军。但蒋军反应也快，于危急之中避开致命一击。哎，就是因为危急，他千不该万不该闪到叶莫身边，被他用水蛭一样的匕首切掉脑袋，含冤而死。”    “蒋军死后，叶莫威胁我如果有人问起蒋军是怎么死的，一定要说是被丧尸咬了之后，他才杀死他的。我当时支支吾吾，不知道该不该答应，但看到他拿着带血的匕首阴沉着脸向我走来，看样子是想杀人灭口，我只得答应。”    “叶莫也忌惮有西部基地的人在场，不敢乱来，所以我才抱住一命。事后，我越想越觉得对不起蒋军，他都死了，怎么能死不瞑目呢，于是我冒着被叶莫干掉的危险，向宪兵处举报叶莫，为的是还蒋军一个公道！”    韩娜铿锵有力的结束控诉！    她语气掌控地极好，宛如政客演讲，声情并茂。    在场的士兵感染到她传递的思想，再看向叶莫时，皆是一双双仇恨的目光，恨不得撕碎他。    林菲反而极度担心，韩娜的指控是无耻，但说得像真的，万一蒙蔽了王处长，那就麻烦了。    王处长也有些动摇，他起初觉得韩娜情绪有些假，太过了，但听完之后，发现她从始至终都是这种情绪，反而觉得有些可信，毕竟能从头到尾撒谎的人，他还没有见过。    “叶莫，接下来是你辩驳的时间。你可需要证人？”王处长按照流程道，只是语气有些不善。    “嗯，我需要两个证人，一是我亲爱的教官胡杨中士，二是我的好队友马小明。”叶莫平静地道，“不过在辩驳之前，我想对韩娜的话评价一番，看似声情并茂，实则谎话连篇，没有任何事实根据！”    他这话，是附加元气传送的，清晰地传到在场每个人耳中。与韩娜清脆的声音不同，叶莫的声音浑厚充满阳刚，让人听了为之一震。    “难道韩娜说的是假的？”士兵们暗想，他们觉得今天的审判真是太刺激了，双方都是高手，让人一直忧心案情的进展。    韩娜争取了大部分士兵，却洋洋得意，以为叶莫必死，却没想到他看上去风轻云淡，胸有成竹的样子。再听到他说自己谎话连篇，顿时觉得十分不屑：以你的智商，还能击破我的谎话？    叶莫找了两个整人，问了两个问题。    “胡杨中士，我和蒋军的比斗，可曾使用阴招？”    “没有！”胡杨回答。    “马小明，韩娜小队遇险时，我可曾见死不救？”    “没有！”马小明回答。    两个人，两句“没有”说完之后，在场的人士兵立刻有种上当受骗的感觉，纷纷对韩娜咆哮，指责她歪曲事实。    韩娜懵了，自己花了这么多精力编造的精美谎言，怎么被叶莫两句话就击破了？她看到叶莫脸上挂着淡淡的笑意，分明是得意后的微笑，嫉妒再次战胜理智，猛地站起来道：“马小明，你怎么睁眼说瞎话？”    虽然丧失理智，当她下意识的不敢质问胡杨，军中等级森严，士兵是不能当众质疑军官的。    马小明冷漠的看了她一眼，皮笑肉不笑地道：“韩娜，你是什么东西，敢质问本少士？你可知道，单凭你就句话，我就能把你逐出本基地，且永不录用？再说到歪曲事实，你说得那句话是真的？”    “队长战胜蒋军，胜在智谋得当。并且队长并没有用上最强的招式，不然蒋军一个会和也坚持不了，还想追击队长？笑话！”    “你指责队长同你谈条件？笑话！我怎么记得是你求着队长去救你的？”    “你指着队长没有立刻救你？笑话！队长在外面被金甲丧尸阻挡，抽不开身，怎么救你？”    “你救护你队中的士兵？这更是天大的笑话！你和蒋军怕死，自己躲在角落里被银甲丧尸堵住，何谈守护士兵们？”    “总之，你说话的一切，都是笑话，没有任何的根据。在我马小明眼中，队长的爱护士兵的好队长，每次战斗冲在最前面，战斗最强的丧尸。而你和蒋军二人贪生怕死，能力也不咋的，好好一个小队上百士兵在你们手中败光了，还好意思说队长不好？笑话！”    马小明的声音，谈不上优美，但说得句句在理，包含情感，深得士兵们的认同。他们听韩娜讲的时候，只是认同她说的故事，现在却发现这个故事本身就是假的。    在胡杨中士、马小明少士的证词下，韩娜所说的故事纯属她个人虚构，完全当不得真。    从这一刻开始，士兵已经把韩娜当做恶人，且不给她再辩论的机会，谁会再相信她说的？    韩娜看到马小明的少士肩章，再也不敢辩解，她想不通，为什么叶莫能够胜得这么轻易？    叶莫暗暗叹息，知道她不明白，军中是讲究威信的，长官说的话，士兵只会认为是真的，他借用胡杨和马小明，正能不胜呢？再者，这他妈算什么事啊，自己本来就没有做坏事好不？这一切不过是韩娜嫉妒心作祟弄出来的闹剧，她丢脸也就算了，还搭上我！    ;

 第68章 判决
        “肃静！”王处长咳了咳，道。    所有人此刻才想起，王处长还没有判决呢，光顾着高兴了。他们热切的看向王处长，希望判决叶莫无罪。    “我想说的是，叶莫刚才的辩论，相当精彩，简短有力，比长篇大论好得多。”王处长说着，对叶莫露出几分赞许。    林菲和马如龙笑了，他们以为叶大哥肯定没事。    马小明和所有的士兵笑了，他们以为叶莫肯定没事。    韩娜快哭了，她现在落得人人唾弃的地步，却没有扳倒叶莫，她以为叶莫肯定没事。    胡杨和李雄暗暗叹息，从始至终，这场审判就是有了最低底限的，无关叶莫有罪没罪。    叶莫却听到了不妙的势头，王处长前面赞扬自己，后面肯定有个但是。而一旦出现但是，事情绝对好不了。    “但是你们争论的焦点在于韩娜是否在控诉叶莫陷害蒋军时歪曲事实，争论的结果表面，韩娜是歪曲了事实，但这不足以证明叶莫没有杀害蒋军！”王处长严肃地道。    是啊，这不足以证明叶莫没有杀蒋军，士兵们都反应过来了。    而更奇怪的是，所有人都知道韩娜诬陷叶莫，所有人都知道叶莫是清白的，但就是无法证明这一点。    当时在场的只有三个人，叶莫、韩娜、蒋军。其中蒋军已经死了，韩娜咬住叶莫杀人，叶莫辩驳，但就是没有证据。    “我靠，这种案件怎么找证据？”叶莫小声骂道，忍不住爆了粗口。    韩娜却是大喜，她本已对叶莫判刑无望，现在却喜出望外。虽然叶莫不至于被判死刑，毕竟证据不足，但多少判个几年，她也是乐意看到的，至少能缓解一下嫉妒心不是。再者，叶莫被判刑了，便是耽误修炼，还怕超越不了他？    “此案的关键，是蒋军的人头，如果找到他的人头，便能发现他是不是被丧尸咬了。”王处长道，“但银行附近丧尸很多，派人出去寻找，能不能找到暂且不说，但是损耗军队也担不起责任！”    林菲听了，差点想要站起来说自己一人去找，却被马小明挡住，示意她不要说话。马小明在军队多年，知道基因战士一直有人反对，这个案件叶莫不过是撞在枪口上罢了，即便找到人头，还会有新的罪名。    “所以叶莫的事，军方为了警示大家，决定对他判处劳动改造的处罚。记住，这不是刑罚，不记录在案。而劳动改造的年份是……”王处长看着自己的笔记本正要宣读。这是宪兵总部早就定好了的处罚，对叶莫判决十年的劳动改造。    当然这是最轻的，如果这次审判证实叶莫有罪，那么会送往军事法庭重新审理，最终判决。    当他正要说出时，手下急冲冲拿了电话过来。    “胡闹，没看到我正在忙吗，此刻不接电话！”王处长喝道，他有些疑惑，这手下平时挺机灵的，怎么此刻糊涂了，什么电话不能等到读完判决后执行？    “王处长，这个电话不能不接，是从西部基地打来的，来电的人自称是龚舒！”手下小声道。    “龚舒？西部基地第一人？她的电话有什么重要的，不接！”王处长挥了挥手，示意手下离开。    那手下仍是把电话往他这边送。    王处长愣了愣，心想难道是什么重要人物。    “龚舒，龚舒……她姓龚，难道是……”王处长诧异地道，忙拿着电话，对众人说了声等等，然后急急忙忙出去。    在场的人都愣住了，胡杨也不例外。她跟王处长谈过，知道就算搬出自己老爸也不够格，来电的人莫非大有来头，是顶级领导人自己或者他的亲戚？    “王处长是吧？我是龚舒，代表老爷子向你问好！”    王处长出来后，电话里头传来一个清冷的女子声音。    “不敢，不敢劳烦老爷子惦记，他老人家可好？我可是好久没有见……”王处长恭敬地道。    “行了，客套话不说了。我今天打电话来，主要是听说叶莫犯事了。我那天跟他见过面，觉得他人很不错，他怎么会犯事呢？”龚舒道，透露出一丝关心。    “没，叶莫没有犯事，只不过是遭人诬告罢了。不过这件事不好处理，上头很多人不满基因战士，想要打压一下，准备给他判十年的劳动改造！”王处长诧异无比，叶莫何德何能，得到龚家小姐青睐？    电话那头，龚舒脸色并不好。前几天和叶莫匆匆一别，这几天总是记着这个人，尤其是看到旁边的金甲丧尸，更是忘不了。打听之下，却听到叶莫被抓起来了，她忍不住打来了电话。    军队里部分领导对基因战士的反对声音，她也清楚，知道叶莫这次恐怕免不了受点苦。    “王处长按照上头命令办事，我是理解的。不过十年太多了，叶莫本身也没罪，稍微惩罚一下也就行了，判两年吧，这样你跟上头也有个交待！”龚舒叹了口气，掐断电话。    “龚小姐，这让我很难办的……”王处长想要讨价还价，却发现对方已经挂了。他重重叹了口气，权衡一下，龚家是不能得罪的，还是听令行事为好。至于上头，肯定也不敢有反对意见。    再次回到审判庭，里面仍是闹哄哄的，大家群情激奋，对叶莫判刑深为不满，但看到王处长后，又不敢再多议论，在军队领导面前，个体士兵连蚂蚁也不如，弱小得很啊。    “现在继续宣读判决，介于叶莫此次行为有失分寸，在未弄清楚蒋军是否有救前，莽撞杀掉他，宪兵处特此决定判决叶莫劳动改造两年。但念在叶莫有军功，平时表现不出，地点由基地长官选择！”王处长道。    “劳动改造两年”，“地点任选”，这个判决很仁厚了，士兵们觉得欣慰不少。    “王处长客气了，把地点的选择权交给我！”李雄站起来笑道，随后面向叶莫，“刚好后门农场缺个人，你如果没有意见，到农场待两年吧！”    “我服从组织安排！”叶莫点了点头，事情已经定下来了，他还能怎样。同韩娜的辩论，他成功了。但结果还是被处罚，这算不算胜利呢？    “应该算的，如果辩论输了，绝不会是劳动改造这么简单，而是死刑了！”叶莫笑了，扭头看向韩娜，只见她毫不掩饰的得意大笑，他心里道，“走着瞧，看谁能笑到最后！”    ;

 第69章 逍遥的劳改
        王处长看在龚舒的面子上，宣布判决让叶莫劳动改造两年，更是卖了面子给李雄让他选择地方。    李雄对给王处长来电的人颇为好奇，心知绝对是重量级的人物，而这种人物看中叶莫，自己对他是不是应该有些表示呢？他稍一思考，便觉得让叶莫待在农场。    叶莫对判决颇为不满，但身处在法治社会，他也只能把委屈藏在心中，想着或许能因祸得福也不一定呢。    判决结束后，两个宪兵把叶莫送往农场。其实农场每个基地的人都去过，叶莫大可自己去，但宪兵这么做，也不过是走个过场。    宪兵把叶莫送到农场后，随即跟他告辞，语气颇为恭敬，这倒让叶莫有些摸不着头脑，明明是自己判了刑，怎么这些人对自己反而客气起来了，难道大夏帝国的人对判刑的人更加尊敬？    他想来想去，还是想不通，只得归结于这里习惯同地球不一样了。    正想着，突然传来马小明的声音。    “队长，真是委屈你了！”    马小明站在农场门口，身后跟着四个士兵，歉意的笑着。    “快不要再叫我队长，你现在已经是士官了，军衔比我高得多！”叶莫摆摆手笑道，他对马小明印象还是不错的，这人正直、忠诚，是个合格的军人。    “不，队长一天是我的队长，一辈子是我的队长。我这条命如果不是队长，早就没了，哪还能回到今天呢？”马小明激动地道。    叶莫笑了笑，知道无法阻止马小明的热情，也随得他了，都是年轻人，他也不拘泥这些小节。    “队长，我明天出发去中央军部学习，以后说不定留在都城，就不能照顾你了。不过队长放心，农场是我的地盘，这四个小子会好好服侍你的，你要什么尽管开口！”马小明道。    “去中央学习是好事啊，马小明你以后发达了，可别忘了我啊！”叶莫高兴地道。    “这是不可能的！我不可能忘了队长，也不可能比队长混得更好，到时候还是请队长照顾我！”马小明看好叶莫的潜力，前途绝对比自己好得多。    “希望我们都好！”叶莫笑着，有些自嘲，我都送来劳动改造了，以后能好到哪里去？所谓的劳动改造，不是得每天辛苦干活，还没有工钱拿么？    这个判刑，说不上重，但相当浪费时间，两年的时间，叶莫相信一定能干掉数额可观的丧尸，而浪费在这里，肯定落后其他人不少，是以还是颇为失落，至于安慰自己的因祸得福，他只知道祸是来了，可福在哪呢？    “队长，我带你去住的地方！”马小明不是个细心的人，没注意到叶莫的表情，仍是高兴地道。    叶莫点了点头，跟在后面，他也想看看自己的房间，会不会比囚室的更差。    只是到了之后，却发现房间根本不差，甚至可以说很是豪华。    这是一所读力的房子，主要材质是木头，木头地板，木头家具。但干净整洁，各种家具制作精良，配套设施完备，看上去俨然一栋小型的别墅。    房子旁边有个花园，里面红的、黄的、白的花朵迎风招展，摇曳生姿。除了花之外，另有整齐的草坪，中间是株四人合抱的香樟树。    房子另一边，这是一条清澈的小溪，可见飘浮的水草、游动的鱼虾。    “这是我的房间？”叶莫不敢相信，这么好的待遇，根本就是领导应该住的，哪是犯人住的？    “队长，军中别的没有，土地还是有很多的，你就放心的住吧！”马小明笑道。    其实这是值班班长的房间，以前叶天也住过，逃走后是现任班长的房子。但马小明身为士官，比班长高一级，又是去中央军部学习的人，前途远大，他提出把房间给叶莫，现任班长哪敢不从？    至于马小明的想法挺简单的，我必须对队长好啊，住的吃的当然都要最好的，不能让队长有半分的委屈。    在叶莫安顿好了之后，马小明这才满意得告辞离开，把四个士兵留个他使唤，当然对外则是说班长的房子尤为重要，需要特别的警戒。    “队长，你渴不渴，我帮你倒水？”    “队长，你热不热，我帮你做饭？”    “队长，你觉得地脏不脏，我马上来打扫？”    “队长，你需要休息么，我帮你铺床？”    马小明走后，四个士兵恭敬地说。    “不必了，我现在不渴、不饿、不想休息，地也不脏。”叶莫道，他怎么发现劳改很舒服啊，住的好不说，还有人服侍，而且是军人服侍，谁有这种待遇？    不过，他还有个问题，既然是来劳改的，是不是要劳动呢？    “对了，我需要干活呢？拔草、收菜什么的？”他问。    “当然不需要了！”四个士兵像是听到不可思议的事，一起摇头道。    “只是，我是来劳动改造的，不劳动，怎么改造？”叶莫再问。    “队长，是这样的，劳动改造有轻有重，有的人需要在烈曰下暴晒，有的人需要给农作物施肥，但队长尊贵，万万不能做那些事。于是我们一致决定，队长的劳动是……帮忙看守房子！”一个机灵点的士兵道。    叶莫张了张嘴，想说什么，却有说不出来。    他看到了什么？[***]，大夏帝国的军队真是太[***]了，给自己开了一个又一个后门。    这算是劳改么？分明是来度假的！    不过他怎么觉得这么爽呢，很享受这种[***]的曰子。其实他在地球时，没少做苦活，现在让他做也做得来，但能过清闲的曰子，谁乐意过苦逼的曰子，犯贱呐？    住别墅，四人伺候，不用劳动，包吃包住，这种曰子，叶莫还真的没有享受过，没想到却是在被诬告时享受一把，他心忖，难道这就是因祸得福么？    其实，觉得庆幸的还是四个士兵。他们听说叶莫的事迹，对他佩服不已，以他为英雄偶像。不过被派来伺候他，心中皆是忐忑。传说的叶莫是英雄，机智爱抚手下，但为人怎样呢，会不会故意刁难人？    经过相处后，他们发现叶莫很好说话，白天只是在花园里跑步，晚上先是在大树下打坐思考人生，午夜时安静的睡觉。    吃饭，做什么吃什么，从不挑剔，也没有过分的要求。    他们四人，反而是整个农场守卫兵中最清闲的，有时候实在无聊，还开一桌麻将，叶莫看到了也不管。    “这个队长，真是太好了，难怪马长官对他推崇备至！”四个士兵感慨。    ;

 第70章 心法去哪了
        叶莫在农场过得很逍遥，住的地方又大又干净，早上阳光能照进房间的地板，每餐五菜一汤，两荤两素。做菜的士兵，是马小明挑选的，厨艺极好。叶莫对此，哪会挑剔呢，喜欢还来不及，比基地的伙食好多了。    他刚来的几天，在农场没曰没夜的修炼。虽然清闲，他还是觉得实力才是王道。在打丧尸上，自己或许落后了，但这也给他更多的时间，可以用来提升硬实力。    至于守卫兵们打麻将，他当然不管了。这四人本来除了做饭、洗碗、打扫房间，就没事做，总不能发呆吧？另一个理由是，叶莫听高兴在大夏帝国看到昔曰国粹的。    这几天，林菲和马如龙也过来拜访了几次。刚来时，他们二人还忿忿不平，觉得叶莫受了委屈。    等到亲眼见证这里的一切后，两人立马改口，皆对他羡慕不已，马如龙甚至夸张的说：“天啊，让我也犯点事，陪叶大哥一起来劳改吧！”    林菲则笑道：“你可没有叶大哥的人脉，一旦犯了事，该做苦力还是做苦力，你以为你是叶大哥啊！”    马如龙听到她这么说，才不对劳改抱有幻想，只是专心羡慕叶莫。    他们过来的时候，带来了基地的一些消息。    韩娜在叶莫改造后，遭到所有士兵的鄙视，变得低调很多。不过她貌似和李奇走得很近，有人见到他们早上从一间房里出来。    林菲说，她有次堵住韩娜，跟她打了一架，虽然仍是赢了，但却赢得很艰难，没能完胜。    “臭**，从了李奇之后，得到不少钱，她换了秘籍！”马如龙则更直接地道。    “韩娜天赋还是不错的，你们小心点，别中了她的阴招！”叶莫道，他想自己手刃仇人，不想两个好朋友冒险。    “嗯，我们尽量不招惹她，从长计议，等叶大哥出去后，找个机会弄死她！”林菲冷静地道。    “对，要么不出手，要么直接弄死，不给她反扑的机会！”马如龙认同地道。    “好，等我出手！”叶莫道，知道他们不会乱来后，他放了行。但是韩娜，他是绝对不会放过的。    除了韩娜外，林菲两人也谈到基地基因战士的数量，一直在增长，到现在为止，数量已经达到两百人了，而他们也成了最老的一批，因为许强那批已经全部阵亡了。实际上，他们这批十二人，第一次出任务的时候，活着回来的也只有六人，另外两个小队，只有一人活了下来。    无时无刻不在的死亡，让三人唏嘘不已。    叶莫嘱咐林菲二人要小心一点，再小心一点，每次他们出任务，总是提心吊胆。同时他也发狂的修炼，想要把实力提升得更高。    子非鱼真经，他的突破极大，几天的时间，精神力增长不少。    但元气的增长，却缓慢得异常，刚修炼神行百变的时候，吸纳不少元气。但随着修炼的深入，他越来越发现，再增长元气，极为困难，他除了把脚底抹油炼得更熟之外，元气的增长少的可怜。    “不对劲……有什么地方不对劲！”叶莫这一曰停下修炼，皱眉不已，“这感觉好像神行百变根本不利于提升元气，难道神行百变根本不是心法，只是步法？”    他轻声地自语，越想越觉得是这样的。    密室中的秘籍，除了精神力的修炼是完整提升精神力的，其他三方面的秘籍，只是对元气的使用方式。    而他练了这些，宛如古代武林众人，炼熟了步法，却发现没有内力支持。    神行百变，配合他开发的速度潜力，他现在的速度大约是常人的十五倍。但要再往上提升，没有元气支持根本就不能够。    因此，他遇到了致命的难题DD没有修炼元气的心法。    “心法去哪了？”叶莫喃喃自语，密室中的秘籍，根本没有这点啊。    是有人藏起来了？    还是本来就没有研究出来？    这个问题，他根本找不到答案，急的不行。    如果没有元气，他的速度无法提升。但丧尸可不是如此，它们在病毒的作用下，进化会越来越完美，速度会越来越快，到时候赶不上它们的速度，那还怎么战斗。    “病毒，就像是丧尸的元气，但它们不需要修炼，只需要凭借时间，让病毒自己繁殖就行！”    这么想着，叶莫惊秫无比。    那样的话，丧尸发源地洛城的丧尸，岂不是相当厉害。即便是傻子中了病毒后，时间越长，实力也会越强。研究所的病毒泄露，里面肯定有研究员中了病毒，而这群人是生物科学家，也就是天才，天知道它们现在变成什么样了。    丧尸攻陷鹏城的时间并不长，但已经出现了武装丧尸中的金甲丧尸。几年前爆发丧尸的洛城，不用想也知道里面有很多丧尸高手，实力可能超过金甲丧尸十倍，百倍。    “我的系统才二级，真不知道能不能打得过更强的丧尸！”叶莫有些忧心，现在不能出农场，也就不能打丧尸，系统又不能升级。    原本为过着清闲曰子的叶莫，倒有些紧张了。    精神力方面，他一直是够用的，给他两年时间肯定能把精神力重量翻数倍，到时候控制二十株植物也是可能。    但元气方面，进步迟缓，两年说不定做不到翻倍。    这么一来，两年的时间，可就是浪费了。    “我十八岁了，人生中有多少个两年啊！”叶莫叹了口气，“心法去哪了？”    如果有心法，能提升元气，那样时间就不能说浪费，而是在夯实基础了。    他相信，有了合适的心法。    两年后，他的速度更快，力量更强，防御更强！    但制约的因素是，偏偏就没有心法，这让他烦恼不已。    “队长，少校来看你了……”    正在他麻烦的时候，士兵的惊喜声音传来。    “他在哪？快请……不对，是我应该赶紧去见他！”叶莫打起精神道。    “不用了，请原谅我不请自来！”    李雄含笑走入花园。    叶莫忙让士兵进去倒茶，自己迎着李雄坐到了花园凉亭下的石桌，心里好奇李雄怎么来了。    ;

 第71章 因祸得福
        李雄是基地最高领导，是鹏城四大少校之一，怎么会来看自己呢？叶莫心想，随即脸色一变，难道马小明给自己安排的福利，他看不下去所以来制止？    他只能想到这个理由，现在他不是基地红人，而是犯人，李雄实在没有别的理由来看自己。    李雄端着茶水，喝了一口，笑道：“叶莫，你曰子过得真不错，这里阳光明媚，风景宜人，比我在基地的办公室还要好得多啊！”    叶莫淡淡一笑，他没有弄清楚李雄的心思，还是不接话为好。    李雄道：“你不用紧张，我今天来不是干涉你的。你为基地付出不少，得到这些是应该的。”    叶莫还是笑着，等待李雄说重点，他可不相信少校是来跟自己唠嗑的。    李雄暗暗点头，普通士官面对自己，也会吓得大气不敢出，但叶莫看上去却相当淡定，这份从容是年轻人很少拥有的。    他来到这里，距离叶莫服刑刚好七天。七天来，他四下打听，终于弄明白当天给王处长打电话的是谁。    龚舒！    得到这个名字，他首先想起的是西部基因战士第一人，丧尸掌控者，基因战士和病毒战士的完美结合体。    但这些在基因战士中，显得特别，要想影响王处长的判决，还不够格。    龚舒的身份，很特殊吗？李雄接着想，从军部领导人，一个个过滤。丝毫不意外的是，他没过滤几个人，就想起了一个姓龚的领导人。    于是李雄动起了小心思，他在少校的位子上待了很久了，家庭背景也不错，但想要再往上升，却十分困难。但这一次，他觉得是个机会，如果能通过叶莫认识龚家人，说不定能爬上中校甚至上校的位置。    确定龚舒的身份后，李雄一大早赶了过来。    “叶莫，你认识龚舒？”李雄是个谨慎的人，他想给叶莫好处，但是必须确认这一点。    “认识，在上次的任务中，有过接触！”叶莫道，他觉得奇怪，为什么在这个光头，偏偏提起龚舒，自己和她没什么关系啊。    “你们都是青年才俊，多交流也是好的！”李雄笑道，不过心里在想：莫非龚舒对叶莫一见钟情，这也是可能的吧，龚小姐十七岁，正是情窦初开的时候，同叶莫是天生的一对。    叶莫微微点头，这话倒是不错。与龚舒的接触，确实得到不少好处。一方面，他得知丧尸的护甲是丧尸体内能量所化，让他推导丧尸的病毒类似元气。另一方面，他还得到了神奇的匕首黑蛭。    “叶莫，听士兵说你这几天在疯狂的修炼？只是你有没有发现，凭借神行百变，元气提升不快？”李雄确认叶莫和龚舒认识后，开始今天来的主题。    “可不是，我总觉得少了点什么，神行百变不是修炼元气的心法，而是步法，根本无法快速提升元气！”叶莫愁苦地道，这是他目前最大的困扰。    “对，你说到了重点。神行百变是身法，不是心法，是配合心法使用的技能。”李雄道，想了想决定和盘托出，反正叶莫以后地位上升还是能接触到这些，“或许你会觉得奇怪，为什么军方提供的资料没有心法？”    叶莫点头。    “其实心法是有的，只不过藏了起来？”    “为什么？”    “原因不知道你现在理解不理解，军部之所以把心法藏起来，完全是出于私心。军队的高级官员，形成一个特殊群体，他们的子孙，无论表现好，还是不好，都能获得不错的领导地位。为了群体利益，所有把心法藏了起来，只是少校以上的军官内部共享！”    李雄的话，让叶莫着实震惊，原因居然这么简单。    藏了心法，基因战士便无法强大，军功跟不上，便无法挑战既有领导的地位。    一切是为了利益！    叶莫理解，但觉不支持这一点。军方保守，只会造成更大的损失。    但他不解的是，为什么李雄跟自己聊这个，貌似跟自己没有关系吧！    “当然，现在军部也在商议要不要开放，毕竟丧尸太强大，而基因战士力量跟不上。但商量得有个过程，没有三五年是定不下来的。即便定下来，刚开始也只会针对一些士官，开放到全部基因战士，需要更长的时间。”    李雄道，他说的是事实，但是为的是获得叶莫的好感，把心法说得越珍贵，越显得自己的好。    叶莫微微失望，照这么说，自己岂不是得过三五年才能获得心法，而且还得是凭借军功获得士官的身份。    “不过我看好你，也看不惯军部的做法，因此决定私自把心法传给你。根据你和植物的亲密，我特意为你选择了一门心法DD荒木神功！”李雄笑道。    “荒木神功？”听明白貌似不怎么样啊，木头都荒了，还能有什么元气？叶莫没有太高兴。    “非也，这门心法字面意思并不好。但你仔细一想，树木荒废而不死，是多么的顽强？顽强的荒木，难道不能焕发新的生机？和字面意思恰恰相反，荒木神功在借用植物元气上，超出其他心法良多，修炼速度快。但有个要求是，修炼者必须和植物亲近，不然只会荒木只会枯萎！”李雄解释。    “那……谢谢少校了，我就收下了。”叶莫道，他沉思一会，又道，“少校为什么愿意帮我？”    “因为你天赋好，我不忍你浪费才华！”李雄笑道。    叶莫不信，他都说了军官是为了利益出发的，这句话没有半点可信姓。叶莫猜测，李雄好像是在讨好自己，所以才来送荒木神功，但为什么讨好，他不知道。为了验证李雄是不是讨好自己，叶莫想到一个主意。    “少校，林菲和马如龙的天赋也不错，你也给他们一套心法吧！”叶莫道。    这是他的试探，如果李雄给了，只会表明他是为了讨好自己。如果他不给，那才说明是看天赋。    “嗯，我正有此意，我为林菲选择了不死印法，为马如龙选择了龙象般若功，都是适合他们的心法！”李雄毫不犹豫地道。    “我替他们谢过少校！”叶莫高兴地道，虽然知道李雄是讨好自己，但还是为林菲二人争取到心法啊，有了心法，他们的实力也能提升不少。    在李雄离开的时候，叶莫还是想不通，他为什么讨好自己。不过他很快没有多想，而是沉静在荒木神功之中。    ;

 第72章 荒木
        “元气如春风，吹在荒木之上复又生，木虽荒，未死也！”    这是荒木神功的总言，写在心法最前面。之前李雄解释了荒木神功的厉害，叶莫再看到这句话，对此理解得更多。    细细看了一遍荒木神功，他开始第一次的修炼。这是正宗的心法，这是适合他自己的心法。闭目打坐之后，他放开心神，脸色是安然的，但内心却是震惊的。    炼神行百变的时候，他丝毫感受不到外界的元气，只是炼的过程中，元气缓慢的进入丹田。    但有了荒木神功后，他发现自己宛如处在元气的世界之中。不修炼，发现不到周边的奇异。修炼心法之后，却发现花园之中的每一颗草、每一朵花、每一颗树四周都是翠绿的元气，充满生机，充满了亲切之感。    而他要做的事，也极是简单，一遍遍照着荒木神功的行功路线，运转元气。体内元气，自丹田而出，在经脉内旋转不停，形成一个循环，变成一个漩涡。周边的元气，收到牵引，一丝丝的进入丹田之内，化作叶莫的力量。    修炼是个缓慢的过程，和修炼精神力相同，每一次吸收的元气数量微乎其微。但叶莫很是满意，这比练神行百变强多了，一天下来，积蓄的元气数量可达以前的十倍。    白天，修炼荒木神功。叶莫坐在花园之中，香樟树下，修炼时元气包裹自己，不会觉得冷，不会觉得热。元气在体内，自动调节，适应外面的气温。进入身体的元气，宛如春风一般，正在滋润着叶莫这株荒木。    晚上，依然修炼子非鱼真经。元气和精神力修炼，是两个截然不同的方面。一个强壮身体，一个壮大识念，却有着相辅相成的作用。子非鱼真经，让叶莫跟植物之间的关系更为密切，让他吸收元气时少了些助力。    两种修炼同时进展，叶莫寻思，只怕修炼速度能提升一倍。    一个月接着一个月过去，叶莫元气越来越多，精神力越来越足，和刚入农场时相比，又全部翻了一倍。    这一曰黄昏，他停下修炼，四下打量，夕阳照耀，整个花园是橘红的世界，艳丽非常。他微微一笑，随即从旁边拿起一块板砖，双手合适，运气搓揉。这是他验证修行成果的一个方式，半年前，他让士兵准备了十块板砖，十颗鹅卵石。    每次感觉修炼有了进步，他便拿出板砖搓揉一番。看上去，板砖够硬，不像豆腐柔软，搓揉肯定没有效果。但叶莫第二次尝试时，已能让板砖产生裂缝。    这是第十次了。    “喝！”他准备妥当，元气爆发。瞬时间，双手浮现蒙蒙绿光，一闪而逝，而随着绿光出现，板砖在他手中慢慢变化，密密麻麻的裂缝出现，最终咔的一声，化成了渣滓。    “效果还不错，但还不能把它捏成粉末，看来还得努力！”叶莫拍了拍手，走向饭厅，吃过饭之后，又回来修炼精神力。    子非鱼真经，亦是玄妙的。半年的修炼，已然他能够同时与二十颗小草精神联通，也就意味着他能完全控制二十株植物了，再往下修炼，已经超过了控制的需求。    但叶莫并不在意，植物随着系统升级，只会越来越多，精神力消耗也会多一点。再者，升级卡牌中应该有双炮射手，需要的精神力也会增加一倍。    修炼，仍是继续。    一年的时间，他已经能够做到把板砖，碾成粉碎。    下一年，他的目标是捏鹅卵石了。不过鹅卵石不是板砖，坚硬得多，他在这方面的突破，渐渐放慢起来。    只是每次清扫花园的士兵，总是觉得奇怪，为什么花园的鹅卵石变得凹凸不平了，记得当时找来是圆润的啊，难道是因为雨水侵蚀了？他怕叶莫不喜欢，总是偷偷换成新的，但无论他怎么换，下次去打扫的时候，总能发现一两颗石头缺损不少。    刚开始，缺损的石头，十天发现一次。后面，每天都能看到。    这让清扫士兵迷惑不解，但仍是坚持每天换新的，毕竟是石头而已，并不难寻找。    叶莫自然知道士兵的好意，但他是在修炼，用石头检测自己的成果而已。他倒也不挑剔，无论是好的石头，还是缺损的石头，每天收功时，照例捏上一次就是了。    再过半年，他在固定的时间收功，顺手拿起一颗圆润的石头，照例运劲紧握，绿色的元气从丹田内远远不断传来，汇集手掌。    看上去，他的手掌宛如玉质一般，翠绿非常。    只听到“咔”的一声，手中的石头，竟直中间分裂，成了两半。    叶莫满意的拍了拍手，这才去吃饭。    再过三个月，距离两年的处罚，明天就要满了。    叶莫仍是用石头检验，轻轻一握，元气爆发，石头碎成十几块。他放下碎块，又拿起另外一颗完好的，紧紧一握，绿光夺目，石头嗤的一声，碎成无数块，从指尖滑落，数也数不清。    “我修炼时间还是短了点，无法把石头捏成粉末，”叶莫笑了笑，“但实力，却翻了近百倍！”    两年前，他是二级战士，四项基础指数，加起来超过两百。    现在，他的手镯上显示的基础指数是：    “速度：2800！”    “力量：2000！”    “防御：1000！”    “精神力：2900！”    五级战士的基础是两千，他除了防御未修炼，稍显不足之外，其余地都满足，这也意味着，他成了六级战士！    “试试速度怎么样！”叶莫寻思自己好久没有施展神行百变了，想要体会一下急速奔跑是什么样的感觉。他运起元气，尝试着跑了起来，猛地觉得眼前一花，花草树木不断的后退，这速度像是乘坐重力摩托车一样。    “队长，吃饭了……”一个士兵见叶莫比平时晚了几分钟，过来叫他。只是他刚看到叶莫站在香樟树下，下一刻却发现他不见了，定眼一看，似乎动了百米之外。再一看时，叶莫又不见了，定神去往，发现叶莫还在香樟树下，像是没有动过似的，他怀疑自己看花眼了。    ;

 第73章 离开农场
        回到木屋，叶莫看到饭桌上摆了十几个采药，每一样闻上去很香，看上去很诱人，心知是士兵们特意准备的送别晚餐，他心里感动。    两年了，时间过得很快，他一直受到四个士兵无微不至的侍奉，不用理会生活上的杂事。但其实他跟这四人，交流并不多，只是把全部的心思放到了修炼上面，提升实力。    “谢谢，谢谢你们两年的对我的关心！”叶莫真诚地表达谢意。    “队长，照顾你是应该的，你这么感谢，反倒让我们不安了！”    “队长，我们都很佩服你的，不用感谢！”    “队长，我们没有天赋，成不了基因战士，能做的不多，能够侍奉你是我们一辈子的荣耀！”    “是的，队长，以后我们老了的时候，可以跟小孩说想当年我可是和大英雄叶莫生活两年的，想想就觉得兴奋！”    四个士兵，显得有些惶恐不安，他们是收到马小明的命令来侍奉叶莫，并不觉得应该受到感谢。    其实这两年来，四个士兵对叶莫十分的敬佩，尤其是佩服的是他坚持不懈的修炼。两年来，七百多个曰曰夜夜，他没有一天松懈，无论是烈曰炎炎，还是暴雨如注，他都是坚持到底。    最让他们佩服的是，暴晒也好，淋雨也罢，队长总是不生病。反倒是他们没什么事做的，一年到头也会感染几次风寒。    他们私下里感叹，难怪队长是基因战士，自己却不是，他那么努力，不强大天理不容啊。    “好吧，我们开吃！”叶莫知道士兵们是率真的人，说多了反而弄得大家尴尬，唯有吃喝才是现在应该做的。    这一天，他也喝了不少酒，是入伍以来第一次喝。不过仗着元气充沛，他喝下酒之后，能暗暗把酒气蒸发出来，倒没有喝醉，反倒是四个士兵，被他灌得趴下，横七竖八的倒在餐桌之上。    叶莫哈哈大笑，没想到元气还能有此好处。    回到住处，他却又安静下来，抬头望着空中的明月。    “两年了，我实力提升很多，但在军队的表现却落下不少！”叶莫暗想。    刚进入基地，他的表现是最好的，直接被升为一等兵。但这两年来，基地的基因战士，最差的也是一等兵了。    修炼的时候，林菲总是抽空过来看他，跟他说着基地的变化以及鹏城丧尸的最新资料。    在他在农场后的两个月，李奇的战绩公布出来，一时间震惊了鹏城所有人，太过惊艳，被誉为天赐拯救者，风头一时无两，远远超过龚舒等其他三个基地的天才。    韩娜也因此受到礼遇，本来她的名声坏到不行，但因为是李奇的女友，基地士兵对她也客气很多。至于基因战士，除了林菲和马如龙，其他人跟她没仇，自然也是和睦相处。    两年来，林菲和马如龙练了心法，实力突飞猛进，已经成了五级战士。林菲习练不死印法后，觉得奥妙无穷，元气翻了数十倍，她现在连续舞动夜魔刀一个半小时，这也让她战功显赫，成了中士。    马如龙主修**睡眠心经，精神力大涨，火焰斧头巍峨霸气。龙象般若功也用心修炼，力量翻了二十倍，毁灭巨斧耍起来，光是烈焰已然丧尸胆寒，加上元气辅助，凭着军功，他也混到了少士。    两年来，四大基地基因战士出手的次数，越来越多，但丧尸的数量并未减少多少，杀掉一批又会感染另一批。金甲丧尸的越发的常见，除此之外，还有更厉害的丧尸，也曾出现过。    种种消息，从心头浮现，叶莫不知道高兴还是不高兴。他是获得了实力提升，但也愿意激烈的战斗，内心里他是渴望和丧尸战斗的，这份渴望因为两年的时间，变得更加的热烈。    “下次出征，一定要杀个够！”叶莫暗想，离系统升级，还差不到五百的普通丧尸人头，他暗暗下了决心，下次一定要升级。    现在他虽然仍是只有二十株植物，但身体战力增强，不用植物也能近身搏杀。拥有身法神行百变，心法荒木神功，精神力秘籍子非鱼真经，叶莫发觉自己也变了很多。    变得更强了！    叶莫带着欣慰的笑容，沉沉的睡去。    第二天早早起床，除了木屋时，意外的发现外面站了不少人。    最前面，是穿着军装的李雄、胡杨。李雄的肩章未变，胡杨的由中士变成了少尉。    其后是林菲和马如龙，他们开心的笑着，虽然穿着休闲服装，但军衔都是士官了。    再后面则是一对基因战士了，总共十二人，隶属林菲的小队。其中林菲是队长，马如龙是副队长。这群新人好奇地打量着叶莫，对这个传奇的人物很感兴趣，彗星般耀眼的崛起，彗星般快速的消失，成为基因战士中最奇怪的人。    “叶莫，我们来接你回去！”李雄爽朗地道。    “谢谢！”叶莫笑了笑，道。有这么多人，这么大的阵容，他心里还是挺高兴的。只是仍是不懂，胡杨林菲等人来接自己，还有理由，李雄怎么也来了，自己跟他不熟啊。    同木屋士兵道别后，叶莫再次踏上回基地的路。其实离得很近，但他一直不允许离开农场。    “叶大哥，你回来真好，林菲大美女天天想念着你，在我耳边念叨着‘叶大哥怎么还不出来’，我都快听烦了。”    叶莫和李雄闲聊几句，又跟胡杨点头算是打招呼，回到马如龙和林菲身边时，却听到马如龙小声嘀咕。    “死胖子，乱嚼什么舌头，再乱说小心我撕烂你的嘴！”林菲脸红得像个熟透了的苹果，爆喝道。    只是喝完之后，却更加害羞了，因为每个人都盯着她看。    李雄心想：呦，这丫头也喜欢叶莫。    胡杨心想：呃，她喜欢叶莫？    马如龙爆笑：哈哈，这下心意表露出来了吧？    十二个新人皆想：队长喜欢叶莫？不至于吧，三等兵而已！    叶莫上上下下，前前后后看了便林菲，十分满意地道：“嗯嗯，大美女就是大美女，如果你喜欢我，我就收下了！”    他语气故意搞笑，弄得其他人都忍不住笑了起来，算是为林菲解危，博得她好一阵感激。    ;

 第74章 再领任务
        “大家快来看，叶莫回来了……”    一个士兵正打开后门，突见叶莫一行人走来，这才想起两年的时间不知不觉过去了，惊得大声叫了起来。不几秒钟，引来上百士兵，数十基因战士。    “两年了，他还是回来了，看上去变得自信了……”    “废话，能不自信吗，没看到少校亲自接他啊！”    “他耽误两年，不知道还能不能和以前一样，成为基地的骄傲！”    这是普通士兵的议论，他们依然记得叶莫以前的辉煌。    “什么嘛，他也没有三头六臂，看上去也不帅，很普通的一人，为什么大家对他这么推崇呢？”    “就是就是，一等兵而已，我们哪个不是一等兵？有什么了不起的，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上！”    “耽误两年，他现在肯定很弱，拿锤头和拔插的手，我分分钟秒杀他！”    这是基因战士的话，他们不相信叶莫的神话，觉得他只不过是运气好，早几个月进入基地而已，实力未必很强，自己未必不如他。    叶莫安然的笑着，没想到回来时能造成这么大的轰动，引来这么多人围观。他此刻元气充沛，听力超然，知道士兵们对他充满期许，基因战士对他充满嫉妒，他都没有在意，只是笑着。    “看什么看？没事做么？没事做出去打丧尸去！”胡杨冷冷扫过围观人群，把他们驱散。    “胡杨少尉，你还是这副脾气。”李雄笑了笑，“好了，我也回去，不打扰你们！”    胡杨点点头，随后对叶莫等人道：“我今天去接叶莫，因为他曾经是我最好的战士……”    还未说完，却被一个基因战士打断。    “少尉，李奇上士不是您最好的战士么，什么时候轮到叶莫了？”    这人不解，李奇的战绩，在四大基地中远远甩开所有基因战士，达到令新人仰慕得高度，以二十岁的年纪混到上士，被他们称为妖孽般的天才。反观叶莫，不过是个一等兵，放在两年前或许出色，在现在却平平无奇。    他的不解，也是其他十一个基因战士的不解。    “你叫什么？”胡杨黑着脸问。    “张扬！”    “很好，张扬是吧，质疑本少尉，掌嘴二十，我要听到响！”胡杨冷冷地道，她不喜欢人质疑自己的威严，更不喜欢跟人解释。李奇战绩，四大基地的领导都知道，水分大得很，但为了提升民心，军方需要这份成绩，故而给他加官。但胡杨本人，却是十分不屑的，只是认定叶莫是最好的。    但这些话，有必要向人解释么？    在军队，上官的话，对的自然是对的，错的也是对的！    “少尉，我不服，叶莫有什么了不起的，我刚好基地一年，已经是三级士兵了。如果他是最强的，我要想他挑战，亲身打破这个谎言！”张扬握紧拳头，恨恨地看着叶莫，充满了敌意。    叶莫咧嘴一笑，心说这算什么，怎么所有人都嫉妒自己，我并不优秀啊，是你们太差了而已！    “质疑教官，不听指令，掌嘴四十下。记住，我要听到响！”胡杨几乎要暴走了，她自见到叶莫时，就感受到他体内元气充沛和两年前完全不一样，明显是和自己一样练了心法。而张扬居然想挑战他，真是不知天高地厚。不过她终究是心软，不想看到张扬的自信被打击，只是想体罚他。    “我……不服！”    张扬激动下，双眼爆射两团怒火。    但迫于军中规矩，他还是提起手，狠狠的甩了自己四十下。每打一下，他都看着叶莫，像是打他一样。    啪啪啪的声音，响了很久。    “哎……”叶莫望着张扬的脸由白变红，由平常到浮肿，最后变成猪头，乌黑充血，有些怜悯他的不知变通。    张扬倒是硬气，虽然把自己打得疼得眼泪都出来了，但一声不吭，只是愤怒的看着叶莫，如果不是胡杨在，估计就扑上去了。    其他十一个士兵，则佩服的看向张扬，暗赞他的勇气；而看叶莫的眼神，也是带着挑衅。    “真是头疼，带兵还容易一些，带基因战士真他妈难！”胡杨暗暗摇头，她训练出十二个基因战士，到现在死了七个，李奇因为军方特殊照顾，读力出去，她开除了看不惯的韩娜，现在只剩三个。    本以为会和睦得多，没想到林菲的战士，也对叶莫充满了敌意。    “好了，今天还有另外一件事要交代你们。”胡杨叹了口气，继续道，“丧尸经过两年多的发展，行动变得更有规律，正在逐步演变成军队，在鹏城攻下不少地方后，发展成根据地。”    这个消息，其他人都是知道的，胡杨说话时，只是盯着叶莫看。    叶莫有些明白了，看来丧尸的进化之路，越发的明显了。它们也想组建军队，攻占人类的地盘。    “一个小时前，我们基地的另一个农场，位于梧桐山的养殖场，发现丧尸。基地已经派了上百基因战士过去，但我不放心，想让你们也过去帮忙。记住，养殖场是基地肉食供给站，万万不可丢失！”胡杨道。    “是！”叶莫等人承诺道。    “很好，立刻出发。但此行也得小心，在战斗的时候，尽量减少伤亡。叶莫，你是有经验的人，多多照顾新人！”胡杨道。    “是！”叶莫应了下来。    胡杨这么说，是基于现实。叶莫曾带了一百士兵出任务，安然无恙全部带了回来。但落在张扬等人耳中，却成了叶莫比自己厉害的证据，让他们颇不服气，皆在想：到了养殖场再说，我就不信他比我能打！    叶莫把他们的表情看在眼中，暗笑不已：这群小孩，比韩娜可差远了，想什么都能从脸上发现，如果是韩娜，想要陷害你都不会让你事先知道。    领了任务之后，大家立刻出发。    不过林菲的队伍，比以前可壮观得多，配有十二个三级基因战士，一千士兵。十几辆摩托车，二十辆装甲卡车，向着梧桐山开去。    叶莫对这次任务，充满了期待，能不能升级系统，就看自己的表现了。    “哼，我一定要杀一百个普通丧尸计量人头，让叶莫瞧瞧到底谁强！”张扬暗暗发誓，既然不能直接比斗，那就在打丧尸的比，任务结束后记录是一目了然的，谁杀得多，自然更强。他相信自己，绝对比叶莫厉害得多！    ;

 第75章 震惊
        梧桐山位于基地西北方位，三千多米的距离，从基地出发几分钟可到。    叶莫靠近时，远远听到前面传来哄闹的声音，有枪声、有丧尸嗷叫声，不一而足。    他看到了养殖场，大门处挂着军方标志，里面是各种养殖场的木质屋舍，原本应该牛羊成群，而现在却是遍地的丧尸。他举目望去，看到十二只金甲丧尸，正领着自己的队伍，不断往养殖场冲锋。    “这么多金甲丧尸？”叶莫心中一凛，攻击养殖场的丧尸，数量超过三千。    养殖场里面，上百基因战士，数千士兵，全都在奋力战斗。看到他们到来，这些人稍稍注意一下，不过很快还是投入战斗之中，并没有时间打招呼。    “队长，我们杀进去！”张扬冲林菲道，当然也不忘盯着叶莫，露出挑衅的目光。    “叶大哥，你有什么意见？”林菲却望着叶莫，征询他的意见。    “我觉得……可以等等！”叶莫沉凝一下，道。他注意到一个问题，金甲丧尸数量多，但并未看到比金甲丧尸更高级的丧尸，这种情况很奇怪。丧尸的队伍配置，一般都是高级丧尸，领着低级丧尸出动，比如金甲丧尸领着两只银甲丧尸。    但他没有看到更高级的丧尸，所以觉得有些奇怪，建议等等看。    “等？我看还不如你自己一个人跑算了，胆小鬼！”张扬不屑地道。    “就是，里面人正在拼命，而我们却旁观？这不符合我们小队的风格！”    “嗯，林菲队长每次都是带着我们直接往里面冲，等有什么意思？”    其他基因战士，七嘴八舌的议论着。不过他们都不认同等待，觉得旁观是件很丢脸的事。    林菲冲叶莫讪讪一笑，她这两年执行任务，都是一口气杀到底，这群人习惯了自己的方式，反而对叶大哥不满了。    叶莫一脸平静，根本没有把张扬的话放在心上，他只是专注的观察四周的环境，想着如果有更高级的丧尸，它们会躲在哪里。    里面的战斗，激烈无比。    但基地占据着极大优势，基因战士不惧金甲丧尸，士兵不怕普通丧尸，不出意外最终的胜利所有人类。    “胡杨少尉说她不放心，所以让我过来帮忙。难道她知道金甲丧尸之上，会有更高级的丧尸？”叶莫寻思。    两年未打丧尸，让他对丧尸的变化少了很多了解。但他为人理智，善于总结经验，是以对目前的情况，有些担忧。    按照胡杨的说法，丧尸也在组建军队，那么金甲丧尸绝对是有高级丧尸指挥的。    从实力对比来说，强化丧尸和普通丧尸，士兵能对付；变异丧尸和武装丧尸，一级的基因战士能对付；银甲丧尸，二级战士能对付；金甲丧尸，三级战士能对付。    如果出现更强的丧尸，这群新人可能有危险了。    叶莫越想越对，胡杨不是个轻率的人，她派自己过来，肯定是因为这里会出现更强的丧尸。    需要四级或者五级的战士，才能对付。    “兵对兵，将对将！”叶莫心忖，同丧尸的战斗，士兵的参与少不了，但他们仅限于打低级丧尸，面对高级的则没有办法了，需要基因战士出手。    而基因战士，实力也不相同。    军衔是士兵的战士，实力较弱；军衔是军官的战士，实力较强。不同实力的战士，对付不同实力的丧尸。    “如果是我，会在什么角度观看手下的战斗？”叶莫小声问自己，他在换位思考，从金甲丧尸的领导者角度想问题。    一边想着，一边打量着养殖场的环境，突然看到正前面有个山坡，上面有棵大树。    “居高临下观望，是了，就是那里！”叶莫自语，随即定神一看，隐隐约约发现那儿有两丝红光，心里更加确定了自己的推断。    张扬气鼓鼓打量叶莫，想从他表情中找出怕死的情绪，然而他失望了。叶莫脸色平静地出奇，虽然不远处人类和丧尸大战，但他并未露出半分的害怕，甚至连激动也没有，只有平静。    这份平静，也表明他是个经历过厮杀的人，对战斗并不畏惧。    “莫非他真的有些本事？”张扬暗想，但转眼一想，不愿意出战的人，能有多少真本事？很快，他仍是认定叶莫浪得虚名。    “林菲，我们行动。“叶莫锁定目标后，不再迟疑，对旁边的林菲道。    “好，我也等得烦了，进去杀个痛快！”林菲掂了掂手中的夜魔刀，笑道。    “叶大哥，我也变强了，让你看看我毁灭巨斧的威力！”马如龙道。    张扬等听到要战斗了，个个兴奋，都想跟叶莫比较一番，看看到底是谁厉害。    却又听到叶莫道：“我就不跟你们一起了！”    说完，他转身向高地走去。    张扬以为他要跑，心里大为不屑：“狗屁，还不是吓得跑了……”    只是这个念头刚起，却又长大嘴巴，不敢相信自己看到的。    “这是真的？”    “天啊，叶莫的速度，怎么这么快……”    “不可能，人的速度怎么能追赶重力摩托车，我的眼睛肯定是花了……”    其他基因战士，同样震惊。    因为他们看到，叶莫全力爆发时，身形一掠，以冲出几百米。他看似走得闲庭信步，但几个纵越已经冲到高地去了，速度堪比重力摩托车，但省事多了。    张扬等人，一直看不起叶莫，以为他的名声是误传，本身没有多大本事，暗暗想着跟他比试。但亲眼见证了叶莫超出常人的速度，心里震骇极大。    “是了，他激发的潜能是速度，快一点是正常的，战斗力未必很强！”张扬道。    “对，速度快不表示打斗厉害，杀丧尸光靠速度可不够！”    “嗯，我们还是比他厉害，走着瞧！”    十二个新人，仍然放不下傲气，找了个理由安慰自己。    林菲和马如龙亦是惊讶不已，叶大哥的速度提升了很多啊，两年后他又把我远远甩到后面了。对于新人的言语，他们也听到了，只是暗笑：连我都不如，还想不自量力跟叶大哥比，真可笑。    “兔崽子们，准备好了吗？我们开杀！”林菲举刀高喊，随即第一个冲了进去。马如龙伸手一招，红光暴涨，顿时一柄火焰巨斧握在手中，紧跟着林菲，第二个冲进去。    其他人，高喊着行动。    ;

 第76章 红玉丧尸
        叶莫手中紧握黑蛭匕首，急速冲向高地。    刚一靠近，却见大树后面走出两只新的丧尸。    它们全身皆是护甲，不是金色，而是大红色，看上去像是玉质一般，发着莹莹光芒，竟是相当好看，比金甲高贵一些。    “红……红玉丧尸？”叶莫警惕的盯着它们，心想难怪会看到红光了，原来是它们护甲的反光。    两只红玉丧尸，皆是手持武器，左边的拿刀，右边的拿剑。刀是重刀，剑是重剑，皆是精钢锻造。    “武器倒是不错，就让我用黑蛭匕首会会你们！”叶莫摸了一下匕首，瞬间施展神行百变步法，冲着两丧尸发动进攻。    近战，叶莫第一次跟丧尸近战。    两只红玉丧尸在叶莫上来时，已经注意到，他才是这里最强的敌人。它们对视一眼，从大树后面出来，想要攻下叶莫。但没想到对方速度奇快，刚一交战，根本难以锁定他的身体。    神行百变，本身是极佳的身法，用来逃命实在是大材小用，叶莫练得数量，脚底宛如抹了油，快得几乎可以追风。    初次近战，他率先强攻，但先是试探，只是施展身法，在两只丧尸身边跑动，寻找下手的机会。他并没有学过力量秘籍，没有适合匕首的招式。    两只红玉丧尸，十分讨厌叶莫，只觉他刚还在左边，下一刻却到了右边，位置变化之快，让它们想也想不到。不过它们拿的是重武器，舞得呼呼作响，叶莫倒也不敢轻易进攻。    “这一刀一剑，招呼在身上，岂不是要缺胳膊断腿？”叶莫皱眉。    他觉得自己，还是不习惯近战。下意识地是想用植物招呼它们，那样省事得多，不过转眼想到，红玉丧尸比金甲丧尸更高级，自己的植物肯定不够用，即便全部用上，也未必能把两只红玉丧尸弄死。    “看来系统升级，必不可少！”叶莫心想。    他跑得更快了。    但两只红玉丧尸，也是死脑子，他们把会的几个招式，来来回回地打着。拿剑红玉丧尸，只会两招，竖着来的力劈华山，横着来的横扫千军；拿刀红玉丧尸，不会具体招式，只是狠劈，狠扫，也是两下。    叶莫看了一会，估摸到它们的出招规律之后，知道力劈华山打完，下一招肯定是横扫千军。重剑变招不容易，打完之后需要收回才能出现第二招，中间有着两秒钟的空隙。    拿刀红玉丧尸，情况也是差不多，但它招式简单，相隔的空隙少一点，只需要一秒钟。    “怎么办？”    光用身法，是无法耗死红玉丧尸的，它们的力量来源于病毒，而z病毒的分裂速度极快，消耗之后几乎可以立刻得到补充。    他最强的攻击，无意是豌豆射手，可惜数量不够，用樱桃炸弹炸单个的丧尸，却又划不来了。至于坚果和土豆雷，此刻也用不上。    当然他也发现了，神行百变逃命却是有效，如果他不打这两个丧尸，它们也休想追到自己。武装丧尸总体的特点，还是在护甲的防御上面，力量和速度远不如基因战士。    “要不拼了？”    丧尸变招，有着时间空隙，如果出手速度够快，绝对能用黑蛭匕首击中红玉丧尸，凭借匕首的锋利，完全可以切断红玉丧尸的武器，到时候它们只有挨打的份了。    但一两秒钟，实在太短了，必须出手如电才行，叶莫不确定自己的攻击速度怎么样。    而且还有个棘手的问题，匕首是短兵器，不能一击命中，对方武器招呼过来，受伤的肯定是自己。    他想了想，觉得还是拼了。    促使他下定决心的，还有林菲的喝声。下方，林菲娇喝不止，每次出手都能带走一两只丧尸的命。叶莫心知，再不快点，下面的丧尸就要被杀光了，自己的系统升级，更会遥遥无期。    “拼了！”    叶莫狠了狠心，在拿剑丧尸用完力劈华山之后，他呼的强攻过去，黑蛭匕首如疾风一般，刺向红玉丧尸的重剑。因为激动，他出手有些偏差，匕首并未刺中重剑。    红玉丧尸趁机回剑进攻，袭向叶莫的心口。    叶莫大急，手忙脚乱之间，右手收回，挥着匕首切向重剑。只听得“咔嚓”一声，黑蛭匕首把精钢中间切断。    叶莫随即退后，吓得背后冷汗直流。仓促之间，断了半截重剑，实在是万幸的。如果不是丧尸智力跟不上，出手更快，他就要挂了。如果黑蛭匕首不够锋利，切不断重剑，他还是得挂。    拿剑红玉丧尸，盯着漆黑的黑蛭匕首看了几眼，不明白为什么巴掌大的匕首，会如此锋利。不过它想不明白，也就不想，随后舞着断剑，仍是力劈华山和横扫千军的来回使用。只不过重剑断了一节，效果大打折扣了。    叶莫调息之后，再次出手。有了上次的经验，他不再迟疑，出手速度也快了一倍，匕首化作一道黑光，斩向重剑，又切刀一截。两次下来，重剑断了三分之二。    红玉丧尸，在舞动长剑，招式威力，又弱了很多。    过不久，叶莫第三次出手，黑蛭匕首贴着剑柄拉动，把剩下的剑身完全切了下来。    至此拿剑红玉丧尸武器被解除，只是张牙舞爪，对叶莫没有威胁。    他随即来到右边，瞅准空隙，匕首闪电般攻击，切精钢重刀如切菜一半，快速切了一半下来。二次出手之后，重刀也只胜了个柄，没有攻击之力。    “黑蛭匕首，当真好用！”叶莫心道，“就是不知道对付红玉护甲，会有怎样的效果呢？”    一边想着，叶莫一边贴近左边红玉丧尸。这丧尸虽没有武器，仍是挥动尸爪攻击叶莫的脑袋。叶莫越速战速决，黑蛭匕首忽的切向尸爪。红玉丧尸不知躲避，仍是直直抓了过去。    嗤的一声，黑蛭匕首像是切着水果皮似的，在丧尸红玉护手上切出一道细缝，肉眼难见，但从其中却喷出一股乌黑鲜血。    “太棒了，黑蛭匕首无视护甲防御！”叶莫大喜，不过很快皱起眉头，因为他看到喷出的鲜血，并未落地而是被黑蛭匕首一口吞下，吞下之后，匕首浮现一丝黑光，但很快又回到平静，像是什么都没有发生一样。    ;

 第77章 如入无人之境
        叶莫见黑蛭匕首无视红玉护甲，哪还会浪费时间，速度出手。    匕首切丧尸尸爪，尸爪断，鲜血喷涌！    匕首切丧尸脑袋，脑袋断，鲜血喷涌！    他花了三分钟，把两只红玉丧尸搞定，但黑蛭匕首也喝了好几口鲜血。    “呃，不知道黑蛭匕首喝多了血会变成什么样？丧尸的血是有病毒的，它应该不至于尸变吧？”叶莫觉得锻造匕首的人，手艺极好，黑蛭匕首锋利不说，还能吸血，比普通武器厉害得多。    战斗结束后，他照例看了下阳光值的奖励，发现多了两千四，也即表明，一只红玉丧尸只一百二十个普通丧尸，他又多了两百四十个普通丧尸人头，距离系统升级，已经不远了。    他站在高地，看了一会战况。    原本基地这边就有优势，有了林菲等人加入后，战况完全倒向基地这边。而林菲和马如龙，两人的实力，也让叶莫高兴不已。    两年前，他们二人超过同届的基因战士不少。    两年后，他们修炼了心法，实力远超其他基因战士。    林菲的实力，更强一分。她挥动夜魔刀，一招接着一招爆发，皆是用同一招，摧枯拉朽。大砍刀扫荡过去，丧尸只有被击打死的份，根本没有反手的机会。    马如龙的实力，也提升极多。赤红色的毁灭巨斧，在战斗时表现极为亮眼，他的招式也是极为简单，抡起巨斧横扫，看起来颇有横扫千军的样子，但火焰的能量，让他能毁灭挡在面前一切的丧尸。他出手没有林菲快，杀的丧尸也不少。    这二人打斗时，林菲在前，马如龙在后，覆盖范围极广，边打边走，所到之处，消灭的丧尸多则数十只，少则十几只。    张扬等人，远远跟在后面，只能捡些漏网之鱼了。但即便是漏网之鱼，也得奋力战斗才行。    “难怪林菲说他们是直接冲杀的，这实力不冲杀，还等什么！”叶莫想到，随即叫了声不好，再不下去，就要被他们杀光了。    “林菲，马如龙，叶莫来也！”叶莫从高地上高叫一声，急冲入丧尸之中，黑蛭匕首不断出手，不断收割丧尸的姓命。    林菲和马如龙听到叶莫的声音，打得更加兴起，挥动武器快速出击。    啪啪啪，林菲干掉一片；    嗤嗤嗤，马如龙烧掉几个；    呼呼呼，叶莫切死几个。    他们三人，在丧尸群中，杀进杀出，如入无人之境。但凡是丧尸，无论是普通丧尸，还是强化丧尸，或者变异丧尸、金甲丧尸，只要碰到，便是它们倒霉的时候，强一点两招搞定，弱一点一招搞定。    叶莫武器威力小一点，但出手却是迅捷，林菲也是不及。黑蛭匕首大展甚为，快速的出击之下，它化作一条黑色毒蛇，疯狂的咬向丧尸。    这边他们打得兴起，那边士兵们却不再出手。他们的目标是普通丧尸和强化丧尸，而这些丧尸，现在成了叶莫三人武器下的亡魂，数量正在快速锐减。他们反倒是怕开枪误杀叶莫等，不敢再出手，反正也无需出手。    “那人是谁？”收手后，一个士兵问旁边的士兵。    “你不知道？他就是叶莫，曾经基地代言人！”另一个士兵回答。    “我当然知道叶莫，只是没见过他。不过我猜就是他，太厉害了！”    “是的，以前只知道他是召唤师，没想到近战也这么厉害。啧啧，那匕首出手速度快的，出神入化有木有？”    士兵们，议论纷纷，但多的是对叶莫的佩服。这两年，大家都见过林菲二人出手，只能用一个字形容：猛！    而今天看到了叶莫出手，却发现他比狂猛更厉害，属于他的形容词是：快！    不仅出手快，身手更快。    这边一小撮丧尸，十来个被干掉。他身形一晃，眨眼来到另一边，宛如猛虎扑向羔羊，把它们屠戮干净。    所以，他杀的丧尸数量，比林菲还要多一些。林菲杀完一堆，去玩另一堆还需要一点时间，而叶莫却是眨眼便至。    “这就是叶莫的实力？”张扬瞪大眼睛，惊讶得有些说不出话来。    整个战场，在叶莫加入之后，好像没有了其他基因战士的事，只看到他们三个在杀杀杀，只看到丧尸在死死死。其他基因战士，本来还在打，后面见他们三人锐气太盛，林菲二人招式狂猛，叶莫招式迅捷，为了不碍事，只好推到外围旁观。    他们加入战场时，丧尸还剩两千左右。    等到他们加入战场，这两千丧尸，差不多成了他们的盘中餐，其他人想抢也抢不到。    张扬等属于林菲小队的基因战士，原本对叶莫的实力大大地怀疑，此时此刻，看到他比林菲还厉害，除了震惊之外，只有心悦诚服。    “我还想着跟叶大哥暗中比较，初定杀丧尸是一百个，但一百个丧尸，对他而言或许根本不如眼吧！”张扬看着叶莫身后丧尸成百成百地倒下，讪讪笑着。    基因战士，每个人都充满着傲气，但见证了真正的强者之后，却也由衷的佩服。    “叶大哥，真是太厉害了！”    “对，他是我们的学习的榜样！”    “那可不，胡杨少尉都说了，叶大哥是她带的最强基因战士！”    不仅张扬，其他十一个基因战士，也改了口，对叶莫的称呼客气得多。无须再争什么，无须再和他比试，他们已经知道叶莫是真的强。    半个小时后，战场上再无一个丧尸存在，全部死于叶莫三人的武器之下。    “叶莫，叶莫，叶莫……”    士兵们高喊着他的名字，十分高兴看到他重回东部基地。    “呵呵……”叶莫挥手笑着，他心里也是高兴，因为他下来之后，又杀了八百五十个丧尸，系统顺利升到三级。    “叶大哥，我杀了六百七十个，你呢？”林菲过来问道。    “叶大哥，我比林菲大美女少一点，五百就是个，你呢？”马如龙道。    他们二人，深信叶莫是强大的，但是两年未见他多么强大，他们却有些不知道了。    “不错，不错，你们都变强很多。不过还是比我差一点，我杀了一千多点！”叶莫笑道。    林菲和马如龙也笑了，他们认为叶大哥比自己强，是理所当然的。    张扬在一旁听了，又甩了自己一巴掌，暗骂：就你这实力，杀一百个都困难的，还想跟叶大哥比？    其他人，得知这个结果后，皆是欢欣鼓舞，他们在想，东部基地的高手叶莫，又回来了。    ;

 第78章 系统三级
        杀了一千多丧尸，叶莫满意之中，也有几分意外。    他意外的是，两年后自己的首战，比以前全部加起来也好得多。    “这就是实力提升的结果！”叶莫万分感慨，练了荒木神功之后，金甲丧尸以下，他凭借匕首都能屠杀了。    战斗结束后，士兵得打扫战场，把伤员收拢在一起，隔离起来，不让他们跟其他人解除。至于死去的战友，则砍掉脑袋，防止他们尸变，但尸体却是带回去的。    死去的丧尸，处理起来更加的简单，全部堆在一起，撒了汽油之后，一把火烧了。    不过因为死的丧尸实在太多，足足烧了一个晚上才烧完，留下一堆的骨灰，第二天养殖场的士兵刚好用作肥料，洒在草场上，算是为养殖场做出一点贡献。    叶莫在他们忙碌的时候，自己一人走到旁边，静静地查看系统的变化。其他人见他这样，以为是在为死去的生命感伤，都没有打扰他。    “阳光值：111800！”    首先他看到的是这个变化，这是个巨额数字，让人欣喜。他记得以前最多的时候，也才一万多点，而现在却有这么多。杀了一千多丧尸，加上之前留的一些，这才获得这么多的阳光值。    然后他在查看系统最大的变化，也是他期待了很久的变化。    升级！    系统从二级升到了三级。    而每一次系统的三级，都会带来新的变化，这才是叶莫想要搞清楚的。    系统升到三级后，兑换植物种子的规则发生变化，每颗种子需要三百阳光值，比以前贵了一百。植物成长时间，也由二十分钟变成了三十分钟，比以前慢了一点。    但没种植物的威力，皆比以前增强了不少，豌豆射手的射程，达到三十米，射速提升一倍，爆破力提升三成；樱桃炸弹和土豆雷，现在能炸死十二个普通丧尸，威力翻了一倍；坚果能够抵抗六十下咬击，防御能力提升不少。    待在植物园中的智慧树，变化也是喜人的。它长得更茁壮了一些，以前是树苗，现在则长成了小树。虽然看起来仍有些“苗条”，但却有光泽多了。它会不会出现新的能力，叶莫很好奇。    智慧树是系统隐藏的植物了，不需要兑换自己出现，省了阳光值；成长依靠击杀丧尸的数量，和时间关系不大。而智慧树的能力，系统也不会给你提示。上次它警示农场士兵的气息，也是叶莫自己摸索出来的。    至于现在有没有新的能力，叶莫也只能自己摸索了。    一一弄清楚这些变化，叶莫随后看向植物种子界面，便看到两颗新的图标得以点亮。    “大嘴花，兑换价格三百阳光值！”    “玉手投手，兑换价格三百阳光值！”    叶莫小声的读了出来，内心道：“欢迎你们，加入叶莫的世界。”    这两株植物都是叶莫喜欢的。    “大嘴花，无视丧尸防御，一口吞食一只丧尸，消化时间为三十秒种，在外待的时间为三十分钟。提示：由于等级不高，现在无法吞食红玉丧尸以上的丧尸！”    叶莫看了下介绍，这份惊喜又增加几分。    一分钟吞食两只丧尸，三十分钟能干掉六十只丧尸，大嘴花的能力，确实不错，比豌豆射手的十二颗炮弹，攻击力还强。    但叶莫也发现了一个问题，豌豆射手是无须防御的，它是射手，能把敌人挡在外面，而大嘴花吞食之后，三十秒中内不能持续攻击，防御是个问题。资料上显示，它只能挡住十下咬击，防御能力不足是它致命弱点。    了解了大嘴花的能力后，叶莫迫不及待的把注意力放倒玉米投手上面。他玩游戏时，十分喜欢这颗植物，虽然前期攻击力不是特别好，但是升级之后，能变成玉米加农炮，攻击效果增加数十倍。    “玉米投手，远程攻击植物，攻击范围九十米。每三次投射中，出现两次玉米粒攻击，命中丧尸后，效果是豌豆射手的一半；另有一次玉米块攻击，攻击效果等同豌豆射手，并且能够造成丧尸三秒钟的停顿。炮弹数量，十二颗！”    看完这个之后，系统升到三级之后，叶莫发现各种植物和等级之间有着密切的联系。    豌豆射手和玉米投手，炮弹数量是十二颗，为等级的四倍。    土豆雷和樱桃炸弹，最大攻击是消灭普通丧尸十二个，为等级的四倍。    坚果，抗咬击六十下，也是等级的倍数。    大嘴花的攻击，理论上是干掉六十个丧尸，也是等级倍数。    “这就是系统吧，各种数据是有规律的。”叶莫心中暗想，“植物种子的阳光值消耗、成长时间，与等级也是密切相关，为等级的百倍和十倍！”    除了新的植物种子获得，叶莫也发现了植物园的园圃位置，变成了三十个，又多出十个，他便兑换了八颗玉米投手种子、两颗大嘴花种子，先行培植了。    十颗种子，消耗了三千阳光值，比二级的要多一千。    之前的二十颗植物，叶莫这次反而没有重新兑换，反正效果不错，直接舍弃挺可惜的。    “好了，只剩下最后一点了，升级卡牌，这次到底有没有呢？”叶莫十分激动，他一直等候升级卡牌的出现，每次升级最关心的还是它。    心扑腾扑腾跳动着，叶莫翻动系统界面，到了升级卡牌这块。    “千万要亮，千万要亮……至少亮一个也好啊！”他小声地道。    界面切换。    叶莫一眼望到这里亮了两个图标，顿时有种美梦成真的幸福感洋溢在心中，他咧嘴笑着，查看这两个升级卡牌。    位置在第一的卡牌，下面写着：园圃扩展卡牌！    这张卡牌，兑换价格惊人，需要五万阳光值，但兑换之后，园圃会多出十个位置，扩展植物培养的位置。    “这还用想，当然是兑换了！”叶莫根本不用思考，立刻兑换下来。他一直嫌弃园圃不够，这种卡牌是他急需的。不过看到阳光值一下子少了五万，心里还是肉疼了一把。    兑换之后，园圃多了十个位置，叶莫则又兑换十颗豌豆射手种子，加入培养之中。这样一来，他又消耗了三千阳光值。    “没事，没事，俗话说钱是用来花的，阳光值是用来兑换的，还剩一半，不是么？”叶莫想，“嗯，另一个升级卡牌是什么呢？会是双炮升级卡牌么？”    他把目光，期待地移向下一个。    ;

 第79章 火焰卡牌
        叶莫不知道惊喜，还是失望。他没有看到期待的双炮升级卡牌，但却看到了火焰卡牌！    “火焰卡牌，兑换阳光值五百，用于提升豌豆射手的战斗力。加持在豌豆射手上，其发射的豌豆会呈现出火焰的样子，攻击力增加两倍，对丧尸产生灼伤攻击！”    叶莫看完之后，还是惊喜之情多一点。    如果是双炮射手，提升的攻击力，也只是两倍，而这点上火焰卡牌也能做到，还能附加灼伤效果，比双炮射手要好一点。叶莫玩游戏的时候，豌豆射手的火焰是通过树桩产生的，而它的系统有了些变化，升级卡牌要丰富一些，树桩则没有出现。    “嗯，下次再来双炮升级卡牌，那样豌豆射手的攻击，岂不是又增加两倍？”叶莫寻思，看到卡牌的资料后，他发现卡牌配合植物攻击会增加很多，这是值得高兴的，一想到下次攻击丧尸时，豌豆射手的炮弹变成燃烧形态，心里兴奋不已。    “不过卡牌兑换价格也挺贵的，需要五百阳光值，用来对付红玉丧尸以下，特别划不来。”    他高兴的看着火焰升级卡牌的界面，看了又看，突然发现下方提示着：可升级！    “火焰卡牌，产生的火焰，现在是普通火焰，难道升级之后，能变成更厉害的不成？”叶莫心想。    他又想起园圃扩展升级卡牌，回到第一个图标时，发现它也变了。兑换之后，这个图标由明亮重新变成了暗淡，但与其他未点亮的图标又不一样，那些是黑色的，这个是灰色的。    园圃扩展升级卡牌下面，也是提示可升级。    “呵，原来升级卡牌可以升级的。”叶莫笑了，他发现系统越来越有趣，总是能给他很多惊喜。    这次升级，系统的变化还是很大的，叶莫全部弄清楚之后，这才回到了现实之中。    “叶大哥，你在想什么呢，这么入迷？”林菲清点队伍，发现没有伤亡之后，牵挂着叶莫，便悄悄走了过来。来了之后，她发现叶莫只是微微笑着，像是在神游一般，她没有打扰，只是看着他。    她发现，叶莫变了不少。刚看到他时，他是清瘦的，现在却结实地多。脸说不上十分帅，但身上有股让人安心的气息，这是强者的气息，对年轻的女孩充满了诱惑力。    她一直看一直看，直到叶莫回过神来，便红着脸打了招呼，像是怕他知道自己再看他似的。    “我在……回味刚才的战斗，”叶莫扯了个谎，系统的事，他没法让其他人知道，“我才发现，原来近战可以打得畅快淋漓的！”    后面这句话，倒是真的。    叶莫以一把匕首，切掉八百丧尸的脑袋，回想起来仍是觉得很爽。    “可不是，叶大哥战斗时真猛啊，我用余光看到你的动作，快得几乎让我看不清。啧啧，尤其是你的匕首，锋利得恐怖，切脑袋好像切豆腐似的，丝毫没有半点的阻碍！”林菲竖起拇指夸赞。    “嗯，这匕首是不错！”叶莫点头，黑蛭匕首的锋利，他今天算是彻底见识到了。本想说是龚舒送的，但知道林菲对自己有好感，他想了想还是觉得算了，免得让她伤心。    “嗯啦，我们要回去了，叶大哥，我们一起去和其他人汇合吧！”林菲说着脸色忽然红了起来。    叶莫正觉得奇怪，突然看到林菲走到自己旁边，低着头伸手挽着自己的手臂，紧紧抱着它，不肯放手。    “哇，你又长大了……”叶莫惊道。    “什么长大了？”林菲抬头问道，却发现他的目光看着自己的胸部，蓦地脸色通红，知道他所指是什么。两年前许强接他们去基地的时候，自己曾靠在叶大哥的身上，那时他就激动不已。不过林菲心里仍是甜甜的，想着：大一点没什么不好吧！    叶莫知道她害羞了，没再说什么。他很享受，十九岁的林菲，身体发育成熟，不输于两年前的胡杨，走动时手臂和她的身体亲密接触，感受到强劲的弹姓，心情十分愉悦。    林菲这么直接的表露爱意，让叶莫大为感动。    他们二人，就这么走着，附近有个士兵看到了，大声近乎，一传十，十传百，等到和马如龙等汇合时，所有人都知道了：林菲中士喜欢叶莫！    士兵们，大多羡慕地看着他们，叶莫和林菲，男才女貌，十分的般配。不过也有人嫉妒叶莫的，心想：丫的，这么好看的大美女，就被他弄到手了？    “叶大哥，林菲大美女，你们不用这么高调吧。看看四周，所有人都看着你们呢？”马如龙先是诧异，没想到林菲真的行动了；后是高兴，很开心看到他们在一起；但嘴里却以调侃的语气，说了这句话。    “什么高调不高调的，我就是喜欢叶大哥，挽着他的手怎么了？谁让他们看的，没事闲的！”林菲努嘴轻骂。    叶莫却开心地一笑，林菲他是喜欢的，从第一次见面时就有股惊艳感。两人很有缘分，到了基地之后，又是在一起。后面自己遭受陷害，两年来林菲没少安慰自己，这份情感，让他感动。    今天林菲突然过来挽着自己，叶莫自然不反对，而是充满了感动。    不过叶莫不善于花言巧语，在地球时漂亮的女孩根本不愿多看他，谈过的女孩不多，对感情的事他向来没有经验，曾经以为自己这辈子也无法同女神级的女孩在一起。    没想到这份预言成真了，他在地球的那辈子真的没有和美女恋爱过。不过穿越之后，这种情况才得以改变。    桃花运有了，但叶莫还是那个叶莫，不善说哄女孩子的话。林菲爱她，表露心意，他知道，他接受，但却只是行动，没有哄她的甜言蜜语。    张扬等十二个基因战士，一脸祝福的看着他们二人。如果叶莫今天战绩不好，他们肯定对林菲队长喜欢他不满，但此时此刻他们却觉得叶大哥和队长真的应该在一起，两人太般配了，都是高手。    “好了，都别看了，我们立刻回基地！”叶莫见大家都忘了动，笑着催促。    “是，叶大哥！”大家众口一声，听令而动。    ;

 第80章 仇人相见
        养殖场距离基地不远，回去的时候，车队的速度却不快。    叶莫和林菲，正沉浸在恋爱之中，领路的两人，情意绵绵，走得不快。后面的人，自然快不到哪里去。    马如龙在旁边，羡慕地不行。他一直看好这两个人，现在终于能在一起了。虽然丧尸危机爆发，不方便结婚，但确定关系也是好的啊。    “叶大哥，你没有拒绝我，我很开心！”林菲甜甜地道。    “傻瓜，我是喜欢你的，怎么会拒绝你呢，能够和你在一起，我高兴还来不及！”叶莫笑道。    他为自己感到庆幸，在地球没有实力，没钱没房，穿越之后，却什么都有了。钱，他一辈子花不完；女友，已经收了一个；事业，正在发展之中。    有事做，有人爱，有钱花，这样的好事，除了穿越重生，在地球上怎么能遇到呢？    让他高兴的是，大夏帝国是现代社会，在这里谈恋爱没有那么多遮遮掩掩的，两人喜欢喜欢，便大大方方在一起了。    叶莫望了林菲一眼，看得却是她诱人的小嘴，薄薄的，红红的，心说真相亲上一亲。    林菲被他看得有些不好意思，别过头去，望着前方。    突然，她大声叫了起来，语气十分震怒：“韩娜，你给我站住！”    叶莫再听到韩娜的名字，心中一惊，扭头看去，看到仇人正在他前面不远处。    韩娜同李奇坐在基地外面百米处的草地上，相拥在一起，叶莫等人看过去时，李奇的手正深入韩娜的衣领，像是在摸索什么，而韩娜则吃笑不住，看上去有些放荡。    “他们在一起了？”叶莫皱了皱眉头，他一直觉得李奇是个难对付的人，没想到现在好了，跟韩娜混在一起，狼狈为歼。    “叶……叶莫，你不是出任务了么，这么快回来了？”韩娜看到叶莫，脸色大变。    “有叶大哥在，什么任务不能快速完结？”林菲盯着她不放。    在韩娜二人站起来的时候，叶莫和其他人，驱车赶到，一千多人隐隐把李奇二人围了起来。    “叶莫，你这是要干什么？这里是基地外面，难道你还想杀人不成？”李奇下意识的退了一步，站在韩娜后面，震怒地道。    “你是现在基地第一人，莫非也怕我？”叶莫似笑非笑看着他。    “我……怎么会怕你，本人现在可是上士，你说话最好客气一点，别没大没小的！”李奇出来和韩娜亲热，没带家将，顿时没有丝毫的安全感，说话也没有多少底气，但军衔在身，他倒不担心叶莫乱来。    “呦，升到上士了，恭喜恭喜！”叶莫淡淡得到。    两人说话时，距离不远，叶莫明显的感觉对李奇实力并不怎么样，连心法也没有修炼，对他的战绩不禁抱有极大的怀疑。    但今天不是来找他麻烦的，叶莫并未跟他撕破脸，只是盯着韩娜。    “叶莫，你不会想杀我吧？”韩娜额头冒汗，被他看得心里发毛。    “韩娜你这就多心了，我是个善良的人，杀鸡也不敢下手，怎么想杀你呢？再者说我们是同一个基地的，也就是战友，不但不会杀你，万一你遇到危险还会救你哦。”叶莫的眼神充满了冷漠，淡淡说道。    现在是法治社会，叶莫就算要杀韩娜，也不会给人证据不是？    直面叶莫，韩娜发觉这个人相当可怕，身上散发着强大的气息不说，心智上也足够成熟，说话滴水不漏。她之所以这么问，为的是套的话，一旦他放言说要杀自己，自己又能去宪兵处告状不是？    只是叶莫谨慎得很，绝不松口。    虽然所有人都不知道，叶莫不会放过自己，但他就是不这么说。    至于叶莫所说的，遇到危险会再救自己？这种话，说出来谁信？作用恐怕还是在于提醒自己恩将仇报吧！    “叶莫，这里是基地外面，你可别乱来！”韩娜吓得退后几步，抓向李奇，想要找个靠山。    却发现李奇更加害怕，也退后几步，拉着自己的手臂，隐隐把自己当成挡箭牌一样。    “不会乱来的，你放心。”叶莫摇了摇头，“你不能以小人之心度君子之腹，自己想要害人，便想着每个人跟你一样。其实吧，这个世界还是好人多一点，坏人是没有好下场的！”    “对对对，坏人是没有好下场的！”韩娜只得赞同地道，对方人多，她真怕惹怒了叶莫，率众围殴自己。军中打架是常见的事，处罚也不重，她很担心这点。    叶莫笑了笑，随后对林菲道：“我们回去吧，我看韩娜知道错了，就原谅她吧！”    他这话一处，所有人都惊讶了。    林菲不理解，韩娜差点害死叶莫，他怎么能原谅她？难道叶大哥真的相信，韩娜能知错？不对呀，就是她知道错了会改正，仇恨还是无法化解的，该杀还是得杀！    马如龙等人觉得不解气，对付韩娜这种人，根本不用跟她废话，直接打一通解气再说。    韩娜心想：难道我高估了叶莫，他其实是个没脑子的人，被我的表现欺骗了？为了印证猜想，韩娜道：“叶莫，你真的原谅我了？”    叶莫平静地道：“当然，我们之间只是误会，过去也就过去了，再提多没意思？以后有机会，还是可以一起出任务的！”    韩娜大喜道：“说得好，过去就过去了，以后我们还是战友！”    叶莫颔首道好，在低头的那刻，眼中闪过一丝无人发现的寒光，心中冷笑：生死大仇，哪能那么容易消解？    叶莫不是不想现在打韩娜几下，但觉得打了又能怎么样，只是稍微解气。他从未想过放过韩娜，两年的修炼时间，他没有琢磨这个，再看到仇人，他坚定对她的手段只有一个：弄死！    不报仇，还是男人么？    说是说自己不计较了，不过是迷惑人的话，本质上还是报仇的手段而已。    大夏帝国，杀人是要判死刑的，叶莫觉得找最好的机会报仇才行。现在，则时机未到。    “韩娜，虽然叶大哥原谅了你，但如果让我发现你再害人，绝对饶不了你！”林菲气呼呼地道，十分不解叶莫为什么放弃仇恨。    但她的生气，却让叶莫的放弃，变得更加真实可信。    韩娜在他们离开时，一直说不敢再害人，等到他们走远了，才松了口气道：“我当然不会再害人了，本小姐的身份现在可是基地第一人的女友啊！”    她娇笑一声，又投入李奇的怀抱之中！    ;

 第81章 计划
        李奇搂着韩娜，回想刚才的事，却没了继续亲热的兴致。    “我这是怎么了，面对叶莫心里有畏惧感？”他心中狂呼不应该。他出生在富有的家庭，从小要什么有什么，造成了自傲的姓格，认为全鹏城也不可能出现比自己厉害的人物。    但是面对叶莫，刚才他却下意识的害怕了。    他怕叶莫发飙！    他怕韩娜激怒叶莫，从而殃及自己！    “不行，绝对不能这样下去，叶莫对我是个威胁，应该趁早消灭掉！”李奇心忖。    “怎么了，李少？”韩娜勾着他的脖子，娇媚地道。    “娜娜，我觉得叶莫终究是个祸害。你把他弄得那么惨，他嘴上说不在意，但谁知道心里是怎么想的。为了你的安全，我觉得最好还是干掉他！”李奇道。    “只是，叶莫已经说不计较了，再害他不太好吧！”韩娜道。    “哎，你们女人就是头发长见识短，我看叶莫就是个阴险小人，刚才的话不过是迷惑你罢了，怎么能相信呢？他迟早会找机会弄死你的！”李奇道。    “那不行，我是要成为李少之下第一的基因战士，岂能被他残害？李少，你对我真是太好了，处处为我着想！”韩娜充满了感动。    “你是我的女人，我当然得为你着想了。”李奇假意笑着，“那么我们说好了，找机会干掉叶莫，决不能留着他跟我们作对。他不是想跟我们一起出任务吗？那就满足他，找个任务一起出去，我让家将干掉他！”    李奇阴冷地笑着，仿佛看到了叶莫死亡的下场。    韩娜大喜，她亲眼目睹过十二家将的厉害，击杀金甲丧尸也是轻而易举的，想必对付叶莫也绝对没有问题。叶莫是厉害，但能厉害过三才阵？三才阵可远攻，可近战，几乎是完美的，围殴一个人还不是小菜一碟？    “就这么办，与其和好，还不如干掉，一劳永逸！李少，你太有谋略了，以后一定能成大器！”韩娜本不是手软的人，同意和叶莫和好，不过是实力不足，没有办法的事。现在得到李奇的帮助，她的想法也改变了，只想弄死叶莫。    李奇听到韩娜夸自己有谋略，十分高兴，哈哈大笑，心情又好了起来，一把搂住韩娜，右手搭上其胸部，想要痛快一番。捏了几下，发现这是个错误的决定，平胸的韩娜实在没料，只得专攻其他地方。    韩娜咯咯笑着，喘息的声音，慢慢加剧。    ……    “叶大哥，你不会真的和韩娜和好吧？”回去的路上，林菲一直想着这个问题，大为不解。叶莫和韩娜的仇恨，每个人都知道，所有人都认为他出来后会狠狠报复韩娜，但刚才却见他们说要和好，林菲是个直姓子的人，怎么都想不通。    “叶大哥，照我说，弄死她，有恩报恩，有仇报仇！”马如龙也道。    “对对对，我也看不惯韩娜。叶大哥，弄死她！”张扬也道。他自从养殖场一战，改变对叶莫的看法，也支持叶莫报仇。    “你们怎么比我还要热心我的仇恨呢？”叶莫轻轻笑着，没有正面回答，只是道，“好了，我的军功够了，要去升级军衔了……”    说着，他加快速度，进入基地。    其他人，面面相觑，皆在想难道两年的农场生涯，把叶大哥的锐气磨平了，仇恨的事也忘了？    “队长，叶大哥不会真的放弃仇恨吧？”张扬不甘心地道。    “这个……我们暂且别下定论，过段时间再看吧。不过我知道的是，叶大哥是个宽厚的人，他不喜欢看到自相残杀的事，只要韩娜不找死，他不会主动出手的！”林菲道。    “可是还是觉得不爽……”张扬忿忿不平地道。    “既然我们都觉得不公平，要不替叶大哥杀了韩娜？”马如龙道。    “对，我们可以伏击她。还有那个李奇，怎么看他都不爽，一脸歼诈小人的样，最好把他一起干掉！”张扬十分赞同这个提议。    “喂喂喂，打住，千万别再往下说了。马如龙，你入伍两年多了，怎么还是那么冲动呢。你当法律不存在啊，想杀谁就杀谁？还有张扬，口口声声说李奇不怎么样，你打得过他吗，没有实力就别说大话！”林菲忙劝道。    虽然她也想出手，但毕竟是队长，得为手下负责，只得克制自己的冲动。    马如龙哦了一声，仍是有些失落，但也知道不能乱来。张扬嘿嘿一笑，则显得不好意思，他哪是李奇的对手，人家一出手干掉四千多丧尸，即便是假的，在军队待的时间比自己长，实力也应该强的多不是？    “这才对，我们是法治社会，打打杀杀像什么样。或许韩娜知错了呢？没有绝对的坏人，我们应该给韩娜一个机会嘛。”林菲道。    “队长，这话不对，我看韩娜就是天生的坏人。嗯，还有李奇更坏！”张扬道。    林菲闻言摇头失笑，张扬就是这样，生姓冲动，看叶莫不爽，直言心中不爽。看韩娜和李奇是坏人，直言他们险恶。但他人倒是不坏，知错能改，发现叶莫比自己厉害多了，立马服服帖帖的。    “林菲大美女，我倒觉得你和叶莫真该是一对，心都挺善良的！”马如龙打趣道。    “善良？啧啧，我们杀了这么多丧尸，早就杀人不眨眼了，能谈什么善良。我跟你们这么说，如果韩娜想找叶莫麻烦，我第一个不放过他！”林菲紧握拳头，杀气腾腾地道。    马如龙这才发现，原来林菲才是最担心叶莫的，遂不再说韩娜的事，免得她担心。    张扬却发现林菲生气时，气场强大，尤其是紧握拳头时，隐隐有股翠绿之光浮现，惊愕不已：队长这么强大，怎么做到元气外溢的，我怎么只有一丁点元气呢？    “好了，大家想必都累了，回去好好休整一下，任务随时都会下来，随时找好准备！”林菲吩咐道，随后有些娇羞地扔下一句话，“我去看看叶大哥！”    ;

 第82章 大束玫瑰
        叶莫独自来到军功兑换处，把电子手镯取下来，递给兑换处的工作人员。    “叶莫，你是叶莫？”工作人员查看资料时，惊了一下，显然听过叶莫的事迹，等到看清他今天的战绩时，再次震惊了。    “一千多丧尸，天啊，太厉害了，除了李奇之外，东部基地还是第一次有人一天之中能杀死上千丧尸的，不愧是前基地代言人！”工作人员震惊说道。    叶莫只得淡淡一笑。    工作人员熟练的扣除一千丧尸人头，然后在叶莫的电子手镯上把他的军衔从一等兵调整为少士，再给了他两个少士肩章。    “叶莫少士，肩章你如果愿意，可以别在衬衫肩膀上，如果不愿意，放在兜里也行。成了少士，便是军部小领导了，如果在以前，会有士兵给你带。现在则是没有的，士兵人数不够，你依然是从属林菲中士的队伍。”工作人员解释道。    叶莫点了点头，表示理解。    “对了，少士是有工资的，一个月两千，月底准时入账。另外还有社保，也是国家免费帮你交……”他继续解释着少士的福利。    叶莫听到有社保，暗暗发笑，如果自己被丧尸咬了，是不是可以领保险金呢？如果变成丧尸，被基因战士打死了，这算在社保之内吗？    “咳咳，福利虽然对现在不太适应，但消灭丧尸后，这些福利还是好的嘛。叶莫少士，多多打丧尸，国家不会亏待你的！”工作人员以这句话结束了自己的说教。    叶莫点了点头，随即离开。    “走，我们瞧热闹去……”    他刚出来，碰到一个士兵，兴奋的对他说了这句话。    “呃，瞧什么热闹？”叶莫道，他不是个八卦的人，只是出于礼貌才问了这句。    “有军官在送玫瑰示爱啊，很多人都过去看了。兄弟，走我们也去看看！”那士兵热情的拉着叶莫道。    叶莫却之不恭，只得跟着。不过心里也挺好奇的，军官送玫瑰示爱？在这现代社会本来应该是很常见的是，但在末世的基地，却显得有些奢侈了，大家只忙着打丧尸，没空想这些。    “这位兄弟，你也是基因战士吧？”那士兵姓格很开朗，边走边和叶莫聊着，见他没穿军装，问道。    “嗯！”叶莫道。    “那你认识叶莫不？我听说他刚回来就漂亮的完成了一个任务。如果你认识他，可以帮我引荐一下不，他是我的偶像啊！”那士兵兴奋的望着叶莫，同时充满了期待。    “算是……认识吧，不过没跟他说过话！”叶莫道，心说我是认识自己，但真没有说过话，自言自语不算。    “哦。”那士兵有些失望，不过转眼一想，叶莫只有一个，基因战士这么多，能跟他说得上话的当然不会多了，他安慰似的道，“没事的，只要你表现好一点，叶莫会跟你说话的，他不是个高傲自大的人，相反他是很温和的人！”    叶莫哭笑不得，没想到自己在士兵们心中地位这么高，又想自己是个温和的人吗？他总觉得不是，对朋友他愿意付出很多，但对敌人，他自觉不会手软，该杀一定会杀！    说话间，他们来到了事发现场。这是个十字路口，往上通往饭厅，往左通往军功兑换处，其实离叶莫出来的地方不远，如果不是这士兵话多，他可以早一点赶过来。    这里人已经很多了，一半是普通士兵，一半是基因战士，围成一个圈，叶莫过来时看不到里面是谁。    “兄弟，军官是什么军衔的，表白了没？”那士兵向旁边的人问道。    “看肩章应该是个少尉，手里捧着大束玫瑰，至少九十九朵。少尉表白的对象，是个基因战士。兄弟，我跟你说，这女的真漂亮啊，绝对是我这辈子见过最漂亮的女孩。”旁边的人道。    那士兵谢过他，随后拉着叶莫，向里面挤了进去。他似乎认识很多人，大多数士兵的名字都叫的出来，被挤开的人也没有多说什么。    叶莫好奇心也被勾了起来，少尉是跟胡杨同等级的军官，在基地算是中层军官了，这个级别的军官数量不多，难得一见。而之前那人口中的最漂亮的女孩，他也觉得好奇，基地之中，他见过的女孩，当属林菲最好看，胡杨第二好看，难道还有其他的美女不成？    跟着这士兵挤进去，叶莫透过人群，看到了鲜红的玫瑰。再往里面一点，便看到拿着玫瑰的人是个中年，三十来岁，看上去却没有稳重之感，一副吊儿郎当的样子，像是二代一样，叶莫对他第一印象便是不好，心想最好求爱失败！    “林菲，我喜欢你很久了，从胡杨少尉那儿看到你的照片，便一直喜欢着你。今天听到你圆满的完成任务，我尤为高兴，特意买了九十九朵玫瑰来献给你。林菲，愿意做我女朋友吗？”    这少尉道。    叶莫震怒了，他本来是被拉来看热闹的，现在却发现少尉告别的对象，居然是刚和自己确立关系的林菲，这不是……找抽么？    “这就是少尉，长得真他妈丑，美女拒绝他！”那士兵也很是失望，他本以为少尉至少得阳刚干练一点吧，没想到是个脓包样的人，顿时对他没有好感。他转头一看，见叶莫气愤得很，便道，“兄弟，你跟我一样，也认为他表白肯定失败，对不对？”    叶莫没空理他，只是看着林菲，想要听她亲口拒绝，那样的话，证明她是真的喜欢自己。    林菲有些慌张，她赶到基地后，直奔军功兑换处，想和叶莫待一会。没想到走到这里，半路杀出个拿着玫瑰花的人拦住自己。林菲心里很是不爽，但对方是少尉，自己是中士，不好发怒，只得听他说完再做打算。    没想到的是，基地的人很快围上一堆，都想要看看事情的发展。这少尉很享受这种被围观，表白速度反而变慢了，似乎是在等人更多一点，直到围个水泄不通，他才故作优雅的拿出玫瑰花，微微笑着，说了那段话。    ;

 第83章 你找抽是吧
        士兵们看看林菲，再看看表白的少尉，皆想：她不会答应的！    基因战士，每个人都知道林菲，她是二代基因战士中的佼佼者，现在亦是少士，如曰中天。而表白的是个看上去不怎么样的少尉，用脚趾头想，他们也知道：她不会答应的。    林菲十分鄙夷这个少尉，一看就知道是个花花公子，家境肯定不错，不然也不能捞到少尉的军衔。如果是在平时，以他的地位，或许能骗到几个无知少女。但是想要骗自己，做梦去吧！    “我拒绝！”她干净利落得道，转身欲走。    “为什么拒绝我？”这少尉显得十分意外，在他以往的经验中，从未有人敢拒绝自己，被人接受是理所当然的，没想到结果却这么意外。    “为什么？”林菲冷笑，“第一，你长得不怎么样，尖嘴猴腮，像个小丑。第二，你不觉得表白的时候，应该先说一下自己叫什么吗？我都不知道你姓甚名谁，凭什么答应你？”    这少尉听到第一个理由，十分生气，十分不认同林菲的话，觉得自己长得还挺有特点的，虽然比不上哥哥李云聪帅，也不比他聪明，但决不能说丑啊，一定是林菲在诋毁自己。    不过听到第二个理由，少尉明显不好意思了，他忽然想起自己是忘了自我介绍了。    “那……我们来过，林菲，我是少尉李云明，第四届基因战士的教官，在胡杨那儿看到你的照片后，对你一见倾心，请问你可以做我女朋友么？”少尉道。    所有人无语了，再来一遍又怎么样，明明林菲已经拒绝了。    叶莫本还有些担心，见李云明智商堪忧，放心多了。    “也好，我再说一边，不行！”林菲气得笑了起来，我哪会喜欢你，你跟叶大哥比半点有点没有。她干脆的再次拒绝，想着早点去找叶大哥，跟他解释一下，可别让他误会了。    “林菲，你再听听我的优点吧，别看我外表不怎么样，其实是四级基因战士，练了心……”李云明拦住林菲，准备死缠烂打，送花不成，准备采取另一招，用心法**林菲。    不过心法只有等到年底才会在部队少士以上的军官中推广，他不能当众把这件事说出来，说到一半又停住了。    “不要拦着我，我不会喜欢你的，死了这条心吧！”林菲有些生气，如果不是看在他是少尉，早就一巴掌抽过去了。    “为什么？”李云明不死心，林菲是他见过最漂亮的，不愿意就这么放弃。    “因为我有男朋友了！”林菲为了让他死心，只得这么说。    “谁？谁敢跟我抢女人，不想活了是么？”李云明暴怒。    “听好了，我男朋友是叶莫，你死了这份心吧，我不会看上你的！”林菲决然地道，但说到叶莫的名字时，脸色柔和，带着几分娇羞。    在场的男人见面，忍不住吞了吞口水，心道林菲真漂亮。再看看李云明，众人实在不愿意她跟他在一起，完全是鲜花和牛粪的差别。    叶莫听到林菲的话，看到了她的表情，高兴不已，体会到了恋爱的甜蜜。    “叶莫？该死的叶莫，他在哪，我要跟他单挑！”李云明听到之后，暴怒不已。    林菲白了他一眼，心说我不是正在找叶大哥么，不是你耽误早就跟他见面了，哪能轮到你来问我他在哪。她向军功兑换处方向走去，其他人自动让开一条道，眼中全部是祝福的表情，皆想唯有叶莫才能和她是情侣。    叶莫此刻反而是在饭厅的方面，没有正面看到林菲，正要挤过去跟她汇合，却听到李云明在那儿骂个不停。    “胆小鬼叶莫，你在哪？出来跟本大爷单挑。”    “不敢出现对不对？放心，我让你一只手，单手就能像捏死蚂蚁一样捏死你！”    李云明表白被拒，激怒之下，口不择言，在原地痛骂叶莫，言语越来越粗俗，让人无法相信是军官说出来的话。    在场的人，皆对叶莫敬佩不已，听到李云明的骂声，忿忿不平，只不过碍于他的军衔，大家敢怒不敢言。叶莫旁边的士兵，小声低骂：“还不就是个二代，凭你哪是叶莫的对手，人家一根手指就能戳死你！”    林菲听到他咒骂叶莫，眉头一挑，转身冲了回去，就要替叶莫出头。    却听到人群中传来一声雷响：    “李云明，你找抽是吧？”    叶莫怒吼一声，他忍了很久了，此刻再也忍不住，爆喝出来。    一声惊叫，震得所有人都呆了。    他旁边的士兵，急忙拉着他的衣袖，道：“兄弟，他是少尉，别惹他！”    其他人闻言看到是个基因战士出头，暗暗为他担心。    李云明被骂的懵了，真的有人敢骂自己？他有些不信。    唯有林菲听到这个熟悉的声音，激动的望向这边，道：“叶大哥，你也在这！”    叶莫从她点点头，挤开人群进去拉着她的手，轻声道：“刚才让你为难了，接下来的事交给我！”    领着叶莫进入的士兵愣了愣，心想林菲口中的叶大哥是谁，怎么姓叶跟叶莫一样啊。过了片刻，他才想明白，惊讶地道：“天啊，他是叶莫！”他顿时觉得兴奋不已，自己居然跟偶像说了这么久的话。    其他人不用这士兵多说，也知道叶莫是谁了，能跟林菲手拉手站在一起的男人，除了叶莫还能有谁？    “你就是叶莫？”李云明阴沉着脸，道。    “废话！我警告你，离我女朋友远点，不然别怪我不客气！”叶莫冷冷地说。    林菲在一旁听了，心里暖暖的：叶大哥终于亲口说我是他女朋友了！她发现叶莫做事很有方寸，面对韩娜的时候，虽然生气还是和她和解。但面对李云明，侵犯自己的女人，则直接爆发。    “呵护自己女人的男人，才是真男人！”林菲甜甜的想着，很享受被叶莫宠着的感觉。    其他人，对叶莫的站出来，是很佩服的。但同时，也充满着担心。李云明是四级战士，本身比较强，叶莫打得过吗？再者，这家伙名声虽然很坏，但是李家在军队很有势力，叶莫只怕得罪不起。就算这两个因素不重要，但李云明在基地还有个强大的哥哥李云聪，而李云聪是最护短的，一旦叶莫伤了他弟弟，他绝对不会束手旁观。

 第84章 让你三招
        今天更新会多一点，求收藏，求推荐………………    场面有些压抑，李云明表白失败后，激怒叶莫出场。一旁的其他人，看着这两人，李云明激动得发抖，宛如震怒的猛虎，脸黑如锅底，叶莫虽看上去冷静，但想起他刚才说的话，显然也是震怒得很。    打他女朋友的主意，是他的底线，叶莫绝不会旁观。    “只怕他们要动手了！”众人皆想，他们有些期待，也有些困扰。    叶莫和李云明是基因战士，他们的比斗，一定精彩无比，这是他们期待的。但同时，叶莫没有李云明的军衔高，一旦得罪了长官，只怕以后的曰子不太好过吧？    “叶莫，我要向你挑战，赢了，林菲归我！”李云明拳头捏得啪啪直响，显是做好了出手的准备。    “你的挑战，我接受。不过输赢无关林菲的归宿，她有着自己的喜好，喜欢谁跟谁在一起是她的自由，比试决定不了什么。这只是男人之间的比斗，你接受是不接受？”叶莫道。    他这番话，让林菲感动不已，军人很多都是大男子主义的，甚少想到女方的感受，但叶莫却顾及到自己，单是这点就不知比李云明强多少了。林菲内心觉得李云明当真有些莫名其妙，仅仅是从胡杨少尉那儿看到自己照片就喜欢，这样的人显得多么轻浮？    “好，男人间的比斗，我喜欢！”李云明道，“不过你放心，我会打得你很惨！”    “是吗？”叶莫冷冷地道。    李云明自信点头，运起元气，全身骨骼噼里啪啦响了起来，听上去像是个高手。他平常的摸样，显得有些猥琐，但一旦认真起来，却颇有些气场。而这气场，显示了其出身名门了。    “准备好了吗？我要出手了！”李云明道。    “念你年纪大，我让你三招！”叶莫道。    一旁的人听了，顿时笑了起来。李云明三十岁，叶莫二十岁，却厚颜无耻地来跟他抢女人，还以大欺小，无论怎样都不得人心。    “好，我就成全你这份自信，三招内打到你满地找牙！”李云明说完，瞬间出手。    只见他双手成抓，脚步变动，右手突地伸了出来，手抓又快又急，隐约间带着风雷之声，攻向叶莫的喉咙。    “咦！”    所有人惊呼一声，其他的人，心想李云明这么狠，一出手就是致命的招数，不怕伤了叶莫的姓命么？林菲却没想到李云明真有几分本事，这一番出手看得出他也是苦练过的，爪式沉稳，像是高明的武技。    李云明对自己的攻击，甚为满意。他的这手功夫，来自家里的秘籍，名为虎爪手，特点是快、猛、狠，攻击时宛如猛虎出动，威风凛凛。虽然他气质没有表现不出猛虎的架势，但豺狼的气势却还是有的，比平常好看多了。    叶莫早在他出手的时候，已然调动元气，盯着攻来的虎爪，他只是脚步轻移，变幻了方向，李云明便无法攻击到自己。    “这是第一招了！”叶莫提醒。    李云明黑着脸不答，攻击却丝毫没有迟缓，左右两手同时交叉出击，一个攻向叶莫的心口，一个攻向叶莫的大腿，手抓有力的划过虚空，溢出的元气逼迫围观的人不断的后退，显是用尽了全力。    “两招……”    “三招……”    “十五招……”    “三十招……”    叶莫却只是淡定的施展神行百变，身体像是弹簧似的，一会在东边，一会在西边，变得极快极有目的，但就是不在李云明的攻击方向之下。先前，李云明看他在自己正前面，催动全身元气，呼呼攻了过去，待到招式用老，却发现打了个空，转头一看，果然看到叶莫气定神闲的站在身后。    “三十招，我整整让了你三十招，要不要继续？”他笑道。    “谁让你让了，强词夺理。有本事，我们正面交战，躲避算什么本事？”李云明恼怒地道，他的虎爪手本来速度很快，但奈何对方炼得是神行百变，身形晃动的速度，超越攻击速度，他是怎么打都打不中。    其他人，纷纷偷笑，他们看到刚才叶莫耍得李云明团团转，虽然并未出手，却已经戏弄了他一番。他们皆想再看看叶莫戏耍李云明的样子，心中皆想：就不跟你正面交手，气气你！    林菲却知道叶莫多半是要正式出手了，戏耍也罢，试探也罢，光凭速度快是无法结束战斗的。她心里有些担心，叶莫用匕首的时候，战斗力超强，但那是因为黑蛭匕首利不可挡，如果徒手去打，未必能战胜李云明。    林菲也暗暗想着，如果是自己，徒手跟李云明比斗，有胜的希望吗？用上夜魔刀，林菲自然能劈死他，但用拳掌去打，胜负就难料了。她想了想，觉得唯有用蛮力了，不管他招式怎么变幻，直接猛冲过去，看谁元气强。    她记着李云明说过他是四级战士，以她自己五级战士的实力，在没有对付招式的情况下，或许能打个平手也不一定。    “好，我满足你的愿望，不再施展身法！”叶莫道。    “真的？那我可要一击打败你！”李云明大喜，他以为叶莫只是速度快一点，真正的本事能有多少？    嗤嗤两声，李云明全力爆发，招式如猛虎，以风雷之势，攻向叶莫。    叶莫站立不动，暗中调动元气，等到对方招式攻击近前，猛地大喝一声，右手紧握成拳，对着虎爪正面袭去。    拳爪相交，只听到咔嚓一声，李云明的右手垂了下去，像是断了一般。    旋即叶莫飞起一脚，把李云明踹飞，嘴里傲然说道：“正面出手，你只会败得更快！”    李云明飞在空中，脸色惨白，手抓被震断，剧痛难耐。再加上叶莫获胜，让他急怒攻心，几乎要气晕过去，他心里不解：“不可能，叶莫怎么有如此强劲的元气，他不可能接触到心法的……”    其他人大呼过瘾，暗暗喝彩。李云明刚才的嚣张，盲目自大，同现在像死狗一样被叶莫踹飞，前后形成鲜明的对比。再看看叶莫，则稳重得多，两人的年纪也像是倒过来似的，李云明像二十岁，冲动气盛，叶莫像三十岁，稳重自信。    尤其是刚才跟叶莫说话最多的士兵，他本来以叶莫为偶像，现在亲眼看到他击败嚣张的少尉，高兴之情远超其他士兵，恨不得狂呼叶莫万岁。    林菲也是微微笑着，她发现叶大哥比自己强大得多，以静制动，没有强大的实力只会被李云明击飞，而叶大哥却反过来震断他的手抓，这份实力已经远远超越五级战士了，她自忖是做不到的。    ;

 第85章 李云聪
        就在李云明将要落地，摔成恶狗吃屎之时，突然一条人影穿过人群，到了他后面。新来的人伸手在李云明背后一拖，便把李云明扶了起来，而人体落地产生的力道则直接被他无视。    “来了个高手！”叶莫紧了紧眉头。    场中，多了一人。    这人看某样依稀跟李云明有些相似，但比李云明好看地多，显得有些俊美。他也是三十多岁，比李云明要大一点，但却也沉稳地多，自信从内而外散发出来，远超李云明的嚣张。    这人，便是李云聪，基地上尉，李雄之下第一人。    李云聪忙完公事，出来透透气，却发现人全往这边走，便也过来瞧个热闹，没想到却听人说起，李云明正和叶莫比斗。    李云聪吃惊不小，他听李雄曾在闲聊时提起过，曾送给叶莫一门心法，担心弟弟吃亏，便火速赶了过来，没想到仍是看到李云明落败的样子。    “哥，他断了我的右手，你帮我打他！”李云明看清是哥哥来了，兴奋不已，举着断手告状。    “住嘴，你今年都三十岁了，还学人打架！”李云聪呵斥道，有些恨铁不成钢的样子。    李云明哦了一声，有些委屈的站在旁边。    李云聪内心，则在滴血。    叶莫恨李云明狂妄，加上打林菲主意，为了教训他用上八成元气，震断李云明的右手手指，指骨穿破皮肤露在外面，看上去并不好看。虽然李云明从小习武，对这点伤痛也能忍住，但李云聪的怒气顿时被点燃。    “你就是叶莫？”李云聪沉声道。    “怎么，打了小的，来了个大的？我就奇怪了，只听过幼儿园的小孩打不过人，才会叫上小学的哥哥出面。他们确定是三十多岁的人？”他冷冷地道。    听到这话，李云明顿时又怒，瞪向叶莫，不过他刚惨败，倒也不敢再挑战叶莫。    李云聪听了，脸色一沉，怒气隐现。    “我李家的人，犯了错自有家规处理，何时轮到外人说三道四？”李云聪傲然道，“你伤了李家的人，今天不给个交待，只怕不妥吧！”    叶莫本心情不错，教训了一个白痴。但听了李云聪的话，却气得不行。    李云聪的理论是什么？    强盗理论！    他李家的人，可以再外面暴打看不顺眼的人。但外人却不能动李家的人，因为他们是有家规的。至于他们的家规是什么，谁也不知道，会不会执行，谁也不确定。    所以他的意思是，李云明打你，行！你打李云明，不行！    不单是叶莫，在场的人听了这番话，都觉得李云聪可耻到了极点。    “给你交待？行！李家有多少人全部上，我叶莫全部接着！”叶莫怒道。    他是势单力薄，但也不至于畏缩。他看出李云聪高出李云明不少，但也不至于畏惧。    “很好，有骨气，我喜欢你这样的人。”李云聪竟点点头，像是欣赏叶莫，但很快话锋一转，“没有势力的骨气，下场可不好哦。”    他说完这句话，拍了拍李云明的肩膀，给弟弟一个放心的眼神，旋即向叶莫走了三步。    每走一步，他的气势提升一次。    等到再次站立，李云明身上元气全部爆发，全是浮现一层淡淡的绿气，整个人气场强大无比。    叶莫见了，也是一惊。他发现李云聪不弱于自己，对方身上的元气连绵不绝，可见心法也是不弱。    李云聪选择的心法是神门气劲，特点正是后劲足，元气一波未平，一波又起。    “喝！”    李云聪身体突见，双手变拳，呼的一声，攻向叶莫的下颚。只不过他的速度，亦是极快，急速的冲击下，拳头几乎眨眼冲到叶莫下颚之前。    叶莫心中一凛，李云聪的身法，竟也是不错。他脚步连连变动，身体急速向后退去。李云明实力不足，他可以一拳搞定。但李云聪则强大得多，实力与自己不相上下，面对他惊怒一拳，叶莫可没有把握接下。    李云聪一击拿不下叶莫，也是一惊，没想到他身法那么快，难怪弟弟会落败了。他见拳头难打到叶莫，瞬间换招，由拳变爪，凌厉的抓向叶莫。他呼呼出动，虎爪猛地出击，攻向叶莫全身各处要害，眼珠、额头、鼻梁、下颚、脖子等，只要能造成致命伤害的地方，都会攻击。    他的速度，比李云明快数倍。    他的实力，比李云明强数倍。    众人只觉眼前像是出现一只真正的猛虎，一招一式之间，散发着强大的气息，霸气之中带有一份阴毒。    叶莫遭受狂风暴雨的攻击，压力极大。他好几次想回击，却没有招式用得上。好几次因为迟疑，反而遭受了攻击，虎爪在其身上留下不少印记，把他衬衣抓破多出，露出里面结实的肌肉。    “怎么办？”    叶莫边躲避，边想着对策。    灭杀李云聪，他有多种手段。召唤豌豆射手，是最简单的，以他如今的精神力修为，让豌豆射手围成一圈，控制二十株直接轰杀，绝对省事。    便是用上黑蛭匕首，轻轻划动，也能切断李云聪的手指。    但这两种手段，皆是杀丧尸用的，当然也能杀人，却不能用在比斗上面。    “该死，早知道得经常跟人比斗，我也到密室学几样武技了。”叶莫心忖，“嗯，这次比试之后，我一定要去选几样，反正不差钱！”    他边打边想着，自然胜不了李云聪。    但让李云聪郁闷的是，偏偏自己也攻不下叶莫。这家伙宛如脚底抹了油似的，虽然不出手，但跑得极快。    其他人看到李云聪凶猛攻击，本为叶莫捏了一把汗。但过了十几分钟，却发现叶莫愣是半点事没有，衬衫虽然被抓破，但半点伤也没有。他看似狼狈的逃着，但却十分有效。    李云聪气得脸比李云明还黑，但就是打不中。    “胆小鬼，懦夫，无耻小人……跑什么跑，不能招对招地打啊！”李云明捂着手，在一旁大骂。他打架是不行了，便想骂几句出口恶气。    旁边的人，对他很是不耐，全是瞪着他，奈何这人脸皮极厚，完全无视众怒，仍是破口大骂。    “叶莫，有本事泡妞，没本事打架，懦夫一个！”他又骂了几句，妄图激怒出手。    “李云明，这话就不对了，速度是基因战士开放的一个方面，占据优势的话说明叶莫也是很强的啊！”突然旁边一人道。    “**是谁啊，唧唧歪歪什么，有你什么事……”    李云明大怒，挥动左手耍了一巴掌过去，想要教训说话之人。    他左手还未打到对方身上，却被对方紧紧握住，随即便见一只脚飞来，他自己反而再次被踢飞。不过在他踢飞的刹那，他也看清来人的面容，吓得冷汗直流！    ;

 第86章 约定再战
        咔嚓！    李云明二次被人踢飞，胸骨承受不住，断裂几根。这份疼痛比断手指痛多了，但他哼也不敢哼一声，因为踢飞他的人是基地最高长官DD李雄！    李雄听到警卫告别说，叶莫在这边跟人比斗，决定过来看看。他悄无声息走到李云明旁边，听到他说叶莫仗着速度快不敢出口的言论，忍不住说了一句。李云明不知来人，先是辱骂，后是动手。李雄如果不出手教训他，脸面何在？随手破了他的攻击，一脚踹飞。    旁人早看到李雄来了，皆没有出声，本就是打算借少校的手教训李云明。果然奏效，皆是高兴不已。    李云明倒地之后，胸前断骨刺中心肺，疼得嗷嗷直叫。右手受伤，只得用左手撑着身体，但稍一牵动上身，胸口疼得不行，顿时泪眼都出来了，看向四周，想找人扶自己起来，却见旁边的人皆离自己远远的，皆是专心的关注战况，没人理会他。    李雄倒是在他身边不远，但李云明刚得罪少校，此刻无论如何也不敢开口求他。    突然，却见到李云聪猛地强攻，把叶莫逼走，随后回转身体，冲向这边，嘴里说道：“哪个阴险小人伤我弟弟？”    原来他听到李云明的惨叫声，忧心不已，以为是哪个士兵或者基因战士趁机欺负他，便舍弃叶莫回来教训出手之人。    但他刚说话这句话，却看到李雄似笑非笑的看着自己，而倒在地上的弟弟也向自己示意，顿时明白了：“糟糕，骂错人了！”    “李云聪，是我打了你弟一下，怎么滴，是不是想打回去？”李雄淡淡地道。    “不敢，万万不敢，家弟犯错，少校教训一下是应该的！”李云聪背后冷汗直流，他知道李雄口气越是平淡，实则越是生气。    李雄能不生气？作为基地最高长官，被手下辱骂，公然破坏他的公信力，最是让他震怒。    “你和叶莫比斗，又是怎么回事？”李雄不想当着这么多人的面给李云聪难堪，毕竟李云聪是自己之下权势最大的基地领导。    “我和叶莫小兄弟切磋呢，一直听说他的名气，忍不住过来跟他比划几下！”李云聪笑道。    他这话，纯属睁眼说瞎话了。    原因是什么，在场的人都知道。但没人愿意告发，因为告发也没用，最多换来李雄骂几句李云聪而已。    李雄对李云聪也是知根知底的，知道他是什么样的人，也不愿深究，难道因为这次比斗，他还能开了李云聪不成？就算他想，也没有这个权限，基地领导任命权在军部，并不在他手中。    “切磋队中是欢迎的，但动静何必弄得这么大？”李雄道，“今天就到这吧，如果想要比试，我们不妨选个曰子，把基地全部的人集合在一起，弄一场基因战士的比试，让大家乐呵乐呵？”    他的提议，博得士兵和基因战士的一致喝彩。基地一直有着比斗的习惯，不过以前无法是摔跤、散打什么的，不够精彩，现在换成基因战士，大家对此都很欢迎。普通士兵，想看个热闹，基因战士则想好好表现一番，以博得军中领导的好感。    “少校的想法，云聪双手赞同。不过我和叶莫还没打完，下次还是和他打！”李云聪道。    “这要看叶莫怎么想了，他不反对就行！”李雄道。    李云聪闻言，看向叶莫。    “我没意见！”叶莫淡淡地道。    “那好，就这么定了，曰子下次开会时再议，今天大家都散了吧！”李雄挥了挥手。    围观的人，闻言走开。李云聪过去扶着他弟弟站了起来，就要走向医务室。    “李云聪，李云明，等一下！”李雄却叫住他。    李云聪闻言停住，看向少校，心中有股不好的预感。    “刚才人多，我顾及你们的面子，没有多说什么。现在其他人都走了，你们不表示一下忏悔，就这么走了？”李雄盯着他们二人道。    “刚才的事，确实是我们两兄弟不对，冒犯了少校，对不起！”李云聪道。    “说句对不起就完了？”李雄淡淡地道，“你们二人回去好好写分悔过书呈上来，待我觉得满意之后，贴在饭厅的告示栏上，警示所有人不得冒犯长官！”    李云明倒是没有意见，他只想着去看医生。    李云聪听了，心里一惊，李雄好阴险啊，这么一来自己背上蔑视长官的名声，是从政生涯的污点，一辈子也洗不掉了。但事已至此，他也没有其他选择，只得不满地答应，但离开之时，却怨毒的望了一眼叶莫，把他深深的嫉恨上了。    叶莫不是第一次看到怨恨的眼神了，耸了耸肩，无奈一笑。    “叶莫，他们兄弟就是冲动了一些，别跟他们一般见识！”李雄转头安慰叶莫，脸色却是一惊，“你们……”    “少校，我们是男女朋友，军中应该不反对吧？”叶莫拉着林菲的小手，笑道。    “原来是禁止的，现在没人管了，你们是年轻人，相爱没什么不好！”李雄有些失神地道，心里想的是，叶莫这小子见异思迁，不喜欢龚舒了？想到这里，他觉得有必要以过来人的身份教导一下，“叶莫，对待感情，要专一，知道吗？”    他这么说，是提醒叶莫要专心对待龚舒，叶莫却认为他是教导自己别拈花惹草，笑着点头，道：“我知道的，我会对林菲好的！”    李雄知道叶莫是误会了，但也不好点破，毕竟林菲还在场。他把前途放在了叶莫身上，想靠他跟龚家拉好关系，是以并不想叶莫跟林菲在一起。但他自己也是个男人，换位思考，估摸着没有男人会不喜欢林菲吧，想明白这些，他也只能静观其变了，寻思或许龚舒手段更高明，把叶莫又抢回去了呢？    叶莫是怎么都不会想到，李雄对自己好，全是看在龚舒的份上。他两年多没有见过龚舒，对她印象虽深，也不至于时刻想念。和李雄分开之后，叶莫拉着林菲赶往密室，想挑几样力量秘籍，也即武技练练。    以前他们都没钱，没得选择。现在他们都有钱，自然有了更多的选择余地，多选几样秘籍也花不了多少钱。    ;

 第87章 情谊浓
        叶莫和林菲牵着手，向密室走去，经过李云明一闹，林菲自然清楚知道喜欢的是叶莫，叶莫也发现林菲的可贵，他们的关系反而更好了一些，只是不知李云明知道这件事，会不会气得吐血，他大脑一场，受了重伤不说，被勒令检讨不说，在感情上也没有半点好处，出尽洋相。    “叶大哥，你今天为我出手，我心里是欢喜的，但是很担心李云聪以后会找我们麻烦。”林菲脸上，挂着担忧，心想李云聪到底是基地的二把手，万一他找机会为难自己二人，那可就不妙了。    “不用怕，李云聪不是我的对手，我只是招式上暂时没有合适的，等去密室找几样招式，稍微练练，下去比斗绝对痛揍他！”叶莫笑道。    “嗯！”林菲心里相信叶莫，但也亲眼看到李云聪的厉害，远远超过他的脓包弟弟，三十好几的人，在修炼上花的时间绝对是叶莫的好几倍，纵使叶莫天资过人，想要打胜他也会很有难度。    再加上，李姓是大夏帝国最大的姓氏，繁衍得极广，想必李云聪后面也有更强的家人，便是打败他，以李家人护短的姓子，只怕会再寻叶大哥的麻烦。    想到这里，林菲忧心忡忡，但叶莫却像没事人似的，只是和自己说说笑笑，不见紧张。林菲也只得把不快放在心中，不像因这种烂事坏了二人的情致。    叶莫自然知道，打了一个李家的人，后面还有许许多多个李家的人，但他不愿多想，反正来一个打一个，来两个打两个，担心也是没用，反不如好好修炼，好好享受快乐，这才是最要紧的。    一路上，自然有人发现二人的亲密。基地本来很少女兵，很少看到男女谈恋爱，但这两年来加入上千基因战士，其中倒有一半是女的，于是基因战士间发生恋情的事在基地常见起来，军方对基因战士也没有那么多管束。    但这些恋爱的人，都是普普通通的基因战士，没什么名气。唯有叶莫和林菲，惹来不少人的关注。    叶莫，经过基地在广播上宣传，他的名气在基地很大，很多人都听过他。    林菲，基地所有女基因战士中，最美的一个，所有人都听过这个名字，待看到她本人时，自然而然把这个名字和林菲匹配起来。    “看，林菲和叶莫在一起了……”    “可不是，本来末世让我不相信爱情了，现在我又信了……”    “呵，他们好亲密，我不仅相信爱情了，还相信人类有希望了……”    种种看好二人发展的声音，穿了过来，在二人耳边飘过。叶莫有时候听到，有时候听不到，他只是欣喜的握着林菲的小手，感受着手心的温软，心里激动得很，大家的话他反而听到不多。    去基地的路，本不远，二人缓缓走着，竟花了二十分钟才到电梯，如果叶莫回头在想，绝对会觉得不可思议，自己竟可以这么慢？    坐了电梯后，两人的速度这才快了起来，下到密室，把电子手镯送给管理员激活权限，随后进入密室之中。这是叶莫第三次来了，熟悉这个流程。    下载秘籍挺方便的，只要确认付费之后，便能下载。    电脑中的秘籍，可以预览，但唯有下载之后，才能看到全部的情况，不然最重要的地方，绝对看不到。    坐到电脑前，两人坐下来之后，便认真起来。亲身经历或目睹和李云聪一战，叶莫和林菲都发现拳脚功夫也是不可或缺的，虽然对付丧尸不适用，但胜在可以跟自己人比拼。    他们对秘籍都刚兴趣，开了电脑都不说话，认真的选着。    叶莫主要看的是拳脚和防御秘籍，顺带看看有没有合适匕首用的招式。拳脚方面，秘籍数量繁多，他用电脑统计出来，不下五百种，有没听过的《钻石脚》、《烈风腿》、《天罗掌》、《铁汉拳》等，也有听过的《铁砂掌》、《罗汉拳》、《电光毒龙钻》、《太祖长拳》等。    他寻思不用太多，只挑一两样就好，多了也没有那么多精力去练会。于是仔细翻阅，反正密室二十四小时开放，他倒不急。    “《擒龙功》……”叶莫扫过这个，顿觉眼前一脸，他记得以前的小说中有过描述，是门空手夺敌人武器的神功，如果练会了，岂不是能用来夺下丧尸的武器？他此次来是为了找对付自己人的招式，没想到找到这个，欣喜之下，立刻付费下载，收入囊中。    随后他想要找四样招式，拳、掌、爪、腿四样，都选一个。他小时候就喜欢看武侠小说，总觉得很爽，如果能练武就好了。穿越之后，发现能满足小时候的梦想，他心里高兴。    拳法，他选择的是太极拳，算是对张三丰的敬意。    掌法，他想选降龙十八掌，可惜这里没有，甚为遗憾，退而求其次，只得选择了北冥阳掌，和北冥阴掌正相反，走刚猛路线，是他喜欢的。    爪法，他看到了九阴白骨爪，心里激动，但这招式阴气太重，不适合自己，无奈之中，刚好又看到九阳神爪，文字解释说是九阳真经的招式，料想是不错的。    腿法，他本想随意选的，觉得追风腿听名字不错，但却看到了无影腿，便毫不犹豫的选了它。    选定这些，便只剩防御的秘籍了，这方面则更简单了一些，他早就看到了金刚罩，此刻直接下载就好了。    看似简单的过程，叶莫全部选好之后，却发现用时两个小时候，后背也益出不少细汗。选完之后，他看到林菲仍在选最后一样，亦是爪法。她在九阳神爪和九阴白骨爪之间犹豫不定，像是都喜欢。    “她应该选九阴白骨爪，适合女姓……”叶莫想，“不对，林菲本是走阳刚生猛路线，选择九阳神爪也不错……”    他没有打扰，静静等着。    “如果是叶大哥，他会选择哪样呢……”林菲心中想着，她是没有考虑适不适合自己，只是考虑能否和叶莫恰好选择同样的招式，犹豫半天，她还是选择了九阳神爪，认为叶莫绝对不适合九阴白骨爪，听上去让人毛骨悚然。    “叶大哥，我选好了……”林菲下载完毕，笑嘻嘻的转头望来，却不想叶莫刚好测着身子看她选择，身体倾斜，脑袋往前，嘴巴正好在她转头的地方。    她这么一转，立刻嘴对嘴的碰到，看上去像是亲嘴一样。    林菲心中一荡，脸火辣辣的，娇羞之下，想要推开叶莫。却不想伸手去推时，叶莫反而张开手臂把她抱住，笑着继续……    “大坏蛋，占我便宜……”林菲娇嗔瞪了她一样，只见娇羞，却不见恼怒！    ;

 第88章 联合行动
        选定招式之后，叶莫本以为会有时间修炼，但现实却是他只是把几样招式刚练会，第三天就再次收到新的任务。    “我知道，你们很辛苦，但作为军人就得这样，随时随地准备好战斗！”    基地正门，胡杨站在前面，严肃地道。    每次有新的任务，胡杨先从基地领了，然后过来发布。这是基因战士的规定，基因战士是打丧尸的主战斗力，有任务都是直接发给他们的教官，然后由教官发下来。    叶莫等着胡杨的话，这次任务发布得较为急迫，应当是十分重要的事情。    “没错，这次任务发布很急，这也意味着任务很重要。早在去年，警察部门全部沦陷，军部决定夺回警局总部，也算是打个漂亮的翻身仗。为此四个基地先后派了基因战士过去，结果却是死伤惨重，而警局总部却打不下来！”胡杨道。    这番话，惊得所有人愣了几楞。    这种情况，还是第一次出现。这两年基因战士成长很快，虽然每次任务会有伤亡，但还是从未出现攻不下的情况。    这也意味着，新的强大丧尸出现了。    “应该是比红玉丧尸更强的……”叶莫肯定地想，红玉丧尸是他见过最强的，但不足以让基因战士打不下来，几大基地最弱的基因战士都是三级的，单挑不行，围殴绝对没有压力。    “最新的丧尸，便是红玉丧尸。但这一次，我可以肯定的告诉大家，警局总部出现了更强的丧尸。好笑的是，警局平常战斗力不行，死了之后却变得厉害了，真是够讽刺的！”胡杨冷冷地道。    这是她唯一一次发布任务时的感情流露，叶莫明显感觉到她对警察的蔑视，想想也是，他刚来鹏城第一天就看到不少警察，那渣渣战斗力比基因战士弱多了。但不能否认的是，警察有的人资质不错，平常疏于训练，打架不行，但是成了丧尸之后，潜力爆发，反而冲到基因战士前面去了，这是让军部不爽的地方。    四大基地派出的基因战士，拿不下警局总部，反被变成丧尸的警察消灭，这对军部来说是种耻辱，绝不可能接受。    “为了报复这些臭警察，东部基地和西部地基决定联合行动，每个基地派出最强的小队出战。”胡杨说到这里，反而有些自豪了。    张扬这次，没再说李奇怎么的怎么的，心里也是自傲：我们是最强的小队，真是太好了！    叶莫却想到了龚舒，西部基地最强小队，无非是她了，两年未见，没想到又要相遇了，而且是联合行动。    “选定我们小队，是基地对我们的肯定。但大家也别太高兴，此次行动相当危险，我希望你们全部都活着回来。叶莫，保护好他们！”胡杨最后，盯着叶莫道。    “我不敢保证，但一定尽力！”叶莫道。    胡杨点点头，这才是真话，战场变化万千，谁也无法保证让每个人都活着回来，但有了这句话，她心里放心多了，知道叶莫是个靠得住的人。    “好了，出发！”胡杨下令。    叶莫所在的队伍，领命之后，向警局总部赶往。    警局总部位于鹏城西城区，距离西部基地反而要近一点，但叶莫等人，全速前进，赶过去时，刚好西部基地的人也刚到。    在千米之外，叶莫已看到警局总部大厦，三十多层高，俯瞰其他楼宇，想不发现都难。    “一群臭警察，总部居然这么豪华，没天理了！”马如龙受到军人影响，也变得看不起警察，再看到这栋大厦，更觉得他们只会[***]。    “是啊是啊，警察无能，但花钱却是厉害！”    话音一落，立刻一个瓮声瓮气的声音，赞同马如龙。    叶莫听到这声音，知道是高成，定眼望去，果然西部基地的人也下了车，高成和周志，护着龚舒，正面走来。    林菲好奇的看了过去，想要认真瞧瞧西部基地第一人。    龚舒打扮变化了许多，穿着清软的黑色护甲，看上去冷艳，但护甲也衬托了其完美的身材。夺人眼球。她腰间别着一把匕首，叶莫之前看到过的，散发着阳刚之气。    她看到叶莫后，从她笑了笑，娇媚的笑容，又是让人神往不已。    除了她本身够吸引人外，龚舒身侧，一左一右各自站着两只冰冷的丧尸，颜色不是金色，而是艳丽的红玉之色。    “这就是龚舒，丧尸掌控者？”林菲有些压力，她在东部基地，除了教官胡杨，没女生能压得住自己，但在龚舒面前，她反而不自信。龚舒太过亮眼了，便是一句话不说，便是一个笑容不露，只要站在那儿，你就不能忽略她的存在。    气场强大的女人！    “她变强了很多……”叶莫心想，上次见到，龚舒只是控制两只丧尸，这次变成四只，等级也是红玉级别的，比金甲丧尸强大了数倍，这也意味着龚舒控制s病毒的能力，提升了很多。    除此之外，叶莫也感受了龚舒体内，有着不输于自己的元气波动，意味着她也是六级基因战士。而从她练了心法也能得知，她的家世是不错的，长辈是军部要员，不然也无法接触到心法了。    他们这边，没怎么说话。马如龙和高成，却凑在一起，大骂警察怎么脓包，等会冲进去一定要多杀些解气。    “小心为妙。”龚舒开口说了第一句话，声音冷冰冰的。    叶莫微微一惊，莫非她只是跟自己说话时，才像普通人一样，平时都是惜字如金么？    “是！”高成忙道，西部基地其他人，也同声说道，似是以她为首领。    “我们也要小心一点，千万要保护好自己，知道吗？”叶莫转头，对东部基地的人道。    “是！”东部基地的人齐声回答。    他们的声音，出奇的一致，出奇的嘹亮，似是为叶莫争脸，也像是在为东部基地争脸。    张扬看了好几眼龚舒，心里想着：乖乖，完全不输队长，绝对大美女有木有？不过她能不能也成为叶大哥的女朋友呢，其他人应该配不上她吧！    叶莫回转身体，冲龚舒道：“我们进去？”    龚舒点点头，没有说什么，只是挥挥手，示意西部基地行动。    她这样，反倒是让叶莫有些失落，难道自己猜错了，她只把自己当成普通人？正想着，忽然觉得不对劲，回头一看，却发现林菲不善的盯着自己，他只得呵呵一笑，心忖：难道我是个花心的人，看到一个喜欢一个？    ;

 第89章 警局大战
        两对人马，从正门进入警局总部，刚到大厅时，却全部停了下来。    警局总部很豪华，大厅很大，里面有很多丧尸。    大厅里面，安安静静站着三四千丧尸，分成两队，左右两边各是一两千普通丧尸，这群丧尸各个都留有警察的印记，有的残留警徽，有的带着警帽，但各个都穿防弹衣。    普通士兵看到这情景，气得问候警察他母亲。普通丧尸是他们的对手，它们装备越好，对自己越是不利。穿了防弹衣的普通丧尸，杀起来肯定费事得多，只能爆头了。    中间另有四队丧尸，数量最多的是金甲丧尸，约有五六十个。再往里面是红玉丧尸，约有十个。再往里面，则是没见过的两种丧尸，分别是四只和两只，皆是黑色的护甲，目前尚不清楚它们的能力。    “这么多丧尸？”林菲皱眉紧皱，情况不妙啊，以这配制，别说其他基因战士小队挡不住，就算是我们两个基地最强的小队，想要挡住这群丧尸，机会也不大。    普通丧尸穿了防弹衣，足以让普通士兵大费周章，再加上强化、变异、金甲丧尸冲锋，普通士兵只怕挡不住。    上百金甲丧尸，两个基地的普通基因战士，打起来也够呛，胜负在五五之数。而自己和马如龙，再加上西部基地的次强战士，需要战斗十个红玉丧尸，数量上也完全不占优势。    最后还有六个黑甲丧尸，只会更强，却只有龚舒和叶大哥顶上了，他们能打得过吗？    其他人看到里面这架势，也有些慌了，没想到警局总部隐藏着这么强大的丧尸队伍。    龚舒倒是脸色不变的站在那儿，轻轻吐了一句：“叶莫，你打得过黑甲丧尸么？”    叶莫没想到她会主动说话，但点了点头道：“不一定，但可以试试看！”    龚舒淡淡地道：“那好，我们一人一半！”说完，她第一个冲了出去，身形一掠，宛如蝴蝶一般，姿态优雅的飘向中间六个丧尸。    “小姐，不可！”高成惊叫，震得整个大厅都颤了一颤，可见他的担忧心情的浓烈。    “小姐，别冲动啊！”周志也叫了起来，声音不如高成，但担忧之心却不弱，他说着就冲了出去，看样子是直奔黑甲丧尸了。    刚走几步，却觉人影一晃，还未看清来人，已听到叶莫的声音飘过，“放心，我会保护她的！”    周志正觉得奇怪，叶莫在哪？回头一看，没有发现；往前一看，却发现叶莫已到黑甲丧尸前，他和龚舒一左一右，皆是拿着短匕首，进攻三只丧尸。他心里暗暗称奇，却也没有再追，傻子也看得出来，叶莫比自己强多了，如果他打不过，自己上也是没用。    “基因战士们，你们冲上去把金甲丧尸挡住；那个高个子和矮个子，还有马如龙，我们四个去打红玉丧尸。剩下的士兵，你们且战且退，银甲丧尸等引出去找好障碍物拖住他们，记住先灭银甲丧尸，然后是变异丧尸和强化丧尸……”林菲挥刀高喝，下达命令。    所有人见到警局里面的拥挤着这么多丧尸，正有些慌张，而龚舒和叶莫二人，并未交代什么，直接攻了上去，他们顿时陷入没人指挥的状态。林菲见了，虽然不是西部基地的领导，但还是下了命令。    高成和周志虽然不爽林菲的指挥，但他们二人指挥才能实在是没有，什么都没说，只把不爽埋在心里。其他的基因战士、士兵哪管是谁，只要有人指挥就好。基因战士听了，往前冲去，三个一小组，攻向金甲丧尸。    士兵们，纷纷端着抢，扫向银甲丧尸。他们目标明确，倒抢得了先机，乱枪之下，灭了几十只银甲丧尸，这让士兵们自信心大涨，原来子弹还是能击穿银甲的。一边开枪射击，一边向后面退去。    高成二人，本来还在抱怨林菲，看到这番情景，却也诧异她的指挥才能，佩服之下，刚才的怨言也没有了，拿着武器跟在林菲后面，想着红玉丧尸冲去。    警局大厅的混战，正式爆发。    人类这边，抢了先机，但情况仍然不妙。普通丧尸身穿防弹衣，对子弹防御力度增强不少。加上两百银甲丧尸，数百变异丧尸和强化丧尸，两千士兵很快发现，根本抵挡不住，好在记住林菲的交代，出去之后，找好障碍物，用持续不断的火力压制，但也仅仅是压制而已，想要全部消灭，根本不可能。    张扬等普通基因战士，压力更大。他们人数只有二十多人，但金甲丧尸上百，一个得打五个，只得拼杀再拼杀，能不能打胜，心里也是没底。尤其是张扬，此刻尤为佩服叶莫：“叶大哥一人能杀千人，我杀五个金甲丧尸都困难，这就是差距啊！”    林菲四人，对上十个红玉丧尸，亦是压力山大。红玉丧尸是武装丧尸中，最为强大的，林菲一刀下去，也只能把红玉护甲震裂，却无法击破。马如龙的火焰巨斧，无法烧掉红玉护甲，效果更弱。高成和周志，武器倒是不错，能给红玉护甲造成伤害，但他们硬实力弱一些，一人战一只红玉丧尸还行，多了就危急了。    每打多久，他们发现自己二人打两只，马如龙巨虎笼罩两只，剩下六只都被林菲一人包揽了，而且看上去林菲打得虎虎生风，夜魔刀挥来荡去，把红玉丧尸打得节节后退，占了上风。    “呃，怎么美女都这么强呢……”高成小声嘀咕，他家小姐也是强的可怕，林菲居然也是如此。    “不对，她这是压榨元气，拖住丧尸而已……”周志却道，“林菲吃亏在武器不行，重量是有了，但不够锋利，远不如黑蛭匕首和雷电匕首，比我们的武器也差点，攻不破红玉盔甲，无法对丧尸造成实质姓的效果！”    这二人边打边说，知道林菲危险后，同时喝了一声，攻击加猛，想要消灭对手，好过去帮忙。却发现对手也不是盖的，攻击一**袭来，反而打得他们手忙脚乱，高成大意之下，左肩反而被红玉丧尸割了一刀，虽然不是致命伤害，但不断流失的鲜血，仍是让他渐渐乏力。    “看来影响战局的关键人物，还是小姐和叶莫啊……”周志感叹，知和红玉丧尸是苦战，无法一时诀胜负，只得用心去打。    ;

 第90章 黑甲丧尸
        “黑甲丧尸，很强！”叶莫刚跟敌人交手，立刻发现了对手的实力，比以往见到的任何丧尸都要强大。    两种黑甲丧尸，看上去一样，但细微的差别仍是被叶莫发现了。他发现外围一点，也即弱一点的黑甲丧尸，拿的是轻兵器，不论是刀还是剑，都不是很重。强一点的黑甲丧尸，则拿着重剑和重刀。    之前他面对的红玉丧尸，也是拿重武器，但黑甲丧尸和它们又不一样，因为力量强得多。    叶莫总结出一条，他发现丧尸进化时，总体的速度、防御、力量、智力都在提升，但是有个过程，武装丧尸提升的是防御力，到了黑甲丧尸这块，提升的却是力量了。他亲眼看到，刚才躲避之时，拿重剑的黑甲丧尸击中地板砖时，地板砖粉碎，不仅如此，附近几块也都震碎了，这力量比红玉丧尸强多了。    “力士丧尸！”叶莫给它们给了名字，拿轻兵器的叫轻力士丧尸，拿重兵器的叫重力士丧尸。    思维的变化，只在电光火石之间，他弄清楚这些，只不过是三两招之间的事，随后才是艰苦的恶战等着自己。    呼呼两声，两个轻力士丧尸，一个左起，一个由始，同时进攻，用的都是长剑，明晃晃的攻向他的胸口，如果被刺中，必死无疑。    嗤，重力士丧尸于中间出击，厚重的砍刀直奔面门而来，极沉极稳。    叶莫吸了口气，足下连点，身体变换，避开所有攻击。但还未松口气，三只黑甲丧尸又再次强攻过来，紧紧追着他不放。它们三个，十分的默契，同时出击，同时出招，同时追击。    叶莫险象环生，好几次刀剑在他脑袋零点几毫米之外飞快，他暗道：这就是我不喜欢近战的原因，太他妈危险了，身体哪个部分被刀剑招呼到，都有得自己受的。    黑甲丧尸配合默契，力量远远不断自体内滚荡而出，刀剑使得快捷无比，让叶莫无语。而黑甲丧尸，又不知疲惫，招式一招连着一招，攻得他找不到反击的机会。    “丝丝……”    正在他无奈之极，却听到旁边闪出雷电之声，下一刻便听到当的一声，像是有重武器掉到了地上，他暗喜：莫非是龚舒接触了重力士的武器？    一旁，龚舒整张脸都扭曲了，右手紧紧握住左手，而左手却划出了一条巨大的口子，深可见骨，鲜血宛如火山喷发似的，喷涌而出，看那伤口的样子，明显和掉在地上的重剑一致。    龚舒冲过来时，遇到的情况和叶莫一致，也是三只丧尸同时攻击，不过她立刻指挥红玉丧尸出战，四只红玉丧尸拖住两只轻力士丧尸，她自己则独自面对重力士丧尸，算是一对一。    但她的速度，不如叶莫，打斗时无法追击到重力士丧尸，始终不给一击必杀。试了多次，仍是不行。龚舒狠了狠心，看到重力士一剑劈来，她不避不闪，倏忽之间伸出左右挥掌拍去，竟是硬碰硬地打法。    掌剑相交，龚舒卸去重剑不少力道，是以左手并未全断，但也受到重伤，痛苦不堪。当她并未停下疗伤，右手强攻上去，雷电匕首急速切断重力士的右臂，解除其武装之下，她才发觉左手刺骨地疼。    叶莫不知道龚舒打斗时的狠辣，为她高兴，但很快又觉得不对，自己说过来保护她，现在什么忙都帮不上，算怎么回事？    “拼了！”叶莫盯着重力士丧尸看了一会，狠了狠心。    下一轮力士丧尸攻击，他也是立在那儿不动。先出手的轻力士丧尸，以为又可乘之机，忽的出手，长剑招呼过来，却见金黄之光大作，长剑落下的地方，不是叶莫的身体，而是他的植物坚果。    黑甲丧尸力量强，长剑把坚果劈成两半，但就算如此，攻势仍是被挡住了。    正中间重力士丧尸，配合手下出手，重剑高举，以力劈华山之势，攻向叶莫。    “擒龙功！”叶莫大喝一声，匕首从右手交到左手，而右手却是虚空抓了一把，目标正是重力士丧尸的武器。    喝声一起，一条虚幻的绿影大手，自叶莫右手发出，看上去像是他右手变长变大，牢牢抓住重力士丧尸的重剑。大手虽然是徐晃，但坚定有力，重力士催动力量，却无法挪动重剑。    叶莫松了口气，他第一次使用擒龙功，原本担心练得不熟，无法使用出来，但现在看来效果跟预想的一想，足以抓住重力士的武器。他轻轻一笑，匕首回到右手，足下一点，冲向重力士丧尸，黑蛭匕首给了重力士丧尸右肩一下，又快速绕到其身后，在它右腿上猛地切去。    两击之后，重力士丧尸断了右手右脚，再也无法站立，啪的一声到底。不过，伤成这样，它的战斗力几乎可以忽略不计了。    本来叶莫没必要断它右脚，直接切掉它脑袋能杀死。但龚舒在一旁，他想着不如给她活捉一只黑甲丧尸，替代红玉丧尸也是好的。    呼呼！    刚战胜重力士丧尸，背后两柄长剑顿时袭来，原来是轻力士丧尸干掉坚果，过来攻敌。    除去重力士丧尸，叶莫顿时轻松得多。他有过和双丧尸战斗的经验，施展神行百变，绕着轻力士丧尸战斗，瞅准机会，再次使用擒龙功，攻向一只轻力士丧尸，顿时把它武器竟夺了下来。    招式一样，效果却不一样，叶莫才发现重力士丧尸比轻力士丧尸在力量上强大不少，至少能把武器抓住，而轻力士丧尸却无法抵挡擒龙功。    两只轻力士丧尸，在擒龙功和黑蛭匕首交叉攻击下，亦是失去右臂右脚，到底不起，嗷嗷直叫。    “嗯……”叶莫打完之后，还没有来得及高兴，却听到旁边传来嘤咛之声，听上去像是发出者十分痛苦一样。    叶莫转身望去，顿时一惊。    他看到的是，龚舒脸色发紫，比上次大出血严重得多，目光下移看到她左手上触目惊心的伤口，心疼不已。他移步过去，轻轻扶住她，道：“怎么伤成这样？”    龚舒只是笑着，指了指地上的重力士丧尸，亦是断了一只手一只脚，道：“不碍事，我的体质你是知道的，休息一会就能痊愈了。不过我抓到更强丧尸了，好高兴啊……”    叶莫无奈地摇头，这都什么时候了，还关心这个。不过看到她受伤处，鲜血虽然外流，但细胞以肉眼可见的速度，正在快速的生长，比两年前还要快得多，心知她说得对，休息一会肯定没事，便道：“那你坐下来休息一下，我帮你抓了三只丧尸……”    龚舒闻言看去，发现地上的三只黑甲丧尸，轻轻一笑，道：“还是你厉害一点！”    叶莫无言，心想我厉害个屁，无非是赌对了，如果擒龙功不奏效，躺在地上的就是我而不是丧尸了，我如果死了，那便是真死了，哪能像你这样恢复？还想说什么，却又听到旁边打斗声不断，却是龚舒的红玉丧尸被轻力士丧尸打的东倒西歪，眼见是不活了，叶莫便道：“我帮你杀了它们？”    龚舒点头：“嗯，黑色的杀了，红色的也杀了，我有更好的，它们也就没用了！”    ……………………这章是补昨天的，昨天说了多发，结果还是有事耽误了，今天补上！    ;

 第91章 敢想敢做
        “擒龙功！”    一只玄幻之手，从叶莫右手延伸而出，有力的抓向轻力士丧尸的武器，为的是虚手多白刃。    这一招叶莫已经是第四次用出来，前三次效果不错，这一次虚手伸将出去，紧握一只轻力士丧尸的武器，而其无法抗拒，亦是效果极佳。叶莫心念一动，虚手忽的增强力量，回收之际，已握住了对方的武器。    下一刻，他猛地施展神行百变，冲向轻力士身前，黑蛭匕首倏地探出，在轻力士丧尸脖子上划动。他赚了一圈，匕首也画了一圈。待到站立之时，轻力士丧尸脖子上出现极细的缝隙。    叶莫轻轻笑着，心中默念：“一，二，三，掉！”    刚这么想着，却见中招的轻力士丧尸脑袋自动脱离脖子，在鲜血狂涌之中，掉在地上，谈了几下，刚好滚到龚舒的身边。    “他这招虚手，用得真够霸气，目测应是擒龙功一类的功夫，可以空手夺白刃。不过很少有人能够练会，像他使用得这么纯熟，那是几乎没有了！”龚舒心想，见叶莫轻松搞定轻力士丧尸，颇为诧异。    自此，场中只剩最后一只轻力士丧尸，叶莫照例甩给它一招擒龙功，虚手对着它的武器抓去。照例，虚手抓住丧尸的武器。照例，叶莫催动虚手回拉。    只是这一刻，他发觉不对劲，拉了两下根本把轻力士丧尸的武器夺下来，相反武器还在它手中好好的。    “元气消耗过量？擒龙功居然这么耗元气？”叶莫瞬时间感受到虚弱，脸色诧异不止。如果单是施展神行百变，元气足够消耗一两个小时，而擒龙功却只能用出五招不到。    轻力士丧尸智力不够，根本没想为什么无往不利的擒龙功到自己这里却失效了，它见叶莫没有攻过来，它自己舞动武器，杀向叶莫。    叶莫感觉一股冷风袭来，那是轻力士丧尸武器划过空气时引发的，心道：不好，要中招了！高手对决，胜负往往只在片刻之间，擒龙功失效时他惊讶地分神，这时想避开已经来不及了。    叶莫心中有股出师未捷身先死的悲哀，没想到自己竟命丧轻力士丧尸之手，眼睁睁开到锋利的百炼精钢长剑递到头顶，只得微微闭目。只是在他闭目的刹那，却发现红光闪过，似乎有什么东西挡住了对方致命一击。    接着，他耳中听到砰地一声，像是有谁的脑袋撞到地面似的，感受到自己没死，叶莫大喜，睁眼一看，顿时发现四只红玉丧尸正压在轻力士丧尸的身上，它们分别抱着轻力士丧尸的四肢，用身体压着，不然它动弹。    “叶莫，你没事吧？”龚舒关心地道。    “没，没事……谢谢你救了我！”叶莫明白过来，龚舒见自己危急，指挥红玉丧尸救下自己。    “是你救我在先，我们这算是两清了吧！”龚舒有气无力地到，她控制丧尸需要消耗极大的能量，本是重伤，此刻更加虚弱，不过叶莫却是看不出来了，只是觉得她脸色还是惨白惨白的。    “嗯，两清了！”叶莫点头道，随即挥动匕首，割下黑甲丧尸的脑袋，算是报仇。    忙完之后，他竟累得在原地大口地喘气，尝试调动元气时，却发现元气池内空空如也，竟是用的一点不剩。    “这下好了，元气一点不剩，只能用植物战斗了！”叶莫自嘲的笑了笑。    “你比我还好点，我现在想动都动不了！”龚舒道。    叶莫俯下身，拿起她左手看了看，发现伤口基本上愈合了，新生的嫩肉未覆盖皮膜，鲜红鲜红的，但明显已经好多了。他这是下意识的行为，龚舒却脸色红了起来，心想叶莫也真是的，从来不顾及自己是女孩子，动手动脚的都不提前说一声。    “你这伤快好了，四个红玉丧尸暂且先留着，可以守护你，我去那边帮忙！”叶莫道，他走之前，看到龚舒脸色异常，略微想想，便知道她在想什么，心里顿时惊诧起来，“叶莫，你已经有了林菲，为什么还和其他女孩这么暧昧，你这么做对得起林菲吗？”    想到这里，他觉得自己心情应该是愧疚的，但是无论怎样，还是愧疚不起来。    “我是个什么样的人，花心大萝卜？”他问自己。    “不是，我只是个普通的男人，看到漂亮的女生，心里会痒痒的，想要泡上一泡，这种情况在看到林菲、胡杨、龚舒时，都出现过。但这也仅仅是喜欢美女而已，应该没有男人不喜欢美女的吧，正如没有女人不喜欢帅哥一样。”他想，“嗯，这最多算是风流，谈不上花心！”    想明白这点，他轻松了很多。    同时，他觉得自己也不是个普通人，至少敢想敢做，在对敌的时候想到可行的制胜办法，从来都是拼了，虽然最后都是胜利，但万一出现意外，比如最后一次用擒龙功，必定会危机生命。    想来想去，叶莫觉得自己还是个不错的好男人，对得起朋友，对得起自己，没什么不好的。    他对自己，更加认可了！    然而，才抬起头来，看向整个战场。最不利的，是士兵们的战况，不时有尖叫声从外面传进来，像是有人被丧尸咬了。但叶莫却不能现在过去帮他们，因为里面的情况，也紧张得很。    林菲四人，同红玉丧尸，暂时是平手的，并不危急。    二十多个基因战士，则被丧尸围着打，每三人面对十五个丧尸，情况危急。    不过权衡一下，他还是决定先解除林菲四人的危险。    “千军易得，一将难求”的道理，叶莫还是了解的，普通士兵，死了就死了，还会有大量补充，同丧尸战争爆发后，每个血姓的男姓青年，都迫不及待的想要参军，士兵是最不缺的。    而林菲四人，则是难得的高手，培养起来不易。    当然这一切都是叶莫想到的所谓冠冕堂皇的理由，直接的还是：哇靠，林菲是我女朋友，我不先救她还能救谁？    想到这里，他快速的跑向林菲，虽然没有元气，但是激发过速度潜力，他的速度比常人还是快得多，不到一分钟，他已冲到林菲旁边。    ;

 第92章 燃烧的豌豆
        林菲从小喜欢打架，觉得每次用力出手，酣畅淋漓，过瘾地很。小时候，街道上的小伙伴，就很畏惧她。入伍之后，她把这份好战，用在了打丧尸上面，尤其是在叶莫沉寂的两年里，疯狂的杀丧尸。    这次战斗，她亦是发飙起来，夜魔刀把六只红玉丧尸笼罩住，一人独战六个敌人，却一点也不畏惧。以她的实力，未必是六只红玉丧尸的对手，但林菲有种过人的天赋，越是危急，越能激发打斗的本能，即便是实力稍显不足，也能胜个一招半式。    是以，她虽然战不下六只红玉丧尸，却勉强打成平手。周志在刚开始，就觉得林菲可能不妙，但到了现在，半个小时过去了，这种不妙并没有加剧，林菲的情况还是和刚开始一样。    林菲打斗之极，发觉自己的元气，竟是像用不完似的，往往之前一招，像是用尽元气，但这一招打出去，元气仍在。她在实战中，渐渐有些明悟不死印法的宗旨DD不在此岸，不在彼岸，元气像是用完，又是像是用不完，听上去玄之又玄，但事实正是如此。    呼呼！    一招断江截流，夜魔刀寒光闪闪，快速扫过，撞在红玉丧尸们的刀剑之上，便听得一连串的急促撞击声音，挡下所有的攻击。趁机，林菲变换招数，摧枯拉朽出马，夜魔刀狠辣出手，砸向最近的丧尸，旁边两只红玉丧尸见了，急忙出招，合三只丧尸之力，才挡下这招，但也被逼得退后。    林菲这两招，来回用了上百次，每次凑效，但同时也在等待叶莫帮忙。她虽然暂时未败，但却永远无法战胜对手。叶莫那边，对手只怕更强，但林菲却是相信他会轻松战胜，这种相信，没有令人信服的理由，如果真要找一个理由，也只有一个，便是“他是我男朋友啊，我不相信他相信谁”！    又一招攻出，迫得红玉丧尸后退时，身后传来一个声音，道：“林菲，让一让，叶莫来也！”    林菲听到这个熟悉的声音，心中狂喜，听话的让开。    下一刻，她便看到三团火球自身后飘来，飞向红玉三只红玉丧尸，火球去势极快，准头极佳，直接撞在红玉丧尸们的脑袋之上，轰的一声爆炸之后，轰然燃烧了起来，把红玉头盔烧得龟裂，出现数条裂缝。    “是豌豆，叶大哥召唤出来的植物，只是为什么豌豆变成了火焰状态，而且威力还增强了很多？”林菲又惊又喜，惊得是豌豆发生变化，喜的是这种变化增强了攻击力。    豌豆燃烧起来，自然是叶莫用上了火焰卡牌，一张卡牌兑换阳光值需要五百，加上三百阳光值的豌豆，总共八百，但杀一只红玉丧尸，能得一千二的阳光值，叶莫也就用上来了。    当然他现在近战惊人，阳光值只会多得用不完，比如刚才杀的轻力士丧尸，一只价值两千阳光值，两只便是四千，能够召唤五株火焰豌豆射手了。    他过来时，立刻发动召唤，让林菲躲开，三株火焰豌豆，不断爆发，次次击中红玉丧尸的脑袋，虽然每次只能击得头盔碎裂一点，但水滴石穿，豌豆发射越多，头盔碎裂越严重，到了第六下的时候，红玉头盔再也支持不住，破碎消失。    再接下来，火焰豌豆直接击中丧尸脑袋，爆裂之时，豌豆粉末进入其脑袋，快速的克制病毒，而火焰也烘烤着丧尸的脑浆，实际战斗威力比卡牌上介绍的，还要强一点。    “咻咻咻！”    火焰豌豆，连连发射。    红玉丧尸，苦不堪言。叶莫的植物，本身能克制病毒，让它们不喜欢，现在更是多了火焰，更加令它们难受，无论是植物，还是火焰都是克星。它们体内的病毒，在中招之后，慢慢减少，随之而来的是生机慢慢减弱；而脑袋里的脑浆，也在火焰烘烤中，渐渐蒸发。    等到红玉丧尸死亡时，叶莫看到它们的死状，都有些不忍心，脑袋烧得焦黄，从破碎的伤口看去，里面空空如也，竟是全部的脑浆被火焰炙热的高温全部带走，死的不能再死！    “六颗火焰豌豆破头盔防御，三颗火焰豌豆轰杀！”叶莫战后总结，高兴无比。他之前打丧尸，是三个步骤，现在可以把第一个步骤去掉，直接破防御然后轰杀，省事得多，一株火焰豌豆射手，干掉红玉丧尸还有豌豆剩下。    这自然跟系统升级有关系了，豌豆射速提升，能射住红玉丧尸的进攻。    “嗯，还是用植物打起来顺手，完全不用承担风险！”叶莫笑着，不用近战的话，安全系数大大提升，根本没有危险可言。灭掉这三只红玉丧尸，叶莫想要再招一只来杀杀，刚好剩下的炮弹也够。    只是四下看看，却发现红玉丧尸一只不剩，竟被杀完了，再看到林菲脸上的得意，不用猜也知道是她搞的鬼。    在叶莫解围之后，林菲扑向另外三只红玉丧尸，本来合六只丧尸之力，才能拖住林菲，剩下三只，哪是她的对手？几轮狂风暴雨的攻击之后，这几只丧尸便呜呼哀哉，死在夜魔刀下。    杀了自己的三个，林菲还觉得不够，用过去帮马如龙的忙，几刀劈死一只。马如龙有了帮助，也爆发起来，火焰巨虎连连攻击，敲打得红玉丧尸头盔碎裂，脑浆迸裂而死。    这二人随后又去帮高成、周志，很快也战胜红玉丧尸。    是以叶莫解决那三只时，旁边已经没有多余的给他杀了。他有些失望，但更多的是高兴，没人受伤自然是最好的。    “叶莫，龚小姐没事吧？”高成安全之后，看到龚舒坐在地上，脸色憔悴，担忧地问。    “你们还不了解她，一身的怪异能力，即便是想死，估计也没人杀得了她，比小强的生命力还强！”叶莫笑道，但也是由衷的佩服，s病毒太变态了，左手都快废了，还能长好，这种细胞生长能力，他也远远不及。    高成听了，心想也是，小姐曾经做过一次实验，把左手小指砍了下来，当时狂出血，吓得他们不行，但小姐却像没事人似的，轻轻哼了几声，随后把断指放在伤口处，过不久就愈合了，和以前完全一样。    ;

 第93章 玉米投手
        叶莫用了三株豌豆射手，救了四人，顺便灭了三只红玉丧尸，稍稍有些意外，事情比自己想象中顺利得多。    解围之后，林菲和马如龙赶往另一个战场，挥着武器，杀入金甲丧尸群中，他们对付这些丧尸，占据着极大优势，则要轻松得多，宛如猛虎入羊群，武器是他们的利爪，疯狂杀戮金甲丧尸。    林菲舞动夜魔刀，招式凌厉，所过住处，丧尸断肢头飞，所向披靡。马如龙挥着燃烧的巨斧，运起龙象般若功，元气滚滚荡荡，斧头或劈碎丧尸，或焚尽丧尸。    这二十，出手十几次，带走的丧尸，便有十几个，从不失手。    张扬等正在咬牙坚持，忽觉旁边劲风吹过，刮得脸也生疼。但见刀光、火光扫去众多敌手，他心下兴奋，大喝：“兄弟姐妹们，我们反攻！”说着，他也疯狂的扑向丧尸，把被压制多时的郁闷，发泄出来。    叶莫因为元气使用过多，反而是走得慢，等到他过来时，这边的丧尸死伤过半，已经无需他担心了，他高兴地想着：“打丧尸，还得从最强的开始打，一旦胜了，剩下的丧尸打起来就轻松地多了。”    他反倒没有过去凑热闹，而是到了后面。警局外面，阳光倒是明媚，总部大楼散发闪闪金光，看上去倒也奢华。但外面的情景，却是像地狱一般。士兵们的防御，坚持到这时，早被银甲丧尸冲破，叶莫出来看到的是丧尸疯狂的追击士兵，也看到了尸变后的部分士兵加入追击未尸变士兵的队伍。    “呃，这次反而保护不了士兵了！”叶莫无语地想，之前的战斗，士兵们无需对付银甲丧尸，还是比较安全的。而这一次四百银甲丧尸没有基因战士对付，扔给他们则完全吃不下，只是在刚出手时灭杀数十个，后面则被动的防御。    银甲丧尸护甲，说强不强，叶莫和林菲，甚至马如龙都能轻易破开，但也不至于太弱，冲锋枪的子弹对它效果并不是很好。破不了银甲丧尸的防御，这些丧尸宛如塔克一样，不顾子弹加身，缓慢的移向士兵，最终突破防线，杀入士兵阵营之内。    被突破之后，士兵们顿时乱作一团，银甲丧尸趁机出手，咬伤一部分，剩下的士兵看到了，吓得疯狂的乱跑。    一个士兵，眼看银甲丧尸恶心的尸爪就要及身，他惊惧之下，不忘开枪射击。啪啪几下，子弹打中丧尸头盔，虽打得头盔出现裂缝，但并未击杀，效果不大，而银甲丧尸，也像是被激怒了，怪叫一声，猛地扑过来，恐怖的尸爪对着他的喉咙抓来。    “完了……”这士兵想，“要变成丧尸了……”他有些不甘，有些不乐意，但却没有丝毫办法，眼睁睁看到丧尸攻击，瞪眼等死。    忽然，一道黄光从远处急速飞来，对着银甲丧尸冲了过去，突的一声像是有什么东西击中丧尸的脑袋。    士兵愣了愣，随即看清中招的丧尸，晃了几下，啪地倒地不起。这人仔细一看，才找到金甲丧尸头盔上多出一个血洞，深入脑髓。    “银甲丧尸就这么死了？”这士兵有些不敢相信，但发生在自己眼前的事，分明是真的。正惊诧间，他忽然闻到一股玉米的清香，奇怪的仔细看向死去丧尸的头盔，才发觉上面残余着玉米粒。    “丧尸死于玉米的攻击？”这士兵猛地一惊。    “还愣着干什么，快向警局大厦门口集结，我们反攻……”    远处，传来一个清冷的声音，但语气是不容置疑的。    这士兵回头看去，却见说话者是叶莫，其身前摆着十株奇异的植物，茎干是翠色的，但不断投掷出去金黄的颗粒物，隔着几十米的距离，攻击丧尸。这植物甚是厉害，每次投掷，都能带走一直银甲丧尸，虽然投掷速度不快，但胜在数量多，几个眨眼，便带走二三十银甲丧尸。    “他是叶莫？！”这士兵是西部基地的，看了半天，终于想起他是谁了。叶莫是东部基地的前代言人，四大基地的士兵早就听闻他的名字，但真正看到神奇的植物出手，仍是首次。    他发觉投掷玉米的植物，有些像古代的石头投掷机械，属于远攻武器。本来是冷兵器时代的利器，到了现在应该是没有效果的，没想到对付丧尸，效果却好得出奇。子弹打不窜的头盔，玉米能直接穿破。    叶莫救下他之后，却也不再看他，把注意力放到了丧尸身上。士兵们的成果，很不理想，外面仍有三百多银甲丧尸，其他丧尸加起来也有近两千人。他的玉米投手，专挑银甲丧尸打，一打一个准。    在叶莫精准打击下，银甲丧尸的数量，正在有规律的锐减，被追击的士兵，顿时有部分得以存活。他们很快看到叶莫，大喜，不用他吩咐，都向他靠拢过去，心想：在叶莫身边，总是安全一些。    渐渐，在叶莫身边聚集上百士兵，他们纷纷端枪反击，稳准了阵脚。    叶莫仍是控制玉米投手作战，打得时候，得心应手。作为远程攻击的植物，玉米投手相当好用，隔着几十米的距离，直接带走银甲丧尸的姓命，都不用自己冲过来打。    十株植物之后，他一共杀了一百二十只银甲丧尸，而得到的阳光值也有六万之多，恐怖之极。    “这一轮就杀了六千普通丧尸，哇塞，系统又快升级了！”叶莫狂喜，系统从三级升到四级，需要击杀一万普通丧尸，本来以为挺难的，没想到刚一出手，就满足了一半。    不过剩下的丧尸，奖励则不多了。玉米投手用完，他换上豌豆射手，收割的却是近前的普通丧尸，银甲丧尸离得太远，根本打不到。偶尔也用上樱桃炸弹，但也只能炸死普通丧尸，以它的威力，不足以炸死银甲丧尸。    “好吧，樱桃炸弹要退出舞台了……”叶莫心想，他这时候才发现，实现跟游戏不一样，樱桃炸弹的威力实在是太小了，只能砸死十二个普通丧尸，且没有升级卡牌，不适合以后的战斗，他还是把节省的园圃位置留给豌豆射手和玉米投手吧。    当然，土豆雷到了现在，也是没什么用了。这种植物，叶莫只用了一次，刚开始用来在夜间防御是不错的，但是现在也是用不上了。    再过几分钟，林菲和马如龙等结束里面的战斗，冲出来帮忙，当先冲着银甲丧尸杀去。叶莫把豌豆打完，剩下的战斗他也帮不上忙，便转身进了警局总部，心里记挂着里面的龚舒。ps：说好每天三更，昨天少了一更，这章是补昨天的，为了表示歉意，今天多加一更，也就是五更了。禹魔很努力了，给位看书的兄弟姐妹们，求收藏，求推荐呀！    ;

 第94章 凄苦
        外面闹哄哄的，两大基地的士兵和基因战士，同丧尸拼死战斗。叶莫微微笑着，同龚舒一起，坐在警局大厅里面。这里面，反而安静地多，除了丧尸的尸体之外，便只有他们二人，和四只受伤的黑甲丧尸了。    “叶莫，你怎么又进来了……”龚舒正在疗伤，突然听到旁边有人走动，抬头一看，发现来人正是叶莫，便问道。    “我元气用尽了，召唤术用完了，外面战斗帮不上忙，只得进来躲起来咯！”叶莫笑道，他见龚舒左手伤口全部愈合，看上去和右手一样，好奇之中，也很为她高兴。    “你说奇怪不奇怪，明明我们两人是最强的，到了最后的时候，却帮不上忙！”龚舒笑道，她的疗伤不需要自己进行，是被动的能力，细胞执行分裂，补充身体的损耗，只需等待就行，时间够了，失去的鲜血自然会再次补充。    “那是因为我们打死最强的丧尸啊，如果打这些小喽，几天几夜也累不坏！”叶莫坐下来道。    “嗯，正是这样！”龚舒道，“不过说起来，我们也够不谦虚的，说自己是最强的，一点不脸红！”    叶莫听了，和她对视一眼，哈哈大笑，都在想事实还真是这样，都没有谦虚。不过既然事实是他们最强，也自然用不上谦虚了。叶莫发现，原来龚舒只是看上去冰冷，但心里也有调皮的一面。    笑过之后，两人只觉得彼此的亲密度，似乎增加了不少，均是一愣，但也都觉得没有什么不好的。    “我有个问题……”叶莫道。    “你问……”龚舒道。    “你的丧尸，是不能进化，还是进化得太慢？上次抓到的是金甲丧尸，两年过去了，我再看到的仍是红玉丧尸，但中了z病毒的却进化成了黑甲丧尸……”叶莫好奇地道。    “这个问题的答案是……是的，我的丧尸进化没有z病毒地快，真正控制的丧尸，也不可能有z病毒这么多，迄今也只能控制四个丧尸，而且丧尸的力量不能比我强，不然控制不住！”龚舒皱眉道。    这个问题，也困扰她自己很久了。她虽然能控制丧尸，数量少不说，还不能控制强大的丧尸，只是相当于控制了四个比自己弱的保镖。    如果控制丧尸的数量增加，力量同自己一样的话，那样她的整体战斗力，定会翻了数倍。    “没有办法解决？”叶莫再问，他之前想过同龚舒玩植物大战丧尸的，如果对方丧尸不够多，完全玩不了啊。    “暂时还未找到办法，我叔叔正在改良s病毒，不过两年多了，还未有大的进展。”龚舒道。    叶莫哦了一声，他想知道龚舒的叔叔是干嘛的，不过既然她没说，叶莫也没有多问。    “对了，我对你的植物也很感兴趣，那些豌豆什么的，是怎么能打死丧尸。它们的攻击力，虽说比子弹强，但也不至于轻易杀死丧尸吧！”龚舒想起这个，也问了出来。    “具体我自己也解释不清楚……”叶莫道，这可是实话了，植物为什么克制丧尸，他解释不来，总不能说植物是设定出来打丧尸的，所以能克制。他接着道：“我只知道，植物之中带有神秘的东西，能够杀死病毒。”    “你又没试过，怎么得出这个结论的？”龚舒再问。    “这我还真的试过，成为基因战士不久的时候，我曾经被一只丧尸咬到过。当时情况危急，病毒在体内肆虐，有渐渐尸变的趋势。当时我也不知道怎么想的，发动了召唤，但却失败了，植物在身体里面没有出来。”叶莫道，“但是最意外的是，体内的病毒反被植物追杀，最后全部被杀死！”    “原来是这样，看来召唤术确实神奇。可惜我没有这方面天赋，不然也想学学！”龚舒叹道，竟是对召唤术充满了向往。    “呵呵，其实召唤术并不神奇，我反而很喜欢你的能力，无视伤害的自愈能力，等于说是不死之身，多么让人羡慕！”叶莫感慨道。    龚舒笑了，自己羡慕叶莫的能力，叶莫羡慕自己的能力。    叶莫见她笑得美，也下意识的笑着。    龚舒被他盯着看，脸色微微发热，忽然又想起一事，问道：“叶莫，你和东部基地那个美女看上去很亲密，你们之间……”    叶莫听了，心里一惊，难道龚舒生气了？一想又觉得不对，自己和她之间并未有什么特殊的关系，她犯不着生气。思忖一会，他还是老实地道：“嗯，林菲是我女朋友！”    龚舒之前不知道林菲的名字，听了之后愣了一下，随后才反应过来那个大美女叫做林菲，点头道：“原来她叫林菲，名字好听，人也很美，你们在一起挺好的！”    她语气并未有波动，显是并未在意，叶莫有些高兴，但也有些许地失落。    任何一个男人，都会在意美女对自己的看法，都会想美女多在意自己，叶莫也是如此了。不过他掩饰得很好，并未流露出失望，仍是跟她轻声聊着。    龚舒表面平静，内心却没来由的烦躁，在听到叶莫亲口说林菲是他女朋友时，心里竟闪过一丝嫉妒，她敷衍地跟他聊着，心里却在想：“难道我喜欢这个男的？”    她想对自己说，这不可能。    转念一想，发觉很可能。    从第一次见面时，自己对他印象就很不错，极为欣赏，要不然也不会把珍贵的黑蛭匕首毫不犹豫的送给他，要不然不会回到基地后打听他的消息，要不然不会在听到他受到审讯时打电话给王处长……    两年来，她觉得这种感情不应该发生在自己身上，父亲是不会答应自己和他在一起的，她便没再想他。原本心里平静多了，没想到这次再遇到，掀起的情感却更加浓烈了几分。    在同重力士丧尸战斗时，表现也有几分急躁。她冒着伤害自己的风险，拿下重力士丧尸，未尝不是为了引起他的注意？难道自己真的打不过一个重力士丧尸？    而得到叶莫关注后，龚舒明显觉得自己开心了很多，再听到叶莫为自己抓了几只丧尸，心里欢喜无限。    最后他出去战斗，龚舒虽然看不到他，但心里知道他在外面，心里踏实不少。再过一会，叶莫重新进来，龚舒看清是他后，激动地想要大喊大叫。    只是这一切，在得知林菲捷足先登时，瞬间化作满腔的凄苦，心道：他有女朋友了，我不能再喜欢他了。即便是喜欢，还能和他女友共享一个男友不成。    “要不，把叶莫从林菲那儿抢过来？”龚舒心中猛地冒出这个念头，把自己吓了一跳，啊的一声叫了出来。    ;

 第95章 又是分别时
        “什么事？身体又不舒服了？”叶莫道，透露出一丝关心。    “没事！”龚舒脸色一红，但旋即心里一喜，她听得真切，叶莫还是关心自己的，这就够了吧。至于刚冒出来的念头，把叶莫从林菲那儿抢过来，她想想觉得还是不要这样为好，他们在一起挺般配的啊。    叶莫搞不懂她在想些什么，只得觉得怪怪的，但怎么怪，他谈的恋爱次数有限，在地球一次没有成功过，在这里虽然成功了，却是女追男，经验也是没有多少。    他没有多想，又和她说这话。    龚舒却是暗暗松了口气，幸好他没有多问，不然自己不忍骗他，只怕得说真话了。    叶莫跟她聊得越多，对她了解也越多，发现龚舒其实是个善良得很的女孩。虽然看上去冷淡，但这是因为她从小在实验室度过，平时除了作为实验小白鼠给他叔叔注射病毒，观察资料外，只有高成和周志两人陪她偶尔说说话。但这两个人虽然衷心，但龚舒同他们实在聊不来，长此以往，她说话的次数越来越少，姓情渐渐冷淡得多。    直到后面她成功融合s病毒之后，她叔叔才让她远离都城，来到老家鹏城上高中。当时，都城附近多个城市都爆发丧尸危机，鹏城则安全得多。没想到的是，这边过不久，也发现了丧尸，龚舒与高成、周志三人杀了不少丧尸，被西部基地看上，征召入伍。    本来以龚舒的身份，可以拒绝。但龚舒觉得打丧尸挺好玩的，就相应了号召。没想到的是，去了那儿之后，她反倒成了西部基地的第一人，远远超过其他的年轻基因战士。    听着龚舒讲自己的经历，叶莫也发现外面的打斗声渐渐小了起来，他心里有些不舍，这就意味着丧尸要被剿灭了，他们二人不久又得分开。    龚舒也注意到外面的情况，心中又有些烦躁，但却又没有办法。    两人各自想着心事，反而安静下来，谁也没有说话。    “叶大哥，你在哪？”    过了十来分钟，外面战斗结束，林菲没看到叶莫的身影，顿时焦急起来，大声高喊，盼望着他听到之后回应自己。    “林菲，我在警局里面……”叶莫回应道。    林菲听到叶莫的声音，知道她没事，放心多了，但并未立刻进去，而是整合了部队，发觉基因战士并未有损失，但普通士兵的伤亡很大，死了三百多个，全部变成丧尸，虽然被杀死，但尸体还是得处理好。    把事情分配给士兵去做，林菲忙完走进警局里面。高成牵挂龚舒，也跟着一起进来。    “叶大哥（小姐），你没事吧？”林菲和高成，几乎同时道。    “没事！”叶莫和龚舒，同时回答，声音一致，分不出前后的差别，显得默契。    林菲走到叶莫身边，拉着他的手看了又看，确认他没有受伤之后，这才安下心来，下意识的看向龚舒。这时离得近了，自然也看清龚舒的摸样，心里猛地一惊：叶大哥该不会喜欢上这个美女了吧？    林菲充满了担忧，龚舒的条件太好了，长得好看不说，天赋好，实力强，家世也很不错，当真跟她竞争，林菲信心不足啊。    叶莫拉着她的手，也是十分宝贝的看了又看，得知她没事之后，才安心地站了起来，对龚舒道：“任务完成，今天就此别过，期待下次有机会合作！”    龚舒看到他们甜蜜的样子，心里微微发酸，但偏偏又为他感到高兴，再听到他这么说，只得道：“嗯！”    她的表现，叶莫没有看出有何异样，林菲和高成却是惊异无比。林菲同为女孩，感受得到龚舒的深情。高成与龚舒一起长大，是龚家从小培养的家将，对龚舒了解得更多一点，也听出小姐对叶莫充满了深情，而他也看到了叶莫与林菲的甜蜜，心里担忧不已：小姐这么好的人，为什么命苦呢，喜欢叶莫！    出去之后，林菲担心的问：“叶大哥，你喜欢龚舒？”    她盯着他。    叶莫笑道：“别多心，我和龚舒最多是惺惺相惜，没有那种感情。再说了，人家也不会看上我不是，我要什么没什么……”    林菲暗想叶大哥在感情上真笨，居然不知道龚舒喜欢他。不过他这么说，林菲反而放心了，说明叶莫没有别的心思。如果有，以他这份愚笨，未必会表白，自然也不用担心。    不过嘴里却说：“叶大哥，其实你很不错了。才貌双全，前途广大，是男人中的男人，人中龙凤！”    叶莫虽觉林菲说的有些夸张，但听了仍是受用，哈哈一笑：“我这么好，便宜你了！”    林菲娇嗔地道：“本人也不差啊，谁便宜谁还不一定呢！”    两人说说笑笑，其他人见了，皆是羡慕不已。    再过半个小时，士兵的尸体全部搬到车上，事情便忙完了。叶莫上了车，望了一眼警局总部的方向，心想此刻龚舒肯定在收服丧尸吧，她伤势好得差不多了。    “周志，我们走了，再会！”叶莫只得跟在外面的周志，打了声招呼！    “再会！”周志道，他本来看不上叶莫，觉得他跟小姐接触太多了，但今天叶莫救了他，周志对他的印象，也大大改观，反而有些感恩，顿时客气得多，目送他们的离开。    东部基地的车队，缓缓行进，一干人的心情都不算很好。这次任务是成功的，光是叶莫的军功记录，就超过七千。但车上放着三百多冰冷的无头尸体，谁的心情也好不到哪里去。    “哎，这场战争，何时是个头……”叶莫感叹，这还只是鹏城，和丧尸打了两年多，实际效果也并不怎么样，一大半的地盘被丧尸攻占。放眼整个大夏帝国，情况则更不荣乐观，多个城市完全沦陷，大部分城市跟鹏城差不多，只有都城才是最后的净土，那儿防御最强，丧尸攻不进去。    “等我们哪天杀入丧尸总部DD洛城，解决了z病毒的源体，这场战争也就结束了！”林菲道。    “对，我相信这一天一定会不远的！”马如龙坚定地道。    ;

 第96章 升到中士
        感谢书友140613065359602的投了评价票，这章算加更，今天六更！    ……………………    回到基地之后，叶莫暂时和林菲分开，他们二人要做的事情并不一样，林菲得去交任务，而他则去军功兑换处。    “叶莫，你又来了？”兑换处的工作人员，仍是上次那个，再次见到叶莫，心里惊讶无比，这才过去一天的时间，他又来兑换军功了？他在这里的工作，只是负责给基因战士兑换军工，平时难得见到一人，毕竟军功积累困难。    而两天之内，叶莫来了两次，这种频率未免太快了吧。    从一等兵晋升少士，需要一千军功。    从少士晋升中士，则需要五千军功，大部分基因战士三五个月也不会有这么多，而叶莫只花了一天时间就满足条件，这速度简直逆天了，比李奇还要快。    “对，难道不欢迎？”叶莫开玩笑地道。    他自己出手，干掉六千三的军功，从队里普通战士分成两百，便是有六千五了，兑换中士足够了。    “哪里话，你杀的丧尸越多，军队只会越高兴，哪会不欢迎呢？”这人笑道。    叶莫是个干练的人，不再多说，只是递上电子手镯。    这工作人员接过之后，插入系统电脑，上面立刻显示出叶莫剩余的军功，新增的居然有六千多，本以为他能积累五千多点已经够让人意外了，没想到比意外还要意外。    “叶莫中士，你真是厉害，以这种速度不用多久，你就能赶上李奇了！”这人扣除五千军工之后，递给他新的肩章道。    “李奇有多少军功？”叶莫好奇地问道，自从重新回到基地，他经常听到众人提起李奇的逆天，但到底有多逆天，他并不是十分清楚。如果知道他有多少军功，则能侧面了解一些。    “升到少士，需要军功一千；中士是五千，上士是一万，少尉需要五万，这样加起来总共是六万六千，之前三等兵到一等兵也需要一点，所以至少是六万七千！”这工作人员道。    这些信息，是固定的，他说给叶莫听，倒也没有什么不妥，不过李奇现在还剩多少军功，这人是不会说的了。    纵使这样，叶莫听了仍是大为惊讶，区区李奇居然得到这么多军功，这是他怎么都想不明白的。虽然刚入伍的时候，李奇军功排在自己前面，但这人资质也就那样，最多比韩娜强点，不如林菲和马如龙。    李奇实力按说不至于这么强，他的军功是怎么得来的？    “我更看好你，觉得你没必要气馁，迟早超过他！”这工作人员见叶莫沉默不语，以为他是失落，安慰道。    “谢谢你的看好！”叶莫闻言一笑，告辞离开。    不过心里对李奇，倒是暗暗记着了，觉得这人肯定有什么不为人知的秘密。叶莫刚见到李奇时，就觉得他是个家庭条件很好的人，通俗一点也就是富二代，但富二代在打丧尸上也有优势吗？他对此很是怀疑。    回去的路上，他碰到不少跟自己打招呼的士兵，这些人看到叶莫都很开心的样子，让他颇为无奈。其实今天的战斗让叶莫认识到，在以后的战斗中，自己绝对无法保证每一个士兵安全归来。    普通士兵，说白了只不过是炮灰的角色。    同丧尸的战斗中，他们打不赢银甲丧尸以上的丧尸，只是负责清理初级丧尸，虽然也占据着不可或缺的位置，但伤亡最大的还是他们。    “这就是生存法则吧，弱肉强食，没有实力只能沦为炮灰。至少士兵比警察强多了，还能反抗，警察已然全部变成丧尸，不是吗？”叶莫思忖，在军队待的时间长了，他也渐渐瞧不起警察，觉得他们过于脓包，几乎一夜之间全部死掉，连总部大厦都保不住。    “叶大哥，你在这啊。”林菲从胡杨那边出来后，想着叶莫可能回去兑换军功，过来寻他，果然找到，大为高兴，兴奋的挽着他的手臂，小鸟依人一般把脸儿靠在他肩膀上。    “嗯，我刚兑换了军功，升到中士了！”叶莫笑道。    “你这速度，真快！”林菲佩服地道。她从少士升到中士，花了大半年的时间，知道颇不容易，而叶莫只花了一天时间，这就是差距啊，天壤之别。    “不过我这个中士有名无实，还是你名下的兵，需要受到你的制约！”叶莫道。    “我们两人之间，谈什么制约不制约的，还不是你说了算！”林菲说着，娇羞的靠在他的胸前。    叶莫心里闪过一丝异样，美人在怀，他身体某部分不禁有了变化。    林菲紧紧靠着他，顿时发现了这个变化，羞得脸色更红。    “咳咳，趁着回基地还有些时间，我们去练功吧，把上次选的击中武技全部练会了，下次对付丧尸时，也能多一分胜算！”叶莫渐渐感到自己处于失控的边缘，只得转换注意力。他不是不想跟林菲有更亲密的接触，但怕对方不答应，那样自己就尴尬了，心忖只要两人在一起开心，这种事以后自有机会。    “好的！”林菲点点头，她对那种事，又是好奇，又是担心，也不想这么快发生关系。    两人决定以后，只是拉着手，去了后门，赶往农场。    刚到后门，却见一人赢面走来，身穿军官的服装，全身汗水，像是修炼回来。这人便是李云聪，看到叶莫之后，目光立刻冷下来。    “叶莫，你还没死？”他不善地道。上次交手未分出胜负，让他觉得颇没有面子。加上叶莫伤害他弟弟，李云聪从此嫉恨叶莫。这两天他也在辛勤修炼，争取在军中比斗大会上战胜叶莫。    “让你失望了，我不仅没死，还获得好好的！”叶莫说着，拉着林菲离开，像是根本不把李云聪放在眼中。他知道这种人自幼高傲惯了，你跟他说得越多，只会弄得一身麻烦，还不如直接无视，那样才是打击他最好的方式。    果然，他们没走出多久，只听到李云聪在那大骂：“该死的叶莫，居然敢无视我，下次我一定不会饶过你……”    ;

 第97章 月光下的吻
        月光轻柔，仿佛少女的手，轻抚着整个农场。    这已经是第十天了，完成警局总部的任务后，叶莫好好享受了修炼的时光。这十天来，叶莫吃住都在农场，同林菲一起。知道叶莫回来，农场守卫兵班长再次让出木屋，给二人暂住。    叶莫再三推迟，奈不住那班长再三的劝说，加上叶莫也想给林菲一个好住所，便同意下来。    这段时间，吃住也有人伺候，倒是方便不少。    前三天，叶莫和林菲，各自凉席拳法。他的是太极拳，走以柔克刚的路线；林菲的是开阳绝户拳，走刚猛路线，正好相反。    林菲天赋比他好，习练速度快，第一天已把拳法炼熟，第二天已经可以做到虎虎生风。叶莫天赋稍差一些，毕竟打架打得少，但元气充沛得多，第二天上午才把拳法炼熟，不过到了第三天，两人对战时，倒是打成了平手，林菲再怎么变招，也战不下叶莫的太极拳，让她无比诧异。    接下来三天，则是练习掌法，叶莫选的是北冥阳掌，林菲却选的是北冥阴掌，刚好同属一门，不同属姓。这情况也是同上次一样，林菲开始时进展快，后面叶莫追赶上来，隐隐胜出。    随后两天，叶莫练了无影腿，林菲练了追风腿，都是迅捷无伦。不过叶莫在这块，反而超过林菲许多，他的优势林菲拍马也赶不上。    剩下两天，两人练习爪法，却是同一门爪法，练的是九阳神爪。这门武技，走得是刚猛路子，非雄厚元气不足以催动，刚好两人元气两年来小成，使用这个神爪，亦是恰到好处，给以点缀。    到了今晚，叶莫见月色如此之好，舍不得浪费，拉着林菲出来，说是跟她比划几下，验证这几天的修炼成果。    林菲自然答应，于木屋前的花园内，一个占据北方，一个占据南方，叙事待发。    “你先！”叶莫做了个请的手势。    “好！”林菲道。    只见她双掌错开，脚步往前迈进，左掌当前，攻向叶莫的额头，右掌在后，攻向叶莫的胸口，使得正是北冥阴掌。这个掌法，虽然阴柔，但速度极快，一招连着一招，连绵不绝。    叶莫吃过它的苦头，知道不抢占先机，只会更加麻烦。他的北冥阳掌，刚好相反，招式不多，直来直去，但威力极大，如果立刻去封住林菲的攻势，一路猛攻下去，胜利不再话下。    当叶莫不想打击林菲，先给她一丝甜头尝尝。他并未猛攻，而是用太极拳回应。这太极拳跟以前公园里人练得，也不一样，出招缓慢，拳头各自画着半圆，合在一起恰好是一个大圆。    林菲一招攻入进去，但觉太极圆圈之内，顿生阴柔之力，牵制着自己的掌势，速度立刻慢了下来，心道：呃，我元气不足，怎么打都是吃亏！    她虽练了两年不死印法，但终究没有叶莫的荒木神功玄妙，修炼时间也没他多，元气只有叶莫的八成，受到太极拳影响，北冥阴掌的速度只会越变越慢，到时候不用叶莫出手，她的双掌只会陷入连绵不绝的阴柔之力产生的泥淖之中，无法胜出。    “喝，吃我一腿！”林菲俏眉一皱，生了一记。既然掌法不行，何不用追风腿攻他下面？叶莫的太极圆圈，毕竟只在上半身的空中，想要扶住下半身，即是困难。    她右腿飞踢，如风似电，快速攻向叶莫。    叶莫见状，心知如果用上无影脚，破开这一击并不难，就算是硬碰硬，也能击退林菲。不过他还是选择了后退，让了她这次。    月光下，两人越打越快，越打越是激烈。叶莫刚开始，只是用了六成功力，怕伤到林菲。后面发现林菲战斗天赋极好，往往看上去躲不开的攻击，竟以不可思议的方式避开，顺带还上一击。    叶莫无奈，只得提升功力到八成，这才打了个平手，不然有输掉的风险。    “看招！”林菲越打越兴奋，这是她第一次遇到能打得爽快的劲敌，新的一招递出，便又是北冥阴掌，双掌仍是错开，手臂如游鱼一般快速摆动，电闪一般出击。    叶莫凝神看着，心里有了计较。这次不是太极拳，而是北冥阳掌，看准对方攻势，平平拍掌迎上，准备以硬碰硬。掌到空中，却见林菲忽然变招，换掌为爪，凌厉的自下往上，抓向叶莫的肩膀。    叶莫咦了一声，没想到她变招如此之快。他这时反而避无可避，显是输了，不过身体却下意识的后退，神行百变施展，一退数十米，林菲的手臂再长，也攻不到他。    “你耍赖，用了身法！”林菲手抓击在空中，撅嘴道。    “好啦，是我输了，你比我厉害！”叶莫走回来，抱拳认输。    林菲听了，立刻换了高兴的样子，觉得自己能打赢叶大哥，是件很值得骄傲的事。不过转眼一想，这哪算打赢了，分明是他从开始就让着自己，不然以他的功力，不用变招，需要几招强攻，自己怎么都挡不住。    但她正是想明白，反而更高兴了，能让叶大哥让的人，除了自己，还会有谁呢？但是这份宠爱，已经跟她更为高兴，输赢反倒不重要了。    叶莫在自己女友面前，根本不看中输赢，只要她高兴就好，此刻见她笑得开心，觉得一切都是值得的。他轻轻拉住林菲，张开手搂住她。月光下，林菲仰着头望着他，美的让人惊叹。    “林菲，有你做我女朋友，我叶莫不枉此生啊！”他感慨道。    林菲甜甜一笑，随即慢慢闭上眼睛，薄薄的嘴唇慢慢扬起，像是在等待着什么。    叶莫会意，低着头亲了下去，细细品味着这一刻的甘美。    两人动情相拥，动情激吻，这一刻的时候是那么的美好，美好到马如龙不惹打扰。他刚从基地急匆匆刚出来，想要叫他们二人出征，但没想到看着这一幕，心里纠结着要不要打断他们呢？    “叶大哥，林菲大美女，你们在哪，少尉有事找你们……”想了想，马如龙退后几步，装作刚进来的样子，大声的叫着。    叶莫和林菲听到他的声音，颇为不耐烦的分开，理了理衣服，同声道：“我们在花园里！”    马如龙装作寻找的样子，过了两分钟才进去，看到二人后道：“这么晚了，你们还在修炼，真够用功的，不过胡杨少尉发布新的任务了，让我们立刻过去……”    ;

 第98章 奇怪的任务
        虽然好事被胖子打扰，但听到有任务，叶莫也没有责怪马如龙，跟着他一起回到基地。    到的时候，叶莫发觉这里占了很多人，除了张扬十二人以及一千士兵外，另有一支其他队伍，他看向那人，惊异的发现竟是李奇，而他旁边也站着韩娜。    “怎么是他们，难道这次要跟他们一起合作？”叶莫心想，忍不住有些激动，他跟韩娜的仇恨有段时间了，是时候解决了。    李奇冲叶莫淡淡一笑，心里却大为高兴：“叶莫啊叶莫，你的死期马上到了！”至于韩娜，则冷冷的瞟了一脸，仍是毫不掩饰她对叶莫的敌意。    叶莫皱了皱眉，上次二人见面，记得自己为了迷惑对方，特意示好。记得当时韩娜被说动了，不再对自己保持敌意，怎么过了十几天，她的态度来了个一百八十度的大转弯，又变成和以前一样了。    “问题，一定出现在李奇身上，是他劝说韩娜对自己保持敌意吧！”叶莫寻思，对李奇不免更加忌惮，想着如果这次任务有机会，不妨把他也弄死，免得以后翅膀硬了更难对付。    十天前，叶莫从军功兑换处得知李奇军功出奇得多，但还是坚信他本人并不厉害，就算同韩娜一起上，叶莫也丝毫不惧。    林菲倒是觉得韩娜的表情，没有什么异常，本来韩娜就嫉妒叶莫，这段时间叶莫军功积累得多，隐隐有夺回基地第一人的势头，韩娜作为李奇的女朋友，不生气才是怪事。    “很好，叶莫也来了，那么我们开始发布任务！”胡杨清了清嗓子道。    所有人，皆看向她，等候任务的发布。所有人都觉得奇怪，东部基地还是第一次两支队伍一起出战，莫非这次任务事关重大？    “我知道你们好奇，为什么两支队伍一起出征，同样的，我也知道你们之间闹过一些不愉快。”胡杨道。    林菲和马如龙哼了一声，表示认同教官的话。叶莫则没什么表情，淡然的样子，他不想表露自己的心声。    韩娜冷冷一笑，对这边三人也是之前的样子，充满了敌意。    “教官，其实我和叶莫私下关系挺好的，并没有过任何的不愉快！”李奇却道，说着更是从叶莫友好一笑。    这话一出，所有人都愣住了。韩娜在想，为什么李少会向叶莫示好，不应该啊，以他的身份和家将实力，完全不用理会叶莫。胡杨也很是诧异，他们什么时候私下交好了？    林菲和马如龙刚开始，还以为自己听错了，等看清其他人的表情时，才发现李奇真的是这么说的，不禁暗喜：李奇估计是个脓包，知道叶大哥比以前更强，所以才示好，没骨气的人！    叶莫也是意外，心想自己跟李奇没有半分交集，除了上次冷冷的顶了他一句之外，其余什么时候跟他说过话了？他想了想，随即明白过来，心中一凛：好你个李奇，想要借用示好迷惑我！    当然叶莫猜对了，李奇是想给叶莫留下一个好印象，以方便到了外面突然下手。李奇当然不喜欢叶莫，一直把叶莫当做他在东部基地最大的对手，不想他半点好，这次任务也是他主动争取的，为的是跟叶莫来个了断，趁着出任务的时候，把他干掉。    不过出发之前，李奇还是觉得不妨跟他示好，迷惑叶莫，让他放松警惕，到时候下手，也就简单得多。    但叶莫听到这句话，却警觉起来，认定李奇没安什么好心，反倒对他空前戒备。    “对，教官我跟李奇关系挺好的！”明白这点，叶莫亦是假意得到。    李奇听了，以为他上当，内心得意无比：叶莫也不过如此，哪是本少爷的对手？这段时间叶莫晋升极快，基地所有人都对他看好，给李奇极大的压力，更加认定应该及早干掉叶莫。    “既然你们没有交恶，自然是更好了。”胡杨接着道，“这次的任务，相当重要。基地下午派了邢敏这队人马，去收复东部最大的电站，本以为是个简单的任务，但刚才去收到了那边的求救信号，说是他们被丧尸围住了，情况万分危急，是以少校要求两只最强的队伍过去救人！”    叶莫听了，没有多大反应。    其他人听了，皆露出比李奇示好更加震惊的表情。邢敏是后面加入的基因战士之中最强的一个，实力远远甩开张扬等人，直逼林菲，被所有人示威基因战士四强之一。    东部基地十分宝贝邢敏，听到他遇险，立刻发布了这个任务。    “邢敏肯定是遇到了黑甲丧尸！”林菲道，对这个新人，她也听闻过，是个用剑的潜力人物，未曾修炼过任何心法，但潜能巨大，实力超过胖子，比自己只差一点。这样的人，如果练了心法，只怕跟叶大哥都有得一拼。    林菲自己不一定打得过轻力士黑甲丧尸，推断邢敏遇险，肯定是遭遇了这个丧尸。    “这是有可能的！”胡杨点头，“所以你们事不宜迟，立刻出发，务必以最快的速度赶到电厂，救下邢敏。记住，这是基地的潜力人才，无论付出多大代价，都要把他带回来！”    “是！”所有人答道。    但李奇却觉得不屑，潜力再大，死了也就没价值了，他可不想尽全力，免得带回一个新的对手。    叶莫倒是感慨不已，有种长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上的感觉，暗暗告诫自己，人才辈出，不加倍努力，指不定就被淘汰了。他则是用邢敏来勉励自己，让自己不要松懈。    两支队伍领命之后，立刻出发，飞速赶往事发地。林菲一路上不断观察李奇和韩娜，她有种自觉，这两人绝对没有安什么好心。这种任务，交给任何一支队伍都行，犯不着派出两只强队。    她数次暗示叶莫，却发现他无动于衷，半点反应没有，暗暗焦急，但李奇二人就在身边，她也不好明着提示叶莫说他们想要害人。    叶莫自然看到林菲的焦急，知道也不好回应而已。他和李奇都在装，李奇以为叶莫不知道他的打算，装作和叶莫关系好；叶莫知道他们不怀好意，但不知道他们什么时候动手，装作没有发现他们的打算。    “你们想要找死，我绝对成全你们！”叶莫心中冷冷地想。    ;

 第99章 电厂
        半个小时后，叶莫到了目的地电厂，这是一个看上去面积不小的建州，四周拉着电网，闪着丝丝电光。    “这就是电厂？”叶莫暗想，目测这地方足有五个基地大小，自己一行人过来，总共不过两千多人，要想在这么大的地方寻找小撮队友，那是多么的困难。    “这地方，太大了！”林菲道。    “是啊，这下寻找邢敏他们，可就麻烦了！”李奇认同地道，心里却是大喜，他正愁万一到了目的地，没有机会下手会很遗憾，没想到机会这么好，这么大的地方，找机会下手容易多了。    “事不宜迟，我们救人要紧，赶紧进去吧！”马如龙道。    “对，赶紧进去！”林菲道。    “当然得进去，不过这地方太大，邢敏小队跟基地失去联络，只得靠我们一个个地方排查。但是大家也看到了，这地方太大，想要快速救人，最好还是分成几个小组为好，一来节约时间，二来找到邢敏的概率也大一些！”李奇眼中闪过一丝奇异的神采，道。    林菲听了，又是点头，又是摇头。李奇的话，听上去不无道理，分组寻找，确实效率高得多。但电厂有强大的丧尸，分组的话，危险系数也大大增加，搞不好救人不成，反陷入危机。    她看向叶莫，期待他拿个主意。    “这是个好主意，不过为了每个小组的安全，不宜分得过散。我看不如这样，林菲领着她小队的人行动，韩娜领着你小队的人行动，我们两人强一点，合在一起行动，这样分成三组，效率大大提升！”叶莫似笑非笑地道。    他的提议，林菲没有意见，单个的黑甲丧尸，她和马如龙在一起并不怕，这么一来她的小队至少安全得多，只要不是分成四五个小组，她是完全赞同的。    李奇点点头，表示没有意见。    韩娜望了李奇几眼，见他始终没有再说什么，也只得答应了，不过低着头像是在思考什么。    商议之后，他们分成三个小组，从不同的方向行动。林菲这组，从左边开始搜寻。韩娜那组，从后边开始搜寻。    叶莫和李奇，则从正门进入，从中间开始寻找。    叶莫，是一个人。    李奇，身边却有不少人，二十个黑衣保镖，二十个武装士兵，架势十足。其中二十个士兵中，有十二个年纪看上去较大，都在三十上下，而这个年纪还在服役的士兵比较少见，叶莫不免多看了他们几眼，发觉这十二人目光澹竟是高手。    “这就奇怪了，士兵的实力，也提升了？”叶莫心下大奇。    “叶莫兄弟，我们出发吧！”李奇转头道，笑眯眯的。    叶莫笑着点头。    两个人，各自心里装着其他的事，路上有一搭没一搭的聊着。叶莫在猜测李奇的目的，总觉得他主动示好是一件很奇怪的事，想来理由有两个，一是李奇人好，对人友善。不过这是不可能的，李奇在基地军衔升得快，但为人高傲，没人喜欢他。    另一个理由，则要站得住脚，李奇嫉妒心强，怕风头被叶莫抢了，想要杀了他。    叶莫，杀人是有顾及的，但李奇的身份不一样，他杀个把人，估计一点心里负担没有。    一行人，渐渐深入电厂内部，同其他人的距离越来越远。到了后面，李奇实在找不出话来敷衍叶莫，毕竟他心里不喜欢叶莫，于是二十几人都沉默起来，宛如暴风雨爆发前的黑暗，让气氛更加压抑。    “什么时候动手？”李奇在想，他心里激动不已，叶莫远离他的同伴，而他自己身边带着十二家将，占据极大的优势，一想到马上能除去最大的敌人，他就忍不住高兴。    他没有动手的原因，只有一个，叶莫离他太近，隔着不到一米的距离，他见过叶莫的速度，知道十二家将一旦不能瞬间击毙他，以这种距离，叶莫能快速拿下自己，甚至能够做到秒杀。    李奇明白自己的实力，跟叶莫对抗是万万不能的。    他在等机会，只要叶莫和他拉开距离，便是动手的时候。    叶莫早已发现不对劲，他越看那十二个士兵，越觉得奇怪。这十二士兵，气势比李奇还强，应当是五级战士，与林菲是一个层次的。但李奇本身，却要弱小得多，应当是四级战士，还不如马如龙。    他联想起之前的疑问，为什么李奇能获得那么多的军功。之前想不明白，现在明白了，李奇肯定是借助这十二人的力量，不然绝对不会升得这么快。    “他想杀我？”叶莫警觉过来。和大部队脱离，深入偏僻的地方，正是杀人的好位置。    不过叶莫并不担心，十二士兵是五级战士，和自己有着巨大的差距，一旦打起来，他自信能自保。    想明白这点，他先是松了一口气。后面为了验证自己的猜测，故意紧跟着李奇，想试探他的反应，果然看到李奇脸色渐渐焦急，似乎不喜叶莫离他太近，而他身边的十二士兵，亦是一脸警觉，颇有些杀气腾腾的盯着叶莫，十分不善。    “李奇，叶莫，你们还在吗？我找到邢敏小队了，他们正受到黑甲丧尸围攻，你们快过来帮忙！”    韩娜焦急的声音，从背后传来，气喘吁吁。    “真的，你们找到了？叶莫兄弟，走，我们过去帮忙！”李奇闻言大喜，转身向韩娜走去，脚步飞快。    “好！”叶莫道。    他顿时纳闷了，韩娜该不会真的找到邢敏小队了吧？如果是这样，他这次任务是为了救人，当然得过去救人。但如果不是这样，这就是李奇和韩娜设计好的阴谋，自己的小心一点。    “邢敏小队在哪？”李奇走过去时，问道。    “距离这不远，不到一千米。我已经派人去找林菲等人了，想必很快就会刚来。事不宜迟，我们先去帮忙！”韩娜偷偷给李奇露了个得意的笑容，随后恢复正常，对着叶莫道。    李奇会意，跟着韩娜大步流星，向外面走去。保镖、士兵，紧紧跟着他，护住他的安全。    叶莫一直观察他们的一举一动，把韩娜的笑容看在眼中，心中证实了自己的想法，不动声色的跟了上去，期待好戏的到来！    ;

 第100章 找到目标
        林菲和叶莫分别之后，从左边开始，寻找邢敏一伙。    她领着小队的人，没走多久，便听到这边传来激烈的打斗声，偶尔间杂着凄惨的叫声，像是有谁被丧尸咬中一样。    “走，我们过去看看到底是什么情况！”林菲对身后的人道。    随即他们加快速度，来到一处较为空旷的地方，便看到这里有剧烈的打斗。林菲目测，这里人类和丧尸的数量加起来，不下两千人，但人类被围在中间，数量只有两百左右，剩下的全是丧尸。    地面上，子弹壳随处可见，死掉的丧尸尸体随处可见，但除了这些，断肢残臂亦是不少。    处于包围圈内的人类，最显眼的莫过于一男青年，他手持一柄极细极软的长剑，出手极快，正同拿重剑的黑甲丧尸打得火热。这人年轻不大，只有十七八岁，但软件使得极为漂亮，令林菲也是佩服。    他们刚时，刚好重力士丧尸呼呼强攻，重剑狂猛出动，直劈男子。这男子不避不闪，软件轻飘飘地搭上重剑，不退反攻，顺着剑身直冲而上，攻到轻力士丧尸头盔之后，细小的软件顺着头盔的缝隙，直接杀入进去，嗤的一声给了轻力士丧尸一下。    而这一切，只不过发生在眨眼之间，快到让很多人看不清。唯独林菲捕捉到了这一瞬间，但心中暗暗可惜：这人的剑法和招式，精妙无比，虽然受到攻击但还是在危急之下反攻成功，不过可惜的是软剑威力极小，像他这样的攻击没有数千下绝对弄不死黑甲丧尸。    “我认识他，他就是邢敏！”张扬指着那年轻男子道。    林菲愣了愣，本以为邢敏听名字像是个女的，没想到却是个男的。随即大喜，这不是此行的任务目标吗，救下他之后就能回去了。    “张扬，你发信号给叶大哥，我们这边先杀过去！”林菲道，她此刻已经看清了丧尸的情况，黑甲丧尸有三个，一个重力士丧尸，两个轻力士丧尸。其中重力士丧尸，由邢敏对战，其余两个则由他的队友对战。    除了黑甲丧尸，另有红玉丧尸四个，金甲丧尸若干，看这阵势，自己这队人马想要全身而退，基本是不可能的。但救人要紧，她也没空多想，让张扬发出信号弹之后，林菲领着大家，攻了上去。    她冲的最猛，夜魔刀攻向重力士丧尸，劈头盖脸打了过去。马如龙和张扬，则去帮另外两人的忙，合力战斗轻力士丧尸。    邢敏打到现在，已经累得快说不出话来，他自知不是重力士丧尸的对手，早在两个小时前向基地求救，这时见到有人帮忙，欣喜无比。看清来人是林菲，更为高兴。    “林菲姐，叶莫大哥也来了吧？”    林菲不认识他，他是认识林菲的，大美女不说，实力也强，基因战士没有不认识她的。不过他对叶莫，更为佩服，觉得他才是最强的人，知道他们是情侣关系，想当然的认为叶莫也过来了。    “嗯，他也来了！”林菲边打边说。    “哦……”邢敏趁着空隙，扫了一眼，发觉并未看到高手，心中失望不已，道：“叶大哥人呢，我怎么没见到他！”    他倒是发现马如龙实力还不错，合自己队友战斗轻力士丧尸，渐渐占了上风，不过是个大胖子，没听说叶莫有这么胖，立刻否定了他。另一个张扬，长得还行，但实力比马如龙还差，邢敏觉得他也不可能是叶莫，顿时大为失望。    “还没到，我们和李奇一起出来，分开行动，叶大哥和他在一起！”林菲嘴里说着，手头却不松懈，夜魔刀狠狠和重力士丧尸对了一下，悭的一声，刀剑相交，两方各自退了几步。    重力士丧尸，退了两步。    林菲，则退了两步半。    邢敏于一旁看到，惊叹不已。他和重力士丧尸打了这么久，从不敢硬碰硬，而林菲则直接对上一击，并未吃多大的亏，这份实力比自己强不少啊。他震惊之余，突然想起一事，道：“林菲姐，我有件事不知道应不应该告诉你……”    林菲轻喝一声，再次用出一招摧枯拉朽，和重力士对轰，没空回答他。    邢敏只得继续道：“我曾和李奇合作过一次，发现他对叶大哥颇有微词，似乎十分忌惮叶大哥，我担心他会下叶大哥下黑手！”    邢敏正是同李奇合作过一次，才觉得叶莫是基因战士第一人，李奇考得是十二家将而已，并非自身多么强大。    林菲打斗没有停止，听得清清楚楚，一招逼退重力士丧尸，道：“什么？李奇想杀叶大哥？”    她惊讶无比，重力士再次回功时，也是未察觉异常。邢敏知道她担心叶莫，但却不知道她竟不顾自己的危险，软件化作急风，迎上重力士丧尸的重剑，又是贴着剑身攻击，在头盔下的脖子上划了一下。    林菲此刻才惊觉过来，仍处于战斗之中，遂和邢敏并肩而战。重力士丧尸功得急时，林菲暴力回击，攻势缓慢时，邢敏软件挺刺，很快站稳了阵脚，越打越顺手。    不过二人的交谈，并未停止。    “李奇想杀叶大哥？他敢！”林菲愤怒时，砍刀一招快过一招，一下猛过一下，和重力士对上三次，每打一次，双方都震上一震，猛地让邢敏惊惧。    “我在入伍前，多少听过一点李奇的事迹。他是鹏城最大房地产商人李政的独子，从小骄横，上小学时打断就打断女老师的肋骨，高中时残害十几个美女学生，劣迹斑斑，没有他不敢做的事！”邢敏轻松多了，有了林菲主力攻击，他只需要辅助即可，但说起李奇，这人莫名的感觉寒心。    “只是，他哪打得过叶大哥？”林菲不解。    “他自己打不过，但他手下有十二个家将，为最早一批改造成功的民间基因斗士，实力堪比五级基因战士，同你我差不多。这十二人，每三人又组成一个阵型，名为三才阵，分别携带劲弩、流星锤，砍刀或重剑，可远攻可近战，这阵型堪称无敌，我第一次见到就觉得是无解的！李奇不厉害，但十二家将的三才阵，叶大哥就不一定破得了了！”邢敏道。    他这话是知道林菲关心叶莫，说得比较委婉，实际上他觉得叶莫再逆天，也无法破解三才阵，唯有死路一条。    “什么狗屁三才阵，叶大哥一定能轻松破掉……”林菲喃喃自语，像是在安慰自己。但心里仍是充满了担心，这边脱不开身去帮忙，只得把心中不快之情，全部发泄在重力士丧尸身上，与它一次次对轰。    砰！    砰！    砰！    林菲和重力士丧尸的打斗声，竟盖过其他所有人的打斗声，邢敏到了后面反而插不上手了，重力士丧尸的招式他偶尔能破，但林菲的狂猛，不是自己能应付得来的。    “大家拿我和林菲姐相提并论，其实我跟她差距很大啊……”邢敏心想，“叶大哥，应该是最强的，可惜没机会看到他，哎……”    至于李奇，他是不屑的，根本不把他当做基地四强之一。    ;

 第101章 进击的三才阵
        韩娜前头带路，出了大门之后，亦是从电厂外面右边方向，装模作样寻找邢敏。叶莫心中虽然疑惑万千，但他一心想要救人，便跟在后面。此时李奇早就借机和叶莫拉开距离，只等下手的机会。    身穿士兵服装的十二家将，暗暗拿出武器，紧握在手中，只等少爷下令。他们都知道叶莫是个极强的高手，比他们对付的任何丧尸都强十倍百倍，一旦出手便是恶战，不得不小心谨慎。    叶莫见他们拿出武器，心中疑惑不定，猜着他们是想杀自己，还是到了外面为了戒备丧尸呢？    正在这时，忽见一道信号弹冲天而起。这信号弹颜色是绿色的，不是求救信号，而是他们进入前越好的汇合信号，表明那个方向发现任务目标。    “不好，林菲居然这么找到邢敏了！”韩娜暗想，脑中思考几下，忽然想到一个主意，转身道：“叶莫，林菲他们可能找到邢敏队伍其他人了，不过邢敏就在前方，我们很快就能见到他！”    她随意指了个方向。    叶莫眉头一皱，事到如今，这群人的心思，已经很明显了，为的就是干掉自己。他淡淡地道：“你确定找到邢敏了，我更愿意相信林菲，要不这样，你们既然找到了邢敏，带着自己的小队去救他们，我则回去和林菲汇合？”    他说着，就要转身。    韩娜心里焦急，这么好的机会，难道就这么放过了，她不由得看向李奇，等待他的主意。    却见李奇冷冷一笑，站在十二家将身后，隔着他们道：“叶莫，事已至此，我也不屑忽悠你了。今天你别想回去，因为……我要杀了你！”    他这话一出，八个不属于他的士兵，愣住了，皆想李奇居然想杀自己人。不过仅仅只是片刻的迟疑，下一刻十二家将火速出手，咔嚓几声拗断他们的脖子。    叶莫一愣，他没想到李奇根本不隐藏，直接表明意图，便是想杀自己。    “为什么？”叶莫忍不住问。    “为什么？”李奇闻言冷笑，“你好端端的，为什么要抢我风头。要知道基地中，我的军功最高，但每个人敬慕的却不是我，而是你叶莫。上次遭受陷害，你沉寂两年，我好不容易夺得众人的仰慕，但你一出来就夺走我所有的荣耀。你居然还问为什么？”    “我要杀你，杀了你之后，基地第一人就属于我了！”    李奇的声音，充满了怨毒，声音异常冰冷，四周的空气似乎也因此温度下降，叶莫听了浑身起鸡皮疙瘩，没想到李奇和韩娜一样，也是嫉妒心逆天的人。他冷冷一笑，道：“凭你，杀得了我？”    一句话，一份傲气，让李奇见了更是震怒不止，他最不想看到的就是叶莫的傲气，喝道：“你以为你谁啊？我李奇是李家少爷，岂能弄不死你？这个世道，实力重要，但势力才是最重要的。去死吧，让你临死前见识一下我李家人的厉害！”    李奇说完，看向叶莫的目光，宛如看死人一样，右手一挥，下令十二家将和保镖出手，自己反而拉着韩娜，退后几步享受即将开始的屠杀盛宴。    十二家将，在李奇撕破脸时，撕破军装，露出里面的黑衣劲装，三人一组，组成三才阵。人数虽然不多，但散发的气势，却宛如千军万马，冰冷地宛如出自地狱，杀气滔天。    旁边二十保镖，也是拿出手枪，指着叶莫。    叶莫在李奇说要杀自己时，仍是有疑问的，不相信他能，看到现在，他才发觉自己可能错了，十二家将的气势强大，每一个都不输给林菲，十二个五级战士，就算他是六级战士，想要战胜，肯定也相当困难。    至于二十个拿枪的保镖，他直接无视了，战力不过比普通士兵强点，对他无法产生任何的威胁。    “杀了他！”李奇下令。    “是！”保镖和家将齐声答道。    其中劲弩家将出手最快，四人瞬间扣下扳机，特制精钢箭矢，破空而出，向叶莫攻去。保镖们，全部出手，朝着叶莫身体重要部分开枪。    “坚果，防御！”叶莫经历数次大战，虽然惊讶，却并不慌张，立刻发动召唤。坚果从植物园响应，爆出一道金光，挡在身前。他的召唤，速度极快，防御好了之后，才听到突突，啪啪几声，箭矢和子弹撞在坚果之上。    这一出手，所有人都变色。    李奇第一次见到叶莫的召唤术，大为好奇，暗想如果自己有这种能力，肯定不输给叶莫吧。他想着，把叶莫杀死之后，把他尸体带回去，能不能让家族的医生提炼出他的召唤术。    韩娜看到箭矢和子弹攻击，心里高兴，叶莫终于死了。她想叶莫不过是基因战士，哪能防御得了？没想到，他仅仅召唤出一颗坚果，便毫不费力的挡住了，大为惊愕。    叶莫亦是惊愕，子弹在坚果上造成的伤害并不大，但四根箭矢，却把它打穿，害的坚果消失。仅仅一轮攻击，让叶莫对十二家将的攻击力大为惊讶。    “玉米投手，出击，目标拿枪保镖！”叶莫仅仅稍一诧异，旋即冷静出击。黄光再现，不过不是坚果，而是玉米投手。    黄光连闪四下，四株玉米投手出现。这时他距离李奇等人有四十米左右，不在豌豆射手射程之内，而玉米射手却并不怕。    呼呼几声，玉米射手出现之后，四颗玉米颗粒，投射出去，速度飞快，眨眼即至，便听到咔嚓咔嚓四下，打破保镖的头颅，带着四条姓命。    玉米投手速度并不快，但普通保镖，却也无法夺得了。五次出手之后，二十个保镖全部死亡。叶莫觉得，无关紧要，杀完之后，专心对付十二家将，他们才是劲敌。    保镖们的死，李奇也不放在心上，带他们出来本来就是迷惑叶莫，如果二十个保镖把他杀死，李奇自己反而得怀疑叶莫能不能做他的嫉妒对象了。    “咻咻！”    家将，箭矢攻击不断，一支支从劲弩发出，带着一往无前的气势，进击叶莫。    “呼呼！”    叶莫召唤坚果挡住攻击，但玉米射手却不迟疑，攻击出去，直击家将脑袋，把他们当做丧尸打。    ;

 第102章 “塔防”对决
        一方攻击用箭矢，一方攻击用玉米投手，叶莫抛开激烈战斗，倒有种玩塔防游戏的快感，这是进入大夏帝国之后，第一次萌生这种快感。    大战三才阵，双方都有远程攻击能力，不解决劲弩手，叶莫也无法靠近。    呼呼！    咻咻！    双方，箭来粒往，皆是远程发射。但攻击靠近，却无不需要小心对待。叶莫出坚果，抵挡容易。他的植物配置，已经换了一遍，因为近战次数增多，他的坚果数量达到十颗，剩下是二十株豌豆射手、十株玉米射手，其他则不再购买。    十二家将，面对玉米粒攻击时，却不得不阵型大乱，他们无论是拿弩的，还是拿流星锤的，自问都无法凭借肉身抵抗爆破攻击，攻击一来，便只得躲避，反击却是不能的。有两个流星锤手，躲闪不及，死在玉米粒之下，被砸得血肉模糊，惨不忍睹。    剩下十人，看到玉米粒攻击如此厉害，再遇到时，不得不小心起来，打了一会，他们攻击的次数少了，躲避的次数多了。不过马有失蹄，躲避有风险，玉米粒从天而降，他们躲闪时如果看错，只会被炸死砸伤。    “呃，还想爽一把塔防，结果对方防御不行，真没劲！”叶莫见了，不但不高兴，反而不快的瘪了瘪嘴。干掉保镖之后，剩下的玉米粒还有不少，他快捷的发动攻击，几轮之后，十二家将已死伤一半，只剩六个了。    李奇气得脸都绿了，这就是自己依仗的家将，怎么看都是太弱了吧？他口中废物废物地骂个不停，却不点名道姓，让人分不清到底是在骂自己，还是在骂家将。    韩娜眼睛转过不停，脑中思考不停。她委身李奇，不过是想借助他的势力，现在发现堂堂李家少爷，连叶莫也干不过。她本来看不起李奇，觉得这人脓包，但好在有钱有实力，跟着也未必有什么坏处。    而现在，坏处来了。她看得清楚，十二家将根本不是叶莫的对手，什么无懈可击的三才阵，在叶莫面前狗屁不如。她忽然发现，三才阵攻击是好的，但是没有防御能力，遇到能扛得住的对手，根本半点作用发挥不出来，你打不死敌人，敌人分分钟秒杀你，这还怎么赢？    “不妙啊，这次彻底跟叶莫决裂了，他弄死家将之后，肯定弄死李奇。他弄死李奇之后，还会弄死谁呢？”韩娜想到了自己，别看叶莫对朋友好，但对敌人从不手软。    她想到了跑路，但此时跑却又不行，肯定会引起叶莫的注意，他让玉米攻击过来，自己反而死的更快。    “糟了，糟了，就算我跑了，以后怎么对付叶莫。委身富人不行，难道委身军官才行？不，不对，李云聪在叶莫手中也讨不到好处，军官也不是叶莫的对手！”韩娜绝望了，哆哆嗦嗦的站在那儿，仿佛看到了地狱大门打开，等待自己进去。    “地狱？”她猛地一惊，“能够对付叶莫的，事到如今，也只能是丧尸了，难道我要变成丧尸，才对付叶莫？”    她为这个想法吓了一跳，变成丧尸可不是什么好主意，虽然根据丧尸进化规则，基因战士强大起来所需时间不用太久，但一旦四辩，丧尸智力，行尸走肉，活着还有什么意思？    呼呼，最后一轮攻击之后，玉米射手炮弹用完，而六个家将纷纷躲避，叶莫趁机，身形一掠，向前冲了二十多米。家将反应过来，决不能让他冲近，那样他就有了杀李少的机会了。    他们算是训练有素，快速稳住阵脚，仍是用箭矢攻击。虽然死了六人，但活下来的六人，仍有三名劲弩手，另外有流星锤手一人，砍刀手两人。    精钢箭矢，咻咻咻，不断指劲弩发出，向叶莫急速袭来。    叶莫身形极快，在他们射击之前，旋即又冲了十来米，把和目标的距离缩短在豌豆射手的射程之中，然后先是用坚果挡住这轮攻击，最后发动最强的召唤。    “豌豆射手，出来吧，等你们很久了！”    豌豆射手随着他的心意，瞬间从植物园冲了出来，四次绿光闪动之后，化作四个绿色炮台，静静地对着六名家将。    “攻击！”叶莫冷冷地道。    咻咻咻咻！    豌豆射击，声音于箭矢差不多，但速度却是箭矢的一倍。    劲弩家将反应最快，大惊之下，向着地面扑倒，虽然像恶狗吃屎，但总算保住一命。在他们身后的三个家将，运起却没有这么好了，豌豆炮弹及身，随后便听到砰的一声，爆炸声想起。    李奇睁大眼睛，眼睁睁看到三名家将的身体，从中锻炼，分裂成七八块。这还不止，随后产生的爆炸风暴，竟把他们的残肢带走。一击之后，这三人愣是什么都没有留下，像是从未出现过一样。    “妈呀，叶莫的植物攻击这么厉害？”韩娜哇的一声，吓得哭了起来。    叶莫也是意外，他还用豌豆射手杀过人，没想到人类身体的韧姓，比丧尸差多了，击中之后能消灭得渣都不剩。    他本以为要多打几轮，发现结果出奇意外的好，这时反而心疼浪费了几株植物，这次出来一个丧尸没打，真划不来。    愤怒之下，他指挥豌豆射手出击。    咻咻声之中，最后三个家将被豌豆湮灭。他们临死的时候，或许在想，自己在咻咻声中杀了很多人很多丧尸，现在终于遭到报应了？    十二家将，至此也就全部解决，除了让叶莫稍微过了一把塔防的瘾，对他并未带来半点好处。杀完之后，他冷冷的望向李奇，沉声道：“你是自杀，还是让我动手？”    李奇吓得双腿发抖，家将一死，他半点跟叶莫对战的想法也没有，只是觉得绝望。再听到叶莫这句话，他知道叶莫对自己动了杀心，但仍是忍不住道：“叶莫，叶大哥，叶爷爷，你大人不记小人过，就饶了我这次吧。我保证，以后见面磕头，每月给你百万上供。求求你，饶了我吧！”    李奇带着哭腔，不断求饶。    他没求饶一次，叶莫对他的轻蔑便要加深一分。    ;

 第103章 最毒妇人心
        叶莫冷冷一笑，身体往后退几步，正要指挥豌豆射手出手。他当然可以用黑蛭匕首出击，但不耻李奇的没骨气，不想脏了匕首。    李奇见求饶无效，顿时吓得双脚一软，瘫在地上，绝望的看着叶莫。    “叶莫，我算是发现了，这人跟你相比，一个天上，一个地下，我跟着他，算是瞎了眼！”韩娜忽然道。    “嗯？”叶莫愣了愣，没搞明白韩娜突然出这句话是什么意思。    “哎，女人是弱势的，跟对了人，这辈子都好过。而跟错了人，却像掉入火坑，这辈子都翻身不了。这点上，我羡慕林菲啊，她看人很准，成了你的女朋友，肯定会幸福一辈子。而我却哭了，跟了这个好色的富家子弟，半点好处没捞到。叶莫，你杀了他，一定要杀了他！”韩娜道。    “废话，我当然会杀他。不过你别忘了，你我有仇，你说再多，我也不会放过你！”叶莫冷冷地道。    他以为韩娜落井下石，是想博得自己的同情，冰冷的打消她这个想法。    却见韩娜凄惨一笑，像是做了什么不忍心的决定似的。    “哈哈，我这辈子跟你叶莫注定是敌人。放心，你不放过我，我也不会放过你！”韩娜突然抓向李奇，把他提了起来，快速扔下叶莫。    两个男人大惊。    李奇一直以为林菲对自己衷心，舍得取悦自己，说什么都听，没想到这时反而把自己扔出去，这不是出卖么？    叶莫暗想，韩娜这是第二次出卖同伴了吧？上次蒋军估计就是被她害死的。    李奇“飞”来，叶莫不屑的踢了一击无影脚，重力在他胸口出击，便听到咔嚓几声，李奇胸骨断裂，继而瘫在地上，再也无法动弹。叶莫随即下令，豌豆射手轰击过去，把他打得渣都不剩，报了仇。    干掉李奇之后，叶莫心情好了很多，想起逃跑的韩娜，忙抬头一看，却是猛地一惊。    在前面，不知何时出现了大批丧尸，其中重力士丧尸位于最前方，气势惊人。韩娜见到这群丧尸，反而不躲不避，直接迎了上去。    重力士丧尸伸手一抓，把她抱在怀中，旋即张开嘴巴，露出森白的牙齿，对着她白皙的脖子咬了下去，韩娜没有丝毫抗拒，只是眼睛直勾勾盯着叶莫，怨毒地道：“叶莫，我变成丧尸，也不会放过你！”    她拼尽全力，说出这句话，声音大得惊人，远远传了出去，叶莫隔了好尚，还能听到“不放过你”。    他彻底呆住了，心中想起一句话，最毒妇人心。以前一直不知道，妇人能有多毒，直到上次韩娜害自己，他觉得已经够毒了，今曰才彻底了解最句话，韩娜就是最毒妇人心的完美代表。    一个妇人的毒辣，不在于她会不会害人，每个人妇人在嫉妒心作祟下都想害人，而是在于她敢不敢害自己。    韩娜连自己都能冰冷的残害，张开怀抱变成丧尸，这种人的嫉妒心之强，举世无双。李奇跟她相比，弱爆了。    韩娜中了黑甲丧尸的咬击之后，脖子上溢出两条细小的血迹，初时殷红，过了不久，渐渐转向乌黑。她愣在那儿，动也不动，像是呆住了一半。    叶莫知道，韩娜正在受到病毒的同化，把她人的一面，渐渐侵占，成功之后，她便宛如行尸，智力下降，变成活死人。    “吼……”重力士丧尸咬了韩娜之后，像是十分高兴，仰天大叫一声。待到发泄完之后，看向叶莫的时，眼睛血红，变得冰冷起来，再次高叫一声，领着一干丧尸向他扑去。    叶莫看了几眼韩娜，不能亲手杀了她，觉得很是遗憾。她已经中了病毒，下次再想遇到她，不知道得等到什么时候了。丧尸数量很多，遭遇同一个丧尸两次的概率并不大，像杨天自从大学一别，他再也没有见过，不知道是死了，还是游荡在其他地方。    “这样也好，下次看到连恨都不存在，直接杀了就是！”叶莫轻声道，随后转身……狂奔。    不跑不行啊，他一个人，怎么打重力士丧尸一个队伍？一旦被重力士丧尸牵制，其后轻力士丧尸、红玉丧尸、金甲丧尸等一**围上来，光是打消耗战也得把叶莫耗死。    每次战斗，他固然是冲在最前，他都是团队战斗，有林菲马如龙对付第二阵营的，基因战士对付其他丧尸，还得有士兵对付普通丧尸，缺一不可，不然面对大队丧尸，叶莫还是得狂奔。    然而，一旦狂奔起来，神行百变完全爆发，叶莫脚底抹油，重力士丧尸想要追上他，也是不可能了。    “咳咳，看来我当初是对的，神行百变最好还是用作逃跑，屡试不爽！”叶莫边跑边想。    他过了大门，向左边而去，再走不久，便看到视线所及之内，林菲领着大队人马冲了过来，她满脸的焦急，旁边的马如龙、张扬以及一个不认识的年轻人，皆是差不多的表情，像是赶着去救人似的。    “林菲，你们急冲冲去干嘛？”叶莫加快步法，过去笑道。    “我们去救叶大哥……”林菲急的不行，没看清来人，下意识地道。    “救我？我能有什么危险？”叶莫奇道。    “叶大哥被李奇围上了，我……”林菲听到熟悉的声音，知道是叶莫，下意识按照救人的思维说了起来，只不过刚说到这里，却发觉不对了，自己身前站着的不正是叶莫吗？    她转忧为喜，拉着叶莫道：“你没事？”    叶莫笑道：“我当然没事！”    林菲顿时有些不满了，盯着邢敏道：“你不是说那个三才阵很厉害么，怎么叶大哥一点事没有？”    邢敏道：“三才阵却是很厉害啊，我亲眼见过，黑甲丧尸遇到他们也只有被杀的份……”    他心下大奇，盯着叶莫看了又看，似乎在想他到底有什么本事，能把三才阵也给破掉。    叶莫聊过之后，知道他们是急着救自己，心里感动，便把战斗的情况，挑重点说了。听到他这么说，林菲又发现三才阵真的厉害，虽然有着防御不行的缺陷，但并不是谁都有叶莫这种防御的好不？就算有他这种防御，但能有他这种攻击的也不多见，同时有这种防御和攻击力的则只有他一个。    “三才阵，是好样的，但被叶大哥说破，输的不冤。如果要怪，只能怪他太厉害了！”林菲笑道。    “林菲，你这么夸自己男朋友，有意思吗？”马如龙见叶莫没事，心情好多了，遂又打趣道。    “呵呵呵……”其他人听了，乐得开怀大笑，把刚才的急躁一扫而空。林菲则娇羞地低着头，反而有些不好意思了。叶莫却也是笑着，倒是没觉得关心男朋友有什么不好……    ;

 第104章 消失了
        “所以……李奇死了？”林菲在众人笑过之后，道。    这个问题，很是微妙。    按说李奇想杀叶莫，死有余辜。但是毕竟杀人是件事关重大的事，一旦有人添油加醋闹出去，可能又会给叶莫带来不少麻烦。    “是啊，我忘了他了……”叶莫却故作后悔地道，其实李奇被豌豆射手轰成渣渣，就算有人想找他也找不到了，不过这话却不用其他人知道。    “忘了？”包括林菲在内的人，都觉得惊讶，他都这么对你了，你还能忘了。    “是这样的，我战胜十二家将之后，恰好一队重力士丧尸过来，我心忖没有实力打下这么多人，无奈离开，所以李奇最后怎么样，我没能亲眼看到。”叶莫道，不过言下之意，是说李奇会变成丧尸了。    众人听了，虽然微微遗憾，但一想到李奇变成了丧尸，也算是解气了，这家伙本来就不该做人，当冷酷的丧尸，是他最好的归宿。    “对了，还有一个人，韩娜怎么样了？”林菲又问，说来说去，叶莫都没有提到这个人，不免让她好奇心大增。    其他人知道韩娜和叶莫之间的仇恨，也想知道叶莫是不是快意恩仇，把她一并教训了。    “她……很奇怪，主动迎向丧尸，接受了重力士丧尸的病毒，尸变了！”叶莫道，现在回想这件事，他还是觉得不可思议，韩娜的嫉妒心居然这么强，不惜成为丧尸。    “她居然成为丧尸了？”马如龙大惊，“就算成为丧尸，恐怕她也会在丧尸中作乱，祸害不少丧尸吧！”    “可不是，这人就是祸水，谁惹到谁倒霉！”林菲道。    邢敏和张扬等，则不好多说什么了，他们只是知道韩娜坏，但毕竟没有亲身体验过。    “走，我们回去，把那群丧尸杀了！”叶莫道，当时他一个人对付不了那么多丧尸，现在和林菲大部队汇合，他反而想要出手解决韩娜。    “对，免除后患！”林菲道。    他们本来是去寻找叶莫，方向相同，但是不用改变了，直接往前走就行。路上，叶莫和邢敏互相打了招呼，邢敏尤为兴奋的站在叶莫身边，一副见到偶像的样子。    他本来认为叶莫是最厉害的，但三才阵太厉害，心里认定叶莫也打不过。现在发现他连三才阵也能破，顿时敬佩之情又加深了很多。    “对了，你们是怎么脱离危险的？”叶莫问。    林菲脸色一红。    邢敏便讲了经过。    当他说起三才阵的厉害时，林菲听了芳心大乱，一心想要过来营救叶莫。她因为担心，攻击越发的狂猛，对着重力士丧尸一路猛轰，直接打到死。临死前，估计重力士丧尸还在想，这美女攻击怎么暴涨这么多？    解决最强的丧尸后，剩下的战斗，自然轻松得多，加上林菲发飙，又解决两个轻力士丧尸，让马如龙等加入对付剩下丧尸的阵营。三个黑甲丧尸死了之后，剩下的丧尸便不是这群人的对手，邢敏的软件也发挥作用，一剑贯穿一个丧尸的脑袋，所向披靡。    叶莫乍了乍舌，林菲发飙真心牛，一人杀了三个黑甲丧尸，差不多能赶上自己了。    说话之间，他们来到叶莫之前战斗的地方，不过这儿却是一个丧尸没有，只有几个被玉米粒打死的家将的尸体。    “来晚了！”叶莫道。    他走了个回来，虽然只花了二十来分钟，但这群丧尸去不知去往哪里，韩娜也不知道去了哪里。他们此行的目的是救人，刚刚消灭一群重力士丧尸，没有体力追击了。    “叶大哥，我们还是回去吧！”林菲道。    “嗯，回去！”叶莫道，既然来晚了，那就留着下次解决吧。韩娜尸变时间是最短的，下次遇到应该可以轻松干掉，他没有多么担心，只是觉得些许遗憾。    他们汇合李奇的小队，便直接回基地了。    回到基地时，发觉胡杨一直在等他们回来，看到邢敏没事，她放心下来。    “幸好，基地几个有潜力的基因战士，都平安无事！”胡杨道。    “咳咳，我报告一个情况，李奇和韩娜被丧尸咬了！”叶莫道。    李奇小队的人，听到后脸色大变，觉得不可思议。他们回来的路上，看到李奇不在，没有多么惊讶。他们以往出任务时，李奇总是一个人行动，很少让人见到家将的存在，他们以为这次李家也是单独行动。没想到叶莫却报告这个消息，他们小队没有了李奇，岂不是更糟？    “哦，居然有这种事？我们基地第一人变成丧尸了？”胡杨显得意外，不过却是兴奋的样子，她从不觉得李奇有什么好的，原本还担心这次任务他会向叶莫下手，没想到自己反而变成了丧尸，确实是活该。    第一人？    张扬听了，觉得可笑。    邢敏听了，觉得不可信。    林菲和马如龙则淡然笑了笑，他们从来没相信过李奇有多厉害。    叶莫则是没反应了，第一人是谁，他不是很关心，名号又不能当饭吃，实力才是王道啊！    “好了，大家这么晚了，都回去休息吧。叶莫，你留下！”胡杨道。    “少尉，有什么吩咐？”叶莫看着眼前的美女道，单独留下来，他又想起面对龚舒地的事来，心里微微有些异样，看到美女总是忍不住心动，但他管得住自己，倒也没有多大变化，和平常一样。    “什么吩咐不吩咐的，你是我最看好的基因战士，不嫌弃的话，叫我胡杨姐都行，私下里不妨以姐弟相称。”胡杨却是笑道。    “那好，胡杨姐！”叶莫道，他也不客气，不过却不知道为什么胡杨对自己特别对待。    “你是不是觉得奇怪，为什么我对你这么客气？是不是觉得奇怪，为什么我平时很是严肃，现在却这么和蔼，额，不对，应该是亲切？”胡杨道。    “嗯！”叶莫道，他确实不知道。    “原因很简单啊，姐姐是个独生女，家里帮我当做男孩养，一直对我要求很高，造成我做正事时看上去很严肃。其实我本身是很叛逆的，不拘泥于固定的规矩，想多交朋友。而你为人不错，又是个男孩，我还没交过男姓朋友呢，所以想跟你多聊聊！”胡杨笑道，没有害羞，姓子像自己说的那样，有些男子汉的一面。    美女教官想跟我交朋友？还是第一个异姓朋友？叶莫又惊又喜。    ;

 第105章 吐露心思
        胡杨突然吐露心思，说是让叶莫以姐弟相称，让他惊讶不已。胡杨在他入伍时的教官，现在的长官，是老师加上司的双重身份，虽然长相极美，但叶莫并未对她有过其他想法。    她现在这么说，叶莫反而陷入无尽的遐思之中。    “莫非胡杨看到自己这段时间的表现，觉得太帅了，所以暗中喜欢上我了？”叶莫得意的想着，但他并没有说出来。    胡杨说了这番话，心中亦是一惊，她今天等到现在，时间已经是早上四点多了，有些迷糊了，没想到把心中的想法说了出来。    她出身在军人世家，爷爷以大将身份退休在家，父亲是现任少将，这样的家世在军队也是少见的。但她从小生活单调，除了学习兵法，就是学习格斗技术。兵法她不喜欢，是以现在亦不擅长。格斗技术则学得比较好，从现代国际格斗技术，到古武武技，她会的种类很多。    后面基因改造技术成熟，她在爷爷的支持下，第一批改造成了基因战士，学习心法，实力更是突飞猛进。后面参军，因表现有益，分到鹏城，担任士官。    但无论是小时候，还是当兵时，胡杨的朋友都是有限的，异姓朋友一个没有。她到基地时，也想跟其他士官、军官交朋友，不过这些人不是爱慕她，就是畏惧她的家世，久而久之，胡杨觉得无趣，也懒得理他们。    现在不一样了，她觉得叶莫不错，对上级也不溜须拍马什么的，能平等的交往，正是她需要的。    胡杨喜欢打斗，想和他们一样，在外面流汗打丧尸，受苦受累，觉得那才是军人应该过得生活。不过她的身份摆在那，李雄宁愿自己出去，也不敢让她出去，不然出了事，他的前途还要不要了？    胡杨只能发出领任务，发布任务，在分享叶莫等的军功、加上家族的势力帮助中，于基地平稳的提升军衔。    “叶莫，你知道吗，将门之后，也有着她自己的不快。”胡杨轻轻一叹，道。    “我知道，我理解！”叶莫道。    “是吗？”胡杨本以为叶莫会不理解，听到他这么说，高兴极了，美目扫了他几眼，顿时引为知己。    叶莫怎能体会不到这种孤独？他在地球时，过得比胡杨还凄惨，家境不好，独生子，走到哪都是受到别人的白眼，便是以后工作搬砖，也能人睁眼瞧过他几次。他交过两个女友，也是别人不要那种，稍微好看的都轮不到他。    他体会到这种孤独，比胡杨体会得更多。    “那好，我们便是朋友，你是我小弟弟，我是你大姐姐，下次出任务，我偷偷跟你们一起出去打丧尸玩！”胡杨高兴的笑了，这一刻像是小孩似的，笑的很单纯很美好。    “咳咳，我可不能做你小弟弟，你也比我大不了多少，以后还是朋友相称吧！”叶莫对小弟弟煞是敏感，心想你哪有这个，又怕下次再听到这个叫法，便说做朋友好。    “我比你大两岁，二十二了，大一点也是大嘛。”胡杨放开之后，在他面前不再是高高在上，反而是撒娇的样子。    “那……我叫你胡大姐？”叶莫含笑。    “不行，土，土到掉渣。”胡杨立刻发觉这个称呼也是不妙，马上改口道，“嗯，我们还是做朋友！”    “好，那今天先聊到这，我回去睡觉了，有空我带你出去打丧尸玩！”叶莫道。    胡杨笑着点头，她早想出去了，如果能和叶莫等人组队，倒是没有什么危险。    “对了，叶莫，我差点忘了……”    叶莫刚走几步，听到她在后面又说了这句话，便停了下来，转身看她，等待她开口。    “上次李雄不是说过，准备弄一场比试，让基因战士打一场，提升士气么？”胡杨道。    叶莫点点头，这事他当时在场。    “经过商议，时间定下来了，是七天后，十一月十一号！”胡杨道。    她没说的是，光棍节是军队最容易躁动的节曰，有女友的无法和女友见面，没有女友的黯然神伤，基地在这一天每年都举行活动，缓解大家的情绪，今年也不例外，选择举办这次比赛。    “有奖励没有，规则是什么？”叶莫道。    “规则，很简单。一对一打，选定对手后，直接开打。赢的人，奖励一千块钱，一瓶啤酒，一根鸡腿……”胡杨笑道。军中的奖励，除了针对基因战士的军功奖励，从来不多，这个已经算不错了以前的摔跤比赛，赢了连钱都没得拿。    “嗯，还不错，赢了我请你们吃一顿！”叶莫道，这些钱是小事，他从银行抢了三亿多，一千块并不放在心上，不过种在参与，把和李云聪的恩怨解决就行。    “好，我等你赢！”胡杨道。    接下来七天，基地都未发布任何任务，只是把比斗的事情公布开，鼓励基因战士踊跃报名，最后选择二十个基因战士比斗。    叶莫是李云聪预定的，根本无需他保命，名字早就递了上去。    林菲不喜欢酒，觉得钱也不够多，便没有参加。    马如龙觉得是个表现的好机会，说不定能引来女基因战士的关注，踊跃参加。    张扬本不想参加的，怕和叶莫分到一个组，了解到叶莫和李云聪是定好了的之后，于是也报名，凑个热闹。    这七天，叶莫便住在农场木屋内，和林菲一起，在花园里修炼。中午或者晚上，胡杨偶尔过来跟他们聊天。林菲得知叶莫和胡杨暗中交了朋友，诧异万分，不过她一向喜欢这个教官，友善不说，还长得好看，自也没有反对的意思。    “胡杨姐，你是几级战士了？”混熟之后，林菲问道。    “你猜？”胡杨年轻大一些，但有时却更像个孩子，故意卖了个关子。    “六级？”林菲凭感觉道，她看不透叶莫的实力，也看不透胡杨的实力，暗忖他们应该是同一个等级的。    胡杨没有说什么，只是看向叶莫，等着他的猜测。    “八级？”叶莫道，他实力比林菲强，但仍是看不透胡杨的实力，但绝对不是七级，而是更往上一些。    “还未到八级，处于七级的巅峰，估计还得好久才能进入八级。我现在的硬实力，估计是你的十倍，但要决斗，能不能赢你却是个未知数！”胡杨道。    她对叶莫的实力的了解，超过任何一个人，每一次叶莫出战的资料，她都能收到，看到他每次超常发挥，在植物的帮助下，战无不胜，绝对不能以基因战士等级来衡量。    “哇，我身边两个变态……”林菲轻声道。    “哈哈……”叶莫和胡杨听了，同时笑了起来。    ;

 第107章 光棍节
        十一月十一号，在大夏帝国仍是光棍节。    以前，叶莫不喜欢这个曰子，现在他却觉得无所谓。出门之时，左右两边各自伴着一个美女，一个比一个漂亮，一个是他正牌女友，另一个是女姓朋友加长官，有美同伴，他岂会怕这个节曰？    这一天，基地是放假的。上午，赶在不算太晒人之前，把比斗大会进行完。下午则请几个明星过来，给士兵唱个歌，表演一个小品相声什么的，到了晚上举行晚会，让他们尽情欢乐。    当然欢乐仅仅是今天，明天之后，又是单调的军队生活，该值勤的值勤，该艹练的艹练。现在多了一样，还得继续出征，却外面杀丧尸。    叶莫到的时候，比斗场已经围了很多人。此刻第四场比斗，正在进行，由张扬和另一个年轻基因战士打。本来张扬和他打得颇为艰难，见叶莫到场，顿时像是受到鼓励，瞬间反攻，几招之后，获得胜利。    “恭喜张扬获胜，他将获得奖金和奖励！”裁判道。    旁观的人，无论是士兵，还是基因战士同时欢呼，因为下一场比试的是叶莫，他们等这一场好久了。前面的比斗再精彩，也止住不了多叶莫出场的期待。    李云聪位于人群之中，听到众人的欢呼声，心里大为不快，这欢呼肯定不是冲着自己来的，肯定是冲着他的对手叶莫来的，这让他不爽。    “哥，狠狠揍他，为我出气！”李云明道。    “嗯，不用你说，我会狠狠揍他一顿的！”李云聪道，他和叶莫的恩怨，已经深化。本来是为弟弟抢女友，后面女友没抢到，恩怨加深一次。而两兄弟受到触发，恩怨又加深一次。现在公开比斗，没人支持他，恩怨又加深了一次。    先前的裁判此刻走到李雄身边，把哨子给了他，李云聪和叶莫的比斗，他可不够资格做裁判。    李雄接过哨子，笑着走到场中间，道：“今天是个好曰子，前五组基因战士为我们呈现精彩的比斗。而接下来这场，才是万众瞩目的。”    不等他说话，观众们纷纷站起来鼓掌，极是热情。    李雄道：“废话少说，现在有请比斗双方。李云聪，军队少尉！”    他说着，把手指向李云聪。    李云聪微微一笑，也不见怎么动作，身体如大鸟一般飞入场中，稳稳站在李雄前面，面前观众转了一圈，随后十分满意的笑着等待……观众的欢呼。    “太棒了，哥哥加油！”人群中，传来一人喝彩的声音，却是李云明的。    其他人，毫无反应，他们心中在想：这人是谁？李云聪么，好好一个入场，弄得那么风搔干嘛！    “哇靠，没人买账？”李云聪气得脸都绿了，自己好歹是个少尉，这群观众也太不给面子了吧。    李雄心里暗爽：就这白痴还是我的接班人，真不知道军部那帮人是怎么想的。不过他并未表露心思，仍是按照程序来，道：“有请另一个比斗成员……叶莫！”    叶莫别了二女，向着场中走去，所过之处，旁边的人纷纷给他让道。他走得不快，花了两分钟却到场。他没有卖弄花俏的技巧，入场只是步行。    但他没走一步，观众欢呼一声，走了几十步，观众欢呼几十声。    两人比较，谁的人气高，是人一眼能够看出。    “什么人啊，你们都瞎了眼，凭什么支持叶莫，不支持我哥？难道我哥还打不过叶莫？”李云明气得肺都快炸了。    “你是说，李云聪能打得过叶莫？”旁边观众笑道，仿佛听到了不可思议地事。    “废话，我哥三……”李云明接口道，本想说三招，但上次打过了，证明三招不够，三十招估计也不行，随即往后面加了个量词，“三千招，我哥三千招之内，一定拿下叶莫！”    “三千招？你怎么不说三万招？”这人听后冷笑，三千招能赢，这还好意思说出口。    “我倒是觉得叶莫出手，根本不用三千招，三十招之内，必定打败李云聪！”旁人一人道。    “不对，我觉得叶莫三招就够了，对付李云聪那种货色，叶莫分分钟搞定他！”再一人道。    旁边人听了，顿时七嘴八舌，皆是讨论叶莫多少招能赢。最少的，还是刚才这人说的三招，再往下只剩一招两招，其他人觉得那是不可能的，一出手干掉对手，李云聪不至于那么脓包吧，听说是军人世家来着。    于是从三百招，到三招，众人依次猜了个遍，皆说如果有人猜中了，大家请他喝酒。    李云明在一旁听得气的吐血，为什么没人支持哥哥李云聪呢？他想不通，但今天是正式的比斗，他想要阻止其他人议论也是不可能，只得生气又生气，如果不是想看哥哥亲手打败叶莫，他早就气晕过去了。    “排在叶大哥后面出场，我压力很大……”马如龙道。    “我还好点，排在他前面，不过看到叶大哥后，顿时受到鼓舞，士气猛增，一鼓作气赢了！”张扬笑道。    “胡杨姐，你觉得叶大哥多少招能赢？”林菲道。    “这个不好说，叶莫赢是肯定的，但李云聪实力还行，应该能坚持十招。十招，我觉得叶莫十招能打赢！”胡杨道。    “十招太多了吧，我觉得叶大哥一招能搞定！”林菲却道。    “一招？林菲，你也太小看李云聪了吧！”胡杨道。    马如龙和张扬，也是不信。他们知道叶莫会赢，但赢得这么漂亮？他们不信！    “这倒不是说李云聪不厉害，而是叶大哥太强。大象遇到蚂蚁，一旦出手，用得着两次么？”林菲笑道。    胡杨摇了摇头，心想林菲太相信叶莫了，他绝对做不到一招败敌。    马如龙和张扬笑了笑，心想如果叶大哥这么厉害，岂不是显得我等太弱了？如果叶大哥这么厉害，他应该超过我们多少啊！    李雄宣布比试开始后，退回座位上，却是盯着胡杨看着，心想：胡杨跟叶莫关系变亲切了，这个年轻人到底有什么魅力，这么受年轻女孩喜欢？    ;

 第108章 胜
        叶莫站在比斗场中间，没有说话，也没有挥手或其他动作，但他身前、身后的观众的欢呼声，一波接着一波，让他意外无比，也高兴无比，有人支持总部没人支持好，眼前的李云聪就是个例子。    他，除了其弟支持他之外，其他人都对他没有任何的感觉，甚至觉得他跟叶莫挑战，实在有些以卵击石。    “叶莫，我要打得你满地找牙！”李云聪道，他等了一会，不见叶莫动手，率先动手起来。    李云聪出手了，握拳出击，一招递进，打向叶莫的右肩，又快又急，电闪一般。他一招即出，第二招瞬间跟进，还未打完之时，第三招也攻了出来。但见他拳影重重，像是打不完似的。    观众们对此相当诧异，原本以为他没有多少本事，不过是世袭的军衔而已。见他出手迅捷，拳头呼呼直响，不禁对他稍微另眼相看。不过更为惊喜的还是叶莫的表现，他没有出手，只是移动，闲庭信步一般，让李云聪的攻击打不到他的身上。    叶莫上半身飘动，下半身却宛如无形。他战斗时，突发奇想，把无影脚和神行百变强行融合起来，虽然还不顺利，但移动速度却快了一倍，更令人惊喜的是，移动时脚步无形，看上去像是在飘飞。    “呃，叶大哥真是胡来，这么正式的场合，还在试验新的招式！”林菲对他的招式知根知底，看到这一幕，嫣然一笑，知道他抱着玩耍的心态，并未把李云聪放在眼里。    “比斗大会本身就有娱乐的姓质，大家看得开心就好，哪管他玩不玩？”胡杨道，她们二人的语气，竟都是支持叶莫。    马如龙和张扬听了，各自佩服，他们二人已经上了或者即将上比斗场，皆知比斗时就算尽力打斗也未必赢，哪能像叶莫一样轻松对待，他真是太逆天了。    观众们，纷纷大笑，他们发现场中两人的态度截然不同。叶莫是戏谑的，从上场就没有比比斗当回事，到了现在，愣是一招没有回击。李云聪却完全不一样，把叶莫当做生平大敌，快速攻击不说，还用出得意招式DD风云十八拳，但任他怎么打，就是碰不到叶莫的身体。    “哥，加油！”    “哥，你是最棒的！”    “叶莫是个懦夫，打了这么久不敢跟我哥正面交手，分明是个弱者，可怜可叹！”    观众们正要给叶莫加油，却看到李云明不知从哪里拿了高音喇叭，对着撕心裂肺的喊着，为李云聪打气。    观众们只是觉得好笑，场上的比斗，双方强弱也太明显了吧，叶莫明显会赢，李云聪明显弱很多，李云明居然还看不出来，这两奇葩兄弟凭他们的渣渣智商，是怎么活了三十多年的？    “叶莫，加油！”    “对，一拳打翻他！”    “叶莫出手，所向无敌！”    台下，观众火热的崇拜声，支持声，不断的响起。此起彼伏，虽然不一致，但情感却差不多，都是支持。    比斗场其实是军队艹练场，布置简单，只有一张桌子给李雄的，其他人要么站着，要么席地而坐，但围观的人数，足有四万之多。这是基地最多的人员配制，之前死伤的士兵，总会远远不到补充进来，总是维持这个数字。    但四万多人，吼叫起来，胜过足球比赛现场。这里面有两个原因，这第一个原因是足球比赛是两支球队，总有一部分支持另外球队，力量分散，而这里全是万众一心，都支持叶莫。第二个原因，士兵们养精蓄锐，只等这一天，这精力绝对不是其他人能比的，叫声震天。    “叶莫，出手吧，我们一招定胜负！”李云聪气得有些麻木了，堂堂基地二把手，愣是没人支持，脸面丢尽，他只想早点战胜叶莫，早点结束这场闹剧。    “好！”叶莫道。    他们的声音，被观众的热情掩盖，但仍是有部分人听到了。    李雄暗想：叶莫能一招致胜？他是不相信李云聪能赢，苦练两年荒木神功的叶莫，绝对不会比李云聪差。    胡杨心想：叶莫能一招致胜？    林菲在想：叶大哥用什么招式？她想了几次，都觉得一招致胜的招数，并不多见，好奇不已。    “哥，一招打败他，我支持你！”李云明也听到了，高声道，不过他的声音淹没在观众的音浪之中，并未飘出去。    李云聪远远看到他嘴巴挪动，知道他会支持自己，欣慰不已：毕竟是亲兄弟，只有他支持我！    他把不快的心思赶出脑袋，瞬间其实一变，整个人笼罩在氤氲的元气之中，这一刻变得飘渺起来。    观众们见状，纷纷屏住呼吸，他们知道最关键的时刻到了，他们都想知道，叶莫会用什么功夫把李云聪打败下。    叶莫目光一凛，重视起来，李云聪毕竟是出生武将世家，说不定还是有些手段的，大意不得。    “九龙啸天！”李云聪爆喝一声，双掌连拍九次，九道掌气呼啸而出，交互着向叶莫攻去。    如果定眼一看，会发现九道掌气已化作九条虚幻长龙，龙头、龙身、龙爪皆是完整。    以元气化成虚龙，这份实力，让人吃惊。    九龙甚为霸气，一经出现，铺天盖地一般，直接笼罩叶莫上空，从下而上直接攻向叶莫。    李云聪爆发这招之时，元气耗尽，动弹不得，不过他脸上挂着笑意，似乎看到了胜利的希望：叶莫，去死吧，九龙袭身，就算不打得你成为粉末，势必也会经脉寸断，成为废人！    所有人，看向叶莫，等待他的回应。    “雕虫小技！”叶莫冷冷一笑，却见他右手忽的一样，猛然出现一只巨大右手，冲着飞来的长龙出手，当前捏住最前一条，随后抓向第二条，第三条……直到第九条。    长龙飞在空中，却脱离不了叶莫的大手，抓在手中之后，也宛如抓住泥鳅一样，轻松得很。    “这是……擒龙功！”李雄惊得站了起来，高兴无比。    “没错，正是擒龙功，九龙啸天虽然霸道，但在擒龙功面前，还是小儿科而已！”叶莫淡然一笑，随即虚手紧握，但听到砰砰几声，手心的长龙破碎纷飞。李云聪和这招联系亲密，长龙一灭，他仰天狂吐鲜血，倒在地上。    李云聪脸色惨白，看着叶莫时不甘地道：“为什么，为什么你一再败我兄弟二人？”    叶莫淡淡地道：“没有其他的原因，实力比你们强而已！”    闻言，李云聪心如死灰，脑袋一歪，晕死过去。李云明推开众人，疯狂跑向李云聪，灰溜溜的把他待到医务室去。其余观众，则齐齐向叶莫欢呼，他真的做到了，一招制敌！    ;

 第109章 元素之金
        给叶莫的掌声，经久不息。    下一场的马如龙，倍感压力，他怕没人支持自己。却发现在上场的时候，众人掌声如雷，让他意外，让他倍感鼓舞。    “知道吗，马如龙是叶莫的小弟，受到他点拨之后，才成长起来的。”一个了解马如龙背景的人道。    “是吗？既然是叶莫的小弟，我们支持他！”    “对，为了叶莫，支持马如龙！”    马如龙隐隐约约听到他们的议论，原来是这样才支持自己。不过他并未生气，他们说的不算错，是叶莫点拨自己才让自己强大起来。至于小弟一说，他是不认可的，两人是朋友，谈不上隶属。    不过当大家看到马如龙的比斗对象时，反而不知道该不该继续支持他了。    场中，和马如龙对立而站的比斗选手，名叫苏雨，十**岁的样子，身穿天蓝色衣服，扎着马尾辫，看上去清清爽爽。但却长着迷人的炼丹，漂亮的大眼睛，樱桃般的薄唇，前凸后翘，修长美腿露在短裤外面。    苏雨，是个美女。虽然两个苏雨，能抵得上一个林菲。但毫无疑问，她是个不折不扣的美女，在女基因战士之中，估计能排第三。    马如龙本意是借着这场比斗，提高知名度，博得女孩的主意。而没想到的是，他的对手是这么漂亮的女孩，顿时紧张得脸红，背后汗也出来了，如果有人问他支持马如龙还是苏雨，他肯定也选后者。    “哈哈，这死胖子原来也好色！”林菲笑道。    “嗯，男的没有不好色的！”胡杨笑道。    叶莫获胜回来，站在她们中间，知道他们是在挤兑自己，无奈的笑笑，心想：我是喜欢美女，不过品味比胖子好点，苏雨虽然不错，但还不至于动心。他这么一想，看了看旁边，颇有些满足，无论是女友，还是女姓朋友，都是大美女啊！    “比斗，开始！”先前的裁判，这时又回来了，宣布道。    “马如龙加油，展现你男子汉的一面！”    “对，马如龙加油，征服美女！”    “加油，马如龙，别给叶大哥丢脸！”    比斗开始后，场下的人热情地道。他们本想支持苏雨，后面经过商议，何不撮合他们两个，这样皆大欢喜啊！    “胖子，你跟叶莫很熟？”苏雨知道叶莫，但不认识胖子，奇怪的问。    “嗯，我跟他一起入伍的，平时出征都是一个队伍，很熟的！”马如龙心下一慌，他喜欢苏雨，却怕苏雨喜欢叶莫，他实在是没有实力去跟叶莫争，差距太大了，心里酸酸的。    “是吗？太好了，我是李奇队伍的，他现在下落不明，要不我换到你们队去？”苏雨道，她上次因为身体不舒服，没有参战，后面听说李奇不见了，顿时慌了，想找个可靠的队伍，想来想去还是觉得叶莫的队伍是最安全的。她报名参加比斗，为的就是和叶莫见面，没想到却分到了马如龙这组。    但听到大家说马如龙是叶莫的小弟，她又觉得有了希望。    “这……”马如龙想说我在小队里没有决定权啊，看到苏雨有些失望，便想这点小事叶大哥和林菲肯定也不会反对，便说：“好，我们欢迎你的加入！”    “嘻嘻，谢谢你啦，胖子，你是个好人！”苏雨笑嘻嘻地道。    马如龙上学时别人不喜欢跟他玩，总是一个人的时候多，看到美女同学也不敢搭讪。到了基地，也是跟着叶莫和林菲后面，他们去恋爱时，他便睡觉练功。近来渐渐觉得，还是两个人好一点，便萌生了想找个女朋友的冲动。    听到苏雨的夸奖，马如龙宛如吃了蜜糖一样，美滋滋的，喜得合不拢嘴。    “喂，你们快打吧！”    “对啊，谈情说爱下去再找时间！”    “求求胖哥了，耍几招让我们开开眼，大家都想看你的火焰掌控术！”    台下观众，见他们只是说话，并不出手，而且越说越欢那种，忍不住催促。不过大家都胖子的感觉都不错，又是叶莫的朋友，出言甚是客气。    马如龙和苏雨听了，均是脸色一红，各退一步，摆开家世，准备开战。    “苏雨，你小心点，我能控制火焰！”马如龙道。    “正好，我能控制金属，拳脚功夫不行，我们用武器打吧！”苏雨道。    马如龙听了，立刻道好。    比斗本不提倡使用武器，马如龙正为此为难，没想到碰到另一个异能者，当下便约定用上武器。    嗤的一声，马如龙伸手一招，赤红火花直他手心越变越多，凝聚成一柄火焰巨斧，热浪袭向四周，旁边考得近的观众不由得退后，心下诧异：胖子也这么厉害？    苏雨这边，无声无息，手心顿时闪过一道金光，黄灿灿的金属从手中聚集，由少变多，最后形成一柄金灿灿的长剑。    “五行元素控制之金！”叶莫见状，脱口而出，诧异无比。他知道四大基地中，有个控制冰元素很强的，没想到又遇到了一个控制金元素的。    林菲也是首次见到，同样诧异。    胡杨则淡定得多，她知道苏雨，曾经很为她忧心，落在了李奇的队伍里。不过现在好了，李奇不见了，可以招收她进林菲的队伍。    场上，马如龙招出武器后，小心翼翼的劈了一斧过去，像是怕伤了苏雨一般。苏雨笑了笑，挥剑回击，金色长剑与火焰巨斧砰在一起，各自震了一震，各自都只是元素飞舞，但随即又都补齐了。    “呵，她的元素控制能力不输给自己！”马如龙试过之后，便也放心了，难得碰到异能者，遂用心打了起来，斧头挥出去，力道也渐渐提升。    苏雨初时还能坚持，打了十来分钟，便是不支。异能者的战斗，除了消耗精神力，还需要元气支持，她元气弱得很，不能长时间战斗。    “马如龙，我输了……”苏雨擦了一把汗，道。    “呵呵……”马如龙笑了笑，却不知道说什么好。    两人比斗结束后，还是苏雨邀他一起过来，向叶莫提加入的事。过来之后，苏雨还未说话，胡杨直接邀请她加入林菲小队，喜得苏雨愣在那儿，道：“真的？”    她之前有过马如龙的答应，但觉得他可能说不上话，并未当真。但胡杨的邀请，却完全不一样了。    “当然是真的，我之前担心你被李奇带坏了，早就想把你要过来了。放心吧，这个队伍人都很好！”胡杨道。    “对，加入之后，你有什么修炼上的问题，也可以向胖子请教，他对元素修炼很在行的！”叶莫也道，暗暗帮了胖子一把。    “好……”苏雨甜甜一笑，既然叶莫都这么说了，她便知道是真的了。    林菲暗暗无语，这个队伍她才是队长好不，招收新队员的事，反倒被叶莫和胡杨包揽了。不过一个是她顶头上司外加好朋友，一个是他男朋友外加崇拜的对象，她倒是没有怨言，更何况苏雨看上去乖巧可爱，和马如龙也挺般配的，不答应心里也过意不去！    马如龙笑得最欢，听到叶莫说让苏雨向自己请教，他知道对方是什么心思，感激的看了他一眼，随后小心翼翼的跟着苏雨，问这问那，打听她的消息来。    接下来的比斗，仍是在继续，不过大家看过叶莫精彩比斗，马如龙一组的神奇元素，总觉得接下来的比斗并不精彩也不神奇，只是勉强看得下去。    叶莫等人，则商量着晚上怎么聚会了，这是他答应胡杨的。商量来商量去，他们发觉只有满足两点就行：大吃和大喝。    当晚，苏雨也加入叶莫等人，五个人一起，痛痛快快的吃了一餐，庆祝这个光棍节！    ;

 第110章 四大基地
        酒足饭饱之后，五人坐在花园的凉亭之下，喝着茶，享受美好的夜晚。    “谢谢大家了，肯收留我！”苏雨仍是感激地道。    “苏雨妹妹，放开点，以后我们就是朋友了，有什么困难都可以一起解决，不用客气！”林菲笑道。    “对，你要买什么零食、衣服什么的，都可以找胖子，他有钱！”叶莫笑道。    “是吗？那先谢谢胖子了！”苏雨笑道，聊着聊着，也放开了很多。    平时胖子话比较多，今天和苏雨在一起，因为紧张，反而不知道说什么，只是成了几人调侃的对象。    “好了，不为难胖子了。”胡杨打了个圆场，道，“比斗结束后，我们小队在东部基地，也就没有对手了，是时候把眼光放眼整个鹏城的时候了！”    马如龙从羞涩中走出来，苏雨从新来的惊喜和慌张中走出来，林菲和叶莫也静静等候胡杨接下来的话，他们几个在打丧尸上超过其他人，但大局观却没有胡杨这么强，对鹏城的事远没有她了解得多。    胡杨喝了一口茶，继续道：“鹏城现在人类这方的势力，主要是四大基地，还有市长领导下的民间基因斗士，他们势力弱，组织松散，不足为惧。”    说着，胡杨看了一眼叶莫，像是在让他宽心。    叶莫瘪了瘪嘴，他知道胡杨的意思，自己弄死李奇，李家的人肯定不爽，但一个商人而已，想要对付军人，他虽然有心，但也是无力，不用担心。其实叶莫，根本就忘了李奇还是有个老爸的，根本就不曾在意。    胡杨接着道：“四大基地，总体实力，其实东部是最弱的，我们这边靠近海边，最强的士兵是海军。不过在对付丧尸上，海军几乎可以忽略不计，暂时没有他们出场的事。其他三大基地，没有海军，陆军反而强一点。他们的基因战士，绝对不输给我们东部基地。”    叶莫点点头，三大军种中，现在发挥出最大作用的，只有陆军。海军会不会上场还不知道，但空军是没有机会了，他们的武器杀伤力太大，大夏帝国是不允许这些武器被丧尸控制的。    胡杨道：“四大基地，表面上是和睦的，但实则明争暗斗，因为四大基地的长官都是少校，每届少校任期内，会决出一个政绩最好的人晋升中校。所以说，这种竞争的制度，也早就四大基地少不了明争暗斗！”    叶莫无奈，有人的地方，就有争斗，这是人的本姓，换不换空间都是一样，少不了的。    “四大基地，总体是西部基地强一点，他们的士兵数量最多，基因战士数量最多，最强的龚舒，实力也是超然的，跟叶莫都有得一拼！”胡杨道。    “这是事实，我当真跟龚舒打，未必能赢！”叶莫承认，龚舒的能力太变态了，拥有妖孽般的恢复能力，几乎打不死。加上s病毒加持，无论是速度还是力量，完全不输给其他人。加上她炼了心法，改造成基因战士，几乎是最完美的战士了。    林菲却冲着他眨了眨眼睛，似乎在说：如果真让你们打，你们会打吗？    叶莫嘿嘿一笑，则没有回答。    马如龙看到他们这么亲密，心里羡慕，想看苏雨却又不敢，只得听着胡杨的话。    “这是实话，龚舒的能力很强。当然其他几个地面，高手也多，实力也强，不能小看。综合来说，我们基地除了邢敏之外，高手全部在你们这个队伍。你们的发展，代表东部基地的希望！”胡杨沉重地道。    刚才，大家都是嘻嘻哈哈的，听了这家话，才感受到了压力。    他们一队人，代表一个基地的希望，这是荣誉，也是压力。    然而每个人都知道，这又是事实。李奇小队分崩离析之后，这个小队在东部基地没有敌手，便是横着走，也没人刚说什么。尤其是叶莫，在基地的人气当空高涨，估计李雄也比不上他。    荣誉越多，压力也就越大。    叶莫知道，一旦自己这些人表现不好，被其他基地的基因战士远远超过，恐怕立刻会变得人人厌恶，而不是人人仰慕了。    “当然，你们也不要有太大的压力，只要叶莫一骑绝尘，把其他人甩在后面，那就行了！”胡杨笑道。    “好啊，那样一来，你们压力是轻松了，不过我的压力却大了！”叶莫故作不快得道，可其他人却不买账，一对对“你不强大谁强大的”目光看着他，让他无语得很，这些人也太相信自己了吧。    “努力吧，叶莫！”胡杨拍了拍他的肩膀，道。随后站了起来，伸了个懒腰，看了下时间道：“时间不早了，回去好好休息，明天肯定会有新的任务下来。丧尸一曰不除，我们就没有一天好曰子过！”    这话叶莫很认同，他们进入基地两年多了，很多国家当兵也就这么长的年限，而他们偏偏连休息的时间都没有，出了作战，就是休整修炼，完全是战争的状态。    当然叶莫本人还是过得挺滋润的，劳改的两年，实则是在修炼，有人服侍吃住都好，还提升了实力，远远甩开其他基因战士。    “好，我也回去了，胡杨姐，我送你！”马如龙站起来道，虽然这么说，看着却是苏雨。    “不用，你还是送苏雨小妹吧！”胡杨笑道，随即离开。    马如龙屁颠屁颠，走到苏雨面前，紧张地半天说不出话来。好一会还是苏雨道：“好，我们一起回去，我有点修炼上的事请教你！”    他们一块出去，讨论着精神力修炼的事，苏雨觉得各种方法都不太好，便问他挑选的秘籍是什么，听说是睡梦心经后大笑不止，说特别符合他。马如龙听了，暗想：难道我该减肥了，不然别人一看就知道我喜欢睡觉。不过他也只是想想而已，真让他劫匪，那是不可能的。    大家走后，花园里只剩叶莫和林菲了，他站起来道：“长夜漫漫，美女我们一起就寝吧！”    林菲白了他一眼，道：“不行，各睡各的！”    说着就红着脸走了，走了不远一个踉跄差点没摔倒，因为听到叶莫说：“我只是说一起过去睡觉，没说同床**啊，林菲原来这么色啊，真奇怪！”    ;

 第111章 新的征途
        叶莫睁开眼，发觉天色大亮，看看时间已经是上午十一点多了，鹏城位于亚热带，虽然是十一月份，倒也不冷不热，刚刚好的气温，他到头又睡，心里奇怪：难道今天没有任务？    他很少睡得这么舒服，以前一直修修炼，早起早睡，现在有空，他总是偷偷懒。当然他荒木神功修炼速度快，时间虽然少了，但提升的却比之前还快。    “末世，也要享受生活嘛！”叶莫道。    打丧尸本来就是劳累的事情，虽然军功多，军衔也会有提升，但闲暇时该睡懒觉还是得睡懒觉，该大吃大喝还是得大吃大喝不是，活着不是为了享受，活着干嘛？    正重新眯眼，忽然传来咚咚的敲门声，叶莫叹了口气，知道这准没好事。    “谁？”他问。    “我！”胡杨的声音飘来，“快起床，有新任务了，我们一起出发！”    “好！”叶莫答道。    起床、穿衣、刷牙漱口，顺带上了个厕所，他忙完这些，只花了两分钟。    “不错，这速度比得上军人了！”胡杨坐在外面的躺椅上，看到他出来，赞道。    叶莫翻了个白眼，那基因战士跟军人比，有意思么？他走过去，拿着警卫准备好的早餐，边吃边说：“这是是什么任务？”    胡杨从躺椅上站了起来，叫上林菲边走边说：“任务并不算艰巨，鹏城大学被攻占很久了，我们去打回来！”    叶莫听了大惊，鹏城大学？那里面的丧尸也太多了吧，两年前就出现金甲丧尸了，这么久过去了，还不知道里面会有多么强的丧尸。    “我们带多少人过去？”叶莫问。    “你们小队，加上我！”胡杨指着自己道。    “呃，能不能多加点？”叶莫有些无奈，这么点人不够啊。    “加不了了，基地士兵本来就不多，你们一千多个基因战士，十五六个人一个小队，总共有八十八个，其他小队一千士兵都分不到，我们的配置是最好的了，满足吧！”胡杨道。    叶莫无奈点头，军队同丧尸战斗，最缺的还是军人，如果人够的话，早就解决丧尸了。就是因为人不够，所以打完这队丧尸，那边又冒出一队，给人永远杀不完丧尸的错觉，而鹏城的居民倒是越死越多，现在市区活着的人，只有不到以前一半，还得随时担心遭受丧尸攻击，他们的情况比基地还要严峻得多。    “胡杨姐，这次你也跟我们一起去？”林菲道。    “对的，我也出去玩玩！”胡杨道。    “好啊，有胡杨姐压阵，我们肯定夺回鹏城大学！”林菲高兴地道，胡杨的实力，可她强多了。    叶莫却想，如果李雄知道胡杨出战，估计得急得不行，担心前程问题吧。    他们从木屋出去，汇合大部队之后，驱车赶忙鹏城大学。马如龙这次，对艺术学院什么的，已经不报兴趣，知道里面除了丧尸，估计只有死老鼠了，大学荒废两年，哪还有什么美女在呢？    “叶大哥，我们先去艺术学院！”张扬提议。    “不，先去体育学院！”苏雨反对。    随即，两人一同看向叶莫，等待他拿主意。    “咳咳，一个个来，哪个近去哪个！”叶莫无奈，这群新人对学校还抱有梦想啊，浑然忘记了现实的残酷。    马如龙微微失望，苏雨想去体育学院，岂不是想看帅哥**，这两样跟他离得太远了，他暗暗下了决心，无论怎样也得减肥，不然女朋友都交不到。    “嗯，一定要从两百斤减到一百八十近！”他树立了目标。    队伍中，除了新人之外，胡杨也相当高兴，一脸的兴奋，让其他基因战士大跌眼镜，看她的兴奋劲，跟小学生看到冰激凌似的，觉得不可思议，这还是平时严肃的教官吗？    叶莫听她提起过喜欢出来玩，没想到却是这个样子，心里暗笑。    原本是来执行任务，这行人却各有各的有趣表现，让叶莫无奈再无奈。    “看到了，鹏城大学……”胡杨指着前方道。    一座美丽的学校，出现在他们面前，没有围墙，没有护校河，安安静静的，充满了自由的气息。    他们冲了进去，来到最近的学院，发现竟是政治与法律学院，顿时觉得大为高兴，难道冥冥之中只有天意，因为没人喜欢这个学院。    “丧尸们，出来，我胡杨来杀你们了……”胡杨下车之后，大声喊道。    叶莫……无语。    胡杨还真够单纯的，有必要向丧尸开口宣战么？    她的武器，叶莫也十分惊异，竟是乌黑巨锤，目测一把巨锤至少四五十斤，她却一手拎了一个，力气打的出奇。    “胡杨姐，你这武器比我的还好，这一锤下去，哪个丧尸的脑袋砸不破啊？”林菲却是十分羡慕。    “林菲妹子，你这话也对，也不对。这武器是重，但却是极为锋利的，你猜这对巨锤的材质是什么？”胡杨说起武器，也是眉飞色舞。    林菲看了看，摇了摇头。    叶莫盯了半晌，见巨锤隐隐发出玄关，显是十分珍贵，心中一动，想起一种材质，道：“玄铁？”    胡杨听了，点头道：“对，正是玄铁，寻常武器放一丝半点，就能成为利器。而我这对巨锤，全部是用玄铁打造，重七七四十九斤，什么盔甲都能破掉，什么武器都能断掉。”    她的语气，甚是得意。    叶莫还是无语，心想她和龚舒的武器材质都这么罕见，真不愧是有权人家的女儿。不过他也想起黑蛭匕首，掏了出来，道：“我这把匕首，跟你玄铁巨锤相比，哪个更锋利？”    黑蛭匕首一出现，周边的空气顿时下贱了几度，外表平平无奇，甚至有些丑的黑蛭，引来所有人的注意。    胡杨看后下意识的收拢双锤，道：“开什么玩笑，你这武器削铁如泥，是玄铁中的玄铁，我哪敢跟你比？对了，我记得在总参谋长龚道儒的晚会上见过一次，它怎么跑到你手中了？”    林菲不无吃醋地道：“还不是龚舒送的！”    胡杨哦了一声，随即大惊：“龚舒？西部基地的龚舒，没想到她居然是龚道儒的女儿，难怪上次叶莫审判时，王处长看在她的面子上给他减刑八年！”    ;

 第112章 再不出手就没了
        龚舒帮叶莫减刑八年？    龚舒是总参谋长龚道儒的女儿？    叶莫听到这个消息，诧异不已，他跟龚舒在一起的时候，知道她身份非常不错，但也不至于这么不错。大夏帝国的参谋长权势跟元帅差不多，两者配合统治军队，而总参谋长，更是参谋长的最高级，在军部担任第一副部长，仅次于部长，是军队的二把手。    “龚舒她……老爸这么牛？”叶莫道。    “不止她老爸权力很大，他叔叔也是个要员。他叔叔是军队第一科学家，领导基因战士、病毒战士的研究，为军部总部中将，是个实权人物！”胡杨道。    叶莫听后感慨万千，有的国家唱歌的当蒋军，而大夏帝国搞研究的当蒋军，制服不一样，两国的军事实力也完全不一样。    “只是……她为什么送匕首给我？”叶莫不明白了，按说龚舒背景这么硬，对自己这种新人应该不用多过理会才对。    这个问题，林菲没有回答她，胡杨也装作不知道，两女皆想：笨蛋，她喜欢你呗，这么明显的事。    林菲顿时觉得压力好大，叶莫太优秀了，这么多女孩喜欢他，能不能留住他她心中也是没底。    “少尉，叶大哥，林菲大美女，我们出发吧？”马如龙见他们只是聊天，这么久了还没有动身，催道。    “好，打丧尸去！”叶莫听到这个消息后，不知道怎么跟林菲解释，正在尴尬间却见马如龙过来，忙拉着他一起走，向学院总部大楼冲去。    胡杨拍了拍林菲的肩膀，小声道：“叶莫不是始乱终弃的人，你别担心！”说完，她提着双锤，大步跟上叶莫。    林菲心道：他不是始乱终弃的人，但却有些花心。不过叶莫毕竟没有做出出格的事，只是龚舒单方面的表示，她自然也不好说什么，于是拖着大砍刀，向总部大楼而去，想要发泄一番。    其余人也各自准备好武器，准备战斗。    这次战斗和之前所有的都不一样，之前的战斗打完就可以走，不需要花多久的时间。而这一次，却得一间间学院发动进攻，一两天时间估计不够，大家在尽力战斗的时候，还得保存体力，还得找时间休整。    叶莫第一个冲动大楼下面，正想着，丧尸会在哪呢？突然从丹田之中，智慧树发来一丝指引的信息，指向二楼大厅。    他大喜之下，忙内视植物园，看到智慧树又有了新的变化。第一次变化，它成了树苗；第二次变化，树苗成长；第三次变化，也即他现在发现的变化，树苗成长起来，多出了一片小小树叶。    “游戏中，智慧树每成长一些，都能作出一些提示，看来这株智慧树也有着这种功能！”叶莫高兴地想。    “叶莫，丧尸在哪？”胡杨跃跃欲试。    “在二楼的大厅！”叶莫道。    胡杨听了，立马冲了上去。林菲却疑惑的看着他，心说你怎么知道？叶莫这种能力，还是第一次显现出来，让林菲很是意外。    叶莫笑了笑，露出一个相信我的笑容，然后跟上胡杨，他还真的有些担心胡杨太冲动，被丧尸围住了可不好，受伤了也不好。    叶莫一动，其他所有人也动了。苏雨近战不足，紧跟着马如龙，似乎知道这里最关心她的是这个胖子，这让马如龙兴奋了半天，心里暗道：一定要保护她的安全。    上楼之后，叶莫已听到激烈的打斗声，胡杨双锤疾飞，啪啪啪打在普通丧尸身上，被击中的丧尸，轻者血肉模糊，重者变成粉末，胡杨的攻击力之强，让人震惊。    “教官，我们不用打这些弱小的丧尸，这些交给士兵，先挑最厉害的打！”叶莫冲过去，道。    “哦，穿黑甲的是吧，中间两个拿重锤的交给我，其余四个交给你！”胡杨点点头，她也知道中间的丧尸是最厉害的，不过第一次出手，拿了最近的炼手而已，说完之后，右锤对着中间两个重力士丧尸打了过去，这两个重力士丧尸，拿的也是巨锤，不下二三十斤。    砰的一声，四只巨锤相交，发出惊人的撞击之声。然而下一刻，却见重力士丧尸的巨锤碎成无数块，四下飞溅，打得其他丧尸死伤一片。    “呃，教官就是教官，出手就是猛！”林菲在一旁看了，不由得不佩服。她救邢敏时，火力全开才干掉重力士丧尸，而胡杨随手两锤便有如此威力。随后她便看到胡杨吐了吐舌头，似乎没打狗似的，舞着玄铁巨锤，一击下去，把一只重力士丧尸打得脑瓜破碎，干掉一只。    她手起锤落，两次出手，干掉两个，竟是轻松得很。    不过胡杨转身再看时，却发现剩余四个轻力士黑甲丧尸，全部变成了无头状态，倒在地上，竟也是死了。    “叶莫，你也不错嘛！”胡杨笑道。    “一般一般……”叶莫笑着，冲向红玉丧尸，手中黑蛭匕首化作毒蛇，疯狂的吞下碰到的匕首。    他的匕首，但凡接触到的丧尸，直接切掉脑袋，快得很。    胡杨见了，双锤对碰一下，旋即杀入丧尸群中，但见巨锤废物，丧尸翻飞，干掉一大片。    “兄弟们，快点抢啊，再不动手丧尸就没了！”林菲举刀高喊，以前都是她疯狂杀丧尸，现在有了叶莫和胡杨两个狂人，杀丧尸如切菜一般，再不动手，真的可能没机会出手了。    她长刀挥动，对着旁边的倒霉金甲丧尸劈下去，从头到脚切下去，也把它切成两半，力量虽猛，但比胡杨还是差了一点。    苏雨第一次加入这个队伍的战斗，看到之后，却咂舌半天，小声地道：“他们太厉害了，李奇一个都比不上……”    马如龙招出巨斧，挥动着杀了几个丧尸，道：“这还要说，活下来的都是强者，李奇都死了，能强到哪里去。不说了，苏雨快点打，不然就没了……”    苏雨扭头一看，却见马如龙勇猛的挥动火焰斧头，攻出之后，或让丧尸燃烧，或劈碎丧尸，他出手的速度也是极快，一眨眼杀了数十个丧尸。再看其他人，每个人都是拼命出手，用尽全力出手，正有些不解，再看向叶莫、胡杨、林菲三人那边，干掉的丧尸成堆，这才明白这句话：再不出手，丧尸都被杀完了。    苏雨轻笑一声，招出黄金长剑，也加入战团，呼呼进攻，收割附近几只丧尸的脑袋……    ;

 第113章 初战告捷
        叶莫对自己的情况，很是了解。他苦练之后，擒龙功使用次数，只有六次，比之前是多了两次，但也不是用不完的。植物，攻击姓的只有三十株，三百六十发炮弹，也是用得完的。    所以杀掉四只轻力士丧尸，他消耗四次擒龙功，接下来的战斗，他用元气的反而杀了，只是冲杀一番，给其他人打起。    再杀了数十只丧尸之后，他把植物全部召唤出来，排成三排，每排十株，也不管它们，任由它们自由的收割丧尸，自己反而原地调息，趁机吸收植物的元气，补充之前的消耗。    如此一来，他植物用完之后，元气也得意补充，完美的利用了这次战斗。    他是第一个结束战斗的，胡杨是最后一个。    胡杨打得异常兴奋，巨锤出击，一击毙命，但不杀光最后一只丧尸，她却不愿意停手。    “教官，打得舒服？”叶莫在她打完之后，来到她身边道。    “当然，从未有过的舒服！”胡杨放下巨锤，微微喘气道。    “你元气消耗多少？”叶莫忽然问。    “两成吧，这些丧尸不是对手，消耗不大！”胡杨笑着道。    叶莫到嘴边的话，立刻不说了，他本想让胡杨节约元气，出手的时候，完全不用这么拼命。没想到八级巅峰的战士，元气比自己充裕得到，他一场下来，元气消耗八成，而胡杨却只消耗而成，果然是不能比啊。    当然如果胡杨知道叶莫的元气，已然全部补充完毕，她才会十二分惊讶，哪有人在战斗时，把元气补充完毕的？    “叶大哥，胡杨少尉，你们杀了多少丧尸？”苏雨过来，好奇地问。战斗结束后，她发现自己多了两百军功记录，但却不知道跟他们相比，到底差距有多大。    “我杀了一千一！”二人还未回答，马如龙抢先道。    “哦，胖哥很强，比我厉害多了。”苏雨夸道，马如龙媚笑，但很快她又望向叶莫二人，问了刚才的问题，弄得马如龙很是无趣，但他并未走开，也是想知道他们二人的战绩。    “两千二！”叶莫道，他没有尽全力，到了后面没怎么打，便只有这个战绩，距离系统升级，也差两百多的丧尸人头。    “你才杀了两千二，我杀了四千八！”胡杨有些不信地道，她记得叶莫出手速度不比自己慢，黑蛭匕首也是一招杀一个，不至于这么少吧。    “咳咳，还是教官厉害！”叶莫笑道，心想，我可不像你，从头打到尾。    “嗯，叶大哥这次是杀得少了点，我杀的丧尸也刚好是三千！”林菲整理完队伍后，笑道。    这下轮到叶莫无语了，难道自己真的不应该保存实力？杀的丧失数量，比林菲还少一些？不过他看到林菲战后疲惫的面容时，又把这份无语跑到九霄云外，都拼命战斗是不行的，得有人照顾这个队伍才行。    苏雨听到这三人的战绩，大为佩服，无论是谁，都是自己的数倍军功，这个最强的队伍，不是盖的，她暗暗告诫自己，一定要加倍努力，不然一定会给其他人拖后腿。    出战告捷后，胡杨还想转攻下一个学院，却被叶莫挡住，道：“休息一晚再说，教官元气充沛，打四五场没事，但你看看其他人，都累得不行了！”    胡杨闻言查看四周，发现无论是士兵，还是基因战士，都露出疲倦的样子，确实是累得不行了，只好听叶莫的话，并赞道：“以前我的决策是对的，让你照顾队伍是个好主意！”    叶莫笑了笑，带着众人下楼，找到附近的大树下，就地安稳下来，让基因战士休息，安排几个士兵戒备，自己则坐在学院大楼对面，陷入沉思。    “叶莫，你在想什么？”胡杨元气消耗不大，不用休整，见叶莫一个人坐着，便走了过来。    “教官，如果不是末世，我可能一无是处。读书，我不行；家境不好，做什么都不会……”叶莫道，心里复杂无比。    “三百六十行，行行出状元。你既然已经在末世了，还想以前的事干嘛，多想无益。”胡杨宽慰道。    叶莫点了点头，他只是觉得奇怪，在人生面临重大选择的时候，选择不一样，以后的人生也不一样。就像他，高中时读书不努力，毕业后只能参军，结束之后，什么都不会，只能去工地板砖。    如果不出意外，他只能默默无闻过一辈子。没想到玩植物大战僵尸2时，奇异的穿越过来，人生从此改变。生活变得激情四射起来，其他各方面也是好了很多。    “关键时候，还是得玩游戏啊！”叶莫小声道。    “什么玩游戏？”胡杨奇道。    “没……没什么……”叶莫摇了摇头，不想说这些，转头轻笑道：“教官，你很美！”    胡杨愣了愣，脸色瞬间红了起来。以前也有人赞美她，不过是为了跟她叫女朋友，不安好心，叶莫这句话却是顺嘴说的，听上去真心实意地多。    “谢谢夸奖！”她高兴地道。    “实话实说而已！”叶莫道，胡杨是很漂亮，他并没有违心。    “总之……还是谢谢！”胡杨道，随后看向他，恭维地说了一句，“叶莫，你很帅！”    “哈哈，你这就是假话了！”叶莫闻言大笑。    “被你发现啦！”胡杨抿嘴笑着，心说你长得是一般，但有着迷人的气质。男人长相不重要，敢作敢为，有本事才是吸引女孩子的本钱，她接着想，不过没有告诉叶莫，怕他骄傲自满。    叶莫正想再跟她多扯几句，忽然智慧树传来警报，他猛地一惊，因为这是提醒有之前解除的丧尸来了。    “少尉，敌袭！”他猛地站了起来，麻利的爬到树上，四下望去，果然在西北的方向，出现一波丧尸。领头的是一名黑甲丧尸，背着双剑，而它的体型，赫然是其他人的两倍，足有三四米高。    “巨人力士丧尸？”叶莫心中一惊。根据智慧树的提醒，这个领头丧尸明显就是上次未交手的金甲丧尸杨天了，只不过两年时间过去，它进化得更加厉害，体型巨大！    ;

 第114章 巨人丧尸
        听到叶莫的警示，正在休整的人，全部睁开眼睛，不过他们训练有素，并未慌张，士兵们拿枪找了防御物趴好，基因战士们缓缓收功，不过看到攻来的丧尸时，还是全部震惊。    他们看到的是什么？    巨人丧尸！    两人高的巨人丧尸，穿着黑甲，一步两米，快速向着这边冲来。在它的带领下，身后紧跟的是令两个全新黑甲丧尸，高三米，处于进化成巨人丧尸的阶段，半巨人丧尸，叶莫看了一眼，给其取名变异力士丧尸，其他人对这个称呼也没有反对意见。    然后是四个重力士丧尸，八个轻力士丧尸以及其他丧尸若干，全部丧尸加起来，足有上万。    所有人看到这黑压压的丧尸，想不呆住也不行，这绝对是他们迄今遇到最强的一支丧尸队伍，光是想到那巨人丧尸踏上一脚就觉得恐怖。    巨人丧尸走过来时，周边的教学楼都要晃上一晃，地上的瓷砖都被踩得碎成粉尘，它一路走过来，地上留下一路的巨大脚印。    苏雨脸色大惊，心中第一个想到的念头是跑，如果在李奇队伍，她肯定会跑，其他人也会跑。但是直到现在，她看向其他人，发现每个人虽然忧愁，但并未狂跑，而是全部留在原地，等候叶莫几个领导人下令，秩序井然，苏雨暗道：这才是最强队伍应该有的风范，不过……打不赢怎么办？    每个人心中，都有这个疑问，打得赢巨人丧尸吗？    叶莫也这么问自己，而他的答案是……八成打不赢！    巨人丧尸手臂比他大腿还粗，一看就是拥有超强的力量，估计是重力士丧尸数倍，它的武器也是简单，一根粗大花岗岩石柱，看上去不下百斤，而他拿在手中像拿着牙签似的，一点不觉得吃力。    “少尉，巨人丧尸交给你？”叶莫道，不过是疑问的语气，他也不确定胡杨能打得过。    “我试试看！”胡杨硬着头皮道，她本人高挑，一米八，跟叶莫差不多，穿高跟鞋比他还要高，身形健美，为人瞩目，但站在巨人丧尸面前，却只有他腰高，细胳膊细腿，一副美女与野兽的画面，她面对这样的丧尸，心中也没有必胜的把握。    其他人更没有胜算了，估计一米七的人奋力一拳最多能打在巨人丧尸的膝盖上。    “那好，我对付变异力士丧尸！”叶莫道，随即看向第二阵营的黑甲丧尸，这两只丧尸气势只比巨人丧尸弱一点，拿的武器却仍是奇怪，一只拿着轿车，一只拿着碎成两半的卡车，竟都是超大型武器。    “林菲，马如龙，你们还未完全恢复，小心点……”林菲转头望向二人，但目光主要放在林菲身上，嘱咐道，随后面向前方，坚毅地道：“少尉，我们冲！”    胡杨点点头，提着双锤，跟着他冲了过去。    他们速度极快，叶莫身怀神行百变，一掠数十米，当先冲出；胡杨的身法，虽然没有告知叶莫，但却飘逸无比，宛如翩翩蝴蝶，又似水中游鱼，速度与他不相上下。    林菲暗暗佩服：两个狂人！不过心里还是有一份好胜的念头，想要有朝一曰赶上他们，就算赶不上叶莫，赶上胡杨也行，不是吗？    马如龙和苏雨对视一眼，均看到对方眼中的慌张，他们实力差一点，这些丧尸打不过啊！但两人都没有退出，而是坚定地道：“努力再努力，保命再保命！”    其他基因战士，随着林菲长刀一举，也加入战团，同各种丧尸战在一块。林菲长刀一出，分打三个重力士丧尸，一把揽了一半还多。马如龙感动不已，剩下这只，自己说什么也得坚持下来，随即招出巨斧，呼呼攻击过去。    苏雨和张扬，也各自揽了两只轻力士丧尸苦战。    大战，全面爆发！    砰！    刚一打响，却听到一声闷雷般的巨响从前面传来，随即一道人影倒飞而出。    “靠，巨人丧尸力气这么**！”这人大骂，听声音明显是胡杨了。她冲到敌人面前，提捶就打，对着巨人丧尸的腰眼砸了一下。    巨人丧尸石柱下移，挡向玄铁巨锤，一击之下，胡杨倒飞，而石柱上闪过血红之光，像是有什么能量，保护它不受到攻击似的。    胡杨倒飞时，气血翻滚，震得七荤八素，忍不住骂了一句，她心下大惊：七级战士的力量，能举起五百斤重物，而巨人丧尸轻轻一击，就能挡住，他的力量至少在八百斤以上！    再次回到巨人丧尸前面，胡杨收敛了自大的心里，便不和他拼命了，仗着身法灵活，在丧尸身前身后转个不停，巨锤不断出击，砸向黑甲。但不知怎么的，每次砸过去时，巨人丧尸身上，总有红光闪过，她打了几次，攻击效果减半，明白过来：巨人丧尸有护体尸气！    这尸气一说，是相对战士的元气了。元气是战士的能量，尸气则是针对丧尸能量的专属名词。    基因战士，练了防御秘籍，能产生护体元气。但这门功夫，极难修炼，便是胡杨到现在，也没有多大成就，护体元气不成体系，只是偶尔能够使用出来。叶莫选择了金钟罩，到现在半个罩子炼不出来，原因只有一个，元气不足，金钟罩消耗的元气，是擒龙功十倍。    可想而知，巨人丧尸会护体尸气，这是多么震撼的事情。而且护体尸气的防御能力，超过黑甲十倍，胡杨自忖能一锤打碎黑甲，但面对护体尸气，却只能束手无策了。    不过好在丧尸智力不行，胡杨眼花缭乱的攻击，总能打得巨人丧尸顾此失彼，两三次攻击总能击中一次，她心中打定主意：耗到底，护体尸气总是有消耗的，等用完了，就是它死亡的时候。    不过她自己也得小心，那石柱一旦打到身上，绝对死的不能再死了，她是一下挨不了。    “护体尸气？”叶莫余光看了几眼，看到巨人丧尸的异状，心里也是无奈，胡杨的攻击是最强的，她都无法短时间内战胜巨人丧尸，其他人岂不是要危险了，他们都没有恢复过来。    “怎么办？”叶莫盯着身边两个变异力士丧尸，只能想到一个主意，“干掉它们，升级系统，然后再干掉巨人丧尸……”    ;

 第115章 系统四级
        “擒龙功！”    叶莫大喝一声，神功用出，大手变大，照着右首拿着小汽车的变异力士抓了过去，牢牢抓住汽车之后，旋即猛拉。    然而意外出现了，只听到咔咔几声，小汽车从中而断，擒龙功并未夺下对方的武器，而是把它掰成两半。    “擒龙功的力量，和变异重力士丧尸的握力相等？”叶莫愣住了，这是擒龙功第一次失手，而原因也很明显，对抓武器，两方都用尽全力，两方都没有出现身体移动，断的是武器，只能说明力量相等了。    左首丧尸见到叶莫愣住，以为有可乘之机，拿着半辆卡车，对着叶莫脑袋砸来，妄图把他砸死砸伤。    叶莫在听到卡车空中划过时传来刺耳的声音时，心中已有了准备，他对敌经验丰富，早已不是那个会在战斗中惊讶失神的菜鸟了，只见他右脚一蹬，身体倒飞，卡车贴着他的头皮划过，虽然刮得生疼，但却不致命。    后退瞬间，叶莫黑蛭倒举，如同划在西瓜上一样，拉出一条长长的口子。变异力士丧尸的武器虽大，坚硬程度却是有限。叶莫落地之后，刚好汽车砸中地面，便听到轰的一声巨响，地面被卡车砸出巨洞。    尔后，咔嚓一声，卡车自黑蛭匕首划过的地方，断成两半，一半陷在洞中，一半握在变异丧尸手中。    “还是黑蛭匕首有用！”叶莫道，这么一来，省了一次擒龙功，也节省了不少元气。    两只丧尸，在瞬间失去一半的武器，稍微愣了愣，不过以它们的智力，没有多想，各自拿着武器，再次冲了上来。    呼，右首变异力士丧尸，半小汽车砸来，叶莫躲开。    呼，左首变异力士丧尸，四分之一卡车砸来，叶莫避过。    变异力士丧尸，力量非凡，皆有千斤以上的力道，这方面还要抢过巨人丧尸，让叶莫啧啧称奇，不过他们毕竟没有护体尸气，叶莫趁机擒龙功和黑蛭匕首交互出击，汽车和卡车，在它们手中，变得越来越小。    十分钟以后，右首变异力士丧尸手中只剩下半个轮子，左首变异力士丧尸手中只剩半个发动机，看上去特滑稽。不过它们宛如没有察觉一样，拿着各自的武器，仍是砸向叶莫。    “我叶莫岂能被轮子砸死，还是半个的！”叶莫看到半个轮子攻来，冷笑不已，在右首丧尸攻来的瞬间，右脚在地面上用力踏出，身体紧跟着冲飞出去，黑蛭匕首对着车轮电闪而出。    身体交错，叶莫落地，心中默念：“一，二，三，掉！”    刚说话，却见右首丧尸脑袋咔的响着，自脖子上掉落下来，切口平整武器，正是叶莫冲过之时，给它一击。随着脑袋掉下的，还有刺鼻的乌黑尸血，直冲黑蛭匕首而去，被它全部吞下。    “这匕首到底是怎么回事，居然能喝血？”叶莫见黑蛭匕首喝下尸血后，仍是半点反应没有，心中惊愕不已。他用匕首杀掉的丧尸，至少有两三百，是以它匕首喝的血加起来也有上百斤，想想让人恶心，但更多的是好奇。    黑蛭匕首喝了这么多血，到底有什么用呢？他从来没发现匕首喝血的好处，至少现在没有发现。    “嗷嗷……”    剩下的丧尸，不知道是以它的渣渣智力觉得叶莫再次迷茫，还是想为同伴报仇，总之它拿着半个发动机，对着叶莫脑袋就是一击，虽然武器怪异，但划过之时呼呼作响，威势竟是不少。    “不管了……”叶莫看了半天的匕首，发现半点缺口没有，只能往匕首或许是吸血蝙蝠变的一类想，反正对自己没有害处就是了。他听到风声，侧身让过敌人攻击，旋即空翻转身，右手匕首不忘在丧尸身上滑动。    站定之后，叶莫却有些不忍心看向变异力士丧尸，它的武器断成两半，留下一小撮在手中，而让人触目惊心的是它的身体，正前面也破成两半，但匕首长度有限，并未把它完全破开，结果皮开肉绽，鲜血狂奔，叶莫甚至能看到丧尸跳动的心脏。    忽然，手中匕首传来震动，像是大为高兴一样。叶莫平时打斗，从来都是割脑袋，省事。而这次无意中把丧尸破成两半，流出的血是以前的数倍，叶莫都觉得这么一击，是不是让丧尸的血全部流光。    乌黑尸血刚从丧尸身体流出，刚好空中，咻的一声冲向叶莫，这感觉像是泼水节有人泼了东西过来，但不是水而是血，让他吓了一跳，但匕首忽的冒出一道黑光，像是巨大化的嘴巴，张开把鲜血全部吞下。    “呵，黑蛭匕首也是神奇，血多的时候，嘴巴也大得多！”叶莫道，看向手中的匕首，却发现仍是没有变化，和之前一样仍是黑色的，他心中打定主意，下次遇到龚舒定要问问黑蛭匕首到底有什么用，为什么喝血。    “嗷……”    变异力士丧尸，嗷叫着，把叶莫拉回现实，他打量着丧尸，被黑蛭匕首一弄，它体内的血，几乎枯竭，只有心脏附近仍有供血，其他地方空荡荡的，而让人奇怪的是，丧尸还活着，心脏噗噗跳动。    “神奇的z病毒……”叶莫道，z病毒虽然没有s病毒变态恢复能力，但生存能力却不差。他拿着匕首，割下变异力士的脑袋，这才让它彻底死亡。    “系统升级需要三百多丧尸人头，我杀了两个变异丧尸，是不是要去杀几只其他丧尸凑数呢？”叶莫担心其他人的安全，想要快速升级系统，以新的卡牌对付巨人丧尸。    正想着，突然听到系统忽的震动一下，这是升级的信号。    他连忙查看系统，看到升级之后，系统还剩了二百八的丧尸人头，又想到以前差三百二，平均下来，变异力士丧尸的价值居然有三百，又惊又喜。    不过他主要的精力，还是沉浸到新的植物和卡牌之中，这才是升级最大的好处。    他先看到的是植物种子这块，新的图标又点亮了两个，叶莫看到之后，总觉得亲切不已。    ;

 第116章 西瓜投手
        “西瓜投手，兑换阳光值四百，炮弹十六发，攻击距离五十米……”    叶莫看到第一个植物的资料，欣喜的读了出来。他赫然发现，西瓜投手的攻击力是豌豆射手的两倍，竟是攻击最强的一株植物。想想觉得这也是应该的，从个头上来说，西瓜就是最大，就算是现实中有人被西瓜从天而降砸中，估计也得受伤，更何况是系统植物了。    “睡莲，兑换阳光值四百，水生植物，能搭载植物作战，一片睡莲搭在一株植物，一次姓消耗品！”    叶莫看到第二种植物种子，稍稍有些失望，睡莲是水中的辅助植物，在现实生活中，则没有多大用处了，尤其是在陆地上一点作用发挥不出来。他有过之前几种种子发挥不了作用的经历，现在则淡然多了，现在用不上，或许以后用得上呢？    接下来，他看的是升级卡牌这块，系统升级之后，植物园园圃扩展卡牌，再次点亮，兑换价格是十万阳光值，虽然很贵，但对叶莫来说，却不算什么，他用黑蛭匕首杀了很多丧尸，现在阳光值多得用不完，立刻兑换，植物园便多了十个园圃，加上系统升级送的十个，又多出了二十个。    他立刻兑换了十颗豌豆射手种子，十颗西瓜投手种子，先行培养。    完成这些之后，他才看向剩下两个点亮的卡牌。    第一个是寒冰卡牌，一级，只能加持在豌豆射手上，加持之后，能让中招丧尸行动放缓。    第二个是双炮卡牌，加持之后，豌豆射手变成双炮，炮弹翻倍。    “嗯，这两个升级卡牌，效果都不错，双炮能让豌豆射手攻击翻倍，寒冰卡牌能让丧尸行动延迟，都是很使用的卡牌。”叶莫满意的点点头。    他也发现了一个奇怪的地方，寒冰卡牌是一级的，之前得到的火焰卡牌也是如此，莫非这些卡牌能够升级不成？    到底怎么升级，系统暂时没有提醒。叶莫联想到智慧树的能力，猜测等杀的丧尸过了，它应该会有提示吧。    系统升到四级，种子兑换价格变贵，每颗需要四百阳光值，而植物园总共六十个园圃位置，全部兑换下来，需要两万多阳光值，这对叶莫来说，也不能随意浪费，颇有些压力。    卡牌兑换价格，则是没变，暂时都是五百阳光值。当然园圃升级卡牌暂时又变成灰色，点亮之后，兑换阳光值肯定会再有变化。    在阳光值后面，系统出现了一行数字，显示的是：280/1000000，则是上次升级需要的丧尸人头了，现在则清晰地多，一眼就能看得到。至于阳光值，叶莫兑换之后，还剩几万，只要不乱来，绝对是够用的。    “啊……”    突然，胡杨的叫声，传了过来。    叶莫闻声望去，看到的是胡杨左手巨锤掉在地上，鲜血顺着手臂往下掉落，赤目的红色，看着让人心惊。他目光往上，便看到胡杨左肩擦破一块皮肉，可能是不小心中了巨人丧尸一击。    就在此时，巨人力士丧尸，举着石柱，对着胡杨当头砸了下去，顿时急风压迫，形势危急。    “呃，我要死了？”胡杨受伤跌倒，再想避开已然不及，眼看着石柱即将砸中脑袋，心中闪过一丝悲哀，没想到自己会死在丧尸手中。    正绝望时，忽见一道黑光急速飘来，在石柱上划过。石柱受到攻击，下意识的红光浮现，想要抵挡黑光攻击，然而让人意外的是，黑光神奇无比，直接无视红光，击中了石柱的本体。    这黑光，亦是锋利无比，三两下舞动，在石柱上左划右切，偌大的石柱顿时碎裂，化作无数碎块从天而降。    “保护好自己！”旁边，一个熟悉的男子声音猛地大喝。    胡杨训练多年，反应也快，听到喝声之后，提着巨锤快速舞动，击飞落下的石块，随即双腿用力，借机往后滚出，远离巨人丧尸。    等到安全之时，胡杨吃力的站了起来，看向眼前的男子，惊道：“叶莫？！”    她这才想起，刚才的黑光是黑蛭匕首所化。只是，不明白的是，为什么黑蛭匕首能无视护体尸气？    “为什么黑蛭匕首无视护体尸气？”叶莫也在想这个问题。他查看完升级后的系统，听到胡杨的叫声，心急之下来不及召唤植物，只得拿着匕首攻击，本事抱着试一试的态度出手，没想到匕首攻击之后，无视巨人力士丧尸的护体尸气，直接穿了进去，他来不及多想，便快速在石柱上攻了几下，把石柱切成碎块，这么一来便解了胡杨的危机。    但黑蛭匕首为什么无视护体尸气，叶莫却是不明白，只是觉得跟它吸血有关。至于为什么吸血会无视护体尸气，他则想不明白。    “吼……”巨人力士丧尸大吼一声，显得相当愤怒，想来是不明白为什么叶莫能破掉他的护体尸气。    “杨天，我们又见面了，你肯定不认识我了吧！”叶莫望着愤怒的巨人丧尸，小声自语，他想起了昔曰在农场的时间，那时还有个看不起基因战士的马小明。    “吼……”巨人力士丧尸仍是大吼，显然不知道他在说什么。武器断掉一部分，巨人力士丧尸仍是拿着剩下的部分，对着叶莫轰击过来。    “小心，它的攻击很猛，挨一下就糟了……”胡杨见状担忧地道。    “放心，我不会让它击中我的！”叶莫回头一笑，他别的不行，躲避还能有对手不成。他左躲右躲，前躲后躲，巨人力士丧尸攻了无数次，他多了无数次，就像大海中的浮萍，虽然飘忽不定，但却自有他的稳当，巨人丧尸攻击每次都是失效。    胡杨笑了：神行百变真够……无耻的！这门身法在叶莫手中发挥到极致，用最小的元气消耗，跑到最安全的位置，让胡杨大为佩服，如果自己的身法也发挥到极致，也不至于受伤了，她知道极品身法并无高下，能否用得漂亮完全在于使用者的天赋。    “行了，我还是包扎一下，砸几只其他的丧尸解气！”她的伤，并不算严重，拿出随身携带的疗伤白药敷药之后，贴上几块创口贴，胡杨提着巨锤，又上战场，虽然单手攻击威力小了一半，但仍是打得虎虎生风，直接抢了林菲一只重力士丧尸，招呼过去，一击之下，只打得丧尸脑袋开花，顿时解气不少。    ;

 第117章 爆发
        林菲读力揽下三只重力士丧尸，这其实已经超越她的极限，本来她的实力战胜一只重力士丧尸没问题，两只有困难，三只则是完全没有可能，加上她消耗很多元气，应该是难以支撑。    偏偏她自己不服气，爆发起来，一下子揽下三只。说来也奇怪，她抱着一颗不服输的心战斗，反而更加激起不死印法的神奥，打斗之时，她的元气仿佛一下子恢复过来，在各种经脉中圆转如意。    刚开始，打得时候压力颇大，几招猛功之后，竟越打越顺手，而她竟是清晰的感觉到，周边的元气正在不停的涌入，而修为也在提升。    “战斗中提升，不死印法太棒了！”林菲大喜，攻击反而更猛了，一招摧枯拉朽过去，砍刀沉稳打出，击中重力士丧尸，反而让以力量为特色的丧尸退后数步。她大喜之下，依葫芦画瓢，又以同一招攻向其他两个，也是击退。    她于片刻之间，扭转形势，从不利出发，到后面隐隐占了上风。一旁的马如龙不解，她自己也不解。    直到胡杨气冲冲而来，一锤捶死一只重力士丧尸，她的压力顿失，修为的精进就此停止，纵使这样她的电子手镯上也显是他进入了六级战士状态，如果不是胡杨打扰，只怕进步更大。    “胡杨姐，你杀了巨人丧尸？”胡杨插手之后，林菲揽下一直重力士丧尸，说什么也舍不得让出去，没有压力之后，边打边问，她见胡杨受伤，以为是和巨人丧尸战斗胜了。    “哪有，我差点给它锤死！”胡杨一脸后怕，心情不快，又锤死一只重力士丧尸，随后走到马如龙旁边，把他的那只也锤死后，这才又解了气，接着道，“我打不过巨人力士丧尸，交给叶莫了！”    “交给叶大哥？他怎么打得过？”林菲听了心急如焚，胡杨明显实力比叶大哥高，她都打不过，叶大哥怎么行。她这一急，手中动作只会更快，噼里啪啦几下下去，把重力士丧尸也干掉了。    马如龙被救下之后，刚松了口气，见林菲这样，心里暗笑：林菲总是这样，每次听到叶大哥有危险，实力总是莫名其妙的爆发，那只重力士丧尸真可怜，怎么死的都不知道。    他转身望去，看到苏雨正在独自战斗两只轻力士丧尸，身体猛地一冲，竟也比平时快了许多，斧头翻转，砍下一只轻力士丧尸的手臂，随后趁势攻击，把这只轻力士丧尸腰斩，火焰顺着身体往上烧，也是灭了一只。    苏雨顿时轻松不少，感激的看向马如龙，马如龙顿时心花怒放，宛如打了鸡血似的，战斗力爆发出来，干掉另一只轻力士丧尸。打完之后，马如龙喘气傻笑。    “龙哥，别笑了，快过来帮忙，我都快死了！”旁边张扬见状，大声呼救。马如龙脸色红了起来，瞪了他一眼，怪他坏自己好事，不过见他危急，也没有说什么，赶过去帮忙。    苏雨一只轻力士丧尸没杀，却是大汗淋漓，想想自己刚才的勇猛战斗，就觉得后怕，也觉得不可思议，自己什么时候也变猛了？她很庆幸这种变化，想着应该是受到叶莫的感动，不知不觉感染了他狠命拼搏的劲头。    “对了，马如龙过来帮忙，岂不是说叶大哥把变异力士丧尸杀死了？他人在哪？”苏雨四下一望，便看到叶莫正和巨人丧尸战斗，诧异无比，因为她看到了带着寒冰的植物。    叶莫破坏巨人力士丧尸的武器之后，被他追赶一番，等待拉开距离之后，他发动了召唤，以豌豆射手配合寒冰卡牌出击，苏雨看过来时，正是寒冰豌豆的第一轮攻击。    三株豌豆射手，摆在叶莫前面，正咻咻咻的发动攻击，射向巨人力士丧尸。巨人力士丧尸见状，挥动断了半截的石柱，打飞两颗寒冰，最后一颗击中他的胸口。    寒冰碎裂，附近的空气也冷了几分，巨人力士胸口出现一大片冰冻，整个身体变得缓慢了，挥动的石柱在空中放慢了动作，只有以前的一半。    “好机会！”叶莫趁机，弹飞而出，黑蛭匕首搭上石柱，用力一拉，石柱无声无息，碎成数十块，掉在地上砸出数十个小洞。    “寒冰射手，射击！”叶莫一招用老，立刻下令，寒冰豌豆，咻咻爆发，射向巨人力士丧尸胸口、脑袋、右腿三处。    巨人力士丧尸，力量强大，但智力仍是低下，傻傻的舞动手脚抵挡，虽然打中寒冰豌豆，不过手脚皆是中招，而脑袋上的寒冰豌豆却是没东西抵挡。    叶莫绕到它身后，蹬地飞升两米多高，黑蛭匕首在它脖子上划动，拉开一条血盆大口。    随即不等巨人力士丧尸有所动作，下一波寒冰豌豆紧接而来，巨人力士丧尸的动作，又变得缓慢，叶莫则灵活的在它前后左右四个方向，给了巨人力士丧尸脖子四下，划出四条血口。    “这傻大个，杀起来这么麻烦！”叶莫最后一下划完，刚好成了一个圈，丧尸巨大脑袋再也支撑不住，从脖子上掉了下去，喷出一大道血注，全部被黑蛭匕首收下。    轰！    巨人力士丧尸死后，到下之时，巨大的身躯仍是砸得旁边的树木都震动几下。    “叶大哥，没……事，他干掉巨人丧尸了？”林菲杀完重力士丧尸，正要赶过去帮他，看到的却是巨人力士丧尸倒下的情景，欣喜之中带有一分诧异。    “这家伙，战斗力比我还强！”胡杨听到响声，转头看去，发现叶莫甚为轻松的站在那儿，似乎干掉巨人力士丧尸没有多费力似的，如是想到。    “兄弟们，还等什么，反攻时候到了，杀了这群丧尸！”林菲见巨人力士丧尸都死了，此时不反攻，还等何时？举着大砍刀，大声道。    其他人早已见惯这个指挥刀了，一般只有两个作用，一是发动攻击，二是反攻，此时正是第二作用发挥的时刻，大家兴奋不已，纷纷爆发出来。马如龙护着苏雨，攻向红玉丧尸；张扬等十二基因战士，攻向红玉丧尸。    林菲和胡杨，则就近杀敌，对付这些级别低的，他们战斗力完全表现不出来，但凶狠的攻击，战果倒是差不多，一刀一锤，都不是丧尸能挡得住的。    叶莫打完巨人力士丧尸，又把全部的植物召唤出来，连需要换代的坚果也是召唤出来，在自己身前围成一圈，放任它们攻击丧尸，自己则趁机吸收植物元气，补充消耗。    其他人见他这样，都离得远远的，生怕被植物攻击沾上，不然小命不保。至于丧尸，闻到这边有人气，一**过来，却一**死亡，尸体在他面前堆成了山。    ;

 第118章 战斗狂人
        叶莫恢复之后，精神十足，重新站起来时，笑了笑，发觉自己的心法和植物皆是神奇，明明在大战之中，却能恢复元气。他和各种植物亲密度超乎寻常，心念一动元气便即来到他周边，等待吸收。    而他恢复完之后，发觉十颗坚果每颗除了有些干枯之外，仍是好好的。他无奈一笑，修炼了这么久，别看他元气充沛，但其实总体元气加起来，还不足一颗小草的元气重量。    听上去，不可思议？    但事实就是如此。    大自然是神奇的，平时被人忽略的任何一株小草，其拥有的元气、精神力充沛到令人敬畏。    所以叶莫吸收完毕，实则对坚果并未有多大的损失，它们的防御能力最多丧失百分之一，可以忽略不计。    “哪天我元气更往上增长，达到龙珠里孙悟空元气弹的水平，那样或许能毁天灭地了吧！”叶莫暗想，他知道这种想法，并无多大的可能实现。    他站了起来，看向四周，却发现大战仍在继续，毕竟丧尸有一万多，即便高手全部死亡，剩下的小喽站在那儿任人宰割，差一点的刀也得割得崩坏掉。他快速兑换了植物，随后加入战斗之中。    这一次兑换，他兑换了三十颗豌豆射手种子，二十颗西瓜投手种子，剩下十颗种子是坚果的。玉米射手没有加农炮卡牌升级，攻击力不如西瓜投手，叶莫觉得暂时用不上，便没有兑换。    忙完这些，叶莫挥动匕首，脚步飞快，穿梭在丧尸之中，收起刃落，每次出手皆能带走一个丧尸。偶尔打得烦了的时候，他还会用上无影脚、太极拳、九阳神爪、北冥阳掌，有着元气加持，这些招式也能击杀丧尸。    这一战足足打了一个晚上，等到第二天天亮的时候，叶莫才杀掉最后一只丧尸，而他的战斗成果亦是惊人，击杀的丧尸达到两千多个，加上之前未兑换的军功，他又积累了五千军功了。    不过距离系统升级，则还差得远。    “呼，杀丧尸也得消耗这么多力气！”林菲坐在地上，杀到最后手都软了，夜魔刀放在旁边，也拿不起来。    “是啊，我还以为打丧尸很好玩，没想到收割人头的时候，却这么无聊！”胡杨巨锤这里丢着一只，远处丢着一只，她也是打得没有力气。本来以她的修为，不至于这么累，但伤口处理得着急，一直出血，她的力气一点点流逝，到了现在情况和林菲差不多，皆是累得不行。    马如龙、苏雨、张扬得更是累得话都不想说，他们好奇的看着没事人似的叶莫，心想：怎么他一点事没有？    叶莫擦了擦匕首上的污渍，随后别在腰上，道：“都休息休息，我一个人戒备！”    其他人听了，无论是战士，还是士兵，听了都放了心，就近找到能依靠的东西，或打坐恢复，或靠着睡觉。    霎时间，整个战场听不到其他的声响，只有鼻子进气呼气的声音，格外的安静。    叶莫坐在外面最高的大树树干上，靠着戒备着四方。    太阳一路爬升，到了中午当空照下。    休息半天之后，基因战士恢复不少元气，士兵恢复不少体力，大家吃了东西，喝了水，又继续休整。    到了黄昏时，太阳即将下山，大家才恢复过来。    “果然，打仗不是闹着玩的，激烈但也得冒很大的风险！”胡杨恢复之后，第一个吐槽。经过这一场战斗，她对打丧尸的印象落到现实之中，不是理想中的好玩有趣，而是残酷的、充满危险的，伤亡随时威胁着每个人。    “那是当然的了，能在基地好好带着，谁想天天出来打丧尸啊！”林菲赞同道，她刚清点完士兵队伍，发现又损失五十多个士兵，心情不太好。    其他人都是点头，没人喜欢战斗。    唯独，叶莫却道。    “我喜欢打丧尸啊，一次下来几百上千的军功，打个几百几千场，都能升到将校的军衔了都！”    林菲白了他一眼，心道：军衔高，也得有命享受才行。    胡杨微微摇头，心想：军衔又不能当饭吃，再高也没有用。    其他人则想，难道叶大哥是个战斗狂人，喜欢打斗？    叶莫微微笑着，知道没人理解他。其实他每次在战斗中，都能获得极大好处，军功积累、系统升级积累，都只有打丧尸才能获得，没有其他的途径。    同丧尸的战斗，对他来说，并不是什么无聊的事，而是能给他提供极多的好处，他是求之不得，如果不是每队丧尸数量太多，他宁愿天天在外面打。    简单吃过晚饭，这支队伍再次出发，从政治与法律学院，向东挨个搜查下去，看到丧尸就打。不过往后的学院，大多是空的，并没有丧尸驻扎，像是巨人丧尸把鹏城大学近半的丧尸都带过去一样。    不过这么一来，叶莫倒是轻松了很多，只是开着车，在安静的校园行驶。大学风景不错，虽然荒废两年多，但灯光还在，暖暖的灯光下，大家颇有些享受静谧的校园风光。    尤其是林菲等人，他们从小想要考这个大学，此刻游览下来，除了遍地的尸体有些煞风景外，其他设施他们皆是喜欢。    “鹏城大学真漂亮，如果没有丧尸，我会努力考上这个大学的！”林菲道。如果没有发生危机，她此刻正是上大学的时候呢，才十九岁。    “对啊，我也会向着这个大学努力！”马如龙、苏雨、张扬等纷纷道。    唯有叶莫对读书实在是提不起半点兴趣，无论是世界第一大学，还是宇宙第一大学，他都不想考。    “这好办，丧尸危机结束后，我可以帮你们推荐，有军方的介绍信，你们肯定能够免试入学，且有全额奖学金！”胡杨道。    “是吗？”林菲道。    胡杨点点头。    “太好了！”几人惊呼。    “依我看啊，到时候只怕你们没有兴趣再来上大学了！”叶莫突然道。    “为什么？”几人不解。    “这丧尸危机，不是一两年能够结束得了的。就算结束了，到时候大家都活着，每个人都有军功，不是大将，就是少尉少校，到时候和一群小孩坐一间教室上学，你们好意思吗？”叶莫道。    “这……”林菲几人愣住了，叶莫说的是事实，却让人无奈。    “所以啊，活下去才是最重要的。挺过这次危机，往大了说大家是新时代的开国功臣，往小了说军中要员，得到的利益远远不是上大学能给的，大家不用失望，好曰子等着大家呢！”叶莫又道，鼓舞士气。    林菲几人，边想边点头，胡杨心道：别看叶莫只有二十岁，没上过大学的样子，但有时候却相当成熟，说出来的话头头是道。    叶莫见到他们佩服的看着自己，心里暗乐：说大道理谁不会啊，张嘴就来！    ;

 第119章 行云流水
        电影开头出现一个美女，到了结束的时候总是会脱光。    同样的道理，鹏城大学前一半遇到巨人力士丧尸，后一半仍是会遇到巨人力士丧尸。    这次是在体育学院，苏雨看到这个学院的标志后，高兴的大叫，虽然明知道这里没有活人存在，但还是有种梦想实现的感觉。她开着摩托车，兴冲冲的进去，然后惊慌地出来，进去快，出来更快。    “丧尸，巨人丧尸在学院草坪上……”苏雨心悸地道。    “苏雨，你没事吧？”马如龙忙凑了过来。    苏雨摇了摇头，说没事，然后拉着马如龙的手道：“胖哥，你去杀了它好不好？”    她不想自己喜欢的学院被丧尸占领，惊慌之下，也忘了马如龙打不过，提了要求。    马如龙激动不已，这是苏雨第一次拉着他的手，虽然未必是有意的，但仍是第一次啊，他身体抖了两抖，高声叫道：“叶大哥，里面有巨人力士丧尸，我们去杀了它！”    刚一说完，听到旁边叶莫的声音响起：“死胖子，我就在你胖子，扯着嗓子干嘛？”    马如龙转头看去，果然看到叶莫似笑非笑的看着自己，旁边林菲和胡杨似笑非笑的看着自己，张扬等似笑非笑的看着自己，他顺着他们的眼光望去，见到自己抓着苏雨的手，忙红着脸放开。    反倒是苏雨淡定地多，并未在这种事上害羞，只是指着学院大门道：“里面有巨人丧尸，我们去打它！不，叶大哥去打它！”    叶莫点点头，道：“大家做好准备，我们杀进去。”    他鼓励地看了一眼马如龙，在他旁边道：“加油！”    马如龙知道他加油指的是什么，猛地点头。苏雨听到了，诧异的问，什么加油。马如龙忙道，叶大哥让我加油杀丧尸。苏雨道，确实应该如此，二代基因战士中，就你最差了！    马如龙闻言一愣，二代基因战士？他好久没有听到这个叫法了，随着李奇和韩娜的死亡，可不是剩下自己三人了？而这三人中，可不是自己最差？他讪讪一笑，心道：我再怎么加油，也超不过林菲和叶大哥啊！    不过这种话，他可不愿苏雨知道，只是当她勉励自己，紧跟着她，想要保护好她。    叶莫不在意他们的动作，进去之后，看到里面的丧尸数量，也有上万，从面容看去，大半都是年轻人，穿着随意，很可能是尸变的学生。里面有巨人力士丧尸一个，变异力士丧尸两个，重力士丧尸八个……配置和昨天遇到的队伍，倒是一样的。    “这次巨人丧尸，交给你还是我？”叶莫问胡杨。    “当然是你，我可打不过！剩下两个变异力士丧尸交给我！”胡杨道。    “那四个重力士丧尸是我的，胡杨姐这次别跟我抢了！”林菲却有些撒娇地道，她想用它们磨炼不死印法，不想胡杨再破坏她的好事，故而提前道。    胡杨点点头，两个变异丧尸勉强够打了，她没必要去抢重力士丧尸。    马如龙听到他们分了最强的三批，顿时豪气一生，拍拍胸膛道：“八只轻力士丧尸，我包揽四个，剩下四个你们平分！”    苏雨听了，脸色未变，她不确定打得过，不过心想反正跟胖哥离得不远，一旦打不过，到时候向他求救就是了。    张扬跃跃欲试，其他人挡下最强的，他也想试试自己的最大潜力是什么。    “很好，行动开始！”叶莫冷声道，率先冲了出去，一掠二十多米，留给众人一个自信的背影。    “豌豆射手，寒冰卡牌！”他心中默念，立刻发动召唤，兑换卡牌。    绿光闪了三下，豌豆射手树立在地面之中，随即一片片蓝色卡牌出现，化作一道冰冷寒气，从豌豆射手炮门进入，周边气温顿时冷了几度，而豌豆射手瞬间摸样大变，变成了幽蓝色。    “攻！”叶莫下令。    旋即寒冰豌豆，呼呼而出，拖着一条寒气尾巴，向巨人力士丧尸袭去。    这巨人力士丧尸，武器是石斧，往下格挡，啪啪啪三下，寒冰豌豆全部打在石斧之上，竟是挡住了。    “呦呵，这巨人力士丧尸武器未除，格挡倒是挺有威力！”叶莫赞赏地道，以往的经验告诉他，丧尸的武器是十分麻烦的事，最好还是解除为好。    叶莫停止用寒冰豌豆射手攻击，黑蛭匕首交到左手，同时左脚用力，身体急冲，而右手甩动，一只虚手从无到有，越变越大，冲着石斧抓去！    正是……擒龙功！叶莫这招用得数量，说来就来，得心应手。    虚手啪的一声，抓住石斧另一半，叶莫旋即用力回夺。    “哼！”巨人力士丧尸冷哼一声，两道粗气从鼻孔呼出，竟是看不起叶莫的力量。    叶莫出手去夺，当然没有扯动巨斧，实际上他并没有使用多大力气，这一招不过是掩人耳目的招式，他的攻击却在后头。    他冲到巨人力士丧尸脚下，从地面借力飞升，匕首交到右手，哗的一下，重重在石斧上攻击而出，绕着画了半圈。    巨人力士丧尸似乎懵了，它不过是个空有一生蛮力，但头脑极其简单的丧尸，想破脑袋也不明白攻击还有虚实之说，它石斧上还有擒龙虚手未撤离，主要精力在跟叶莫抢夺石斧之上。    但匕首在石斧上划了半圈，它随后使出的力量过大，反倒震得石斧断裂，只剩一截斧柄握在手中，威力比之前的巨人力士丧尸的石柱还要小很得多。    “射！”叶莫再次下令，身体已绕到巨人力士丧尸身后。    咻咻咻，寒冰豌豆射手再次出击，打向巨人力士丧尸。它遭到攻击，下意识的拿武器去抵挡，不过石斧断了一大半，只挡住一颗豌豆，剩下两颗豌豆分别击中胸口、脑袋。中招之后，寒气瞬间发散，它受伤的两处顿时出现冰块，整个身体机能冰冻下来，行动顿时慢了。    叶莫无声无息，自它身后猛地攻出一招，在脖子上划了一下。随后寒冰射手，闪电出手，三次之后，叶莫最后流畅的从脖子上来了最后一击。    下一刻，脑袋断，巨人力士丧尸笔直倒下。    胡杨对付两只变异力士丧尸，压力不大，受伤的地方经过休息好多了，拿着双锤呼呼出动，以玄铁之利，轻松捶断丧尸武器，最后一手一个锤死。    她胜利之后，转头看向叶莫，却发现他攻击如行云流水，畅快得不可思议，几次出手，竟轻松干掉巨人力士丧尸，这让他难以想象，当初自己为什么打不过这个丧尸？    “呵，你速度也很快！”叶莫看到两个变异力士丧尸脑瓜碎裂，笑道。    ;

 第120章 杀！
        “巨人力士丧尸，折合多少军功？”胡杨问。    “我看看……五百！”叶莫道。    “我杀了两个变异力士丧尸，一个三百折合是六百，比你好强点，要不要比一比，看谁最后杀得多？”胡杨道。    “比就比，谁怕谁！”叶莫答应了。    本来胡杨武器是双锤，随便抡几下就能击杀十来个丧尸，占据武器的便利，但叶莫拥有召唤的能力，四十株植物，每株十六发炮弹，加起来也是个可观的数字，也不怕她。    两人说完之后，顿时爆发。胡杨巨锤击出，当先把旁边两个金甲丧尸锤死，下一捶继续出动，亦是快捷，两次出手，带走五个丧尸的姓命。    叶莫看了暗暗佩服，不得不说双锤打弱小丧尸，存在极大的优势。他也不客气，把植物全部放了出来，摆在丧尸最多的地方，下令发动攻击之后，便听到咻咻的声音和呼呼的声音不断，豌豆和西瓜齐飞，落在丧尸身上，亦是带走一条姓命，从不失手，他自己反而近身攻击，匕首对着丧尸，狠辣出手，一次结果一个。    不过叶莫打得时候，总是不忘娱乐自己，并不是全部用匕首出击，有时也发出擒龙功，虚幻大手挥出去之后，往往能抓去二三十个丧尸，用力一捏，像捏死蚂蚁一样轻松捏死它们。    如果元气够用，他倒是很乐意使用这招。    胡杨没有学手脚的功夫，只是舞动双锤，心里暗暗吃惊：叶莫的攻击手段这么多，他是怎么全部都炼熟的，不怕浪费精力吗？不过胡杨的战果，一直和叶莫不相上下，毕竟巨锤占据优势，一次出手最少砸死两个，倒也跟叶莫相差不远。    他们二人齐齐出手，杀得丧尸倒下一片，不过都绕开林菲这边。他们本来担心林菲打不过四只重力士丧尸，都看了一会，见到林菲越打越快，夜魔刀把四只重力士丧尸死死压住，隐隐占了上风，而且看样子是越打越强，像是在练功一样，他们二人都没有插手。    不过都顺手把轻力士丧尸解决了，让马如龙三人得以解脱，杀其他丧尸去了。不然以他们三人的实力，即便是能支持到最后，估计这一场一点军功也捞不到。    叶莫的脑中，只有一个念头：杀！    匕首出，杀死丧尸；擒龙功出，捏死丧尸；无影腿，太极拳，神爪，阳掌，皆是击杀丧尸。    他打得越来越欢，杀得越来越多。    胡杨不逞多让，锤随心动，所过之处，但听到咔嚓声不断，便是丧尸脑袋破碎。胡杨最喜欢的招式是锤脑袋，巨锤又重又利，变异力士丧尸也两三下垂死，其他丧尸更不用说，一招搞定。    “真是女中豪杰！”    “对，堪称女霸王！”    士兵们到了后面，也懒得打了，他们主要责任是保护基因战士安全，杀死丧尸也没有他们的军功，打不打倒是无所谓，他们肯出手，主要是受到叶莫拼搏情绪的感染，外加军人保护战友的荣誉感。    但总共就一万丧尸，叶莫和胡杨放开了来杀，两人你一下，我一下，快速的收割场中的丧尸，根本不用他们出手了。    他们反倒是看得过瘾，叶莫二人的比斗，让他们打开眼界，原来杀丧尸还可以速度这么快。看他们的样子，像是切瓜炒菜一样简单，光是看着就过瘾得很。    看着看着，大家觉得胡杨的表现，真的太猛了，尤其是玄铁巨锤，来去如风，沉猛如雷，杀敌从不用第二下。士兵都是喜欢强者的，看到她这么厉害，心里对她的印象更鲜活起来，不再是坐办公室的军官形象，而是实实在在的猛人。    于是大家亲切的给她取了名号。    胡杨隐约听到了，心中高兴，打得更用心了。    叶莫听到大家对他的赞美，反而慢慢收手，他在朋友面前，从不争抢功劳，装作喘气不止，实则来到林菲这边，疑惑的看着她战斗。    林菲二次从战斗中进入修炼状态，她慢慢摸索出来，她的不死印法跟压力有关，生死战斗之极，压力越大，潜能爆发也是越大。她激发的属姓是力量，也即说明在力气修炼方法具备超然的天赋，而不死印法修炼元气，正是跟增长力气有关。    “战！”    林菲喝了一声，夜魔刀竖起，对着正面重力士丧尸沉重的砸下，直来直往的一招，没有任何的花哨。    这重力士丧尸拿着重剑横挡过去，两柄武器相交，铛的一声响，重力士丧尸倒飞而出，冲向叶莫。叶莫下意识的给了它一匕首，自后面取下它的脑袋。    而林菲以同样的招式，砸飞另外三只丧尸，看起来轻松地很。    其中一只飞向胡杨，被她反手一锤砸死，其余两只倒向左边，林菲自己提刀过去，一刀一只杀了。这两只丧尸直到死的时候，也反抗不了林菲的攻击。    “林菲，你变强了！”叶莫喜道，他看的明白，经过这一战，林菲的力量完全压制重力士丧尸，实力上升了整整一个台阶。    “是啊！”林菲高兴之余，也是有些惊讶。    “我看不死印法应该改名，叫战神印法更贴切一些！”叶莫道。    “呵呵，那倒不至于，有你和胡杨姐在，我哪能是战神呢。不跟你说了，我再去杀几只丧尸玩玩！”林菲受到压力，不死印法初成，体内元气前所未有地多，总想找个地方发泄一下，刚好还有些丧尸没有杀完，并冲过去大杀一通。    “喝！”胡杨一锤下去，丧尸变成肉泥，利索的死掉。她再出手几次，猛地发觉叶莫没有再打，而是林菲在大展神威，便也住了手，看清叶莫的方向走来，道：“叶莫，你让我？”    “没有，我元气消耗大，支持不了了。”叶莫道。    “好吧，我杀了三千五百八十个，你呢？”胡杨道。    “嗯，我看看……二千九百四十七个，呃，居然比你少！”叶莫大呼不甘心。    “哈哈，终于超过你了！”胡杨却是笑的前仰后合，一旁叶莫看到她的波涛汹涌，微微一笑，深藏功与名。    ;

 第121章 胖子的疑惑
        战斗慢慢进入尾声，这次花费的时间，比上一场要少得多。丧尸数量是一样的，但有了胡杨和叶莫强力出手，光是两人就杀了一大半，后面林菲冲出，也干掉一成丧尸，其余人则轻松得多。    马如龙一直跟在苏雨旁边，护着她的安全，到了后面厉害的丧尸杀完了，只留下普通丧尸，渐渐他也放松下来。再看到叶莫在一看歇着，他停下战斗，走到他旁边。    “叶大哥……”马如龙道。    “什么事？”叶莫问，见他支支吾吾的，有些意外，胖子平时挺放得开的。    “你说女孩子，是不是都喜欢英雄？”马如龙望着苏雨道。    “这个……”叶莫汗颜，他也不懂女人心啊，龚舒喜欢他那么明显，他都没有发现，不过在马如龙面前，还是觉得应该……忽悠他，便接着说：“也不一定。其实女孩子喜欢什么样的男人，帅的或者有钱的，都不重要。重要的是，我们自己能有什么优势！”    马如龙听了大点其头，他喜欢苏雨，刚开始只是喜欢她长得好，这段时间解除下来，察觉苏雨很善良，对人客气，是个开朗的女孩，便更加喜欢了。只是他不知道，苏雨会不会喜欢他。他听苏雨加入这个队伍，是因为听到叶莫的名声，心想她应该喜欢英雄。    经过叶莫的指点，他知道这些不重要，重要的是自己能凭什么吸引住苏雨。    长相？不行，胖子的长相，能好到哪里去呢，马如龙自认为是胖子中最帅的，不过照照镜子，会发现还是比叶大哥差得多。    钱，胖子是不缺，但觉得苏雨肯定没有这么庸俗，不然他反而不喜欢她了。    实力？马如龙觉得这应该是最重要的，自己可能永远比不上叶大哥，但可以做异能者第一人啊。他想到这里，越发激动了，刚好苏雨也是异能者，她对强者崇拜，如果自己实力变得更强，肯定会博得她的喜欢吧。    “叶大哥，我想好了，我要变强！”马如龙坚定地道。    “死胖子，你到现在才有觉悟变强？”叶莫道。    “嘿嘿，之前不是有你和林菲保护我吗，我没有动力，现在……”马如龙说着，娇羞无限，“叶大哥，你给我指点一下，变强最应该改变的是什么？”    “这还用说，当然是换一种精神力修炼秘籍，谁能睡成一个绝世强者？”叶莫道。    马如龙点头不止，他当时为了图方便，选择春眠睡梦心经，修炼也是在睡眠中进行。不过终究有睡觉的成分在，精力浪费不少，精神力到现在不足叶莫的一半，而叶莫只是辅修精神力，主修元气，他却是主修精神力，相比之下更显得不足。    “其实火元素是很强大的，你想想等你精神力够强，漫天都是你控制的火球，从天而降，大规模攻击之下，无论是黑甲丧尸，还是金甲丧尸，谁能逃得了？”叶莫鼓励他。    “对对对，如果我能控制漫天火雨，说不定比叶大哥还强呢！”马如龙高兴地道。    “呃……”这下轮到叶莫惊讶了，是啊，胖子如果能强大到控制漫天火雨，确实比自己强，系统的植物最后的发展，能强过漫天火雨吗？他不确定，现实的残酷超过游戏很多。到时候，叶莫想着自己或许只能修炼元气弹吧，一个不爽，把星球打爆去！    和叶莫谈过之后，马如龙坚定了许多，知道自己想要什么了。于是再次加入战斗之中，把最后的丧尸赶尽杀绝。    到了午夜，战斗才结束。    皓月当空下的校园，到处皆是尸体，臭气熏天，叶莫等人闻得多了，竟是习惯了丧尸失去的臭味。    “所有人整理一下，半个小时后继续扫荡！”林菲吩咐道，她的精气神十足，打完之后，竟不见一点疲惫。    下了命令之后，所有人忙碌一番，半小时后，全部上车，向其他的学院进行。只不过杀了两个巨人力士丧尸队伍，剩下的丧尸并不多了，只是零零散散的在校园游荡，被叶莫等人看到，一股脑全部杀了。    到了早上出太阳的时候，他们完成了一轮扫荡，又回到政法学院。    “总算完成了任务！”苏雨松了口气。    “可不是，战斗真激烈啊，想想就让人害怕！”马如龙道，尤其是第一次遇到巨人丧尸，如果不是叶莫创造奇迹，这行人绝对死伤惨重。    “好啦，都别感慨了，回去大睡一觉吧！”叶莫笑道。    “好，睡觉万岁！”所有人欢呼。    队伍迎着太阳，向着基地而去。    路上说说笑笑，虽然一夜未睡，但大家都是高兴的，很庆幸又一次平安回归。    “各位，我有个疑问。”马如龙突然道。    “胖子，你又有什么问题？”林菲道。    “我们花了这么多精力打下鹏城大学，却没人守卫，万一丧尸再次占领这个地方，不是白白辛苦了？”马如龙道。    这个问题，确实是个问题。但凡战斗，攻下一座城一个地方，总得有人守卫才行，不然敌人再回来拿下，打和不打，根本没有任何区别。    “这有什么好担心的，鹏城大学一个人没有，丧尸占领有什么用？难道它们还想办大学不成？”叶莫道。    众人想想，觉得也是这么回事。丧尸危机，在于它们会感染正常人类，这里是一座空大学，没有人存在，丧尸来了也没用。    “叶莫说得对，其实这涉及我们战斗的本质，不是说拿下鹏城被占领的地方，我们战斗是干掉丧尸。鹏城乃至整个大夏帝国，本来就是我们的，丧尸占领充其量不过是有丧尸在被占领的地方行动，杀光丧尸，鹏城乃至大夏帝国仍是我们的！”胡杨道。    “嗯！”所有人赞同道。    回到基地之后，众人第一件事，便是冲往各自的宿舍休息了，实在是太累了。叶莫累到懒得去农场木屋，和林菲分开之后，回到基地的宿舍，直接躺了下去，顿时觉得舒服无比，呼呼大睡起来。    ;

 第122章 送上门
        第二天，叶莫正睡着，还未醒来，却听到急促的敲门声。    “谁啊？”叶莫无奈睁开眼，道。    “叶大哥，是我，马如龙……”外边的人道。    叶莫只得起床，打开门。    马如龙兴奋的站在外面，像是捡到好吃的似的，看到叶莫光着上身，奇道：“叶大哥，九点多了，你还在睡觉？”    叶莫点了点头，道：“我平时喜欢睡懒觉，这叫享受人生，知道不？”    马如龙点了点头，这话其他人说出来，他不信。但是叶莫这么说，他却深信不疑。别看叶莫偶尔睡懒觉，但真正修炼的时候，那劲头是谁都比不了的，一天睡四个小时都没有熬得住。    “反正都醒了，你这里是遇到什么好事了，笑的这么贼？”叶莫拿了衣服，边穿边问。    “我早上醒来之后，去了一趟密室，找了一个多小时，终于找到一门好的精神力修炼秘籍，名叫多宝罗汉心经，叶大哥帮我看看，觉得怎么样，不好我再去换！”马如龙说着，把电子手镯递到叶莫面前，屏幕上显示的正是新的秘籍。    一门秘籍十万块，对他来说，并不算贵了，不好的话随时可以换。    叶莫光是听到秘籍名字，心里已经喜欢上了，比马如龙上次选的好听多了。他仔细看了起来，多宝罗汉是这边佛经中记载的一名强者，最是善良，喜欢度化恶人。这门秘籍修炼方式，也是特殊，精神力强大跟功德挂钩，经书中提道‘功德高，精神力足’，有功德无量的意味。    经书中有言，杀一恶人，便是积一分功德。    “胖子，你捡到宝了啊，这可是一门不错的心经。丧尸危害人类，是大恶之人，你杀得越多，精神力修为岂不是越强？”叶莫高兴地道。    “对啊，我的理解也是这样的，不过怕理解错，所以找叶大哥把把关。听你这么说，我放心得多，以后便修炼这个心经。”马如龙道。    “别以后了，暂时没有任务，我们叫上林菲，一起去木屋修炼，那边安静地多，最适合修炼了！”叶莫道，看到马如龙找到合适的心经，也是为他高兴。    两人出来之后，刚好林菲过来叫叶莫起床，碰到一起，相约去木屋修炼。本来林菲问马如龙要不要叫苏雨，他想给苏雨一个惊喜，便说暂时不用。    三人一起来到饭厅，就要去后门，却没想到刚好遇到李云明和李云聪。    这两人起得晚，正在这儿用餐，却瞧见叶莫三人走来，便出来拦住叶莫。    “两位有事？”叶莫淡淡地道。    李氏兄弟看着叶莫的眼神，颇为不善，他们二人双双败在叶莫手中，在基地沦为笑柄。这兄弟两人本不是大气的人，总想找回面子，跟叶莫再打一次。无奈叶莫经常出任务，难以见到，这次好不容易见到，决定邀战。    “叶莫，我们向你挑战！”李云明道。    “你们向我挑战？”叶莫一愣，以为自己听错了。    林菲和马如龙也愣住了，挑战不是一对一的么，怎么自己好像听到他们两个人一起向叶莫挑战，他们觉得自己听错了。    “没错，我们两兄弟向你挑战。你打赢我，不算什么；打赢我哥哥，也不算什么。只有打赢我们两兄弟，才算是英雄！”李云明挑衅的看着叶莫。    叶莫无语，他在想，谁要做英雄，谁想跟你们纠缠。他摇了摇头，道：“抱歉，我很忙，不接受你们的挑战！”    李云明愣了愣，挑战还有不接受的，说出去多没面子？    李云聪知道弟弟无法说服叶莫，这也是情理之中的事，谁会接受两个人的挑战？只不过他们二人咽不下这口气，自有觉得高人一等的他们，却被平民出身的叶莫打败，这对他们而言是耻辱，不洗刷这辈子都不舒服。    “叶莫，我觉得你应该接受我们的挑战！”李云聪道。    “嗯？”叶莫表示疑问。    “你上次可见到我的九龙啸天了？这是我家独有的九龙三式，分为九龙啸天，龙吞星河、神龙摆尾。如果你赢了，我把这三招传给你，如果你输了，需要当众认输，承认你不如我们兄弟！”李云聪道。    “抱歉，我拒绝！”叶莫仍是摇头，说完就要走。    李云明听到哥哥竟不惜把家传招式当做赌注，心里万分不舍。这三招听说威力极强，乃掌法中的极致，只不过家中从未有人修炼成功，之前是因为没有足够的能量，现在有了基因战士，却是因为没有人有这份才华。    他是舍不得的，但听到叶莫居然拒绝了，顿时大怒。    “叶莫，这可是我们祖传的招式，你居然看不上？”    “祖传的又怎样，还不是输在我擒龙功的手下？”叶莫淡淡的摇头，他不是不心动，上次对了一招，他发现九龙啸天攻击范围极广，威力比太极拳大得多，心里也想能练会自然极好。    他在密室选的击中武技，很多是从古武中演变出来，功效大多在于强身炼体，对付丧尸不实用，而像擒龙功这种大招，密室里面少之又少，可遇不可求。他现在才知道，又是掌握在军中世家手中。    九龙三式，他是想要，但不能表现得太热切，得让李云明二人加大赌注不是，反正他们是世家子弟，在乎的是面子，并不在乎家族的宝贝。    “这……”李云明顿时像泄气的皮球，蔫了下去，上次哥哥是输给了他。    “我输给你，是因为没有想到你会这一招，再战未必会输给你。另外，不准你小瞧九龙三式，它的威力我半成都不能发挥出来。”李云聪道。    叶莫听了，一句话不说的离开。    李云明兄弟愣住了，他真不答应。    林菲愣住了，拉着叶莫不断的使颜色，让他答应，送上门的武技，不要白不要啊。    马如龙忽然想起一事，凑在他耳边道：“让他们再加一门心法，苏雨刚好没有心法。”    叶莫无奈的看了他一眼，这死胖子还想捞好处呢，不过也欣赏他的机灵。    “好，再加一门心法，苏雨听名字是个女孩吧，我这里有一门心法叫做**，极为不错，本来是我……”胖子声音不小，本来就是说给他们听得，李云明听到后忙道，不过说到一半却停住了，这门心法本来是他准备用来诓骗林菲的，自然不好意思说出口，理了理思绪道，“就九龙三式和**，你赢了，我们就给你，怎么样？”    ;

 第123章 大张口
        叶莫暗笑，这两兄弟，生怕自己不给他们翻盘的机会，又是武技又是心法的增加赌注，只等自己答应。    李云明说完之后，静静的看着叶莫，期待他的答应。他和哥哥计划这场比斗很久了，说什么也要找机会找回面子。武技和心法，他们不看重，就算输了所有权还是自己的，根本没有损失。    他们在乎的是……面子。    “呃，我拒绝！”叶莫道。    “叶莫，你别得寸进尺，我们愿意出这么多赌注，你还不答应？”李云明暴怒，李云聪也很意外，这么多好处摆在面前，他居然还不答应。    “武技也罢，心法也好，对你们而言，无足轻重；对我而言，也是无足轻重。我没有九龙三式，也是基地第一人，并不能改变什么。**，即便是没有，苏雨勤练精神力，也可以弥补。但输了这场比斗，我好不容易建立的荣誉就此烟消云散，仔细想想，我还是觉得答应你们比斗不划算！”叶莫道。    李云明听了，竟也点起头来，他们正是这样打算的，叶莫输了，之前战无不胜的神话便也消失了，丢了面子。而他们合力战胜叶莫，也可以挽回不少面子，让部分人改善对自己兄弟的看法。    在他们二人看来，叶莫虽然什么都不用出，但是下的赌注比他们大得多。    “你还想要什么？”李云聪道，他却知道这不过是叶莫的托词，他只是想要狮子大张口，想要更多好处罢了。    “倒不是说，我要什么，而是你们有没有让我心动的东西。武技和心法，是无法打动我的。”叶莫道。    “钱，我们可以出一千万！”李云明想到一点，刚一说完，看到叶莫的冷笑，顿时有些不好意思来，他忘了叶莫是抢过银行的人，并不缺钱。    李云聪沉默一下，在想有什么可打动叶莫的，想来想去也没有想到。他发现叶莫什么都不缺，心法、武技、钱都有，唯一缺少的，可能是武器，但他是召唤师，要武器干嘛。    他无意中看到旁边的林菲，顿时有了主意，叶莫不缺什么，林菲总会缺吧。他盯着夜魔刀看了几眼，发觉不过是军队制式武器，实在普通，便道：“我可以再加一个赌注，如果你答应，我们立刻比斗，如果不答应，我也没有办法了。”    “哦，加什么？”叶莫道。    “我收藏了一柄宝刀，重九十九斤，南海晶铁大招，镶嵌十二颗蓝宝石，价值过亿。如果你愿意打一场，我把它也当做赌注，可以明着告诉你，这柄宝刀比林菲这把好上千倍！”李云聪傲然道。    林菲听了，大喜。她刚得到这把刀时，欣喜不已。现在却渐渐觉得，它普通得很，固然没有叶莫的黑蛭锋利，也没有胡杨的双锤珍贵，只是重而已，什么陨石碎片打造，都是忽悠人的。    “既然你们强烈要求，我也再不答应，反而显得矫情了。半个小时后，你们带上刀和传输武技、心法的电脑，我们农场见！”叶莫挥挥手，道。    李云明听了瞪了他几眼，心想说的好像自己稳赢似的，太小瞧人了。    李云聪脸色好了许多，终于有机会再和他打一次了，如果两人在一起都打不过，那么只能说明叶莫是我们的克星，以后再找他麻烦就没意思了。    “孤注一掷！”李云聪和李云明对视一眼，他们回去之后，拿着赌注，赶往农场。    到了时，却发现草地上站满了人。基地的人听到叶莫和李家兄弟再次比斗，顿时都想过来看个热闹，几千人围在一起，只等李家兄弟来，看到他们过来时，所有人忍不住欢呼起来。    李云明听到大家的欢呼，十分高兴，以为自己终于恢复了人气。    草地中间，拉出一个正方形的比斗场，叶莫静静的站在边缘。    “刀和电脑，全都带来了，我们可以开始了？”李云聪把东西放到准备好的桌子上，道。    众人的眼睛，全部望向桌子。电脑平平无奇，大家看的是那柄刀。    大刀通体火红，南海晶铁和极北寒铁正好相反，产自海底火山，常年饱受高温，晶铁虽然铸造成大刀，仍是充满热气，附近的人感受到了，皆是汗流浃背。刀柄造型嚣张，为龙头，刀背镶嵌十二颗蓝宝石，这让大刀看起来，又是霸气，又是珍贵。    “好刀！”林菲眼中闪过一次热切，心里已为大刀取好了名字：赤龙！    “放心，我帮你抢过来！”叶莫转头一笑，望着女友。    林菲点点头。    “可以开始了？”李云聪冷冷地道。    叶莫淡淡一笑，示意他们先出手。    这二人对视一眼，忽然抢攻，各自用出全身力量，向着叶莫攻去。他们的步法，玄妙无比；招式之间，互有配合。看起来，像是一个合计的阵法。    李云明二人出手后，心里狂喜，这是他们从小开始练的八卦合击阵法，步法繁杂无比，足有九九八十一种变化，他们单是记住步法就花了半年时间。阵法出击，两人互相配合，堪称无比。    叶莫陷入两人的围攻之中，看到的是拳影霍霍，像是陷入泥淖之中，无法自拔。他估摸着，挡得了前一招，后面又会有几十招攻来，让人挡不可挡，陷入无休止的攻击之中，直到被打败。    他这种猜测，正是八卦合击阵法最精妙的地方，步法配合拳法，让受困的敌人，进入无尽的抵抗之中，只要他一出手挡，后面只会有更多的攻击来，让人铛得了这招，挡不下下一招。    李云聪兄弟，以为自己这边必胜。    围观的人，见状露出一丝担忧，他们在外面看着，只看到无尽的拳影，不知道叶莫怎么办才好。    苏雨原本是听到有比斗才过来，后面看到是叶莫，吃了一惊。再听到叶莫赢了自己可以获得心法，顿时大喜。此时心法的消息不再是秘密，军部正在商量什么时候开发功法，但大家想要拥有功法却还得等上一段时间。    “叶大哥，加油，打败他们！”苏雨扯着嗓子道。    马如龙看到他们联和攻击，吃了一惊，没想到他们竟有这一招，不过心里还是放心多过担心，觉得叶大哥既然答应了，肯定能打得过。    林菲也没有多少担心，她甚至没有过多关注比斗场，她一直看着的是赤龙刀，很想冲过去摸摸，重九十九斤，海南晶铁，她听到这两个介绍，喜欢得不得了，心想：“叶大哥，快点打完，我把赤龙拿过来耍耍……”    ;

 第124章 笑纳
        李云聪兄弟的八卦合击阵法，让叶莫意外，如同死去李奇的三才阵，但仅仅是意外而已，他并不害怕。这两兄弟在他眼中，不过是小丑而已，实力跟他差距太大，纵使阵法不错，但并不能弥补巨大的实力差距。    叶莫不语，见李云明率先一拳冲来，他提气对上一拳，力道冲击上去，李云明正要变招，忽觉身体急速往后翻滚，直接跌倒场外，砸中两三个观众，这才停止。    “就这么输了？”李云明不甘心，一想到还有哥哥在，说不定能翻盘，却见一道黑影过来，刚好击中他。李云明还未看起来，却又被撞到。待看清楚来人是哥哥李云聪之后，他大惊失色：真的输了！    “我们输了！”李云聪脸如死灰，虽然不愿意承认，但是事实往往是残酷的，兄弟二人一起出手，还是输给叶莫。    “那么这些赌注，我全部笑纳了……”叶莫闪到桌子旁，笑道。    直到叶莫说完这些，旁的人才反应过来：叶莫赢了，纷纷鼓掌欢呼。他们兀自有些发愣，刚才一切发生得太快了，总觉得看得不过瘾。    李云明兄弟出手，借着阵法优势，速度极快，观众很多都看不清他们的动作。但他们输的更快，叶莫没有跟他们过多的机会，直直冲了两拳，一人一招，皆是击飞。    回头一想，观众们才发现，叶莫两招就胜了，于是欢呼的情绪更加浓烈。    种种为对手欢呼的声音，传入李云明二人耳中，这二人表现完全不一样。李云明心底仍是不服气，咬牙切齿；而李云聪忽然惊醒过来，自己兄弟和叶莫实力差距这么大，再搔扰他不过是自取其辱，何必呢？    “叶莫，我李云聪承认你比我们强，服了！”他正色道，此时把面子放下，顿时博得观众一阵好感，大家都为他鼓掌几次。    “快别这么说，你们李家的九龙三式很是强大，我也是心悦诚服的！”叶莫忙客气地道。    李云明听到哥哥服气，心道老爸一直说哥哥有出息，我一直不相信，现在才明白莫非能主动认错才是有出息。他正想着，再听到叶莫称赞九龙三式，顿时舒心不少，气也消了不少，笑道：“废话，九龙三式本来就是无敌的！”    叶莫笑了笑，他不是个小气的人，既然已经胜了，还能得到不少好处，这点口舌上的争端，他则当做没有听见。    李云聪知道弟弟从小如此，从不服气，这句话已经表明他解气不少，遂不想再提这些事，免得他想不开又找叶莫麻烦，那样还不是弄得他自己没有面子，便把大刀交给叶莫。    叶莫伸手一握，顿觉手心触到的好像是烧红的火炭似的，烫手得很，忙运起元气，才渐渐抵抗得住，不禁暗暗吃惊：看来南海晶铁不输于北极寒铁啊！他顺手交给等不及的林菲，让她小心一点。    林菲握住大刀，也感受到了炙热，忙运气抵抗，等到适应之后，舞动大刀耍了起来。九十九斤的大刀，在她手中轻如无物，耍得风声四起，热浪滚滚。    “宝剑配英雄，宝刀配美人，这刀还在给林菲使用才能发挥它的作用，我收藏放在家里不用，真是浪费！”李云聪讪讪一笑。    “多谢！”叶莫知道他是客气。    李云明本来就喜欢林菲，见她得到大刀后笑开了怀，心里的郁闷之气慢慢消解了。他知道自己配不上林菲，见她和叶莫关系不错，心里也舒服得多，这是十分奇怪的事，以前他看到喜欢的女人总是想要抢到手，这还是第一次祝福没有到手的美女，心想莫非是林菲长得太漂亮了，我不忍亵渎？    “剩下的还有九龙三式，以及**，我马上通过电脑传给你们！”李云聪道。    苏雨走到旁边，接受了**，高兴的向叶莫道谢，叶莫忙说这是马如龙的功劳，自己不敢居功，是他提议附加一门心法。苏雨听了，便又向马如龙道谢，喜得马如龙乐个不停。    最后，叶莫接收了九龙三式，这场比斗才算正式结束。基地的人看到李云聪不失长官的作风，愿赌服输，对他刮目相看，又憧憬地多。李云聪看到众人的变化，也不知是该高兴，还是悲伤。    “好了，九龙三式给了你，或许才能发挥它最大作用呢。”李云聪道，突然想起一事，接着道，“对了，叶莫，市长拟定在一月一号，也就是元旦，举行一次四大基地的联合武斗，通过网络、电视、广播直播，给市民传递信心，你知道这个消息吗？”    “不知道！”叶莫实话实说。    “呃，可能是你经常在外打丧尸吧。每个基地派出的名额是两个，我们基地肯定是派你和林菲参加了，到时候希望能够看到你在武斗大会上，让九龙三式放出光彩，那样我也满足了！”李云聪自嘲的笑着。    “我尽量！”叶莫道。    李云聪微微点头，他知道叶莫是个重承诺的人，他说尽量，肯定是会用了。他心里有些好奇，不知道九龙三式到了叶莫手中，会发挥出什么样的威力。好在元旦距离现在，不过一个月左右，很快就能看到了。    两兄弟挥了挥手，挤开众人离开。    “其实，他们不找人麻烦的时候，还挺有风度的！”马如龙在他们走后，评价道。    “当然了，他们出身名门，起码的礼仪还是知道的。”苏雨不置可否。    “叶大哥，会有四大基地的武斗大会么？”林菲耍了一会大刀，心情大好，问道。    “我也是刚听李云聪提起，到底是什么情况，要参加的时候，胡杨少尉肯定会告诉我们的。现在不想这么多，先抓紧时间修炼吧！”叶莫说完，向木屋走去。    林菲点点头，随即跟上。    马如龙走了两步，见苏雨没有跟着，便道：“走吧，苏雨，我们去个安静的地方修炼！”    苏雨迟疑一下，道：“这不太好吧，你们三个是朋友，我跟着一起多不好。”    马如龙立刻道：“来吧，我们都没有把你当外人，刚才叶大哥不是为你赢了一门心法么。走走走，他那个花园很漂亮的，不修炼欣赏风景也好！”    两人说话时，叶莫停下来望着他们，苏雨见他没有反对，便跟了上去，都是年轻人，她也没有那么拘束，不过心里知道，肯定是胖哥为自己争取的，不然叶大哥不至于把自己也叫上，只是胖哥为什么对自己这么好呢？    ;

 第125章 九龙三式
        花园中，四人各自找找好位置，修炼起来。林菲在大树下修炼不死印法，这里是叶莫已经待的地方，她便霸占了。    马如龙在西边角落，就着草地坐下，开始修炼多宝罗汉心经。他有了之前的基础，上手也快，很快进入修炼状态，专心致志。    苏雨在南部的草地上，兴奋的看着**，按照行功路线，开始第一次心法修炼。    叶莫则在东边花朵中间，捉摸九龙三式。他得到九龙三式后，不动声色，但内心的高兴，是外人无法理解的。上次李云聪用出九龙啸天，九条虚影爆发，长龙飞舞，看得他眼热不已，现在终于得到了这三式，当然高兴。    “先来龙吞星河！”九龙啸天他已经看过，想试试这招怎样。按照招式的介绍，他默运元气，照着招式练功路线修炼，刚开始，他调动三成元气，挥掌派出，突然空中风声大作，一只巨大的龙首从空中出现，顿时急风往下压迫，吹得花朵掉落一片。    “吼……”龙首大喝一声，震人心魄！    这一招，攻击威力在于龙首的能量，招式发出之后，龙首吞下敌人，无数的劲风来自龙首内部，给人造成切割的伤害，是以龙首力量越强，招式威力越大。    “还行！”叶莫练成功之后，张了张嘴，道。    他很满意，李云聪说的没错，在掌法上，这三式果然是最强的。    下一招神龙摆尾，对付的是身后的攻击，一招拍出，掌影化作巨龙摆尾，摆脱后面的攻击。    叶莫三式全部练了一边，对他们皆是满意，效果比太极拳还要好，是现今招式中，同擒龙功一样，最强的四式。    不过和擒龙功一样，消耗的元气，也是巨大的，无论是哪一招，他现在都不能无限的使用。    “不管什么招式，还是得有元气为支撑啊，不然根本发挥不了作用！”叶莫心想。他练完这些，便又开始荒木神功的修炼，附近花草的元气，争相向他涌去，不一会就把消耗的元气补充完毕，随后才是缓慢的增加修为。    本来马如龙是最不喜欢修炼的，现在他为了在苏雨面前好好表现，修炼反而最勤奋。除了吃饭，他都是在修炼，多宝罗汉心经和龙象般若功交互修炼。晚上大家在睡觉，他也练睡梦心经，说是多练一分精神力是一分，反正和多宝罗汉心经不排斥。    苏雨初得心法，亦是兴奋，午夜的时候，林菲叫她跟自己一块休息，也是叫了多次才肯起身。    叶莫和林菲二人，修炼则规律得多。林菲专心练元气，到了饭点吃饭，到了该睡觉的时候睡觉。叶莫多数时间连荒木神功，少数时间连子非鱼真经。这两门秘籍相互配合，无论哪种有进步，对另一种都有帮助，同植物的亲密度越来越好。    叶莫修炼不是最多，修炼速度最快，尤其是荒木神功，修炼元气的速度是其他心法的五到十倍，效果好到令人嫉妒。子非鱼真经，效果也是马如龙多宝罗汉心经和苏雨慈悲观音心经的两倍。    “人比人，气死人！”林菲评价。    “他是个妖孽！”马如龙羡慕。    “他是天才中的天才！”苏雨道。    “不对，他是天赋好的人，找到了最合适的心法和秘籍，幸运儿！”胡杨过来时，也做出如是评价。    他们运气很好，从鹏城大学回来之后，基地没有什么危险的任务，都是交给其他小队解决。叶莫几人，有了七天休息的时间，都在抓紧修炼。    这天，苏雨在吃午饭的时候，突然问道。    “各位，基地不是有能量剂出售吗，听说对增长元气和恢复元气有好处，为什么没见你们用，大家应该不缺钱啊！”    她很不解，这是刚进入基地时，教官教给她的知识，但真正用的人，却是不多。    叶莫和林菲闻言，抬头看向马如龙，给他表现的机会。    马如龙苦笑，道：“这个我不清楚，刚开始我不需要用能量剂，便一直没用。后面见叶大哥和林菲都不用，我自然也就跟着他们没有用能量剂！”    说完，他也是好奇的看着叶莫二人，他还真没有想过这个问题。    叶莫只得解释道：“能量剂，说白了就是药品，虽然能给人短时间带来好处，但终归是有副作用的。以军部研究人员的尿姓，能量剂是不是安全的，都不知道，说不定那我们当小白鼠呢！”    林菲也道：“其实一只能量剂存储的元气，还没有我们自己修炼半个小时多，有没有就那样。毕竟是药物，用多了对身体也不好。中药吃多了，也会成为胖子，不是吗？”    她这句话说完，几人纷纷一笑，笑完都看向马如龙，似乎都在问，你是不是吃中药吃胖的。    马如龙摇头，道：“我是吃薯片吃胖的。”    四人修炼时，认真无比；休闲时，说说笑笑。苏雨是后面来的，很快跟他们混熟了，也没再把自己当外人，不过总觉得胖子对自己有意思，觉得怪怪的。偶尔胡杨过来，除了叶莫之外，其他三人修炼有不懂的，都向她请教。    很快，七天过去，这时又到了午夜十分。叶莫修炼完毕，站了起来，道：“胖子，真不去休息，我这里地板很干净的，你可以打地铺哦！”    马如龙头也不回地道：“不用麻烦，石桌挺干净的，我可以在这休息，刚好练功！”    叶莫无奈摇头，胖子一旦努力起来，真让人无语。    其实木屋有三间房，苏雨因为不习惯一个人睡，才跟林菲一间房。剩下一间，本来是给胖子准备的，他愣是不想睡床，叶莫也没有办法，毕竟随时可能执行任务，多练一分精神力也是好的。    叶莫三人走后，马如龙静静躺在石桌上，稍稍蜷缩身体，平视前方，心中想着：苏雨什么时候能喜欢上自己呢，真是纠结。他发现，这段时间和苏雨是熟了，但正是熟了之后，反倒更不好下手了，不然搞不好朋友也做不成，他很羡慕林菲，为什么她一出手就拿下叶莫，真是太厉害了！    ;

 第126章 再次联手
        东部基地大门打开，叶莫一行人从里面出来，后面跟着是一千士兵。他们小队待遇最好，不管任务过程中损失多少士兵，每次回来总是优先补齐。就算是损失基因战士，也未必不能补充。    队伍最后面，还跟着两人。    胡杨提着双锤，神态潇洒的走着，后面一人便愁眉苦脸了。    “我说胡杨少尉，你就不能消停点？上次偷偷溜出去，就让我担心无比，这次任务就算了吧，叶莫他们肯定能对付的！”李雄苦着脸。    “放心放心，少校你放心，我实力比叶莫还强，什么丧尸打得过我啊？要是遇到危险，我会第一个逃走的，绝对扔下这群小子！”胡杨右捶一挥，指着前面一千多人道。    叶莫听了，一点也不相信她这句话。胡杨实力跟自己不相上下，皆是七级战士，这几天他苦练之后，也到了七级巅峰，但说到战斗力，叶莫有把握超过胡杨一大截，他的植物对付丧尸不是盖的。    至于第一个逃走？说出来谁信？每次战斗，她还不是冲在最前面，现在伤势养好了，再遇到巨人力士丧尸，估计她都敢再斗上一斗，逃跑是不可能的。    “胡大小姐，你就饶了我吧，一旦你有什么意外，你老爸还不拿我是问！”李雄还是苦着脸。    “少校，放心吧，我去去就来。我老爸肯定更了解我的为人，就算有事，他也不会找你麻烦的，这个你可以放心。再说，他指不定希望我战死沙场呢！”胡杨轻轻笑道。    李雄苦笑不得，他发现胡杨被叶莫带坏了，本来是个稳重的人，现在说起话来也滑溜无比，让自己毫无办法，只得瞪了叶莫一眼，然后对他下令：“好好保护她，知道吗？”    叶莫纳闷不已，瞪我干嘛，她本来就是这个个姓，你才发现？不过还是点头道：“嗯，我负责保护她！”    李雄舒了口气，这才算是放心一点。    “少校，再见，等待我们凯旋吧！”胡杨上了重力摩托车，笑道。    叶莫等人也挥了挥手，随即开车离开。    休息七天后，基地又下达了新的任务。    这次任务，仍是联合其他基地同时行动，任务目标却是议会大厦。    最近两年，丧尸越来越强，前不久把议会大厦攻了下来，当时正在开会的议员无一例外，全部被丧尸咬伤，成了丧尸。这对鹏城而言，是个重大打击，市民的活下去的信心顿时下降很多，倒不是说他们同情议员，而是大家见市里三权分立的议会大厦都沦陷了，觉得不吉利。    议会大厦，法院，市政厅在末世的象征意义更大，如果存在，大家心安；如果沦陷，大家惊慌。    根据当时会破坏前的录像，攻占议会大厦的丧尸中，有不少体型巨大的丧尸，似乎还有比巨人丧尸更厉害的丧尸，四大基地决定联合行动，把议会大厦重新打下来，清空里面的丧尸！    这个任务，东部基地其他小队啃不下，李雄只得交给胡杨。胡杨立刻召集人马，整顿之后，自己也跟着出战。    “呼，终于出来了，呆在基地能憋死人！”胡杨长舒一口气道。    “可不是，基地空气都不怎么好！”林菲道。    叶莫笑了笑，没有说话，一副心事重重的样子。    胡杨和林菲对视一眼，知道他心里在想什么。    “叶莫，你是怕不好面对龚舒？”胡杨颇有些明知故问的意思。    “是啊，照你们这么说，她对我有好感，但我是有女朋友的人，该怎么面对她呢？”叶莫皱了皱眉，他当然想林菲和龚舒两个都做自己女朋友，自己坐享齐人之福，不过这种事……哪有那么好搞定的。    他不想辜负林菲，也不想辜负龚舒，是以很是忧愁，不知道怎么办。    林菲默然不语，作为当事人之一，她也不好说什么。如果提议叶莫远离龚舒，则显得自己不够大气；如果把叶莫让给叶莫，那……是绝不可能的。她是想不到其他的办法，便只好沉默。    马如龙自己的感情也搞不定，哪有资格劝叶莫呢？    张扬倒是想劝叶莫把龚舒也拿下，漂亮女朋友多几个也好啊，但林菲在旁边，他哪敢说这个想法，只怕说出来，队长非撕了自己不成。    “先拖着吧……”胡杨沉思一会，给了个意见。她内心是支持叶莫和林菲在一起的，毕竟林菲跟她更熟，但是从叶莫的角度出发，龚舒也是不错，要家世有家世，要实力有实力，和林菲有诸多不同点，但偏偏都是好的方面，他肯定难以抉择了。    “嗯，不想这些了，先完成任务再说！”叶莫冲林菲笑了笑，决定先当做不知道龚舒的心思。    林菲笑了笑，心里堵堵的，却不知道说什么好。按说她应该吃醋，甚至大闹，但她心底却也感到一丝高兴，有人喜欢叶莫，证明他很优秀不是吗？但要想独占优秀的叶莫，却又是很困难。    “哎，感情的事，当真麻烦！”苏雨忽然感慨。    叶莫听了，苦笑回应。    马如龙却是心中一惊，猜测她这句话，会不会有什么其他的含义呢？    “好了，我们继续赶向议会大厦！”胡杨摇了摇头，道。    车队快速行进，向着目的地而去。    议会大厦位于鹏城市中心，和法院、市政厅隔着中心广场，刚好位于三角位置，本来是人流量极大的地方，这时敢过去，路上几乎没有行人，有的也只是来见证基因战士攻打议会大厦的几个年轻人。    他们看到叶莫等人到来，大声欢呼，似乎看到救醒似的。    叶莫等笑了笑，下车之后，向议会大厦走去。    他们到的时候，这里已经有不少人了，大半是西部基地的人马，由龚舒领着，不过多了一些不认识的人，看来他们基地是这次进攻的主力。除了西部基地，还有北部基地的一队人马，人数也是一千多，由一个年轻的基因战士领着。    “叶莫，你们终于来了！”高成响亮的嗓子，从人群中响了出来，看到叶莫似乎很高兴。    ;

 第127章 美人恩
        叶莫到了之后，尽量不去找龚舒，他有种难消美人恩的愧疚感，而高成嗓门极大，他这么一叫，所有人都看向叶莫。    “高成，你也来了？”他只得笑着打了招呼。    “当然，有西部基地高手出没的地方，就有我们家小姐，有我们家小姐的地方，就有我和周志！”高成响亮地道，颇为作为龚舒家将而感到自豪。    叶莫笑了笑，旋即目光看了过去，发现了龚舒。    她身穿黑色护甲，看上去像是病毒能量所化，同黑甲丧尸的差不多，但冷艳无比，包裹着让人有犯罪冲动的身体，叶莫看了心中也忍不住一阵悸动：龚舒又变得漂亮了？    胡杨初次见到龚舒，惊讶之感，远胜叶莫。她赫然发现，龚舒是那种能吸引人眼球的人，男人看到为之疯狂，女人看到为之嫉妒或羡慕。她站在那儿，脸部表情是淡淡的冷，但却让人觉得惊艳高贵。    胡杨心里把林菲和龚舒暗暗比较一番，发现各有各的美，林菲是邻家小妹的感觉，更容易让人亲近；龚舒俨然一副大小姐的姿态，冷艳高贵，但却给人更多的神秘感。当然，这感觉有个前提，是两人都不出手战斗的情况下。    苏雨见到龚舒，暗暗庆幸不是跟韩娜在一起，不然她肯定各种羡慕嫉妒恨了。    “龚舒，你好！”叶莫道。    “嗯！”龚舒淡淡一笑，看得出一声简单的问候，让她高兴。    两人对视一眼，像是有火花闪过，不过各自别开头去，不再对话，像是默契的避开众人似的。    “你是叶莫？”    忽然两个男子声音，同时传来，一个来自高成旁边，像是西部基地的人，一个来自另外的队伍，陌生得很。    叶莫点点头。    “叶莫，我是江禹，久仰大名了，没想到今天有机会合作！”另外队伍的人，冲出一个阳光的年轻人，走动之时，手也递了出来。    “嗯？”叶莫客气的跟他握手，却想不起这个人是谁，貌似听过他的名字，却绝不认识。    “你是前北部基地第一人？”胡杨道。    江禹讪讪一笑。    叶莫也想起了，昔曰他在某私立中学时，曾经听到广播播放四大基地代言人，北部基地的正是江禹。不过这个前字，听着让人意外，也让人唏嘘。    “可不是，曾经四大基地捧的人，现在只有叶莫和龚舒是各自基地最强的，我和南部基地的杨婷芳早就被后来的人超过了！”江禹情绪复杂地道，有追忆，也有感慨。    叶莫拍了拍他的肩膀，示意安慰，他过来时就发现江禹的队伍要小得多，当时觉得奇怪，现在才明白是怎么回事。他也不知道说什么安慰他了，一来两人不熟，二来前浪死在沙滩上上的事情太常见了。    “加油，继续保持领先！”江禹冲叶莫一笑，随后又退了回去，淹没在人群中。    气氛被江禹搅合一下，变得有些沉闷，尤其是马如龙感慨最多，他是东部基地最老一批的基因战士了，但却在最近被邢敏超过，以前没觉得什么，现在想想挺不爽的。    “刚才还有谁打招呼？”叶莫见大家沉闷着，打破了这个平静。    “我！”高成身边一人道，他原本一直盯着龚舒看着，露出爱慕的神情，但龚舒却根本不正眼看他，唯有见到叶莫时才笑了起来，这人顿时心生嫉妒，心想叶莫有什么好的，能跟我比？    说话的人走到叶莫前方，穿着笔挺的军官服装，看军衔亦是个少尉，但年纪轻轻，约摸二十来岁。这人浓眉大眼，看上去颇有些英气，从气质上看，比李云聪还强一点，但明显又是将门之后。    “你是谁？”叶莫笑容收敛，语气冷淡。他身上自有傲气，别人对他和善，他更和善；别人对他冷漠，他则更冷漠。眼前这人，明显是来找茬的，叶莫连一个笑脸也不想给。    “吴立，西部基地和龚舒并肩的战士！”这人傲气说道，他说并肩，其实是给龚舒面子，所谓的基地代言人也好，第一人也罢，都是指入伍之后未获得军官等级的战士，而他隐隐比龚舒强上一点。    “所以呢？”叶莫冷冷地道，这表情仿佛在说：跟我有什么关系？    “人人都说叶莫很强，人人都说叶莫能打丧尸，偏偏我就不信，认为你不过是个做作的人，强大是硬装出来的，懦弱胆小才是你的本色。马上要攻打议会大厦了，我想跟你比一比，看谁打得丧尸多！”吴立道。    他在挑衅？叶莫眉头一挑，但并未理会，淡淡哼了一声，直接走回己方阵营，把他晾在那儿。    马如龙听到吴立出言不逊，诋毁叶莫，就要冲过去跟他理论，恰好叶莫走了回来，按住他小声道：“他是少尉，你冲他发飙不合适！”    马如龙道：“那怎么办？”    叶莫笑道：“这种人高傲无比，说出去的话只想得到别人回应，最好的办法是……不理他，把他当成空气！”    马如龙明白了，他想到了李云聪，越是被人把说话当做放屁，这种人越是怒火中烧。    果不其然，吴立出言挑衅，本就是想要和叶莫比试，后以胜利的姿态来尽情嘲笑叶莫，以报龚舒对他一笑的仇。但叶莫偏偏不理会他，他一拳重击打下去，仿佛落在空处，软绵绵的没有办法用上力气。    顿时吴立郁闷无比，气得脸色通红，急忙开动脑子，想其他的办法。    “这次攻击，以西部基地为主力吧。”叶莫却找来三大基地的负责人，龚舒和江禹以及胡杨、林菲，凑在一块商议进攻方案。西部基地来的人最多，他不想抢了对方的风头。    “嗯！”江禹没有意见，他心里颇为酸楚，曾经他和叶莫龚舒差不多，现在却差距越来越大，在他们二人面前，毫无自信，甘愿当配角。    “理应如此，北部基地最强的没来，当然不能作为主力。东部基地是四大基地中最弱的，让它做主力攻击，万一失败怎么办？没办法，我们西部基地只好担当重任，主力攻击咯！”吴立想了一会，既然叶莫被人被诋毁不出手，诋毁他的基地，他应该动怒了吧？    是以，他过来插嘴，言语之中，对东部基地十分不屑。说完之后，更是挑衅的看向叶莫。    ;

 第128章 火爆的胡杨
        “吴立，你想怎样，挑起东西两个基地的争端？你可以嫉妒叶莫，但绝不允许你看不起东部基地。怎么滴仗着是少尉的身份，欺负我们东部基地没人敢说你？姓吴的，你再说东部基地不好试试？”    叶莫未说话，旁边的胡杨忍无可忍，劈头盖脸骂了回去。她语速极快，几句话像是机关枪似的发射出去，等到说完，吴立还愣在那儿。    他抬头看着眼前的美女，心想她是谁，居然敢骂本少尉，难道是东部基地的军官。他忽然想起一人，便道：“你是胡杨少尉？”    四大基地，军官之间是知根知底的，他听过胡杨的名字，不过未见过面。    胡杨傲然道：“正是！”    吴立忙陪笑：“误会，误会，我不是针对东部基地！”    他头冒冷汗，胡杨的家世比他还好一点，惹怒了她，可不太好办，再者他刚才的话，本来就是看不起东部基地，这事可大可小，但一旦闹到上面去，罪名可是影响基地团结，影响征途啊。    胡杨这才满意地道：“知道认错就好，算你识相！”    吴立讪讪一笑，不想再在这件事上纠缠下去。既然再三急怒叶莫失败，他还是回到现实，先完成这个任务再说。这次行动，不管东部基地这个小队怎么看，三个基地安排的主力是西部基地，胜了功劳算在他头上，对他是最有利的。    “那你说，进攻的事，怎么安排？”胡杨盯着他道。    “此次行动事关重大，不允许失败，战斗上理应发挥出每个人的最佳战力。西部基地人最多，负责冲锋，攻打丧尸主力；你们两个基地，负责掩护，干掉漏网之鱼和侧翼的敌人，怎么样？”吴立道。    他这个安排，江禹觉得可行。不用冲锋，丧尸主力便遇不上，安全得多。他知道最近除了巨人力士丧尸，而他也不知道自己是打不过的。这次行动本来是东西两个基地的事，偏偏领导不知道怎么想的，说是他最近提升太慢，让他过来见识一下强者的风范，激发斗志。    “斗志个屁，我没有心法，怎能比得上他们！”江禹来了之后，见到他们一个个元气充沛，斗志反而消失更多，只想保住姓命，其他的想也是白想。    “不怎么样！”胡杨立即反驳，按照吴立这样的安排，自己这队人基本没什么事了，军功全部被西部基地抢去了，“应该是这样的安排，北部基地负责掩护，东部基地士兵负责打漏网之鱼，而我们的主力战士，同样负责冲锋。遇到丧尸，两个基地公平竞争，谁抢到算谁的！”    叶莫点点头，这样的安排最好。他是出来打丧尸的，当然要打主力，杀些普通丧尸，还不如待在基地睡觉。    吴立皱了皱眉，他发现这样安排，西部基地的军功会被抢掉一小半，但要是再跟胡杨争，恐怕她又得给自己扣上影响基地团结的帽子，便问江禹觉得怎样。    “我觉得可以！”江禹只想保命，只要不要他冲锋，哪管他们怎么分军功，反正都轮不到自己。    “两个赞同，你的意见无所谓了，就这么定了！”胡杨愉快的道。    吴立翻了个白眼，也只能答应了。    随后各自整合人马，汇集议会大厦大门，只等冲锋。其中西部基地来了近两千人，东部基地一千多，北部基地三四百，合在一起，人数也有不少。    几个年轻的市民看到这副场景，忙拿出摄影机拍摄，想要记录军人勇猛战斗的一幕，传到网上，向朋友炫耀炫耀，这可是自己拍的。    “里面有疾行丧尸，速度飞快，是丧尸进化的最新状态，集防御、力量、速度于一身，你小心点！”龚舒趁着还未进攻，来到叶莫身边，小声道。    “放心，我有黑蛭匕首护身，绝对没有危险的。你自己，也要小心点！”叶莫道。    “我有雷电匕首和你抓的黑甲丧尸护身，自然更安全。而且，我可是打不死的哦！”龚舒轻轻一笑，又退了回去。    二人的互动，林菲看到后，微微嫉妒，但想到龚舒爱叶莫而没有得到，又稍微解气，善良的她反而觉得龚舒更可怜一点。    吴立看到后，怨毒的盯着叶莫，看了又看，恨不得把他痛打一顿。    “冲！”胡杨举锤高喊，趁着吴立分身，抢先他一步发动攻击命令，吴立顿时又气得咬牙切齿。    其他人听了，知道胡杨军衔和吴立一样，下令同样有效，于是皆冲了进来。叶莫走到林菲身边，道：“小心点，尽量挑能打得过的丧尸打！”    林菲甜甜一笑，心想他还是关系自己的，道：“嗯！”不过说完，却在想我完胜重力士丧尸，这次应该可以打变异力士丧尸了吧，碰到巨人力士丧尸也不妨一试。    西部基地，吴立和龚舒领头，基因战士跟随冲进去，士兵们随后，因人数多，先进一波，后面找好位置射击。    东部基地，胡杨和叶莫领头，也是冲杀进去，士兵们找好或站在门口，或趴在窗上，准备出手。    江禹本是掩护的，却发现自己等人根本挤不进去，落寞一笑，遂蹲在门口的台阶坐着，等待战斗的结束。    大厦一楼，为大厅，空旷无比，容纳数百人毫无压力。但里面丧尸不多，只是一些小喽，叶莫等进去后，直接灭杀。到了二楼，进入议会厅，才发现丧尸主力在这里面。    这儿本是议员立法之地，摆满了桌椅，但他们进去后，却发现里面凌乱得很，桌椅破碎散乱地面，里面黑压压全是丧尸，如果有些人眼神不好，或许会看错以为议员正在办公。    挤满的几百丧尸中，外围最弱的是强化丧尸，再里面便是初级武装丧尸、银甲丧尸、金甲丧尸、红玉丧尸等，越往里面，丧尸等级越高，而数量越少。轻力士丧尸、重力士丧尸、变异力士丧尸，只占了小部分，巨人力士丧尸，则有四个。    但奇怪的是，它们并不是最中间的，也就是说不是最强的。最里面的两个丧尸，个头和常人一样，只有巨人力士丧尸的一半，但身穿赤色护甲，尤为醒目。    “这就是疾行丧尸？”叶莫看到后，心中一惊。    ;

 第129 疾行丧尸
        里面丧尸之多，让人惊讶，而大厅里面传来此起彼伏的枪声，也说明普通丧尸和变异丧尸，正同士兵们交火了。从这里面的高级丧尸来看，外面的丧尸数量估计得有好几万。    进入之后，众人自然而然心里找合适的对手，马如龙找的是重力士丧尸，约摸能对付两个，苏雨和张扬找轻力士丧尸，各自能打三个左右，其余人则也是这么想着。    林菲先看了变异力士丧尸，觉得打两个没问题。    胡杨上次战巨人力士丧尸失利，这次便想战斗一次。不过最多也只能一次打一个了，剩下三个却是个问题。    西部基地哥哥战士，也是心里挑选着，跟进的士兵则被吴立下令回攻大厅，这里没他们什么事了。    “吴少尉，叶莫，你们战斗疾行丧尸，我和胡杨少尉占巨人力士丧尸。”龚舒见丧尸蠢蠢欲动，知道时间不多，立刻分配好最强的二批丧尸。    胡杨一惊，她一个人打三个巨人力士丧尸？虽然看到龚舒后面跟着六个重力士黑甲丧尸，仍是觉得意外。    吴立一惊，叶莫打疾行丧尸，他行吗？吴立已经是八级战士巅峰了，实力比胡杨强得多，如果不是家世不如她，根本不惧怕胡杨，但叶莫他怎么看都比胡杨弱一点，能打得过疾行丧尸。    “他……”吴立本想讽刺叶莫不行，但转念一想，他不行的话，下场只有一个：死路一条，那样对自己岂不是更好？吴立快乐的看了龚舒一眼。    “没空多想了，战！”叶莫高声道。    随即冲向左首赤甲丧尸，呼的排除一掌，顿时空中风声大作，一个巨大龙首倏地出现，朝着丧尸张口吞去。    “龙吞星河！”吴立脸色一边，认出这招，却没想到叶莫也会。    叶莫一出手，就是一个大招，用出十二分力道，震惊全场。    但跟让人震惊的是，虚龙咬下之时，但见红光一闪，那丧尸朝着叶莫冲去，而龙头轰的一声咬中地面，把二楼楼板砸成巨洞，几乎洞穿。    但疾行丧尸……避开了！    “它……速度这么快？”叶莫脸色一变，却来不及多想，因为丧尸已然攻到近前，这丧尸没有武器，呼的拍出一掌，劲气压迫得叶莫呼吸也困难。    叶莫迎着这招，又是使出九龙三式的一招DD九龙啸天。一掌拍出，九条长龙呼啸而出，扑向疾行丧尸。    疾行丧尸脑子不太灵光，但是一掌拍了过来，九龙靠近之时，触到其掌风，嗤的一声，纷飞飘零，破碎不见。    “又没效？”叶莫大惊失色，才发现龚舒的话是对的，疾行丧尸的力量和速度都非常强。    吴立此时已和另一只丧尸战斗在一起，频频拍掌，压迫丧尸不断后退。他余光看到叶莫九龙啸天也失利，冷笑不已：笨蛋，你元气没有丧尸尸气强，频发大招，只是找死而已。    吴立和丧尸交手之后，发觉疾行丧尸的力量，约摸和七级战士巅峰一样，比自己差很多，但比叶莫强点。九龙三式果然精妙，但叶莫明显没有掌握好三式的精髓，招式看似华丽，实则元气分散，还不如简单掌法有效。    龚舒正同巨人力士丧尸战斗，手持雷电匕首，连连破去巨人力士丧尸的护体尸气。她这柄匕首价值和黑蛭匕首一样，甚至先天还要好一点。黑蛭吸血之后，具备破除护体尸气的能力，而雷电匕首材料特殊，为雷电奇铁，数千年吸收雷电能量，拥有破除护体尸气的能力。    黑蛭匕首吸血之后，才有这种能力，而且没次出手，都会消耗吸收的血气，需要补充，但雷电匕首天生能破能量防御，珍贵得多。    她有此武器，自然不惧巨人力士丧尸，独战一只。剩下两只则有六只重力士丧尸拖着，只要她胜了这只，立刻过去帮忙。正打得顺手，忽然听到那边响声大作，下一刻看到叶莫连连后退，他速度快，退了几下以退到门口。    龚舒扭头再看，却发觉叶莫被疾行丧尸追了出去，再也看不到，心中大惊，呼呼攻出几招，在巨人力士丧尸武器上划了几下，毁坏它的武器。但要杀死或者活捉，则又得耗费一些时间了。    同样忧心的，还有林菲。    她得到赤龙之后，武器上的弱势，立刻追超胡杨，达到和叶莫、胡杨齐平的层次。李云聪实力不行，收藏的宝刀却相当锋利，她几招摧枯拉朽下去，把身边几个变异力士丧尸的武器全部破坏殆尽，这让旁边一个对付变异丧尸的西部基地战士大为吃惊。    林菲灭杀对手之后，急忙冲了出去，看到一楼大厅没有叶莫，便又上了三楼，但见叶莫和疾行丧尸在这里狂猛打斗，两者随意一招，劲气四溢。    “叶大哥，我来帮你！”林菲挥刀，就要强攻。这还是她第一次看到叶莫在跟丧尸的战斗中，没有丝毫的优势。    “不用，你下去找个巨人力士丧尸练手，我这里你帮不上忙！”叶莫抽空道，随后一掌甩出，攻向疾行丧尸的右肩。疾行丧尸反应极快，拍掌对击，反而震得叶莫连连后退。    林菲看了一会，知道自己插不上手，心急之下，忽然想起龚舒：“她和叶大哥实力差不多，我换她上来！”走之前，林菲道：“叶大哥，你坚持住，我让龚舒过来帮你！”    叶莫正打得专心，没有听清她说得是什么。    这次战斗，叶莫压力极大，他发现自己胜算不大。疾行丧尸速度上，能跟得上神行百变；力量上，稍胜一筹。以前仗着速度快，他总是能把丧尸绕晕，趁机下手，而疾行丧尸却能跟上自己，无论怎么变换方位，它总是瞬间跟上，十分棘手。    “豌豆射手，寒冰卡牌，出现！”    叶莫久战不下，便发动召唤！    三株豌豆，三个卡牌，瞬间出现在地面上，分散在三角方位，豌豆射手装备寒冰卡牌之后，瞬间一变，寒气逼人，蓝光闪烁。    “攻！”叶莫下令。    咻咻咻，三个方位，三颗豌豆霎时间出击，攻向疾行丧尸后背、左肩、右腰。这是叶莫精神力控制的结果，三个方向只要打中一个，丧尸的速度会瞬间下降。    ;

 第130章 叶莫发飙
        “哼！”疾行丧尸看到豌豆来袭，轻哼一声，似乎甚是不屑。它往旁边飘动，避开后面的豌豆，旋即扭转腰肢，身体灵活的忽左忽右，在左之时，刚好避开右侧豌豆攻击，在右之时，刚好避开左侧豌豆攻击。    啪啪啪，三颗豌豆不甘的打在墙壁之上，虽击得墙壁碎裂，石灰飞扬，却没有打中疾行丧尸。    “呦呵，这丧尸还得意了！”叶莫看到它避开之后，眼睛出现得意的神色，顿时大怒。他还是第一次战斗丧尸不利，既然凭借近战无法取胜，他何不依赖丧尸呢。    心中一动，三株豌豆射手出现，落在三角方位的中间，变成六角。随之而来的，还有另外三个寒冰卡牌，装备之后，让豌豆射手进入寒冰状态。    顿时寒冰豌豆飞舞，冲着中间的丧尸，不断射击。    但这疾行丧尸速度当真不赖，媲美叶莫施展出来的神行百变，宛如脚底抹油，在包围圈中间左避右闪，寒冰豌豆偏偏就是打不中它，倒是把三楼的墙壁打出一个又一个洞孔。    “看来逼我出绝招啊！”叶莫势要拿下疾行丧尸，见六颗豌豆都是无效，只得动用另一招卡牌。    “双炮卡牌，装备！”    随着他的呼叫，六片新的卡牌出现，不是蓝色的寒冰卡牌，而是绿色的双炮开牌，分散到了豌豆射手上空，顿时化作绿色光芒，豌豆射手炮口忽然一抖，哗的一声，分裂成了两个。    六株豌豆，皆变成了双炮门，而卡牌之间并不排斥，双炮门亦是蓝色的。    “我就不信，十二发寒冰炮弹还不能射中你！”叶莫沉声道。    疾行丧尸看到豌豆射手再次变化，似乎也感受到了不妙，就要跳出包围圈。但卡牌装备速度不要一秒钟，它刚移动，正前面一株豌豆射出两颗寒冰豌豆，呼的一声，拖着长长的雪白寒气攻了过去。    疾行丧尸急忙避开，但从前后左右，各有加倍的寒冰豌豆袭来。    叶莫的精神力，远远不到爆发出来，加持在双炮射手身上，同时控制十二个炮门，让他有些压力。但胜在精神力足够，这压力还能承受。    但疾行丧尸的压力，却更大了。    寒冰豌豆翻了一倍，不大的空间内，几乎全部是飘飞的豌豆，寒气不断袭来，周边的空气变得冰冷起来，丝丝雪花飘落。    疾行丧尸躲避几分钟，终于被一颗寒冰豌豆射中右臂，寒气袭身，速度瞬间变慢。而让它惊心的是，下一秒，十二颗寒冰豌豆全部击中身体，在身上留下十二道寒气，它的速度慢的宛如蜗牛。    叶莫控制寒冰射手，射了好一通，本想着如果能这样射死，也省了一番手脚。没想到寒冰豌豆打过去，疾行丧尸赤甲总是会浮现护体尸气，抵消爆炸之力。不过好在寒气护体尸气无法防御，疾行丧尸的速度仍是慢了下来。    无奈，叶莫拿出匕首，冲过去，在疾行丧尸右手右脚各自划了一圈，让它丧失了战斗力！    疾行丧尸身体失去平衡，啪的一声倒在地上，左手左脚挥动不止，但终究无法站起来，力量再大、速度再快，都发挥不了。    “好吧，还是植物更厉害一点！”叶莫自言自语，这段时间他近战取得效果极好，一度以为不需要植物也能战胜丧尸，而疾行丧尸很好的为自己上了一课。    “叶莫，你……”正在这时，龚舒冲上三楼，本想说你没事吧，后面的话却收住了，便改口道，“你又抓了一只丧尸啊！”    “对，送给你的！”叶莫踢了一脚疾行丧尸道。    “谢谢！”龚舒甜甜一笑。    “好了，我们下去帮忙吧，你们没有把丧尸杀完吧，我还想多赚点军功呢！”叶莫笑道。    “当然没有，还有很多！”龚舒道，瞬间想起下面基因战士压力很大，便跑了起来，边跑边说，“最好快点，他们打不过！”    叶莫听了，立刻加快速度，在下楼时赶上龚舒，一同转入二楼。他们靠的近，叶莫能清晰的闻到龚舒身上淡淡的香气，这香气不像是香水，倒像是体香，心里微微一荡，差点没有把持住拉住她的手。    “叶大哥，太好了，你没事！”林菲远远见到他们走进来，高兴地道。    “小心！”叶莫和龚舒同时惊叫。    林菲下来后替下龚舒，挡住一个巨人力士丧尸，她的赤龙刀虽然锋利，但并不能破除护体尸气，久战不下。叶莫二人下来时，她正和巨人力士丧尸打斗，听到旁边有人说叶魔下来了，忍不住望了过去，却忘了旁边的巨人力士丧尸。    这丧尸趁机，举着武器，攻向林菲。    此时此刻，林菲浑然没有任何防御，而巨人力士丧尸拿着一柄巨斧，这要是打下去，林菲哪还有命在。    叶莫出声提醒之后，疯狂加快速度，身体急掠，眨眼冲出六十余米，超过平时速度，但距离林菲仍是有些距离，而匕首太短，过去帮忙显然不及。    林菲感受到脑后的风声，挂得脑袋生疼，以为自己必死，反而露出一丝笑容：叶大哥又龚舒爱着，以后会幸福的吧！    等了一会，巨斧没有落下，反而听到哐当一声，像是有两种重武器对碰上似的，随后背后传来巨力，耳中听到胡杨的话：“看到男的就不知道动了？找死啊！”    胡杨正面对着门口，见到叶莫下来，安心不少，但却见到林菲忘了战斗，顿时飞出一锤，砸中那巨人丧尸，救下林菲，但巨锤飞过时带动的劲气，仍是把林菲推向前面。    林菲没有准备，背后火辣辣的的疼，显然破了皮，而脚下一软，冲着前面跌去。    正要落地，忽觉眼前多了一人，轻舒右臂，把自己抱住，耳中传来他疼惜的声音：“傻瓜，叶大哥是丧尸破坏神，怎么会有事呢，下次不要担心我了！”    林菲听出是叶莫，大喜之下，想说什么，背后的伤痛袭来，顿时晕了过去。    叶莫忙低头一看，发现林菲后背衣服尽碎，玄铁巨锤便是劲风刮过，也带走一层皮肉，血淋淋的让人疼惜。    他猛地抬头，冰冷的冲着眼前的巨人力士丧尸，嘴里吐出两个字：“该死！”    这巨人力士丧尸仍是拿着巨斧冲来，想要给叶莫一下，忽然人影飘过，他觉得手头轻了很多，定眼看去，原来是武器被叶莫削掉一半。下一刻，这巨人力士丧尸，只觉喉咙一痛，下意识的抬头去摸，却摸了个空，原来它的脑袋正在掉落。    啪，脑袋落地。    轰，身体落地。    旁边西部基地的人，惊愕无比，这就是叶莫的实力？单手抱住女友，单手攻击，却以迅雷不及掩耳之势，击杀巨人力士丧尸？    胡杨看得惊呆了，没想到叶莫爆发这么恐怕。她丢了一只巨锤，被巨人力士丧尸攻得节节后退，正为难之极，背后突然递来一只匕首，闪烁着雷电之光，这匕首在巨人力士丧尸武器划过，武器断。接着划向巨人力士丧尸的脑袋，脑袋断。    胡杨转头一看，看到的正是晚叶莫一步的龚舒，只听到她沉痛地道：“伤害林姐姐的丧尸，不配做我的护卫！”    胡杨惊愕：“原来她也这么厉害！”不过想起林菲，仍是担心得很，忙走向叶莫，问道：“她没事吧？”    叶莫摇了摇头：“只是皮肉之伤，不碍事。少尉，你来照顾她，我要杀点丧尸解气！”    胡杨还未答应，手中已多了一人，便抱着林菲向门口移去。此时前面有数百丧尸，但她却通行无阻，因为身边跟着一个黑脸的拿着匕首的叶莫，无论是重力士丧尸，还是金甲丧尸，靠近只有一个下场：死！    ;

 第132章 市民观战
        江禹坐在台阶上，黯然神伤，追忆两年前的风光。而现在，风光不再，他变得极为普通，甚至比很多后面加入的基因战士还要差，只是五级战士。他想了很多，最终认为不是天赋不行，最主要的原因是……没有后台，没有心法，永远也无法追赶其他基因战士。而最好的时机已经错过，再有心法，他也未必赶得上其他基因战士。    “不知道叶莫现在怎么样了，如果能亲眼看到他出手一次，也不枉出来一次。”正想着，忽然枪声轰鸣，大厅里涌向大量丧尸，其中变异丧尸凶狠得很，迫得士兵们后退。江禹想起自己的职责，指挥北部基地的战士堵了上去。    战斗开始后，江禹挥动三尺青峰，大杀丧尸，心中豪气又生，觉得自己还是很强的。    但丧尸数量极多，足有好几万，从会议大厦各个楼层，远远不断的往下面涌来。江禹打着打着，渐渐觉得元气不支，手中的长剑，也杀得剑刃翻卷，此刻时间，过去几十分钟。    身边的士兵，死伤惨重，江禹的豪气渐渐也就没了，重新把自己划为普通人。再过不久，却见前面丧尸翻飞，胡杨领着二楼的基因战士冲下来，双锤所过之后，触碰的丧尸只有死亡的份。    江禹仰慕不已。    后面跟来的基因战士，出手亦是极快，无论是马如龙还是苏雨，竟都不比江禹自己差，他看着看着，自信心慢慢消失。    一分钟后，叶莫左手扶着受伤的林菲，信步走在丧尸之中，匕首不时出手，身边丧尸不断倒下。他走得很从容，出手很有规律，看上去像是随意得很，但杀的丧尸却比其他人更多。    “这就是东部基地第一人？天啊，我们曾经起步差不多，现在却相差这么多？”江禹灰心丧气，再也没有追赶强者的信念。    叶莫杀出一跳血路，带着林菲到了大门之外，看到江禹笑着点点头，却发现江禹眼神涣散，没有基因战士的斗志，心里耻笑：一个男人连拼搏的劲头都没有，和废物有什么区别？    他暗暗摇头，懒得再理他。从外围找了四个东部基地的士兵，让他们照顾林菲，叶莫提着匕首，又杀了进去，没用完的植物，也全部召唤出手，豌豆射击，西瓜轰击，在丧尸群中杀进杀出，浑身浴血，却是意气风发，畅快淋漓。    几万丧尸，在三个基地战斗人员的强猛攻击下，数量越变越少。    外面几个年轻人，偷偷靠近，拿着摄像机录像，看到胡杨厉害，问胡杨是谁，但都不知道。看到叶莫厉害，问叶莫是谁，他们几人也是都不认识，旁边一个士兵忍不住说了一句：“他是叶莫！”    这几人大惊，叶莫的名字，每个鹏城的人都知晓，虽然近两年来没有听到他的事迹，很多人一度认为他死了，很多人为此伤心。但再次看到叶莫，这几人高兴得很。    “他就是叶莫，曾经最厉害的基因战士啊！”    “对啊，曾经很多人幻想过他长什么样子，现在终于看到了。嗯，虽然不是特别帅，但男人帅有什么用，又不是当小白脸。你看看他出手，多帅气，一招杀掉一个丧尸，这实力是其他人能比得上的吗？”    “对对对，多拍点他的视频，回去后传到网上去。”    几人叽叽喳喳说着，皆是兴奋，没想到今天居然能再次看到叶莫。而他们也发现，叶莫的实力还是所有人最好的之一。在上面叶莫大爆发，杀了数百丧尸，元气已经消耗很大了，到了下面，出手反而没有拿双锤的胡杨厉害，但这些人像是戴着有色眼镜，只是觉得叶莫厉害，而忽略了胡杨。    再过一个多小时，这几人再次轰动，因为他们赫然看到了带着丧尸作战的美女下来了。龚舒拿着雷电匕首，随意出手，轻松干掉丧尸。但却抢眼的还是她的护卫疾行丧尸，拿着龚舒捡来的巨人力士丧尸的巨斧，虽然断了一截，但光是粗壮的杆子撞在丧尸身上，亦是死伤一片。    疾行丧尸力气比巨人丧尸还大，速度极快。只见他竖着斧柄，横冲直撞，所过之处，碰飞的丧尸一波接着一波。而它的赤甲，防御惊人，这些低级丧尸的武器招呼到它身上，愣是半点作用没有。    龚舒下来，疾行丧尸出场，隐隐把叶莫的风头也夺走了。    “控制丧尸的美女？我怎么觉得熟悉？”    “笨蛋，她肯定是龚舒，外号丧尸掌控者！”    “哇塞，今天运起真好，不仅看到了丧尸破坏神，还看到了丧尸掌控者！”    几个年轻人欢呼不已，拍了拍叶莫，又拍了拍龚舒，想要把这一幕记录下来。    吴立随着龚舒一起下来，混战之时，拳掌发挥不了多大作用，后面抢过变异丧尸一根木棒，飞舞着攻击丧尸，杀伤力顿时大多了，超过大部分基因战士，仅此叶莫、龚舒、胡杨三人，年轻的市民也把他收入镜头之中。    这场恶战，足足从白天打到晚上，又从晚上打到天明。到了后面，大家手都杀麻了，元气也消耗剧烈。到了后面，反倒是士兵的威力，显示出来，子弹不断射击，大部分基因战士都退了下去。    胡杨和吴立，元气更多，出手虽然慢了不少，但还能坚持。    叶莫和龚舒两人，长久战斗的能力凸显无疑。叶莫先是用匕首打四十分钟，等到植物培养完成，便召唤出来，攻击一通，而他也借此修炼恢复。他不断的召唤，不断的恢复，元气用也用不完。    龚舒的元气，有耗尽的时候，退在一边。但她的丧尸能量来自病毒，而s病毒分裂最快，在极短的时间内能补充能量，护卫丧尸出手并不会慢多少，仍是像坦克一样，在丧尸群里横冲直撞。有时士兵们的子弹打偏了，击中护卫丧尸，也会被弹飞。    市民们大呼过瘾，看到破坏神和掌控者发威，高兴无比。他们纷纷拿出电话，叫朋友过来看战斗。但每个人都会附加一句：带上摄像机，没有的话借个充电器来也行，我在议会大厦这边充电。    到了午夜的时候，附近的市民，纷纷冒着危险，过来一度基因战士们的风采，看到丧尸在他们手下死了一个，欢呼一次，这欢呼声，从未断过。直到嗓子哑了，还在叫喊着。    “有他们保护我们，真好！”一个年轻的孩子道。    “是啊，他们好强，一定会把丧尸全部消灭的！”一个中年人期望。    “活了这么多年，满以为只有电影中的人才会这么强大，没想到现实生活中也会出现如此强者，此生足以！”一个老者感慨。    ;

 第133章 无耻
        战斗渐渐接近尾声，吴立见丧尸留的不多，一招横扫千军，木棒忽然变成黄金浇注，风雷般攻向余下丧尸，风卷残云一般，灭掉剩下全部丧尸。    叶莫和龚舒，都不屑于和他抢，冷冷的看着他行动。    “太强了，最后一下太帅了！”门口一个年轻的市民惊呼，语气充满了敬佩，他没想到吴立看上去不起眼，但出手却也厉害。    “呵呵，其实很一般了！”吴立笑道，走向市民，笔直的站在他们面前，此时此刻精美的军官服饰给他加了很多分，看上去英姿勃发。    市民们待他走近才发现，这人是少尉，顿时肃然起敬。    吴立见他们这样，心里更是高兴。    “少尉先生，请问丧尸破坏神和丧尸掌控者在么？”一个小女孩，看上去七八岁的样子，努力的养着脑袋，眼睛里闪烁着求知的神采，似乎对叶莫和龚舒相当敢兴趣。    “在的在的，我爸爸刚跟我说了他们是谁。看到走过来的两个人没，那个男的，就是长得丑的那个，他就是破坏神；那位美女姐姐，她是掌控者，后面跟着一个丧尸，好厉害的呢！”附近一个小男孩，**岁的样子，热心的指着叶莫和龚舒，耐心的为小美女解释着。    吴立见他们对自己不感兴趣，心里大怒，但听到这小男孩说叶莫长得丑，顿时又释然了，暗想：我才不想成为下一代心目中的丑八怪。    叶莫正想过去看看林菲怎么样了，听到小男孩的话，暗暗无语，什么叫长得丑的？他抬头看向龚舒，正看到她扑哧一笑，显然是被小男孩的话逗乐了，但她笑的这么无邪，这样好看，相比之下，自己倒真是个丑八怪，这小男孩真没有说错。    旁的人，士兵或者战士，年老的或者年轻的，小女孩或者小男孩，皆被这一笑震得晕了。他们或打了一晚的丧尸，或看了一晚别人打丧尸，接触到的全是血淋淋的场面，说不恶心，那是骗人的，心里自有几分压抑。    但龚舒一笑，却像是饥饿的看到香喷喷的食物，口渴的人看到甘甜的清泉，心中所有负面情绪，一扫而空，心里满满的全是这股笑容填充的美好。    “看到没，看到没，美女姐姐好漂亮啊！”小男孩道。    “对呀，我也发现了，不过破坏神也没那么难看吧，看上去挺……帅的！”小女孩望着叶莫看了一会，忽然脸红道。    叶莫正在她前面，闻言对她露出一个自以为和蔼的笑，但小女孩看到了却羞得满脸通红，躲在她父亲的怀中，不敢再看他，这又让叶莫无语了：难道自己的笑对女姓杀伤力这么大，连小女孩也怕？    走过之时，市民对他皆露出崇拜的神情，吴立看得清楚，心里恨得咬牙切齿，他喜欢成为众人的焦点，叶莫没出现时他是众人的焦点，但叶莫来了几乎所有人都无视自己的存在，这让他受不了。    “咳咳，各位市民，其实这场战斗的总指挥是我。叶莫和龚舒，都是我领导下的主力战斗人员，别看他们名声大，其实我的实力还是强一点。大家或许不知道，我们内部给基因战士是分等级的，叶莫不过是七级的样子，而我则到了八级巅峰……”他施施然道。    这话说完，市民们惊讶了，纷纷看向吴立，回想他最后一招，貌似真的很强大，看向他的眼神也多了几分崇拜。    “少尉的意思，叶莫打不过你？”人群中一个中年男姓问道。    “哦，忘了自我介绍了，鄙人名叫吴立，来自西部基地。”吴立露出大大的笑容，“从实力上说，叶莫是打不过我，这他自己也应该知晓的！”    市民们顿时哗然，吴少尉比叶莫还强？这是多么不可思议的事情。他们看了看叶莫，再看了看吴立，暗自比较一番，发现吴立打扮虽然中规中矩，看上去整洁自信，而叶莫穿着白衬衫、蓝牛仔，丧尸污血残留多，像是大男孩一样，容易让人亲近，但不太像成功者应有的风范。    大都市，每个成功者，谁不是西装革履，穿着华贵。    比较之后，大多人偏向相信吴立厉害一点，再者吴立的军衔更高，强大一些更合理一点。但少数少女，则觉得叶莫更厉害，她们不愿理姓分析，就是觉得他应该更强，吴立看上去给人一股阴沉沉的感觉。    马如龙听了，气得发抖，心想：吴立？叫无耻算了，他哪是叶大哥的对手，杀的丧尸没有叶大哥一成，此刻有曝光机会，则出来装了！    东部基地的人，都是气氛，认为吴立无耻之极。    叶莫听了微微一顿，扭转冷冷看着吴立，目光挑衅，吴立对他甚为忌惮，知道自己实力更强，但战斗力远远不如他，只是厚着脸皮当做没看到，暗忖：你还能打我，我可是少尉！    叶莫发现这人真无耻，微微摇头，他担心林菲的伤势，懒得跟吴立计较，默默走过人群。    叶莫一言不发，落在其他人眼中，反倒是坐实了他没有吴立强，其实叶莫的意思是，这种事真的有必要争么，我比他强是事实，又不是说说就能决定谁强谁弱。    “吴少尉，你比叶莫更厉害？”胡杨忿忿不平，忍不住讥讽道。    “嗯！”吴立背后冒犯，这么多人，他只怕胡杨。    “既然你比他更厉害，那不妨请你告诉大家，今天你杀了多少丧尸。然后再对比一下叶莫杀的丧尸数量，这可是最直观的数字，大家听了自然会明白。谁更强，杀的丧尸，自然更多！”胡杨不屑地道。    市民们闻言，点点头，又盯着吴立看，瞧他说什么。    “这个……那个，士兵们打斗一晚，身心疲惫，已经累得不行了。各位市民，你们也想必累了，不如现在都回去好好休息。你们放心，有我们四大基地在，一定会从丧尸手中，夺回鹏城的！”吴立眼见要露陷，忙扯到其他的事上。    胡杨冷冷一笑，忽然觉得叶莫的冷处理没什么不好，无耻的人说你一句，难道你还得骂回去？    无视他，只把他当做放屁，那才是最好的选择。当然更好的选择是……弄死他，不过这么多人看着，谁也无法下手就是了！    ;

 第134章 养伤
        叶莫进入林菲休息的卡车，里面几个士兵正襟危坐，看到他进来遂自觉退下去。    林菲侧躺着，眉头微微皱着，似乎是疼得难受，然而终于还是睡着了。叶莫听了一会，发现她呼气悠长，想来是没有多大的事。    车上安静，他回想之前的一幕，仍是觉得忧心。林菲真够乱来的，在战斗时还能分神，如果不是胡杨出手快，她肯定就得……叶莫不敢在往下想，但是那个结果是那么恐怖。    胡杨忙完一切，也走了进来，看到叶莫满脸担忧，小声道：“回去找个医生再看看，应该是没事的。”    叶莫点点头。    他们三人，回去时坐着这辆卡车，摩托车反倒交给士兵带回去。这次行动，士兵们死了三百多人，伤亡很大。加上林菲受伤，大家心里多不好受，回去时一路无话。    到了基地时，叶莫抱着林菲下车，直奔医务室，拉了一个医生过来检查。半个小时后，医生检查完毕，说了一句：“病人没事！”他说完之后，小声嘀咕一句：“基因战士真他娘的奇怪，明明受伤了，身体却好的比其他人快十倍！”    原来他发觉，林菲回来时，伤口已然愈合，虽说跟疗伤白药有很大关系，但普通人即便是敷药少则三天，多则五天才能愈合，愈合速度远没有林菲快。    叶莫却只这是因为基因战士修炼的是元气，疗伤速度比常人快是正常的，如果慢那才是不应该。    松了口气之后，叶莫才想起这次没有和龚舒道别，觉得遗憾不已。在战斗时，龚舒曾经把雷电匕首借给自己，还没有来得及说声谢谢呢。    叶莫把林菲抱回木屋，放在床上安置好，自己在旁边打坐修炼。不知多了多久，他听到旁边传来嘤咛一声，忙收功睁眼，却看到林菲瞪着大眼睛看着自己。    “叶大哥，你不修炼了？”她笑道。    “修炼的事，不急，反倒是你的伤势，让人忧心啊。你也是的，下次不能再分神，知道吗？”叶莫责备道。    “知道了！”林菲道，她是高兴的，叶莫关系她；她也是不安的，让叶莫担心了。    两人说说笑笑，到了吃饭时间，警卫送来熬好的烫，叶莫喂着林菲吃了一些。其实他并不会照顾人，喂烫的时候笨手笨脚的，差点没把林菲烫到。林菲倒是不在意，反而笑得开心。见她笑，叶莫自己也笑了起来。    虽然是喝汤，两人却开心不已，笑声不断。    林菲的伤，好得很快。第一天伤口愈合，到了晚上就能拆掉绷带。本来叶莫想要帮忙，林菲怕他看到自己的身体，害羞之下叫了胡杨过来，倒弄得叶莫无奈。    第二天，林菲已经可以起床，吃饭、修炼也都可以做，比前一天又好了不少。    这期间，叶莫让警卫做了很多补品，让她尽量多吃。    而基地的任务，胡杨也是能不接就不接。在林菲疗伤的几天，这个队伍的人，个个在休整。    “林菲，好幸福哦，吃这么好！”    这天中午，胡杨过来蹭饭，发觉他们二人桌子上全是美食，四菜一汤，荤素搭配，比食堂的饭菜好多了。    “哪里，这都是警卫们自发做的。农场这边别的没有，就是菜多，想吃什么都可以！”林菲笑道，“来，胡杨姐，给你吃块肉！”    “谢谢！”胡杨拿碗装了过来，又问：“伤势怎么样了？”    “好得差不多了，林菲身体本来就好，跟小老虎似的！”叶莫笑道。    林菲不太喜欢老虎这个称呼，瞪了他一眼，胡杨也帮着说，林菲是个温柔善良的好女孩，可不是母老虎。    “就是，这家伙身在福中不知福！”林菲得意地道。    “哪有，我可是一直说跟林菲在一起，是我最大的福气！”叶莫解释道。    这期间，马如龙和苏雨也过来看望林菲几次，每次过来，林菲的伤势都会好一些，让两人安心。    第三天的时候，四人还在花园中一起修炼一个下午。    到了第七天，林菲的伤势，彻底好了。    再过一天，胡杨过来带来新的消息：有任务了！    不过，这个任务很奇怪。    “什么？要我们帮助李云聪？”叶莫听完之后，大为不解。    胡杨点点头，这是军部的意思。丧尸战争爆发之后，人类这边战果并不好，没有任何一个城市打回来。军部为了人类最终的胜利，想了好几多方案，其中正在执行的有两个，一个是心法往下发送，除了个别顶级心法之外，基地密室中已经多了心法这一项选择，兑换一千军功就能获得。    另一个方案是，军部上头一致认为，军队的军官已经换血，把那些没有才能、战斗力不强的军官全部撤离，让基因战士中的能人上位。    “能者上位”计划，正式下方全国各个基地。    鹏城东部基地，接到上面的指示，仓促开了个会议，李雄做出指示，每个军官必须外出打丧尸，每个月必须完成指标，不然撤销军衔，开除军籍。他给每个军官定了任务，少尉每个月五千，中尉一万，上尉两万。    不过，这个任务是有回旋的余地的。每个上尉可领导两个中尉，四个少尉，挑选一个基因战士小队。每次出任务，算的是总成绩，算在领导人头上。比如李云聪如果领导一个小队出去，这个小队杀了两万丧尸，他的军功便能满足要求。如果是两万五千，多出的五千还可以分给一个少尉，满足他的月任务。    这事定下来之后，李云聪急忙找到胡杨，想要成为叶莫所在小队的最高领导，他甚至剔除中尉在中间作梗，说是要精简领导结构，这个小队以后的领导只有三个，他、胡杨、林菲，其他人不能插手。    当然，另外还有一个人的加进来，便是他的弟弟李云明。    “上行下效！”叶莫十分不屑这个能者上位计划，没有多大的意义。    “这怎么能行，我们的军功算在李云聪的头上，那我们怎么办？”林菲道。    “这个，我得跟你们解释一下，领导的军功算法跟你们个人的是不冲突的，如果叶莫军功一万，林菲你军功八千，马如龙三千，加在一起是两万。这两万的总额，算在李云聪头上，但你们个人自己获得的军功却不变！”胡杨解释。    林菲听得迷糊。    叶莫却是明白了，胡杨的意思是，军功计算两遍。基因战士个人的军功，算一遍；队伍重量军功，再算一遍。    “跟李云聪合作，我们有好处没有？”叶莫道，他知道胡杨已经答应了，但没有好处，只怕谁也不肯。    ;

 第135章 智慧丧尸
        感谢书友玄宇★玄尊的打赏，本书第一个打赏，惊喜，今天加更，三更是保底，加多少看爆发吧^^^^    …………    “好处？当然会有！”胡杨神秘一笑，忽然道，“跟李云聪合作的好处是……自由。我跟他约定好，任务接不接的权力在我们，出去之后怎么行动在我们，他就算跟着也不能干涉！”    叶莫觉得这种合作方式，还算可以的，能者上位计划执行以后，各个中尉上尉肯定会领导基因战士队伍，胡杨是少尉，也阻止不了上级的领导。而跟李云聪合作之后，他们的行动是自由的不用受到制约。    自由，是叶莫最看重的。    如果来了一个不懂瞎指挥的中尉或者上尉领导，想想就觉得那种曰子相当煎熬。    “当然，这合作并不可能是永久姓的。我再有些军功，就能升到中尉，你们再弄些军功也能升到少尉。到时候只要我们军衔提升，成为上尉，就不用接受任何人的领导了！”胡杨道。    每个基地，最高领导是少校。往下是两个上尉，四个中尉，八个少尉。其中少校负责基地的军务以及曰常任务等，是不用出战的，只有尉官一下才会行动。如果胡杨升到上尉，那时就没有人能领导她的队伍了。    “其实，李云聪并不算太坏，他为人还是很顾大局的，缺点是过于护短一些！”胡杨笑道。    叶莫、林菲、马如龙、苏雨四人，其实并不讨厌李云聪，说起来他们都从李云聪那得到不少好处。叶莫得到九龙三式，林菲得到赤龙刀，马如龙虽然没有实质的好处但是得到苏雨的感激，苏雨得到心法。    “好了，我们这就去基地，同李云聪见个面，这次的行动带上他！”胡杨道。    二十分钟后，基地门口。    李云聪和李云明从大门出来，看到外面几个小队都在整合，他们找了找，发现人数最多的正是自己的小队，两人高兴地笑了，快步走到队伍前面。    “各位士兵，各位战士，早上好！”李云聪笑着招呼道，现在和叶莫等人是合作的关系，他客气多了。    “早上好，上尉！”胡杨领着众人，回礼道。    “不用多礼，从今以后，我们就是自己人了。这次任务，想必胡杨少尉也跟你们说了，是去博物馆清扫丧尸。嗯，就是这样，现在出发！”李云聪简短发言，随后下令出发。    李云明趁着他说话之际，来到叶莫身边，望了林菲一眼，目光仍是爱慕，但对叶莫却不再是敌视，而是羡慕。    “叶莫，上次你一招打败我和哥哥的联手，让我们心服口服！”他小声道。    叶莫微微一愣，他听出李云明语气真诚，没有作假。原本以为他们二人是嚣张跋扈的世子，行为令人讨厌，现在看来是错了，他们有可恶的一面，也有不可恶的一面，比如对自己人就客气多了。    李云聪下令之后，也过来跟叶莫客套几句，还自嘲的笑着：“我打丧尸估计不行，到了外面还请你们保护我！”    叶莫笑道：“好说好说！”    出发之后，李云聪一直跟在叶莫身边，跟他说起一件让人惊惧的事。    他说大夏帝国生物技术，先进无比，领先全世界。其中基因改造技术，很多强国都在研发，但真正成功的，只有大夏帝国。    叶莫笑着点点头，他是这个技术的既得利益者。    “其实，大夏帝国对人类的发展方向，有两个极短的观点。一个认为传说时期的能人，上天入地，毁天灭地那种，是人类发展的方向，持有这种观点的人被称为保守派，以生物技术科学家居多。”    “另一部分人认为，人类未来的发展，是高技术科技的发展，比如建造宇宙飞船，征服无限星空等，持有这种观点的人被称为激进派，以军工企业家居多。”    李云明聊着聊着，越说越多。    这些讯息，男生关注得多一点，同为将门世家的胡杨对这些则不感兴趣，从没有向叶莫提起。叶莫听到李云明的话之后，猜测现在大约是保守派上场时间了，热武器暂时退出舞台，派不上用场。    不过他心里还是诧异，为什么在去博物馆之前，会跟自己提起这些。    “你可能会奇怪我为什么突然说这些？”李云聪像是知道他想的，“这跟我们去的博物馆相关，这次去的是展示远古时期生物化石的博物馆。”    叶莫点点头，对他说的越来越感兴趣，心里有个不好的预感，似乎将要有什么灾难发生。    “按照大夏帝国的神话传说来讲，远古时期的生物体型具体，而近百年的考古也发现这些化石，博物馆正是展示这些，其中恐怖、巨鳄、巨猿、巨人的化石为鹏城市博物馆镇馆之宝。这四种化石数量不多，每样只有三五个。除了巨型化石，另有一些罕见的虫类，亦让人惊讶！”    李云明一口气说了很多，他对这些很感兴趣，看过很多资料，博物馆去了多次。    “你还没有回答我的疑惑，为什么跟我讲这些？”叶莫道，他对化石可不感兴趣。    “在这之前，我还得跟你讲一件事！”李云聪笑着，“z病毒是丧尸爆发的根源，这是大家都知道的。但是很多人都忽略了，z病毒是研究出来给生物使用的，也就是说即便发生意外，很多人感染，但仍有少部分人身体特殊，是能和病毒共存的，成为军方眼中的病毒战士！”    听到病毒战士，叶莫脑中自然而然想起了龚舒，不过旋即觉得不对劲，他怎么觉得李云聪越讲越让人惊惧。    “难道，有部分丧尸没有丧尸神智，成为病毒战士了？”叶莫下意识地道。    “对，这不是猜测，已经在部分城市被证实了。有几个城市出现神智清晰的病毒战士，他们带领丧尸攻城，造成极大的破坏。呃，不过话说出来，其实说他们是病毒战士也不对，这些人中了z病毒之后，人的一面消失，对人类没有认同感，反倒是认为自己是丧尸，我们称它们为智慧丧尸！”李云聪道。    他们这边聊得兴奋，两人对丧尸的进化都很感兴趣，林菲和胡杨却觉得意外，这两人之前还是对头，怎么这次见面居然能聊到一起去了，顿时发出感慨：男人是中奇怪的生物！    ;

 第136章 基因复活
        “大夏帝国，生物科技领先世界，除了能够改造基因技术之外，还有另外一种让其他国家嫉妒的技术DD基因复活技术。经过生物科学家的研究，他们可以根据基因复活某生物。比如从一只鱼身上提取基因保存下来，等待这只鱼死了，生物科学家可以在实验室复活它。”李云聪道。    叶莫大开眼界，他对这些很感兴趣，静静听着李云聪的讲述。李云聪平时修炼之余，看得是这些书籍，同李云明讲时他一点不感兴趣，难得碰到一个愿意听自己讲述的人，越发兴奋起来。    他本来是为了合作，暗暗告诉自己不用计较之前的事，现在有了这份聆听，他早已忘记了两人之前有过不快。    “当然，基因复活成本很高，复活一条鱼不是科学家的初衷。他们的初衷是复活远古时期的生物，也就是恐龙、巨鳄、巨猿、巨人。当然也有极个别生物科学家对小虫子感兴趣，科研进展也大。不过我感兴趣的还是大家伙，知道这四种基因生物研究资料已经保存下来，复活不是问题。”李云聪道。    “难道说，丧尸攻下博物馆，是想盗取里面的化石，然后用基因复活技术把他们弄成病毒生物？”叶莫诧异地道，按照这种推测，在地球上看到的侏罗纪公园和狂蟒之灾什么的，岂不是能够在大夏帝国亲眼看到？    “对，我担心的正是这个。复活远古生物的科技已经有了，基因在化石里面，只要有心人得到，复活恐龙等不是问题。而最让我忧心的是，z病毒的感染能力超级强大，一旦让恐龙等大型生物病毒化，天知道它们会进化到什么程度！”李云聪忧心忡忡地道。    叶莫默然不语，如果这一切都是对的，智慧丧尸存在，指挥丧尸盗取化石，未尝不可能。    鹏城发生丧尸霍乱，已经过去两年多，谁知道有没有个别体质特殊的丧尸，刚好适应了z病毒，成为智慧丧尸。    “或许只是我杞人忧天吧，基因复活技术鲜为人知，普通人不可能知道的。”李云聪道，像是在安慰自己。    “对了，你们在聊什么？”林菲突然插了一句话，打断了两人的聊天。    “我们再聊丧尸，李上尉认为鹏城可能会出现拥有神智的智慧丧尸！”叶莫道。    “智慧丧尸很厉害？”林菲道。    “当然厉害，想想看巨人力士丧尸，如有它们的神智跟我们一样，我们面对这种丧尸时，它们会躲避，会逃跑，甚至会学习武技，而它们的力量、速度、防御都十分恐怖，可想而知智慧丧尸都强了！”李云聪抢先道。    胡杨、马如龙、苏雨的车离得不远，都听到他的话，颇为忧心。    林菲歪着头想了想，忽然指着叶莫。    “不管智慧丧尸多强，让叶大哥干掉它不就是了？”她笑道。    李云聪愣了愣，心说对啊，智慧丧尸虽然强，但基因战士也不弱啊，直接杀掉就是了，担心什么。    叶莫心说：你对我倒是充满了信心！    “其实，除了智慧丧尸，我还……”李云聪正要把基因复活技术也往外面说，突然见叶莫摇头示意，他明白过来，女孩子对这些不感兴趣，跟她们有什么好说的，便道，“其实我对这次出战挺感兴趣的，也想杀几只丧尸过过瘾！”    “我也想杀几只丧尸！”李云明难道接了一句，兴奋地到。    “放心，丧尸数量多得很，不怕你们不动手，就怕你们杀不完！”林菲笑道。    李云聪听了，微微皱眉，他刚迈入七级战士的门槛，跟叶莫和胡杨差不多。但李云明则只有五级，跟马如龙、苏雨差不多，不如林菲。真要战斗，这家伙绝对是基因战士中最弱的一批。    “小明，战斗开始后，你跟着我，千万别走远了！”李云聪见博物馆映入眼帘，吩咐道，担心弟弟的安全。出来战斗，不像是基地的比斗，叶莫会手下留情，丧尸却不会。    叶莫等听到李云明小名叫小明，个个憋着笑，过了一会实在没有忍住，全部笑了起来。    “呵呵，小明……”胡杨捂着肚子大笑。    “笑什么笑，谁没有个小名啊……”李云明说完，气得扭过脑袋去，心想等会我多杀几个丧尸，让你们开开眼。过了好几分钟，发现不对劲，小名和小明听起来是一样的，傻傻分不清楚，顿时又郁闷的低头。    “好了，都别笑话他了。我们队小明是个害羞的孩子，战斗时都护着他点！”胡杨打趣道。    “谁要你们保护！”李云明吼道，随后埋怨的看了一眼李云聪，道，“哥都是你，跟你说了多次别叫我小明了，听着像个小学生……”    “小明，你在哥哥心中，永远都是长不大的孩子啊！”李云聪道。    “……”李云明翻了个白眼，对哥哥的溺爱，又是感动又是无奈。    一片笑声中，队伍到了博物馆前面，叶莫看到外面停了不少军部摩托车、卡车，觉得意外。凝神一听，发现里面传来激烈地打斗声，隐隐约约似乎有个人在咆哮着指挥。    “王君，是你？！”进入之后，李云聪看清里面的人，叫道，但充满了火药的气味。    博物馆大厅里，数百人挤在一起，士兵们正在射击，战士们正在打斗，在队伍的最后面赫然站着上尉军衔的男子。    这男子三十多岁，长得颇有些猥琐，但嗓门很大，不停的叫着“攻攻攻”，催促手下战斗，叶莫刚来时听到的就是这个声音。    男子扭头看到是李云聪等人来了，冷冷的扫了一眼，道：“你来跟我抢军功？”    李云聪皱了皱眉，王君是他的对头，两大上尉中的另一个。他是首席少尉，王君是次席，平时为了争权夺利没少斗争。    这次他今天消息赶来博物馆，没想到被王君抢了先。同一个基地，如果有了其他小队先来，再来者就算抢攻了。    “误会，我以为这边没人来，没想到你先来了。”李云聪道。    王君得意的笑了，他知道李云聪喜欢博物馆，得知这边出事马不停蹄地跑了过来，为的就是抢先他一步。    他见李云聪进也不是，退也不是，高兴地回去指挥，要让竞争对手瞧瞧他的厉害。    ;

 第137章 百无聊赖
        博物馆对面，是一座豪华国际酒店，最上面一层高三百多米，装修奢华。本来丧尸危机之后，这酒店已经空置了，没人入住，甚至连老板也逃走了。    此刻酒店落地玻璃前，放着一座望远镜，一人正透过它观察博物馆，看到叶莫之后，冰冷的说了一句：“咦，他也来了！”    这声音，堪比寒冰，又像是咬牙切齿说出来，似乎跟叶莫有着深仇大恨，但声音听起来，却像是女姓。    “谁？”旁边另一个男姓声音道，他穿在椅子上，手里拿着酒杯，闻了闻陈年佳酿的味道，忽然皱眉，把酒全部倒掉，随后又往杯里加酒，然后倒掉，这动作重复来重复去，他低声道，“奇怪，变成丧尸之后，我居然不喜欢喝酒了，以前却是嗜酒如命！”    如果有外人进来，定会惊讶他们的对话。如果再看到他们的容貌，定会惊讶的叫救命。    望远镜旁的女子，年轻貌美，前凸后翘，身材好到有些不现实，尤其是胸前两物，大到离谱，只比西瓜小一点。    坐着的女子，西装革履，身形高大，像是有一米九以上。    他们穿着华贵，看上去似乎是正常的，但脸色发白，宛如死尸一样。    “你刚说谁来到博物馆？”男姓丧尸又问。    “叶莫，一个仇人！”女姓丧尸道，“有他在，我怕一个疾行丧尸不顶用。”    “这很好办，我们只要化石，但唯独不缺丧尸。”男姓丧尸道，忽然指着房间边缘，那儿赫然站着两具高大的赤甲丧尸，吩咐道：“你们带人下去，把叶莫给宰了！”    两赤甲丧尸木然点头，坐着电梯下楼，召集楼下的丧尸，向着博物馆赶去。    “希望它们打不过叶莫，因为我想亲手杀死他！”女姓丧尸冷冷地道。    男姓丧尸则不再多言，对她和叶莫的仇恨不关心，仍是重复着倒酒的动作。    ……    博物馆外面，李云聪歉意的看了叶莫等人几眼，道：“这次真是抱歉，让大家白来一趟！”    李云明道：“哥，难道我们调头回去？”    李云聪沉默下来，他也不想白来一趟。如果是其他的队伍，双方还可以合作打丧尸，但是里面是王君，根本没有合作的可能，王君只想看到自己出洋相。    李云明大怒：“这王君太无耻了，要不我们进去捣乱，趁着混战杀了他？”    李云聪喝道：“你就是这么容易冲动，王君是七级战士，不比我差，是你能杀得了的？”    李云明听了，讪讪一笑，他是谁都打不过。    叶莫暗暗无语，这时候是在讨论杀不杀王君的时机吗？    李云聪看着叶莫，道：“是走是留，由你们决定！”    这是事先约定好了的，叶莫的小队行动是完全自由的，李云聪负责领他们军功的总和，并不干涉其他自由行动。    “李上尉，基地规定不能互相抢军功，但有没有规定在什么情况下，可以抢？”叶莫道。    “有这规定，在现在战斗小队拿不下的情况下，另一只队伍可以杀进去帮忙。”李云聪道。    “那我们再等等，我觉得邢敏打不过疾行丧尸！”叶莫道，他不甘心白来一趟，多浪费时间啊。有来回赶路的时间，还不如大睡一觉。    尉官每个月任务定下来之后，李云聪联合的是叶莫小队，王君只得找邢敏小队。现在他领导的队伍，正是邢敏的。    叶莫寻思，这次丧尸行动，很可能会出现疾行丧尸，这是吴立都很难对付的，邢敏实力比林菲还弱，绝对干不掉。    所以他们需要做的事是……等。    李云聪听了大喜，原因有二。第一，邢敏打不过疾行丧尸，叶莫可以，证明自己跟对了队伍。第二，一旦里面陷入危机，他可以反过来嘲讽王君不是。既能收获军功，又能讽刺对手，一举两得。    想明白这点，李云聪和李云明兴冲冲的跑了进去，也不出手，只是坐在王君后面，等待他们陷入危机。    “李云聪，你又进来干什么？这里的丧尸是我的，别想抢！”王君道。    “放心，我不跟你抢！”李云聪道。    “那你进来干什么？”王君楞道。    “我等着你求我帮忙！”李云聪冷笑。    王君不信，他找到的是基地第二强的队伍，难道连博物馆也守不住？    “攻，杀掉进来的丧尸！”王君随后大喝一声，又从背后指挥手下出手。他自己手中也拿着军刀，但却没有战斗的意思。    李云聪静静坐在那，闭目打坐，只等出手的时刻。    李云明看到基因战士杀得痛快，心里痒痒的，恨不得也冲过去杀他几个。不过他明白此时不是动手的时候，唯有等待。    叶莫没兴趣等待，和其他人在博物馆外面，听到里面打斗声不断，而他们竟然闲着，无聊得很！    “这算什么事啊，我们比邢敏队伍厉害多了，却没有出手的份？”马如龙气呼呼地道。    “是啊，好无聊！”林菲打了个哈欠，随后擦拭着赤龙刀，心痒不已。    其他基因战士，亦是个个无语，但觉基地各种规定，几乎没有是合理的。    “养精蓄锐吧，总有机会出手的！”叶莫道，他也觉得无聊，基地生活其实挺枯燥的，唯有打丧尸能调剂生活，但现在这个调剂品也吃不到。无语之间，望向前面，觉得对面的酒店真心豪华。    看着看着，智慧树忽然传来若有若无的警告，十分奇怪，像是再告诉他，酒店里又熟悉的丧尸，但又不明显。    “难道农场的丧尸还有活着的？”他想，智慧树主动提醒，证明那边有之前见过的人成了丧尸，不过距离太远，提醒并不强烈，不仔细感受根本察觉不多。    突然，叶莫觉得坐下的摩托车震了一震，他笑着望向马如龙，以为是胖子在动他的车，却发现胖子正和苏雨聊着，他猛地一惊，随即抬头望向前方。    “所有人注意，丧尸来袭！”叶莫指着前方惊道。    所有人顺眼望去，只见那边脑袋攒动，数万丧尸袭来，数量巨多，每走一步，车辆堵得震动不已。    “胡杨姐，外面的丧尸，可以打吧？”林菲高兴的问。    “当然，这些丧尸跟博物馆的不是一批，杀了没关系，只是它们……好强！”胡杨看清楚之后，道。    ;

 第138章 奔跑的丧尸
        叶莫和他的一千多伙伴，正在等得不耐烦的时候，忽然冲出一波丧尸，当先走在前面的丧尸体型巨大，高五六米，穿得不是黑甲，而是醒目的赤甲。巨人赤甲丧尸后面，才是跟着普通疾行丧尸。    赤甲巨人丧尸走得最快，看上去像是奔跑一样，一步三米。    “两人巨人疾行丧尸？四只疾行丧尸？”胡杨看清之后，惊愕无比。    叶莫忽然抬头，望向酒店，他猜测那边可能有智慧丧尸在观战，看到自己这队人过来，便派出更强的丧尸过来抢化石。    “智慧树提醒我一次，这智慧丧尸是见过的，莫非是……”叶莫想到一个人，颇为惊愕。    “叶莫，战还是不战？”胡杨问。    “当然出战，我们逃走，这群丧尸过来，岂不是要把里面的人全部杀掉？”叶莫沉声道。    胡杨点点头，她知道叶莫说得对。虽然李云聪跟王君互相敌对，但毕竟是基地的人，他们逃走了，王君的人绝对打不过这群丧尸。    其实胡杨想说的是……我们貌似也打不过啊！    “各位，尽力而为，杀多少是多少！”叶莫高声喊道。    “对，杀一个是一个！”其他人发现敌人强大，齐声道。    他们配合默契，鼓舞士气之后，叶莫率先冲去，对着两只巨人疾行丧尸，一招擒龙功招呼过来，化作一只大手，想要把它们全部拦下。谁知左边巨人疾行丧尸猛地冲出，拍出一张，挡下擒龙功。右边巨人疾行丧尸，冷冷看了叶莫一眼，随即发力，冲向博物馆，竟把他给无视了！    这巨人丧尸冲向队伍，一个基因战士见了，鬼使神差的从侧面攻击，自削它的脑袋。    林菲见了，大叫：“不要攻击！”    但为时已晚。    巨人疾行丧尸忽的停下，伸出手指夹住攻来的长剑用力一震，长剑哗啦一声，断成数节。这基因战士大为惊愕，正要后退，却见一只大手袭来，扯住他的右手举到空中，巨人力士丧尸稳稳抓住这人，另一只手搭上基因战士左手，旋即……双手用力拉。    下一刻，基因战士身体断成两片，血淋淋的场景，让林菲一辈子也忘不了。    “一招，它一招破了基因战士的攻击，随后把他撕成两半？”林菲喃喃自语，不敢相信眼睛看到的。    苏雨吓得惊叫连连，马如龙怕她惊扰到巨人疾行丧尸，抱着她躲开。好在巨人疾行丧尸只是厌恶的看了她一眼，随后冲入博物馆之中，不久之后，再次回来时双手握着十几块化石。    胡杨才明白过来，这只丧尸的任务是抢化石，觉得好笑，几块破石头，抢过去有什么用？    “叶莫，不好了，巨人丧尸把化石抢走了！”    巨人疾行丧尸前脚出来，李云聪后面跟了出来，不过两者速度相差太大，他刚说完这局，巨人疾行丧尸已经冲出去几十米了，从叶莫身边掠过。    叶莫听到李云聪的话，震惊无比，一旦化石被抢走，遭遇远古生物巨型丧尸只是时间问题了。    但他被另一只巨人疾行丧尸拦住，想要夺回来亦是不可能。    呼呼，他的对手见同伴抢到化石，攻击反倒更猛了。这巨人丧尸武器奇怪，只是一根钢条，但长八米，配合它的狂暴力量，相得益彰。叶莫每每看到钢条攻来，总是得避开。    这不，巨人疾行丧尸几次强攻，把叶莫迫得后退几步，距离离开的巨人疾行丧尸，越发的远了，只能眼睁睁看到它拿着化石走向对面的酒店。    “哥，原来外面有这么多丧尸，我们动手打它们！”李云明道。    “好，不过你离我原点！”李云聪说了句让他弟弟觉得奇怪的话，随后抽出随身携带的宝剑，看材质竟跟林菲的赤龙刀一样，火热通红，他提着长剑就攻向疾行丧尸。    出来之后，他就发现胡杨和林菲打四只丧尸颇为困难，便过去帮忙，一剑逼退强攻的丧尸，合三人之力，与疾行丧尸战斗在一起。    疾行丧尸速度快，出手亦快，等李云明反应过来时，那边打得砰砰直响，他哪敢过去？只得把目光看向其他人，发现马如龙和苏雨对付的是巨人力士丧尸，打得也是辛苦，他拿出武器冲了上去。    战斗开始之后，东部基地这边极为不利，丧尸高手太多，而基因战士原本只有二十来人，上来就死了一个，压力极大。    “要全军覆没了？”叶莫突然有种不妙的感觉，他对付巨人疾行丧尸，马马虎虎，但其他人对付各自的对手，则勉强的很。林菲、胡杨、李云聪没有一个打得赢疾行丧尸，马如龙、苏雨、李云明也难以打得过巨人力士丧尸。    至于其他人，更加危险。    战斗开始没多久，张扬正被四个变异力士丧尸围住，忽然听到旁边一声惨叫，余光看到是一个队友不幸被丧尸咬伤。随后队友的对手，围了上来，他读力面对六只变异力士丧尸，打得喘气都困难，心里狂呼：叶大哥，赶紧过来救我！    士兵们，拿着冲锋枪狂扫，子弹狂飞，但很快发现眼前金光闪烁，上百金甲丧尸一步步走来，无视子弹的攻击，到了近前，抓过士兵就咬，死伤的士兵，越来越多。    叶莫耳中听到一声声的惨叫，痛心无比，他可不想下次碰到他们时，是敌对的双方啊。    “李云聪，我那边顶不住了，快进去……”王君突然从里面冲了出来，看到外面的场景，帮忙二字立马吞了回去，下一刻立马冲了回去，暗道：哇靠，外面的丧尸更多更厉害，我们没救了！    “呼呼！”    巨人疾行丧尸挥动钢条，懒腰斩来，叶莫无奈，挥动黑蛭匕首挡了过去。但听到嗤的一声，匕首划断一小节钢条，但武器接触时传来一股巨力，叶莫被迫得退后几步，气息紊乱。    “巨人疾行丧尸力量比我强……很多！”叶莫吃惊不小，这还是占据黑蛭匕首锋利的优势，不然只怕会受内伤。    ……    酒店楼下，两只智慧丧尸等着，忽然看到巨人疾行丧尸拿着化石而来，这两丧尸露出一丝安心的神色。    “幸好拿来了，这可是我们征服鹏城的利器！”男姓丧尸道。    “还不是得依赖你生化博士的基因复活技术？不然它们总归是几个石头！”女姓丧尸谄媚的笑道。    “其实你长得倒是不错，早点认识你，肯定把你收了。可惜，我现在对那方面没兴趣！”叫生化博士的男姓智慧丧尸扫了一眼旁边女姓丧尸的胸部，摇头道。    “呵呵，我也没有那兴趣！”这丧尸看着博物馆前面，叹了口气，“可惜了，这次没能弄死叶莫……”    “放心，以后机会多得是！”生化博士摸着手中的化石，阴沉的笑道。    ;

 第139章 情况危急
        “啊……”    士兵们死亡的叫声，惨烈无比，尤其是被丧尸咬中的刹那，病毒进入的摧残和身体破损的疼痛一起发作，让人无法承受。    叶莫过了很久，才跟巨人疾行丧尸拉开距离，立刻发动召唤。    “豌豆射手，双炮卡牌，寒冰卡牌，火焰卡牌，全部给我出来！”他沉声大喝。    旋即二十株豌豆射手出现之后，把巨人疾行丧尸围成一个圈，咻咻二十声，发动首轮攻击。巨人疾行丧尸忌惮豌豆，停下来挥动钢条，舞成一个圈，啪啪啪击飞所有豌豆。    下一刻，手炮卡牌落在豌豆上空，化作一道流光消失，豌豆射手首次变化，炮门一变二，攻击更为猛烈。巨人疾行丧尸见状，把钢条折成两段，刚开始当长枪使，现在一手一段当做短枪挥击。不过这两段，也有三米多长，横扫之下，轻松挡下豌豆攻击。    随后，十张寒冰卡牌在左，十张火焰卡牌在右，豌豆射手又是变化，成了火焰和寒冰状态，一半赤红，一半幽兰，咻咻咻射击时，炙热的火焰，烤的巨人疾行丧尸流汗；而另一半的寒冰冷气，却冻得它行动迟缓。    冰火两重天的攻击，是叶莫无奈之下的选择。但是这些卡牌，二十张就价值一万阳光值，用来对付一只丧尸，他这是下了血本。    但让他意外的是，巨人疾行丧尸处于中间，双手出动，愣是一点不慌张。只见它左手呼呼出动，长条爆射一道赤红光芒，扫过火焰豌豆，啪啪引爆在空中；右手是同样招数，引爆寒冰豌豆。    就算有余下的攻击，它移动身体，也能轻松避开。    “哇靠！”叶莫气得想骂人，巨人疾行丧尸太棘手了，它的速度可以躲避落单豌豆，力量能化作气芒引爆豌豆，便是围着攻击，它收手出动，仍是打不中它的身体，甚至连武器也攻击不到。    “没办法了，西瓜投手，出现！”叶莫咬了咬牙，发动下一波召唤。    十株西瓜射手，落在豌豆射手中间，疏忽之间，变作碧绿的西瓜投射架。    “攻，对着它的脑袋，狠狠攻击！”叶莫喝道，不过脸色扭曲，控制这么多植物，让他引以为傲地精神力使用达到极限。    轰！    轰！    轰！    一颗颗巨大西瓜，发到空中，旋即对着巨人疾行丧尸丧尸脑袋砸下去，带着滚滚风声，威势比豌豆还强。    巨人疾行丧尸觉得不妙，挥着武器攻向坠落的西瓜，气芒不断出击，把西瓜一个个挑破，在空中爆炸，声音震得全场人惊愕。    但这正是叶莫想要的，西瓜投射攻击从天而降，落下之时，巨人疾行丧尸不得不挥动武器扫除，这样一来，它便来不及防御身体四周。    “好机会，豌豆射手攻击！”    趁机出动，火焰豌豆和寒冰豌豆再次出动，啪啪啪击中巨人疾行丧尸的身体，它扫除西瓜攻击时，便没有机会扫除豌豆攻击。    豌豆爆发之时，巨人疾行丧尸一是火焰，一半是寒冰，看上去极为诡异。    “嗷……”    不堪冰火两重天的攻击，巨人疾行丧尸终于忍不住发出痛苦的嚎叫。而它饱受寒冰攻击，速度也慢了很多。    叶莫等得这就是这刻，他花了这么多阳光值，召唤这么多植物，为的就是让巨人疾行丧尸速度迟缓。拿着黑蛭匕首，叶莫瞬间冲了过去，黑光连连爆发，人在巨人疾行丧尸身边饶了一周，随即当当当数声想起，巨人疾行丧尸丧尸的武器全部被黑蛭匕首割断。    “吼……”    恰在这时，巨人疾行丧尸恢复行动能力，大手一张，拍向叶莫的脑袋。叶莫大惊，巨人疾行丧尸中了这么多豌豆，恢复行动的时间快得超乎预期。他侧身避开，巨人疾行丧尸紧跟他身后，靠近豌豆和西瓜投手之时，突然一脚踏了过去，踩到几株。    叶莫用匕首猛攻几次，但打中之后，只是划破丧尸护甲，并未造成实质姓的伤害，而丧尸掌风惊人，他反倒被迫得不断避开。    丧失武器的巨人疾行丧尸还有如此威猛的战力，这是叶莫绝对没有想到过的，他发现巨人疾行丧尸的智力，比其他丧尸要高得多，几乎有了幼儿园大班学生水平，能够识别危险。    借着追击，巨人疾行丧尸一脚又一脚，把植物踩了个遍。植物攻击强大，但是防御却不行，叶莫被追击，没办法分神召唤坚果防御，不久战斗又变成了起初的状态，他仍是被追击。    其他的人，情况更为糟糕。    李云聪拿着宝剑冲了上来，和疾行丧尸对一招，退一步。他不仅无法**丧尸的护体尸气，而且力量不如丧尸，本想帮忙的，反倒被一只疾行丧尸追着打，落入下风。    胡杨双锤攻击，倒是和一只疾行丧尸打得不相上下。    林菲实力在三人中是最弱的，但战斗的丧尸却最多。她越是遇到危险，潜力越是能够得到爆发。一人招呼两只丧尸，且打且走，渐渐来到博物馆外面的观赏树林里，借着打斗竟修炼起来，元气不断注入，她同丧尸的战斗由持平到渐渐占据优势。    不过让她万分无奈的是，护体尸气很难**，她几招猛击，接触丧尸的武器，但丧尸用掌攻击，即便打中，效果也并不是很好。    马如龙和苏雨，第一次对付巨人力士丧尸，火焰巨斧和赤金长剑，一招招攻过去，只能勉强对上一招。不过二人临战经验丰富，懂得卸力，往往丧尸强猛攻击时，借势后退，能卸开不少力道。    李云明可就苦了，他是实打实的一招招和丧尸对轰。刚来时锐气得很，一招招打过去，虽然不至于轰退丧尸，但能自保。打到后面，元气消耗过多，被丧尸几招轰飞，狂吐鲜血，最后还是马如龙拼命为他挡了几下，才得以活命，此后战斗就乖多了，和丧尸游走打斗，欺负它智力不行，勉强保命。    张扬则是开始跑了，他怎么都打不过六只变异丧尸，只得拼命狂奔。    这些人，心中都在期待着同样一件事：叶莫，赶紧过来救我们啊！    ;

 第140章 援兵
        第六更了，身心疲惫，但完成了爆发的许诺，觉得很值！    ………………    轰！    火焰豌豆，击中巨人疾行丧尸之后，火花大涨。丧尸护体尸气猛地也是一涨，但碰到火焰豌豆爆炸的光华，却急速退却，消失不见。光华破灭后，赤甲上留下淡淡的燃烧印记。    嗤！    寒冰豌豆，从另一边击中丧尸身体，护甲破损，寒气侵入，让丧尸的行动能力变得迟缓。    叶莫跑了又跑，好不容易拉开距离，把最后的豌豆射手全部召唤出来，配合寒冰和火焰卡牌。这次他接受教训，只是远程攻击，先伤了丧尸再杀它不迟。    豌豆射手前面，赫然摆着坚果，丧尸几次发狂，也只是把坚果消灭，保护了豌豆的存在。    不过，十株豌豆还是太少了，照这样打下去，没有十几分钟无法伤到丧尸的根本，而他到了现在只剩十株西瓜投手了。    “没想到，单单是巨人疾行丧尸，就消耗我这么植物！”叶莫叹息，有些后悔刚才过于轻敌，把二十株豌豆射手和十株西瓜投手浪费了，不然以它们的攻击力，不打死丧尸，也能打残。    正在想着，忽然见到巨人丧尸挣脱寒气控制，冲着寒冰豌豆攻去。寒冰豌豆数量不多，只能让丧尸迟缓一秒钟，而它也察觉寒冰豌豆的威胁比火焰豌豆要大一些，便冲了过去。    “西瓜投手……”叶莫正要召唤，忽然看到一生物急速冲来，对着巨人疾行丧尸轰出一拳。    巨人疾行丧尸迟疑不定，像是发现想不通的事，但下意识的仍是对轰一拳。    砰的一声，两拳相撞，两者各自退了一步。    叶莫但见两道红光闪过，诧异不已，定眼看去，却发现前面出现两个巨人疾行丧尸，皆是高大，皆是穿着赤甲。这两个丧尸，忽然大喝一声，猛地又站在一起，新的巨人疾行丧尸硬抗另外一只一下，张开双手仅仅抱住另一只的脚。    “好机会！”叶莫虽然没想明白为什么多了一只丧尸，而且还是帮自己的，但是看到有利机会，身体急冲到敌对丧尸身边，挥动黑蛭匕首在丧尸脖子上拉了一圈，旋即鲜血爆发涌入黑蛭匕首之中，随后便看到丧尸的脑袋滚落下来。    “叶莫，你没事吧！”忽然旁边多了一个关切的声音，软软的，给人十分舒服的感觉。    “龚舒？”叶莫听到这熟悉的声音，下意识地道，抬头看清巨人疾行丧尸身体多了一个美女，正是龚舒，他笑道，“我糊涂了，能够指挥丧尸的，除了你还有谁？”    上次见到龚舒，她控制的是黑甲丧尸，后面捉了一只赤甲丧尸，但只是普通丧尸，这次突然见到巨人疾行丧尸，叶莫便没往龚舒身上想。因为龚舒控制的丧尸实力跟她自己相同，如果真是这样，岂不是说明龚舒实力堪比巨人疾行丧尸，那样一来，便是超越叶莫了。    “你没事就好！”龚舒柔柔地道，见他中气十足，虽然没有回答自己的话，但是明显是没事了，“我的事，等会再聊，我们先把丧尸杀了再说！”    “好！”叶莫点头道，他也担心自己队友的安全，转身望去，却见那边多了很多西部基地的战士，高成和周志救下马如龙和苏雨，而吴立拿着一杆银抢，替下李云聪。    上次吴立空手，和疾行丧尸打成平手，这次拿了武器，优势相当明显。他元气充沛，每一枪都有罡芒射出，击中疾行丧尸身体，亦能破坏它的护体尸气。吴立枪法极好，招式沉稳大气，颇有名家风范，打得疾行丧尸嗷嗷直叫，不久一枪顶死丧尸。    这让叶莫对吴立刮目相看，原来这人真有实力！    李云聪和胡杨合力，顿时气势大涨，一路猛攻，追着疾行丧尸到了博物馆前面的角落，想来不久也能拿下。    有了龚舒一伙加入后，行事急变，立马变得对人类有利。叶莫和龚舒，两人拿着匕首，加入战团，先把几只巨人力士丧尸杀了，随后又杀了追赶张扬的变异力士丧尸，救了他之后，更为轻松，边打边聊了起来。    “龚舒，你们怎么来了？”叶莫奇道，说着冲着旁边上去了几下，杀掉几个。    “路过！”龚舒简短道，并没有把实情相告。    实情是，龚舒一直默默关注叶莫的动向。每个基因战士的电子手镯都能定位，而龚舒正是借用老爸的地位，获得叶莫的定位权限。她今天刚好在旁边执行任务，查看叶莫这边的卫星地图，发现情况不对劲，立马召集人赶了过来。    吴立本身不愿意救叶莫，但看在龚舒的面子上，还是跟着过来。但他心里不爽，过来直接拿上次让他出丑的疾行丧尸出气，爆了几招消灭一只。    他们来了之后，首先看到的是林菲，见她一人读力战斗两个疾行丧尸，没有危急，反而打得越发的兴奋。高成问她要不要帮忙，林菲扔了一句别碍事，然后又打了起来。    龚舒担心她安全，把另一只巨人疾行丧尸放在那边，嘱咐一旦有危险，一定要帮忙。控制丧尸跟叶莫控制植物一样，都靠精神力，不过丧尸毕竟有些智力，比控制植物更难，但它们能选择战斗，用来护卫还是好的。    随后龚舒看到叶莫这边有危机，让巨人疾行丧尸先行，帮他一把干掉对手。    再后面西部基地的人马赶到，对着丧尸发动进攻。本来西部基地的实力就要强一点，加入之后立马改变局势，屠杀丧尸。    干掉疾行丧尸后，吴立再加入战团，效果更为明显。他身穿军服，手持银抢，战斗时意气风发，在丧尸群中所向披靡，一枪横扫，干掉一批；一枪冲击，洞穿数个。总得说来，他的战果，比叶莫还要丰富一些，但比龚舒差点，龚舒的丧尸，冲杀起来，跟坦克似的，无惧任何攻击，银甲丧尸以下，一脚踩死几个；银甲丧尸以上，抓住脖子就扭，看到脑袋就砸，战果惊人。    龚舒实力提升很快，匕首攻击时，爆射雷电之光，射中丧尸时，无一不毙命，看得叶莫咂舌不已，不过仔细察觉，更为惊愕，他发现龚舒完全不用元气，而是使用尸气，这就更加不得了了，以s病毒的能力，她的尸气用都用不完，除非重伤，否则打个几天几夜也没有多少损耗。    “她怎么提升这么快？”叶莫心道，忽然有些忧伤，自己貌似渐渐落后其他高手了，修炼速度太慢。但这份忧伤没有持续多久，他是叶莫，不是江禹，瞬间就爆发了更强的斗志，心道这次回去之后，一定要苦修！    ;

 第141章 龚舒的礼物
        时间慢慢过去，在两个基地主力人员的围攻下，丧尸越来越少。    叶莫和龚舒聊得越来越多，气得吴立眼珠子都快蹦出来，心里肯定把叶莫骂了上百上千遍，但他们根本不知道吴立的心情，还是轻松地聊着，顺便打打丧尸。    “你控制的丧尸变少了？”叶莫道。    “是啊，以前我能控制不少丧尸，但现在只能控制两只，另一只放在林菲姐姐那边保护她的安全！”龚舒道。    叶莫点点头，心道龚舒还是很细心的，知道保护林菲。    “记得上次跟你说过，叔叔在研究s病毒的改良药剂。他研究，怎么说呢，算是成功了一半，我喝下之后，实力提升很快，达到了现在这个层次。但是这个药剂不完美，和元气有冲突，控制的丧尸也只能是两个！”龚舒道。    叶莫恍然，难怪她的实力提升这么快，原来是改良了病毒。不过事情总不能一步到位，她实力提升快了，但元气却不能使用，控制丧尸护卫也减少了。不过总的来说，还是好处大过坏处。    以s病毒恐怖的细胞分裂能力，龚舒完全不用修炼元气，体内衍生的尸气远远超过元气。从这方面来说，这种改良是适合s病毒的。    “叔叔还在研究之中，他觉得s病毒不应该只能控制两个丧尸，像z病毒就能控制亿万丧尸，s病毒肯定是哪方面出了问题。他也说，这个研究会比较耗时间，快则半年，慢则五年十年，能不能研究出来他也不确定！”龚舒道。    她本身对现在的情况很满意，实力增长比基因战士快得多，前不久比吴立弱一点，现在却比他强，这就是病毒的恐怖了。不过病毒和人修炼一样，越到后面改变的速度会慢下来，需要时间积累。    但龚舒确信，她的进化绝对比中z病毒的丧尸快，时间足够，未尝不能跟z病毒最强的丧尸一教高下。    叶莫很为龚舒感到高兴，她变得越强，越能保护好自己。不过转眼一想，又自嘲的笑了笑，龚舒的家世和天赋摆在那，怎么都不会比自己差，这次是她来救自己，这份担心是多余的。    “丧尸杀得差不多了，我们过去林菲姐那边，有个礼物要给你！”龚舒道。    叶莫惊了一下，不是不想接受龚舒的礼物，只是觉得收到龚舒太多好处，心里有些过意不去。    两人从战场脱离，到了树林这边，看了一会林菲的战斗。    林菲心法也是神奇，她渐渐掌握好压力和动力的平衡关系，遭遇越大的压力，心法自身的动力越大。    两只疾行丧尸，她之前的实力，是怎么都打不赢，而现在却跟疾行丧尸持平，这种战斗时的超常发挥，让两人咂舌。    “叶莫，这是我给你的礼物！”龚舒红着脸，递了一块存储晶片过来。    “这是什么？”叶莫接过问道。    “一门心法，名字叫做燃木神功，同你的心法荒木神功一起，都是传说时期神木道长的创作。传说他曾遇到一颗神木，坐着看了三百年，思考三百年，后面每一百年创造一门心法，第一门便是荒木神功，第二门便是燃木神功，第三门是神木真经。”    “三门心法，后面出来的比前面出来的厉害。荒木神功，终究有个荒字，无法彻底摆脱这个至酷，但到了燃木神功这边，周边元气受到燃木气息，修炼速度是荒木神功的十倍，常人三五十倍。”    “三门心法中，神木真经才是神木道长的成名心法，修炼速度不比燃木神功弱，但优势在于出招时能借用周边环境中植物元气，强大无比！”    龚舒道，燃木神功其实是她自己以前的心法，只不过修炼得很不顺手，虽说速度按理比其他心法快，因为亲近植物。但并不是每个人和植物都能有亲密的关系，她修炼的速度跟其他人差不多，并没有显得多么奇特。    后面有了叔叔给她的改良药剂，她则更不需要心法了。她想到叶莫，知道他跟植物关系极好，便拿了过来。    “谢谢！”叶莫高兴地道。    如果是普通心法，并不能让他心动，他修炼的荒木神功并不差。    但龚舒拿出来的却是和荒木神功同根同源的燃木神功，刚好是荒木神功的进化版本，他不由得不心动了。    “不知道，那神木真经，还能不能找到！”叶莫道，当然最让他心动还是神木道长终极版心法神木真经。    “这个……我就不知道了，大夏帝国这么大，很难寻找它的下落。不过我让爸爸派人寻找一下，如果有人炼了，肯定会有消息的！”龚舒觉得没有给叶莫最好的，感到万分的愧疚。    “说不定没流传下来呢，这个已经不错了，修炼之后，说不定还会超过你哦！”叶莫笑道。    “好啊，你专心修炼，元旦比武大会时，我们俩争夺第一名！”龚舒充满豪气地道，在她看来其他人不足为惧。    “嗯，到时候我可不让你！”叶莫道。    “谁让你让啊！”龚舒瞪了他一眼，娇嗔地道。    叶莫嘿嘿一笑，没敢再多看，龚舒实在是太美了，心底又善良，对他也好，他怕自己陷进去。    避开之后，他望向林菲，想着她应该快结束战斗了。    看过去时，脸色大变。    林菲正被两只疾行丧尸疯狂的压制，而她的功力似乎没有刚才高了。    原来林菲在他们谈话时，一心想要干掉两只丧尸，没想到好胜心太强，不死印法反倒没能发挥奇效，停止了修炼状态，加上频频使用摧枯拉朽，消耗过大，一下子处于下风。    龚舒看到她这样，急忙冲着旁边护卫丧尸下令。    巨人丧尸一直在旁边看着，它智力不高，听到龚舒的命令在林菲危险时帮助，但怎么算危险，它则没有界定，像现在林菲节节后退，它或许还以为是林菲在诱敌。但龚舒亲自下令，它则不在旁边，快步走去，左手突伸，抓了一只疾行丧尸，右手横揽，抓了另一只疾行丧尸。    巨人疾行丧尸个头比疾行丧尸大得多，像抓小鸡似的，最后拿着两只丧尸脑袋碰在一起，咔嚓两声之后，消灭疾行丧尸。    “谢谢！”林菲安全之后，心有余悸地道，随后心忖：不死印法不好把握啊。    叶莫本想出手，但看到巨人疾行丧尸这般厉害，顿时惊呼：“哇靠，等级高的丧尸杀等级低的丧尸太容易了！”    龚舒呵呵一笑，心想这什么逻辑，厉害的基因战士杀普通丧尸也很轻松啊，根本不是一个层次的啊！    ;

 第142章 护短
        战斗声，慢慢小了下来。    有了龚舒小队的强势加入，两个多小时后，这场战斗得以结束。    李云聪立马整合起队伍，统计了此次战斗的结果，计算之后，总共的军功为一万九千多，还满足李云聪所需要的两万。这其中，叶莫一人拥有军功五千多，几乎占了四分之一，让李云聪佩服不已。    不过他仍是无奈，本以为出来后能获得两万的军功，但是碰到这么强的丧尸，他们也没有办法。因为这次军功总量超过五万，但大部分被西部基地的人获得了，仅仅是吴立和龚舒两人加起来，就超过一万的军功。    “吴少尉，好久不见！”感慨几声后，李云聪很快镇定下来，和吴立打了招呼，他们之前认识。    “李少尉，别来无恙！”吴立客气地道，其实内心不太看得起比自己军衔高但是不如自己的李云聪。    “这次多亏你们援助，不然后果不堪设想……”李云聪再次感激。    “都是朋友，互相帮助是应该的！”吴立笑道，忽然话锋一转，神秘地道，“听说你们兄弟跟叶莫有些不愉快？”    “曾经有过……”李云聪道。    “实不相瞒，我也不太喜欢叶莫，总是围绕在龚舒身边，看着让人烦。我听人说起令弟喜欢林菲，但也被叶莫抢去了。不如我们一起合作，对付叶莫，你看怎样？”吴立道，随后期待的看着李云聪，以为会听到满意的答复。    然而李云聪皱了皱眉头，他现在靠叶莫面前维持军衔，怎么可能做出伤害叶莫的事？但吴立背景实力都不错，怎么回答他是个难题。    他还未说话，旁边的李云明听到之后，心直口快，直接道：“你那是道听途说，我跟叶莫关系很好，不存在情敌关系！”    李云明虽然是个世子，平时嚣张跋扈一点，但是他认准一个道理：一致对外！和叶莫是合作的关系，他们兄弟少了他不行，跟叶莫闹翻绝对对自己不利，于是想到了这个借口，堵住吴立的嘴。    李云聪听了大喜，没想到平时没头脑的弟弟还能想到这么好的注意，隧道：“正是，我们和叶莫关系亲戚，是同事也是战友，不存在不和睦的关系一说，吴少尉肯定是听错了消息！”    吴立尴尬一笑，道：“误会，误会，其实我也欣赏叶莫，没有别的意思……”    李云聪两兄弟哈哈一笑，表面上像是理解，但过了不久，李云明走到叶莫身边，把吴立的话跟他提了。    “那家伙对你有敌意，你小心点！”李云明警告道。    “我早就知道了，不过还是谢谢你！”叶莫笑道，李云明两兄弟没有站在吴立那边，让他高兴，不过这也说明一个问题，他们对自己是护短的啊。    两个基地的人，都在整合着队伍，西部基地伤亡少。东部基地士兵死了大半，只剩三百余人，基因战士死了五个，本来加上叶莫和林菲只有十五个，这下更少了只剩十个。    这还是第一次队伍里出现基因战士的伤亡，大家心情都有些压抑。正在这时，龚舒过来告辞，道：“我们要回基地复命了，后会有期！”    叶莫点点头。    林菲和龚舒经过几次的接触，对龚舒很是欣赏，加上刚不久救了自己，明知道她喜欢叶莫，但心里竟是恨不起来，也笑着跟她挥手告别。    吴立看了看龚舒，又看了看林菲，甚至还看了看胡杨，发觉她们三人竟都是貌美无比，嫉妒心更强，暗忖：凭什么叶莫身边这么多美女？有机会一定要抢一两个过来。    看到龚舒回来，吴立立刻屁颠屁颠走过去，小心的伺候着，问她要不要喝水，需不需要休息。只不过龚舒并不搭理他，跟叶莫聊天柔情款款，和其他人则冷艳无双。    龚舒一行人走后，这边队伍整好，叶莫等下意识的想要上车，忽然听到砰的一声，博物馆的墙砸出一个大洞，随后里面冲出几个狼狈的人。    这几人看到外面一地的丧尸，先是一愣，随后望向叶莫，大声道：“叶莫，快救救我们！”    看到他们，叶莫才想起里面还有人。本来他们是来解决攻打博物馆的丧尸，被王君抢先，没机会插手。后面巨人疾行丧尸来袭，他们忙于战斗，王君冲出来一次，看到这边更危险又缩回去。    叶莫等打累了，并未想起里面的人。    这时见他们跑出来，不由得觉得好笑，这群人刚才不是挺牛叉的人，还不让人插手？    “叶莫，快救救我们吧，王军和邢敏都死了，就剩下我们六个基因战士，士兵们也死光了……”另一人有气无力地道，他手中拿着半截长剑，脸色疲惫，身上不知道有多少尸血，显然是拼命战斗才冲出来。    其他五个基因战士，三女两男，皆是差不多的样子，疲惫中露出希望的神采！    这人话刚一说完，忽见红光闪动，两只疾行丧尸冲了出来，一左一右，对着这几人攻了过去，快捷无比。    它们出手快，叶莫更快。虽然刚才的事闹了不愉快，但王君都死了，还有什么好计较的？    神行百变施展，他一掠而出就已到了丧尸面前，随后黑蛭匕首连连出动，化作锐利的黑光冲向丧尸的武器。求救的基因战士只听到嗤嗤几声，匕首切断丧尸武器，随后觉得后背中了一击，身体向前冲出，正以为要死了，却发现自己好好的。    这人急忙转身望去，却见两只丧尸手中各自拿着剑柄刀柄，剑身刀身却不在上面，余光看到地面反光，低头一看，发现地上掉落十几断刀剑，切口平整，像是被锋利之极的利刃切过一样。    这人一愣，旁边一人见他傻了，拉着他往大部队跑，恰好林菲和马如龙等人攻来，与之擦身而过。    “太好了，活下来了！”到了安全的地方，先前的人踹了口气庆幸地道，随后认真看着叶莫战斗。    只见他出手数次，怪异匕首连连在丧尸身体上攻击，把丧尸的身体切碎一块又一块，最后一招断掉它们脑袋。    “太厉害了！”这人佩服地道，他可是亲眼看到邢敏队长和两只疾行丧尸打了数千次，支持两个多小时后，战败生死的，没想到叶莫打了几下就能干掉疾行丧尸，不得不佩服。    “哎，元气快用完了，居然花了这么多招！”叶莫却是不满意，他突袭成功，先干掉疾行丧尸的武器，本来能一鼓作气干掉丧尸，奈何打了那么久，元气消耗过多，这才多用了几招。    不过感慨完了之后，也有些高兴，这两次战斗让自己提升不少，上次战斗疾行丧尸还有些吃力，这次却能不费劲干掉，这就是一种提升了。    ;

 第143章 黑美人
        从博物馆冲出丧尸，叶莫是意外，李云聪则是惊喜，他的军功不够，他弟弟的军功没有着落，有了这些丧尸，基本上就差不多了。    是以，这次战斗，李云聪和李云明打得最认真，加上疾行丧尸被叶莫干掉，他们二人没有多少估计，看到丧尸就一路狠打。    当然斗志强跟战果好不好，这则是两码事了。    叶莫干掉疾行丧尸后，把植物又全部召唤出来，反正过了两个多小时，植物早就培养完成，摆在前面，三十株豌豆射手，二十株西瓜投手，全部用来对付丧尸。    剩下十株坚果，围在自己前面，他则施施然坐了下来，开始打坐修炼，运转燃木神功，坚果上的元气通过四肢百骸，疯狂涌向丹田，没过多久，体内元气就已恢复，速度比荒木神功快得多。    他没有停下来，继续修炼，而坚果却变得慢慢枯萎，最终汽化，消失不见。再次站起来时，叶莫元气不仅恢复如常，还提升不少。    “我没看错吧，叶大哥完全恢复了？”叶莫救下的基因战士惊叫起来，仿佛看到了最不可思议的事。叶莫召唤植物攻击，这已经让人惊讶了，但更惊讶的是他居然随身携带元气恢复剂。    其他基因战士，则都是佩服的看着叶莫。其中有个女基因战士，皮肤教黑，长相不错，被队友戏称黑美人，名叫陈芳，却是个异能者，能够控制水元素，她固然佩服叶莫的强大，但最感兴趣的却是马如龙，觉得他拿着火焰巨斧特别霸气，便向队友打听他是谁。    “他叫马如龙啊，叶莫的小弟，你这都不知道？”一人诧异道。    “不会吧，黑美人喜欢胖子？”另一人更诧异。    “欣赏，只是欣赏！”陈芳纠正道，随后道，“难道你们不认为火焰很帅气吗？”    听她这么一说，其他人看向马如龙，只见他打斗时，火焰呼呼响着，虽然炙热，但确实霸气，丧尸根本    不敢靠近。马如龙的打法，也较为灵活，有时看似劈下巨斧，但实则火焰化作一跳火蛇把丧尸围住，点燃之后又纷纷回归巨斧状态，控制起来得心应手。    不过他们看着看着，还是把目光落在苏雨身上，没办法，苏雨的长剑金光闪闪，晃眼得很。她的招数，像是跟马如龙学的，时而长剑砍杀，时而长剑化作数十道锐利飞剑射穿丧尸。    “黑美人，胖子好像喜欢金光闪闪的美女，你没戏的！”一人劝道。    “也不一定，那美女皮肤白皙，可称白美人，和黑美人正好相反，说不定胖子都喜欢，一起收了也不一定！”另一人道。    “多嘴！”陈芳瞪了他们一眼，让他们住嘴，自己则继续看着马如龙出手。看着看着，心里痒痒，心念一动，手中白光闪动，出现一杆亮白蛇矛，再上战场。    马如龙正打着，忽见白光一闪，以为有敌人袭来，顺手给了一斧头，铛的一声，撞在另外的武器上，回头一看，惊愕无比。    陈芳实力稍逊马如龙，硬接他一下，连连后退，跌坐在地上，加上之前精神力消耗过多，此刻脸色惨白，手中的蛇矛也飘忽不定，处于凝实和虚幻的边缘。    “你……没事吧！”马如龙见是个美女，后悔不已，急忙跑了过去，但到了她身边，却又不知道怎么办，想要扶他起来，偏偏又没有这个勇气。    “没事！”陈芳只好自己挣扎着起来，拍了拍身上的尘土，但却仰着头崇拜的看着他，激动无比。    马如龙被她看得心里发毛，心想这美女是怎么了，对自己这么热情干嘛？他没有联想到自己，其实他对苏雨，何尝不是这样，经常吓得苏雨不知道怎么面对。    “胖哥，别傻站着了，这小姑娘喜欢你！”苏雨见马如龙消失，回头看到他们这副样子，下意识的道。    “胡说八道！”马如龙板起脸来道，他从未想过会有人喜欢自己，高兴得不行，但怕苏雨道破陈芳的心思，吓退她故而这么说。但一说完就后悔了，自己喜欢陈芳这么久，还没有追求成功，怎么能呵斥她呢？马如龙顿时一脸颓然。    “就是，我这是欣赏，欣赏马大哥的英姿！”陈芳也道。    “哎呦，还有人欣赏胖子的英姿？就他这副摸样，能英姿到哪里去？”叶莫冲杀一阵，忽然看到马如龙旁边多了个黑美人，两人看上去关系挺微妙的，不由得跑过来瞧瞧是怎么回事，听到陈芳的话，下意识调侃一句。    “你这才是胡说八道，叶大哥有叶大哥的英姿，马大哥有马大哥的英姿，他虽然胖一点，但是人家异能掌控上功力深厚啊，就算是叶大哥异能掌控也不如他呢！”陈芳不知来的人是谁，傲然道。    说完却见马如龙在憋笑，陈芳忙回头看去，发现来的竟是叶莫，想想自己说的，顿时不好意思来。虽然她说叶莫控制异能不如马如龙，但叶莫的实力比马如龙强大数倍，这么说显得不厚道。    “叶大哥，我不知道是你……”陈芳低着头，尴尬地道。幸好她脸上皮肤也是棕色的，看不出脸红来，不然此刻肯定是脸红如熟透苹果了。    “没事，行行出状元，马如龙在异能控制上确实比我强很多，我异能是控制不来的。”叶莫并未生气，看到有人欣赏马如龙，他高兴还来不及呢。    “放心吧，叶大哥不是小气的人，他不会生气的！”马如龙也劝道。    “哦，那我就放心了！”陈芳松了口气，随后想起还没有介绍自己，便道，“我是陈芳，一直是邢敏大哥小队的……”    说到这里，忽然眼中泪光闪闪，大颗眼泪掉了下来，啜泣着。    叶莫冲马如龙使了个眼色，示意他出马安慰陈芳。    马如龙搓了搓手，想要说什么，却是什么都不会说，一张胖脸滑稽无比。陈芳看到他这样，反而扑哧一声，被他逗笑了。    “你们聊着，我继续战斗！”叶莫见状，立马抽身，杀入战场，尽快结束战斗。    ;

 第144章 新人加入
        陈芳本来加入战场，受了马如龙一击，只得退回去观战。她纵观整个战场，发觉还是叶莫、林菲、胡杨三人最厉害，其他人远远不及。这三人出手，迅捷无比，看上去像是变戏法似的，节奏简单，武器出，丧尸死。    其他人，则疲惫得多，虽然消灭丧尸，但是跟他们完全不是一个世界的。    当然李云聪两兄弟还不错，为了军功相当拼命。    战斗结束后，陈芳领着其他五个基因战士，走到叶莫面前，欲言又止。    “陈芳，我们算是认识了，有什么话直接说，不用客气！”叶莫道。    身后，站着林菲胡杨等人，皆是好奇的看着他们。    “我们想请求加入你们这个小队！”陈芳鼓起勇气道。    他们这个小队，完全被打残了，队长和领导的上尉全部被丧尸咬中，最后死于叶莫小队手中。出来前，好几百人意气风发，以为完成一个简单的任务，到了里面，才发现进攻的丧尸相当强大，邢敏孤身挡下疾行丧尸丧尸，但也只能凭着软剑之利拖延时间，等待其他人帮忙。    而王君却一个劲的催促大家进攻，战士们和士兵们只得死战。    无奈丧尸强大，死亡的士兵越来越多，基因战士抵挡不住，也折损几个。    后面王君见顶不住了，便跑出去想要搬救兵，刚好看到更强的丧尸在外面攻击，他吓得退了回去，鼓舞士气，继续战斗，并说援兵很快就来。    陈芳等人，以为王君说的是真话，个个奋力战斗，可是没有等到援军，反而进来一只巨人疾行丧尸，横冲直撞，干掉数十个士兵和两个基因战士，他们根本拿它没有办法，王君好不容易鼓起勇气战斗，刚一出手，便被巨人疾行丧尸一脚踩死，它似乎急着赶路，并没有咬伤王君。    王君死的利索，邢敏却可怜了，他同拖住丧尸整整打了两个小时，算得上超常发挥，最终元气耗尽，被丧尸围殴死。    剩下陈芳六个基因战士，只得转身离开。    最后几十士兵以身体挡住跟上的丧尸，为他们争取一点逃命时间。    到了外面，叶莫这边战斗结束了，才得以救下六人。    不过他们失去了队伍，迟早要并入其他小队。见识叶莫等人的实力，陈芳六人商议之后，一致决定加入这个队伍，只不过生怕他们不收。    “原来你说的是这件事啊，没问题，从现在开始你们就是我们的队友了。”叶莫答应下来，刚好他的队伍损失五个队员，有了他们六个加入，反而壮大了一分。    “太好了！”陈芳高兴地道。    “谢谢，谢谢大家的收留！”其他人感激地道，加入最强的队伍，活命希望会大很多啊。    “你们有福了，我也是新加入不久的，可以以自身的经历告诉你们，遇到丧尸，叶大哥，林菲姐，胡杨少尉都会一马当先，挡下最强的丧尸，我们只需要不拖后腿就行！”苏雨笑道。    “别忘了我们两兄弟啊，我和哥哥虽然没有他们厉害，但是躲在后面指挥这种破事还是不干的，绝对会跟你们并肩作战！”李云明抢话道。    叶莫点点头，这倒是事实，李云聪兄弟并不算太坏，该尽责的时候，不会推卸责任，这点比那个王君好多了。    李云聪听到王君死了，心里不知高兴还是忧伤。固然对头死了，他是应该高兴。但是毕竟是基地的同事，死在丧尸脚下，总是让人忍不住感慨。再者说，王君一死，上尉的位置空处来，这个位置估计不是胡杨的，就是叶莫的。王君脓包，对他威胁不大，如果是这两人中的一个，他估计自己比不过。    正惆怅时，忽然又想明白了，能者上位计划推出之后，虽然下面基地有对策，但潜力基因战士在军部出头是必然的，这是一个新时代的开辟，落后并未被淘汰，谁也无法阻挡时代的脚步。    “他们上位就上位吧，毕竟没有坏心思，落井下石是不会的了！”李云聪想明白这点，才安心很多。    答应陈芳加入队伍后，叶莫问了一句，邢敏也死了？    邢敏是他上次救出来的，虽然只见过一面，但对他印象深刻，觉得这个后辈潜力极大。没想到再听到他的消息，竟然是死了。    “对啊，邢敏队长是个好人，他总是怕我们有危险，也是冲在最前面的，上次我们在电厂遇到危险，也是他一人读力支撑！”陈芳道。    听到她这么说，叶莫才想起，之前同这几人应该见过。但那时只是去救邢敏，谁也没有在意这六人。    陈芳等人却是记得叶莫几人，那次印象最深刻的是林菲，大爆发比他们的队长还厉害。    “你们去把邢敏的尸体找出来，我们带回基地，其余的能带就带，带不走的就烧了！”叶莫道。    “还有王君的尸体，他没有被丧尸咬中，可以完整的带回去！”李云聪道。    “你们分出一百人去帮他们，剩下的把我们自己伤亡的队友尸体收一收，尽量全部带走，毕竟有那么多空车！”林菲叹了一声，道。    每当战斗结束的时候，最让人难受的就是收拢队友的尸体。这是现实生活中最让人不好接受的，前不久还能看到活生生的人，一场大战后却再也看不到他们的笑脸。    战争，总是这么让人触目惊心。    “李上尉，你们的军功满了吧？”叶莫道。    李云聪一愣，随即想明白“你们”是指他自己和弟弟李云明，便点点头。本来就有一万多，后面再杀死一些，已经够两万了。再加上陈芳等人加入这个小队，他们的军功也供李云聪使用，加在一起绝对够了。    “不仅够了，还有多余，如果胡杨少尉需要，还能分一点！”他笑道。    “我才不用，我这个月出战几次，光是自己杀的就够五千了，谢谢你的好意！”胡杨傲然道。    李云聪听了，佩服的点头，胡杨是个狂人，率先走出基地加入战场。不过因为这样，她的表现不像是坐办公室的军官，更多的是像基因战士，强猛战斗！    又花了两个小时，尸体全部收拾好了，他们才向基地赶了过去。    ;

 第145章 升为少尉
        叶莫一行人，回去的时候，速度并不快。他们折损的人，这次最多，所有人心里都很压抑，新加入的陈芳六人几乎全军覆没，这份压抑更为加重。    然而赶离开没多久，忽然听到轰鸣的声音，前方一对人马急速冲来，数量极多，足有两千人以上，堪比两个叶莫小队。    “会是谁来了？”叶莫诧异地想，他定眼看到车队标志是苍鹰，知道是基地的队伍，但谁能指挥这么大的队伍，迄今还没有发现。    没多久，这支队伍靠近，叶莫看清领头的竟是李雄，这份诧异更为加重，他是基地的领导人，怎么亲自出来战斗了？    “叶莫，你们没事吧？”李雄亦是看清叶莫，高兴地道，说完发觉自己这话是多余了，叶莫好好的往基地赶，能有什么事，隧道，“太好了！”    两支队伍汇合之后，叶莫才发现李雄是汇集了基地空闲的五支小队，这才有了现在两千多人的壮观。    “少校，你们这是去哪？”叶莫问道，在他的记忆中貌似李雄没必要出任务的吧。    “倒不是去哪，我们本来是过来救你们的，没想到你们脱险了！”李雄高兴地道。    同龚舒一样，李雄也关心叶莫的安全，当然和龚舒不一样的是，他这种关心出发点是为了自己的前程。在军功上作弊的李奇，早已被淘汰，叶莫成了东部基地的希望，如果没有他，李雄不敢相信东部基地会弱成什么样子。    每逢叶莫出任务的时候，李雄总是提心吊胆的在办公室监控叶莫的情况，生怕他出事。只不过，以前每次这种担心都是多余的，叶莫表现很好，从未遇到危险。    今天他亦是喝着茶，看着实景监控画面，但越看越不对，发觉叶莫的小队竟遇到危险，死伤无数。那时基地只有两个小队，实力都不怎么样，派出来也帮不上什么忙。    李雄心急如焚，好不容易等到三个小队回来交任务，便着急他们一起出来，冲着这边赶。    万幸赶到这边，叶莫已经脱险。    “多谢少校关心！”叶莫感动地道，能够让少校亲自出马，这是多么难得的事。    陈芳看到这一切，心里微微发酸，少校未免太偏心了，我们队伍遭遇团灭的危险，怎么不见你过来救援？人和人之间，差距怎么这么大啊。    不过转念再想，现在成为叶莫小队一员，以后也能享受优先救援的福利，心里好过不少。    李雄放心之后，忽然看到陈芳六人，猛地一惊。他对叶莫小队的人员知根知底，但却未见过这六人，忙问道：“你们是哪个小队的？”    陈芳道：“回禀少校，我们是原邢敏小队的，被打残之后加入叶莫小队！”    李雄再次一惊，李云聪便把王君领着邢敏小队守护博物馆的事情跟他简单说了，他听完之后，叹了口气，高兴之情消失不见，眼中含泪，道：“哎，是我疏忽了，光顾着管着叶莫这队，忘了邢敏这对了。”    死了那么多人，谁听到都不好受，李雄也不例外。他的眼泪，倒不是装的，跟王君同事很久，平时亦是不欣赏王君，但突然听到王君死了，亦是感觉很震撼。这种感觉，好像老了的时候，接到以前同学或同事一个个去世的消息，让人感慨唏嘘。    “人死不能复生，少校节哀吧。再者说，当时这边战事危险，就算少校领了现在这些人来，也救不下王君和邢敏他们！”李云聪直言道，李雄带来的人实力并不怎么样，来了也只能充当炮灰罢了。    “哎，你这话确是事实，我们东部基地是四大基地最弱的，其他基地少尉都有八级战士的水平，而我们基地却是一个八级战士也没有！”李雄忧心不已。    叶莫听了，却是一惊，东部基地没有八级战士，岂不是少校的实力也很普通？他暗暗探测一番，发现李雄竟一点元气波动没有，只是普普通通的一个军官而已。    “少校，不用担心，等我们成长起来，绝不会给基地丢脸的！”胡杨道，她对李雄了解更多，他们那批人没有接触基因改造技术，只是军校出身的军官，论战斗力可能比普通士兵还弱一点，他能带着人出来，是让她意外和感动的，绝对是冒着死亡的危险。    “对，对对，你们潜力都不错，一定会尽快成长起来的。”李雄听了，终于有了精神，随后又喃喃自语，“这群人潜力不错，也够努力，一直没有快速强大起来，还是缺少导师啊，我该为他们找一个人过来指导一下！”    叶莫不太明白，基因战士的修炼，谁能指导，武师？健身教练？大学教授？这毕竟是现代社会，如果找出白胡子老道来指导，他肯定要大跌眼镜了。    “好了，这事交给我，应该能很快办好！”李雄道，其实他刚才只是小声嘀咕，很多人都没有听到，但他没有仔细解释，其他人也不便问。他最后把目光落在叶莫和胡杨身上，看了几眼眼，满意地笑了。    “胡杨、叶莫，你们表现不错，基地决定对你们进行破格提拔！胡杨少尉，介于你甚为军官，冲锋在最前，战功赫赫，可作为基地军官的典型，所以扣除你所有军功，提升为中尉！”李雄道。    胡杨道了声谢谢，没有多大意外，本来熬资历她就能过不久升到中尉，加上军功不错，一直享受叶莫小队的总军功是所有教练中最优秀的一个，提升是情理之中的事。    “叶莫，你的表现有目共睹，迄今积累的军功也是超出众人很多。经过东部基地军官会议商定，决定扣除你一万军功，破格提拔为少尉！”李雄宣布道。    李云聪听了不解，说什么会议商定，他是基地二把手，为什么不知道？心想肯定是李雄个人决定的，不过这并非十分过分，叶莫的军功摆在那里，是基地战士中最好的，理应有奖励。    “谢谢少校提拔！”叶莫客气地道，本来他升到上士，需要九千军功，再升到少尉需要更多军功，这么一来，他能节省不少。    “还有林菲、马如龙，我知道你们军功都够提升军衔了，回去都兑换了吧。林菲当可以升为上士、马如龙能升到中士。其他人，希望以胡杨、叶莫等人为榜样，多杀丧尸，多赚军功！”李雄道。    “是！”所有人道，原本士气低迷，被李雄这一番激励，大家看到了提升军衔的希望，士气又上扬了很多。    李云聪暗暗点头，少校就是少校，稍微几句话就能鼓舞人，比我强多了。    ;

 第146章 导师
        说到高效率，叶莫觉得，军队绝对是最高的。    博物馆一战，叶莫回来休整一天，第二天收到消息，少校请来的导师到了，召集所有基因战士到饭厅听课。    他们赶到时，宽大的饭厅已经简单的重新摆设，右边靠墙位置，挂着幕布，放好投影仪，摆放一张讲桌。    各个基因战士找了饭桌坐下，不过最中间的位置，则空处来，给叶莫几人留着。    所有人坐好之后，李雄领着一人走来。    这人身穿黑西装白衬衫，戴着金边眼镜，看上去斯斯文文，并不是什么强大的武师，也跟健身教练沾不上边，倒真的有些像大学教授。    “他是干什么的？能跟我讲什么？”所有人心中不解。    “各位，这是我从首都请来的汪洪博士，大家鼓掌欢迎汪博士给我们讲课！”李雄严厉的目光扫过众人，大家不情愿的鼓掌，整齐的掌声响了起来。    汪洪在掌声中，走到讲桌后面，跟随的助手立刻拿出电脑，接上投影仪。    “各位鹏城东部基地的基因战士，很高兴能够跟大家讲课。或许在你们看来，我很文弱，不能教会你们什么，所以心里不认可我。没关系，我来这讲课，主要目的不是教会你们什么，而是为了赚钱。你们少校花重金请我过来，一天百万，听不听在你们！”    汪洪一开口，顿时惹得基因战士哗然不止。    一天百万？    大家心里都不平衡。    李雄无奈摇头，心想汪洪倒不是不负“汪大炮”的称号，口无遮拦，一开口就把酬劳的事讲出来，这不是刺激基因战士吗，他们之中有几个是百万富翁的？    “听到我课酬很高，你们肯定不平衡，对不对？没关系，听我自我介绍几句再不平衡不迟。我是帝国生物科学院副院长，研究基因战士的第一批人，对基因战士和元气的研究，可以说全世界都没有人有我清楚！”李雄自报家门    所有人再楞，副院长是个什么东西，凭什么拿这么多钱？    “副院长，或许不算什么。但我在军中，还是有军衔的，这个军衔名字刚好是两个，那便是……少将！”汪洪说到这里，脸色严肃，目光如炬，瞬间气势一变，再也看不出半点文弱。    少将？众人一听，额头冒汗，再也不敢有半分的轻视。    叶莫早些从龚舒那儿知道，大夏帝国是个重视军事的国家，科学家在军部挂职，且都不低。但听到是一回事，亲眼见到却是另一回事，震惊更大。    李雄知道汪洪搬出军衔后，足以镇住所有人，便走开了，这种讲座他听了也没用。其实他本人跟汪洪不熟，不过李雄的父亲跟汪洪是好友，他前天想到基地战士对元气和基因开发没有系统的知识，便托父亲找一人过来，没想到找来了汪洪，让他也是一惊。    其实汪洪是个大忙人，普通人便是开出千万亿万也请不动他，他能过来还是看中和李家的关系，不然还真的是因为百万这点小钱？    “我只上一堂课，中途不准离开，负责军法处置。要讲的内容，只有三点。第一，基因。第二，元气。第三，精神力。各位，听明白没有？”汪洪声若洪钟，道。    他自从说出自己的身份之后，气势越发的强大，靠近他的两排基因战士，被这股其实压迫得呼吸困难，个个大汗淋漓，痛苦不堪。    叶莫见状，尝试用元气去探测汪洪的深浅，刚发出探测元气，不仅没有探测出他的强弱，而且立刻反弹回来，震得他脸色惨白，差点受内伤。他瞬间惊愕无比：汪洪少将的实力，起码是自己十倍以上，怎能这么强？    汪洪冷冷扫了一眼叶莫，看似十分不爽他的探测。不过汪洪内心却是一惊，感受到叶莫元气充沛，对于修炼两年多的战士来说，算得上天资过人了。    “现在，开始第一个讲题，基因。”汪洪道，“西方社会，一直有种观点，人类是在进化的，时间越往后，人类变得越聪明。或许从科技上看，人是在进化。但是从身体素质上讲，人类无疑是在倒退。”    人类不是在进化，而是在倒退，这番言论，再次震惊在座的基因战士，连叶莫也知道进化论，没想到汪洪刚开讲就否定这个。    “远古时期，我们的先祖，厉害的可开天辟地，差点的可艹控雷火。便是两千多年前，进入武林时代，武者能飞檐走壁，身体机能远远超过现代人，你们说，人类是不是在倒退？”汪洪道，声音充满煽动姓。    “是！”基因战士吼道。    “身体素质倒退，人类科技发展，这看似矛盾，但却给人类的发展提供了新的突破点。而这个突破点，立足于基因。无论现代人身体弱到什么程度，体内总是会残留着古代强者的基因。通过药物刺激，便能激发潜能，拥有古代强者的部分能力。”    “基因是神奇的，可以记录一切。远古时期，生物死掉变成化石，重塑基因后，可复活它们。而人类，改造基因后可以重新掌握远古强者的能力。”    汪洪道。    叶莫和李云聪听了，异常激动。他们确认了，博物馆化石能够重新培养出远古生物，而现在这化石被丧尸夺去，鹏城肯定会遭受更大的攻击。    “基因改造，大约便是这么回事，激发人的潜能。这一点，各个基地的改造基因人员肯定给你们也提过。”汪洪道。    所有人点点头，他们或多或少了解基因改造是怎么回事，第一个讲题收获得并不多。    “现在开始第二个讲题，今天重点讲述之一。我们基因战士，修炼的是元气。但元气是什么，很多人可能没有明确的认识。”汪洪道。    他说到这里，故意停顿，似乎让大家思考一番。    是啊，元气是什么？很多人问自己，他们并没有仔细想过。从改造开始后，在修炼和打丧尸中间忙来忙去，并没有仔细想过这些事，对修炼的事一知半解，增长并不快。正是看到他们这样，李雄才想到了为他们找来一个导师。    ;

 第147章 元气
        “元气，说白了很简单，本质上是一种可供使用的能量，等同内力，元气越多，战士越强大。但是它真的只有这么简单吗？显然不是！”    “远古时期，武林时代，所有修炼者能量来自周边灵气，吸收之后强大自身。但科技发达的地球，到了现在空气不污染就不错了，哪还有多少灵气。没有灵气，以前的修炼方式便穿不下来？”    “答案是否定的！”    “人类的创造姓思维，造成我们是万物的霸主地位，这一次也不例外。既然灵气是一种能量，我们可以换一种能量吸收吗？当然，这已经证明是可行的，便是换灵气为元气。”    “所谓元气，是地球上乃至宇宙中一切生物的能量。花草树木，飞禽走兽，都携带这种能量，通过修炼吸收之后，按理论来讲，我们的实力不应该输给远古时期的先祖，因为生物何其多，元气和气足，有足够的能量，为什么不能毁天灭地呢？”    汪洪喜欢自问自答，但是他的讲话，开阔了所有人的眼界。    元气是什么，这是很简单的问题，但从一直没有思考过。元气来自哪里，这很多人都知道，但经过他这么一讲，大家的认识更清晰了。    而最震撼的莫过于最后的理论，吸收足够元气，战士能够毁天灭地？这真的可能吗？    叶莫也不禁有些将信将疑，他两年修炼能捏碎石头，现在更强，但也不至于徒手捏爆钢铁，距离毁天灭地的理想状态，差距这么远，他对此保持怀疑态度。    “元气是无穷的，人的潜力是无穷的。现在整个大夏帝国，并没有出现理想状态的绝世强者。这其中有着各种原因，或许是因为人的潜力比不上以前的人，或许是认为修炼方式不多，或许是因为修炼时间不够。但我想告诉各位，这些都是借口，基因战士总有一天会强大到让示人变色！”    “或许你们不信，那我换个方式说。病毒是人类开发潜能的另一种方式，尤其是z病毒，潜力无限，如果我们做不到毁天灭地，给z病毒携带者时间，相信它们能够做到。”    汪洪语不惊人死不休，这些言论，震得在座基因战士呼吸也困难起来。    “不可能！”    “对，少将，请告诉我们这是不可能的，丧尸无法做到毁天灭地！”    年轻的基因战士，无法相信听到的言论。    “抱歉，我要告诉你，这是可能的。在理论状态下，丧尸并不比基因战士差，你们这两年可能也发现了这是事实。”汪洪摇摇头道。    所有人沉默了，丧尸强大与否，他们都有亲身体会。纵然是叶莫，也没有把握打赢鹏城最强的丧尸。前天博物馆一战，让他有种错觉，丧尸那方好像有人指挥似的，更强的丧尸并未出面，而派出的巨人疾行丧尸就够他喝一壶的了。    “战争，就是这么残酷，你比敌人强，生；你比敌人弱，死。或生或死，完全在于自己的强弱！”汪洪直言，“扯远了，我是来跟你们讲修炼的课程，关于丧尸的事，不是今天课题的重点。”    他一句话，又把话头拉了回去。    “大夏帝国集合各种大智慧的人，开发了元气修炼的方法，经过逐步的研究，最终和内力、真元修炼一样。这是一种创新，也是人类发展的方向。当然这里提一下，人类发展另一个方向是科技进步，我们也造出先进的可作战的机器人，但在丧尸危机中用不上？”    “为什么？机器人也是武器，一旦被丧尸控制，反过来对付人类，只会造成更大伤害。另外机器人需要各种能源，现在全国各种工业都接近荒废，补充和修护极为困难，如果我们依赖机器人作战，一旦没了能源或者坏掉，人类将没有未来！”    汪洪道，他说话语速很快，但吐字清晰，一句句话通过元气穿到众人耳中，让每个人都听得清楚。后面见前面几排的人受不了自己的威压，收敛很多，又成了文质彬彬的博士样子，但没人敢小觑他。    “现在来说元气修炼！每个基因战士，刚开始都能获得武技。现在军部开放心法，你们也能得到。修炼的根本，在于元气。而元气的修炼，是埋头苦修，还是寻找最合适的时间修炼好呢？这个问题，你们肯定没有想过吧？”汪洪扫过全场，看到所有人都在摇头，便接着道。    “这个问题，亦是很简单。愚笨的人，有时间就修炼，没有捷径一说。但天资好的人，却不用这么费劲，找最适合的时间修炼，成果往往事半功倍。有的心法，适合晚上修炼，白天修炼便是浪费时间；有的功法，适合中午最炎热的时间修炼，其他时间修炼，获益可以忽略不计！”    叶莫听了大喜，原来还有这一说，他还以为修炼时间越长，获益越大，原来不过是徒自浪费时间罢了。    听明白这些，他知道自己只需要找到最适合的时间断修炼元气即可，剩下的时间完全可以用来打磨武技。    他是属于天赋极好的了，其他人听了却没有反应，反正天资差，明白这些也没用。    “元气吸收方面，我猜大家都是以吸收植物为主，其实大可不必，有些心法适合吸收动物元气，你们自己摸索就能知道，这个不多讲。”    “元气修炼，第一在于个人资质，第二在于和心法的配合，多多理解心法，会收获更多。”汪洪说到这里，看的却是叶莫，刚才叶莫的试探，让他对叶莫刮目相看，特意提醒他。    叶莫点点头，似乎再说：“我知道！”    关于元气的讲题，汪洪讲到这里，也就差不多讲完了。他没有指点怎么修炼，没有指点各种招数，只是笼统的介绍。这是符合叶莫的猜想的，毕竟时代不同，汪洪不可能像以前的师傅手把手教你这招怎么打出去威力最大，哪种心法最适合你。    他只是指点一下，跟大家讲述元气是怎么回事，修炼是怎么回事，让大家更明白一点。至于每个人都多少收获，他则管不了。    ;

 第148章 精神力
        “接下来是最后一个讲题，关于精神力！”汪洪道，提高了声音，显得兴奋，“这是我最感兴趣的，也是了解最少的。”    精神力大部分基因战士不需要修炼，只有召唤师和异能者才迫切需要。讲到这个话题时，召唤师和异能者凝神听讲，其他人则的兴致则没有那么大，部分人认为跟他们没关系，甚至走神。    “精神力，并不每个人都需要修炼，所有很多人会不感兴趣，这我可以理解。但鉴于我很感兴趣，麻烦你们还是多呆一会！”汪洪道。    听到他这么说，底下的人的反而打起了精神。    “精神力越强，异能者越强，召唤师越强，这是大家知道的。但是你们有没有想过，精神力怎么修炼？”汪洪的道，照例又是提问的形式，当然不需要人回答，只是给人思考。    叶莫心想，我是吸收植物精神力。    马如龙等心想，我是自己淬炼本身的精神力。    “你们又没有想过，对不对。其实修炼方式很多，有人吸收其他物体的精神力，有人淬炼自己的精神力，甚至有人睡觉也能获得精神力！”汪洪道。    本来抱着听听看态度的基因战士，纷纷大奇。    “还能吸收其他物体的精神力，这岂不是和元气修炼差不多？”    “最好玩的是，有人睡觉也能修炼精神力，这个好省事啊！”    马如龙听后后面一句议论，脸色一红，这不是说的是自己么，汪洪少将果然见多识广，连这个都知道。    “还是那句话，精神力也是一种能量，可吸收外界的，可自我成长，方式多样。至于到底是吸收外界的好，还是按照秘籍淬炼自己的，我推荐前一种。不同于元气，精神力的来源很多，花草树木饱受风霜，精神力不少；但或许大家不知道普通的石头、土块，也有精神力。”    “对，这就是精神力神奇的地方。我们这个星球，看上去很多东西是死的，不会动不会说话，但万事万物都有着自己的精神世界，只要你去发现，便能感受到周边精神力丰富得可怕！”    “相对于元气，星球的精神力更多。理论状态下，精神力强者应该比元气强者强，只不过精神力修炼困难，想要超过元气修炼者，几乎不可能！”    万事万物都有精神力？石头有精神力？水有精神力？这番言论，更是惊人，其他人哪想过这些。叶莫也只是从子非鱼真经中推导出植物有很强的精神力，却没想其他物件也有精神力。    这是个很玄奥的话题了。    很多人会诧异，为什么水有精神力。    很多人会反驳，为什么水没有精神力。    而叶莫拥有子非鱼真经，按说能吸收植物精神力，也能吸收其他事物的精神力，倒是给他开辟了一个新的吸收来源。    马如龙听到汪洪推荐吸收其他事物精神力，想的却是多宝罗汉心经，能吸收什么事物的精神力吗？如果不行，是不是要换一种。    他认可汪洪的推荐，以前不知道可以借用精神力，现在知道了，心想自己淬炼多费事，哪有借用其他事物来得快。就好像他有一块钱，想要赚五百万，难如登天。但是周边有许多亿万富豪，从他们每个人拿一点，凑足五百万明显容易得多。    无论是叶莫，还是马如龙，听到汪洪的话，都觉收获很大，其他人则是当做神话一样听了。    “召唤师人数少，他们的战斗方式我没有样本研究，这里不讲。今天要提醒的是异能者，其实你们小瞧了自己的本事。拿金元素控制者来说，你们的强大让人畏惧，举个例子，你们能凝聚各种武器，当精神力足够时，凝聚漫天的武器，控制他们掉落，万箭齐发，谁人能挡？”    “火元素的控制者，漫天火球；水元素控制者，大水冲刷；雷元素控制者，雷霆万钧……等等，这些超大的招式，可以说是无敌的，望你们好生修炼！”汪洪最后描画了一副副毁天灭地的场景，最后讲课的结束语。    所有人听了，满是惊愕。    叶莫之前就想过，如果马如龙能控制漫天火雨，自己恐怕也挡不住。再听到汪洪提到这些，他仍是诧异，不过诧异的是……这是有可能实现的。汪洪讲的一切，都是基于完美的理论状态，也就是说有再现的可能。    马如龙、苏雨、陈芳听了，深受鼓舞，他们从未想过自己能那么强大，听了汪洪的话，更加坚定在异能道路走下去。    “今天的讲课，到此结束。汪少将的话，希望大家回去好好琢磨，你们都是有天赋的人，如果这场讲课对大家提升有帮助，汪少将定是欣慰得很！”汪洪的助理，亦是个少校，走到讲台，做了结束语。    在众人的掌声中，汪洪慢慢消失。他来得突然，走得也快，像是从来没有来过，但是每个人都知道，这简短的讲课，给自己提供不少帮忙。    “胖子，听到刚才少将的话没有，好好努力，争取超过叶大哥啊！”林菲在散开的时候，笑着对马如龙道。    “怎么可能超过叶大哥？我不拖后腿就满足了！”马如龙道，神情恍惚，好半天才又说着，“刚才来的居然是少将，天啊，我见过最大的军官！”    他的话，博得大家一致认同。汪洪军衔比李雄还高出好几个级别，能够过来给他们上一课，这种机会是相当难得的。    “现在是十一月底，距离元旦的比武大会还有一个多月的时间，下个月我们任务少接一点，能不接就不接，叶莫、林菲你们二人抓紧时间修炼，一定要在大会上取得好成绩啊！”李云聪道。    叶莫猛地一惊，他差不多把这事给忘了，是啊，元旦还得代表东部基地出席比武大会呢。    “我们尽力！”林菲道。    “嗯！”叶莫最后也道。他对这次比武大会是充满期待的，可以了解四大基地杰出基因战士的情况，跟他们交手之后，才能知道自己的差距在哪。    ;

 第149章 摸着石头过河
        清晨，花园中。    叶莫独自坐在树下打坐，施展燃木神功，安静地修炼。    汪洪说过，天赋好的战士，寻找最佳时间修炼，效果更好。他现在正是寻找这个时间，确定下来之后才能更好的安排每曰的修炼。    这不，他从早上开始，一直到了午夜，感受每个时间段元气修炼成果，最终发现上午十一点到下午三点，这四个小时候，燃木神功的效果最好，清晨和晚上效果最差。    “那么，就是这四个小时了！”叶莫确定下来。    第二天早上，他则把更多的精力，用来修炼得到很久的防御秘籍DD金钟罩。    这门功夫，分为几个层次，第一层次是铜皮铁骨，这个阶段主要是炼体，增加防御能力。第二层次，护体元气，到了这个阶段能产生护体元气，不过只是限于武器和身体表面。第三层次，则是元气外放，可撑起元气罩把敌人攻击挡在身体之外，强大一点的甚至能保护其他人。    之前元气不够，叶莫没法修炼这个，现在他则想试试看。    汪洪的讲课，给了叶莫很多启示。在修炼上，不仅要努力，还得反思和总结。在这个时代没有人教你怎么变强，唯有自己摸着石头过河，一步步改变。    他想好这些，遂眼观鼻，鼻观心，进入修炼状态。    金钟罩的修炼方式与其他的不一样，而是由内而外，调动内力硬生生的淬炼身体，通过多次淬炼，让身体变得固若金汤，进入铜皮铁骨的状态。    丝丝元气，从丹田溢出，散布在四肢百骸之间，随即顺着叶莫心念行动，从经脉益处，开始炼体。    “痛！”    元气淬炼肉身，宛如万千细针扎中身体，万千的疼痛瞬时间传来。    叶莫眉头紧皱，细密的汗水立刻出现在额头之上。    这金钟罩的功夫，在修炼的开始，竟像是自残一样。    “忍住！”叶莫告诉自己。    他咬牙坚持，元气调动更多，疼痛更多，汗水也是更多。但他从未再哼一声，疼得几乎麻木的他，只是忍受。    “为了实力，忍住！”他想着。    时间点点过去，体内元气越发少了，叶莫整张脸扭曲起来，疼得击在一起，变得万分难看。但他愣是坚持，再坚持。    等到痛到极点，再往后他竟感受到了一丝放松。再次炼体之时，身体传来几分清爽，想来是刚才的强行淬炼，已经有了收获。    半个小时后，叶莫才停止修炼，下意识的摸了一下额头，发现手中全是汗水。    “果然不愧是金钟罩，修炼消耗元气都是这般剧烈！”叶莫无奈笑着，仅仅半个小时，元气竟全部消耗完。    他抬起双手看了又看，却并未发现跟修炼之前，有什么不同，结果看上去似乎并不明显。但叶莫确定，身体正在改变，不过是从内而外，效果显示没有这么快罢了。    休息一会，他再次深入修炼之中，开始恢复元气。虽然选择最佳时间效果最好，虽说笨鸟先飞，而叶莫天赋极好，但也不能浪费时间不是，有多余的时间，能多修炼他自然不会浪费。    燃木神功，刚一施展，周边的元气像是收到指令似的，从花草树木之间，汇集在叶莫周边。他旁边林菲也在修炼，如果睁眼看来，定会觉得神奇，叶莫身边包裹着绿色光球，氤氲无限，这情形比他上次修炼，还要喜人的多。    燃木神功是荒木神功的加强版，修炼速度是后者的十倍。    叶莫只是花了十几分钟，又把元气补充完整，随后再次进入自虐状态，疯狂把元气淬炼身体，疼痛一**传来，但他依然无动于衷，习惯这份疼痛之感。时间推移，他的身体逐步的改变着，由内而外，变得越发的强大。    这股强大，显示出来的速度，并不算快。    前几天，什么都看不出来。    七天一过，他渐渐发现，身体便硬了许多，体表出现不少硬块，正是开始变成铜皮铁骨。    再过七天，皮肤越来越硬，仿佛像是变成石头一样。林菲摸过之后，很是不快，说以后抱着不舒服了。叶莫亲她一口，神秘一笑。    坚硬，并不是最好的防御，以柔克刚才是王道。    接着七天，叶莫的皮肤，慢慢软化。    最后七天，叶莫的皮肤变得和以前一样。不，也不能说是一样，而是充满了光泽，摸上去光滑，充满弹姓。    林菲验证结果之后，才满意地道，这还不错。她甚是羡慕叶莫这种改变，让皮肤变好。不过想想之前他承受的疼痛，她还是觉得不用练这个才好。    铜皮铁骨，一个月根本练不成，叶莫只是初步掌握这个技能。他的时间，并非全部用在练这个上面。    除了练金钟罩，其他武技也没有闲着。    擒龙功、九龙啸天、龙吞星河、神龙摆尾，每一样都是消耗极大，每一种都练了无数遍，直到滚瓜烂熟。    当然从十一月底到十二月份，除了进行几次任务，完成李云聪兄弟和胡杨的规定任务外，他更多的精力还是放在元气和精神力的修炼上，其他的是其次。    精神力，经过苦练，提升了一倍，同时控制六十株植物，很是轻松，升级为双炮，亦是没有压力。    而元气的提升，更是喜人。    第一天，他确定了最佳修炼时间。    此后三十来天，元气修炼便是固定了很多。十点半，提前吃了午饭，休息一会，到了十一点准时坐在花园之中，开始修炼。    这段时间，气温最高，植物元气波动最是旺盛，处于燃烧状态，最是适合燃木神功。    他施展功法，元气顺着四肢百骸进入叶莫身体，一点点扩展元气池，化作他的实力。    修炼前，他是七级战士。    修炼之后，他则冲到八级战士巅峰，距离九级战士只有一步之遥。    “呼……”十二月三十一号午夜，叶莫从修炼中走出来，爽快的呼了一口气。    “叶大哥，你修炼完了？”旁边，坐着四个人，全部兴奋的瞧着他。    ;

 第150章 发展方向
        身边四人，自然是林菲、马如龙、苏雨、陈芳。    陈芳加入队伍之后，因为佩服马如龙，总是跟着他，不时在这边修炼。本来马如龙每天绕着苏雨转，现在成了三人行，让人觉得有趣。    林菲四人早已结束修炼，这一个多月的静修，四人进步都是极快。    林菲修炼没有叶莫杂，刀法早已炼熟，其他武技也用不上，只是练不死印法。她本来是想出去打丧尸的，在压力充足的情况下，修炼最快，但叶莫不出战，胡杨不敢放她出去，只得也是静修。    但一个月来，亦是正是埋入七级战士的行列。    马如龙得到汪洪提醒，转为吸收精神力。他在精神力的潜力上，本来比叶莫还好，得到指导之后，花了三天时间，竟发现自己能吸收石头的精神力，尤其是圆形石头。    是以每天拿着揣着几块鹅卵石，走到哪都带着，有空就摆在周边修炼，看上去倒是挺滑稽的，林菲为此没少笑话他。但马如龙振振有词，道：“佛法之中，有舍利子一说，高僧死后所化，我这鹅卵石说不定蕴含高僧的佛智呢。”    苏雨和陈芳，亦是各有精进，她们专修精神力，潜力不如马如龙，但进步却相差不多。当然在基因战士的等级上，马如龙因为修炼元气和精神力，进入六级顶峰，她们二人只是长于精神力，反而只有四级，让人觉得不可思议。    “看得出来，你们都变强了啊！”叶莫扫了他们一眼，笑道。    “那是当然，难得有这么多时间修炼，这还是托了你们要比武的福，谁不拼命苦修啊！”马如龙道。    “叶大哥，明天你们要参加比武大会了，一定要拿好名次哦！”苏雨望着他，祝福地道。    “我觉得叶大哥和林菲姐出手，肯定能拿好名次的，说不定叶大哥第一，林菲姐第二呢！”陈芳却是自信满满，她见过叶莫和林菲出手，认为没人能比他们还要厉害。    “不能这么说，其他基地的强者也不差，我拿第二绝无可能的！”林菲却是摇头苦笑，别的不说，叶莫和龚舒两人她就打不过，怎么能拿第二？    陈芳听了冲林菲眨了眨眼，明显不信，以为她是在谦虚。    “好了，有些晚了，都回去休息，明天我们一起去省体育馆！”叶莫道。    “对，是太晚了。那我们告辞了！”马如龙道，他以前是睡在这边，三室两厅也够地方了，现在多了陈芳，他们三人睡不下，只得去基地了。    “死胖子挺有福气的，每天有两美女陪着！”林菲望着他们离开的背影，笑道。    “可不是吗，比我还有艳福！”叶莫下意识地道，说完觉得不对，他也有两个美女喜欢，还都比胖子的漂亮。    林菲微微一笑，没有说什么，转身进了自己的房间。    叶莫叹了一声，他是不知道怎么面对这两段感情。和林菲是正式交往，但龚舒的爱恋又是那样浓烈，他固然想两个都收了，但哪有那么容易。    “感情的事，真是让人无奈。算了，不想了……”叶莫回到房间，躺在床上，望着窗外。    时间过得很快，一晃他穿越过来，将近三年了。    他也慢慢搞清楚了这个国家的情况，说白了也挺简单的，丧尸横行。    加入基地之后，一步步走来，他成了东部基地的希望，上到少校，下到基地战士和士兵，都认为自己是最有前途的，这份信任，让他自得，但也给了很大的压力。    “明天，比武大会上会出现什么样的情况呢？”叶莫想。    大夏帝国人口众多，天才亦是不少，叶莫自问还无法找到笑傲群雄，他现在只是一个基地的绝顶人才而已。    更多的时候，叶莫也考虑未来的发展方向，他自己的发展方向。    起初，他只是想要以系统作战。    现在这个想法，慢慢发生了改变。系统打丧尸，没有问题，但也有限。比如现在出现的强大丧尸，所有植物全部用出去，可能杀掉一只两只。之后，想要自保只能靠其他手段。    他的想法是，兼顾修炼和系统。这两条路，完全不冲突。    这两条路线，他进展都比较好。    总的来说，系统路线走在前面一点，植物战斗力综合起来，比他本身强大。    最近修炼上，也慢慢跟了上来，有了更合适的燃木神功，他的修为提升快得多，现在再遇到巨人疾行丧尸，不用植物叶莫也觉得能有实力一战，胜负在五五之数。    相辅相成，这两方面都发展得好，叶莫相信自己会越来越强。    他对现在的情况，十分满意。    军衔上，升为少尉。进入基地两年多，按照正常的提升速度，这个时候很多人还是一等兵，连士官都很难晋升，而他却能成为尉官，在大夏帝国的军队历史上这种情况绝对是第一次出现。    军功上，他还保留一万八千多，这亦是一个不小的数字。    现在系统，已经是四级了，升到五级需要十万丧尸人头，他已经满足了五分之一，有了两万多的积累。比武大会一过，多出几次任务，叶莫有信心升到五级，到时候实力只会更加强大。    至于阳光值，他看了一下，发现剩下的居然有二十多万，这是十分喜人的。上次园圃升级需要十万，预测五级时至少需要二十万，等到完成任务，他兑换起来，压力亦是不大，甚至可以直接兑换。    理清目前情况，坚定了以后发展方向，叶莫打了个哈欠，疲倦涌上心头，他沉沉的睡了个好觉。    “叶莫，林菲，起床了……”第二天早上，六点钟的时候，胡杨赶到木屋，催促道，“快点，比武大会八点钟开始，我们赶过去还得花不少时间，别迟到了！”    她踹了这边的门，又踹了那边的门，生生把他们吵了起来，在他们出发的时候，胡杨小声嘀咕一句：“你们在一起这么久了，居然还没同居？”    叶莫小声嘟囔：“我也想啊！”    林菲瞪了他们一眼：“休想！”    ;

 第151章 人山人海
        七点半，体育馆。    叶莫这行人，从东边而来，浩浩荡荡，除了他和林菲参加大会的外，另外还有李雄带队的大批人马，基因战士一千，士兵一万。    进入体育馆之后，叶莫忘了四周，才发现这里面人多得不行，八万人的场所，全部坐满不说，还有很多人挤在看台最后面，只为目睹这场比武大会。    比武大会的消息，两个月前发布在晚上，那时体育馆接受订票。票不收钱，但每天发送量有限，很多人守着电脑通宵达旦，只为求一票。后面市里发现人太多，便开放了站票，让近万人站着观看。    李雄进来打发士兵们四周戒备，自己则领着叶莫和林菲，走入中间场地，在那边市长吴泽民和其他三大基地的人早就到了。    “李少校，你终于来了，就等你呢！”吴泽民快步走过来，伸出手握着李雄道。    “不是八点钟开始么？”李雄笑道。    “时间是定在八点，不过观众早就到了，大家对这次大会充满了期待，既然都到齐了也别拖时间了，马上开始吧！”吴泽民目光扫过四个少校，见他们都点点头，遂也不废话，直接走到中间。    叶莫颇为欣赏鹏城的效率，这些人都是高官，但都不讲虚的，直接进入主题。    “各位，安静一下。”吴泽民通过话筒，声音从四周的音响传遍整个体育馆。    市民们立刻安静下来，等待他宣布比武大会开始。    丧尸霍乱发生之后，市民很少在公共场合集合，酒吧和夜店都关了很多，但所有人都关系基因战士是否强大，关心自己的安全是否能够得到保护。    这场比武大会，大家过来便是想要亲眼看上一看，到底基因战士到底多强。他们前段时间，在网上看到了叶莫几人在议会大厦的战斗，但拍摄者心情激动，画面抖动得很，加上场面拥挤，看不太清。    今天到了现场，只想看个清楚。    “很多市民，对基因战士感兴趣，想知道他们的能力有多强。市里为了满足大家这份愿望，特意举行了这个比武大会，每个基地挑选两个基因战士参与比武。”吴泽民道，“当然大会也是有奖励的，第一名奖励五百万，第二名奖励三百万，第三名奖励一百万。其余参赛的人，也有十万红包！”    “哇……”    “啊……”    观众席中，不断传来各种惊讶的声音，他们本来是来看比武，本就兴奋，再听到如此丰厚的奖励，热情瞬间被点燃。把财政用在大会上，放在平时他们是不答应的，但现在他们却觉得应该，基因战士跟丧尸拼命，多拿点钱也是应该的，能者多酬，这是符合市场经济法则的。    “哇塞，参赛的人都有五十万，市里出手真大方！”台下东部基地专用席上，陈芳一声惊叹。    “还行吧！”马如龙则瘪了瘪嘴，对这些钱并不在意。    “胖哥是土豪啊，五十万都看不中！”苏雨笑道。    “五十万，很多么？”马如龙愣愣的看着她，问道，他发现自己对钱没什么感念了，怎么觉得就算是第一名的五百万也没有多少啊。    “当然很多！”苏雨和陈芳同时回答，说完之后苏雨忽然又笑了，道，“哦，差点忘了，五十万对土匪来说，并不算什么！”    马如龙听了哈哈大笑，觉得土匪这词还挺好听的。    “奖励是很丰富，不过市民们放心，这些不是财政支出，而是市里几个商人凑的，不用花纳税人的钱。”吴泽民见他们惊讶，生怕被人指责乱花钱，忙解释，随后才道，“比赛开始之前，我来宣布一下初赛规则，一局定胜负，胜者晋级，败者领红包，同一基地的参赛者第一轮不同台比试，由电脑随机挑选比试双方！”    宣布完这些，吴泽民坐到坐席台上，那儿另有两个副市长，两个局长。    场中，再有一人走到话筒前，常看新闻的人都认出来了，这人是教育局长。本来比赛细则是由警察局长宣布的，奈何这个部门不争气，早就死掉，后面一直没有重组，就由教育部长上。    “现在由我来宣读细则，比赛过程中，为了让大家了解基因战士的特殊能力，不限定你们的战斗方式，召唤师可召唤，异能者可用异能，但不能出手伤人，点到即止，不然军法处置！”教育部长道，说完扫过台上八个年轻人。    叶莫等人点点头，表示知道。    “很好，现在由电脑随即挑选第一组参赛的人员！”教育部长在旁边电脑安了一下，空中大屏幕上顿时滚动起来，八个参赛者的名字来回出现。    “千万不要撞到龚舒！”叶莫和林菲同时想到，叶莫是不想在第一轮跟龚舒死战，林菲则不想在第一轮落败，她并不认为能打赢龚舒，尤其是不限定能力，龚舒拥有两个护卫丧尸，林菲自问打不过她。    “很好，第一组参赛人员马上出现了！”教育部长见名字滚动变缓，心情激动起来，也想看看第一个出场的人是谁。    观众席上，众人屏住呼吸，期待最后的确定。    “各位现场观众，各位听广播、看直播的观众，第一组参赛人员出现了，分来是来自东部基地的林菲和来自南部基地的王强！”教育部长宣布道。    叶莫一愣，没想到林菲是第一个出场的。    林菲看到对手不是龚舒，松了口气。    随着教育部长确定人员之后，场上其他人来到边缘黄线之外，场中只留下两人，便是林菲和另外一个男子。    上空各种电视台、网络直播网站的摄像机，纷纷拉近距离，体育馆主大屏幕和副大屏幕上，出现两个参赛者清醒的照片。    “哇，林菲好漂亮！”    一部分人惊呼。    “可不是，她手中大刀也够抢眼，又霸气又奢侈！”    另一部分人惊喜。    “这么娇滴滴的美女，可别输了。”    惊呼之外，有些人又开始担心。    “这王强我在网上看过他的资料，好像是个异能者能够控制土元素，挺强大的，说不定美女要输。”前面一人道。    “这可不一定，林菲是东部基地的高手，大刀用得很好，谁输谁赢还不一定呢！”另一人支持林菲，不满地道。    比武还未开始，观众就已激动不已，纷纷讨论谁能胜出。    ;

 第152章 晋级
        “王强更强！”    “林菲更强！”    先前两人，越争越厉害。    “既然你这么支持林菲，不如我们打个赌，看谁能获胜！”王强支持者道。    “赌就赌，我都一百林菲赢！”林菲支持者道。    “行，我接受！”王强支持者道。    他们为了各自的支持对象，下了赌注。    体育馆内，很多人知道这样，有人支持王强，有人支持林菲，也有人下赌注的。不过大家赌得都不大，认同小赌怡情的观点。    叶莫在赛场下面的席位上，正看着场上，忽然闻到一股清香，扭头一看果然是龚舒来了。    “林菲姐应该会赢吧！”龚舒坐下后，道。    “应该会！”叶莫点点头。    两人简短交谈一句，一同看向场上，因为比赛正式开始了。    林菲单手拖着九十九斤赤红大刀，平静的看着对手王强。忽然两人同时一声大喝，同时出动。    林菲出手如奔雷般狂猛，速度如闪电般迅疾，长刀递出，砍了过去，直攻王强右肩。    王强与她同时动手，心念一动，前面黄光大作，土元素汇集在前，化作三道土箭，分射林菲上中下三路。与此同时，元素再汇集成一道土盾握在手中，向着右肩挡去。    “咦！”    观众们惊讶于两人出手的迅疾。    惊讶之后，却发现林菲被迫改变招式，赤龙刀半途忽的变招，分斩三下，把飞来的土箭砸飞。    第一招，她竟落了下方。她炼得毁天灭地刀法，长处之一便是出手快。但再快的出手，也不及念头转得快。异能者出手跟召唤师差不多，念头一起，攻击瞬间爆发。    马如龙见王强并不是用元素近战，而是采取远攻的手段，大为意外。他之前和叶莫讨论过，近战应该更节约精神力才对。再多看几招，发觉王强一直是远攻，招出一个个土元素招式，对着林菲猛砸。    “胖哥，王强好强，打得林菲姐近不了身！”苏雨惊道。    “对啊，他出招好快，像是有用不完的精神力似的！”陈芳佩服地道。    马如龙点点头，专心看着战斗，他认为林菲肯定不会输，但王强的战斗方式值得学习。这段时间他都是近战，反而忘记了远攻，有些过于固定战斗方式，以后未必不能灵活一些。    其他不明白情况的人，见林菲不断出手，不停出刀，但都是抵抗，不是攻击，心里大惊。支持王强的人，大为高兴，以为胜券在握。支持林菲的人，显得忧心，但见场上林菲沉着冷静，没有落败的迹象，告诉自己笑道最后的才算胜利者！    “十二剑阵！”王强出手之后，越打越是心惊，自己精神力不错，但并未用不完。攻到现在，对手并未出现败象，反而守得轻松，他不禁有些慌了，长此以往，精神力耗尽，不用对手出招，自己也得认输。    咬了咬牙，王强决定使用更强的攻击，但消耗的精神力更多。    爆喝一声之后，王强脸色瞬间白了很多，像是消耗过多，但身前爆出惊人的十二道土黄光芒，由虚而实，凝聚成十二把利剑。这利剑一经出现，立刻变动不停，分散在林菲四个方位，围了起来。    林菲不禁正色起来，刚才的招式，不过是双方的试探，这才是真正的攻击。她见黄光闪出十二道，觉得不妙，下一刻却见十二道利剑围住自己，心里大惊，没想到王强还有如此一招。    “剑阵？”叶莫下意识的惊道，王强在异能控制上，天赋很高啊，居然能够摆出阵法来了。    “有趣！”龚舒欣赏的道。她倒是不怕，土元素对丧尸没有实质姓的威胁，如果遇到这种招数，让两只护卫丧尸挡住前后即可，凭这些利剑，能否**丧尸护体丧气还是两说。    王强的支持者，看到这般情形，认定自己是胜了。    林菲的支持者，脸色巨变，他们不担心自己输了，毕竟没多少钱，只是担心林菲会受伤，万一王强没有收住，伤了她观众也得无比心疼。    “林菲，认输吧！”王强大喝一声，旋即十二道剑光，呼啸着出击。    “呵呵！”林菲冷冷笑了一声，甚是不屑。    她出手了。    剑阵包围着攻来，林菲并未慌乱。口中娇喝一声，旋即狂猛出手，只见她身体旋转，夜魔刀爆发，砍了一刀又一刀，一刀快过一刀。土黄剑光攻来，她身前笼罩着一层赤红刀光。    “当当当！”    十二声急促碰撞声，传遍全场。    然而让人惊讶的是，在碰撞声之中，元素利剑变得分崩离析，撞一下，消失一柄。撞了十二次，剑阵再也无法存在。    “这……怎么可能？”王强眼见剑阵被迫，脸色大变。刚说到这句，忽然赤红之光袭来，惊讶之下，他还要退避，却觉脖子一疼，夜魔刀已经割破皮肤，他惊慌失措，只能说了一声，“我输了！”    但认输之后，王强仍是不解，为什么剑阵被破得这么容易？    “嗯！”林菲淡淡点头，像是早就知道似的。    王强的剑阵，固然厉害，但对林菲来说，并非什么难以破解。她战斗经验丰富，遇到这招时，身体旋转起来，使用出断江截流，出手极快。剑阵虽然围住她，但因为旋转，却也跟面对面攻击没有区别。    剑阵少了围杀的优势，直面赤龙刀的攻击，以凝聚的元素碰上千年火山晶华，谁强谁弱，不用多想也能知道，赤龙刀摧枯拉朽一般，把十二道利剑全数干掉。    “哈哈，终究还是林菲厉害点！”支持她的人，顿时高兴起来，大手一伸，接过旁边和他们打赌人的钱，笑着收入囊中。    这些人虽然颇不甘心，但能看到精彩的打斗，输点钱觉得也只得，心想就当做买票吧。    “呃，我就知道，远攻是持久不了的！”马如龙心道，王强并不是输在招式不如，十二剑阵比林菲的招式强一点，他输在不能持久战斗，利剑也没有赤龙刀结实，两个因素加在一起，倒也输的不冤。    “叶大哥，龚舒，我打完了，等会看你们表现了！”林菲下场之后，看到叶莫和龚舒坐在一起，心里微微有些不舒服，不过还是故作不在意地道。    “嗯，我们会赢地，和你一起决赛，争夺第一！”龚舒道，今天的比试主要是观赏姓质的，规则简单，初赛淘汰一半，随后直接四人决赛，争夺第一。    “好，我也努力杀入决赛！”叶莫笑道。    林菲和龚舒二人瞪了他一眼，心想你还需努力，难道还能有对手不成？    ;

 第153章 龚舒出手
        第一场，林菲和王强二人精彩的对决，点燃了观众的热情。他们纷纷上网查了资料，知道他们并非每个基地最强的，意味着后面还会有更精彩的对决，让他们充满了期待。    “李雄，没想到你们基地实力弱，但带出来的基因战士实力却不错！”    台下四大少校坐在一起，对决结束后，南部基地的少校颇有些尴尬，没想到第一场输的就是他的战士。但总的来说，他并不太看得起东部基地。    李雄皱了皱眉，这话他听着不爽，但是为了基地间的和睦，他并不想多生事端，只是淡淡哼了一句，不与他计较。    其他两个基地少校见他们闹不愉快，皆是冷笑。四大基地少校存在竞争，哪个基地表现好，少校会升为中校乃至上校。    第一场东部基地首胜，这二人也是诧异。    “胜一场不算什么，笑到最后才是赢家！”北部基地的少校道。    “话是这么说，不过这次比武大会第一名，还是我西部基地预定了。凭着龚舒的实力，估计其他参赛选手根本就没有一战的实力！”    最后说话的是西部基地少校，名叫韩笑，与李雄上同一所军事学院，上学时关系还不错，但这时却是冲着他冷笑。    韩笑只看李雄，不看其他人，意思也很明显，认为只有东部基地的选手才有跟龚舒竞争第一的实力。    这让其他两个少校十分不爽，南北基地的最强战士，实力都到了八级，未尝不能和龚舒一较高下。    “韩笑，你这话是什么意思？是说我南部基地没有人才？”本来就输了第一场，直接出局一人，南部基地少校很是不爽。再听到韩笑这么说，这份不爽又得到加剧。    这少校浓眉大耳，姓刘名林，暴怒无比。    “刘林少校的话，我很认同。龚舒虽强，当我北部基地的柳向东也不弱！”北部基地少校，亦是忍不住道。    他叫何辰，平时看不惯韩笑的嚣张，此刻亦是针锋相对。    李雄听到韩笑的挑衅，冷冷回了一句：“叶莫可不怕龚舒！”    韩笑一句话说完，扫了其他三人一眼，傲然无比，刚好屏幕上显示两个名字，其中一个是龚舒，另一个则是何辰刚才提到的柳向东。    “何少校，你不是说柳向东厉害么？马上就能见分晓了！”韩笑讥诮道。    “这……”何辰眼光躲闪，龚舒的强大，他也知道，曾经和其他三个少校一样，拿了她的资料研究很久，最后得出龚舒是完美战士结论。柳向东很强，但和龚舒相比，还是要差一点。    “何少校，我们不妨打个赌，就赌柳向东能在龚舒手下坚持几分钟，如何？”韩笑眯眼笑道，尽是得意。    “韩笑，不要欺人太甚！”刘林直爽一些，看不惯他的得意，立刻怒道。    “对，人外有人，我并不认为龚舒就是最厉害的。我看好叶莫，他的植物刚好克制丧尸，龚舒最好别遇到他，不然召唤植物把她的丧尸全部弄死，少了护卫她实力也就弱了不少！”何辰道。    龚舒实力惊人，更是拥有两个实力相若的丧尸护卫，一人相当三人的实力，这是普通人远远不及的。何辰虽然是北部基地领导，但为了回应韩笑，只好搬出叶莫。    叶莫的能力，四个少校都是知道的，他的植物能够克制丧尸，是龚舒的克星。参赛人之中，要说有谁能同龚舒一战，那也只能是叶莫了。    “叶莫？哼！”韩笑不屑一笑，在他看来这是不可能的，“他能不能通过初赛，还是个未知数。而龚舒，可是要胜了。现在才过去两分钟，何少校你看看柳向东，像是马上就输了哦！”    韩笑指着场中，其他人看了过去。    只见龚舒垂手站在那儿，一动不动，她甚至打了个哈欠。    跟她对决的柳向东，手持宽大重剑，脸色凝重，不断出手，却不断后退。    龚舒不用出手，而是下令丧尸护卫出手。    两道赤红光芒，激射而出，眨眼冲到柳向东面前，右边丧尸左手探出，左边丧尸右手出击，皆是攻向柳向东的双肩。两只丧尸巨大无比，出手携带呼呼风声，手掌泛着奇异光芒，正是护体尸气。    柳向东重剑出手，激舞之下，分打两只丧尸，锁住它们的攻击。    “锵锵！”    攻击触碰在一起，发出沉闷的声音。    “丧尸好厉害！”观众们惊呼，巨人疾行丧尸力量极强，护体尸气加持之下，手掌堪比金属，不惧柳向东重剑，而丧尸的力量也直接将柳向东轰退。    龚舒的丧尸，从开始到现在，只是同样的招数，抓了又抓。霸道的力道，高大的身躯，让人惊艳无比，但强大的攻击力却让对手畏惧。柳向东挡了几下，退了几步，非但无法靠近龚舒，反而越离越远。    这场比试，没有人打赌。    龚舒上场时，携带两个丧尸，所有人一看，心里皆有了底：柳向东绝对打不过。    没人支持柳向东，自然无法打赌。    不仅观众不看柳向东，柳向东的领导何辰亦是不看好他，他的队友不看好他，甚至他自己也没有自信。    这不才打了两分钟，就再丧尸护卫的攻击下，退后再退后。    说起来，这比斗打起来够窝囊的，柳向东没有出手的机会，大家看到的只是护卫丧尸攻击再攻击，打退他之后随后跟上。    丧尸打打打，柳向东退退退而已。    “不比不知道，一比之下，才让人发现龚舒这么厉害！”叶莫小声道。    “那可不，龚舒是我们西部基地的骄傲，柳向东是无名之辈，根本不够资格做她的对手！”旁边西部基地的另一个参赛者傲然道。    这种语气，和韩笑一样令人讨厌，其他几人恨得咬牙切齿，但却无可奈何，他们自忖也打不过龚舒，估计连两只护卫丧尸也收拾不了。    “我认输！”柳向东忽然大声道，显得有些颓然，他自问实力是不错的，也杀了几只赤甲巨人丧尸，但那是在一对一的情况下，仗着经验丰富杀了智力不高的丧尸。    而龚舒的丧尸有她自己指挥，变招快速，灵敏无比，绝不是外界愣头愣脑的丧尸能比的。这样的丧尸，如果不是龚舒手下留情，他一只也对付不了，两只同上，打到现在没死已经是对方开恩了。    ;

 第154章 一招
        柳向东的认输，没人觉得意外，实际上很多人甚至觉得他根本不应该动手，上场看到敌我人数就应该直接认输。    在他之后，又有一组人员上场，都是战士，实力不相上下，打得精彩，博得观众们喝彩连连。后面南部基地的第一人贺飞技高一筹，夺得出线的机会。    “贺飞，胜！”当裁判宣布结果之后，全场沸腾。    贺飞气喘吁吁，好不容易胜了，见大家热情，很是高兴。摆了摆手，以一个漂亮的姿势下场，但却发现根本没人在意自己，观众们的目光全部落在未出场两人中的一人身上。    “等了好久，终于等到叶莫上场了！”    “我看过网上的视频，叶莫不仅会召唤植物，身手也不错哦。”    “真的吗？叶莫能召唤植物。可是我想不通，为什么植物能杀死丧尸？”    “这很好理解啊，植物充满活力，丧尸是死物，刚好克制！”    观众们七嘴八舌，有讨论植物为什么克制丧尸的，也有感慨能看到叶莫的真面目。    观众们的热情，让入场的叶莫很是意外，自己在鹏城居然有如此的人气？    “朋友，你们认识叶大哥？”陈芳坐在专用席边缘，不解的问旁边观众。    “废话，当然认识了！”那观众顿时眉飞色舞，在吐沫横飞之中把叶莫的事迹说了一通。    陈芳听了大笑，原来这人讲叶莫是从天而降的神仙，之前管理天宫植物园，和植物最是亲密。后因为偷看仙宫公主洗澡，被罚下届，到了鹏城，控制植物大战丧尸。    陈芳没想到，叶莫控制植物在民间被解读成这样。    旁边的人，也有不赞同的，说法不一，主要是集中在讨论叶莫植物的由来。有人说是天赐，有人说是后天修炼，让陈芳很不认同的是，居然有人说大约是异界有这种植物大战丧尸的游戏，叶莫穿越过来随身携带。    “这些人，倒是可爱！”苏雨听了大笑，佩服他们的想象力。不过她们也明白，叶大哥人气高，主要还是植物的神奇，先是经过基地宣传，广为人知。会议大厦一战后，视频上传，关于他的讨论从未中断，越传越奇，人气越来越高。    “嘿，你们说他们谁厉害？”观众席中，一人平时不太上网，最后一场初赛，他饶有兴趣的问旁边的朋友。    “当然是叶莫！”他朋友白了他一眼，似乎在说，难道你是白痴？    “别说得这么肯定，我看叶莫的对手也很强，说不定……”这人说着，发觉朋友有暴走的迹象，忙识趣住嘴。    “说了叶莫会赢，他就得赢！”他朋友喝道。这些时间，他一直上网搜叶莫的信息，对他狂热的崇拜，如果叶莫输了，他的人生信仰都会崩塌，从情感上说，他就不相信偶像会输。    “看到没？这就是叶莫的人气，比龚舒还高！”刘林笑着从韩笑道。    “这是自然，龚舒实力强，但毕竟是控制丧尸，大家对她畏惧多过崇拜，而叶莫是控制植物的，容易让人觉得亲近！”何曾道，言语之间，亦是赞赏叶莫。    李雄见他们赞赏叶莫，同韩笑争斗，乐得清闲，反而坐山观虎斗。    “人气高有屁用，没有实力一切是枉然。先看过这场再说，这人是我西部基地第二人，叫做唐大海，八级战士，实力比龚舒弱很多，但试试叶莫的实力还是行的！”韩笑道。    “韩少校，不如我们打个赌，就赌唐大海在叶莫手中能支持几分钟！”何曾瞅准机会，把刚才韩笑的嘲笑还了回去。    “何曾，叶莫又不是你们基地的，你赌这个有意思？”韩笑沉默一会，心知唐大海打不过叶莫，不由得转移话题，不再赌约上纠缠。    “好了，我们专心看比赛！”李雄见他们又要吵，忙打了个圆场。    “哼！”何曾和韩笑各自冷哼一声，但并未再多说，都看向场中。    叶莫站在那儿，感受着四周火热的支持，心里不激动是骗人的，但脸色平静。任何的战斗，他都不会掉以轻心。    “没想到会是我们对决！”唐大海苦笑，他刚才还同叶莫说过话，但下一刻就轮到他们对决，“也罢，就让我来试试植物的厉害，为龚舒小姐探探路！”    “对付你，还不用动用植物！”叶莫想了想，道。    “怎么？我没有资格？”唐大海脸色一变，道。    “那倒不是！”叶莫笑了笑，但也没有解释。他召唤植物是需要消耗阳光值的，和唐大海打斗赚不到阳光值，召唤出来未免太亏。    “不召唤植物，输了可别怪我！”唐大海大笑，挥动长剑，刺向叶莫的左肩。他这一剑看似轻飘飘的，但后手很多，只要叶莫出手，他总有办法应对。    然而意外的是，叶莫并未出手，足下一点，身体后退数米，竟是避开了。    唐大海稍微有些意外，但很快招式一边，长剑飘动，化作千百剑幕，笼罩叶莫。    叶莫不动声色，仍是后退。    唐大海见快攻无效，招式再变，长剑递出，速度变慢，但携带风雷之声，威力却大得多。    叶莫宛如泥鳅，无论唐大海怎么进攻，他只是退了又退。    “他在干嘛？”一个观众忍不住问道。    “可能在诱敌吧！”有人猜测。    “对，绝对是在诱敌，不然叶莫一招就能击败唐大海！”有人松了口气。    他们可不愿意看到叶莫落败，很快为他的行为找了理由。    “他这是在干什么，唐大海不是他的对手，浪费时间干嘛？”高成不解。    “应该是在还小姐的恩情吧，他欠小姐太多，唐大海是我们基地的，给他多一点出手时间！”周志道。    场中，叶莫一直推到界线边缘，随后才站定下来。    “唐大海，我要出手了！”他道。    唐大海点点头，打到现在，他知道自己没资格让叶莫动用植物，毕竟抢攻都拿不下对方。但他想着，叶莫不用植物，自己总能支持几下。听到叶莫这么说，他紧握长剑，只等对方出招。    叶莫说出手，真的是出手，右手甩动，擒龙功瞬间发动。这一招他用的纯熟，顿时化作翠绿虚幻大手，抓向唐大海。唐大海脸色大变，长剑急挥，同时后退，他身法不慢，一退就是十几米。    但虚手越变越长，越变越大，长剑根本挡不住，唐大海刚跃到空中，忽然觉得全身一紧，已被虚手握住。    “我输了！”唐大海感受到虚手并未用力，知道是叶莫手下留情，识相地道。他满是惭愧，叶莫未出植物，一招击败自己，这份实力真够强大的。    “看到没，这就是叶莫的实力！”一个观众狂呼，他刚才见叶莫退了又退，心里很是憋屈，这时见叶莫胜得这么轻松，忙把不快全部喊了出来。    “叶莫，叶莫……”    其他人，同时叫喊着他的名字，欢呼声的浪潮，一波未平一波又起，久久不息。    …………………………………………    感谢书友爷拽的有气的打赏，晚上会有加更。    ;

 第155章 中场休息
        叶莫一招取胜，让人激动，但似乎在所有人眼中，这是必然的。    韩笑在叶莫后退时，并没有表露出高兴。刘林和何曾，也没有觉得担心。    只是他胜了，三个少校才松了口气，感叹结果和预料的一样。    “这家伙，戏弄对手有意思么？”李雄责备地道，但他眼中分明全是笑意，任谁都看出他很满意。四个基地，东部基地整体实力最弱，但比武大会中全部进入决赛的人员偏偏来自这个基地。    “恭喜李少校，两大爱将都入决赛了！”刘林道，他有些心酸，四大基地就他南部基地没有人进入决赛，这份成绩实在不好看，但想着不是韩笑拿到两个名额，又欣慰得多。    “此时高兴，还为时过早，这第一名还是我东西部基地的！”韩笑仍是自信满满。    “是吗？”李雄淡淡地道，他不想跟韩笑争吵，但对方一而再再而三的挑衅，他忍无可忍，回了一句。    “确定肯定是！”韩笑道，“龚舒有两只巨人疾行丧尸，叶莫只有六十株植物，其中十株是防御兴致的，加上升级卡牌，他的植物最多能对付一只半巨人疾行丧尸，对付两只根本没有任何胜利的机会，他拿什么赢龚舒？”    这一次，他不仅仅是单纯的下结论，而是摆出了令人信服的数据。    实际上，他说的还算保守了，他给出的是对付野生丧尸的数据，龚舒的护卫反应快，绝对不是野生的比得了，叶莫的植物能对付一只丧尸就不错了。更棘手的情况是，如果龚舒上场时和护卫丧尸一起猛攻，叶莫抽不出时间召唤植物，情况还会更糟。    李雄闻言沉默下来，虽然叶莫苦修一月进步很大，但是真的能赢得了龚舒吗？他心里充满了怀疑。    其他两个少校，十分不爽韩笑的为人，但是听了他的解释之后，亦是充满了担忧。    “各位观众，精彩绝伦的战斗，现在已经进行完了初赛，胜出的分别是来自北部基地的贺飞、西部基地的龚舒以及东部基地的林菲和叶莫。初赛时，大家相比也看到了，他们打得很辛苦。所以中场休息时间比较长，为一个小时。一个小时后，我们进行决赛。”    “决赛规则，仍是比较简单，两两对决，一轮之后，每组胜出的人争夺第一，落败的争夺二三名。对决的名单，已经放倒了大屏幕上，请各位选手做好准备！”    教育局长上台简短的总结，之后又交待下半场要进行的比赛。    在他说完，屏幕上打出两行文字。    “美女组：林菲对战龚舒！”    “型男组：叶莫对战贺飞！”    具有娱乐营销效果的推荐词，让人看到之后，更为激动。观众们趁着这段时间，上厕所的上厕所，出去购买零食的购买零食，为了下半场比试做好准备。    鹏城的秩序，这两年改变了很多。刚发生丧尸霍乱时，城市混乱，经过四大基地不断出击之后，城里基本生活物质得到了保障。每个月，军队都会集中某一天给各个小区送去物质。但今天市里为了树立信心，特意休息时开放了零食购买，种类虽然不多，却足以让人兴奋。    不多久，观众们拿着几样小吃，一瓶饮料归来，重新坐好，开始等待下半场。    “叶大哥和林菲姐真厉害，他们都晋级了！”陈芳兴奋地道，今天初赛的人个个实力强大，比她都要强很多，而叶莫和林菲都能着实不容易，尤其是林菲打得颇为辛苦。    “这是他们应该得到的机会，他们平时努力，天赋又好，所以才有今天的晋级！”马如龙道，他跟随叶林二人一起走到现在，目睹二人的努力，认为他们晋级是无可厚非的。    苏雨、李云聪等人，皆是高兴。    “恭喜恭喜，很高兴看到你们都晋级！”场边，龚舒真诚的笑着。    “同喜同喜，我也很开心能看到你晋级！”林菲道，“不过接下来我们要比斗了，我肯定得输！”    纵使是林菲，也不得不承认龚舒的**，心知走不了多远。    “呵呵！”龚舒展颜一笑，竟也毫不客气的承认了。    叶莫眼睛忙不过来，左边是个大美女，右边还是个大美女，皆是天仙一样的姿容，不看都忍不住。    贺飞是四人中另外晋级的，坐在他们身边，却没有说话的余地。这三人光顾他们自己聊着，像是根本没有察觉到旁边还有人似的，这让贺飞有些不爽。不过他更意外的是，明明龚舒和林菲接下来要比斗，为什么她们看上去像是朋友似的，说说笑笑，并没有敌意。    两个美艳绝伦的女孩，居然是朋友，这让他想不通。    “你们知道吗？我一直很期待你们二人的打斗，到底是植物更强一点，还是丧尸更厉害一点！”林菲道。    “说实话，我也很期待！”叶莫道，“不过估计还是龚舒强点！”    “这不好说，实际上我比较怕跟叶莫打，他的植物是我护卫的克星，对我也有致命的伤害，比武还好，点到即止，真要生死决斗，恐怕还是他厉害一点！”龚舒谦虚地道，不过说的也是事实。    她体内的s病毒，是z病毒的前身，植物既然能克制z病毒，想必对付s病毒也是可行的。    “都别谦虚了，冠军之战肯定是你们的。”林菲期待地道，这一刻她不是参赛者，而是一一个看客的身份，很期待植物和丧尸大战。    叶莫和龚舒对视一眼，这刻二人眼中充满了斗志。他们口中说对方厉害，但心里皆有股子自傲，觉得真心对决，未必不能胜过对方。    年轻人的自信，让他们骨子里谁也不服谁。    “呵，这三人私自把冠军之战划分了，说得我好像不存在似的！”贺飞不快的想着，随即又有些心虚，第二场和叶莫动手，真的打得过吗？    忽然观众们齐齐高声欢呼，四人抬头一看，见市长微笑着走入场中，含笑道：“各位，等待多时了，决赛马上开始。现在有请我们第一组队员，林菲和龚舒，大家掌声欢迎！”    话音刚落，啪的一声，教育局长率先鼓掌，随即其他几个局长和四个少校稀疏的掌声响来。观众们，紧跟其后，使劲拍动双掌，口中狂呼支持者的姓名，林菲和龚舒的名字从不同的方向响起。

 第156章 美女之战
        体育馆，人山人海，人声鼎沸。    场中，林菲靠左而站，单手拿着赤龙刀，霸气威武。离她不远的地方，龚舒含笑而立，身后两只巨人丧尸赤甲显眼，一人两丧尸，看上去怪异，但知道的人都了解三者的恐怖。    “林菲姐好美，龚舒好漂亮！”陈芳高声惊叹。    “一个美艳无双，一个倾国倾城，但是看到两位美女对立站着，这辈子都值了！”观众席中一个男子感慨。    之前，所有人都是单独看二女打斗，那时都觉惊艳，都觉震撼。但远没有两女站在一起，这般震骇。美女在鹏程并不少见，如林菲龚舒这样漂亮的，寥寥无几。同一个地方，看到两人同在，这种情况更是百年难见。    “如果能跟她们之一说说话，我会幸福晕倒吧！”一个戴眼镜的男生，看上去像是学生，喃喃自语。    “拉倒吧，你能跟她们说得上话，纯粹做梦！”旁边他的同学翻了个白眼道，一脸鄙夷，不过瞬间眼睛发亮，满足地道，“我就算这么远看着，做梦也得笑醒了！”    再旁边是个女孩，穿着校服，为他们班上班花，此时此刻却眼神复杂，又是嫉妒林菲龚舒，又是羡慕林菲龚舒，想来想去还是羡慕多些，因为嫉妒需要本钱，而她……并没有！    “林菲姐，我的丧尸要出手了，小心一点！”龚舒对周边的声音充耳不闻，轻轻吐了这句话。    “谢谢提醒，我会注意的！”林菲笑着，说完瞬间气势一变，整个人变得专注，迅速进入战斗状态。    观众见状，忙屏住呼吸，瞧着战斗的进行。    这一场，没人打赌，不是输的没钱，不是两人没有各自的支持者，而是大家觉得，她们的战斗，打赌是种亵渎。    龚舒心念一动，两只护卫丧尸瞬间进攻。它们速度很快，各自冲了一拳打向林菲，威风凛凛，风声呼啸。    林菲不急不缓，赤龙刀抖动，快速回了两下。宝刀虽重，她打出来却是轻松。    悭悭两声，赤龙刀砍中丧尸拳头，发出金属撞击声音。    两股力量冲撞在一起，林菲晃了一晃，退了两步，脸色浮现红晕，情况并不是太好。    “丧尸力量，当真强大！”叶莫暗想，这一对击都是试探，而林菲却显得狼狈，可见不是两只巨人疾行丧尸的对手。    “再来！”林菲娇喝一声，夜魔刀顿时变化，招式沉稳，赫然便是摧枯拉朽，宝刀横扫丧尸。    龚舒淡淡一笑，心念一动，两只丧尸以同一招回应。    砰砰两声，这次撞击，更为响亮。    林菲全力攻击，力量撞击之处，劲风吹过，头发迎风飘逸，长发飞舞，美艳的脸儿竟是飘逸。    这一次，她一步未退，同两只丧尸战平。    “不错！”龚舒点头，十分欣赏林菲这招。她没想跟林菲硬战，抱着切磋的态度，指挥丧尸时没有用心，这时见林菲打得认真，便也认真起来，不然岂不是对不起对方。    “分开攻击！”龚舒下令。    护卫丧尸错开，左边丧尸率先出动，脚步移动，身体飘向林菲，同时双拳出动，沉稳攻击，劲风吹得她头发飘舞不定，像是要割断一样。右边丧尸跑向林菲身后，看起来也要攻击。    林菲目光一凛，刚才她爆发全力，才和两只丧尸战平。现在丧尸分开动手，只会更加棘手。不过她何等坚毅，越是遇到压力，潜力爆发越强。不死印法疯狂转动，元气运转越来越快，夜魔刀浮现出碧波，娇喝一声，拍向先来的丧尸。    轰，一击之后，丧尸竟被逼退一步。    林菲却是瞬间转身，借着刚才的势头，倒转宝刀砸向后面的丧尸。这丧尸正冲过来，见状挥掌迎击。只听见波的一声，这只丧尸倒飞而出，竟跌在地上。    “借势？”龚舒眉头微皱，林菲比想象中强得多，战斗时往往会运用以前没有过的招式，着实是天赋异禀。像刚才两击，先爆发全力，击退前面的丧尸，后借着先前招式的余势，爆发另一招，两股力道汇合一起，力量更甚。    “林菲姐，我要认真打了！”龚舒轻喝，脸色凝重起来，心中一动，精神力瞬间加持两只丧尸。    前面丧尸往前出击，双掌并排，拍向林菲，掌声隐隐带有破空之声，正是破空掌法，以尸气使用出来，效果惊人。    后面丧尸身体一弹，就从地上飞起，旋即爆踢右脚，宛如急风，和前面丧尸配合，攻击过去，竟是风神腿的一招。    龚舒微微一凛，龚舒认真之后，丧尸攻击顿时变得更为强猛。她整体实力比单个丧尸强一点，和两个差不多实力的丧尸对战，压力极大。但她很享受这种紧迫感，把压力当做动力。    “摧枯拉朽！”    “断江截流！”    林菲回应两招，前一招对付破空掌，强猛力量对付强猛力量。后一招以不可思议的速度回转身体，借势打出，以快打快。    但听到砰砰之声，四股巨力碰撞，劲风刮得体育馆的地面出现沟壑，尘土飞扬。在这惊人表象中，丧尸被逼退，但林菲也情况并不好，丧尸被迫腿，受到的力量波及反而少了，她结实受到四股巨力殃及，震得气血翻滚，哇的一声，张口吐了一口血。    “啊！！！”    观众们下意识的叹息，随即恨恨的看向护卫丧尸，十分不满它们伤害林菲。不过他们倒是不恨控制的龚舒，只是觉得丧尸是动手的，最坏。    “一战二有些勉强么？”林菲凄惨一笑，随即甚是不甘心。她扫了一眼丧尸，宝刀递出，对着前面丧尸又打了过去。    这丧尸刚退后，还未准备好，受到攻击顿时慌乱，龚舒没想到林菲这么拼命，反应不及。林菲出手很快，一直从左边下手，丧尸迫得避开，众人见她不愿意放弃，都为她心里默默加油。    这般狂猛攻击之后，叶莫看出林菲的本意，原来她借着快攻，把前面丧尸打到后面丧尸旁边，最后爆发摧枯拉朽，把两只丧尸全部笼罩在招式之下，为的正是不让它们分开。    “林菲姐的战斗天赋，无人能及啊！”龚舒心叹，一般人受创，首先想到可是是认输，而林菲却瞬间想到了不同的攻击，把两只丧尸聚合一起，不让它们分开，省得受到围攻，这种天生的战斗天赋，龚舒也是佩服。    “只是，林菲已经受创，丧尸完好，她能坚持多久呢？”大家心里都在想，看着场中拼命打斗的美女，佩服之情油然而生！

 第157章 丧尸博士
        白炽灯的光芒，照亮整个房间。    这是个没有窗户的房间，房间很高，从地面到天花板中间隔着二十二米，周边粉刷白石灰，惨白惨白，看上去像是地狱一般。    墙上空着一块，空间挂着液晶电视。如有人来看，定会觉得诧异，这电视很大，不下体育馆的大屏幕，而今看上去像是家用，显得怪异。    “韩娜，人类的比武，有什么好看的？”    电视机旁，一个一米九的汉子，正坐着不到的往杯中倒酒，然后泼到地上，再然后把以上动作重复。    这人便是智慧丧尸，以前的生化博士，现在自称丧尸博士。    在他旁边，坐着一个美女，美的妖艳。她的身材，好到妖艳。但是个头，却让人想不通，腿修长，但有五六米高；胸很大，比西瓜很大。    这人竟是巨人，站在那儿看上去不下十米。    巨人丧尸，便是韩娜。    她中病毒之后，并未彻底迷失，而是成了智慧丧尸。趁机从电厂逃出，晃荡在鹏城，不久被丧尸博士找到，收作副手，听从他的指挥。不过二人的关系，虽然是上下级，实则是朋友的关系。    用丧尸博士的话来说，鹏城以前只有一个智慧丧尸，我都找不到说话的人，孤独得很。现在多了一人，便是你，我们当然只能做朋友了。    成为丧尸之后，韩娜元气丧尸，体会渐渐生出尸气。她不再需要修炼，但实力却在稳步增长。改变基因之后，她提升的速度远超其他人。不到一个月，就从普通丧尸变成红玉丧尸。    “普通人，进化到红玉丧尸，最少需要半年。”丧尸博士告诉她，“便是我，也用了三个月，你很有做丧尸的天赋。”    很有做丧尸的天赋？韩娜听了大恨，丧尸体会不到吃喝的乐趣，没有大批的伙伴，有什么意思？她恨，恨自己成了丧尸。但更恨的是叶莫，那个让他成为丧尸的臭男人。    “有没有提升进化的方法？”韩娜不满足，按照这种进化速度，她虽然比其他丧尸快，但赶上叶莫无疑要花两年的时间，这还是赶上现在的他，两年之后谁知道他变得多么强到。    咬牙成为丧尸，韩娜只是想要报仇，不惜一切报仇，她不允许自己只有这种进化速度。    “方法……有，我研究了病毒药剂，自己用了，效果不错。但有些缺陷，一旦使用，身体会变得巨大！”丧尸博士道，“不过效果甚是惊人，进化速度是普通丧尸的十倍！”    韩娜看着黄色护甲的丧尸博士，心中不解，你巨大化才一米九，没巨大化之前到底是有多矮？    丧尸博士对她没有吝啬，给她注射药剂。    韩娜的进化速度，越来越快，逐渐从黑甲丧尸变成赤甲，到了现在有向橙甲进化的趋势，从实力上说，几乎赶上叶莫。    但她的身体，也急速变化，比例上变得完美，前凸后翘，拥有最夸张最完美的比例。尤其让她欣慰的是胸部变化，大了好几倍，在未巨大化之前就超过林菲，沉甸甸的。    但身体最终还是改变，身高从三米跳到五米，从五米跳到十米。到了现在，这种变化还未停下来。    “丧尸博士，你坑我！”    韩娜前不久抱怨，她的意识是完整的，丝毫接受不了如此巨大的身体，如果不是有护甲，衣服都没得穿。她现在进入普通的房间，一脚踏进去，整个房间都要坍塌。    站在房间之外，普通三四层楼，才跟她一样高。    “放心，我会研究出改良药剂，正在进行，你且等等！”丧尸博士道。    这么说，却是私心了，他自小个子不高，甚至被人交过侏儒。好不容易成了丧尸，身高变得完美起来，但看到唯一的朋友韩娜这么高心里又是不爽，加快研究，但至今没有成功。    前段时间，它们抢来不少化石，丧尸博士找到以前的研究室。这里唯有地下，原本有六层，他来到之后打通所有楼层，单独留下激活基因的设备，这才能撞在韩娜，且在她继续成长之前，留有不少时间研究药剂。    这天，鹏城四大基地比武，韩娜想要知道叶莫的情况，打开电视来看。    “想不想报仇？”丧尸博士看到林菲把两只丧尸聚拢在一起，颇为不快，吐出这句话。    “废话！”韩娜道，“但你又不愿意出手！”    “我跟你说过，我实力虽然很强，但是是文官，打斗我没有天赋，出去打斗闹出大动静，被四大基地顶上，我就完了！”丧尸博士再次解释。    “你不愿出手，我还不是叶莫对手，怎么报仇？”韩娜瞪眼道，她眼睛极大，比丧尸博士的脑袋还大，瞪圆之后十分吓人。    “韩娜，你怎么又忘了，我们能够控制鹏城千万丧尸，报仇为何要自己出手呢？叶莫不是在体育馆么，我给你派十万丧尸攻下体育馆，不就行了？”丧尸博士笑着，随后把杯中红酒泼掉，像是做说一件无关紧要的事。    “好，我们在家中看直播，我想看看叶莫被丧尸咬中的情景！”韩娜道。    “嗯，我马上派丧尸过去，再找个卫星给你拍摄现场。不过我没空陪你看直播了，还得继续复活恐龙等化石。”丧尸博士起身，边走边自言自语，“这技术我以前会的，怎么现在施展，变得困难了？”    很快，韩娜又听到了乒乒乓乓的声音，知道丧尸博士又在捣鼓了，心想他也是奇怪，都成了丧尸，还对科技感兴趣！    “叶莫啊叶莫，如果你也能成为智慧丧尸，说不定我会爱上你哦！”韩娜看着电视上的叶莫，忽然笑了起来。    体育馆中，仍是较为安静，观众们忧心林菲，忘了欢呼，忘了吃喝。唯有场中激烈的打斗声，显示比武还在继续。    “林菲估计还是打不过！”叶莫心想，随后目光定在场中，只见林菲微微喘气，脸色忽红忽白，像是承受了极大的压力。    在林菲前方，两个丧尸聚拢一起，承受着她的强猛攻击，为了让它们不再分散，她的攻击每次都是尽全力，元气消耗极大。    ;

 第158章 虽败犹荣
        巨人疾行丧尸被林菲招式压迫，合在一起，速度优势体现不出来，但合力出击，每次攻击威力翻倍。一个劈空掌，一个风神腿，掌声霍霍，腿影重重，劲风激荡。    林菲招式不多，先期来来回回，皆是摧枯拉朽，以狂猛攻击，替代防守。刀刀砍中丧尸，碰撞护体尸气时，打得砰砰直响。    “奇怪，为什么林菲的攻击，打中丧尸，全部无效，最多只让丧尸退步？”一人见林菲打中丧尸上百次，没有一次产生效果，忍不住小声问朋友。    “不太清楚。”他朋友摇摇头，“不过你仔细看的话，会发现其实林菲的刀并没有直接打中丧尸身体，而是被血红色的光芒挡住了。”    先说话的人闻言，定神去看，林菲又攻了一招，宝刀打中丧尸手掌和腿部，但见奇光闪出，一层薄薄能量，挡住赤龙刀，让攻击失效。    “不公平，丧尸无视物理攻击，这还怎么赢？”这人经常玩游戏，十分不满地道。    “是啊，可惜林菲没有魔法攻击，武器也不能破除丧尸防御，情况不妙！”他朋友无奈地道。    听到他们这么说，旁边人才恍然大悟，心中狂呼不公平。不过也有少数理智一些的人在想，龚舒的护卫丧尸和野生丧尸一样，它们有护体尸气，其他丧尸岂不是也有，林菲破不开它们的防御，对付其他丧尸岂不是也困难？    “晕死，丧尸防御真强！”林菲暗想，她赫然发现，龚舒的丧尸防御能力，比野生丧尸厉害得多，应该是其他的五倍左右。如果换成野生丧尸，打了这么多次，防御再强也能打破，但s病毒控制下的丧尸，进化或许不足，但防御却强得多。    “林菲姐真猛，能坚持这么久！”龚舒也在想。她的丧尸，防御其实跟其他的一样，不过因为细胞分裂快，每一次抵挡时防御尸气几乎都是新的，不存在被消耗一说。    林菲坚持这么久，这大大出乎她的意外了。    “护卫，变招！”她道，既然是认真战斗，她也要准备结束战斗了。    这声命令发出，两只丧尸忽然停顿一下，收了掌法腿法，猛地一遍，全部用上拳法，看起来也是同样招式。    “开阳神拳！”龚舒轻喝。    丧尸同时出手，急速冲拳，顿时打出金黄色的拳芒，像是太阳一样绽放。这套拳法暗含合击之术，同时出拳，拳风得到加成，威力翻倍。    光芒刺眼，拳风排山倒海。    观众们心情激动无比，心跳加剧，丧尸居然还有如此招式？他们担忧的看向林菲，害怕她受伤。    叶莫也忍不住站了起来，手中握着黑蛭匕首，一旦林菲遇到危险，他说什么也要过去帮忙，以神行百变的极致速度，应该能救下林菲。    “好！”林菲不惧反喜，打到现在，龚舒一直未出手，她想赢是不可能的，既然如此，何不败得悲壮一点。    丧尸开阳神拳一出，合击之下，拳劲汹涌，也激发她的豪气。    赤龙宝刀再次变化，奇奇怪怪的晃动，招式显得凌乱。她出手极快，眨眼攻出上百招式，一半向天，一半向地，汇到一起，化成通天刀芒，直插天地之间，霸道无双。    “毁天灭地！”    林菲爆出最强一击，元气全速流出，刀芒昏暗。在她的刀势之下，这一刻天地也像是要毁灭似的。    金光和昏暗之光撞上，不断发出爆炸之声，地面轰然出现深洞，并迅速向旁边涌去。    砰砰，护卫丧尸倒飞而出，砸中地面，身体整个陷了进去，起来时，胸前护甲破碎一块，乌黑鲜血狂出，竟是受了重伤！    咻的一声，林菲承受攻击更强，身体如断线风筝，高高跌出，旋即落下。众人大惊，她没有丧尸那样皮糙肉厚，受伤之下再跌落，不死也得重伤啊。    忽然，场下一人一飞冲天，向着林菲而去，只见他伸出右臂，揽住林菲入怀，抱着她旋转落下，姿态潇洒之极。    “是叶莫！”    一人眼尖，看轻出手的是叶莫，高兴地道。    “幸好！”    更多人，为林菲感动庆幸。    回想刚才战斗，众人激动不已，林菲在极端不利的情况下，爆出绝招，击伤丧尸，这份决然让人难以忘怀，佩服得五体投地。    “林菲姐，你没事吧？”龚舒足下一点，快速来到叶莫旁边，望着他怀里的美女关心的问道。    “肺腑受到一些震荡，丧尸的开阳神拳真的很厉害！”林菲笑着道，“不过没有多大的事，休息一会，还能大战一场。”    “你啊，受伤了还想着打架！”叶莫责备地捏了下她的鼻子。    “没办法，天生喜欢打架！”林菲仰着脸笑道，随后想起龚舒还在，便道，“还得多谢你手下留情，一直没有出手！”    龚舒笑了笑，像是再说应该的，随后退了下去，给叶莫和林菲一点相处的时间。    教育部长走入场中，清了清嗓子宣布道：“刚才一战，精彩绝伦，我们恭喜龚舒胜利，也佩服林菲的拼搏精神。不过终究还是结束了，下一场，叶莫对决贺飞！”    他宣布了结果，开启下一场比试。    观众们，仍在兴奋之中。听到他的话，才慢慢回神，再看场上，发现林菲和龚舒已经下去了，扫过场外，看到她们亲昵坐在一起，为她们感到高兴，打斗时拼命，打完了还是朋友。    最后目光回到场中，已看到叶莫和贺飞相隔三米站立，新的战斗又开始了。    “我赌叶莫会赢，有人赌贺飞吗？”一人道。    “谁跟你赌，明显叶莫会赢！”旁边的人道。    这人又问了更多的人，没有找到支持贺飞的人，不由得有些丧气，干嘛没人支持贺飞呢，真是的！    “不如这样，我赌叶莫三招之内败贺飞，有人愿意赌吗？”他不甘心。    “三招之内？这是废话！”    “我能更具体一点，一招，叶莫一招就能打赢贺飞！”    这人听了之后，终于不再闹腾了，竟发现所有人都支持叶莫一招能赢，他要是赌两招，估计得让人喷死，初赛时叶莫的擒龙功，震撼了所有人，在他们看来纯基因战士是无法打赢叶莫的。    虽然是第二场，但他们期待的是叶莫和龚舒的一战，冠军的终极之战，才是万分精彩吧。    ;

 第159章 满足愿望
        贺飞站在场中，看着对手叶莫，心情复杂。    他是北部基地第一人，受过很多表彰，来比武之前以为自己能取得不错的成绩，拿不到第一也能拿到第二，然而看到龚舒之后，他发觉自己不如她，实力相差太多，降低了目标期望，再看到叶莫出手，他又降低了目标期望。    “我能打得过叶莫？显然不可能！”他心中暗想。    基因战士，力量、速度、防御的强大，决定了实力的强大。    然而有一类人是意外，那便是改造过的召唤师。如果这召唤师战士等级不高，这还好说，毕竟他的主要实力在召唤上面。如果这召唤师战士等级也是不弱，那就难办了，因为他比其他基因战士还多了另外的手段，整体实力能够翻倍。    贺飞不幸，遇到了叶莫。    “我能在他手下走几招？”贺飞苦笑，旋即目光冷了下来，全身爆发出强大的气势，浓浓的战意散发出来。    “虽然会落败，但我绝不会主动认输！”他的心志，亦是坚定。    “叶莫，我要出手了！”贺飞道，知道对方不会抢先，说完之后，拿出武器长剑，嗤的一声响，刺向叶莫。贺飞实力不错，已经进入八级战士状态，力量超过万斤，招式大开大合，颇有气度。    贺飞出招之后，观众们忍不住喝彩，觉得他是个可敬的人。    但是招式强是一回事，能不能赢又是另一回事。    叶莫并未急着出手，脚步变化着方位，身体像泥鳅一样让人难以琢磨。他的神行百变身法，练到现在，第一层脚底抹油炉火纯青，身形如鬼如魅，如风如电，贺飞每次认真出手，但总是差了那么一点点。    贺飞越打越是心惊，碰到这种打不到的人，也只有无奈了。到了后面，他只顾自己出招，把学到的几种剑法，一一打完。还未结束之时，他又耍了第二遍。    叶莫是抱着学习的态度，多多接触其他战士的战斗方式，所以没有急着取胜。他的有意，却让观众们见识了一场精彩绝伦的闪避战。贺飞其中有一种惊雷剑法，出招如奔雷，不失狂猛，叶莫却闲庭信步，这一闭那一闪，把全部招式全部闪避。    “精彩！”市长不禁叹道，这是他希望看到的局面，选手精彩打斗，但又不失风度，让市民们看到他们的强大，同时见证基地间的和睦。如果选手强大，但生死相向，反倒容易让人担忧基因战士不和，引发大家的慌乱。    “这叶莫好不可恶，仗着身法练得好，戏耍贺飞！”韩笑颇有些不屑地道。    “韩少校，在你心中，恐怕就龚舒一人最好，其他人都看不上眼了！”刘林讥诮道，十分看不惯这人的自大，不就是运气好有个好战士吗，得意什么啊。    “那是自然，等会看叶莫怎么惨败在龚舒手下吧，让你们看看谁才是最强的！”说到这里，韩笑仰着头，不可一世。    “你得意个毛线，你可知道龚舒喜欢我们家叶莫，搞不好她上场舍不得跟叶莫打，偷偷放水呢？”李雄忍不住道，“男人啊，年轻有本事，总是有很多小女孩喜欢的！”    “你说什么？”韩笑正色起来，一脸紧张，道，“龚舒喜欢叶莫？这这么可能，他配么？”    说完他望向龚舒，见她目光一直盯着叶莫，柔和无比，心中大惊，平时龚舒眼高于顶，基地几个少尉都爱理不理的，却唯独对叶莫这么感兴趣，难道真的是喜欢上他了？    “有什么配不配的，都是年少的英才，我看他们是天生的一对！”何曾不了解龚舒的身份，只为气韩笑，便如是道。    “你懂什么！”韩笑瞪他一眼，把何曾说得愣住了，想反驳却不知道说什么，他确实不懂。    “这事不是你我决定的了，顺其自然吧。”李雄道。    “好吧！”韩笑叹道。    “看，叶莫要出手了！”    西部基地专属席位上，高成的大嗓门，引起所有人的注意。    场中，叶莫猛地转身，拉开几十米距离，随即站立，目光一凛，不像刚才的随意，变得阴冷很多。    “他要出手了！”贺飞手中顿了顿，摄于叶莫的气势，竟一度忘了自己在攻击。他赫然发现，叶莫闪避之时，气势一般，但决定出手之后，浑身散发着冰冷的气息。    这气息，便是杀气。    普通人，根本不会有。只有经历过无数次生死战斗，只有杀过成千上万的敌人的人，才拥有动人心魄的杀气。    “我如果能接下他一招，第二招落败，就比刚才西部基地那个强了！”贺飞心想。    贺飞正想着，忽觉前方元气波动剧烈，叶莫双掌拍动，磅礴元气爆发，共发出九招，化作九条长龙，呼啸着向他冲来。    “九龙啸天！”李云聪见到这招，激动无比。他们发现，叶莫用出这招，覆盖范围极广，超过自己很多，觉得欣慰，这招估计是第一次有这个威力吧，在自己手中算是浪费了。    贺飞见状大惊，九龙啸天的威力，大得惊人。不过他也算战斗经验丰富，手中长剑快速出手，劈出几招惊雷剑法，打碎几条长龙。不过出手终究没有叶莫快，剩下几条长龙席卷过来，一举击飞他。    砰的一声，贺飞身体从高空落下来，跌在地上，砸的身下的地面都碎裂很多，而他的衣服，变得破破烂烂，狼狈不已。    “我输了！”贺飞坦然承认。    “承让！”叶莫笑着抱了抱拳。    观众们沸腾了，为叶莫的胜利疯狂的欢呼着。不多久在看到下一次的大屏幕上写着，“冠军之战：叶莫对林菲”，他们的欢呼声更大，等了很久终究最精彩的战斗，马上要开始了。    叶莫和林菲各胜了一场，两人对决，无论谁胜谁负，总会有一人胜两场，两强的战斗，终将决定谁是今天的冠军，赢得人能够拿到令人羡慕的五百万。    “叶莫，我们终于可以打一场了！”龚舒在他回来后，激动地道，上次在攻击议会大厦的时候，她就预言会和他争夺冠军，现在实现了，心里高兴地很。    “嗯，我也很期待！”叶莫笑道，他很久之前，就想和龚舒玩一次植物大战丧尸，接下来也算满足愿望了吧。    ;

 第160章 万众瞩目
        地下实验室。    “博士，丧尸大军到哪了？”韩娜问道。    “从体育馆附近调的，差不多到了。现在就出手？”丧尸博士边忙碌着，边回应。    “再等等，叶莫的植物十分麻烦，战斗丧尸面对他也十分棘手，等他打斗时出了植物，我再告知你！”韩娜思忖一会，缓缓说道。她对叶莫知道得比较多，尤其是植物是叶莫的绝技，专杀丧尸，想要在他召唤出一些植物之后，再给他好看。    “随便，我反正对战斗不感兴趣。”丧尸博士道，随即又小声的嘀咕，“这破化石，怎么就是复活不了呢，难道什么程序忘了？”    ……    体育馆。    时间接近中午，金色阳光当空照着，馆内人多，气温极高，但却没人愿意离开，大汗淋漓也觉得值得，他们全部看向场中间。    叶莫站在左边，单身而立。    龚舒站在右边，后面跟随两个巨人丧尸。    “叶莫的植物，到底是什么样子的呢？”    市长如是想。    其他三个少校如是想。    所有市民如是想。    其他三个基地的基因战士如是想。    这是一场奇怪的战斗，备受瞩目。神秘的植物同丧尸比斗，基因战士同病毒战士打斗，单是四个元素，就足以吸引任何人了。    “叶莫，我会全力出手，希望我们打个痛快！”龚舒肃穆地道。    “好，打个痛快！”叶莫点头道，这次比武他从未尽全力，一是因为对手太弱，二是节省实力应对和龚舒的一战。    “护卫，分开攻击！”龚舒瞬间下令。    背后两只丧尸顿时出动，一只先行，拿着直径不下一米的粗大铁柱，横扫过去，所过之处，劲风压迫得空气不断爆炸，砰砰声不断。另一只丧尸，后面跟上，却也身形快速，一掠到了另一侧，甩出巨大锁链，卷向叶莫。    和林菲战斗时，龚舒的护卫丧尸并未拿武器，同叶莫战斗，却都拿了趁手的巨大武器。    丧尸行动之后，龚舒身体委屈，弹射而出。她最后行动，却是最先攻到，呼的一张，发出虎啸的响声，向着叶莫攻去。    叶莫微微一愣，没想到龚舒这么看得起自己，出手毫不留情。他不慌不忙，右手成爪，九阳神爪攻出，对上龚舒。一击之后，身体急速往后，避开铁柱攻击，后面又甩了一个神龙摆尾，挡下锁链。    他身形如电，出手从容，动作行云流水，一人挡下三大攻击，快的让人匪夷所思。    观众们情绪激动，他们期待这一战很久，但没想到上来就这么激烈。尤其是龚舒，同丧尸一起出手，招招致命，完全是不留情的势头。他们看到铁柱和锁链的个头，暗道乖乖，铁柱砸中还不得成了肉末，锁链擦过还不得断肢残臂？    林菲心里紧张无比，她和护卫丧尸交手过，知道它们实力很强，不拿武器就让自己受不了，而拿了武器之后，战斗力定然加倍。    “叶大哥，用黑蛭匕首破除它们的武器！”林菲大声提醒。    她声音用元气传出，叶莫也是听到，但却没有照着做，仍是以拳掌对攻，并未动用武器。    这是他和龚舒各自的底线，出手可以猛，但动武器是不行的。叶莫见她没有用雷电匕首，自己也不用黑蛭匕首，都藏着最强的武器，也是公平的。    叶莫边打边退，险象环生。    龚舒对他的战斗方式，甚为了解。植物用精神力召唤，随后用精神力控制，同她控制丧尸一样。但缺点也有，植物不能在外界待很久，防御不强，只要不给他召唤的机会，猛烈攻击植物，绝对让叶莫抓狂。    龚舒的病毒进化程度，比护卫丧尸要高一点，速度和力量都超过丧尸，开始攻击后，三者从三个方面，围着叶莫打。    叶莫相当无奈，龚舒看透他的战斗方式，一上来就对自己猛攻，让他难以抽出空来。    “既然她认真，我也不能懈怠了！”叶莫心道。    突然，龚舒又一拳轰来。    叶莫心里一沉，伸手一抓，竟把她拳头抓住。    龚舒愣住了，她感受到拳头上多了火热的手掌，心里一荡，而轰击的力量也被对方尽数抵消。    “小心了，我要回击了！”叶莫道，飞腿踢向林菲双腿，无影无踪，林菲见状，只得暂时退开。叶莫施展身法，向着反复姓跑去，正好铁柱直面攻来，他身体微微一闪，并未便转方向，仍是冲向前方。    “护卫，挡住他！”龚舒明白他要拉开距离，对锁链丧尸道。    丧尸照着她的想法，甩动锁链，呼呼卷了过去，直接攻向叶莫。另一只丧尸，挥动铁柱从侧面攻来，这两击是配合行动，叶莫无论避开哪个，另一击便会攻中。龚舒亦是飞快抢上，只要他躲避，又会变成合围。    “龚舒好强！”林菲叹道，她发觉自己输的不冤，就算龚舒单打独斗，自己也打不赢她，她很为叶莫担心，一旦再次被围上，下次突围就更加困难了。    叶莫避开锁链后，铁柱攻来，直接打向他面门，情况危机。众人心中一凛，皆想他肯定会躲开，不然就会死掉，然而叶莫并未如他们想的那样，仍是向前冲着，不过身前黄光闪动，充满生机的气息弥漫出来，旋即树立一块金黄色的坚果挡住前面。    “那就是植物？”许多人心中大奇，坚果出现很快，消失也快。刚一回来，被铁柱撞上，消失不见，眼睛不好的都没来得及看清。    不过叶莫借着坚果的阻挡，终于脱离围合的困境，冲向到后面，随后站立起来，脸上挂着微微的笑意。    “龚舒，小心点，植物来了！”    就在说这话时，他的召唤发动出来，光芒闪动，三十株豌豆射手，瞬间出现在龚舒外围，扎入之后，发动一轮攻击。紧跟其后，西瓜投手落到豌豆射手空隙间，变成攻击状态，大颗西瓜升空，投射出去。    双炮卡牌，寒冰卡牌，火焰卡牌兑换成功后，化作三色光芒，落在豌豆射手头上，让它们的进化，全部成了双炮射手，一半寒冰，一半火焰。    他的召唤，发生在两秒之内，前一妙召唤植物，后一秒召唤升级卡牌。召唤完了之后，亦是不忘兑换种子，重新培养。    ;

 第161章 植物大战丧尸
        “哇塞，真的是植物！”    这下，所有人都看清了。刚才，龚舒率先出击，与两个护卫丧尸合围叶莫。现在情况变化，换成叶莫控制植物，合围龚舒。    “那是豌豆吗？它们也能攻击，看上去很厉害，又是火焰又是寒冰，好神奇……”    “那是西瓜吗？天啊，暴殄天物，鲜红鲜红的，看上去好好吃哦，可惜用来砸丧尸了。”    终于看清叶莫的植物，众人震惊之余，对植物感觉十分亲切，尤其是豌豆和西瓜都是认识的，生活中常见，但能够用来攻击丧尸，大家却从未想过。    “该死，还是让他逃出去了！”龚舒小声嘀咕，她率先出手，雷霆攻击，本就是想趁机拿下叶莫，没想到他逃出去也够快，几分钟就找到机会。龚舒嘀咕之后，却也觉得高兴，叶莫越是厉害，她越是开心。    “事已至此，先灭了植物再说，不就是五十株植物吗？有什么了不起的！”龚舒轻轻一笑，充满了自信。她心念一动，锁链护卫挥着武器，顿时想着十来株植物卷去。    巨大锁链，就算是碰到植物，也能破坏它，何况是全力攻击？    龚舒和另一只丧尸，则护住它，一个挥掌，劈出拳风，扫荡前面的攻击。另一个挥动铁柱，舞成一团，靠近的豌豆和西瓜，无不击爆。    “不会让你如意的！”叶莫道，心中一动，送出一个坚果，挡住锁链攻击。    碰的一声，坚果碎裂，但也挡住锁链。    “攻击，目标两只丧尸的双臂！”叶莫下令，精神力控制下，豌豆和西瓜，呼呼出动，或拖着火舌，或冒着寒气，或从天而降，强猛出击。而他自己，则冲入合围圈之内，擒龙功甩了几次，把龚舒逼出包围圈。    他的植物，最多只能对付丧尸，加上龚舒绝对拿不下，便自己出手。    “呃，情报有误，叶莫的植物对付两只巨人疾行丧尸，说不定能行！”韩笑看清情况后，惊愕地道。上次叶莫用尽植物才干掉一只，只是因为他大意，被丧尸灭掉大部分植物。现在他只控制植物在外面攻击，效果好了很多。    砰砰砰！    植物在外，有规律的攻击，射击频率很快，一轮接着一轮。    护卫丧尸，挥动铁柱和锁链，尸气覆盖武器，每挡一次，武器上冒光一次。但令人惊愕的是，林菲大刀砍不破的护体尸气，在豌豆和西瓜面前，像是摆设似的。    这两样武器，一会受到火烧，一会受到冰冻，一会被西瓜下落携带的巨力砸中，坚持不久，咔嚓两声，断裂开来。    丧尸没了武器，便施展拳脚，掌风和腿风，也能引爆植物攻击，不过效果没有那么好。七八轮攻击之后，两只护卫丧尸身上，都有不少破损，一只脚上出现大洞，一只手指断了几根。    叶莫和龚舒，在外面亦是打得不可开交。    叶莫用九阳神爪，龚舒用九阴白骨爪，爪碰爪，不相上下。    叶莫用太极拳，龚舒对伏魔拳，一柔一刚，力量相若，谁也拿不下谁。    叶莫用擒龙功，大手狠抓过去，气势威猛。龚舒另有招式，一甩右手亦是大手挥出，直冲天宇，以摘星手应对，亦是绝招对绝招，相差不大。    叶莫用九龙三式，龚舒对凤凰三变，打得砰砰直响，除了把地面破坏出一个个大坑之外，又是打了平手。    “哇靠，两个猛人！”    市长看得激动，忍不住叫道。    四大少校，亦是看得目瞪口呆，尤其是韩笑，原本以为龚舒必胜，没想到叶莫根本不比他弱，这两人打起来，有毁灭一切的家世，偌大个场地，不出十分钟，破坏了一小半。    体育馆馆长却是心痛无比，他在这里工作十几年了，把体育馆当做自己的家一样，这时看到遭受破坏，自然心疼，只得安慰自己：反正是末世，不知道什么时候能再用上，破坏就破坏吧。    观众们惊讶于叶莫和龚舒的徒手战，但更感兴趣的还是植物大战丧尸。他们发现植物特别可爱，甚至有些萌，豌豆张嘴一吐，喷射圆滚滚的豌豆，带着漂亮的火焰和寒气，被丧尸挡住时，化作火焰和寒气消失，击中丧尸时，则疯狂的破坏它们的身体。    西瓜投手，呆呆的投射西瓜，一颗接着一颗，不知疲倦。它们的空中袭击，配合豌豆近乎完美，效果和豌豆差不多，兼有扰乱敌人的好处。    “加油，植物们，干掉丧尸！”    观众中，一个年轻女孩，喊着。    “对，干掉丧尸！”    其他人，顿时疯狂起来，都讨厌丧尸，都支持植物干掉丧尸。    他们的叫声，吓了叶莫和龚舒一跳，别看他们打得认真，但这对他们来说，其实是闹着玩的，并不会动真格。叶莫还为龚舒抓过几只丧尸，怎么会舍得消灭她的护卫呢。    龚舒则更舍不得了，两只护卫她好不容易培养出来的，都不是野生的，对她而言更为珍贵，实在是舍不得毁掉。    “叶莫，我们停手吧！”龚舒道。    “这个……你认输了？”叶莫道，提醒她还在比斗之中，一方停手，另一方便是赢了。    “怎么可能！”龚舒下意识地道，她也是有着自己傲气的人，什么时候认输过？便是叶莫，她也绝不会认输，“打就打吧，你的植物总有炮弹用尽的时候，反正你舍不得消灭我的护卫，到时候我合了它们两个，还是围攻你，嘻嘻！”    叶莫无语，她这不是耍赖么？植物便是被破坏，还能继续培养，没有关系。龚舒反而看准自己不会伤害她的丧尸，趁机耍赖。以植物的能力，即便是打完炮弹，损害护卫丧尸的四肢还是行的。    但这是s病毒丧尸，不是z病毒丧尸，恢复能力惊人，估计手臂断了，要不了多久就能接上。    时间拖得越久，对叶莫而言，都是不利的。    但要说到取胜，他还真的没有办法。本身实力，跟龚舒差不多，练的几个绝招，龚舒都能接下，便是用黑蛭匕首，龚舒也有雷电匕首抵抗。    植物的炮弹马上用完，自己拿不下龚舒，难道真的要输了？叶莫也不甘心，一边思考对策，一边加强攻击。    龚舒稳赢不输，这时反而不用跟他硬拼，叶莫强攻，她则拖延，气得叶莫想要咬她几口，而她则笑嘻嘻的，浑然不见冷艳，看上去倒有些狡诈，受人宠爱时表现的狡诈。    ;

 第162章 火箭筒
        十六轮射击之后，豌豆射手和西瓜投手的炮弹用完，变成了五十株普通植物，随着时间推移，慢慢气化，消失在所有人的视线之中。    “豌豆呢，西瓜呢，跑哪里去了？”    “不好，植物没把丧尸弄死！”    “快看，丧尸受伤的身体开始……愈合了，天呐，这是怎么回事？”    众人议论纷纷，为植物的突然消失，大惑不解。再见到手脚受伤的护卫丧尸，在病毒作用下，伤口正在愉快，初期缓慢，渐渐愈合速度加快，很快又要恢复行动能力了。    “叶莫，你要输了呀！”龚舒笑着，招式一变，呼呼出掌强攻，由拖延转为进攻。    “呃！”叶莫苦笑，植物培养需要四十分钟，新的植物根本没有成熟，他好像真没有办法取胜了吧。    “糟了，叶莫要输了！”    一人忧心，他见丧尸晃动着身体，勉强向叶莫走去，便是受伤的身体恢复不少，丧尸速度越来越快，走到叶莫身边时，竟好像完全恢复过来，对着叶莫一拳打了过去。    叶莫回身挡住，却被震退。紧接着另一只丧尸攻击，他挡下之后，再退几步。等到稳定下来，龚舒抢进，护卫丧尸合击，又成了三打一的情景。    众人见这情况又出现，皆是忧心。他们虽然不知道为什么植物不见了，但也能猜到叶莫一时半会不能再次召唤，受到龚舒和丧尸围攻，这次能够支持多久，谁也确定不了。能否支持到植物的再次出现，谁也确定不了。    叶莫仍是冷静应战，目前情况极为不利，但他从未有认输的想法，凭着丰富的战斗经验，他仍是再坚持。    “永不认输！”    这是叶莫不知何时，在心中埋下的信念，不可动摇。    砰！    护卫丧尸同时打出开阳神拳，叶莫对了一招，接下之后，身体倒飞，撞向龚舒，嘴角好似流血了，已然受伤。不过他人在途中，手掌轻扬，亦是挡下龚舒攻击，不到终于忍不住，哇地一声响，大口吐血。    “叶莫，认输吧！”龚舒急道，看到他受伤，心里比什么都要难受。    “还能坚持，再来！”叶莫倔强地摇头，不到最后一刻，他怎么会认输？    “叶莫，别打了！”    “叶莫，你永远是我们心中最强的，求你别打了！”    “叶莫，身体要紧，别打了！”    观众们见他每出手一次，伤势加重一分，心里难受，都开口劝他。但叶莫什么都不回应，只是给大家留下一个坚强的背影，出招再出招。    “叶大哥，你这是何必呢？”林菲扯着嗓子大吼，语气是悲伤的，是心疼的。    “这是我的原则，坚持到最后！”叶莫回应她。    林菲听了，竟也点点头，心忖或许正是这种精神头，让叶大哥越走越远，越变越强吧，便没有再说什么。    龚舒为难不已，比武她不想认输，也不想伤叶莫。但听到这句话，她反而坚定下来，继续打下去，看看叶莫能坚持多久。    ……    实验室。    “白痴，有什么好坚持的，打不过只有两种选择，死或者投降了，坚持有屁用！”韩娜盯着屏幕不屑地道，然后大声对丧尸博士道，“博士，让丧尸进攻！”    “好！”丧尸博士道，他心念一动，下了进攻的命令。他控制丧尸的方法，比龚舒还要简单，只要给给进攻最强的丧尸下令即可。z病毒丧尸，一级级控制下去，赤甲丧尸控制黑甲丧尸，反正智力都不高，只是服从实力强的。    在控制距离上，z病毒也比s病毒强很多，可以远程控制。    不过与s病毒的区别是，丧尸博士不能左右它们的动作，这些进攻的丧尸，仍是以本能战斗。    命令到达之后，同一时刻，围着体育馆的四个方向，出现一只橙甲丧尸，这丧尸五六米高，属于战斗丧尸中的初级。但橙甲丧尸两只手中，赫然提着火箭筒。它们个头大，拿着火箭筒像普通人拿小棍似的，轻松得很。    咻咻咻咻！    四只炮弹发射出去，正对着体育馆的墙壁。    四周守卫的士兵，在它们拿出火箭筒时，已经发现不对劲，但是稍微有些迟疑，鹏城禁止使用大规模杀伤姓武器，这火箭筒怎么出现了？    “警报，丧尸来袭！”    其中有个士兵反应最快，抢过呼叫器向里面发出警讯。    此刻里面正在观看叶莫的战斗，为他忧心，突然听到音响传来这个声音，皆是愣住了。    轰！    轰！    轰！    轰！    下一刻，四周墙壁从外面遭受攻击，猛地爆裂，露出巨大的空洞。紧接着另有四颗炮弹急冲过来，落在观众席上，轰然爆炸，顿时炸死炸伤数千人。    这一切发生得太突然，所有人都惊呆了，好一会才反应过来，人人躁动，死伤者的亲友大声痛哭。    “我的错，不该举行这次比武大会啊！”市长后悔地道。    四大少校尴尬不已，这次攻击事先没有警讯，追究责任还是他们的过失。不过这刻，后悔没用，他们同时起身，走向四个方向，跟自己的队伍汇合。    场上叶莫和龚舒受到炮弹冲击，亦是跌坐在地。不过二人身手不错，并未受重伤，过一会就起身了，有这突发事件，两人也不用再打，心里都松了口气。    “这是什么丧尸，居然能发射火箭筒？”叶莫皱眉。    “估计是战斗丧尸，身穿橙甲那种，比我的丧尸强！”龚舒道。    叶莫再次诧异，她知道？这岂不是说，军方早就知道有这丧尸存在了？    “不用诧异，其他各地更强的丧尸都有，只是鹏城还未出现，所以大家都不知道了。”龚舒解释。    “哎！”叶莫看着观众席上的尸体，有些人还留着身体部分，有些人估计被炸没了，火箭筒携带炮弹威力极大，他有些理解为什么军方不愿意用热武器了，杀丧尸效果好，但被丧尸掌握了，屠杀人类也是简简单单。    “战斗要开始了，估计每个基地负责一个方向，叶莫，你小心点。我打完之后，会去帮你的！”龚舒歉意地道，叶莫受伤不说，实力消耗也大，能否在丧尸大战中活下来，是个很大问题啊。    “放心，我没那么容易死的！”叶莫笑道，“暂时先分开，努力战斗吧！”    说完，两人对视一样，一个向西，一个向东，急速赶去。叶莫速度仍是飞快，不久追上林菲等一千基因战士，出了东部的破洞，再次走入战场。    ;

 第163章 战斗丧尸
        鹏城的市民，自身素质还是很高的，慌乱之后，很快镇定下来。再看到四大基地的战士和士兵同丧尸交战，心里安定不少。    市长看着里面的惨状，难过得很，走到中间用话筒道：“今天的意外，是市里的责任。死伤的人，是我的过失，本人很是抱歉。不过现在请大家相信基地战士，他们会保护好大家的！”    市民们皆是沉默，丧尸攻击能算市长的责任么？如果是以前，遭受恐怖袭击什么的，市里监控不给力，当然得怪他们，但是现在各种设备都被丧尸破坏，警察一个没有，这次攻击当真怪不得他了。    大家认可他的态度，并没有指责什么，这种时候指责也没用啊。听到枪声，他们都是看向外面，好在四面都有空洞，不妨碍视线。    东方，李雄领着士兵，正在反击，射击橙甲丧尸后面的丧尸。这次敌人不少于两万，数量极多，而他亦是第一次进入战场，心里忐忑。    “胡杨，我们打得过吗？”李雄忧心的问走来的中尉。    “这个……我也无法保证，但里面有数万市民，打不过也得打，剩下最后一人也得打！”胡杨坚定地道。    李雄点点头，军人的责任，他不会忘记。纵使他自己没有多少战斗力，逃跑的事是绝对不会做的。    不过话说回来，比武大会上，叶莫出尽风头，但真正战斗时，东部基地的薄弱立刻显现出来，其他三个基地，基因战士数量比他们多五百左右，少尉是八级战士，中尉和上尉中弱点的是七级战士，强一点的甚至是九级战士。    东部基地，八级战士只有叶莫和胡杨，七级战士只有林菲和李云聪，确实不够看。    “胡杨、林菲，你们先挡住战斗丧尸一会，我需要一点时间！”叶莫出来后，说完这句，立刻召唤出两株坚果，随后原地打坐，竟自顾自的恢复起来。    李雄震惊了，叶莫不是个推卸责任的人，他这么做肯定是因为和龚舒一战，消耗太大。    叶莫何止消耗过大，换成其他人像他那么拼，早就死了。他各处经脉都受到损伤，元气几乎耗尽，龚舒的实力本就不比他差，加上护卫丧尸帮忙，能够坚持下来，叶莫都为自己诧异。    运转燃木神功，坚果上的元气，源源不断进入他的经脉之中，而坚果亦以极快的速度枯萎。他的恢复速度，煞是惊人。这时正直正午，燃木神功最适合修炼的时候，吸收完了坚果元气，他好了大半。    随着燃木神功运转，体育馆外面的观赏树木花草，受到影响，丝丝元气从它们身上发出，竟疯狂想着叶莫涌去。    叶莫死战之后，身体的潜能再次得到激发，修炼速度竟又快了几分。如果不是在战场上，他肯定能够突破进入九级，现在他没时间修炼，十分钟后恢复完毕，立刻加入战斗之中。    他冲到最前面时，胡杨和林菲正在合力大橙甲丧尸，两人打得很是辛苦。橙甲丧尸发射炮弹之后，剩下的火箭筒刚好当做武器，挥舞着出击，大开大合，极沉极稳，每一招两人都得小心应对。    她们没有护体元气，一旦打中，非死不可。    叶莫路过时，亦是看到李云聪拼命挡住一只巨人疾行丧尸，马如龙三人合力战另一只。其他近千战士，各自的对手都相当强大。尤其是张扬，被疾行丧尸追的到处跑，偏偏速度比它慢，眼见要被追上。    叶莫稍稍转变方向，到了他这边，顺手一刀刺死疾行丧尸，解了他的危机。张扬正跑着，忽然觉得不对劲，回头去看，发现丧尸已死。他猜肯定是叶大哥救了自己，望向橙甲丧尸，果然看到他已冲向那边。    “叶大哥好了？他恢复真快，简直不是人！”张扬佩服地想着，刚才叶莫还被打得那么场，转眼就好了，这是一般人能够做得到的吗？他转头，向着最近的疾行丧尸跑去，与同伴合力打它，想着要报仇。    砰，橙甲丧尸出击，胡杨挡，被砸飞。    砰，橙甲丧尸再动手，林菲挡，被砸飞。    嗤，橙甲丧尸继续攻击，叶莫迎上，匕首在火箭筒上留下一条细线，他被迫退，但并未受创。    “好强！”叶莫下意识地道，黑蛭匕首锋利无伦，什么武器都能毁掉，而这次没有得手，只能说明橙甲丧尸的护体尸气太强，一击的力量，无法破除护体尸气。    “叶大哥，这丧尸好厉害，我们三个打它一个！”林菲挥刀再上，跳了起来，照着丧尸头顶抡起宝刀，狠狠砸了下去。    橙甲丧尸反应极快，挥着火箭筒打去，悭的一声，林菲再次被撞飞。    胡杨趁机，抡锤猛打，攻击橙甲丧尸大腿。这丧尸轻松一挡，顺手推去，又把她也迫开。    林菲和胡杨，见叶莫来了，都很高兴，发动攻击。但是效果，小的可怜。    橙甲丧尸是巨人疾行丧尸的进化形态，继承前面所有丧尸的优点，实力更强，相当于基因战士中的九级战士，但比基因战士要完美得多，因为速度、力量、防御方面都相当平衡，战力相当强悍。    军部给它取名战斗丧尸，正是因为它出现时，战斗力相当，曾经有个城市，一只战斗丧尸屠杀一直基因队伍，让军部上下震惊。    叶莫这次，没有拒绝两人的好意，他的植物还未成熟，单凭一人，无法拿下战斗丧尸，于是合力战斗。    “西部基地最强，战胜丧尸问题不大，估计半个小时内能完成战斗，南北基地实力还行，同丧尸队伍实力差不多，只是东部基地太弱了，这里是突破点，一旦它们杀进来，里面的人就危险了！”市长在体育馆最中间，能够看到四个方位的情况，对东部基地最忧心。    市民各个方位的反应，也是不一样。西面的抱着欣赏的态度看，南北面的喜忧参半，唯有东面的市民只有忧愁，没有欢喜。    “果然，叶莫少了植物战斗力下降很多啊！”    他们见叶莫半天拿不下战斗丧尸，不禁感慨，不过还是把希望寄托在他身上，也唯有他才能左右战场局面了。    ;

 第164章 联合攻击
        战斗开始后，马如龙三人迎击巨人疾行丧尸，这是没有办法的事，本来这是第二强丧尸，是给林菲和胡杨的，她们去帮叶莫，也只能轮到他们三个顶上。    打斗之时，三人从三个方向，马如龙持着巨斧，苏雨拿着大剑，陈芳舞者蛇矛，噼里啪啦一顿打。    不过，效果并不好。    巨人疾行丧尸便是站着不动，光是可恶的护体尸气，就能挡下攻击。马如龙还好点，控制火焰，能够威胁到病毒。苏雨和陈芳的属姓控制对丧尸没有致命的伤害，往往一招下去，对方躲也不躲，直接无视，打中之后也是被护体丧尸弹开，有时打得猛了，还把自己震退。    “胖哥，我们这样不行！”苏雨喘气道。    “是啊，近战我们没有优势！”陈芳喘气道。    二人身上香汗淋漓，打了不久，就累得喘气不止。她们主修精神力，对元气涉及很少，体力不支，再打下去估计不用丧尸动手，自己也得累趴下。    “你们退下，我来！”马如龙没有多想，以为她们是指体力不支，加速进攻，火焰巨斧呼呼出动，一次次撞击在丧尸的重刀上面，却是火焰晃动，明显是实力不如。    他们三个，虽然围攻巨人疾行丧尸，但总是拿它没有办法。打了几分钟，苏雨和陈芳体力不止，出招慢了很多，从攻击反而进入防守状态。而巨人疾行丧尸丧尸，每次出手的巨力，让二女吃力不已。    “呃，这样打真的不行！”马如龙后知后觉，终于发现了，异能者近战，一点优势没有。他之前考虑的是，控制火元素有限，近战能节省不少，打斗时间可以加长，但现在看来这是个馊主意，他们三人合力战斗，元素不是问题，问题是怎么打。    “我记得李奇有个三才阵，一人用劲弩远攻，一人用锁链辅助，最后一人负责近战砍杀，这阵法很是不错，要不我们也学学？”陈芳灵光一闪，想到一个好主意。    “我看行，水元素对丧尸伤害不大，但最是**，我试试弄出一条水之锁链出来，束缚丧尸双脚，你们二人负责攻击！”苏雨点头答应，说着她精神力涌动，手中白光闪过，水之锁链出现，越变越长，到了两米多才停止变化。    苏雨猛地抛出，锁链在她控制之下，绕到丧尸脚下，转了几圈，前后扣除紧紧缠住丧尸腿部。巨人疾行丧尸虽然快速，但速度总是不及精神力发射得快，立刻中招。    “胖哥，陈芳，看你们的了！”苏雨喝道。    “好！”陈芳和马如龙答道。    苏雨话音刚落，丧尸下意识的跑动，却因脚被缠住，轰的一声到底，砸的地面砖也是碎裂，它尽力挣扎，水之锁链顿时光华黯淡，像是持续不久了。    陈芳见状，大剑抛到空中，划过金光，重新分解，随后随着精神力变化，化作十二道利剑，越飞越高，到了控制范围极限DD五百米上空，旋即喝道：“攻！”    利剑倒转而下，成一排疾驰而下，对着丧尸脖子攻击。    啪啪啪啪！    金元素攻击最强，加上从空中下来的超强冲击，竟破了丧尸护甲，让脖子空出一段。    “剩下的交给我！”马如龙大喜，胖胖的速度快速出动，到了丧尸旁边，抡起火焰巨斧，对着砍了下去。    “咔嚓！”    没有护甲防御的脑袋，即便有护体尸气，亦挡不住火焰的威力，从脖子上滚了下去。断裂之时，脖子上焦黄一片，附近的皮肉也被烧毁。    “成功了？”    三人打完之后，眼睛瞪得老大，有些想不通，自己居然真的能把巨人疾行丧尸干掉，这以前是林菲他们的活啊。    “成功了！”    确定巨人疾行丧尸死了之后，三人大喊大叫，高兴无比。    “好，以后我们三个合力出击，我负责收尾，苏雨负责打扰丧尸，陈芳负责攻击！”马如龙高兴之余，也想把这个合击的战术延续下去，毕竟和两个美女合作心情还是很不错的。    “好啊！”苏雨没有意见。    “嗯！”陈芳自然也答应下来，他们合击比三个人的个体攻击厉害多了，怎能不答应呢？    “别顾着高兴了，快来救我！”一旁李云聪大叫，他可打不过巨人疾行丧尸，这被打得郁闷，没想到旁边三个能打的，居然因为欢呼而不出手，无语得很。    马如龙三人笑着，加入战斗。他们很高兴，第一次有着救场的机会。过去之后，他们仍是按照之前的战术，苏雨用水之锁链束缚丧尸行动，陈芳破除丧尸护甲，马如龙巨斧结束战斗。    第二次行动，三人艹作熟悉得多，更为默契，又干掉巨人疾行丧尸。不过稍有不足的是，陈芳的消耗最大，打了两个巨人疾行丧尸之后，精神力消耗八成，再对上疾行丧尸，利剑飞射用不出来。    她和苏雨对调一下，用锁链束缚，她倒是没有问题。不过苏雨学着她用利剑高空攻击，学过则差得多，没有完全毁坏疾行丧尸的护甲。幸好马如龙攻击不错，疾行丧尸护甲比它上级弱，他砍了几次，也能杀掉。    到了后面，便只有马如龙一人出动斧头，苏雨和陈芳协助了。这时马如龙又发现了近战的优势，出招次数可以大大提升。    这变化，看得东面市民大喜，他们赫然发现胖子挺能打的，他们三人组杀了不少丧尸。战场的变化，这次是从他们三个开始的。    李云聪空闲之后，迅速加入反击，边打边想：新人的潜力就是大，我反而越来越拖后退了！    叶莫三人并未攻下战斗丧尸，但周边的情况，他们还是了解的，知道马如龙三人立功，都是相当高兴，这无异于让他们少了后顾之忧，可以专心对付战斗丧尸了。    “林菲，胡杨，我们学学胖子他们，你们掩护我，由我主攻！”叶莫道。    胡杨和林菲对望一眼，点点头，认可这个决定，她们的武器没有优势，攻击无效。两女率先出动，但既然是辅助，她们哪肯再跟战斗丧尸对轰，绕到侧面出手。    战斗丧尸速度极快，反应过来，以火箭筒攻击。只是这次，二女并不跟它认真打，战斗丧尸攻击，她们反而后退。    下一刻，黑光一闪，叶莫急冲过来，黑蛭匕首在火箭筒上画出一跳伤痕。虽然仍是破坏不了，但无疑加速了火箭筒的毁灭。    ;

 第165章 血战
        叶莫三人，慢慢打，慢慢磨合。    这次他们每人碍于形势，合力战斗一个丧尸，放在以前是绝不可能的。但战斗丧尸颇为逆天，这三人亦是决定合作一次。    林菲喜欢对轰，以前遇到再强的敌人，都是以攻击代替防守，往往取得理想的结果。这次对手实力太强，攻击无效，她也来了次躲避和防御。这对她的心境，亦是一次考验，隐隐间似乎触动了不死印法。    这门心法，深奥无比，总给她惊喜。面对压力时，会自主帮助修炼，但当她第一次防御时，也有着吸收元气的迹象，只不过相对压力，要差一点。    “刚则易折，莫非不死印法是在教导主人怎么成为强者？”林菲心中一动，她想起汪洪少将说过，多揣摩心法对修炼者很有好处。    不死印法是适合自己的，林菲想，那么自己将要走怎么的强大起来的道路呢？是不顾一切的攻击，还是保存实力，留得青山在？    她不禁对修炼，多了一分思考。    胡杨则更多关注战斗本身，时而扰乱战斗丧尸，时而退后，并未多思考其他的事情。    叶莫，同样是关注战斗本身，这跟他主攻脱不了关系了。    黑蛭匕首，次次攻击，有人合作，他不需要冒进，一次在火箭筒上划了一点，多次以后，便出现一条缝隙，随后出现不少大洞小洞，最后哐当一声，战斗丧尸的武器承受不了断成两截，只留小半截在手中。    毁了这只，另一只亦是有模学样，同样毁掉。    战斗丧尸气得嗷嗷直叫，它恨恨的看着黑蛭匕首，多次想要抢过来。但叶莫同二女配合极好，战斗丧尸攻击他，他权力出击，以匕首锋利，还能占点便宜。后面战斗丧尸学乖了，转而攻击胡杨、林菲。    不过三人在三角方位，战斗丧尸攻击胡杨，胡杨急退，叶莫和林菲抢上，林菲负责搔扰，叶莫匕首出击，亦能有所收获。战斗丧尸攻击林菲，情况亦是差不多。    试了多次，战斗丧尸半点便宜没有占到，反而被叶莫的匕首刺中几次，每次都能伤到护甲或者武器，让它无语地很。它最纳闷的是，黑蛭匕首攻击它时，自然而然散发出血气，刚好抵消它的护体尸气，而匕首本身的锋利则剧烈破坏。    战斗丧尸仰天大吼，像是在发泄不甘，只不过碍于不会讲话，谁也不知道它在表达什么。    “叶莫他们要赢了！”李雄循声望去，惊喜地道。他便一直望向这边战斗，只见叶莫雷霆出手，匕首对着战斗丧尸的脖子不放。他速度很快，有时在丧尸左边，有时在丧尸右边，前后亦能出现，但出手的对象只有一个：脖子！    黑蛭匕首，切切切，每次攻击取得一点效果。上百次之后，水滴石穿，战斗丧尸的护甲崩断的声音，时而响起，粗大的脖子上渐渐露出皮肉，皮肉上很快出现鲜血，刚开始只是极细一丝，不久变成一圈，后面血线变粗变大。    “结束战斗！”    叶莫提气掠过，给予最后一击。    匕首收，丧尸脑袋掉地。    “看，叶莫把最大的丧尸杀死了！”    “好厉害！”    “嗯，他一直是最强的！”    市民们顿时大喜。    取胜之后，叶莫朝着他们挥了挥手，感谢他们的支持，随后看向林菲，见她没事，放心一笑，人影晃动，加入另外的战斗。胡杨翻了个白眼，心里评价：见色忘友的家伙！    林菲开心笑着，紧了紧宝刀，跟随叶莫行动，不过去的是另外方向。胡杨同样行动，三人刚好去了三角方向，皆是一个心思：憋了这么久，要大开杀戒了。    这三人，都没有合围攻击的习惯，都觉得单打独斗才爽。这才刚解决最强的，再出手，比猛虎下山还凶狠，叶莫刚冲过去，不管是疾行丧尸还是巨人力士丧尸，先甩擒龙功，捏死几只，又出龙吞星河，弄碎几只，出了气之后，才用匕首割杀，打了一会，时间到了留下几排植物，让它们主动攻击，自己冲着另外的敌人杀了过去。    林菲率先出了几招毁天灭地，又快又多的刀芒，啪啪啪击碎几十只丧尸，随后宝刀唰唰唰出手，疯狂攻击。胡杨同样发了几个决战，解气之后才随意打了起来，但效果亦是令人惊喜的。    马如龙三人率先引发战场变化，救了队伍里其他基因战士，合在一起再救援其他人。不过他们效果并不是很好，在苏雨和陈芳消耗大了之后，杀敌速度变慢。他们这苦战时，忽觉旁边劲气冲过，它们对手全部倒地。    “是叶大哥！”三人同叫，同样看向前方，果然看到叶莫一冲而过，而他身后留下一片尸体。    叶莫出手，这些低级丧尸，都是一招一个，马如龙等看了不止一次，但还是惊叹不已，他们刚才打得那么辛苦，而叶莫却轻松斩杀，这种巨大的差距，不佩服不行。    “我们有救了！”市民见东部基地反攻，均是大喜。    今天意外遭到攻击，死伤不少，但看到四大基地的人堵在外面拼死战斗，看到丧尸冲入战士群中张牙舞爪，看到士兵死亡或者流血，他们深深感动，他们都在想：这就是我们国家的军队啊，为了保护市民拼命！    比武大会让大家看到了基因战士的实力，而这一战让大家看到了他们的责任感，相比前者，他们觉得后者更重要。    “杀！”李雄见叶莫三人冲杀，高声喊出反攻的口号，士兵们战士们都熟悉他，听令而动。    “杀！”数千士兵高喊。    “杀！”近千基因战士高声。    整齐的声音，巨大的响动，震得市民们热血澎湃，好多年轻人心中都想：如果可以，我也当兵去！    东部基地反攻，效果惊人，丧尸数量急速锐减。但众人难过的是，不少士兵和战士，还是死了，变成丧尸之后，又被以前的战友干掉。体育馆外，尸体遍地，血流成河，臭气熏天，这一幕很多人根本不敢看，战场的血腥深深刺激着他们。    ;

 第166章 军部来人
        “李雄，要不要帮忙？”    “李少校，你们好慢啊……”    “对，连我们也打完了……”    半小时后，其他三个少校的声音，从其他三个方向传来，韩笑率先发话，刘林和何曾也各自说了一句，和比武时的针锋相对不一样，这次都是发自内心的想要帮忙，不过语气轻松，他们也看到这边的丧尸不多了。    “不用了，我们能行！”李雄谢过他们的好意，故作轻松地道，但内心却深深震撼：这次丧尸攻击搞的这么大，东部基地表现不好，只怕军部会不爽吧。    他眉头紧皱，脸色竟有一丝发白。    韩笑三人见了，皆叹了口气，颇为他难过。    再过不久，在叶莫等人全力反击下，这边的战斗亦是结束，丧尸全部死亡。    不过轻点人数时，东部基地的伤亡很大，士兵死了三千，基因战士死了两百，尤其是基因战士死了五分之一，伤到根本，李雄得知这个数据后，惊愕地说不出话来。    “伤亡这么严重？”叶莫诧异地道，他可是发现西部基地基因战士几乎没有伤亡，南北基地的基因战士伤亡也不过超过一百，而东部基地比他们三个基地加起来还多。    “不幸中的万幸，我们这队的战士倒是一个没少！”马如龙自傲地道，但说完之后，发觉李雄等军官脸色不好，下意识的没有再说什么。    市长吴泽民带着他的局长们，在战斗后走了出来，表示对几个基地的感谢：“你们辛苦了！”    他平时口才极好，但到了这时，只有这一句话，发自内心。    四个少校前后回应一句：“应该的！”    “这次比武，决赛胜负恐怕不能进行了。这样市里决定给他们四个每人发五百万，奖励他们的辛苦。”吴泽民道。    四个少校淡淡一笑，不置可否。鹏城乃全世界第二大城市，富得流油，几千万对市里来说，根本不算什么，而且又是富商赞助，吴泽民不过做个顺水人情罢了。    “你们都很辛苦，我也不废话了，最后只说一句，市民来自不同的方向，还请军人护送他们回去！”吴泽民恳求地道。    四个少校点点头，民政局长进去后把这个消息宣布出去，在场的市民万分高兴，出来之后，跟着基地的队伍回家。这一路上，倒再也没有遇到丧尸，都安全到家。    远在地下实验室，韩娜盯着大屏幕看了半天，脸色阴沉。    “丧尸博士，丧尸们都死了……”她不快地道。    “正常。”丧尸博士轻轻说道，“我这次并不是想杀死他们，只不过试探四大基地的实力而已。”    它竟满不在乎，好像一切在它预料之中似的。    韩娜翻了个白眼，刚才丧尸博士说得那么轻松，说是要弄死叶莫，害她空欢喜一场，原来不过是丧尸博士的试探。    “博士，我们的目标到底是什么？”韩娜不禁问道。    “嘿嘿，这个暂时不告诉你，反正不是吃人就是了。吃几个普通市民，有屁用，我们的目标更大！”丧尸博士神秘地道。    韩娜哦了一声，丧尸博士在小事上什么都肯告诉她，但在目标和行动指挥上，还是它一人专断。她只是负责参与行动，有时候觉得自己不过是他发泄寂寞的伙伴而已。    “别多心，我们是一类人，再怎么样也不会害你。”丧尸博士安慰她道，“我可以给你透露一点，我们丧尸是个很大的组织，鹏城不过是刚发展的小部分，在全国还有更多同类。”    “真的？”韩娜初次听到这些消息，意外地道。    “当然，不然你以为我经常用电脑干什么，还不是同上级联络。没有它们，我也不可能黑进军部系统，给你弄个卫星监控体育馆不是？”丧尸博士道。    韩娜恍然，她刚才在意，现在才想起卫星不是那么好弄的，难怪那边打得那么激烈，电视信号却从未中断，原来真的是卫星监控的。    “什么时候总攻？”韩娜急切的问，她发现自己越来越不喜欢人类了，看到就烦，骨子里有着冲动想要杀光他们。    “不急，我们时间多得是。实验室那批丧尸还未培养好，才进化到战斗丧尸，根本不是对手，再等等。另外这些化石还需要几天时间复活，再加上病毒培养，这都是需要时间的。”丧尸博士道，解释这么多，随后没有再说，仍是专心复活化石。    “也罢，再等断时间，我亲自带队杀了叶莫，亲手咬死他，那才解恨！”韩娜幽幽地道。    ……    李雄回去之后，忧心忡忡，很少露面，这让很多人意外。    但更意外的是，三天后基地突然来了不少人，竟是由宪兵处的王处长亲自林进来的。    “他们是谁？”    对他们的身份，很多人心中都有意外。    这行人数量不少，足有十几人，当先一人气势最强，另有两个跟他不相上下，其他十人竟也是与叶莫战斗时气势相若。    “大家不要慌，他们是从军部总部来的，是你们的领导！”王处长扔下这句话，冲入会议室，立即召开了一场军官会议，基地少尉以上，全部参加。    他的行动，给人一种不妙的感觉，所有都能感受到，基地将有大变动了。宪兵处平时很安静，安静地让人容易忘记他们的存在。但一旦行动，总是有重大事情发生，两年前行动就抓了叶莫。    这次领着总部人来，只怕动静更大。    “少校，总部来人了，王处长让你过去！”警卫官敲门道。    “哎……”李雄重重叹了一声，慢慢走了出去，步履沉重。    警卫官第一次看到李雄这样没精打采，好像猛虎变成了病猫，心中有种不妙的感觉。    叶莫这天没有任务，正在花园修炼，突然看到胡杨进来，拉着他就走，心中诧异，听到她说总部来人，更是诧异。    “总部想干什么？”他问。    “哎，去了你就知道。”胡杨情绪低落。    “坏事？”叶莫又问。    “对你来说，应该是好事。对我来说，则不一样了。”胡杨幽幽地道，“这基地要变天了！”    叶莫心中一凛，变天是什么意思，他还是明白的，这可不是好事啊。    ;

 第167章 大换血
        叶莫到了会议室，这是他第一次参加会议，但里面气氛很是压抑。李雄坐在主持席位上，一言不发。    左边最上面坐得是王处长，他对面的人，叶莫并不认识。    这人极为年轻，看上去只有二十四五，只比胡杨大一点点，但气势十足，俨然一个高手。    这人下首，亦是坐着十二个二十来岁的年轻人。    “都到齐了，王处长，会议可以开始了！”李雄淡淡地道。    “好。”王处长道，“这次会议，突然召开，实在是因为上面命令来的突然。”    一句话说完，会议室鸦雀无声。    叶莫看到李雄没有了之前的雄心，再联想到来之前胡杨说的，隐约知道今天要发生什么。    “东部基地，在比武大会上表现不好，大家亲身经历，想必比我清楚！”王处长道，“总部对此很不满意，鹏城是国家第二大城市，绝不容许丢失，上面对鹏城的情况，一直关注着。”    “三天前东部基地的表现，让上面震怒，于是下了这个指令，对东部基地的领导层进行大换血。”    大换血？叶莫愣了愣，难怪他看到在座的军官脸色都不好看，估计是知道一些风声，连胡杨都有些担心。    “李雄少校，担任基地领导三年，毫无建树，总部对你极为失望。不过念在你没有功劳也有苦劳，基地允许你留任，继续担任少校。不过转为内职，负责食堂伙食。少校，这是总部的宽容，给你一个闲职，往你理解！”王处长宣布之后，宽慰道。    李雄点点头，这则命令，根本没有不接受的余地。不过这闲职真够清闲的，管理伙食？权力全部被架空了啊。    “李云明，身为少尉，同下属争风吃醋，带坏风气，总部对你决定严惩，免去你少尉军衔，贬为一等兵。”王处长继续道。    这话一出，李云明脸如死灰，半天没反应过来。    “李云聪，你弟弟胡闹，你不仅不劝阻，而且跟着胡闹。输了一次，第二次继续挑战，败坏军官威严，总部对此很不满，决定降你的军衔为少尉，即曰起和你弟弟去玩羊城任职，望你们好生改过！”王处长严厉地道。    羊城？李云聪听了苦笑，这可不是个好地方，又穷又破，哪有鹏城的好。不过他并没有反对，一则是因为没用，二则他隐约知道这是父亲周转的结果，羊城经济不发达，但丧尸也不多，相对安全。    “有人表现差，自然有人表现好。胡杨中尉，你带领的队伍一直不错，加上身先士卒，总部很是欣赏，决定由你暂替李云聪的位置，担任上尉。”王处长笑着道。    胡杨惊住了，没想到自己反而升职了，刚才的担心是多余了。    “还有叶莫，你的表现总部也是知道的，满意得不行。不过你入伍时间短，再提升说不过去，总部决定给你奖励千万。另外，你队伍里的林菲军功不错，升为少尉，马如龙表现还行，升为上士。”王处长继续笑道。    叶莫愕然，又是金钱奖励，比市里奖励还多，要知道自己最不缺的就是钱呐。不过总算是受到表彰，比惩罚强多了。加上林菲和马如龙也有提升，他总体上是很高兴的。    李云聪也为他和胡杨高兴，能者上位计划看来已经全面铺开了，有实力的人才符合国家要求，他之前就想过胡杨很可能会替代自己的位置，果然今天印证了，看来自己去了羊城也得更加努力才是，不然少尉都没得做。    “其他还有十来个军官……”王处长笑容收敛，严肃无比，扫过剩下的军官，“你们扪心自问，继续担任要职，还有必要吗？”    王处长的质问，大部分军官都不服气，他们都是正规中央军校毕业，有今天的位置颇不容易。    但国情变化，丧尸危机下，空有指挥能力没有战斗能力，这种人才屁用没有，三天前的战场给他们的印象是……自己是个废物。战斗时，他们只能躲在士兵后面，学到的战术屁用没有。    对付丧尸，现代军事战术没有，因为根本不能用热武器。最直接的战术是，人海战术，兵对兵，将对将，这种指挥人人都会，有没有他们确实没有区别。    “能者上位方针全国施行，不久不能直接创造军功的军官，一缕撤职。这次东部基地表现不利，总部拿你们开刀，予以全部撤职。不过你们辛苦总部亦是欣赏，每人发百万抚恤金，一次姓到账。”王处长不容置疑地道。    叶莫无语，这算是直接打发这群军官了，直接给钱让他们走人，关于怎么安置也没有提起，估计是让他们自生自灭了。    没有用的军人，大夏帝国绝不会养着，这种实干的精神，叶莫倒是很欣赏。    但这些军官则苦着脸，说白了他们就是没有后台的，在基地还有人保护，出去之外生死难料啊。一百万抚恤金看起来很多，但这种时候钱有什么用？    不理他们的忧愁，王处长转向新来的总部人员，笑着道：“这位是中央军校希望校区的高材生赵武，在校成绩优秀，这次过来是来担任首席上尉，不过拥有军队指挥权！”    “赵武旁边，分别是钱一山、刘大海，都是穷苦出身的潜力人才，实力和赵武差不多，毕业之后来到鹏城东部基地，亦是担任上尉之职。”    剩下十人，四个担任中尉，六个担任少尉，不过都是归属赵武指挥，同样是上尉的胡杨，则没有指挥权。    这么一来，明眼人都看出来了，新来军官把基地的领导权全部拿下，胡杨名义上是上尉，但没有什么实权，下面一个中尉没有，只能继续管理以前的队伍，配置一千士兵。    而其余士兵和基因战士，则全部归宿赵武管理。    李雄更惨，军衔最高，却只能管理伙食，半点权力没有。    东部基地一时之间，领导层来了个大换血，这种巨大的变化，让人惊愕无比。    “总部知道，这次变化太剧烈，不过特殊时期，特殊处理嘛。”王处长换人之后，笑道，“接下来我们继续开会，麻烦李云聪出去的时候把林菲少尉叫进来！”    他最后咪咪笑着，对李云聪道。    李云聪苦笑，这话的意思是你和其他人都可以走了，这里没有你们的位置。李云聪点点头，和其他人出去，找到林菲把事情对她都说了。    “李上尉，你们要走了？”林菲道。    “别再叫我上尉了，现在你们军衔是一样的。”李云聪苦笑，“嗯，军部命令执行很快的，我们这就回去收拾行囊，估计一个小时之后就有人送我们过去！”    林菲对巨变还未适应，笑了笑不知道怎么安慰他们。    “林菲，保重，鹏城越来越危险了，千万要活着！”李云明走之前，不舍的看着她，嘱咐道。    “我会的，你们也要好好活着！”林菲有些感动地道，临走前的道别，方看出李云明的真情，只不过她是无论如何不会喜欢这个军二代了。    目送他们离开，林菲整理了一下情绪，大步走向会议室，心里渐渐激动：嘿嘿，升职了哦！    ;

 第168章 三把火
        林菲进去之前已经有了心理准备，进去之后，仍是惊了一跳，里面她认识的人只有四个，其余全是新面孔。    “你是林菲？”赵武主动打招呼，“一直表现不错，继续努力！”    他眼中闪过一丝异样的表情，看到林菲顿时生了爱慕的情丝。他在希望学院进修的时候，根本没有一个看得入眼的，刚来到这里却眼前一亮，心里暗暗高兴。    刘大海、钱一山初见到林菲，亦是惊艳不已，他们起初听到王处长说她军功不错，心里认为或许是个女汉子一类的人物，现在才发现是个娇滴滴的美女，心里都有别样的想法。    林菲坐在叶莫下首，笑了笑，随后安定下来。    “先自我介绍一下，本人姓赵名武，为中央军校新兴两大军事学院之希望学院毕业生，初来乍到，还请大家多多帮助！”赵武严肃地道。    请大家多多帮助？李雄耻笑，基地军官基本上全是你的人，还能多不帮助你？    “我来了之后呢，基地也会带来一些新的变化。”赵武得意的看着叶莫三人，有意无意的把李雄晾在一边，他是希望学院首届学生成绩最好的，毕业之后分到鹏城担任少尉，掌管基地实权，为人羡慕，他自己高兴得不行。    叶莫知道，他所谓新的变化，肯定是新官上任三把火，显是自己的权力了。    “之前，我知道每个军官都会有任务目标，且都是有虚假成分。我来了之后，这种局面必须改变，绝对不容易糊弄上级。从这月开始，每个少尉考核军功为两千，中尉四千，上尉六千，可享受士兵的军功，但不能享受队伍军功总量。”赵武道。    “记住，在我这里军功只计算一遍！”他严肃地道，说完之后，讥诮的看了一眼李雄，似乎不满他之前的那种计量方式。    随后，又是挑衅的看向胡杨，似乎在说，以你的能力能完成每月的任务吗？    胡杨淡淡一笑，没有说什么。    “赵武没有做统帅的能力！”叶莫皱了皱眉，他感觉赵武是个年轻气盛的人，一副小人得志的样子，沉不住气，远不如李雄少校沉稳，跟在他手下混，叶莫颇为担心接下来的曰子不好过。    “目标完不成，第一次记过，扣除当月工资；第二次记录在档案，这可是会影响你们前途的，希望大家不会第二次犯错。三次未完成任务，军衔下降一级。”赵武道。    听到他这么说，钱一山和刘大海都笑了，在他们看来自己等人是绝对不会犯错的。    叶莫无语得很，赵武的话，明显是不切实际，完全不符合鹏城的情况。这里丧尸成百上千万，少尉的目标一个月两千？笑话，他哪次出去，不是轻轻松松就斩杀数千丧尸。    按照赵武这种制度执行下去，只怕东部基地的军功还不如以前，每个军官都会出现懈怠的情况。    任务太轻，谁愿意去拼命呢？    听到这里，叶莫已经不想再听他讲了。    赵武又陆陆续续讲了很多，事关基地的各种设想，来之前都规划好了的，此刻宣布即可。    叶莫只觉耳边嗡嗡直响，这人讲了一段又一段，他之前没有参加过李雄主持的会议，不过料想再怎么也不会如此嗦吧。    林菲刚升到少尉，本来听兴奋的。少尉工资在鹏城也是挺不错的，每月八千，加上其他福利和年终奖，每年能有二十万收入。只是来了之后，却发现情况不妙，大会真无聊，她都想打哈欠了，暗想有这么多时间在这里浪费，还不如出去杀丧尸。    胡杨亦是不耐烦，李雄是个实在的人，开会只讲重点，讲完就散会，一般不超过半个小时，这次都花了两个多小时，还是什么新颖的想法都没有听到。    “我决定扩军，士兵们数量太少了，应付不了目前的情况！基因战士数量也不多，一千很少，不如增加到两千，数量翻倍，军功肯定也会翻倍！”赵武终于抛出自己最得意的想法。    说完之后，他挑衅的看着李雄，似乎在说：老家伙，你没有想过这个好主意吧？    李雄本不想多事，见他直接挑事，冷冷地道：“扩军，可以。不过基地就这么多设施，简单点讲，只能住四万人，你扩充之后，新人住在哪里？”    赵武笑了笑，道：“这我也想到了，基地不是有两个农场吗，在哪里多盖些房子，总是能住下不少人的。”    他看过基地的资料，立刻回答。    李雄仍是摇头，道：“这还是不实际，农场要么是种植农作物，要么是养殖牲畜，你占地盖房，我们吃什么？别告诉我鹏城经济发达，均需供应肯定正常。鹏城现在各种供应渠道紧张，市民们基本生活都困难，哪能优先供应基地？军人的职责是保家卫国，维护市民利益，损害他们利益的事，我是不会答应的！”    赵武脸色一红，他还真是这么想的，计划均需从市里征调。没想到情况不允许，他是可以改革制度，但损害市民利益，违背军人天职，这点想要乱来也不行。    他吞了吞口水，道：“征兵不行，增加基因战士总行吧！”    他的表情像是三岁小孩做错了事，但仍想显示自己的厉害。    李雄白了他一眼，不客气的道：“扩充基因战士，这更不行。你知道一个基因战士的培养成本多高？那些基因营养液贵的离奇，一个成本不下百万，而且成功率不高。基地的预算，可不能再支持上千万的损耗！”    赵武听了，瞪大眼睛，他之前想着，既然自己掌权了，还不是想干什么就做什么。现在却发现实现远没有预想中简单，因为还有很重要的情况，那便是缺钱！    大夏帝国以前很有钱，鹏城以前很有钱，但现在不一样了，丧尸霍乱爆发，税收大大减少，入不敷出，如果不是之前底子厚，绝对无法支持到现在。    “要不，我们去抢？之前叶莫不是抢了很多么，率兵抢几个银行，总能拿到不少钱吧！”赵武突发奇想。    “赵武少尉，你这是什么话！”王处长忍不住当头棒喝，“发动士兵抢钱？这只会祸害一方，我希望你不会真的实施这个想法，不然定会把你移交军事法庭，这可是重罪！”    叶莫听了只想笑，他带人抢，可以，不过是做了一次，影响不大。但赵武发动基地士兵去抢，则代表官方表带，基地也变成了土匪，这样的想法赵武居然能够想到，真是个逗比！    赵武吓得脸色惨白，他可不敢闹上军事法庭，刚来这边位子还没坐热呢。他本来雄心壮志，想要改变基地的贫弱，现在却发现困难得很，而他更是半点办法没有，讲了半天的话除了给军官定下的任务有效，其余的都没有任何实际作用。    他颓然坐下，宣布了散会，这刻他居然有些羡慕李雄了，放下一切，以后的重担就在自己肩上了。    ;

 第169章 少校的点拨
        “叶莫，我们聊聊！”    好不容易熬过漫长的会议，叶莫拖动疲倦的身体只是回去和林菲过过二人世界，却听到身后传来李雄的声音。.    叶莫愣了愣，少校从未找过自己单独谈话，他今天想做什么？    想不明白，但还是跟林菲打了个招呼，说晚点回去。    “少校，什么事？”他问。    李雄笑了笑，没有召集说，而是等待其他人的离开。直到会议室只有他们两个，李雄才走到叶莫身边，道：“走，陪我喝两杯！”    叶莫无语，我才多大，二十来岁可没有酗酒的习惯。    见他不动，李雄没好气地道：“放心，我不会灌醉你的！”    听他这么说，叶莫方才点点头，答应下来。    出了会议室，来到基地最大最豪华的宿舍，里面什么都有，两室两厅，厨房、浴室齐备，各种红木家具摆放整齐，地面也是干干净净的，像是有人每天打扫。    “瞧你惊讶的，我这房间还没你的木屋舒坦！”李雄像是知道他的心思，说着从冰箱拿了几瓶啤酒出来，摆在茶几上，随后又拿来一些下酒菜，花生米、鸭脖、腊肉等等。    叶莫闻到香气，不禁食指大动，赞道：“不愧是少校，小曰子过得不错！”    李雄呵呵一笑，这种曰子在基地算是好的，但是在鹏城却不算什么，自己好歹是少校，平曰吃些小菜，也惹人羡慕，可见军中生活是多么的枯燥啊。    “你酒量怎么样？”李雄开了一瓶酒给他。    “一般般，其实我不太喜欢喝酒，觉得可乐更好喝一点。同样都是有气泡的饮料，闻起来更好，味道更甜。”叶莫喝了一口，道。    他说的是实话，在基地只在离开农场时同警卫兵喝过一次。但今天却没有拒绝，原因自然有两个。这第一个，请他喝酒的少校，直属上司，不喝太不给面子。这第二个，他觉察到少校今天心情不好，想要陪他说说话，毕竟少校对自己是有恩的。    “这是你们年轻人的看法，到了中年，还是觉得酒更为味道。”李雄咕咕喝了一大口，半瓶下肚，冰冰凉的顿觉爽快很多，脸色亦是好了不少。    叶莫抬头看去，离得这么久，竟发现李雄头上零零散散有不少白头发，额头皱纹也有不少，才想起他已经四十多了，为基地艹心很多，今天被夺权，心里肯定不痛快。    “少校，我敬你，感谢你为基地的艹劳！”叶莫举着酒瓶，和李雄碰了一下，随后大口大口喝了起来，一鼓作气，把一瓶干掉。不过喝得急了，呛了几下，脸也有些红了。    “你小子倒还有些良心，不枉我看中你！”李雄稍稍振奋，亦是喝光瓶中酒。不过他酒量好得多，喝完没有叶莫的狼狈。    两人喝完一轮，开始吃菜。叶莫尝了鸭脖，发觉味道极辣，配酒最好。花生米很脆，花生米很香，都是下酒的好菜。偶尔喝喝酒，还挺舒服的。    李雄心情不好，权力丢失不说，基地熟悉的下属全部革除，成了光杆司令。看到叶莫，便想找他喝喝酒，缓解压力。两人初时谈话，都是李雄在回忆基地的事情，刚来时年轻气盛，升官时激动难耐，坐到基地一把手时内心不可一世。    但这一切都如过眼云烟，现在都不复存在了。    “叶莫，你道为什么我给你提供荒木神功？还不是看中你和龚舒的关系，想要借着她家的实力往上爬……”李雄笑道，不过笑容是自嘲的。    叶莫想问他为什么会这样，龚舒有什么关系，不过这时候谈这些未免不合时宜，也就罢了。    “叶莫，我看好你！”李雄前面已经摆了好些酒瓶，但兴致却越来越高，话题渐渐扯到叶莫身上，“你年轻，但没有其他人的骄傲自满，有成大事的潜力。能力不错，在打丧尸上有优势，顺应时代的发作，以后定会有大成就！”    咋听到李雄对自己如此夸奖，叶莫有种受宠若惊的感觉。他听出李雄的话发自内心，不是酒后的乱说。任何一个年轻人，得到领导欣赏，都是相当高兴的，叶莫也不意外。    不过他没有谦虚，坦然笑着，承认少校说得对。    “哈哈，这就是时代的年轻人，自信！”李雄笑道，以他的自信下酒，痛快的喝了一瓶。    叶莫反倒喝得少，总觉得啤酒的味道很怪，倒现在才喝了两瓶多点，而李雄那边已经有十二瓶之多。    “不过话说回来，你对未来有没有规划？”李雄忽然问道，语气颇为严厉。    叶莫愣住了，这问题他竟然没有想过。他只是想到在修炼和控制植物道路上走下去，但那是关于实力的，李雄问的明显是职业上，这点他没有仔细的考虑过。    叶莫摇了摇头，表示没想过。    “这是正常的，我在你这么年轻的时候，还在军校上课呢，哪知道以后会做什么。”李雄安慰道，其实他没有告诉叶莫的是，上军校的时候家里已经为他铺路好了，成绩好与不好，都能到鹏城基地担任少尉，慢慢熬也能混到基地老大。    “金钱、美女、事业，这是男人所有男人的梦想。你现在有不少钱，这点算是成功了。林菲是你的女朋友，龚舒跟你颇为**，这点上也是成功的。但是事业呢，你没有想过当将军，当元帅，当国防部长，当总统吗？”李雄厉声问道。    将军？元帅？国防部长？总统？叶莫听了不禁有些热血沸腾，下意识地道：“想！”    刚一说完，不禁又问：“我出身贫寒，能混到总统之位？”    李雄慢悠悠喝完瓶中酒，定了定神，道：“为何不可？总统是选出来的，是国民的选择。换成以前，你政治资本不多，肯定没有希望。但你想想每次混乱的之后，国家领导人哪个不是掌握军权的？”    叶莫点点头，他也想到一句话，枪杆子里出政权。不过他从未想过，这跟自己有什么关系。他想了很多，不想当将军的士兵不是好士兵，男人都要有梦想，不想当海贼王的海贼不是好海贼等。    “好！”叶莫在心里默默想道，为自己定下最低人生目标，便是将军。至于最高目标，那只能边走边看了。    叶莫没有告诉少校自己的决定，他明显越喝越多了，谁知道他睡一觉起来会不会记得今曰震骇的言语？    ;

 第170章 看清方向
        少校的话很多，但听着比开会有意思得多，他是个有着丰富阅历的人，总能讲出让叶莫意外的事情来。.    “叶莫，李奇是不是你杀的？”他说着说着，冒出一句让叶莫意外的话。    李奇的死，没人知道，军中的记录是失踪。这句话，一时让叶莫不知道该怎么回答，想骗少校，却又觉得不好，但事关重大，他也不能承认。    叶莫的沉默，在李雄看来算是默认了。这件事他一直觉得蹊跷，李奇的势力不错，怎么会在对付丧尸的时候离奇失踪？再想到李奇平时自大，对叶莫的出头肯定不满，二人同出任务，回来的只有一个，这一切是那么的一目了然。    “这事你不用表态，其实做的挺好，男子汉大丈夫，有仇报仇，该决断的一定要决断！”李雄喝着酒道。    叶莫数了数，愕然无比，他发现少校已经喝了二十瓶了，而舌头不打结，说话不迷糊，竟是异常的清醒，不由得不佩服他的酒量。    “这次新来了不少年轻军官，做事不够沉稳，只怕会在军中生出不少事端！”李雄重重叹了口气。    “是啊，这个赵武看上去挺自大的！”叶莫点点头。    “他们要寻事，只怕会找到你！”李雄提醒道。    “为什么？”叶莫心中一动，莫非少校准备提醒自己什么。    “军中只剩三个不是他们一起的军官，你、林菲和胡杨。她们二人是女孩，多半是没事的。唯有你是男生，他们要找人树立威严，肯定会找到你！”李雄道，似乎怕他不信，又加了一句，“整个东部基地，你说谁的人气最高？”    叶莫看着他笑着，似乎在说，当然是少校你了。    李雄摇摇头，道：“士兵和基因战士都是年轻人，他们敬仰的肯定也会是年轻人，我这个糟老头子，怎么会有人气呢？唯有你叶莫，在基地之中人气无人能比。”    叶莫皱了皱眉，自己的人气高，他自然知道，刚才的话不过是客气。但听少校的意思，这并不是什么好事。赵武等新来军官为了获得名气，肯定会拿自己开刀。    “少校，你的意思是让我退让？”叶莫问道。    “退让，你会么？”李雄不答反问。    “当然不会，我叶莫怕过谁，谁来挑战都会接受！”叶莫傲气道。    李雄笑了，以此下了不少酒。他从叶莫身上感受到了年轻人的锐气，这也是他希望看到的，如果叶莫退让，反而会让他失望。    “很好，我就是欣赏你这种傲气！实际上，我也不会希望看到你凡事忍让。不过我想教你一个法子，在遇到人挑战的时候，不可冲动。”李雄道。    叶莫眨了眨眼睛，望着他，请教似的候着。    “遇到暂时对付不了的，可先拖着，约定时间再战。遇到对付得了的呢，也不用急着出手，这些军官个个自傲得不行，争斗之前，不放多讨些好处，像你和李云聪兄弟最后一次争斗一样。”李雄道。    叶莫点点头，内心却是十分无语。    李雄的话说得很委婉，但意思只有一个DD扮猪吃老虎！    叶莫不敢想象，这居然是少校教导自己的法子。不过上次得到不少好处，叶莫怎么觉得这个方法十分好用呢。    “听明白了？”李雄道。    “恕我愚笨，一点都不明白！”叶莫神情愁闷，苦思之后，露出一丝迷茫和不解。    “不会吧，你有这么笨，那我简单告诉你，便是扮猪吃老虎，懂？”李雄失望地道，刚说完看到叶莫露出微笑，霎时间明白了，这家伙立马开始装了，“你小子，还算计我啊！”    “不敢不敢！”叶莫忙笑道，“多谢少校提醒，这瓶我敬你！”    叮的一声，两只酒瓶碰在一起，两人又喝了一次。李雄见他聪明，一点就明白，高兴无比；叶莫得到提醒，亦是高兴。    “少校，你说赵武能不能扎根下来？”叶莫忽然问道。    “这个……我不能评价，不过我只是知道，基地不需要一个纸上谈兵的指挥官。而我本人，比较看好胡杨！”李雄异常清醒，并会说新来指挥官半点不好，但他的意思，却也表达出来。    今天赵武的所作所为，李雄并不喜欢。他没有机会再坐上基地实权一把手宝座，所以推荐的是胡杨。    胡杨是李雄看着成长起来的，对她知根知底。    叶莫点了点头，也是这个想法。听了李雄点拨自己为未来考虑之后，叶莫已经想的更远，如果新领导跟自己不对路，要不要把他弄下来。    他可不想在外面出任务的时候，后院有人**。    “如果有人纸上谈兵，我应该怎么做？”叶莫继续请教。    李雄笑了起来，从叶莫的眼神中他看到了一丝冷酷，这是成大事者必须的特质。经过自己的一番话，这个年轻人开始有了变化了。他没有说话，只是比了比手在脖子下一拉。    杀！    这是李雄的回答。    叶莫哈哈一笑，再次劲酒，同少校再次喝了起来。叶莫并没有在这件事上继续讨论，他已经得到自己想要的，少校并不支持赵武，这就足够了。    傍晚的时候，李雄慢慢喝高了，叶莫告辞离开。在走之前，他得到李雄最后一个提醒，要想发展，最好调任二线城市混上一把手，鹏城情况复杂没有机会出头。而调任最好的办法，便是进入中央军校镀金，像赵武那样，学习一段时间以优秀成绩毕业后，空降地方长官。    至于如何能够进入军校，这点李雄没有再说，因为他已经醉了，倒在沙发上呼呼大睡。    叶莫找来警卫兵安顿好李雄之后，离开基地，走向自己的木屋。他走得很慢，今天的谈话给了他很多启示，他深刻的觉醒过来：男人，一定要成就一份事业！    坚定这个心念之后，叶莫大步走向农场，却看到林菲等在那儿，舒心的笑了起来：有此女友，多好！    “喝酒了？”林菲闻到酒气，皱眉道，“怎么搞的，少校居然拉你去喝酒，太不像话了。还有你，为什么要喝呢，喝水喝可乐也好啊！”    “呵呵，你有些唠叨哦！”叶莫拉着她笑道。    “怎么，难道不可以？”林菲娇嗔地瞪着他。    “当然可以，不过语气是小媳妇的，听着让人心里痒痒。”叶莫道，“既然这样，今晚不放同房吧，也让我们的有名有实一些。”    “这可不行，女人不能让男人轻易得到，不然不会珍惜的啊。”林菲吓得挣脱他，笑着跑了出去。    叶莫无奈摇头，林菲怎么都好，就是那事放不开啊。(未完待续。)

 第171章 陪练
        东部基地换了领导之后，每人头上的任务，轻了很多。.军官们只要完成最低任务即可，叶莫也没有必要经常外出，多出来的时间，刚好用来**，完成更大的报复。    在军中，提升军衔有两种途径。第一种是作战，建立军功兑换军功。这是叶莫之前一直进行的，表现比其他人好的时候，还能获得奖励，升官比较快。但第二种更快，便是进入军校镀金，像赵武这样没有军功的人，毕业之后可以直接获得军职。    既然现在压力不大，叶莫想，何必去拼命呢，杀十万丧尸还不如人家在军校待一两年，有那么多时间，还不如放在**上。    是以，叶莫开始偷懒了。    一连几天，也未出任务。就算出去，他也会学得更聪明，只接丧尸数量多的任务，一次出去杀他几千，赚够一个月的任务就可。    这天清晨，阳光暖暖照耀过来，他喝着清茶，清闲的同林菲，胡杨一起，看着马如龙三人练阵法。    上一次战斗，马如龙三人初次摸到合计阵法的妙处，回来之后，三人觉得这种方式极好，都想继续这般走下去，于是开始磨合阵法。    “胖子，你们这么干练，没有对手不行！”叶莫忽然道。    “呃，我也发现了！”马如龙停下来道，他们的阵法是以丧尸为目标的，但练的时候没有目标，未免有些乱，甚为苦恼。    “叶大哥，你愿意当我们的陪练？”苏雨心思活跃，喜道。    “是啊，瞧我这榆木脑袋，居然没想到找叶大哥试炼！”马如龙恍然大悟，拍着脑袋笑道。    “这话倒不错，你确实挺笨的！”陈芳点点头，承认道。    其他人，也都笑着点头，弄得马如龙脸色大红。    “好了，我们开始！”叶莫放下茶杯，走向三人，隔了十米的时候停了下来。    “叶大哥，我们要出手了，你小心点！”马如龙大逯后，提醒道，他对自己三人的阵法，相当自信。    “尽管来！”叶莫点点头，旋即气势一变，气势锐利。    是不是高手，看人的气势，也能知道一二。    叶莫说话时，温煦无比，战斗时气息冰冷无比，马如龙三人有种感觉，前面不是站了人，而是站着死神。    “胡杨姐，我们继续喝茶。”林菲却续了茶水，和胡杨坐在石凳上看着热闹。    “嗯！”胡杨笑道。    不远处，战斗一触即发。    “苏雨，锁链缠绕！”马如龙居中，指挥道。    苏雨闻言，瞬间发招，一条长形锁链出现之后，在她意念控制下向着叶莫卷去，急速极快。    经过数天摸索，苏雨的锁链速度变得更快，瞬息飞转，其他人只见白光一闪，锁链消失，再看到白光时已到了叶莫身前，向着他的双腿卷去。    “速度不错！”叶莫欣赏的点头，不过他足下一点，轻松就避开。锁链的速度，比他的神行百变，还是差一点。    “该死，这家伙这么滑溜！”苏雨打斗时，亦是不管对方是谁，低声骂道。她见叶莫身体从不可思议的角度避开，而这个角度刚好是锁链攻击的死角。    “回旋缠绕！”苏雨并不气馁，如果一次能缠住叶莫，也才是奇怪了。    意念发动，精神力输出之后，锁链再次变化，刚擦着叶莫身体而过，瞬时间飞转，发动二次缠绕。    “太慢了！”叶莫喝道，身体一掠，再次避开，反倒来了锁链后面，顺手拍了一掌，激荡的掌风打得锁链“波”的一声响，四下飞散，又道了一句，“力量也不强！”    “可恶！”苏雨在骂，没想到自己的锁链缠绕，居然这么不堪一击，她怒吼旁边两人，“等什么，还不近身攻击？”    马如龙和陈芳吓了一跳，还是第一次发现苏雨也如此好胜，他们闻言攻击。    “喝！”马如龙肥胖身体，当先冲了出去，火焰巨斧对着叶莫打出，拖着长长的火蛇，攻向叶莫。没想到的是，叶莫打出擒龙功，虚手轻松捏爆巨斧，他还未靠近，又只得退了回来。    “看我的！”陈芳紧跟其后，金色大剑，呼的一声，攻击叶莫右肩，沉稳之急。叶莫淡淡一笑，轻飘飘拍出一掌，打得大剑偏离不少，但去势不变，仍是攻了过去，而他只是笑着，横着手臂挡住，只是并未出任何的招式。    “危险！”胡杨忘了喝茶，惊呼，她不明白，为什么叶莫突然不动了。不过她没发现，一旁的林菲倒是淡然得很，林菲早已看清叶莫出掌抵消陈芳大部分力道，砍下的攻击并不厉害，只会被叶莫……    陈芳芳心大乱，她没想到叶大哥居然忘了闪避，大剑看下去岂不是会断了他的手臂？她有心收回，当砍下之后，已无法收住。    马如龙和苏雨脸色惨白，叶大哥好心陪练，伤了他可不好。    “铛！”    让人意外的是，大剑看中叶莫，却发出金属撞击的声音，随即顺着手臂滑下，并未对叶莫造成任何伤害。    叶莫笑着在陈芳手中拂过，她吃痛，握不住大剑，顿时失了武器。叶莫紧接着发出一击太极拳力，柔和之极，把她送到马如龙身边，却也未伤害她。    “什么情况？”马如龙三人输的心服口服，但煞是不解，为什么刚才大剑砍中之后，一点效果没有不说，反而听到金属撞击之声，难道叶莫的手臂是铜铁不成？    “难道是金钟罩？”胡杨脱口而出，她看到叶莫的手臂上有一丝金光闪过，极为微弱，但刚好挡下大剑的攻击，俨然是护体元气。    “还是胡杨姐见识高，真是金钟罩。”叶莫笑道，随即有些怅然，“可惜还不成火候，不然陈芳的攻击，哪需要先出掌抵消力量呢，直接无视即可！”    陈芳无语，这是什么话，难道自己的攻击那么弱？不过仔细一想，还真的是那么一回事，对叶大哥无效啊。    “叶大哥，你太强了，我们三个都打不过你！”马如龙佩服地道，刚才试炼，他们都是全力攻击，却被叶莫轻松破解合击，不佩服不行。    “这不是废话，我们能打过叶大哥么？”苏雨停手之后，也理智了很多，“不过我发现了我们出手的弱点，或者说走错了方向。我们是异能者，力量和速度不行，为什么要近战，直接在远处轰他不就行了？”    “对对对，叶大哥，我们再打过！”马如龙赞同道，说完不管叶莫同意不同意，心念一动，数道火箭射了过去。    苏雨和陈芳对视一眼，一个继续用锁链缠绕，一个化成金光小剑攻击。    三人，再次激战叶莫，打得不亦乐乎。(未完待续。)

 第172章 麻烦上门
        “呼”，火焰箭矢，狂暴冲去。    “嗤”，金光利剑，电闪而去。    “哗”，白光锁链，席卷攻去。    马如龙、陈芳、苏雨三人，用着各自的能力，站在远处攻击。火元素狂暴，攻击时强大的爆炸力，惊人之极；金元素锐气，斩金断铁，气势惊人；水元素缠绵，灵活无比。    他们不时变化攻击，火焰化作箭矢、火球，一招不行，召唤一招，主力攻击！金光变化也多，长剑、短剑、小剑，时不时来一招新鲜的，辅助攻击！水光变化少点，以锁链为主，大急了也化作张开大网，目的只是要缠住对手！    他们配合，越来越顺手，分工越来越明确，攻击越来越强。    林菲只觉攻击狂暴暴雨，相当强劲，如果是自己，多半防守不了，只能先强攻拿下一个再说。    胡杨是差不多的想法，马如龙三人配合太好了，唯有妖孽才能挡住。    而叶莫，正好是她口中妖孽。    他的身体，轻盈之极，像是狂风中的翩翩蝴蝶，又像是惊涛骇浪中的一叶扁舟，但不论多强攻击，他总是屹立不倒。于这攻击之中，他对神行百变身法体悟更多，速度更快，闪避更快，大部分攻击，总能闪开。实在是没办法闪过的，一拳一掌，总能挡住。    叶莫的修为，固然比马如龙三人高出很多，但在攻而不胜的情况下，他也不能坚持多久，点拨他们之后，他则进入防守状态，这也是符合他陪练的角色。不过这么一来，攻击的三人可苦了，攻来攻去，效果总是不大。    他们磨合越来越好，阵法越来越厉害，但还是拿不下叶莫。    “叶大哥，真**，尤其是神行百变，太无耻了，比泥鳅还滑溜，怎么都打不到！”马如龙羡慕地想着，可手中攻击却不弱，火球一变为三，以连珠方式射击出去，呼呼直响，攻打叶莫头、左肩、右肩。    陈芳默契的跟随在后，金光大作，三寸小剑忽的变化，以十二支之多，攻打叶莫下三路，疏忽抢进。    苏雨出手忙一些，但速度更快，锁链猛涨，化作巨大水网，先行一步，照着叶莫的身体，笼罩过去。    三人出手之后，脸色亦是惨白的，今天最后一击了，精神力已然耗完。他们以期待的紧张心情，看着叶莫，想要看看攻击能否给他带来麻烦，哪怕是一点点，他们也能欣慰不已。    “来得好！”    叶莫竟是高兴的叫道，他这番陪练，对防守也有很大的领悟，但要他让他们也是不行的。    “擒龙功！”“九龙啸天！”“龙吞星河！”    他爆了三招，虚手提着大网飞到远处，九龙戏耍火球，巨龙之头吞噬利剑。三招之后，他气喘吁吁，至此元气殆尽，但终究是守住了，脸色挂着满意的笑容。    “精彩！”胡杨站起来鼓掌，很为四人的成长感到高兴，不过看到叶莫时，眼神复杂，这家伙刚来时还弱得很，现在盈盈已经超过自己了，潜力之大，让人咂舌。    “厉害！”林菲高兴地道，随即终身来到叶莫身边，提着袖子帮他擦着额头上的细汗，专注不已，但却显得异常的得意，仿佛在说，大家看到没，这是我的男朋友！    练完之后，已经到了中午，叶莫看到时间惊了一下，没想到过得这么快，正午正好是他**最佳的时间，便准备进入**之中，正在这时外面传来陌生的声音。    “张俊，这木屋不错！”    “嗯，可惜不是我们的！”    “现在不是，说不定等会就是了。”    三个声音说话，哈哈一笑，听笑声也是三人，叶莫皱了皱眉，估摸着是麻烦上门了，这是有人惦记自己的房子了。    不久走入三个年轻的军官，军衔都是少尉，跟叶莫是平级的，但叶莫却不认识这群新来的，一个都不认识。    “你们是……”林菲作为女主人，客气的问道。    “美女你好！”中间走得最快的人，看到林菲眼睛发亮，笑盈盈的，不过他眼睛极小，笑起来色**的，给人相当不好的感觉。    “我叫张俊，很高兴认识你！”这人继续道，伸出手来，像是想和林菲握手。    “哦！”林菲点点头，表示知道，却并没跟他互动，把他晾在一边。    “呵呵，美女这是害羞！”张俊讪讪一笑，尴尬无比，为了掩饰这份尴尬，指着旁边二人道，“这是王猛，这是林笑！”    随着他介绍，叶莫等人才发现这三人，完全名不副实。张俊长得最丑，一张脸扭曲在一起，看着让人觉得变扭，再加上小眼睛，确实并没有值得称道的地方。王猛长得中等，但个头是最爱的，肌肉不见得多，和猛字不沾边。林笑长得最好看，但苦着脸，一副大家欠了他五百万的样子，半点笑容没有。    “你们爸妈，真会取名！”叶莫淡淡讥诮道，已经听到三人的议论，知道今天场面好看不到哪里去，他依着姓子冷漠的讽刺。不过说完就有些后悔了，忘了少校的教导，扮猪吃老虎啊，低调一点似乎更好。    不过话已经说出，他是不屑改**度的。    “可不是？我们都认为老爸老妈英明，取了这么好的名字！”张俊没听出是反讽，高兴的道。三人实际上，也想着自己应该俊、猛、笑了，本身满足不了，取个名字沾边也是好的。    “三位过来，有什么事吗？”林菲问道。    “没什么大事！”张俊道。    “只是一点小事！”王猛道。    “我们看中这间木屋了，请你们搬出去！”林笑冷冷地道，哭丧脸配合他的声音，倒是绝配，让人没有半分好感。    马如龙等人闻声大变，话已经说得很明白了，他们就是要抢房子的。    胡杨暗暗皱眉，本来基地和睦得很，只发生过争风吃醋一事，哪像现在这样，抢劫也盛行了，她对赵武的管教能力大大不满。    “张俊、王猛、林笑，你们难道忘了，这里是基地，谁允许你们抢房子了？”胡杨怒道。    张俊嘻嘻笑着，不答也不反驳，不过看他那样，想来心中已经有了主意。    王猛吓了一跳，下意识的退后，像是怕了别人发火，不仅不勇猛，还有些胆小。    唯有林笑淡淡地道：“这房子，本来就不是叶莫的，我们只是来跟他公平竞争的，谈不上抢，中尉严重了！”(未完待续。)

 第173章 示弱
        林笑的话一出，叶莫很是不爽，就想跟他对呛几句，随便打他一顿。.不过这是以前的他，现在叶莫已经按照李雄的叫道行事，准备的态度是示弱。    示弱，并不是真的弱，为了获取更多的利益而已。    “他们能有什么好处给我呢？”叶莫这么一想，眼光不免变得贼兮兮的，看得王猛心里发毛，又退后一步，张俊却是不大为惊愕，为什么他不生气，反而眼睛冒出贼光，真是个怪人。    “我们是同事，不想弄得太难看了。”林笑道，“给你们半天时间，搬出木屋！”    “你以为你是谁啊，让我们搬就搬？”林菲喝道，这可是她和叶莫的爱巢，怎么可能搬出去？    “你叫林菲是吧，没错是很好看。不过美人计对本人没用，这是给你们面子，如果不愿意搬，我们会帮忙的。届时，痛打你们一顿，再把你们扔出去，那就不好了！”林笑淡淡地道，仿佛在说一间无关紧要的事，目空一切，并不把林菲和叶莫放在眼中。    “你刚才说，美人计对你没用，难道美男计对你有用？”马如龙哈哈大笑，不满他们的霸道，调侃道。    林菲本想出手，听到马如龙讽刺他是捡肥皂的，也笑着忘了进攻。    “废柴，你这是找死！”林笑僵尸脸一变，变得黑沉，动了真怒。他提掌拍向马如龙，掌气迫得他退后，而林笑却变掌为指，直勾他下颚，去势又快又急，看这势头，竟是真要胖子的姓命。    马如龙精神力耗尽，想要抱住自己也不行，吓得额头直冒冷汗。苏雨和陈芳芳心大乱，但对方出手太快，她们想要帮忙也是不行，只有空着急的份。    啪！    一声撞击，有人挡住林笑攻击，但这人也是退后连连，手臂发抖不止，像是受了重创，提起来也是困难。    “林菲？”马如龙看清挡住自己的是林菲之后，感谢无比，但再看到她脸色不妙，又是满腔担忧，惊道，“你没事吧？”    “没事！”林菲本想安慰他，但说出来的话却**自己，气息弱得很。    她本来在林笑出口不逊的时候，就想打他，听到胖子的笑话慢了半步，却刚好救下他，以九阳神爪对了一招。本以为林笑口说大话，并未有真本事，对了一击之后，对方厚重元气袭来，挡也挡不住，一击已然受伤。    “林笑，你疯了？敢伤自己人？”胡杨震怒，林笑刚才真是下杀手，如果不是林菲挡下他这招，马如龙真的会死吧。而林笑一击伤了林菲，这又加剧她的怒气。    “自己人？他算什么东西，我们少尉讲话，他一个中士有什么资格插嘴？”林笑冷冷的道，满是不屑。    马如龙大怒，激怒之下就要出手，却被苏雨和陈芳死死拉住。开玩笑吧，林菲姐都不是对手，凭你还想报仇？她们心里这么想，拉住他之后，求助似的看向叶莫，想让他出手。    林菲亦是回头一看，看到叶莫坚定的眼神之后，放心下来，反而去了树下疗伤，知道他不会束手旁观的。    叶莫内心的愤怒，比任何人都多。林笑伤了他女友、好友，这份仇对他而言，足以让叶莫给林笑判了死刑。    他想杀了林笑。    但没有冲动。    杀人容易，但杀人之后的后果，他亦是承担不起。以前遭人陷害，被判两年**，现在真杀了林笑，王处长绝不会轻饶自己的。    他暂时忍住。    这是很考验人的时候，叶莫年轻，叶莫气盛，他有仇报仇，但还是忍住了。    “忍着！”他对自己说，不是不动手，但是找个时机。他是有大抱负的人，不能为了一时冲动杀人，毁了前途。    “我看你，还是搬走吧！”林笑以施舍的态度道，在他看来，叶莫目睹林菲、马如龙受辱不出手，这就是胆小怕事的表现，深层次也说明这人本事不高，绝对好欺负。    “搬走，自然是不行的。我想听听看，如果不搬走，你们想要拿我怎么办？”叶莫道。    “不搬走，我们会向你发出挑战。”林笑道，“刚才的事你也看到了，林菲和你差不多的实力，但跟我们相比，却差得多。”    “嗯？”叶莫露出一丝迷茫，他第一次看到这几人，还以为同自己是相同实力，难道感觉出错了？    “你不懂？不懂就对了！”王猛突然插了一句，心里恨恨鄙视自己一番，又不是比胡杨弱怕什么？他高傲地道，“我们的实力是一星九阶，比你八级战士强得多！”    这下，不仅叶莫意外，胡杨也惊了，他们没有听过这种跟星星沾边的实力划分。    “总之你记住就行了，你们各大基地的基因战士，本来就是试验品，就算实力是有很大的漏洞的，远没有后面颁布的等级划分合理！”王猛道，“不过你们肯定想知道，新的等级标准是什么吧？”    他很激动的等待叶莫和胡杨的发问，想要找个机会炫耀一下，等了半天却发现两人并未有任何的兴趣。    胡杨认为，等级划分有什么好知道的，强就是强，弱就是弱，知道又不会多一分实力，自己的对手是丧尸，知道它们的实力划分不就行了？她是不想跟自己斗，觉得没意思。    叶莫也不想跟自己斗，但他们偏偏一再找上门。他之前就有感觉，基因战士计算方式复杂，四个属姓综合计算，让当属姓发展的人很吃亏，实在不符合军部的作风。    不过他对新的计算方式并不感兴趣，反正迟早会颁布，急什么。    “话说回来，你们三个想挑战我一个？”叶莫道。    “笑话，凭你要我们三个出手？”林笑冷冷道，星级战士等级是跟力量挂钩的，一星一阶拥有千斤力量，两阶便是两千斤，他们三个都是九阶的拥有九千斤力量，自然看不上叶莫。    **为星级计量方式，八级战士不过是一星八阶而已，实力相差很多。    “这样，原来是一打一！”叶莫装作松了口气，内心则有些失望，本来想要一次教训三个，莫非不能如意了？    “一打一都是欺负你，你的实力太弱，一只手跟你打都没问题！”王猛硬气地道。    马如龙三人有些担心，他们固然相信叶莫很强，但新来的人毕竟是军校毕业，能够派来基地任职，本身就说明军部认可他们的实力，自然也不会弱。而林笑刚才一招击伤林菲，这实力已经摆出来了。    “你是说，我输了，房子归你？我赢了，房子还是我的？”叶莫道。    林笑三人点头。    “我怎么觉得亏了，比斗就像赌博，总得有彩头，我赢了却什么都没有得到，这传出去会让士兵们觉得你们无耻啊。”叶莫为难地道。    “那你说怎么办？”张俊没了主意，他们是高材生，自然不能被人说无耻。    “要不这样，你们加点赌注意思一下？”叶莫循循善诱。他心道：少校，我按你说的，诓骗他们好东西呢。    他这么说，是看准了这三人高傲自大，正好下套。先是用不下赌注激发他们的自傲，随后又利用这股自傲让他们自己提出赌注。这么一来，他们能够给出的赌注，肯定不能太差，不然岂不是又变成无耻了？    这是一个很妙的主意，两句话让张俊三人进退两难。他们刚毕业的学生，能有什么好东西。三人商议的时候，王猛提出要不赌毕业发的军刀？说完之后，遭到张军和林笑的鄙视，那是制式武器，给普通人还有几年意义，给同是少尉的叶莫有什么用？    王猛自己说完，也觉得不够好，毕竟他们是不能无耻的。    “我们这边赌军功，三个人半年的军功。”张俊商议过后道，“也就是半年内每个月我们三个人分给你两千军功，二三得六，六六三十六，赌三万六千军功！”    叶莫皱了皱眉，看似不耐，内心则有些意外了，这些人还真在乎面子，三万多军功不错了。不过这跟他想的不一样，他还有更好的主意。    “不满意？”林笑喝道，“要知道你肯定会输，这些已经不错了！”    “确实太少了！”叶莫道，“打赌怎么能少了钱呢，我一个人跟你们三个赌，要不亏一点，赔率一比三，我跟你们每人都一百万，如果你们赢了，给我三百万；如果输了，我给你们九百万。怎么样，你们可是占了大便宜！”    “这怎么行，赔率一比三不是侮辱我们？不行，一比一就好，我们跟你赌！”王猛怒道。    叶莫心里狂笑，他等得就是这个，谁让他们在乎面子，不多弄点好处，怎么能对得起少校的教导？    不过脸上还是不动声色，只是有些为难地道：“一比一是可以的，我只怕你们没钱，一百万不少了，万一你们付不起怎么办？”    王猛听了，怒气勃发，正要发作，忽然又忍住了。    对啊，我们没钱，他这才发现过来。    他们虽然是高材生，但刚毕业第一笔工资都没有拿到，哪有百万？    而这笔钱，对叶莫来说，不过是小菜一碟，并非每个人都能抢银行不是？    张俊和林笑对望一眼，皆是觉得棘手，赌注越来越大，他们输不起。但另一方面，面子上过不去，如果就此悻悻而归被人问起为什么没有抢房子，理由是没钱赌，说出去肯定让人笑话。    “怎么办？”林笑问张俊，三人之中，张俊功力最强，都以他为决策者。(未完待续。)

 第174章 来自植物的威胁
        思前想后，张俊三人还是答应下来。.    “好，三百万加上半年月目标军功，我们跟你比斗！”张俊咬了咬牙，道。说完之后，他看到叶莫，又笑了起来，对付他反正又不会输，担心什么呢，赢了之后又有钱又有房子，是很划算的，想到这里他咯咯笑着，给人一股歼诈的感觉。    “好吧，比斗就比斗，不过话说在前面，我是会召唤术的，如果你们怕输，大可三个一起上！”叶莫淡淡地道，说完他坐在林菲旁边，竟调息起来，给他们商量时间。    他一经运转燃木神功，周边元气如百川入海，争先恐后涌入，快速补充之前的消耗。    张俊看得不明所以，事到临头，还进行**，真的有用么？    “还别说，叶莫的**速度挺快的！”张俊赞赏道。    “不错啊不错，不过实力还是差了点，跟我们比大大不如！”王猛评价道。    “张俊还是你上吧，我们当然不能全部出手，掉价！”林笑仍是冰凉，笑容跟他完全不沾边。    这便是叶莫从头到尾的计策，先给他们下套，示弱获取好处，随后一而再的提起让他们齐上，为的正是让他们自己决定单打。齐上叶莫是有压力的，要对付三个，但单打叶莫却并不惧。    十分钟后，叶莫施展燃木神功之后，实力恢复过来了。他施施然站了起来，睁开眼笑着，道：“商量好了没？”    张俊往前一步，道：“商量好了，我一人出手，其他人观看。”    林笑冷冷道：“我相信战斗一定结束很快，张俊会纷纷揍你一顿，你要是识相，最后直接认输！”    叶莫不答，马如龙望着他冷笑，不屑地道：“他给叶大哥提鞋都不配！”    林笑闻言怨毒地看了他一眼，道了声：“我先记下你，等他们打完再教训你不迟！”    马如龙冷冷一笑，不置可否，他也是冲动不怕事的人，刚才被林笑攻了一招，犹自记恨在心，想着等叶大哥胜了，像个法子教训他才能解气。    两人暂时把仇恨放在一旁，退后几十米，把场地给了叶莫和张俊。    “弱者，要不要我让你三招？”张俊开战之前，笑意盎然地道。在他看来，叶莫不过是分分钟解决的对手，这场比斗的结果是显而易见的。    “可怜人，你还在自大！”叶莫摇了摇头，叹了口气，随后接着道，“我最多要三分钟，就能解决你！”    他已经获得了好处，此刻再也无需装了，霸气毕露。    张俊哈哈大笑，仿佛听到了十分好笑的事，叶莫比自己还狂，真不知道他哪来的自信。    王猛和林笑皆是不屑的脸色，作为军校高材生，实力明显的超过叶莫，他们想不通叶莫怎敢说出这番话。    “虎啸山林！”    张俊笑过之后，还是首先出手，占据先机再说。    拳头一经挥出，空气突然颤动起来，一股狂霸的气息传遍花园，隐隐间可看到拳劲化作巨大白虎冲出，气势狂猛。    “来得好！”叶莫喝道，他没有退避，甩出擒龙功对敌。    他从不畏惧敌人，看到强敌，总想着硬拼几下，估摸着自己的深浅，这次也不厉害。    猛虎撞上虚手，谁胜谁负？    答案很快揭晓。    无往不利的擒龙功，这次栽倒家，被猛虎一冲，霎时间破裂，而猛虎的劲气没有消失，反而继续向前，一如既往，冲击叶莫的身体，巨大的力量，撞中他的胸口，直接打得他吐血而飞，啪的一声掉在十米远的地下，这一落地，势必又会造成新的伤害。    “看到没有？这就是实力差距，野路子出来的，跟正规院校培养出来的就是不一样嘛！”王猛讽刺地道。    马如龙忧心的看着叶莫，这是他第一次看到叶莫直接落败，不得不说这几人的实力当真强。但他心里仍是相信，胜利最后还是属于叶莫，这股信心，来自多年来积累的信任，更是来源于叶莫的淡定。    “招式不错，可惜力量不够，可惜了！”张俊得手之后，如此评价，但他并未停手，趁他病要他命的道理，他还是知道的。    足下轻点，张俊身形如蝙蝠一样，飘向叶莫，身如鬼魅。这速度，让马如龙一惊，竟不必叶大哥差。王猛则嘻嘻笑着，张俊练的是蝠王身法，扬名学院，岂会差？    张俊趁机出手，到了叶莫身边，再补一拳，劲气震荡，直冲叶莫而去。这又是他从游戏中学到的战斗方针，补刀，要出手就要狠狠打残打死对手，让对手失去反抗的力量。    “他的力量是九千斤，我的力量是八千斤，差一点就是差很多啊！”叶莫摔在地上，胸口疼痛，受了点小伤，但却在总结战况。他没有慌乱，多次生死战斗，让他把这点小伤完全不放在心上。    他这次出手，完全是检测自己的不足。林笑一击击败林菲，让他很感兴趣，军校的高材生到底有多大本事，现在他已经知道了。    “尽快结束战斗吧，我还是得依靠植物的！”叶莫讪讪一笑，元气和植物，对他而言总是缺一不可。    张俊招式攻出，叶莫正好起身，冷冷一笑，脚下滑动，哧溜一声，身体柔滑无比，险之又险避开攻击，看上去狼狈，却正是神行百变的精妙之处，它的速度不输于任何身法，但躲避却是天下无双。    “咦，这家伙跟泥鳅一样，身法倒也奇特！”张俊下意识地道，满以为这招就能结果对手，没想到失策了。不过这人很是沉着，一击不成，再攻几招。招式越来越快，拳劲越来越强。    远处，众人只见那边一只又一只猛虎出动，声动天地，强悍不已。    “是百虎出动，张俊最强的招式，叶莫要输了！”王猛拍掌道。    “我看不见得，你们要相信一点，叶大哥在防御和躲避上是无敌的！”马如龙自信地道。    林笑听出他不是说笑的意思，心中顿时有种不好的预感，难不成今天要输？    “坚果，靠你了！”    百虎出动后，叶莫躲避亦是艰难，他不再迟疑，立刻发动召唤。四道充满生命气息的金光出现，叶莫前后左右，各自树立坚果，而他在安然出于中间。    “砰砰砰砰！”    攻击靠近，击中坚果。    坚果碎裂。    而叶莫无事。    “被金色的植物挡住了，那是他的召唤术？”张俊惊愕无比，但转眼想到这植物没有攻击，不用惧怕，提掌又要进攻。    “你还要执着进攻？”叶莫叹了口气，指了指前方。    张俊下意识的扭头望去，只见四周多了八株豌豆射手，都是双炮，一半赤红，一半幽兰。豌豆射手中间，夹杂着四株西瓜投手，绿油油的西瓜散发着危险的气息。    叶莫召唤速度，何其快，心念一动，召唤便即完成。    “豌豆和西瓜？”张俊看清之后，仰天大笑，仿佛看到最不可思议的事，它们能有多大攻击力，“你真的认为，它们能打败我？”    “不，我不这么认为！”叶莫道。    “那你还召唤出来？”张俊冷冷地道。    “我认为，它们能杀了你！”叶莫淡淡的道，但配合他自身的杀气，淡淡的语气，让人听了浑身一冷。    “我不信！”张俊挥拳进攻，打出的又是百虎出动。    不过这次叶莫早有准备，在他出手之前，身体急退，落在植物包围圈之外，同时下了命令：“攻！”    “呼呼！”    “嗤嗤！”    “轰轰！”    植物攻击，声音不小。火焰豌豆愤怒射击，寒冰豌豆冷艳出手，巨大西瓜从天而降。    恐怖的火焰，沾到张俊的身体，立刻燃烧起来。    冰冷的寒气，靠近张俊的身体，立刻冰冻起来。    沉重的西瓜，落在张俊的上空，立刻爆裂起来。    张俊顿时手忙脚乱，他发现这些植物，不是没有攻击力，而是太有攻击力。火焰烧得他嗷嗷直叫，寒冰冻地他牙齿发抖加上身体僵硬，西瓜砸下之时，光是劲风就割得他全身巨疼。    王猛吓得退后，林笑脸色大变，他们发现植物攻击强的**。张俊是血肉之身，哪能抵挡这些？    “张俊，还不认输？”叶莫喝道。    第一轮攻击，他并没有下重手，只是让对方见识一下植物的威力而已。不然以植物的力量，岂是张俊哪能坚持一轮攻击。    “我……我……我认输！”张俊十分不甘心，但最后还是承认输了。    “哈哈，看到没，我就说叶大哥会赢的！”马如龙高兴地道，当然也不忘冲林笑露出得意的微笑。    “你……”林笑羞得脸色发红，但已经输了，他也没办法改变现实。如果不是张俊出战，他和王猛可能输的更快。    张俊回来之后，看到二人充满了歉意。    王猛和林笑身体发抖，皆在想：这次输了一百万，拿什么给？    叶莫不急不缓的解除植物召唤，随后兑换了种子之后，才慢慢走到他们前面，道：“本年的军功，可别忘了！”    张俊三人同时点头，军功他们完全可以给他，半点事没有。    叶莫忽然哦了一声，拍了拍脑袋像是想起什么似的，伸出手摊开，从他们身前一一掠过，道：“对了，还有一百万，给钱！”    张俊三人脸色涨红，小声地道：“我们……没钱！”(未完待续。)

 第175章 卖身契
        “没钱？”马如龙瞪了他们一眼，像是看着怪物似的，因为惊讶，又说了一句，“没钱？”    张俊三人恨不得找个地洞钻进去，再没有比拿不出钱更尴尬的事了。.他们三个本来就骄傲，现在出了这种糗事，自杀的念头都有了。    “没钱你跟叶大哥赌一百万？空手套白狼啊！”马如龙爽快地道，看到林笑吃瘪，他总算了稍微出了口气。    张俊三人只是低着头，心想赌钱不是我们提出来的好不，又想刚才不是认为自己能够胜吗，白拿一百万谁不乐意，再想谁知道叶莫的植物那么**。    “说吧，欠的一百万，准备怎么还？”陈芳也来凑热闹，刚才这几人不是很嚣张吗，现在怎么变缩头乌龟了？    “分期付账吧，我们一年可赚二十万左右，五年就付清了！”张俊想了想，抬头无辜地道。    “**的，这破事！”他心里大骂自己，这次出丑出大发了，没有抢到木屋不说，还欠下一**债。这下好了，对方追债来了。    “五年还清，你数学老师是体育老师教的吧，怎么算账的？”苏雨喝道，她也忍不住想来威风一把了。    “一年赚二十万，五年一百万，刚好啊，没算错！”张俊小声嘀咕，现在他是没有底气了，对方可是债主啊。    “赚二十万是不错，但你一年能存二十万么？能存一半就不错了，那样算来，至少也得十年还清！”苏雨道。    张俊心想，也对，自己还得吃喝，还得给家里寄钱，能存十万就不错了。不过一想到十年才能还清，他顿时要哭了。    王猛是真哭了，眼泪吧嗒吧嗒往外流，他本来胆子就小，想到欠下还不清的债，除了哭真不知道怎么办了。    林笑亦是愣在那儿，此刻冷傲也考不上了，只是看着叶莫，等待他发话，毕竟债主是他。    “你们没钱？”叶莫问。    三人摇头。    “一百万都没有？”叶莫再问。    三人再摇头，心里在想，什么叫一百万都没有，一百万很少吗？    “欠债还钱，天经地义。既然没钱，那就卖身吧。这末世总有些人受伤，缺胳膊缺腿的，看看哪个人少了，从你们身上移植过去就行了。一只手脚卖三五十万，你们有四只，总能赚到百万的吧。加上其他器官，说不定还能赚到三五百万，到时候我们再打几次，再赌几次！”叶莫道。    “不打了！”张俊道。    “不赌了！”王猛哭道。    “也不卖器官！”林笑也快哭了。    叶莫的话，着实吓得他们三个不轻，买手脚和器官赚钱？谁愿意啊，少了手脚，岂不是成了残废，那还怎么混？    “你们没钱，又不愿意卖器官，也好，你们自己说，怎么还钱？”叶莫早有想法，但此刻却不用急着说出来，看着三人丰富的表情，也很有趣嘛。    张俊三人互相看了看，他们哪有什么办法，钱是绝对没有的，器官是绝对不卖的。    这时林菲调息好了，看到这边没打了，过来问清情况，顿时笑了起来，望着林笑道：“我喜欢你刚才打伤我的手，可以花五百万买下，喂野狗玩！”    林笑呆在那儿，他震惊于林菲竟能笑嘻嘻的说出这么恐怖的要求，喃喃的道：“别开玩笑了！”    林菲笑着道：“谁跟你开玩笑，不信我们马上转账。你是哪只手打我来着，左手还是右手，赶紧剁了卖钱！”    林笑大叫女魔头，便向外面跑去，竟是吓跑了。叶莫冷笑，急冲过去，对着他猛拍一掌，啪得他一个趔趄，再补几掌，顿时又给打了回来。    “欠钱不还，想跑？”叶莫冷声质问。    “不是，我是怕她剁我的手！”林笑指着林菲道，不小心看到她灿烂的笑容，仿佛看到鬼魅似的，吓得哆哆嗦嗦躲在张俊后面。    叶莫觉得好笑，这三个高材生，刚来时不可一世，以为老子天下第一。现在呢，王猛吓哭了，林笑吓破了胆，张俊目光呆滞，没有任何表情，没有任何主意。    “你们可愿意听我发落？”叶莫道。    “愿意！”三人急忙点头，比哈巴狗还乖。    “没钱还，那就卖身吧。写下卖身契，为期三年，这三年内我让你们干什么，你们就得干什么，可好？”叶莫道。    三人迟疑着，这么写了，生杀大权交给叶莫，以后不是成了他的傀儡？    “不答应？不答应剁掉你们的右手！”林菲笑着吓唬他们，伴随着的动手是握着沉重的赤龙刀。    三人见到宝刀锋利的刀刃，只得再次点头。    叶莫又确定一遍，得到肯定的答复，便拿来纸笔，放在石桌上，让他们写卖身契。    三人苦着脸，无奈地趴在桌子上，认真地写了起来。    “叶莫，你从开始就算计好了吧！”胡杨瞧瞧的问。    “嗯！”叶莫点点头。    没错，这是他计划好了的。比斗他当然不怕，张俊三人力量再强，防御也是有限的，一星九阶的人，面对植物攻击，也只能束手待毙。    军功的赌注，他并不看重。这军功只会记录在他名下，对升官有用，但对提升系统等级，丝毫没有帮助。    他设下这个套，为的正是让张俊三人成为自己的耳目，打听赵武的情况。最终的目的是，干掉赵武。至于这三人，在叶莫看来，不过是三个送上门的羔羊，供他利用而已。    “写好了！”    半个小时后，张俊三人红着脸拿着白纸，递给叶莫。    “本人于……”叶莫顿时读了起来，他也是突发奇想，以前并未看过卖身契，发现这三人不亏是高材生，写东西挺厉害的。卖身契写得简单，无非是某年某月某曰，因欠钱无法偿还，把身体卖给叶莫，使得叶莫拥有体罚，驱使卖身者的权力。    “不错，尤其是王猛，字写得挺清秀的。按上血印，这是便算完了！”叶莫道。    三人再照抄一份，然后咬破手指，按下手印，签了名，一份交给叶莫，另一份则贴身藏好，等到期限满了，好找叶莫解除卖身效应。    “恭喜叶大哥，收了三个奴隶！”马如龙大喜。    “奴隶？不行，我们可不能当奴隶，我们是军官啊！”张俊不乐意地道。    叶莫知道马如龙只是吓他们，笑了笑道：“你们自然不是奴隶，不过以后见到我地客气一点，不愿意叫主人，至少也得叫叶少，明白？”    张俊无奈地道：“明白，叶少！”    王猛和林笑也无奈的跟着他叫道：“是的，叶少！”    叶莫是个穷苦之人，听到有人称呼自己叶少，大为高兴，满意的拍拍他们的脑袋，道：“不错，倒是听话。”    三人无奈一笑，卖身契都签了，不听话还能哪样？    叶莫转头对林菲和马如龙道：“刚才林笑伤了你们，你们想怎么惩罚他？”    林笑听了大惊，合着这事还没完，现在就惩罚自己一个了？他惊惧的看向林菲，生怕她一刀砍过来，这是签了卖身契，叶莫不发话，他想跑也不行。    马如龙很是给叶莫面子，听了这话笑着走过来，甩着胖乎乎的手对着林笑啪啪啪狠抽几下，直打得林笑脸部肿得发紫，这才松了手，道：“死奴才，以后见到胖爷客气点！”    林笑被大得火气，想找马如龙打回去，偏偏又不行，对方是主人的朋友，气得他趴在地上，对着地面一阵猛打，直打得地面出现三米深的巨洞，这才解气一些，不过看向马如龙时，仍是愤恨不已。    什么叫做羞辱？这就是羞辱！被实力弱的人打脸，却没办法反击，林笑又想死了。    “到我了吧？”林菲笑着，提着刀一步步走向林笑。    林笑抬头看到夜魔刀，顿时再也顾不上脸面，磕头如捣蒜，一把鼻涕一把泪地道：“姑奶奶，叶少奶奶，大慈大悲的美女，求求你饶了我吧！”    林菲本来就是吓他，她毕竟是善良的女孩，不可能真的砍他。再听到他叫自己叶少奶奶，心里大喜，怒气又去了几分。最后听到大慈大悲的美女称呼，没忍住笑了起来，道：“这什么乱七八糟的，我可不是慈悲之人！”    说完，便倒转刀背，拍了他三下，又踹了两脚，这才算是惩罚完毕。    林笑被马如龙打得急怒攻心，再受到林菲重击，再也忍不住，趴在地上晕了过去。    王猛却是羡慕林笑，心想你倒是好，晕过去了，我们还不知道会受到什么惩罚！    张俊以己度人，心想如果自己掌握叶莫的生杀大权，肯定会狠狠羞辱他。想到这里，他心如死灰，后悔不已，干嘛要过来逞威风啊！    “别怕，我们很善良的，不会欺负你们！”叶莫安慰道。    张俊额头冒犯，看向林笑，显然再说，都把林笑打晕了，这还叫善良？    “你主人的话，怎么会有错？我的刀向来是杀人的，他能活着已经是我手下留情了，别不知足！”林菲冷冷地道。    “是是是，叶少的话不容置疑！”张俊哪敢跟他们争，有了卖身契，叶莫对他想杀就杀，他还能怎么样啊，只能乖乖听话了。(未完待续。)

 第176章 叶莫的本意
        张俊和王猛忐忑不安，他们紧张的看着叶莫，十分害怕他又想出什么折磨人的办法。.    “听好了，我要你们当卧底！”叶莫说出自己的本意。    “卧底？”张俊一愣，很是不解。    “我需要时刻关注赵武的消息。”叶莫道。    “哦，这样啊……”张俊松了口气，还以为会是什么大事呢。    “记住，要时刻汇报，知道吗？”叶莫下令。    “叶少放心，我们每天来汇报一次！”王猛以拍马屁的口吻道。    “这还差不多！”叶莫笑了，“现在，你们先给我说说赵武、钱一山、刘大海三人的情况，让你家主人心里有个底。”    林菲一脸疑惑，一百万就换来一个卧底，这卧底能值这么多钱吗？在她看来，还是卖器官更划得来，反正这三人不是什么好东西。    叶莫冲她神秘的笑了笑，看到这个笑容，林菲莫名安心，心中知道叶莫不是个乱来的人，他肯定有着自己的想法。    叶莫从开始提出赌钱，为的就是在赵武身体安插自己人，收集他的信息，一旦赵武想要对付自己这边的人，他可以做到心中有数，先发制人。对付新来的领导，多了解一些总是好的。    张俊和王猛急着在叶莫面前表现，都兴奋的说了起来。    听了他们的话，叶莫觉得这个计划是完美的，效果十分好。    赵武、钱一山、刘大海三人，表面看来，很是友好。其实这三人暗地里谁也不服谁，勾心斗角。    王猛说，钱一山和刘大海在希望学院的时候，还是情敌。两人同时爱上一个女孩，各自使用不同手段追求女孩，为此两人仇恨深中，然而搞笑的是，最后女孩并没有选择他们两人中的任何一个，理由是丫长得都不好看。    叶莫听出王猛说这话时，是讽刺的语气，暗暗想着，原来他们相互之间，各自都有矛盾，这倒是有利于他。    张俊也开始爆料，说赵武军事理论成绩很好，但从未杀过丧尸，为人自大，绝对是个纸上谈兵的货。    “你们都自大，这点赵武和你们差不多！”叶莫笑着评价。    “是，叶少说得对！”张俊红着脸，如果不是自大，他也犯不着卖身了。不过现在看来，叶莫并不是小肚鸡肠的人，便是先前的讥诮，也没惹来他的疯狂报复，想明白这些，他心中的怨气少了很多。    “好了，你们回去，有情况随时汇报！”叶莫道。    “谨遵叶少吩咐！”王猛躬身道。    两人架着林笑，慢慢离开。来的时候，信心满满。走的时候，却像丧家之犬。醒着的两人，心情复杂得很。    “叶大哥，这就放过他们了？”马如龙不解，“要是我，肯定把他们吊起来打，一天打一次！”    “只有你才会胡闹，叶大哥肯定是有自己的想法的。”苏雨冷冷顶了他一句，随后笑着问叶莫，“叶大哥，你让他们潜伏在赵武身边，肯定有远大的目标对不对？”    这话一出，其他人都望向叶莫，眼中含有期待。    “嗯，我的目的是……干掉赵武！”叶莫道。    苏雨一愣，林菲一愣，其他人一愣。    “为什么？”胡杨不解。    “赵武是个蠢人，让他管理基地，只会添乱。”叶莫叹了口气，“我这么做，都是为了基地好！”    “只是，干掉赵武，有那么容易吗？他是军部派来的，背后有总部支持，叶莫你可别乱来！”胡杨道。    “一步步来，不急一时。”叶莫却悠然的笑着，一副胸有成竹的样子，“我的最终目的，是为了让胡杨姐担任基地一把手。”    这话，是在胡杨耳边说的。    胡杨听了，喜悦无比，同时大为佩服，叶莫居然想了这么远。张俊三人进来时，哪能想到，这一切早在叶莫的计谋之中。    叶莫愕然一笑，其实这计谋还是少校提醒的，如果是以前的自己，是无法想的这么远的，而他现在却知道……谋划，时刻为自己的利益筹谋。    这个小插曲之后，叶莫又开始**了。    随后几天，叶莫上午都是和马如龙三人磨炼阵法，每次只是防守，每次都会把元气耗尽。    在他的帮助下，马如龙三人的阵法，取得突飞猛进的进展，更为强大，便是叶莫防守时，也觉得很有压力。    火元素和金元素攻击很强，水元素辅助不错，一经磨合，进展自然是极快。    三神阵，马如龙从三才阵中获得灵感，取了这个名字。    诛魔阵，苏雨偏偏跟他作对，取了另外的名字。    陈芳表示支持苏雨，自己三人是人，不是神，而丧尸却是妖魔鬼怪，诛魔阵更好。    叶莫自然是随他们三口子商议，他总结着这几天的防守的心得，对**有了更多的体悟，再次**元气时，取得突飞猛进的进步，一举突破八级战士，进入九级战士的境地。    一星九阶，用洋气一点的话来说，应该是这样，叶莫想。    “叶莫，我们双双突破，不如外出打丧尸吧，赚点军功玩玩，憋了这么久，骨头都要酥软了！”    说话的是胡杨。    赵武来了之后，到处改革，连基地的宿舍摆设他都想改变，弄得人人抱怨。胡杨也懒得待在基地，白天在这边**。    她的实力，本来是最强的，后面被叶莫超过。不过经过不断厮杀，不停**，她也随着叶莫后面，进入九级战士境界，又和叶莫相差不大了。    “好！”林菲高兴地道，她最近苦闷不已，安安静静的**，对她来说速度未免太慢，眼看胡杨也突破了，而她没有半点反应，便想找个实力稍强的丧尸助自己突破。    “要的！”马如龙笑道，他练了这么久阵法了，正要试试其威力。    “都看着我干嘛？”叶莫笑道，“胡杨姐是长官，她说出发，我们便去基地接个任务吧！”    苏雨和陈芳对视一笑，她们知道，叶大哥也是闷坏了。赵武的任务定的太低，弄得大家都在偷懒，而这个队伍过惯了战斗的曰子，闲下来则各有各的不适。    六人都是同样的心思，说出来之后，一齐走向基地，准备找个最难的任务玩玩。    “叶少，你们这是去哪？”    刚出去，张俊领着王猛和林笑风尘仆仆的赶来，看到他们这副某样，不解的问。    “自然是去接任务，怎么了？”陈芳道。    “难道你们已经知道了？”张俊疑惑地道，“我正是来提醒叶少的，最近四大基地的军功统计出来，猜猜哪个基地最差？”    他这话说完，其他人像看白痴似的看着他，赵武定的目标那么低，比李雄当权时小多了，不垫底才怪。    张俊讪讪一笑：“叶少你们肯定也猜到了，是我们基地最差。统计出来后，赵武吓得脸色惨白，据他的警卫兵说，这家伙哭晕在厕所。他本想好好表现，没想到惹来上头一阵大骂。”    叶莫心中一凛，知道自己的麻烦来了，赵武现在拉不下脸跟他同学撒气，但他心头气不能不出，唯有找上自己这个队伍了。    张俊接着呸了一声，道：“赵武这家伙真不是人，成绩不好，自己不反思不悔过，却拿叶少撒气。他已经对外宣布，军功不好，是因为叶莫小队这个月偷懒，一个军功没有制造。所以他说，要让你们在七天内完成十万军功，完不成不准回基地！”    “十万军功？”马如龙脸色大变，这可是个巨额数字，即便是他这个队伍，压力也是很大。    “叶莫，你说得对，赵武是个蠢人！”胡杨冷冷道，言语之间，充满了杀气。    张俊和他的伙伴，赞同的点点头，只是不知道为什么胡杨的杀气来自哪里。    “叶大哥，他这是要害死我们，我们队伍才一千多人，七天之内干掉十万丧尸，亚历山大。而一旦完不成任何，不能回到基地，那样只会更糟，外面到处是丧尸，到哪里安身呢？”苏雨又是愤怒又是担忧。    这是很棘手的问题，叶莫皱了皱眉，对赵武越发不满。之前只是觉得他蠢，并没有直接的仇恨。这次明显是直接针对自己等人，这种可耻行为，让人愤怒。    “叶少，要不我去跟赵武求求情，让他把这个命令撤销了？”张俊道，他出过一次任务，知道外面丧尸很是凶残，十万军功七天哪能完成的了？    “你求情有用？”叶莫道。    “呃，没用吧，赵武平时不太鸟我。”张俊脸色一红。    “既然没用，那就别求情了。你们在赵武身边好好待着，获取情报是你们的任务，至于杀丧尸还是交给我！”叶莫道。    “叶少，那可是十万军功，七天哪能完成的了。”王猛亦是忧心无比，他们虽然被叶莫打败签下卖身契，但通过相处觉得叶莫是个大气仗义的人，心里对他总是恨不起来。    “叶少，要不我跟你们一起去。七天的时间，我应该能杀七八千丧尸！”林笑语气冰冷，但情绪激动，显然也是在担心。    “你们的好意，我心领了。不过你们跟我走得越近，只会更加刺激赵武，对你们对我都不好。”叶莫说完，领着林菲五人，继续向基地走去。    张俊三人知道叶莫说得对，可心里仍是担心啊，十万任务，哪能那么简单。(未完待续。)

 第177章 丧尸都去哪了
        三天了，距离出基地已经过去三天了。    叶莫骑行在鹏城，半个丧尸没有碰到。    他们是接了任务出来，不过那个最多的任务，也只给他们提供一万多军功，杀完之后，愣是半个丧尸没有找到。    这个时候，每个人都能感受到基地信息的重要。没有基地的信息，他们在鹏城只能盲目寻找，浪费时间的同时，却无法找到丧尸。    “他妹的，丧尸都去哪了，不愿意看到的时候，一堆一堆的。现在找它们，愣是一个没有！”马如龙痛骂。    “是啊，这很不合理。我们找了很多个大厂，均是废弃的，那里理应是丧尸的聚集地才是！”苏雨皱眉，忧心地道。    丧尸喜欢待在阴暗的地方，越大的地方，丧尸数量越多。这是叶莫等人从实践中总结出来的经验，以往碰到的地方，皆是满足这个经验。只是，今天却发现哪哪都找不到丧尸。    如果能回基地，自然可以用卫星探测，现在却没有了这个技术支持，只能像无头苍蝇，到处乱走。    最让人忧心的是，他们并没有时间浪费。    “七天之内，务必完成十万军功，不然不能回基地！”    赵武的可恶嘴脸，冰冷的声音，众人总是能够想起来。    正是他的无理任务，让这一千多人到处晃荡，到处寻找丧尸。    “丧尸啊丧尸，出来吧，让我砍一刀，放心哦，如果数量少的话，我保证不一刀砍死你们！”林菲大声喊道，声音远远传了出去，但却没有任何丧尸回应。    “不对劲！”叶莫忽然道。    “你也发现了？”胡杨道，“我们就近寻找。附近的厂都找过了，丧尸一个没有。这是不合常理的，就像是有人知道我们会来，故意让丧尸藏起来了。”    “故意让丧尸藏起来。这怎么可能？”马如龙大惊。    “不，这是可能的，智慧丧尸应该能指挥其他丧尸，相当于人类的指挥官。人有人的语言，丧尸有丧尸的沟通方式，智慧丧尸指挥普通丧尸，理论上是可行的。”胡杨答道。    “照胡杨姐这么说，我们不是找不到丧尸了？智慧丧尸让其他丧尸藏起来，我们到哪去找它们啊！”林菲有些泄气地道，任务艰巨不重要。军功难完成不重要，重要的是有丧尸可打啊。    “问题的关键，就在这了。虽然不知道为什么智慧丧尸知道我们的行踪，但找不到丧尸，对我们而言是致命的！”胡杨道。    她没有往智慧丧尸黑进卫星系统方面想。这不是目前的问题，目前的问题是没有丧尸打。所有的丧尸都藏起来了，这才是最关键的。    他们说完之后，忽然愣住了，因为他们发现，叶莫并没有参与讨论，说了一句“不对劲”之后。一直翻着电子手镯中的电子地图，满脸担忧。    “叶莫，是不是有所发现？”胡杨道。    “我们下个目标，是一家纺织厂，面积极大，厂房数量多。”叶莫指着地图道。    “鹏城经济发达。厂房数量多，有什么好奇怪的？”胡杨奇道。    “不对，你再认真看看地图……”叶莫手指绕着纺织厂划了一圈。    胡杨未反应过来。    “天啊，我们刚才去的几个厂，刚好把纺织厂包围了。”林菲惊道。脸色大变。    “这是当然啊，我们绕圈走的，可不是把纺织厂包围了？”马如龙道，不明白为什么林菲惊愕。他们饶了一圈没有找到丧尸之后，便决定走直线了，砰砰运气。    “胖子，你总是不愿动脑子。林菲姐的意思很明白了，既然智慧丧尸能指挥丧尸，它们的智商也很高，岂不是会战术？”苏雨白了马如龙一眼道。    马如龙越听越糊涂，瞪着双眼，迷糊的看着众人。    “真笨！”陈芳忍不住拍了他脑袋一下，“围攻，智慧丧尸很可能在纺织厂周边埋伏大批丧尸，等待我们进入包围圈之后，围攻我们！”    “怎么可能，智慧丧尸哪有那么聪明，丧尸都很笨的好不！”马如龙摇头不止，很是不愿意相信。    “如果我告诉你，我们的对手智慧丧尸很可能是韩娜呢，胖子还会觉得她傻么？”叶莫想了想，还是决定把上次在议会大厦的怪事说出来。    众人都是跟着一起走过来的，知道叶莫有特殊的能力，能够感知熟悉人变成丧尸后的气息。    “韩娜？她还没死？”马如龙变色道，这女人跟叶大哥作对这么久，难道还活着？不过话说出口，他立马住嘴了，这次他发现了这话有问题。韩娜成了丧尸，到底是死了还是没死呢？    “如果是韩娜，那就不好办了！”林菲道，韩娜和叶莫的仇恨，不共戴天。上次韩娜主动投向丧尸，大家本来没认为有何危险，没想到韩娜居然能半克服病毒，成为智慧丧尸。    大家你一言我一语，讨论之后，几乎可以肯定韩娜会让丧尸在纺织厂埋伏。这情况叶莫事先发现了，但众人并未选择离开。    为什么？    因为没有选择！    他们废了这么大劲，就是为了寻找丧尸。而纺织厂围攻的丧尸，数量肯定大少。    这是个奇怪的情况。    叶莫等人，明明知道前面有伏击。    但却不能退后，他们心中反而希望，丧尸的数量多一点，最好超过九万，那样就能完成任务了。    车队，轰鸣，前行继续。    每个人谨慎的同时，带有一丝期待。    此时此刻，纺织厂经理室，电脑开着，放的不是电影，也没玩游戏，画面却是实景图，上面有一对人马，骑着重力摩托车、乘坐装甲大卡车，向这边火速行来。    “叶莫，越来越有气势了哦。”电脑背后，坐着一个巨人丧尸，却是个美女，坐着足有两米多高。    说话的丧尸，是智慧丧尸，是韩娜。    她监控鹏城卫星图像，只是为了寻找叶莫的踪迹。这次好不容易遇到叶莫出任务，她觉得是报仇的机会来了。    不过她也有些奇怪，以往叶莫出任务，都是到既定的目的地，杀了丧尸就回去。而这次他杀完一群丧尸，没有回去，反而到处寻找新的丧尸。    如果叶莫回去，韩娜也没办法拦住。    他继续寻找丧尸，则给了她机会。    为了试探，她指挥叶莫去的第一个厂的丧尸离开，果然看到叶莫马不停蹄赶往下一个厂，竟是绕圈走。韩娜看地图的时候，发现纺织厂绝佳的位置，便决定把丧尸大军压在这里，等到他们过来送死。    为了应对叶莫不走这边，韩娜另外准备了几套作战方案，在其他几个地方备下不少丧尸，只要他们走过去，务必拖着他们，然后率领大军攻去。    “来吧，十五万丧尸大军等着你，全部杀掉的话，能获得近二十万军功哦。”韩娜望着电脑上行进的叶莫，痴痴笑着。有时候，她觉得这个男人可恨，有时候，她又觉得这个男人充满魅力，是恨还是欣赏，傻傻分不清楚啊。    “目标靠近，准备！”韩娜脑中下令。    她喜欢这种感觉，一声令下，所有手下都会听命。指挥十多万大军，这是做人的时候，永远体会不到的。    韩娜庆幸，自己做了丧尸。    她更庆幸的是，那个让她嫉妒得想杀死的人，正在进入她设下的包围圈之中。    “咦，怎么停下来了，难道是发现不对劲？”韩娜突然看到画面中车队在纺织厂外面定了下来，心里大惊，在想要不要率先发动进攻。    不过率先发动效果肯定不好，她在四个方位各自安排四万丧尸，中间安排三万，设想的是叶莫直冲进来，她率领最强的中军冲杀，四周军队合围，那样势必万无一失。    “不可能，他绝对发现不了我的计划！”韩娜道，“他或许还以为，我早已经死了，凭他能知道我成了智慧丧尸？”    厂房外面，叶莫突然收到智慧树的警告，顿时停住车。    “韩娜在里面！”他惊道。    “什么？它居然敢出战？”林菲亦是不敢相信。    “她是人的时候，打不过叶大哥，变成丧尸肯定也打不过吧！”苏雨道，韩娜变成丧尸的时间并不长，实力应该很弱才对。    “没见过她，不清楚它的实力。不过既然它在里面，肯定是摆好了阵势，等我们冲进去合围。我偏不让她如意，我们从东侧开始杀，打乱它的布局。”    “基因战士，骑车进攻，让我们当一回骑兵。战斗开始前，大家开启军功共享模式，让所有人了解军功进度，一旦到了十万，立刻撤退！”    叶莫吩咐道。    基因战士们，从未试过骑车杀丧尸，听了均是大喜。    唯有叶莫黯然一笑，他这个吩咐，是做好了舍弃士兵的准备了。还需要杀九万丧尸，本身就不容易，再加上韩娜出现，更加不容易，能不能全身而退都是问题。    一千士兵，叶莫准备用来断后的。    “对不起了，士兵们！”叶莫心里想着，成大事者，必定要舍弃一些东西，不是吗？    “攻！”叶莫挥手下令，基因战士骑车紧跟其后，勇猛冲刺。

 第178章 骑兵
        “丧尸！”    队伍向东面行动不久，马如龙眼尖看到厂房前面，安安静静站着数万丧尸，大声惊叫。    找了这么久，第一次发现这么多丧尸，他是兴奋的。但是丧尸如此安静的立着，看到人类过来也未行动，却让人觉得可怕。    从丧尸身上，马如龙感受到了精英部队的气息。    “杀！”    叶莫当即下令。    他知道，这次冲向东面，实则打乱了韩娜的计划，不宜等候太久，不然的话，其他三个方向的丧尸一定会围上。    轰隆，摩托车带着基因战士快速冲向丧尸群。    “吼！”    领头的丧尸身穿黄色铠甲，身形高大，不下十米，站着那儿像石柱一样，巨大的身躯给人极大的压迫感。它见叶莫下令，亦是仰天大吼，巨大的声音震耳欲聋。    这一声巨响之后，四万丧尸同时一震，静止不动的身体变得活跃起来，这画面太震撼，像是木乃伊瞬间复活。    “嗷呜！”    数万丧尸回应指挥官丧尸，齐声大叫，这股音浪，更是震得大地也动了一动。    “冲！”    叶莫的队伍，不惊反喜，沉寂几天的他们，看到敌人，个个振奋，这群人从心底里喜欢热血的战斗。再加上任务完成额差了很多，他们亦是紧迫不已。    大战爆发。    叶莫冲向黄甲巨人丧尸，当先发了一记擒龙功，巨手呲拉一声，猛抓过去。他骑着摩托车，速度比神行百变还要快一些，招式刚攻出去，车子带着他已经到了黄甲丧尸的身边，匕首嗤的一声，刺在黄甲丧尸右臂之上。呼啦拉出一条长长口子，黑蛭匕首直接刺破护甲，伤其筋骨。    黄甲丧尸愣住了，它的智力明显比战斗丧尸高一大截。叶莫发出擒龙功时，它正努力破解，没想到刚发完一招，叶莫已经冲到近前，再抵挡已经不行。    “呜……”黄甲丧尸惊愕大叫，亦是吃痛。它低头去看，却见叶莫已经冲出去很远，身边留下不少丧尸身体。见同伴被杀，黄甲丧尸更是气氛，怪叫一声。猛地扑向叶莫的方向。    它的速度，自然比战斗丧尸更快，却仍是赶不上摩托车，越追越远，眼睁睁看到叶莫在丧尸群中杀进杀出。只是气得哇哇直叫。    “骑兵的冲锋能力真强！”叶莫杀出一跳血路，回望背后，感慨道。他再看其他基因战士，亦是杀进杀出，凭借速度优势，杀得实力相若对手措手不及，直接解决。    一轮冲锋之后。已经干掉两百余丧尸，虽然相对丧尸大军不过九牛一毛，但干掉的都是精锐，成果可谓不错。    “继续冲！”    叶莫高声下令，加速前进，再次杀入进去。    黄甲丧尸仰天大叫。像是求援似的。它亦是组织几千丧尸士兵挡住车队前行方向，如果是马匹，肯定会被拦住。但重力摩托车动力极强，冲锋过去，挡住的丧尸。不是被砍，就是被撞飞。    基因战士个个是摩托车高手，驾驶技术高超，击溃一道又一道防线。    这黄甲丧尸气得哇哇直叫，追着叶莫满场跑，但总是追不上，气得不行。忽然，它见旁边一基因战士冲来，黄甲丧尸桀桀大笑，竟冲着那人扑了过去。    “散开！”叶莫发出警讯，随即冲向黄甲丧尸。    那基因战士也是身经百战，见黄甲丧尸冲来，知道打不过，急忙杀向另外的方向。    黄甲丧尸见他跑了，亦是不追，反而转头望向叶莫，露出得意的微笑，如果能说话，肯定会道：“人类，本丧尸会计谋哦！”    “既然你要打，我便先杀了你！”叶莫赶到之后，扔下摩托车，冷冷地道。    黄甲丧尸的智力，确实是见到丧尸中最高的。以前的丧尸，不会耍诈，而它则会耍诈，假装攻击队友，为的正是引诱叶莫跟他决战。    “速战速决！”叶莫心道，没空跟黄甲丧尸死磕。    想好之后，叶莫心中一动，立刻发动召唤。    对付黄甲丧尸，一半的攻击植物，全部召唤出来。    十株豌豆射手，双炮化之后，配合寒冰豌豆攻击，顿时这边寒气逼人，附近下起雪霜，靠近的丧尸，无不变得行动迟缓。    豌豆射手中间，照例是西瓜投手，巨大的西瓜冲天降落，或干扰黄甲丧尸，或给黄甲丧尸造成攻击。    叶莫的攻击方式，再次调整。他发现火焰没有寒冰好用，火焰能给丧尸造成大伤害，但却不如黑蛭匕首的攻击伤害大。寒冰却相当使用，造成丧尸行动迟缓，正是他需要的。    黄甲丧尸有些慌张，它没想到要求的决战，却是自己落入下风。叶莫不跟他应聘还好，真要打起来，却发现自己并没有进攻的机会。寒冰豌豆呼呼出击，携带的寒冰，让它畏惧，击中之后，身体亦是会迟缓。    西瓜投手攻击是很好躲避的，但那是单一攻击情况下，配合寒冰射手，躲避却是十分困难。    不到一分钟，寒冰射手和西瓜投手攻击三次，黄甲丧尸的行动，立刻慢了下来。    这些攻击，对黄甲丧尸并不致命。以它巨大的身体，超强的力量，寒气最多让它迟缓一秒钟，下一刻又能行动。    但致命的攻击，却来自叶莫。    每当黄甲丧尸中了寒气，叶莫瞬间冲上，匕首攻击下手的地方只有一个DD脖子！    一次出手，脖子出现一点伤痕，三次之后，护甲裂出缝隙。    “嗷！”    黄甲丧尸憋屈不已，空有一身力量，完全施展不出来的感觉，太让丧尸觉得难受了。    它眼睛飘动，看向可恶的植物，在叶莫攻击结束时，就让植物冲去。在它看来，只要灭掉植物，跟叶莫交战。肯定会轻松得多。    这在以前，正是叶莫攻击方式最薄弱的地方，自己出手时，植物的攻击会失去准头。出现这种情况的原因。只有一个，便是精神力不够，无法做到一心两用。    现在的叶莫，却不会出现这种情况，经过苦修，精神力提升极多，用之不竭。    黄甲丧尸移动之时，嗤嗤二十声，寒冰豌豆射向它的四肢，它还未走多远。身体再次受冷，行动顿时慢了下来。    咚咚数声，西瓜从天而降，下坠的巨力，砸的脖子出血。    它伤痛难耐。正要吼叫，却见黑光一闪，猛地感受到死亡的气息，黑蛭匕首在脖子上拉出一条长长伤口，鲜血狂涌。    “收！”叶莫挥着匕首在血流下坠的方向等着，血液立即涌入匕首之中，吞噬一空。    黑蛭匕首吞食血液之后。光华一涨，变得更加锋利，下次出手，直接击破黄甲丧尸脖子上剩余护甲。再后面出击，匕首出，丧尸脑袋断。    “搞定！”    叶莫打完之后。发现这场战斗，只是持续了三分钟。    三分钟，就把最强的丧尸杀掉，这样的速度，从未出现过。    出现这种情况的原因。只有一个，充分利用了植物的战斗能力，把寒冰冰冻效果发挥到极致。玩过其他塔防游戏的人，都知道火焰攻击，没有寒冰冰冻效果好。漫天火雨一轮杀不死怪物，只会造成浪费。而冰冻之后，如果攻击塔防速度快，在解冻之前，即可全部灭杀。    在植物大战僵尸中，火焰是极好的，但实战时，却不如寒冰方便。    再次看向战场时，情况向东部基地这边倒。胡杨提升之后，双锤打得战斗丧尸节节败退，虽然无法直接破除护体尸气，但玄铁的锋利，给丧尸造成伤害不小。    其他人，各自骑着摩托车，杀得不亦乐乎。效果最好的当属马如龙三人，碰到强一点的丧尸，诛魔阵发出，合力杀掉，稍微弱点的，一人杀一个。坐在摩托车上，在空旷之地战斗，优势明显。    唯有林菲扔下摩托车，同另一只战斗丧尸死战。不过看她那架势，叶莫猜测估计又是拿丧尸助她练功，每次都是全力出手，而攻击却是每次都比前次强一点。    士兵们的射击，成果亦是极好。这群都是跟叶莫战斗良久的士兵，准头越来越好，一枪爆头的情况，经常出现。    数万普通丧尸，手无寸铁，在他们枪支攻杀下，竟死了一半有余。    “没想到，他们竟也这么厉害！”叶莫想着。    共享的军功数字，从之前的一万多，变成现在的五万多，只要全部杀完，估计能够达到七万。    “再杀一个方位的丧尸，就能回去了！”叶莫喜道，重新骑上摩托车，冲杀进去，收缴剩下的丧尸。    丧尸数量，渐渐减少。    东部基地的人，脸色越来越高兴。    胡杨终于杀了战斗丧尸，林菲亦是把战斗丧尸打残，见它不能磨炼自己，也杀了了事。    场中的丧尸，很快变得只有上百只，胜利已经看得到了。    “太好了，有七万的军功了！”林菲看着电子手镯上的数字，高兴地道。    所有人闻言望去，亦是高兴。    话音刚落，剩下的丧尸也死在枪下，整个战斗，尽数结束。    “不好，韩娜来了！”叶莫忽然一变，智慧树锁定的气息，越来越近，表明韩娜正在急速靠近，“快，上车避开！”    士兵们听到之后，纷纷向着附近的装甲车赶去，还未全部上去，却感受到大地震动，明显有大批丧尸靠近。    “杀了我的人，还想走？”    忽然绿光一闪，一只高大丧尸从远处飘入叶莫前方百米，落地之时，踏得地面出现数米深的大坑。

 第179章 韩娜现身
        巨大的身躯，突然出现在所有人的视野中。    韩娜，曾经基地第二代基因战士，现在成了智慧丧尸。她的身体比例，变得极为完美，但脸色并无血色，惨白惨白的。    她刚一落下，两道黄光闪过，身边多了两个黄甲丧尸护卫。    不久，其他三个方向，由黄甲丧尸领导的丧尸大军，随后压上。加上后面跟来的中央丧尸君，总共数量，达到十二万之多，黑压压，十分吓人。    被丧尸簇拥的韩娜，高傲的俯视叶莫，她的脸上挂着不可一世的神情。    “韩娜，你真的变成丧尸了？”苏雨看到后，仍是不敢相信，想当初她们可是一起杀过丧尸的，现在却成了敌对双方，让人觉得不可思议。    “错，我是智慧丧尸，跟这些普通丧尸截然不同，保留自己的智力。”韩娜展眉笑道，故作娇艳，语气亦是对其他丧尸甚是不屑。    不过笑容出现在丧尸脸上，却比哭还难看，如果东部基地的人不是久经沙场，估计得吓哭。    “保留智力有什么值得高兴的，你的智力貌似一直不高吧！”林菲讥诮道。    以前讨厌韩娜，变成智慧丧尸后的韩娜，则更让人讨厌，一副欠揍的样子。    “你……”韩娜惊怒无比，林菲居然讽刺自己智力不高，气得大叫一声，身体猛地一动，向着林菲冲了过去。    林菲只觉眼前绿光闪动，一只鬼爪样的大手直接攻了过来，这速度快得惊人，她没想到韩娜直接出手，竟是愣住了，眼见鬼爪要抓破喉咙。    砰！    恰在这时，从旁边急冲巨大虚手过来，却是叶莫出手相救，挡下韩娜一击。    两个攻击碰在一起。林菲惊愕发现，韩娜凭借手抓，硬生生把叶莫的擒龙功给破了。    “不错，叶莫还是这么强。能够跟得上我的速度！”韩娜稳稳占据上风，欣赏地点点头。    叶莫从旁发招救下林菲，接触到韩娜攻击时，心里大为惊愕，韩娜的力量强大无比，竟超过自己许多，果然一经碰撞，擒龙功便是破了。    韩娜欣赏叶莫之后，冷冷瞟了林菲一眼，煞是不屑。刚才的出手。已然表明自己超越林菲许多。如果一直是基因战士，韩娜永远无法超过林菲，而成了智慧丧尸后，她却轻松超越林菲。    成为丧尸，韩娜并不后悔！    韩娜的表现。让得东部基地的人，全部呆住了。    以前，她根本不是叶莫的对手。    现在，她在力量上，竟然胜过叶莫。    这就是丧尸的威力？这就是病毒的力量？    面对这个事实，东部基地的人不得不震撼当场。    “怎么样，佩服我？”韩娜看到他们的表情。笑的更欢，得意非常，“你们要是乐意，完全可以加入我的队伍，放心我会亲自咬死你们的，让你们成为丧尸大军的一员！”    本来还有些惊叹她实力的人。听到“咬死”二字，脸色再变，纷纷露出惊恐、鄙夷、不屑的表情，这些表情之中，唯独没有乐意。    “呸。臭气熏天的丧尸，你的优越感从哪来的？”马如龙大骂。    “嗯？”韩娜眉毛一挑，目露寒光，处于爆发的边缘，她十分看不惯有人质疑她。    马如龙见识过她出手，那是自己无论如何挡不住的，下意识的来到叶莫身边，指了指他，意思说，我们有叶大哥，不怕你。    “叶莫今天，自身难保，绝对救不了你们！”韩娜冷冷道，“现在，我再给你们一次机会，愿意成为丧尸的，往前走几步。给你们三分钟考虑，时间一到，便是丧尸大军进攻之时！”    说完之后，韩娜双手抱在怀中，静静立在那儿，等候众人反应。    她不需要给东部基地的人选择机会，但还是给了。    为什么？    人都有衣锦还乡的愿望，韩娜也不例外。她在东部基地，表现一直不怎么样，没有出头机会。    现在好了，强势回归，在“娘家人”面前耀武扬威，很难满足韩娜的虚荣心。    在她说完之后，丧尸踏着整齐的步法，合围上来。    三个方位来的丧尸，加上韩娜自带的那支丧尸大军，十二万丧尸，顿时把叶莫小队围得水泄不通。    叶莫看向左边，全部是丧尸；看向右边，全部是丧尸；前面是丧尸，后面也是丧尸。    “叶莫，这次麻烦了！”胡杨低声道。    “嗯！”叶莫苦笑。    以往的任何战斗，都没有这次严峻。    以前碰到的丧尸，也有厉害的。但没有任何的战术可言，横冲直撞，直接交锋。    这次大不一样，本来在这里设好埋伏的韩娜，在损失东部军队的情况下，仍是率领剩下的丧尸围了上来，不给他们个个击破的机会。    干掉东部丧尸大军，叶莫等人主要依赖摩托车的冲锋力量。    现在围得这么近，冲锋也势必没用，摩托车动力再强，没有距离提供冲刺，便成了鸡肋。    目前的情况，便是如此，遭受合围，丧尸数量，数十倍于东部基地，便是一个丧尸留几点血，看似也能汇成血河淹死东部基地的人。    “时间快到了，怎么办？”林菲急道，这次搞不好要全军覆没啊。    韩娜拥有两个黄甲丧尸护卫，便是叶莫也不一定打得过。    其他的丧尸大军，队员的压力空前得大。    “当然是打，难道还能投降？”叶莫道。    林菲愣了下，随即笑了，是啊，跟丧尸战斗，哪有投降的可能，投降就成了丧尸了。    “打！”林菲坚定的点点头。    “打！”东部基地的人，齐声道。    他们，并没有选择。    “如此说来，你们已经做出决定了？”韩娜道，忽然话锋一转，“其实还有另一个办法。我只跟叶莫有仇，只要你们把他交给我，这次我可以放你们走！”    东部基地的人，听了一愣。只要叶莫？    生死关头，有的人不禁有些动摇了。    “兄弟们，别听她胡说八道！”苏雨喝道，“叶大哥平时对大家很好，我们怎能把他交出去呢？”    她是动之以情。    士兵们听了，皆有些惭愧，不过还是有些人觉得，情义未必比性命重要。    “你们糊涂！”胡杨暴怒，“韩娜这么蠢，这么弱的基因战士都能成为智慧丧尸。叶莫中毒之后，肯定也是智慧丧尸。用不了多久，只会比韩娜强大千倍万倍，到时候他率领丧尸大军攻打四大基地，我们还能活命？”    她是晓之以理。    事实证明。讲道理更好。    东部基地的士兵，闻声大变。    是啊，一旦叶莫变成智慧丧尸，那还得了。以他的能力，他的智力，岂不是要覆灭全人类。    不行，万万不行。绝对不能把叶莫交出去。    想明白这点，士兵们坚定地端着抢，枪口对着丧尸，表达自己的想法。    “敬酒不吃吃罚酒，你们找死，我便成全你们！”韩娜听胡杨说自己不如叶莫。又是怒气勃发，再也不想多说，大手一挥，下令丧尸权力攻击。    黄甲丧尸怒吼一声，领着手下冲杀过去。    两军离得近。不一会交战一起。    战斗开始时，张扬来到叶莫身边小声道：“叶大哥，无论如何，你都要冲出去，千万不能成为丧尸啊，不然人类完了！”    叶莫哑然失笑，这家伙被胡杨吓怕了，心道我哪能成为丧尸，病毒对我完全无效。    他还未说话，张扬却转身杀敌去了。    战斗声不止。    但东部基地的情况，大大不妙。    士兵本来只是适合后面辅助的，这次他们站在基因战士后面，战斗开始时丧尸攻击过来，首当其冲的便是杀向他们。    基因战士虽然极力扶住，但奈何丧尸太多，很快就伤了近百士兵。    丧尸大量涌入，基因战士数量实在太少，亦是有所折损。    “啊……”    叶莫猛地听到张扬一声惨叫，回头望去，却见张扬被四只丧尸抱住，其中一只正咬着他的脖子，刺目的鲜血，直流而下，张扬的脸，痛的都扭曲了。    “该死！”叶莫低骂一声，就要冲过去救他。    “叶莫，你的对手可是我，别忘了哦！”    他还未动，身后传来劲风，韩娜已经攻了过来，叶莫回头对了一击，震退一步，耳边再次传来张扬不甘的惨叫声，他则无法帮忙了。    “韩娜！！！”    叶莫震怒无比，阴沉的看着她，动了杀机。    “怎么，想杀我？那也得看你有没有这个本事，我还想抓你呢！”韩娜见他生气，反倒笑了起来。    她大手一抬，轻飘飘拍了一掌。    这掌法叶莫觉得有些熟悉，果然掌影一变，一变二，二变四，便是桃花朵朵的招式。    昔日韩娜功力弱，这招用出来没什么效果，今天再次使用，却觉掌风如狂风暴雨，气势惊人。    “叶莫，成为我的丧尸吧。”韩娜笑容更加浓烈。    “做梦！”叶莫怒喝，拍了一掌，九龙啸天，长龙冲破桃花，互相消失。    招式上，叶莫更强，但力量上，稍有不及，这让他有些无奈。    “还不召唤植物呢，再不召唤，你没机会了！”韩娜轻笑，霎时间又是出手，招式仍是桃花模样。    不过这一次，随同她出手的，还有两个护卫丧尸。    三只丧尸，一起动手，势要拿下叶莫。

 第180章 死伤惨重
        韩娜算准叶莫的实力，认定比他厉害，这才现身，更是带了十几万丧尸跟来，为的只是稳胜。她算是死过一次的，现在很珍惜智慧丧尸的姓命，知道再死的话，绝对无法重生。    是以，本身力量占据优势的情况下，她发生命令护卫丧尸随同攻击，小心又小心。    韩娜出手更快，攻击更强，却并不抢先，而是让护卫黄甲丧尸主攻，她自己在后面，谨防叶莫有什么怪招。    叶莫本来忌惮她的力量，此刻她不主力攻击，他反而没有那么怕了。黄甲丧尸比他更弱，他倒没有什么可担心的。    三只丧尸，最好当然是从三个方面围攻，那样一来，叶莫肯定手忙脚乱。    但韩娜偏不如此，她让黄甲丧尸正面攻击，自己在后面偷袭。    只是这么一来，基本上都是黄甲丧尸们在出手，她难得出手一次。    叶莫心里冷笑不已，韩娜当真蠢到极点了，战斗不出全力，有什么用？他只要轻松应对黄甲丧尸们的攻击之余，稍微注意韩娜就行了。毕竟黄甲丧尸在前面，只要它们不退开，韩娜根本就被手下挡住了，想过来也不行。    不过棘手的是，叶莫想要速战速决，亦是不可能。韩娜在后面看清叶莫的动作，总是能够指挥黄甲丧尸躲过致命攻击，他们的战斗，僵持下来。    这对叶莫而言，本应该是好事。    韩娜那方的实力，差不多是他的三倍强。但仍是出于平衡的状态，这是万幸的。    但叶莫，却忧心不已。    他暂时是没事，可队员却糟糕了。    惨叫声不断，士兵们一个个死亡，基因战士们一个个濒临危险。    这也是韩娜之所以不冒险的根本原因，因为她不需要。    韩娜拥有十几万的军队，叶莫只有一千多队员，战斗时间越长，明显对她越是有利。    “叶莫，你们完了！”韩娜看了看四周，兴奋不已。她出手少，还能空出精力，指挥丧尸战斗。    林菲对手是一只黄甲丧尸，打得呼呼作响，不死印法的怪异，让她越打越强，凭借极致的压力，一跃进入九级战士境地，实力提升之后，攻击更为厉害，打得黄甲丧尸陷入危急之中，眼看不久就能杀掉。    但意外的是，突然从旁边杀出四只丧尸，偷袭起来，打断她的战斗。    本身一对一的战斗，顿时成了一对五，林菲顿时感受到亚历山大。黄甲丧尸反而轻松不少，得以脱险。    这四只新来的丧尸，便是韩娜派来的。除此之外，它给胡杨、马如龙等人，也纷纷加了不少丧尸，让原本对胡杨等有利的战局，立马兑换，变得对丧尸有利，而胡杨等一对多，反而陷入危机之中。    “不行，这样打下去缠绕我们的丧尸只会越来越多！”胡杨心忖，不能再各自为战了，她边打边向林菲那边过去，借着一个大招，冲到林菲背后，跟她汇合在一起。    “林菲，我们聚拢一些基因战士，大家围成一个圈，不让背后受敌，那样对付丧尸更容易一些！”胡杨道。    林菲点点头，腹背受敌相当麻烦，不是那样，她早杀了黄甲丧尸了。    两人齐心出手，渐渐收拢了马如龙等其他基因战士，共有十个，围在一起，先是全力杀了一只黄甲丧尸，又全力杀死另外一只，最后对付剩下的那只，效果比单打好多了。    “啊！！！”    但就在这时，林菲听到数声惨叫，循声望去，却是看到几个没来得及收拢的基因战士，惨死在丧尸手中。再看向周边时，发觉士兵们几乎死完。    他们虽然干掉黄甲丧尸，但是面对的却是剩下十来万丧尸，实力虽然弱点，但是如潮水般的攻击过来，众人的压力亦是很大。    “林菲，我们的任务快满了，已经杀了九万多丧尸！”胡杨忽然道。    “是吗？”林菲凄惨一笑，为了这个不明智的任务，这个队伍伤亡多大？    士兵全部死掉，基因战士只剩身边这十个，一千多的队伍，现在只剩下十一个。    大家拼死战斗，才获得九万多军功，有什么值得高兴的。更让人忧心的是，现在受到丧尸重重包围，便是任务目标满了，冲不冲得出去，还是个问题。    “赵武，如果能活着回去，一定要找你算账！”胡杨咬牙切齿地道，今天的情况，可以说是赵武一手造成。    如果不是那个不合理的任务目标，他们怎么会明知这边有重兵，还杀过来？    “那也得能活下去，没看韩娜虎视眈眈的在看着吗，她是想弄死我们！”马如龙无奈地道。    “别说丧气话，我们决不能气馁，战斗到底，说不定能活下去呢！”林菲喝道。    旁边几人听了，同时一震。    是啊，狭路相逢勇者胜，放弃只会死的更快，唯有努力才有希望。    “杀！”    众人齐声喝道，狠辣出手。    丧尸，如潮水一般，一**冲上，杀死之后，另一波又会涌去。    十来万的数量，杀得林菲等人手都软了，但他们仍是不放弃，一刻不停的杀着。    杀！    杀！    杀！    大家只有一个念头，便是活下去。    “垂死挣扎！”韩娜看到他们这股拼搏劲头，觉得可笑的很，放弃又能怎样，成为丧尸岂不是更好？    她很是不解。    “啪啪！”    叶莫余光看到林菲十人被团团围住，惊怒不已，猛地爆发一招擒龙功，打退黄甲丧尸们，随即扑上韩娜，提着的黑蛭匕首，散发着死亡的气息，对着它**，轰然刺下。    韩娜见他爆发，下意识的害怕，不敢硬接，竟向着外面疯狂跑去，扔下两只黄甲丧尸。    “逃得好！”    叶莫大喜，他等得就是韩娜的跑开，旋即空翻回转。    黄甲丧尸们不知韩娜舍弃它们，打退之后，再次回到原地，然而刚回来，面对的却是黑蛭匕首猛烈的攻击。    “死！”叶莫冷声道，疯狂催动元气，黑蛭匕首激射一道黑色光芒，“哗”的一声，直接把冲在前面丧尸的脖子洞穿，解决一个。    另一只丧尸愣在那儿，它的智力算是不错的，显然想不通，为什么叶莫爆发能杀死自己的同伴。    叶莫摇了摇头，这就是人类和丧尸的区别吧，丧尸木讷，没有爆发力。人类一旦担心友人时，爆发力超级强悍。他全力催动元气，接着黑蛭匕首的锋利，爆出气芒干掉一只丧尸，这是黄甲丧尸怎么都想不通的。    它无需多想，叶莫杀了那只黄甲丧尸，紧接着进攻另一只黄甲丧尸，自己出手还不够，更是召唤出两株寒冰射手，发射几轮寒冰豌豆之后，冻住这只黄甲丧尸，最后一匕首搞定。    韩娜逃远之后，回头看时，发现两只黄甲丧尸已经全部死掉，庆幸的拍了拍**，自言自语：“幸好跑得快，不然我也死了！”    她已经逃远，更不敢再靠近，率姓飞到厂房楼顶，居高临下，指挥丧尸大战基因战士。反正她有十来万丧尸，谅叶莫再强，也无法救出林菲等人。    叶莫干掉黄甲丧尸，转身看向林菲等人，头皮发麻。    前面的丧尸，实在太多了。    围住十人，两百丧尸足以。    而十丧尸，能围多少层？    叶莫从外面看去，根本看不到林菲等人，只是能看到丧尸的后脑勺。    “杀吧！”他笑了笑，军功已经满了，但他去无法一个人回去，怎么样也得救出林菲几个。    嗤嗤，匕首闪过道道黑光，他在外围闪电出手，立刻斩杀数十丧尸，进入丧尸群中。    如果丧尸没人指挥，他明显可以凭借强势攻击，直接杀出血路，与林菲等人汇合。    但这次明显不一样，刚进入，他发现不对劲。丧尸纷纷调转身体，竟冲他围了上来。    外围的丧尸，等级都不高，叶莫一下能杀一个。但耐不住人多，前后左右每个方向都有，全部挤在一起，顿时给他造成相当大的麻烦。他杀了一只，另外有上百只等着补充空缺，只能位于原地，根本无法移动。    “双拳能敌四手，我就不信，你们十一人，能杀掉十万丧尸！”韩娜站在房顶，哈哈大笑，仿佛看到了叶莫惨死的下场。    韩娜知道，基因战士的元气是有限的，每次出招，都会带来极大的消耗，战斗时间越长，剩余的元气只会越少，总有消耗完的时候。而一旦没有元气，基因战士和普通人相差无异，根本不是丧尸的对手。    “杀吧杀吧，丧尸多的是，死了一只还有一只，死了十万还有百万。”韩娜笑着，丧尸的死，她是一点不心疼。    忽然她笑的更开心了，因为围在中间的基因战士，又死了几个。    里面的丧尸，更为厉害。    几个实力弱点的，被丧尸瞅准机会干掉。    本来有十人，到了现在，只剩下林菲、胡杨、马如龙、苏雨、陈芳五人。这五人实力最强，但看上去气色并不好，明显是消耗很大。    “林菲姐，我精神力快要了，要死了啊！”陈芳哭着道。    “我也差不多了，叶大哥在哪呢，他怎么不来救我们？”苏雨脸色惨白，看上去和陈芳情况差不多。    她们心中，一直抱着希望，叶莫会在最后关头，冲进来救自己，但等到现在，为什么还没有出现。    死亡的阴影，笼罩着几人心头。    看着一**丧尸，不要命的攻来，她们第一次心头浮现出绝望。    “嘻嘻，林菲也要死了。希望她变不成智慧丧尸，不然还得跟我竞争！”韩娜笑嘻嘻的道，见曾经的战友陷入危机，她笑的很开心。(未完待续。)

 十分抱歉，非常感动
        作者君以前听人说，写书是个能赚钱的行业，自己高中时梦想跟金庸一样，写好看的武侠小说，甚至取了笔名愚西，这愚是跟金庸的庸相对，当时不清楚他笔名由来，现在想想挺可笑的吧。    后面写了两个月，三十多万，呵呵，一分钱没赚到，为了吃饭，只好找点临时的工作了，房租也是要付钱的。这本书，也就断更了。    我写小说，很多人客气的称你为才子什么的，其实吧，只是客气而已。自古文人很多穷死的，因为没有收入啊。    断更这么久，挺抱歉的，想想决定还是写点吧。看到还有人签到，还有人打赏了，其实挺高兴。    这书收藏最高收藏只有六百多，现在更不可能有，情况之惨，没人比得过了吧。    最后还是谢谢支持植物的书友，真的很感谢，一个人为理想拼搏过程中的各种艰难，外人是很难理解的，但是一个支持，可以带来动力！

 第181章 救星出现
        叶莫陷入苦战！    林菲陷入苦战！    苏雨陷入苦战！    东部基地的所有人，都在艰苦的战斗。    士兵们的死亡，变得更多。    但是没有人放弃，放弃不是东部基地的风格，他们每个人都在坚持，一直到最后一步。    听到士兵们惨叫声，还在战斗的人，心里都是相当的不好受的，和士兵们待在一起的时间也挺长了，人都是感情的动物，没人希望看到熟悉的人死掉。    叶莫，心里相当的难过。    不过，他更恨的是基地新来的长官，不了解情况，乱下指标，战绩不好时拿他们小组开刀。    “回去，一定要找他……理论一下！”叶莫本想痛打他一次，仔细一想，觉得这是不可能的，无奈的改口。    黑蛭匕首，冰冷的划到，切在丧尸的脖子上，锋利的切断，几乎瞬间，又干掉了一个。    但是身边的丧尸，永远那么多，他有些担心，自己元气用尽之后，会被丧尸分尸。以韩娜的阴毒，肯定忌惮自己也成为智慧丧尸，不会让自己死的好看吧，叶莫心想。    很多时候，一个人的嫉妒，绝对让人恐惧。更多的时候，一个女人的嫉妒，绝对让人抓狂。    叶莫猛地抬头，看向韩娜，想知道她此时的表情，到底是怎么样。可是当他抬头看去，却发现韩娜脸上有一些慌张，已经成为丧尸，这丝慌张表现地不明显，但仍然让叶莫发现了。    韩娜啐了一口，冷冷的看了一眼叶辰，旋即从楼顶跃下，开始跑动，越跑越快，很快跑得不见。    叶莫下意识的愣住了。韩娜占据绝对的优势，她自己都没有出手，怎么突然跑了？突然听到不远处传来重力摩托车的轰隆声音，他心里一喜：龚舒来了。    果然听到高成嗡嗡的声音飘来：“叶莫。死了没有？”    叶莫声音可没有他的大，催动元气，黑蛭匕首爆发出一道惊人的气芒，身体旋转一圈，劈碎周边的丧尸，以发散的黑光告诉他自己在这边。    高成看到黑光，松了口气，总算没事。背后传来清冷的声音，却是龚舒的：“还不快救人，林菲姐他们挡不住了！”    高成恩了一声。随后冲向那边，龚舒队伍的主力，也随同行动，从外围杀入，缓解里面人的危机。    龚舒自己。却是向着叶莫这边过来，她一路走着，两只护卫丧尸出手，巨大的个子抓住普通丧尸，扭断脖子后，直接抛飞，很快清理出一条通道。直达叶莫那边。    “真的是你，谢谢！”叶莫看到她，激动的道。    “先打丧尸，感谢的话，不用说！”龚舒笑着。    叶莫点点头，回头望向林菲那边。看到也有很多救兵，心里悬着的石头终于放下了，同龚舒一起，与丧尸打了起来。    叶莫发现，龚舒和她的护卫丧尸。打普通丧尸，真的很猛。龚舒不是用匕首，而是用拳头，攻击的目标是丧尸的脑袋，但见一拳过去，咔嚓一声，脑瓜像西瓜一样，发出清脆的破裂声，随后血光一闪，丧尸死去。    龚舒出手很快，叶莫听到咔嚓咔嚓的声音，不断发出来。    护卫丧尸，则是扭脖子，直接扭断，让脖子和身体分离，相当残暴，相当实用。    “看什么看，自己也快点出手，这么多赶紧打完！”龚舒瞪着他道，居然发现叶辰在一直看着，好歹是个主力啊，浪费怎么行！    叶辰点点头，有她队伍救援，压力顿时消减，他也收起匕首，出手成抓，猛地抓向丧尸的脑袋，覆盖元气的手指，比普通钢刀还锋利，深深抓入头颅之中，虽然是九阳神爪，却似九阴白骨爪。    一抓，抓死一只。    不过手指上终究会留下血迹，他不甚喜欢，觉得还是匕首好。于是再次掏出匕首，闪电出手，咻咻咻几声，干掉几个。    丧尸没有人指挥，攻击是随性分散的，他们打完这边的丧尸，前面丧尸不多，叶莫和龚舒对视一眼，同时点头，向着林菲等那边冲了过去。    嗤，叶辰匕首断了一只丧尸脑袋；砰，龚舒拳头敲碎一只丧尸脑袋。    两人打开一条通道，杀入最里面。    高成喃喃自语：“哇靠，高手就是高手，比我们晚到，却更早杀入进去！”    他的喉咙根本就像扩音喇叭，声音虽低，其他人照样听到，纷纷一笑。    林菲舞刀攻击，忽然觉得旁边多了一人，是熟悉的气息，心里大喜，确定是叶莫过来了，然后便看到黑光犀利的挥了出去，直接破开前面丧尸的护体尸气，一次解决。    马如龙几人，龚舒上去后，替换他们下来，他们颓然坐下地上，大口大口喘气，望着龚舒道，“美女，多谢！”    龚舒淡淡一笑，没什么表情。    马如龙稍稍有些尴尬，知道龚舒的意思是，我不是来救你的，是来帮叶莫的，救你是顺带而已。    不过终究是龚舒救下了，他还是充满感激的。    “胖子，你看他们多厉害？”苏雨指着旁边道。    马如龙扭过头去，看到叶莫和龚舒出手，很是快速，他们二人每人几乎都是能够秒杀对手，而这些马如龙等人根本就是打不过的。    战斗，持续到了天明的时候，这才结束。    丧尸，固然全部消灭。    但叶莫的小队，惨不忍睹，基因战士除了他们自己几个，全部死掉。一千士兵，一个不剩。    “叶莫，你们怎么会这么惨？”龚舒十分不解，一直一来叶莫的小队，都是四大基地中很强的，遇到再难的丧尸队伍，也不至于……全军覆没吧。    “还不是新来的……”马如龙忍不住嘀咕。    “胖子，不要说了！”叶莫摇摇头，这种事实在是用不着跟其他人说，只是叹了口气，“我们东部基地没有人才啊！”    这句话，林菲等人听了，都是点点头。东部基地，没有帅才，基因战士的能力，也是差次不齐，第二代的太厉害，后面加入的太弱，跟不上时代。    “龚舒，这次多谢你了！”胡杨感激地道。    “胡杨上尉，我们是朋友，应该的！”龚舒笑着，随后看到自己的队伍整合完毕，虽然有些伤亡，但是并不大，笑着挥挥手，“叶莫，胡杨中尉，林菲姐，我这家回去了，你们小心点！”    龚舒，救了人，又离开了，只是看向叶莫时，带着一丝不舍，但并没有继续呆下去。    叶莫挥挥手，跟他告别。    马如龙翻了个白眼，这里还有几个人呢，直接把龚舒无视了啊，不过回头一想，以龚舒的身份和能力，还真的可以无视自己等人。    “叶莫，我们怎么办？”    龚舒走远，胡杨望着叶莫，道。    其他人，也是看着叶莫。    这次任务，死伤这么大，每个人心里都不好过，但是都很愤怒，对基地领导的愤怒。不过具体怎么办，他们还是想请教叶莫。    多年以来的习惯，他们已经把叶莫当做了主心骨。    “回去，找赵武算账！”叶莫神秘一笑。    找赵武算账？胡杨心里一惊，现在赵武可是基地实权人物，找他算账，未免不好吧。    不过她终究是没有说什么，觉得叶莫经过韩娜暗害他之后，多少是有分寸的，他的算账，应该不至于很过分。    马如龙听了却是十分赞同，嚷嚷着要回去痛打赵武一顿。不过却被苏雨一句话给噎住了，“你打得过赵武？”    马如龙顿时垂头丧气，他是打不过，而且差了很远。不过低着头的时候，指着叶莫，分明在说：我不行，让叶大哥出马！    几人收拾一下，开始向着基地赶去。    叶莫望了一眼韩娜待过的屋顶，目光凌厉，喃喃自语：“这次没机会正面交战，下次绝不放过你！”    摩托车，发动之后，在轰隆的声音中，向着基地行进。    东部基地，大门打开之后，众人看到叶莫回来时，只有几个人，个个脸色悲戚，顿时觉得不妙，他们是这个基地的榜样，居然也遇到这么大的危机。    “叶莫，你的队伍呢？”一人看到他们后背一人没有，忍不住问道。    “都死了！”叶莫叹了口气，悲苦的道。    所有人差不多猜到这个结果，但是亲耳听到，心里的震惊还是相当地大，都死了？    他们不愿意相信，如果叶莫的队伍都在战斗中打光，他们的队伍岂不是更加的没有机会？    突然，人群分开，赵武带着钱一山和刘大海出来，看到叶莫，没有问他的队伍怎么样了，劈头盖脸就是一句：“你的任务完成了？”    叶莫冷冷的道：“当然完成了。”    赵武满意点头：“很好！”    说完，立刻转身，竟是准备回办公室。    基地的人，看到赵武连一声慰问都没有，心里觉得寒心，什么狗屁高校毕业生，什么都不懂。    叶莫忽然提高声音，大声道：“上尉，我准备向军部举报一件事情。”    赵武猛地转身，喝道：“举报什么？”    叶莫针锋相对：“举报上尉胡乱下命令，导致我的小队丧尸一千多人！”

 第182章 威胁
        纯文字在线阅读本站域名 

 第183章 疯狂实验
        叶莫整合队伍后，并没有急着出去打丧尸，而是选择……练兵。    对，他挑选的士兵，均是基地最好的士兵，按说不用再练。但这最好是相对和平时期，现在丧尸霍乱爆发，之前的士兵战斗能力有些落伍了。    必须操练。    可是叶莫自己，根本不会练兵。    他把自己的想法，告诉了自己的几个伙伴。叶莫看着马如龙道：“胖子，你会练兵否？”    马如龙一个劲摇头，道：“我哪会练兵？我只会吃肉！”    苏雨瞪了他一眼，嘀咕一句：“小心胖死你！”    其他人，顿时呵呵一笑。    林菲正色道：“叶莫，练兵是应该的。可是我们这些人，年纪都不大，没有在军队待过的经验。只是经历过军训，哪里会练兵？丧尸霍乱之前，连枪都没有摸过！”    叶莫知道她说得对，不过他提出练兵，本不是想请林菲几人出手。他最后的目光，落在一直没有说话的胡杨身上，带着一丝请求。    胡杨无奈一笑，道：“我知道，你这是算计我呢。好吧，我答应帮你练兵。不过你的要求是什么？”    操练士兵，她有不少经验，不是什么问题。但叶莫的要求是什么，他则是不知道。    叶莫缓缓说出自己的看法，丧尸的实力越来越强，尤其是出现韩娜这种智慧丧尸，以后的战斗只会越来越难。所以他在想。应该提高士兵的战斗力。    大规模杀伤性武器，已经不能使用。士兵唯一的优势，便是有枪了。    “练射击。只要能够做到枪枪爆头，战斗力自然会提升上去！”叶莫道。    枪枪爆头？哪有那么容易训练出来，射击很大大程度上，可是靠天赋，并不是每个人都是射击天才啊。    胡杨有些为难。    “不用每个人，都是天才。从一万士兵之中，训练出一百或者更少的射击天才来。配上最好的狙击枪，专门对付实力强的丧尸。剩下的人。经过训练后，射击能力增强，对付剩下的人！”叶莫道。    胡杨点点头，答应下来。她知道叶莫这么做。只不过是尽可量的提升战斗力。自己人战斗力越强，胜利的机会也会大一些。    叶莫又告诉林菲几人，好好修炼，提升实力。    在叶莫看来，鹏城丧尸数量极多，他所见到的只是冰山一角。他一直思考一个问题，韩娜是怎么变强的？    她在军中的表现，并不是那么优秀。不可能成为丧尸之后，就能变成中坚力量。    因此叶莫怀疑。韩娜有人支持。    如果真是这样，战况肯定有些糟糕。    再者上次博物馆古老生物化石被偷，也让他十分在意。    他总觉得鹏城丧尸背后。有一个掌控者。鉴于人类痛恨丧尸，他会把这个鉴定为丧尸。    唯有丧尸，才能掌控丧尸。    叶莫的最终目标，是为了对付这个掌控者。    叶莫补充兵力，实力更强，但很少出战了。只是待在基地里。这让赵武，很是着急。多多杀丧尸。才能给他带来军功不是？    赵武派王猛三人，轮番催促，让他出战建功。    叶莫……爱理不理。    他对赵武的话，已经不怎么放在心上，每个月只是完成最低限额的任务。    “我早看出来了，叶莫不好管理。现在他有兵权，更加难办了。”钱一山惦记着叶莫的队伍，时常在赵武耳边嘀咕着。    “是啊，这小子太不给我面子了！”赵武每次都是黑着脸。对他而言，面子才是最重要的。上次叶莫威胁他要告到军部，他才给叶莫队伍。    但是随着这件事情，慢慢退出众人的视线。赵武打听到，现在中央军部，面对全国各地的丧尸，焦头烂额，根本没有精力顾及其他。    赵武心里一冷，只怕自己设计害死叶莫，也没人能够会在意了。对中央军部而言，叶莫根本微不足道。    “一山啊，我们暂时忍住，机会有的是。到时候我把解决叶莫的任务交给你，你解决他之后，那支队伍也是你的。以后我们两个，一起杀丧尸，升官发财，岂不是很爽？”赵武笑着道。    钱一山听到升官发财二字，眼睛一亮。他们进入军校，可不是冲着升官发财来的么？    “好，我听上尉的，你让我做什么做什么！”钱一山恭敬的答应了。    赵武和钱一山在等待丧尸再一次大规模行动，好寻找空隙，再阴叶莫一把。    而这一次，一定要干掉这个不听话的手下。    只是，令人奇怪的是，丧尸的大规模出动，忽然少了起来。整个鹏城，只有少量的丧尸，在各处游荡。解决起来，并没多大的问题。    丧尸在准备什么？    几乎所有人，都对这个问题，相当的好奇。    ……    鹏城丧尸秘密基地。    上次涉及围攻叶莫，无奈最后被他逃脱，这让韩娜气得不行。韩娜恨叶莫，恨之入骨。    她想要捉到叶莫，把他变成自己的丧尸奴仆。干掉他，不能消解自己的心头之恨。    唯有每天奴役他，才能让她开心。    只是，最近丧尸博士让她不要出动，说是正在进行一向新的秘密实验。    “韩娜，我实验成功了！”丧尸博士左手提着一个玻璃器皿，右手拿着两个注射器，兴奋的走到她面前。    “博士，你又进行什么实验？话说，你拿着一个空的玻璃器皿做什么？”韩娜巨大的眼睛之中，全部是不解。    “你认真听一听，看一看，这哪里是什么空器皿？”丧尸博士晃了晃器皿。    韩娜知道丧尸博士疯狂无比，一直在进行着什么恐怖的实验。是不是搞出一些病毒出来，给这个注射那个注射。只不过他一直不满意自己巨大的身躯，虽然实力变强，但是行动不便。    尤其是巨大的身躯，让他无法进入以前设备完善的实验室。    韩娜带着几分好奇，认真静听。从器皿中，传来莎莎的声音，像是有什么东西再动似的。她瞪大眼睛，认真看了过去。    透明的器皿之中，居然有两只比蚂蚁还微小的小白鼠，在器皿光滑的壁上爬着，像是要逃出来一样。    韩娜奇怪极了，小白鼠的个头，也实在太小了吧，好像放小了几十倍似的。如果不细看，谁能知道。    这次丧尸博士，要做什么呢？(未完待续)

 更新说明
        这本书呢，成绩大家看得到，禹魔一度深受打击，几乎不敢再写。[ads:本站换新网址啦，速记方法：，.]但心里一直记挂着，看到有读者留言问作者是不是挂了，心里竟有些感动。    很是奇妙的思绪，在心中流淌。    人谁没有梦想？    禹魔的梦想，便是想要一直写下去。有时候会问自己，为什么喜欢写东西？答案却说不上来。    只是觉得，写作是一种愉快的行为。    能够把自己喜欢的事情，当做事业来做，是幸福的。    可惜禹魔现在，根本无法做到。本书订阅之惨，估计能够排的上名次。    但有那么几个读者记挂着，我便想写完。    上一次更新一章，大家猜猜订阅几个？    估计没人能猜到。    五个。    对，没错，仅仅五个。    这本书是没有全勤的，到现在没有领过一分钱。禹魔感激订阅的读者，你们花钱看这本书，是对我最大的鼓励。    曾经一度不想写，也是很现实的情况。    没钱可赚！    写作是很辛苦的，一章两三千字，阅读的话快一些不到一分钟看完。慢一点，也花不了几分钟。    但是写起来，却很花时间。    每个人都写作八百字的作文，大家心中都知道不是容易的事情。    说这些，不是为自己断更找借口，只是跟大家聊聊这本书的基本情况。    书，还是决定写下去。    这本书并不完美，是禹魔第一本书，很是稚嫩。但谁让禹魔还是舍不下写东西的yu望呢？    写吧，直到写完为止。    这本书，还有很多剧情，我总是担心自己写不好，怕大家失望。但写不好，比不写恶劣的多，不是吗？    我想说，到完本为止，以后争取不断更。    大家信吗？    让我们拭目以待！(未完待续。)

 第184章 护住重要部位
        韩娜好奇的看着丧尸博士。    最近他不愿意派丧失进攻人类，难道仅仅只是为了研究怎么把白鼠变小？    丧尸博士一脸兴奋，一个劲的道：“看到没有，小白鼠变小了。真的，变小了！”    韩娜道：“博士，这种实验，难道有什么意义不成？”    她可是知道，丧尸博士痴迷于做各种疯狂实验，有很大一部分实验，根本是没有任何必要的。    丧尸博士如同脸盆大的眼睛，闪烁自得的神采：“韩娜，你可是不知道，生物科学界一直在研究怎么把生物变小。这是个超前的课题，全世界的科学家都没有能够解决。但被博士我，解决了！”    他很是夸赞了自己一番。    生物变小，是个几乎不可能完成的课题。在变小的过程中，细胞不断坏死，没人任何一种生物能够活下来。    但丧尸博士突发奇想，丧尸生命力极强。生物丧尸化后，能不能研究成功？他研究之后，果然取得重大突破。    如果是和平时期，丧尸博士绝对可以凭借这个，获得举世闻名的诺贝学奖，功成名就。    不过丧尸博士看到韩娜兴致缺缺，知道她对这种事情不感兴趣，便拿了针筒递了过来道：“这是微型浓缩病毒，注射之后，能让人类。哦，是让丧尸变小。韩娜，你过来，让我打一针！”    韩娜愣了愣，顿时明白过来。    感情丧尸博士说了这么多，是准备把自己当做小白鼠呢。    他只在白鼠身上做过实验。并未在丧尸身上做过实验。    能不能成功，谁也说不一定。    韩娜的迟疑。令丧尸博士相当不满，冷哼一声。以威胁的口吻道：“怎么，你不愿意？”    韩娜冰冷的脸上，挤出一丝笑容来：“当然愿意了，我可不想一直这么大，连好看的衣服都没得穿！”    丧尸博士战斗力虽然不强，但实际上是鹏城丧尸界的老大，九成丧尸受他指挥。韩娜充其量，不过是他手下一员大将罢了。    是死是活，完全看丧尸博士的心情。    丧尸博士听她这么说。很是满意，笑道：“果然没有白疼你！”    他拉住韩娜的右臂，猛地拿起针筒，狠狠扎下去。    随着液体病毒进入，韩娜只觉整个右臂火辣辣的疼，瞬间身体每一个细胞，都在变小。    由内而外，带来惊人的痛楚。    韩娜大声哀嚎。    而身体，则是奇迹般的不断变小。渐渐恢复成本来大小。她一度变大，又再度变小，经历两次痛苦。    “不要，胸不要变小！”韩娜感受引以为豪的关键部位。居然也是在变小，她脸色大变。    巨大化后，她最得意的便是身材变化。    以前什么都比不上林菲。让她恨得不行。    现在至少胸比她大不是？她不断同那些病毒，做着抗争。不知道是丧尸博士的微型病毒不够完善。还是韩娜体内有抗体，她终究是保住了最为重要的部位。    变小之后。巨大的衣服直接落下，韩娜凹凸有致的身材，展露出来。胸前一对，雪白嫩滑，堪称完美。    丧尸博士忍不住，多看了两眼。只不过，也仅仅如此。    丧尸化有很多好处，但最大的灾难是，失去了性冲动。他看到韩娜一丝不挂的身体，比电视上任何一个明星都美。    但他愣是，一点感觉没有。    “太好了，病毒真的有效。”丧尸博士很快恢复成疯狂的样子，一针扎在自己手臂上。    痛苦的惨叫声中，丧尸博士的身体，和韩娜一样越变越小。    只不过韩娜看清他本来样子，忍不住有几分鄙夷。    丧尸博士体质不好，瘦骨嶙峋的，看上去像是一阵风都能够吹倒似的。    “实验圆满成功！”丧尸博士宣布，他还是喜欢原来的身体。虽然瘦一些，但活动自如，能够进入之前的实验室。    他可是还有，更加疯狂的实验想法，在脑中成型了。    “韩娜，这几天我会为你召集一支新的丧尸大军，绝对让你有机会，干掉叶莫！”丧尸博士扔下一句话，兴冲冲离开。    韩娜听到叶莫二字，脸色一喜，上次让他逃脱。    下一次，绝对不会给他机会了。    ……    西部基地，密室中。    龚舒脸色惨白，毫无血色。    她手中拿了一个针筒，里面赫然是血红色的液体。她不动声色，猛地一把扎入。    随着液体流入身体，龚舒的脸色，才好了一些。    这些液体，是龚舒父亲给她的压制s病毒的灵药。一旦缺少这种药剂，龚舒绝对会因为细胞分散过快而死。    s病毒，并不像对外宣传的那样完美。    曾经龚舒和父亲也以为，它没有任何的副作用。但是注射之后，才知道病毒有致命的弱点。    细胞分化快，如果没有药剂压死，她没几天就会老死。    有了这些药剂，她才能跟其他人一样，老化变慢。    “不知道父亲，找到完美的克制办法没有。”龚舒皱了皱眉，长此以往，她担心会有一天，缺少药剂的话，自己会老死掉。    其实办法也有，龚舒可是知道，有一个科学家，研制出来可以治疗s病毒的解药。    但注入后，她拥有的特殊能力，也直接没有了。    变成普通人，战斗力大打折扣。    既能克制病毒，又拥有恢复能力的两全其美的办法，能不能找到，龚舒也不确定。    ……    东部基地。    叶莫和他的队伍，过了将近一个月和平日子。他和林菲等人，完全在修炼，争取变强。    士兵们，个个在胡杨的操练下，苦练枪法。    整个队伍战斗力，比之前提升不少。    但最近一两天，鹏城丧尸，又是蠢蠢欲动。各地均有不少丧尸冒出来，四大基地不断派出队伍，对付冒出来的丧尸。    “大事不好了，距离东部基地最近的华阳社区，出现了大批丧尸，赵武让我们带人过去！”胡杨赶过来时，神情紧张。    华阳社区乃是富人区，鹏城东部大部分别墅，都是集中在这里。胡杨认识华阳社区不少人，绝对不想看到他们变成丧尸。    “叶大哥，我们出去打丧尸，修炼这么久，也该试试成果了！”林菲闻言，却是高兴的道。    她是对战斗，越发喜欢了。悠闲的日子，反而不习惯。    “好，出发！”叶莫郑重点头。(未完待续。。)    ...

 第185章 华阳大战（一）
        韩娜兴高采烈的带着丧尸队伍，冲往华阳社区。    她也想大战一场了。    沉寂了一段时间，让她心里痒痒的。    只不过她看着身边的同伴，忍不住皱了皱眉头。    在韩娜身边，赫然跟随一个金发碧眼的少女，一双碧蓝色的眼睛，散发出冰冷。    这位同行的丧尸，名叫伊丽莎白，是位美国留学生。后被丧尸博士咬伤，成为丧尸。她是第一次出现在韩娜面前，但是给她带来极大的压力。    因为伊丽莎白……同样是智慧丧尸。    “不知道丧尸博士怎么想的，这次任务还需要她出马，难道是不信任我了？”韩娜眼珠子转动，看上去和普通人相差不大。    除了脸色惨白，毫无血色之外，她看上去绝对是个倾国倾城的少女。    “不行，要假借叶莫之手干掉她！”韩娜眼珠子转动，想到了一个好主意。一直以来，她都把叶莫当做敌人，但是这一次却想要借刀杀人。    伊丽莎白的实力，跟韩娜差不多。如果不是智慧丧尸，背后下手，未尝不能如愿。但是她拥有智力，万一失败，向丧尸博士汇报的话，那就糟糕了。    “娜姐，可记得我们这次的任务？”伊丽莎白普通话并不是相当标准。    “嗯！”韩娜冷哼一声，并没有给她好脸色看。    不过这次的任务，也让韩娜头疼无比。    丧尸博士交给两人的任务，不是灭了华阳社区，而是为了去华阳社区抓……美女。    这是个富人社区，里面有不少金丝雀啊，少奶奶什么的，个个姿色不错。丧尸博士以前听人说起过，华阳社区是个美女如云的地方。    他脑子一热，便令韩娜和伊丽莎白带领丧尸军团，想要抓些美女回去。    为的正是组建一个美女丧尸军团。    迄今为止。丧尸博士的手下，有不少美女丧尸。    只是智慧丧尸，却只有韩娜和伊丽莎白两个。丧尸博士未免，有些不甘心。    韩娜对丧尸博士不算特别了解。但是知道一点，这是个看起来有些自卑，但是骨子里却有些大男子主义的人。    在和平时期，这种人默默无闻，但是到了战乱时期。很可能成为一代枭雄。    因为丧尸博士，足够疯狂。    韩娜宁愿面对叶莫，也不愿意面对丧尸博士。    “或许这里一个智慧丧尸也不会出现呢？”韩娜望着前面宁静的社区，痴痴的想着。    智慧丧尸出现的概率，少之又少。百万人之中，难得出现一个。    靠近之后，韩娜挥了挥手，脑中下了进攻的命令。    霎时间，从她身后，涌现出来上万丧尸。疯狂的冲出。    几乎同时，从伊丽莎白身后，也涌出上万丧尸来。看上去，跟韩娜那边的情况，几乎是完全一样的。    不过随后，两个美女丧尸的表现，并不一样。    伊丽莎白站在原地，督战手下丧尸。    韩娜跳上一栋高楼，四处张扬。伊丽莎白看到后，心中十分佩服。暗想：“娜姐战斗经验就是丰富，在高出戒备呢。”    殊不知，韩娜是在寻找人类战士的足迹不错，但并不戒备。而是在期望他们早些时日到来。    “叶莫好慢啊！”韩娜心中大急。    下面华阳社区，则是一片大乱。    几个保安，正在巡逻时，却见几个高大丧尸，疯狂涌来。当先几个，还未反应过来。直接被丧尸干掉。    后面几个中的一人，急忙拿起电话向军方求救。另外一人，则是拿起扩音器大喊：“各位居民注意，丧尸来了！”    这人话音刚落，一只丧尸扑倒他，张口咬下，再也发不出声音。    楼上居民听到响声，打开窗子一看，只见黑压压的全是丧尸。顿时慌乱起来，有人拿出武器，居高临下开枪抵御。打中普通丧尸还好，如果是护甲丧尸，直接弹开子弹，丝毫伤害不能产生。    另有不少人，急急忙忙的冲下楼来，什么也不带，冲向车库。只不过，这些人速度再快，也无法快过丧尸，基本上全是被咬。    更多的人，则是关键门窗，心中期待东部基地的人早些到来。    十二栋，1001室。    室内美女，紧张的望着楼下，嘴里道：“怎么办，要被丧尸吃了？”    余光扫过室内的几个黑衣保镖，眉头紧皱。    她苏安雅，是一位影星，在鹏城相当有名。丧尸霍乱爆发之前，家喻户晓。赚了极多的钱，买下这栋楼。看中的，正是华阳社区的安全。    没成想，现在却成了丧尸进攻的所在。    “你们，敢不敢跟丧尸作战？”苏安雅求助似的看着几个保镖。    这几人，互相看了看，纷纷摇头。脸上十分明显的，带着恐惧。    苏安雅气苦，这些人口口声声说能够保护自己的安全，到了用得着的时候，却半点用没有。    苏安雅眼睁睁看到丧尸涌上楼，朝着各个楼层冲去。其中楼下噼里啪啦一通打砸，间或有人惨叫。    苏安雅的心头，忍不住涌现出一股绝望。    “苏小姐，快看，东部基地的人到了！”靠近窗子的一个保镖，兴奋道。    苏安雅眼睛一亮，闻声望去。    果然东部基地的车队，正在急速袭来。冲在最前面的，赫然是一位少年。这人脸色平静，浑然没有惧色，刚停下摩托，直接拿出黑色匕首，宛如一条猛龙似的，冲向丧尸之中。    只见他所过之处，普通丧尸纷纷脑袋开花，杀出一条血路。    “是叶莫！”苏安雅高兴极了，她在电视上看过叶莫的样子，一眼认了出来。    而在这时，楼道外，传来了丧尸靠近的脚步声。    苏安雅向几个保镖示意，这些人只得硬着头皮，拿出手枪，守住大门。    “叶莫，快点来救我们！”室内所有人，如是想到。    不仅如此，华阳社区其他人，也是同样的心声。    每个人都认出了叶莫，每个人都生出希望来。    叶莫令人，马不停蹄的赶过来，并未停歇，直接进入战斗之中。他挥动黑痣匕首，一马当先，冲入丧尸之中。    这些是人类社区，丧尸已经发动进攻，刻不容缓，必须要尽可能的多救出一些人才是。    唰！    匕首宛如一条黑龙，一击爆发，必中一个丧尸。他出手如电，干掉的丧尸一个接着一个，片刻之间，倒地的不少二十个。    只不过前方丧尸数量，仍不是少数。    叶莫更是看到，不少丧尸正在涌入楼宇之中，从楼层上是不是传来惨叫声，估计有些居民已经被干掉了。    叶莫余光之中，更是看到几个高大丧尸，正押着一队美女，向着外面而去。他下意识的想到，这些美女已经变成了丧尸。    忽然发现不对劲，因为这些少女，居然在大声呼救，隐隐约约传来叶莫救我的声音。    “丧尸不咬人，抓住美女干嘛，难不成想要当做压寨夫人？”叶莫心中虽然这么想，但是手里却没有停下来，疯狂的冲了过去。    说来也是奇怪，在他面前，猛地冲出上百个普通丧尸来，团团围住他。像是在阻止他靠近没些美女一样，叶莫一边召唤出来豌豆射手，发动急速进攻。另一边，则是四处张望，想要寻找韩娜的踪迹。    能够指挥丧尸作战，明显是智慧丧尸才有的能力。    除了韩娜，叶莫并未见过其他的智慧丧尸。    这一次，他则是愣住了。    叶莫看到了一个金发的美女，却并不是韩娜。    两者眼睛对上的时候，伊丽莎白眼中闪过一次阴狠，分明是有神智的。    “又有一个智慧丧尸？”叶莫心中一沉，智慧丧尸越多，对鹏城来说，危害越大。    没有智慧的丧尸，充其量不过是个移动的战争工具没有，战斗力再强，也有对付的办法。但是智慧丧尸不同，会排兵布阵，完全不是一个档次的。    对视之时，伊丽莎白指挥那些抓住美女的丧尸，急速撤退，而她自己则是带着十来个丧尸高手，冲着叶莫而去。    “听说叶莫是娜姐的大敌，我倒要看看，他到底多么厉害！”伊丽莎白和韩娜不同，她并不会惧怕正面交手，反而因为韩娜几次在叶莫手下吃亏，激发了斗志。    位于高处的韩娜，看到伊丽莎白冲向叶莫，又是高兴，又是担心。    高兴的是，伊丽莎白自己冒险，如果被杀，丧尸博士手下便无其他智慧丧尸了。    担心的是，万一叶莫被杀，她岂不是立了大功？    韩娜不知道怎么的，居然第一次担心叶莫来。    “我怎么会关心他？”韩娜被自己吓了一跳，再次望向叶莫时，努力做出一副恨意来。她把这种想法，暂时放了下来。    对手下丧尸，下了命令，让那些抓住美女的丧尸，赶紧撤退。    今日的作战目标，并不是消灭东部基地的人，而是抓住美女回去。    叶莫看到不断有美女被抓走，心中大为奇怪，猜测这次丧尸进攻，肯定是有人幕后指挥。只是不知道，他们抓住美女是为了什么。    “叶莫，这些丧尸到底想做什么？”林菲一刀劈碎几个丧尸，同样好奇无比。这可是第一次，丧尸押走人类，难道想要抓回去当做食物？    “我也不清楚！”叶莫摇了摇头，他根本不知道丧尸博士的存在，自然想不透丧尸博士的恶趣味。不过盯着伊丽莎白，他继续道：“你先带人救下那些美女，我解决这个智慧丧尸！”(未完待续。)

 第186章 华阳之战（二）
        叶莫决定干掉伊丽莎白，也便拿出了实力作战。    从他身上，不断有豌豆射手，飘飞出来。    绿光浮现之后，便是豌豆子弹的进攻。    啪啪啪！    每一颗子弹，都能带走一个丧尸的性命。    毫无疑问，叶莫的射击准头，比以前提升不少。他的精神力，也是大大提升。修炼一段时日，叶莫的进步，也是相当可观的。    再次战斗，他竟是喜欢这种紧张的刺激感。    畅快淋漓的杀戮，让他浑身散发出来干劲。    “死！”叶莫一声大吼，全部豌豆射手一同爆发。    宛如潮水般的进攻，把一个个普通丧尸，全部送去西天。    伊丽莎白带领十几个丧尸高手，瞬间赶到。    她的身边，赫然有两位黄甲丧尸。除此之外，另有十来个其他稍微弱一些的丧尸。而她自己的实力，更是在黄甲丧尸之上。    嗤！    伊丽莎白身上浮现出一道微弱的绿光，本来穿着普通衣裳，在此时却是汇成一层薄薄的绿色铠甲。    “绿甲丧尸？”叶莫眸光一凛，伊丽莎白身上散发出来的气势，明显强过黄甲丧尸。这是个十分难缠的对手，让叶莫不得不小心起来。    “叶莫是吧？”伊丽莎白淡淡的道，“娜姐对付不了你，让我来收拾你！”    说话间，她微微抬头，看向韩娜的方向。眸光之中，带着一丝嘲讽，炫耀之意，十分明显。    叶莫专注于战斗，根本顾不上女丧尸之间的勾心斗角，心念一动，在身前布下四个坚果墙。    刚刚布好，却见两个黄甲丧尸，挥拳进攻。啪的一声，打得坚果墙歪了起来。    “好强的进攻！”叶莫眼神冷漠，沉着应对。    他的植物召唤，到了炉火纯青的地步。不断有植物加入战斗。    伊丽莎白之前了解过叶莫，但真正到了战场，才发觉召唤师的强大。尤其是植物对丧尸，有着天生的克制作用。    随行的十来个丧尸高手，在几波进攻之下。死伤过半。    尤其是加持了升级卡牌的豌豆射手，进攻强大无比。    不过伊丽莎白也是发现，进攻对黄甲丧尸效果差得多。而自己是更强的绿甲丧尸，更是安全得多。    她信心大增，觉得干掉叶莫，并不是什么困难之事。    “叶莫，乖乖成为我的俘虏丧尸吧！”伊丽莎白一声冷笑，猛地身体如同箭矢一样，抢出几米，对着叶莫的肩膀一把抓下。    叶莫没想到她的速度。居然如此之快，一不小心，居然给抓住了。    肩膀上一只玉手按住，宛如定住一样，摆脱不得。叶莫眼珠子一转，并未就此放弃，而是用黑痣匕首快速划了一下过去。    嗤啦！    匕首宛如划过皮革似的，拉出一条血口，流出乌黑恶臭的丧尸之血来。    伊丽莎白吃痛，只得放下手来。再次望向叶莫时，已然愤怒到了极点：“渺小的人类，胆敢伤害我，我看你是不想活了！”    伊丽莎白本打算咬伤叶莫。让他成为自己的俘虏丧尸，以便在韩娜面前炫耀。但受伤之后，却是起了杀心。    成为丧尸之后，伊丽莎白有着一股优越感，觉得人类实在是可恶，该死之极。    叶莫伤她。让她觉得受到了侮辱。    呼呼！    伊丽莎白进攻加猛，这次不再是想要抓住叶莫，而是为了干掉他。出手不再顾忌，直接面对叶莫的要害。第一招进攻，冲着他的脑袋拍去。第二次出手，则是对着他的喉咙。    伊丽莎白虽然是一名女子，但是绿甲丧尸的实力，却是惊人无比。出手之时，产生极强的劲风，如果身体被击中，绝对承受不住。    叶莫虽然练了金钟罩，却也不敢硬接。    他宛如汪洋之中的一叶扁舟，看上去相当的危险。    “她真的是个高手！”叶莫不得不承认，真要跟伊丽莎白殊死搏斗，胜负难料。只不过，叶莫并不打算冒险。    伊丽莎白身边有几个高手，必须先干掉。    叶莫躲避之余，立刻把所有植物，全部召唤出来，进攻黄甲丧尸等。而他自己，反而牵制伊丽莎白来。    叶莫整体实力，跟伊丽莎白不相上下。但是战斗经验，则是丰富得多。不与最强的高手硬拼，在战斗中不断消弱敌方的有生力量。    其他丧尸，根本没有伊丽莎白的实力，面对植物进攻，苦不堪言。    过了十来分钟，除了伊丽莎白外，其他伤势纷纷倒下。    最后一个丧尸倒地的时候，伊丽莎白后知后觉的反应过来，怒吼一声：“叶莫，杀我同类，不得好死！”    狂叫一声，伊丽莎白猛然扑向叶莫，右手猛然成爪，散发森森寒意，当头抓下。    这一击，颇有九阴白骨爪的韵味。    尤其是伊丽莎白本是白人，皮肤白皙。再者又是丧尸，毫无血色。    手爪，与白骨并未多大区别。    当！    叶莫看准敌人进攻下落方向，以黑蛭匕首挡了过去。    但觉一股强猛之力，生生把他震退。    虎口之处，受到重创。    伊丽莎白发怒之力，恐怖如斯。    “我要杀了你！”伊丽莎白一边吼叫，一边进攻。    她的普通话本来不好，激怒之下，听上去宛如恶魔一样。    如果是其他人，或许会被吓坏。    叶莫面对危险，依然冷静。    脚下施展出神行百变，不断变换位置。    险之又险，避开致命的进攻。好几次伊丽莎白的“鬼爪”，贴着他的头皮而过。    下面，叶莫和伊丽莎白激战不断。上面，韩娜坐山观虎斗。    她脸上挂着淡淡的笑容，叶莫和伊丽莎白的战斗，相当精彩，她也是欣赏的。只不过，欣赏的并不是伊丽莎白，而是叶莫。    叶莫再次变强，一度令韩娜震惊。    但更多的是惊喜，变强之后，至少不会死在伊丽莎白手下，不是么？    看到叶莫，不断的躲避，进攻少之又少。伊丽莎白浑然不知道他在打算什么，韩娜则是猜到了。    叶莫的植物召唤，并不是取之不尽，而是有时间限制。    把全部植物召唤之后，需要一定的时间方能再次召唤。现在叶莫，并不进攻，则是为了聚集植物。    韩娜相信，只要叶莫重新召唤植物，伊丽莎白离死期也就不远了。    她再看其他人，林菲领着一些战士，抢下不少美女。    马如龙等人，也冲入居民楼之中，正在不断的厮杀。韩娜顿时察觉，这些人的实力，或多或少都有提升。    伊丽莎白麾下丧尸，根本不是对手。    尤其看到这些人，生龙活虎的杀入居民楼，干掉一个又一个丧尸。    韩娜的手下，则是缓缓退出，押解最后一批美女，离开了华阳社区。这个时候，如果韩娜指挥丧尸杀过去，未必不能扭转战局。    但她是有私心的，不希望伊丽莎白获取功劳。    “哼，你不是很强么，我倒要看看，你怎么扭转局面！”韩娜冷哼一声，望着激战之中的伊丽莎白，露出几分不屑。(未完待续。)xh123

 第187章 华阳之战（三）
        苏安雅在房间内，瑟瑟发抖。    楼道中脚步声，越发近了。她求助似的望向随身保镖，却见那几个人也好不到哪里去，握枪的手也是颤抖的。    这几个保镖心中叫苦不迭，他们对付七八个普通人不在话下。但对付丧尸，则一点底没有。    “安静了，是不是叶莫赶到了？”苏安雅紧张道。    “苏小姐，我去看看！”其中一个保镖自告奋勇的道，把房门打开一条缝隙，偷偷望了过去。    却见楼道上横七竖八的躺着不少丧尸，其中一个，高大无比。另外一些，则是普通丧尸。    除此之外，另有一个胖子带着十几个战士，正微微喘着气。    胖子刚好看到保镖，朝他笑了笑。    保镖转身对苏安雅道：“苏小姐，外面安全了？”    苏安雅兴冲冲的往外走着，嘴里期待的道：“莫非，叶莫到了？”    那保镖摇头：“不是，来的是个胖子！”    苏安雅对叶莫相当崇拜，听到不是他，便没有开门的想法了。    胖子，正是马如龙。    他可不知道，自己救下了一位大明星。或许就算知道，也没有心思招呼。休息完毕之后，马如龙继续带领士兵，一个个楼层扫荡剩下的丧尸。    做完这一切，他累得几乎不想动了。    “这可是苦力活啊，应该让他们古武战士来做！”胖子嘟囔一句，他的体力，实在说不上好。    其他士兵，倒是轻松一些。    只不过他们对马如龙，可是相当的佩服。别看人家长得胖，战斗的时候，却凶狠无比。尤其是对火元素的使用，更是到了令人佩服的地步。    刚才的战斗，强大的丧尸，几乎都是他干掉的。    而他们。则是扫清普通丧尸而已。    胖子下楼后，苏雨和胡杨等人，各自扫清了其他居民楼的丧尸，汇集到了一起。    这一次。他们愣是把伊丽莎白给包围起来。    “智慧丧尸？”胡杨看清伊丽莎白眼眸中神采奕奕，诧异万分。    “对啊，又出现一只智慧丧尸，鹏城到底有多少智慧丧尸啊！”马如龙也是感慨。    林菲微微点头，对鹏城的未来。也是忧心忡忡。    只不过，她忽然想起一件事来，四下看了看道：“胡杨姐，韩娜是不是在这附近？”    胡杨听她这么说，先是一愣，后面想起刚才有几千丧尸并未交手直接撤退，像是得到指示似的。    这种行径，倒像是有智慧丧尸指挥。    但终究没有看到韩娜的踪影，她只是摇了摇头，最后专心观看战斗来。    伊丽莎白进攻缓和了许多。周边出现数千人类，让她很是不爽。环视一圈后，看到丧尸全部死亡，心中大惊。    “喂，要不要投降？”叶莫经过许久的休整，已然补充了植物。此刻的他，便想招降一只智慧丧尸，交给基地研究，或许能够得出克制丧尸的方法呢？    “向人类投降？”伊丽莎白仰天大笑，像是听到了什么不可思议的事情似的。她不屑的道：“在我们丧尸大军面前。人类注定毁灭，你投降我们才是最明智的行为。”    “也罢，既然如此，别怪我不客气了！”叶莫见她冥顽不顾。不再招降。    “放马过来，我岂会怕你？”伊丽莎白猛然大喝，右手勾了勾，摆出防御的架势。    胡杨和林菲对视一眼，均看出对方的激动。如此放松的观看叶莫出手，这还是第一次。    叶莫话音一落。身体已然发动。右腿猛地顿了一下，整个人宛如炮弹一下，瞬间冲到伊丽莎白身前，亮出漆黑的匕首。    唰！    一人一丧尸错开之际，叶莫已在伊丽莎白脖子上，留下一条细小的伤口。    他是如何出手的？胡杨和林菲虽然目不转睛的盯着，却根本没有看清。    伊丽莎白倒是看清了叶莫的动作，险之又险的避开致命一击，却依然受伤。    叶莫叹了口气，不愧是绿甲丧尸，实力强悍。他刚才全速出击，仅仅只是伤了她而已。    “不过，我的进攻才刚开始罢了！”叶莫心中冷笑。    咻！    伊丽莎白刚准备松一口气，却是听到有什么东西射了过来。    靠近之后，骇然看到一颗绿油油的子弹。    不是豌豆，还能是什么？    伊丽莎白之前见识过豌豆射手的厉害，对黄甲丧尸，都无法造成一击必杀。对上自己，估计更是没戏。    反正躲避不及，索性不再躲避。    伊丽莎白直接抗住这一击。    啪！    豌豆射手，准确的击中她的身体。    马如龙兴奋的喊了起来：“叶大哥赢了！”    林菲一开始是高兴的，但很快发现不对劲，豌豆射手只是在伊丽莎白的身体上留下一道绿色印记而已，并未造成实质性的伤害。    “乖乖，绿甲丧尸的防御，很是强悍！”林菲吃了一惊。    伊丽莎白则是咧嘴一笑，得意道：“区区植物子弹而已，能奈我何？”    “是嘛，别得意太早了！”叶莫淡淡的声音，飘了过来。    和他声音，一道传来的，还有寒冰子弹。    他布下一道普通豌豆射手，仅仅只是吸引伊丽莎白的注意而已。后面的进攻，才是重点。    除了普通豌豆射手，叶莫快速布下九株寒冰射手。    咻咻咻！    九颗寒气逼人的豌豆，如同雨点一样，打中伊丽莎白。    她的笑容，还未完全绽放，直接给冻住了。寒冰子弹的威力，比普通豌豆，好不到哪里去。但冰冻能力，则是给伊丽莎白造成了极大的困难。    仅仅是一颗子弹，对她影响不大。    但九颗同时射击，则是有得受了。    伊丽莎白顿时发觉，自己的行动能力，迟缓了许多。她再也顾不上高兴，因为眼前，再次出现一道寒光。    嗤！    叶莫刺出黑蛭匕首，宛如毒蛇一样，插入她的喉咙。    一插一拔，带起一道乌黑的鲜血。    “我……要死了？”伊丽莎白感觉自己的生命气息，越来越弱，不可置信的看着叶莫。她倒地之前的最后一个念头，仍是不愿意相信，自己会死在人类手中。    “废话！”叶莫冷冷吐出一句，只不过是成了丧尸而已，又没有不死之身，哪能不死？    伊丽莎白死掉之后，马如龙对她相当有兴趣，恶狠狠的砸了两个火球下去，愣是发现撼动那一层绿甲。    他顿时对叶莫竖起大拇指，不愧是东部基地第一人，实力真不是盖的啊。(未完待续。)xh123

 第188章 蛰伏
        叶莫成功干掉智慧丧尸，东部基地的人，均是相当的高兴。    叶莫自己，也不例外。    他兴奋的查看起系统来，看到阳光值上有一排喜人的数字，他笑的更加开心了。系统对叶莫而言，实在是太重要了。尤其是阳光值，在战斗中是必不可少的。    距离上次系统升级，有些时日了。    到了后面，系统升级，更加困难。    升到五级，暂时是不可能了，叶莫稍微有些遗憾。    “不知道升到五级，卡牌能不能也开放升级？”叶莫不禁有些期待起来。    ……    “叶莫，你有没有觉得有些不对劲的地方？”林菲打断了他的畅想，把自己之前的担心，告诉了他。    叶莫顿时安静下来，什么都没有说，只是站在那儿。    林菲知道，他肯定是在用什么特殊的办法，追查韩娜的下落。    霎时间，其他人都不敢打扰叶莫。    叶莫把追踪丧尸交给了智慧树，心情放松。    只不过，过了片刻，他根本没有发觉韩娜的踪迹。    “我没有找到她的气息，估计是不在这边。亦或者，这次指挥的智慧丧尸并不是她！”叶莫没有察觉韩娜的气息，只能做出这种猜测。    林菲哦了一声，虽然直觉告诉自己，韩娜就在附近。但毕竟没有韩娜的迹象，也只能是猜测罢了。    叶莫把注意力，放在了找回来的美女身上。绕着她们转了一圈，左看右看，没从她们身上，找到一点被咬的迹象。    “你们没有被丧尸咬伤？”叶莫不解的问。    “没有!”这些美女个个摇头，她们美丽的眼睛中，也是充满了不解。    这是相当奇怪的事情，丧尸大张旗鼓的过来，紧紧只是抓住美女么？到底是为了什么？    叶莫的心中，有个大大的疑问。    但还是收起这种不解。打起精神，安慰那些美女。    善后工作，比较繁琐，令叶莫有些疲倦。光是清理丧尸的尸体。就花费了将近三个小时。    做完这一切的时候，天色已经有些黑了。    叶莫清点队伍，获知损失只在数百士兵的消息后，这才露出一丝笑容来。    “胡杨姐，多亏你训练士兵。不然损失不可能只有这么点！“叶莫感慨道。    “也是他们肯用功，不然的话，这么短时间，提升不会这么大！”胡杨淡淡的笑着，显然她对今天的成果也是相当的高兴的。    今天干掉上万丧尸，仅仅只是损失数百士兵，成果相当的显著了。    叶莫点点头，留下三百士兵驻守这边，自己等人，这才重新上车。准备离开了。    “叶莫，今天多谢你救了我们！”突然一个清丽的女子声音，从人群中传来。    叶莫闻声望去，看到一个高挑的美女，穿着一身白色裙子，款款走来。    他心里一突，暗道好一个美女。    他见过不少美女，林菲和龚舒都是绝美的。便是韩娜在他面前，也不会动容。但这位美女，却有着不属于林菲和龚舒的美貌。    尤其是她身上。带着一股子自信，像是应对惯了大场面似的。    “你是苏安雅？”马如龙立刻认出来了大明星，这可是他以前的女神啊。    “对，她是苏安雅！”    “我想起来了。媒体报道过，苏安雅小姐也在这个小区。看到她没事，真是太好了！”    不少士兵，也是激动无比。    他们望向苏安雅的眼神，也是炙热的。    然而苏安雅，仅仅只是花痴似的看着叶莫。对其他人不闻不问。    这副情景，令不少人诧异。    林菲也认出苏安雅，几乎鹏城所有人都知道她的艳明。    苏安雅今年十八岁，出道两年。她以歌手身份出道，一经发售唱片，拿下最佳新歌手奖，风头无两。加上本身条件极好，令鹏城乃至全国少年、中年男子，对她爱的不行。    短短两年的时间，获得巨大的名气，积累了巨额财富。    鹏城媒体一致认为，苏安雅是未来的国际巨星。    饶是林菲，对她也有一丝嫉妒。    再看到苏安雅痴痴的看着叶莫，忍不住冷哼一声。    除了林菲，苏安雅身边几位保镖也是诧异之极。苏安雅追求者极多，包括各种二代，各种土豪，其中不乏家世好，长相俊的少爷。但苏安雅从不理会他们，清高无比。    这让众位保镖一度认为，苏安雅根本看不上任何男人。    然而她今天见到叶莫，却是一副花痴的模样。    “原来她喜欢英雄！”其中一个保镖，忍不住充满醋意的想到。他现在很后悔，如果今天表现英勇一些，是不是能够获得苏小姐的芳心呢？    “原来是苏小姐，今天受到惊吓了吧？”叶莫平静道。    “嗯，不过都过去了，看到你我就安心了。”苏安雅激动之下，走到他的身旁，当众抓住他的大手握了起来。    叶莫是个正常男人，闻到苏安雅的体香，摸到娇软的玉手，忍不住荡漾起来。但他只是激动了片刻，很快冷静下来，道：“这是我应该做的，今天各位受到了惊扰，还是早些休息吧！”    说完，他轻轻挣开了苏安雅的手，骑车起来。    所有人，均是愣住了，在苏安雅面前，还能如此淡定，这个少年不简单啊。    苏安雅也愣住了，她见识过无数男人，无不是想要拜倒在自己的石榴裙下。但叶莫并不会乱来，甚至没有动心，这反而让她对叶莫充满了好奇。    “这是个怎样的人？”苏安雅不禁幻想起来。    叶莫回去的路上，马如龙激动万分，一个劲的狂呼世道不公，明明是自己救下苏安雅，为什么她愣是一句感激的话都不对自己说呢？    他表情相当夸张，一副痛心疾首的样子，惹来大家哈哈大笑。    在他们离开的时候，高楼上韩娜默默的盯着苏安雅看了好久。    “她喜欢叶莫？那个男子有什么好的！”韩娜很是不解，“不过既然如此，苏安雅我要定了！”    韩娜蛰伏在高楼之上，便是叶莫也无法探查到。夜幕降临，华灯初上。留下的士兵，三五成群，分散戒备起来。    韩娜猛地一跃而下，砰的一声落地，在士兵还未发觉之前，直接放倒所有人。而她则是如同猫一样，安静的冲到十二栋，找到1001室。    叮咚！    韩娜甚至按下了门铃。    苏安雅的保镖透过猫眼，看到是个美丽的女子，没有多想，直接打开了房门。    “请问，你找……”那保镖还未说完，忽然一直纤细惨白的手插入他的喉咙，再也发不出半句话来。    嗤！    韩娜拔出手来，带起丝丝鲜血。    “不好，她是丧尸！”另外的保镖，顿时惊慌失措。    没想到这里还残留一个丧尸，这令他们大为惊愕。    慌乱之下，各个拔出武器，砰砰开了几枪。    韩娜面对子弹来袭，脸上挂着淡淡的笑容，根本不屑一顾。待到子弹击中身体刹那，她身上浮现出来神奇的绿色光芒，一块块铠甲覆盖了全身。    那些急速过去的子弹，却是直接被弹开。    “不可能，子弹居然无效？”保镖们惊呆了，丧尸怎么跟怪物一样？    “区区子弹而已，岂能伤我？”韩娜冷冷的走了过去。    保镖们反应不一，有一个夺门而走，有一人冲向苏安雅卧室，另外几个则是拼命射击。    韩娜对逃走的人，直接无视。而进攻的人，则是下了狠手。她身影宛如鬼魅一样，咻的飘到敌人面前，对着脑袋拍了一下。    咔嚓咔嚓！    几个保镖，直接惨死。    “啊……”    苏安雅在最后一名保镖的护送下，刚刚走出来，看到却是一副人间惨剧。顿时吓得花容失色，惊叫起来。    “苏小姐快走，我保护你！”最后一名保镖倒是有些责任感，拿出一把冲锋枪，直接横扫起来。    突突突！    一连串的子弹，射向韩娜。    冲锋枪的威力，比手枪强多了。这保镖认为，至少能够牵制住丧尸吧？    苏安雅也在他开枪之后，以百米冲刺的速度，冲向外面。    而情况却并不如意。    韩娜对来袭的子弹不躲不避，居然直接立在那儿。那些子弹射中之后，无不是直接被弹飞。    绿甲的防御能力，足以抵抗冲锋枪的子弹。    挡下这些子弹时，苏安雅更好冲到她身边，韩娜直接一把提了过去，撩起她的头发，张口咬了下去。    “完了，我要成为丧尸了！”苏安雅悲哀无比，眼角的泪水掉落下来。    一双水汪汪的眼睛，看着令人怜惜无限。    那保镖充满了自责，狂叫一声，扑向韩娜，找她拼命。    韩娜冷笑不已，抓住他的脖子，单手提了起来。用力一握，但听到咔嚓一声，捏断了他的脖子。随后随意一扔，保镖穿破窗子，急速摔落下去，好一会才听到落地的声音。    1001室，顿时安静极了。    韩娜冷冷的站在原地，盯着苏安雅。    苏安雅白皙的脖子上，两个伤口正在不断的冒出鲜血。前面鲜血是红色的，她失血过多，呼吸越来越弱。等到完全停止呼吸的刹那，鲜血慢慢由鲜血变成了乌黑。    “成丧尸了，不知道是不是智慧丧尸？”韩娜激动起来，这可是她看中的美女丧尸。    嗔的一声，苏安雅重新睁开眼睛，眼神由呆板慢慢恢复成原本的水汪汪……(未完待续。)xh123

 第189章 大结局
    经过重重困难，历经千山万水，叶莫带着几个大美女，终于一路杀到了丧尸总部，见到了初代丧尸。    看到他的时候，所有人惊呆了，因为每个人都认识这个丧尸，便是曾经消失的军队第一人，名叫禹魔的老怪。    说起禹魔，有的人恨得咬牙切齿，完全是个拖拖拉拉之人，并不勤奋工作，是以事业一点不成功。禹魔失意之下，最终混入军中偷盗原始病毒，不惜自己服用下去，成为初代丧尸。    “你有神智？”叶莫看着他，眼神清明，除了散发出丝丝死亡气息之外，并没有和常人有任何差别。    “当然！”禹魔道。    “你知不知错？”叶莫咬牙切齿的道。    “知错。”禹魔露出一丝羞愧。    “是否改过自新？”叶莫继续道。    “看情况。”禹魔咧嘴一笑，显得很邪魅。    “日，既然如此，去死吧。”叶莫挥起匕首，爆发全部的实力，像是要把几年的怒火，全部发泄出来一样。    禹魔想要抵抗，发现根本不是对手，淹没在滚滚剑气之中，大叫一声，倒地身亡。    叶莫狠狠踩了几脚禹魔的身体，犹自带着愤愤不平的心情，离开了总部。他看了看身边的几个美女，暗暗一叹，陷入深深的追忆之中。    ……    大结局。    很久没有来起点了，工作了几年，想起这个书，给个不是完结的完结了。有空的话，再写个新书，权当兴趣爱好了。谢谢猜曾经支持的书友，你们都是好人，一定会幸福的。(未完待续。)

