合租医仙
作者：白纸一箱
最后更新：2019-05-28 12:49:00
    落魄大学生唐羽跳水救人，却被流星砸中。大难不死，却发现了自己有了特殊的能力。从此，配合他的祖传小医术便开始了吊炸天的人生。美女，想看病？可以，住在我家吧；美女，想寻求保护？可以，住在我家吧。于是乎，史上最牛逼的合租就这样诞生了。


作品相关介绍 上架感言
    经过一个多月的时间，《合租医仙》今天终于上架了！    这是白纸的第二本小说，更是白纸的精心之作，在上面付出了大量的心血，上架之后绝对让大家爽爆心理，亮爆眼球，给大家带来超爽的体验！    当然，上架就意味着要收费啦，但是我相信，对于广大的小说迷来说，每天几角钱就能够让自己舒心和期待一整天，这是完全值得的。    小说就是给大家带来快乐的东西，我相信上架章节是绝对不会让大家失望的！    今天上架之后，会有三万字的爆发，以后除法定假日以及偶尔的突发情况之外，每天基础更新五章，绝对信誉，人品保证。    一本小说的成绩看的就是大家的订阅量，所以在这里，还请大家多多支持！    写小说不易，还请大家多多支持正版，前往逐浪小说网观看，《合租医仙》正版地址：.zhulang/347472/    话就这么多，最后，如果大家喜欢本书，就请将你们手中的鲜花投来，大家的支持是白纸最有效的动力！

作品相关介绍 新年祝福 更新公告
    @@过年期间更新的时间：从除夕夜到正月初三每天两更，正月初四正式恢复更新。    新的一年，白纸在这里祝大家新年快乐，万事如意，事事顺心！    男同胞们越变越帅气，女同胞们越来越漂亮！@@

作品相关介绍 公告 情真意切,大家进来看看
    从即日起至月末，单日鲜花增长八朵以上含八朵加一更，单日鲜花增长十五朵再加一更，之后每加五朵加一更，上不封顶，如果当天更不完，顺延到次日接着加更。    《合租医仙》一书，白纸一直在努力着，尽力给大家带来欢乐，让大家一笑。    所以，喜欢本书的朋友们，多多支持，动动手指，将手里积攒的鲜花投过来。你们的支持，是我最大的动力。    在这里，各种撒娇卖萌打滚的求鲜花，希望大家多多成全啊！    毕竟，大家的鲜花留着，到下个月自动就没了，浪费实在是太可惜了，看得我心疼啊。    大家都有自己喜欢的作者，投给他们也是能够理解的。不过，如果大家有剩余，就往白纸这里投过来，投到这里绝对是最正确的选择的。    虽然，白纸不算是大神级的人物，但是也从不吝啬，更愿意和大家分享。    因为大家的支持，白纸才走到今天。    所以，只要给本书投过鲜花，或者是本书的VIP读者，欢迎加入小白福利群：465440790。只要当月月末进入鲜花榜，下个月群内将会分发鲜花奖金。    至于分发的数目，是所得到的奖金税后的三分之一以上（税按百分之十计算）。至于有多少，大家可以参考鲜花榜名次的福利。    （新书期间，鲜花榜第一名是1500，第二名是1000，第三名是500，第四名是400，以此类推...大家自己计算。）    虽然不见得会有多么的多，但是这也是白纸的一番心意，感谢读者们的支持。    因为是分发福利，所以只有本书VIP读者或者给本书投过鲜花的读者才可进入，作者勿入。（投花的亲们如果愿意，可以在评论上写上哦~）    为了验证身份，进群时，大家发一下自己逐浪的昵称以及订阅截图。    好了，话就这么多，谢谢大家的支持！最后，再一次厚颜无耻的打滚求鲜花~O∩_∩O~

作品相关介绍 福利通知
    @@    整个二月已经接近尾声，在此由衷感谢大家的支持，尤其是那些一个月送满八朵花花的小伙伴们，你们是最可爱的人！    当然，同时也感谢所有砸花支持白纸的亲们，是你们的支持，白纸才走到现在。    所以，拟定在3月4日晚八点，在群里发放红包福利。当然如果本月是鲜花榜第二名的话，红包福利为三百元，红包个数为群成员个数，随机红包，多少福利全看大家运气！    恩，现在群里人数并不算多，所以还未加群的亲们尽快加进来吧，赢取属于你们的福利！    小白福利群号：465440790，欢迎大家加入这个大家庭！    最后，再一次求鲜花啦，即将到下个月，所以大家手里的鲜花送不出去，下个月将会失效，如果不介意，就砸在白纸这里吧，谢谢大家！    【为了确定大家是VIP付费读者，所以进群的时候请写上自己的逐浪账号以及订阅截图，多谢合作。】    @@

作品相关介绍 更新计划以及下月福利
    又是一个月的月末了，多谢大家的陪伴，三月份即将结束。    距离月末还是剩四天的时间，补足大家的鲜花以及打赏加更，这四天时间咱们每天都加更，都是六更！    同样的，咱们该说一下下月的福利了。    4月4号，晚八点整，小白VIP福利群第三弹福利即将开启，届时依旧在群里发放红包，大家多多关注！小白VIP福利群QQ群号：465440790，没来的兄弟可以进来哦！    当然，进来的同时请附带订阅截图和自己读者ID，谢谢大家了。    最后呢，就是再说一个事情啦，小白的微信公众号已经开通了，还请大家多多关注一下。    【白纸一箱微信公众号：BZYX666】（实际上就是白纸一箱的首字母大写）    公众号里面可以有着小白作品的直通车，点进去就可以直接跳到逐浪网界面，看起来也是十分方便。    除此之外，那里每过几天都会发些有意思的东西，希望大家喜欢。    咳咳，最主要的事情来了，那里面可以直接连接到小白的微店铺，大家多多关照。什么衣服鞋子呀，都是有的，还有一些保健品等等。最主要的，还可以定做世界名牌卡地亚的戒指哦，绝对货真价实，但是价格绝对比专柜便宜一大截，如果有需要结婚的亲们，或者想送给女友妻子或者自己戴的，都可以看一看哦！    好的，就说这么多了，谢谢大家，谢谢大家的支持，当然，有花花的就投过来吧！

作品相关介绍 总结以及假期安排
三月份结束，多谢大家一路的支持，白纸感激不尽。    四月份，咱们接着奋斗，咱们加更的脚步依旧不会停歇。    不过呢，大家也知道，马上清明节了，奋斗了一整个月，白纸也需要放一个假，回家一趟。    所以呢，清明节法定假日4月2日、3日、4日三天，白纸的更新会降低，每天大概两更。当然，如果有时间的话，会多多的更新的。（咳咳，这个时间真的未必有啊，可能四号会多一些吧。）    从4月5号开始，正式恢复每天五更更新，至于加更也从五号开始算起。    三月份咱们成绩喜人，距离下个月还有十几分钟，大家有花的就投投吧，下月清零也就浪费了。    四月份的基础鲜花呢，也请大家也尽量投给白纸，谢谢大家了。    最后，提前祝大家节日快乐！

作品相关介绍 晚八点发福利
    通知：今天下一更晚上更新，晚八点，群里发福利～明天开始正常五更更新，求花花啦，谢谢大家!《合租医仙》晚八点发福利 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 五月四号晚福利通知【求花花】
转眼间，《合租医仙》已经五百章了，一百多万字，多谢大家一路的支持。    四月快要过去，多谢大家的厚爱，赠送了这么多的花花。    下次福利发放的时间，在五月四号晚八点整，在小白VIP群中发放，届时大家可以定好闹钟，以防忘记。    当然，群中的兄弟们，就不用说了。至于没有加群的亲们，可以加QQ群：465440790。    因为是福利群，所以只加VIP正版的读者。    进群后请把自己的名字，以及订阅章节的截图发一下。如果不写的话，那么也只能够移除群了，希望大家理解，毕竟是很简单的事情。    好了，就说这么多，还请大家多多支持，送送花，谢谢大家！《合租医仙》五月四号晚福利通知【求花花】 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 五一假期更新通知
4月29日--5月1日，这三天，放五一假期，每天更新会减少，大家见谅。    5月2日恢复更新，至于五月份更新计划到时候再通知。谢谢大家支持，晚安。《合租医仙》五一假期更新通知 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 抱歉、福利通知
五一回趟家之后，大病一场，成天在床上躺着，吃药，实在是没有精力码字，还请大家见谅。    所以，近两天可能只有一更或者两更了，这已经是极限了。明天的话，我也不确定能不能恢复，最晚五月四号恢复更新。    不过的话，整个五月份的更新是每天四更。当然，有人会问为什么少了，其实不是少，而是我决定六月份爆更。    至于五月四号，晚八点，咱们不见不散，VIP群里进行福利发放，特此通知。《合租医仙》抱歉、福利通知 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 说明、求花花
本月因为一些原因，这个月就不加更了，希望大家谅解。当然，大家加更的花花白纸心中感激，也会记得，到时候六月份必然给大家补回来。    同时呢，咱们决定六月份爆更，至于什么是爆更呢，恩...简单的说，就是天天加更，感谢大家一如既往地支持，谢谢大家。    最后，求些花花，有花花的亲们投点儿过来吧，十分感谢。【小白VIP群号：465440790。    】《合租医仙》说明、求花花 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 求花花开始了
苍天啊，大地啊，兄弟们，姐妹们。    已经到了一个月的后半段，希望大家拿起你们的小手机、或者点击着你们的小鼠标，过来支持一下白纸，必将感激不尽。    当然，感激的方式大家也都知道了，只要动动手指，就可以把你们手中的花花送来。    每个人一个月能够赠送同一个作者八朵花花，恩，是八朵，不是六朵哦。    所以，喜欢白纸的兄弟姐妹们，手中有花还没送满的，那就送来吧，谢谢大家。    就算大家最喜欢的作者不是白纸也不要紧，只要大家看的书够多，有花花，也在看本书，那么也可以送来嘛，一朵不嫌少，八朵不嫌多，希望大家多多支持。    恩，虽然本月暂时不加更了，但是大家给的花花，白纸都记得，下个月会给大家补回来的。    话就这么多，祝大家开心每一天。

作品相关介绍 通知
今天的最新章节被锁的，有些莫名其妙的。修改完了之后也没人去解锁，可能都在放假，所以不能看，也没法看，或许得等到明天人家上班了，才能够解锁、观看。    对此，十分对不起大家。我发誓，我写的真的不色啊，我这么纯洁的人，怎么可能写出来色色的东西呢？    snt所以呢，没有办法，因为上一章锁了，下一章也没办法发出来，请大家多担待一下，明天会给补回来的。    当然，除了这件十分揪心的事情，第二件事情就是明天就要召开年会了，所以会去成都，并不在电脑前。    但是却不会少更的，都提前准备好了。只是大家问的问题或者送花打赏不能够及时的一一感谢了，希望大家理解。    恩，最后再说一下第三件事情，那就是求个花花啦，本月还有两天了，大家有花花的，还剩的没投的，支持白纸的就投过来吧，谢谢大家。    恩，一人最多可以投八朵的，大家都可以看看。毕竟花花嘛，不投的话，下个月就清零了。    好了，就说这么多了，感谢大家的支持，感激不尽。

作品相关介绍 通知【2】
一天两个通知，挺不好意思的，我就是说一下，章节恢复了，大家可以看了，同时第四章也发出来啦。    给大家添麻烦了。恩，接着求求花花、∩_∩《合租医仙》通知【2】 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 通知【3】
    不知为何，发出去的章节居然出现问题，第六百六十一章和第六百六十二章倒了，本来是没问题的，就是第二章发出去出现了问题，大家先看看，我也修改了，如果依旧出现问题的话，请大家在评论区提醒一下，谢谢大家，给大家带来麻烦了。《合租医仙》通知【3】 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 归来感言
兄弟们，咱们从四川终于回来了，我也是回到家中的电脑前。    回家之后，心情还是蛮激动的。不得不说，走一趟真累啊。    好吧，废话咱们就不多说了，说说六月份的更新计划吧。    咱们六月份呢，绝对比五月份更得多得多，毕竟五月份年会，没办法做到多更，但是六月份不一样了，可以做得到。    不过呢，六月份我可能会回家或者搬家之类的，会浪费点儿时间，到时候会和大家说的，也就几天，其他时间都是多更得。    当然啦，这个月的鲜花还是要求的，希望大家多多支持，谢谢大家了。    回头，我会将这一次年会的照片发在微信公众号上，大家想看的，可以关注微信去看看，白纸一箱微信公众号【BZYX666】。一会儿就会上传的，不过需要些时间。    还有小白QQ群号：【465440790】。    加群的，最好附上能够证明是读者的东西来着，方便审核，谢谢大家。

作品相关介绍 第五波福利通知
今晚八点，群里接着发福利了，特此通知！本次福利金额比不之前要少。    毕竟，老书了嘛，竞争太激烈，只是占了鲜花榜的第八名。所以呢，决定以随机红包发放，个数呢，暂定二十个，所以先到先得了。    本月呢，更新会变多的，没意外情况、不请假的话会有五更，所以希望大家多多支持，多多投花花，谢谢大家！    至于加更的话，修改一下，只要咱们鲜花每涨十五朵就加一更，上不封顶，如果当日更不出来，那么就延长到次日加更，希望大家多多支持吧！《合租医仙》第五波福利通知 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 通知【4】
    从六月十六号开始，鲜花以及打赏加更。《合租医仙》通知【4】 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 通知【5】
最近这些天一直在找房子，实在是累得不行。事情太多，而且还被放了鸽子，心里这个郁闷。    明后天准备弄房子，搬家，所以明天可能写不到五更了，但是争取四更，当然，时间允许，我还是五更，看时间来定，希望大家理解。    唉，破事儿一堆，十分闹心。/ㄒoㄒ/~~《合租医仙》通知【5】 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 通知【6】
    今天回家一趟，所以暂时不更新了，明天下午更新，后天开始，每天六更或者七更加更，把鲜花加更加完。《合租医仙》通知【6】 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 通知【7】
因为第七百六十七章的章节可能有违禁词，被锁定了，所以暂时无法发下一章的章节了，请大家见谅，不过相信很快就会解锁的。    说起这事儿，我也是很揪心，这可不是一两次了。每次写点儿销魂的情节吧，总会出问题，我真是小心又小心啊，但是还是防不胜防。    所以呢，还请大家见谅，这真的不赖我啊...真的都快哭了.../ㄒoㄒ/~~本来今天六更的，不过那个章节不恢复，我就没办法更，所以大家等等吧，只要恢复了，马上就更新，绝对不会少的，请大家放心。《合租医仙》通知【7】 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 通知【8】
    今天姑且五更，明天接着加更。月末啦，求支持，求花花，手里有花花没投过来的亲们都投投吧，谢谢大家！《合租医仙》通知【8】 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 通知【9】
今天姑且四更了，不再多更新了。因为今天帮着女友弄报考的一些东西，时间确实有限的很，忙的东西有点儿多。    没办法，女朋友刚高考完，报考大学是大事儿，所以还请大家见谅。当然，亲们不要想为什么我女朋友才高中毕业，这主要是我从小时候就开始培养...咳咳，言归正传，月末了，就剩几天了，大家手里有花花的就投些过来吧，月末要冲刺了，谢谢大家！《合租医仙》通知【9】 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 通知【10】
好吧，要到七月份了，咱们的七月福利又将开始了。    七月福利呢，依旧如同往常一样，在七月四号晚八点群里红包形式发放。    当然，没加群的VIP付费读者可以加一下，前面的公告里都有的，是这个QQ群号：【465440790】。    六月末啦，就剩明天一天了，所以想在最后一天接着努力一下，接着求花花，只要大家有花花就不要吝啬，剩余的都投过来吧。毕竟，剩了的话，下个月就要清零了，浪费实在是太可惜了。    反正不管多少，还望大家支持，都是心意，白纸在此感谢。    最近事情也都没了，所以从明天开始到七月中旬，一直都将会处于加更的阶段。每天五更或者六更，但是基本都是六更，偶尔或许有七更，到时候大家看着就知道了。    好了，就说这么多，大家晚安。

作品相关介绍 七月，求花花
七月份了，又是新的一个月，各位亲们，请你们将自己手里的花花都投些过来吧，不管多少，都谢谢大家啦。    白纸一直很努力，看这更新量，绝对是前几名的。大家多来些花花，这才更加的有动力啊！    拜谢！《合租医仙》七月，求花花 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 通知【11】
今天有些私人的事情要去处理一下，所以更新会晚一些，不过估计四点左右会开始更新的。    恩...顺便呢，求求花花，谢谢大家，O∩_∩O哈哈~《合租医仙》通知【11】 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 七月末求花花
又到一个月的月末了，平时咱们都不求花花，不过现在还是厚着脸皮过来求花花了，有花花的亲们，就多投投花花吧，感谢大家的支持，你们的支持就是我努力更新的动力呀！    谢谢，谢谢大家，不管几朵，只要有就行呀！《合租医仙》七月末求花花 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 通知【12】
好了，又到一个月的月末了，这个月又要过去了。    不禁的，我就感叹时间流失真快啊，咱们的书也是两百多万字了，恩，距离完本...咳咳，早得了。    这事儿，咱们姑且不提了。    本月就剩最后一天了，恩，大家手里还有花花的亲们，如果还没来得及送出去，或者无人可送的话，那么就送到这里来吧，省的下个月一号直接清零了，我看着直心疼。    当然啦，一切都看大家的了，先谢谢大家。    在这里，我也十分感谢一直以来的朋友们，尤其那些每个月都能够送足八朵花的兄弟们，我心中这个感动啊，都快要掉眼泪儿了。    同样，也感谢每个月每一个砸花的亲们，不管几朵，都是大爱。    这种酸溜溜的话就不说了，顺便说一下正事儿，对，就是顺便说一下。    八月四号，晚八点，小白福利群接着发放福利，这已经是第多少次了，我已经记不清了...反正到时候，大家不见不散。另外，内有答问题，赢红包活动。（问题都是书里面的，并不难。）    好了，话就说这么多，最后附上QQ群号：【465440790】....

作品相关介绍 抱歉，出事了
抱歉，今天只有四更了。    家里出事儿了，一天都在打电话，处理问题了。而且这个问题根本没有处理完，明天必须回家亲自处理。    所以，很遗憾，明后天可能更新会相应的减少，不过肯定不会断更的，大家放心。    等着几天回来，就会恢复更新。    有些时候，真的感觉到极度的无奈，人生就好像是一场玩笑，转眼见，满世皆敌。    作为一个普通人，实在是有太多的无奈，真的做不到无法快意恩仇。小说里的情节，却真的发生在了我的身上，难道我就是天生受欺负的命么？    说实话，自己真的希望自己是小说中的主角，那么就可以横扫四方，把欺负自己的人都统统碾在脚下，面对那些贪官，那些以权压人，丧尽天良之人统统灭杀干净。    但是，可惜自己不是，也做不到。挥舞着双手，却打不出任何的力气...    好了，大家听我发了这么多的牢骚，也就不说了，大家晚安。    最后，求个下个月的基础花花吧，还希望大家支持，谢谢！

作品相关介绍 通知【13】
各位亲们，今天事情处理的告一段落了，我下午回去努力更新，争取今天四更以上，明天正式恢复更新。    恩，再说一下，今晚八点群里福利哦，顺便求求花...《合租医仙》通知【13】 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 病了，稍微晚点儿更新
    肚子坏了，一天去了N多遍厕所，各种疼，都快炸了。休息一下，稍微晚些更新。《合租医仙》病了，稍微晚点儿更新 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 求花，谢谢
每个月到后半个月的时候，最头疼了，那就是求花花了。我这左看右看，左看右看，花花就不见涨，可怜的我空有着大神的心，却没有大神数量的花支撑啊。    最近虽然没有怎么加更，不过细心的亲们应该发现了，白纸每一章节的字数增加了，每一天增加的字数最起码有着小一章。    所以呢，求求大家送送花花吧，花花多看得我舒心有动力啊！好吧，话就说这么多了，各位衣食父母们，动动你们的小手随便洒洒花花吧！《合租医仙》求花，谢谢 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 八月，求花花
又是八月末了，啥也不说了，就是给大家求个花花。手里有花花的就砸砸支持支持，谢谢大家。    顺便说一下，咱们下个月冲击鲜花榜第一名，是的，大家没看错，就是冲击第一名！    所以九月份咱会尽力更新，更新字数将会在四十万字以上，这绝对不打诳语。    因此，不管是这个月，还是下个月，那就需要大家的大力支持了，我不能够创造奇迹，能够创造奇迹的是你们。    只要你们的支持，那么一切都有可能。恩，九月一号二号正常更新，三号有点事儿，未必能五更，从四号开始，每间隔一天都将六更，就是这么霸气！《合租医仙》八月，求花花 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 通知【14】
八月月末，最后一天，又到了这个时刻了！    暂且别的不说，最后一天，大家还有花花的，赶快，快快的朝着白纸这里投过来啊。过了今天，大家手里的花花可就要清零了啊。    恩，最后一天，由衷的求个花，不管多少，只要大家支持就好，谢谢大家，感激不尽。    好了，下面咱们就要说正事儿了，那就是咱们的福利时刻。    九月四号晚八点，再一次在小白福利群里发放福利，这已经是第多少回了，我已经数不清了，不过这不重要。    只要是本书的VIP读者，都可以加入群，进群去抢夺属于你的一份福利。恩，这一次固定红包数量大概二十个左右，其他的到时候再算。届时的问答活动同样会有，不过怎么样的形式，还没想好。    反正就是九月四号晚八点，咱们不见不散！    最后，再来跪求一下花花，最后一天，还请大家多多支持，谢谢大家！    还有，下个月，九月份，唐羽单月更新必将达到四十万字以上，大家没有看错，就是这个数字。要拼一把了，所以下个月需要疯狂求花，希望大家月初保底鲜花，每月的鲜花，都能投给白纸，谢谢，谢谢你们！    虽然大家不一定只看这一本书，也有自己喜欢的作者，不过，这不重要，只要大家手里花花有多余的，没地方送，就送来吧，感激不尽！

作品相关介绍 疯狂的九月，求花花
    在这个九月，希望大家全力支持，白纸也将努力奋斗，多加的更新！九月，更新量绝对超级保证，希望大家从第一天就来支持一下，将基础花花投过来，谢谢！《合租医仙》疯狂的九月，求花花 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 过生日啦！
咳咳，今天白纸过生日啦。所以呢，所以呢，大家懂的哈，哈哈哈，所以今天不加更啦，晚上去吃生日宴。    不过呢，过生日有生日光环不，据说生日光环可以吸收到很多花花和打赏，这是真的么？    好吧，我就是自恋一下，哈哈哈哈。《合租医仙》过生日啦！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 晚上持续更新、
今天女朋友的学校开学了，送她去旅顺上学，晚上才回来。所以更新晚了一点儿，不过，今天更新绝对不会少的，就算更新到一点，也更出来。    明晚八点，群里发放福利，不见不散。《合租医仙》晚上持续更新、 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 今天就这样了
今天就这样了，就六更了。本来是可以写七更的，但是脑袋连续疼了三天，躺着还好，一坐起来，就感觉天旋地转，一片混沌，实在是坚持不下去了。    也不知道是低血压还是低血糖的，休息一下，希望大家谅解，大家晚安。《合租医仙》今天就这样了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 嘿嘿
今天晚上有点儿事儿，耽误了些时间，也就只能五更啦，还望大家多包涵。    不过也就是今天啦，突如其来的事情，差点儿闪了我的腰...明天接着六更...顺便，在此感谢兄弟们的打赏，兄弟们的鲜花支持，谢谢，谢谢你们！《合租医仙》嘿嘿 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 九月中旬求花花
九月十八号了，已经是下半个月了。在此，诚心的恳求大家，如果大家手中有花花，请把花花投过来，谢谢！    写小说不容易，能够在从写小说至今，风雨无阻，从不断更，更不容易。    从上本书，到现在，一年半的时间，风雨无阻，从无断更。就算再有事，至少每天都会有一更或者两更的更新。    而这个月，更是保证着几乎每天六更之上的更新量。你们的支持，就是我前进的动力。    所以，希望你们一如既往地支持，以后会写出更好地作品的，谢谢大家。《合租医仙》九月中旬求花花 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 推荐本书
推荐朋友一本书，《全能美女保镖》，有兴趣的可以去看看。顺便，求求花花啦！    内容简介：    “秦阳，说说吧，你会干嘛？”    “做饭。”    “还有呢？”    “没了。”    “就会烧个饭你还来面试？”    “那个……大姐。”看着身前的面试官，秦阳挠了挠头，“我的意思是，除了做饭，我都会，其中暖床我做得最熟练，要不，你试试？”《合租医仙》推荐本书 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 通知【15】
又到月末最后一天了，感谢大家一路来的支持，谢谢。恩，月末最后一天，大家有花花的就投上吧，反正留着到下个月也就要清零了。    新一月福利依旧继续，没有加群的亲们可以加QQ群，在简介里面有。    上面有问题，需要答对问题才可以进入。不过问题不难，只要看过书的，几乎都能够答得上来。    十一嘛，顺便我也放个假，休息一下，晚上可能没时间。所以发放福利时间另定，不一定是十月四号晚八点，不过不会差上几天的，到时候再做通知，只要大家关注即可。    最后，再一次谢谢大家！《合租医仙》通知【15】 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 十月、更新计划、求个基础花花
九月份奋斗一个月，从未歇息过。最后，月更四十一万，完成最初承诺的目标。    十月一，小长假，暂时也是回家一趟，休息一下，所以每天的更新会少一些，请大家多多担待。    这一次休息的话，也不算太长，也就几天的时间吧，五号或者六号就会恢复更新。    在此期间，最低每天两更，这是没问题的。恩，初步计划，这个月的更新也不会少于三十万，平均日更万字。    最后，祝大家国庆假期愉快！《合租医仙》十月、更新计划、求个基础花花 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 通知【16】
十月六日，晚上八点整，QQ群里发放新一个月的福利。    这一次，将是有史以来最多的一个月。    有兴趣的亲们，可以加群号。不过，进群必须是VIP付费读者，进群还请将订阅截图发一下，谢谢大家！    顺便...十一白纸休息完啦，也开始正常更新，本月更新：每天保证五更，或者六更，还请大家多多支持。    顺便，求个花花，谢谢！    恩...群号在简介里面有，大家可以看一下，如果不喜欢用QQ的，可以关注微信公众号，偶尔会发布更新信息以及其他消息。    不过，福利的话，暂时就在QQ之中有，以后或许会做到微信抽奖环节、《合租医仙》通知【16】 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 三百万字感言
不知不觉间，写了三百万字了。回头一看，还是蛮有成就感的。三百万字，从开书开始，到现在，过去了九个半月了。    将公众章节都算在里面，平均余额更新都是万字以上，也算得上是成就吧。    这个月因为改文，需要时间，暂时就保证每天五章的更新吧，加不出来了。    这已经是十月份下半个月了，各位亲们，有花花的投一下吧，多谢大家的支持，谢谢。《合租医仙》三百万字感言 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 通知【17】
11月4日，晚，八点，新一月的红包福利再一次开始派送。但凡只要是本书的付费读者，皆可以加本书的VIP群：465440790，欢迎大家光临。    而发放福利，也就是在VIP群之中发放。不过，进群的还请截图，证明一下自己的读者身份，谢谢。    至于不想进VIP群的，觉得麻烦的，可以加普通群（才建的）：595783944。    也可以关注白纸微信公众号：BZYX666，偶尔会推送消息的，请假什么的，也会在上面说。    【所谓请假...其实就是更新少了点，不是不更...白纸的字典里没有休息】最后呢，恩，十月三十一号了，兄弟姐妹们手里还剩花花的，还没投过得就投投吧，过了今天，下个月清零就浪费啦，谢谢大家！

作品相关介绍 通知【18】
对于咱们十一月的福利，在此再说一下。    十一月四号晚上八点整，也就是今天晚上啦，咱们的VIP群里发放新的一波福利，一切以红包形式发放。    其中，回答问题环节，这一次的每个红包的金额为12.88，但凡第一个答对问题的，就可以得到哦。    至于问题，全部都是本书之中的内容，只要看过书的，应该都有印象啦，问题不算很难，都有机会的。    所以呐，各位兄弟姐妹们，没加群的，可以进来哇。不过，只有VIP群才有这个福利哦。进群之后还请发一下截图，证明是VIP读者就好啦，很简单的。    群号就在小说的简介下面啦，大家可以看看，有兴趣的就过来吧，反正又不浪费什么时间，咱们就在此恭候大家啦。    噢，对了，最后再那啥，那啥，求个花花吧。    上个月，最后，很多读者表示，他们忙到最后，花花忘记投了。对此，我这个心啊，拔凉拔凉的。    只要大家喜欢这本书的，就多多支持一下吧，不要攒够八朵再来了，有就投呀。    就像，各位兄弟们，你们喜欢上一个小女生，难道你们还等着自己年纪够大了，心理足够成熟了，买好套套了，精神饱满了....你才下手么？    爱她，就抓紧时间，展示你们的雄姿冲刺啊，不进那神秘洞穴，怎么得到惊天宝藏，是不是？等着你们准备完了，黄花菜都凉了啊，小美女都成别人的了...    【好吧，卧污的不要不要的...】    最后，还请大家多多支持，谢谢！

作品相关介绍 咳咳，由衷的歉意啊~
本来今天也是五更的，但是你们知道...赶上了双十一，本来不想买东西的...看着看着那些优惠晃颐蝗套。最后，最后...你们懂得...所以，就导致今天才四更，落下了一更，我对不起大家。    不过大家放心，欠的一更，最晚下个礼拜补回来，到时候会写上六更补更的，希望大家能够原谅。    双十一啦，希望大家个个都能秒杀成功，也希望大家能够控制住自己的手啊...好啦，就说这么多了，请原谅我没控制住自己。    嗯嗯，最后，实在是没啥事儿干，就发个那啥吧，大家有花花的就投个花花，谢谢各位上帝！《合租医仙》咳咳，由衷的歉意啊~ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 通知【19】
18号补更，尽力六更。本月就不爆发了。12月份将会有大爆发，说到做到，具体时间未定，当天一次性爆发章数不低于十章。    当然，平时更新是不会缩减的，大家放心。嗯...也没啥说的了，顺便求个花花吧，再多也不嫌多嘛，还请大家不要吝惜你们的支持，一个人最多可以投八朵哦，谢谢大家。    最后，推荐一位朋友的书籍吧【我的冰山美女总裁】，有兴趣可以看看。《合租医仙》通知【19】 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 通知【20】
今天出去了一趟，晚上回来的太晚了，确实有些疲惫，暂且四更。不过明天六更，会把今天的补回来的。    顺便~月底啦，大家来点儿花花吧，谢谢大家！《合租医仙》通知【20】 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 通知【21】
十一月三十号了，这个月的最后一天。    嗯，大家要是还有花花在手的，没有投过的，就给咱们投点儿花花吧。    如果再不投，明天可就要清零啦。    很多人不知道鲜花是怎么一回事儿，在此特意的解释一下。    订阅消费每满500个币，系统就会自动送上一朵花花，打赏是不算的。花花是有期限的，如果本月不投，在下个月的一号零点就会全部清零。    而每个月一号，上个月看书消费满400币的，系统都会赠送一朵基础鲜花，就是这样子。    至于鲜花有什么用呢？这就是读者对一个作者的支持啦，所以多多益善。    如果大家还有的，就请多投投，谢谢大家啦。    同样的， 另一件事儿，十二月四日晚八点钟，依旧是福利日，会有红包以及答题奖励环节，这个是在群中进行。    VIP读者群号：465440790 。【大家进去的时候，请发一下正版的订阅截图。】    微信公众号：BZYX666,【这个吧，偶尔会发一下通知的，如果请假什么的，这里会说一下的。当然，实际上没啥大用，不过不嫌麻烦的可以关注一下，嘿嘿。】

作品相关介绍 通知【22】
好了，又是一个月。    在大家的努力下，上个月咱们鲜花榜又是第一名。    嗯，今晚八点，QQ群里准时发放福利。    想要加群的，尽快吧，群号在简介里写的~~    不过，加群的话，请发一下订阅截图，确定是本书的付费读者，谢谢大家的支持。    至于一月份更新，咱们在这里说一下，上个月疯狂的更，所以大家会觉得更新变少了。其实并没有，只是这个月恢复正常更新，一天大概五更。毕竟要过年了嘛，有很多事情，希望大家理解，这也是我的正常更新量。    顺便，求一下基础花花，谢谢！《合租医仙》通知【22】 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

作品相关介绍 通知【23】
咳咳，小年，过节去了，姑且四更了。    马上过年了，且说一下过年那几天的更新。    大年三十、初一和初二，这三天每天应该能够保证保底两更，除了这三天，正常五更更新。    实在没办法，没有存稿，就这么苦逼，大年三十还得码字。    本来说好的每月四号发放福利，当然，这和鲜花名次挂钩的。    不过鉴于过年，咱们大年三十晚八点，会在VIP付费读者群里发放福利，各种红包乐不停。届时还会提前通知。    当然啦，加群的，要尽早啦。    咱们的VIP付费读者群号：465440790 。普通群号：595783944。    VIP群的话，进入需要发送订阅截图的，证明VIP读者身份，其实也不麻烦，也就是半分钟的事情。进ViP群的时候，大家请附上付费读者的字眼，便于审核。    有兴趣的亲们，可以自己加入一下，有什么问题也可以直接来问我。    最后呢，咱们顺便来点儿花花吧，请大家赐予我动力吧。    这个月休息一个月，咱们二月份加更，加更！！！

作品相关介绍 第一章 有人跳湖
夜晚时分，明月当空。还未到八月十五，但是月城之上的月亮已经如同银盘一般，绽放着的皎洁的光华。    月城，城如其名，这里的月亮和夏国别的地方是不一样的。而月城人的最大的喜好就是赏月。三五好友，成群结伴，相约小楼，欢乐之余欣赏明月之色。    不过今天注定是一个不平凡的日子，皎洁的月光下，一道道流星划过天际，无数痴男怨女在此许着山盟海誓。    这时，只见一个清秀的大男孩愁眉苦脸的站在忘情桥上，扶着桥上的栏杆一阵叹息。    “真是愁人，我说老爷子，你是不是骗我啊，你口口声声的祖传宝贝，可是我真的没看出来这玩意儿有啥用啊！”    这位男生叫做唐羽，今年的应届毕业生之一。和广大的应届毕业生一样，刚毕业就失业了。看着手中写着“苍穹医典”的小破书，唐羽有一种要哭的冲动。    本来他们唐家可是祖传老中医，但是奈何这年头西医横行，中医什么的都快没有饭吃了。而他爷爷也只是窝在小县城里开了一家中医药铺，勉强维持着生计。    这个世界上有一种鸟，那就是自己不会飞，就要造出后代，让他可劲飞。    他爷爷可是将所有的希望都放在了唐羽的身上，同时也给了唐羽一本医术，说是什么祖传的宝贝，让他好好学习。希望唐羽能够振兴家族，振兴中医，所以上大学的时候就报了中医诊断学这门专业。    那本书唐羽看了，但是得出的结论就是屁用都没有，根本就没人能够学得会。而且，如果真的是牛逼的书的话，至于在家里垫桌子腿么？这不就是糊弄人么！    其实这书是传给自己的父亲的。但是却不曾想，在自己刚生下来不久，一场意外的车祸，两人双双丧命，就剩下了自己和爷爷相依为命。    唐羽本来抱着侥幸，去了很多家医院应聘，结果听说唐羽是学中医的，直接就把他撵出去了。    而面试中中最令唐羽感到憋屈的一句话就是：“学中医，中医有个屁用啊，中医能够手术么？现在检查身体都是拍片子了，谁还用把脉？”    可是屋漏偏逢连夜雨，自己租的房子也到期了，自己的东西直接被房东撇了出来，而自己苦苦哀求才让对方多给了三天的时间，可是今天就是第三天了，如果还找不到工作的话，明天只能够睡大街了。    想起这些事情，唐羽只感觉到自己的人生都彻底的灰暗了。    就在这时，一阵呼喊声响了起来：“不好了，有人要跳湖了，快来人啊！”    听到这声音，唐羽心中一愣，抬头朝着声音传来的方向看了过去。只见在忘情桥上，离自己十几米的地方，一个长发及腰的白衣女子晃晃悠悠，半边身子靠着那并不算高的护栏，直接掉了下去！    “我靠！”    见此一幕，唐羽顿时眼睛发直。这可是人命关天的大事，作为一个有责任心有爱心的大好青年，他怎么能够见死不救呢？而且看着这女子的情况显然不像是自杀，倒像是晕了过去！    此刻，桥上已经挤满了看热闹的人，大家叽叽喳喳的讨论着，也有好心人已经打了报警电话，但是大家都是一脸的犹豫，却没有一个人有下去救人的意思。    唐羽挤过人群，朝着下面的湖中看去，不禁也是倒吸了一口凉气，他终于知道为什么没人下去了，因为不远处的警示牌上写着这湖里有水蛇，而且还是剧毒！    不过看着那挣扎的女子，唐羽牙齿一咬，自己运气应该没有那么背。念此，唐羽将手中的医书和自己的书包放在了旁边的老太太的手中，飞快的说道：“大娘，帮我把我的背包拿着，我下去救人。”    说着，唐羽直接将自己的东西塞到了对方的手里，还没等对方答应，竟然直接从桥上跳了下去！    看到有人下去救人，围观的众人也不禁一阵惊呼，不禁感叹着小伙子的胆子可真大，如果被蛇咬了，那真的就死翘翘了啊。不过，众人的目光中也有着敬佩，并不是谁都有这样的勇气的。    当然，唐羽不知道众人的想法。但是他跳下去的那一刻他就后悔了，因为他忘记了一个事实，那就是他是一个旱鸭子，根本就不会游泳！    “完了，完了，完了，一激动忘记了这么重要的事情。这下子倒好了，见义勇为没干成，这倒成了结伴殉葬了，不知道的还以为是殉情呢。“    唐羽脑袋里还没想完，就听‘咚’的一声，他就掉进了湖里。    当掉进湖里的瞬间，唐羽只感觉到一个激灵，这水可是真凉啊！然而下一刻，唐羽只感觉到湖水正往着自己的嘴里猛灌，而自己在水里扑通着，却越陷越沉。    不过此刻，众人却没有将目光放在唐羽的身上，而是正目瞪口呆的看着半空中的一颗流星，这流星居然越来越大，直接朝着湖水里砸了过去。如果这东西砸下去的话，下面的女子以及唐羽哪里还有活命的机会？    “嘭！”    下一刻，那流星没有丝毫的停顿，直接砸在了小湖之中，整个湖中央顿时迸溅出了七八米高的水花！    “这下可糟了，那小女娃和那小伙子恐怕危险了！”    见此情形，众人也是一阵惊呼。流星坠落的事情本来就十分罕见，却没想到居然坠落在了这里。一时间，众人都是一阵的担忧。    此刻，唐羽本来已经都要快被淹死了，但是突然间唐羽只感觉到自己后背猛地一疼，貌似有什么东西钻进了自己的体内，使得他整个人猛地一激灵！    下一刻，唐羽也不知道哪里来的力气，飞快的挥动着双臂，他自己居然浮了起来！    唐羽大口大口的呼吸着新鲜得空气，心中大喜过望，这真的是天无绝人之路，自己在关键的时候居然激发出了自己的潜力，学会了游泳。    虽然比狗刨还难看，但是却真的是会了啊！    “嘶！”    突然间，唐羽面色一僵，只见一只一米余长的小蛇一口咬在了自己的屁股之上！    “靠，你祖宗的，你这条色蛇，往哪里咬呢！”    看着这一幕，唐羽可是吓得够呛，急忙将那蛇给拽了下来，朝着远处扔了出去。要知道，那警示牌上明明白白的写着这蛇可是有剧毒的，唐羽心中能够不慌么？    可是等了片刻，唐羽却发现自己并没有什么事情，自己根本就没有中毒！    难道这蛇没有毒？    不可能，这蛇唐羽是认识的，绝对的剧毒，被咬之后半个小时之内不救的话必死无疑。但是现在自己却没有事情，这让唐羽很是纳闷。    难道？    突然间唐羽想到了一件重要的事情，整个人抑制不住的激动。    那就是自己恍惚间被一颗流星砸中了，而且有金光闪闪的东西进入了自己的体内。难道自己真的就是小说中的主人公，被这一砸直接有特殊能力了，连毒素都能够抵抗了？

作品相关介绍 第二章 有点儿冰凉有点儿甜
虽然极度的兴奋，不过唐羽也没有忘记了救人的事情，没有任何的犹豫，朝着那落水女子的方向就拼命的游了过去。    当唐羽来到那女子身边的时候，唐羽也是一惊。这女子早已经晕了过去，而因为水流的冲击，对方身上的白色外套已经消失不见，只剩下了那紧身的黑色背心紧紧地包裹着那凹凸有致的娇躯，甚是惹人眼球。    望其俏脸，虽然没有任何的妆容，但是那细长的柳眉之下长长的眼睫毛充满了灵性，秀挺的琼鼻之下一张樱桃小口，完美的五官排列在一起实在是精致至极。    不过唐羽最注意的地方不是对方的外貌，而是这位女子原本苍白俏丽的脸蛋居然有些发黑，显然被毒蛇给咬了！    见此，唐羽心中大急。这个地方距离中心医院可有些距离，如果送到医院救治的话，这人早就死了，最主要是自己现在还不知道毒蛇咬在哪里！    将这女子扶到岸边之上，内心挣扎了一阵子直接下定了决心，这人现在必须施救。好歹自己也是学医，应急措施他还是会的。    首先就是进行人工呼吸，让对方不至于窒息而死；其次就是询问对方被毒蛇咬到的位置，然后将对方的毒素吸出来。别人不敢吸，唐羽却敢，刚才他已经试验过了，自己可是对毒蛇的毒素有免疫力的！    看着面前的女子，唐羽暗道一声罪过：“我这可是为了救你的命，可不是要占你的便宜啊，到时候你可别怨我！”    说着，唐羽直接掐住对方的人中，对着那诱人的小嘴就压了上去！    不过唐羽哪里有这等经验？大学期间好不容易找了个女朋友，一年多的时间，最多才拉个小手，就是因为家里嫌自己穷，就直接结束了，结果到头来自己二十几岁的人了，这方面的经验可真的是一片空白！    当唐羽的嘴唇附在了对方的红唇之上的时候，唐羽整个人顿时一僵，他只感觉到一股芬芳冲进了自己的大脑，而那红唇之上得柔软和冰凉简直像蜜糖一般，让人飘飘然！    这时，唐羽猛地一激灵，急忙将脑袋中的旖旎甩了出去。自己这是要救人，怎么能够想这样的事情。暗道一声罪过，唐羽轻轻地敲开了对方的贝齿，一脸认真地做起了人工呼吸。    此刻，周围的人也是缓过了神来，都纷纷的来到了唐羽和那落水女子的身边。不过看着唐羽正捧着那女子的脑袋正在亲着，众人的面色不禁一阵古怪。    而一些小女生看着这一幕也是眼睛一亮，实在太有情调了！这简直就是现实版的言情剧啊！    “你们都看什么啊，没看这小伙子正在给那小姑娘做人工呼吸么，别想得那么龌龊行不行!”    这时，那位拿着唐羽钱包和手机的老太太义正言辞的说道。    听着这话，众人不禁一阵惭愧。最主要的是这女子太漂亮了，大家很容易就想歪了，以为唐羽在吃对方的豆腐呢。    知道唐羽在救人，所以大家也都在旁边安静的看着，没有出声打扰。    不知过了多久，一声嘤咛，那女子缓缓的醒来了。当看到自己的嘴唇被一个陌生的男子堵住的时候，她那双漂亮的大眼睛顿时瞪得老大！    看到对方醒来，唐羽急忙松口，然后轻轻地按住对方的肩膀，快速的解释道：“这位姑娘，你跳河晕过去了，我这只是为了救你，无意冒犯。”    救人一场，唐羽也不希望自己落个色狼的名头。    看着唐羽真挚而又纯粹的目光，那女子俏脸微红，微微点了点头，感激的说道：“谢谢你了，否则真的就危险了。只是...你能把你的手从我胸口拿下来么？”    说到此处，那女子的声音已经是蚊子般大小了。自己衣服已经全部湿透，紧紧地贴在了身上，她甚至能够感受到唐羽手掌心的温度，以及触碰到自己肌肤的那种异样的感觉。    自己本来去参加一个同学聚会的，可是就喝了一小口酒，自己便感觉到自己一阵的不舒服，有一种眩晕的感觉。当时她就感觉到一阵不妙，肯定是被暗算了，便急忙跑了出来，但是到桥上的时候实在是坚持不住，直接从桥上掉了下去。    如果不是唐羽救了她的话，这一次她真的死定了。所以，对于唐羽她是异常的感激，只是被对方无意中把自己初吻夺了去，这让她心中羞得不行，虽然明知道对方是为了救自己，但是俏脸依旧红如苹果。    “额...”    唐羽一愣，缓缓的将手从对方的胸口上拿了下来，道：“这是单手压胸部辅助你的呼吸，并没有其他的意思。”    “我知道...”那女子道了一声，便低下了头，红着脸不敢看唐羽。    看到对方没有误会，唐羽也是松了口气，道：“你没事儿就好了，一会儿再上医院检查一下，以防出现什么问题...”    然而，话还没说完，只见他怀中的那个女子顿时面色煞白，额头上居然出现了密密麻麻的汗水，整个人都开始哆嗦了起来！    “糟糕，只顾着说话了，毒蛇的毒素忘记吸出来了！”    见此情形，唐羽也想到了一件重要的事情，急忙对着那女子说道：“你被毒蛇咬了，身上中毒，你能告诉我毒蛇咬在你什么部位了么，我帮你把毒吸出来。”    那女子也知道了自己的情况，不禁痛苦的点了点头。可是想到自己被毒蛇咬到的位置，有些难以启齿道：“那个...毒蛇有毒的，你别中毒了，送我去医院吧...”    唐羽一阵无语：“到达医院，最起码也要二十分钟，这毒蛇可是剧毒，到那里你命都没了。至于毒的话，我不怕，你说被毒蛇咬在哪里了吧，别浪费时间了，否则毒素等扩散开来就危险了。”    “我...我，那个，我被咬在了胸上...右胸...”    说到此处，那女子紧紧地咬着下唇，俏脸已经红的快要滴水了。要知道，对方是男人，这对方要给自己吸毒的话，那岂不是要和自己的胸部来一个亲密接触？这可让她一个未经人事的小姑娘怎么受得了?

作品相关介绍 第三章 特别能力
“胸上？”    唐羽一愣，随后认真的说道：“我也是学医的，所以在医生眼里是没有男女之分的，我只是为了救你，所以得罪了。”    与此同时，唐羽直接将围着的众人都疏散到了远处，一会儿给这女子吸毒的时候，被周围的人看光了可就不好了。    看着唐羽没有丝毫杂质的目光，那女子心中一安，感激的说道：“谢谢你，你来吧。”    说着，那女子闭上了眼睛，一副视死如归，任君采撷的模样。    唐羽一心救人，倒也没有什么别样的心思，只是深深地舒了口气，将那女子的身上的那层束缚解了开来。只是下一刻，一对雪白而富有弹性的诱惑直接跳了出来！    虽然唐羽已经做好了准备，但是看到这令人血脉喷张的一幕，也是感觉到一阵的目眩，有一种要流鼻血的冲动。不得不承认，这...形状真的很完美。    感觉到自己身上的束缚被解开，那女子长长的的眼睫毛颤抖着，显示出她心中的羞涩与紧张。    唐羽甩了甩脑袋，认真的看着对方右侧蓓蕾，上面有着一个明显的齿印。此刻，那女子的左右峰峦形成了明显的对比，原本那粉粉嫩嫩之处，现在已经发黑，而且已经朝着周围扩散了过去。    见此一幕，唐羽心中一凛，这毒素果然很强。没有敢浪费时间，唐羽直接开始吸取毒血。    一时间，一阵极致的柔软紧紧地贴在了唐羽的脸上。闻着近在咫尺的香味，唐羽心中暗道了一声罪过，心中也将那色蛇给暗暗地鄙视了一番，果然是色蛇，那丫的咬了自己的屁股不说，还咬了人家美女的那里！    “嗯...”    那女子感觉到唐羽鼻尖的气息吹拂着着自己那神圣的位置，不禁的，呼吸变得急促了起来。    此刻，她整个人所感觉到的不再是疼痛，而是一种麻酥酥的感觉，让她浑身发热，居然还感觉到异常的舒服。她甚至能够清晰地感觉到自己身上不受控制的那份悸动，仿佛什么东西要从自己身体里呼之欲出一般...    虽然明知道对方是在救自己，但是自己却依旧是忍不住这种别样的感觉，一阵阵咿咿呀呀的声音也是从她那樱桃小口里断断续续的传了出来！    听到这断断续续的喘息声，唐羽的面色一阵古怪，这声音怎么像是传说中那些少儿不宜的电影里才会有的声音呢。    而且，这声音也实在是太撩人了，听着让人有一种犯罪的冲动！    “我说美女，你能够不叫么，你这一整，可让我怎么好好地给你把毒吸出来啊！”    这时，唐羽一脸纠结的看着面前的大美女，道：“还有一件事情，你要是疼的话就说一声，你手能够从我衣服里拿出来么，别对我又摸又掐的啊！”    感受着对方摸在自己身上那冰凉娇嫩的小手，唐羽身上都起鸡皮疙瘩了。自己还是一个处男呢，怎么扛得住这般的调戏！    听着唐羽的话，那女子顿时羞愤的不行，直接捂住了自己的俏脸，不敢再看唐羽。可是，这也不能怪自己啊，对方对着自己那个地方吮吸着，她哪里能够控制的住啊！    这以后可让她怎么去见人啊，简直羞死了！    而想到此处，她心中一乱，心跳骤然加快，整个人喘不上气，竟然直接晕了过去！    见此情形，唐羽心中大惊。自己就是不让你摸，你至于这么大反应么，居然还晕过去了。    “我说美女，你倒是醒醒啊，我让你摸不行么，你可别吓我啊！”    唐羽急忙的去探查这位女子的呼吸，却发现对方呼吸若有若无，而当他凝神静气，集中精神的时候，唐羽整个人也是骤然愣住了。    因为他发现此时自己居然能够看清楚自己怀中女子体内的情况，甚至能够清晰地看到对方体内生气！    对，就是这种气！    “难道除了毒素的免疫外，这也是自己拥有的一项特别能力？”    唐羽也意识到了自己的不同寻常。于是，将眼睛一闭，再次睁开，聚精会神的看着怀中的女子。果然，片刻之后，那种奇异的现象再次出现！    此刻，唐羽看到那女子体内一股十分诡异的东西正在那女子心脏的部位乱串，肉眼可见的在腐蚀着对方心脏部位！    “这到底是什么东西，难道这姑娘还有其他病？”    虽然能够看清楚这一情况，但是唐羽是真的没有办法去处理这个问题，毕竟他不是真正的医生。    这时，只见唐羽唐羽胡乱的将对方的胸衣穿了上，朝着桥上众人大呼道：“大家快来帮忙，这姑娘身怀重病，现在复发了。要赶快的送到医院，否则就来不及了！”    而与此同时，唐羽的手指也按在了对方胸口之上的一个特别的位置上。    对于这样的情况，唐羽虽然治不了。但是他突然间想到自己祖传的那本医书中，自己曾经看见过类似的情况，只要手指按在这个位置之上，以自己的气来抵消对方窜动的气，就能够暂缓病情！    而这个气，唐羽之前一直不知道是什么，觉得是子虚乌有的东西。但是当唐羽刚才看到那女子体内的气的时候，唐羽就知道这东西是存在的，只是一般人根本就不能够用而已！    唐羽也不知道自己行不行，但是当他把手指按上去之后，却震惊的发现自己体内有一股气竟然缓缓的朝着黛对方的那个穴位涌动，居然真的压制住了对方体内暴动的气体，这让他狂喜不已，自己这能力要逆天啊！    本来看着那女子醒了，众人都是一阵的高兴，可是突然间又晕过去了，这让大家又是一愣。而听着唐羽的话，众人也反应了过来，急忙上来帮忙，该叫车的叫车，该搭手的搭手，飞快的朝着医院奔去。    只是唐羽没有看到，在人群之中，一个穿着风衣带着墨镜的男子眼中精光一闪，便消失在了人群之中。    当唐羽众人将那女子送到了医院的时候，医院却早已经下班了，只能够送到急诊室。    急诊室中的主治医生是一位四十多岁的中年男子，身材肥胖，挺着个啤酒肚，名叫胡德胜。戴着一副眼镜，看起来很有学识的样子。    当看到那女子之后，胡德胜顿时脸色一变，朝着唐羽大声喝道：“胡闹，真是胡闹！你这小孩子难道想害死人么，你的手放在病人的胸口只会压迫病人的心脏，让病人的伤势更加严重，你快把你的臭手拿开，不懂医术就不要乱来！”    看到这女子的样子，胡德胜心中一个咯噔。这女子的来头可不小，是月城的大富豪夏文韬的宝贝女儿――夏冰！    【等各大渠道正版付费阅读VIP群号：465440790， 普通（非付费）群：595783944。（此群才推广，里面没有多少人），非正版读者喜欢可以加普通群，谢谢。】

作品相关介绍 第四章 庸医啊
夏文韬可是一个了不得的人物，手下有着一个大集团，每年上缴的税款都上千万，而这样的人物可都是让自己敬仰的。    而夏冰作为夏文韬的宝贝女儿，自然宠爱有加，但是夏冰从小身体就不好，也是医院中的老一辈医生都知道的，所以胡德胜看着唐羽如此的瞎搞，顿时气的不行！    听着对方的话，唐羽不禁皱了皱眉头，不过念在对方是医生，还是认真的说道：“我手真的不能够放下来，否则的话她就算不死也会再度休克的！”    这时，之前给唐羽拿包的老太太将书包放在了唐羽的手中，急忙补充道：“医生，这小伙子也是懂医术的，就是他给那小姑娘进行急救的，你看看他的医书还在我手中呢。”    “医书？”    胡德胜接过老太太手中的医书，随手翻了翻，顿时露出了一抹讽刺的笑容：“什么狗屁医书，上面写的什么破玩意儿，就能糊弄你这样没有见识的小鬼！”    说着，胡德胜将那医书往地上一扔，一脚给踢到了垃圾桶的旁边，冷冷的看着唐羽说道：“再给你一次机会，你现在立刻马上把你的脏手给我拿开，否则别怪我不客气，让保安把你扔出去！”    “这可是我们家的祖传医书，你别把我的书给弄坏了。”    看着对方居然把自己的祖传医书当成垃圾给扔了，唐羽双目喷火，左手狠狠地握紧了拳头，但是为了那女子的性命，唐羽再一次强调道：“如果我手松了，他体内那诡异的气体就会继续蚕食她的心脏，轻则休克，重则丧命，你可想好了。”    “放屁，夏冰的情况我不知道么，如果因为你的过错让她错失了最佳的治疗时机，你能够但付得起这个责任么？你给我滚开！”    说着，胡德胜冷哼一声，直接将唐羽按住夏冰的手指甩到了一边，眼神中充满了不屑。    胡德胜此刻可谓是卯足了力气，要大展身手了。这可是月城首富的女儿，只要治好了对方，那么夏文韬还不得给自己包一个大红包？    因此，他可不会让一个黄毛小子坏了自己的好事。    看着对方的不屑的眼神，还有那找揍的动作，唐羽的目光微冷。看了眼床上的夏冰，唐羽将自己的宝贝医书捡了起来，拍了拍上面的灰尘，接过老太太手中的书包，转头走出了病房。    看着唐羽的背影，胡德胜心中一阵鄙视。    他最讨厌这样没水平却来装逼、臭显摆的家伙，这样的病症就要自己这样专业的医生来治疗，一个小破孩懂个屁？而看着唐羽寒酸的穿着，还有那湿漉漉像个落汤鸡一般的落魄样子，胡德胜便更加的不屑了。    况且，刚才那小子还信誓旦旦的说手松了之后会休克或者死亡，这纯属放屁！现在手都松了十几秒钟了，哪里有他说的迹象？    “哔哔哔！”    然而就在下一刻，一阵急促的声音传到了众人的耳朵之中。胡德胜回头一看，整个人顿时一个踉跄，寒气直冲大脑！    只见那心电监护仪之上，呼吸次数突然减少，连心率也是骤降。很显然，床上的夏冰此刻已经不行了！    “怎么可能，怎么会这样！”    此刻，胡德胜是真的慌了，这夏冰突然间就不行了，这让他连点儿心里准备都没有，他现在都不知道该怎么救治了！    给病人戴上氧气机？可是人家都已经快要停止呼吸了；做心肺复苏？不行，对于夏冰的病情，他很是了解，对方就是心脏有问题，自己如果心肺复苏去刺激心脏的话，恐怕真的会将人给弄死了！    如果真的将人给弄死了，那么他绝对倒霉了。夏冰家里的势力那么强，到时候自己这份工作丢掉不说，如果对方就是把这事儿赖到自己身上，那自己恐怕连命都保不住了！    想到此处，胡德胜顿时冷汗淋漓，浑身直哆嗦，这一刻他真的怕了！    “胡医生，你在这里发什么呆啊，那小姑娘都要死了啊！”这时，那老太太看着床上的夏冰，一脸急切的催着胡德胜。    本来他们觉得在手术室里不好，已经准备要出去了，可是现在看着这情况，他们还真的放心不下了，这胡德胜要把人给弄死了！    “我...我...我真的不知道该怎么办，夏家的这位千金本来心脏就有问题，现在心脏的问题貌似彻底爆发了，已经没法治了！”    胡德胜满脸的惊恐，有些语无伦次的说道。    听着这话，那老太太也是一脸的气愤：“什么玩意儿啊，庸医啊，刚才这孩子都告诉你手指不能够拿下来了，可你偏不听，这下好了吧？人真的是要死了！”    要是以前听到这话，胡德胜早就火了。    可是此刻他却突然间想到了什么，眼睛猛地一亮，急忙拉住朝着手术室外走的唐羽，一脸的哀求道：“这位神医，我有眼不识泰山，不知道您的厉害。求求你帮我救救她吧，只要您能够治好，您让我干什么都行啊！”    看着面前如同变了一副脸的胡德胜，唐羽面无表情，冷冷的说道：“没兴趣，人是你弄死的与我何干？趁我发火前，你最好将你的手给我松开。”    此话一出，胡德胜不仅没有将手松开，在众人震惊的目光中，直接跪在了唐羽的面前，猛扇自己耳光，满脸的哀求：“这位神医，求求您了，刚才是我错了，我不该自以为是，不听您的话，更不该怀疑您，您大人不计小人过，求求您帮帮我吧！”    想起自己之前说的话，胡德胜死的心都有了。他第一次觉得自己的最真的是贱，自己狗眼看人低。人家一根手指就能够稳定住夏冰的病情，这样的人哪里是自己能够得罪起的？自己居然还傻逼呵呵的去嘲讽人家，真他妈的找死！    看着唐羽依旧无动于衷，胡德胜真的是绝望了。夏冰要是死了，那么自己绝对也活不成了，就算活着，下半辈子也在监狱里了。想到此处，他整个人就像没了魂一样，目光都变得呆滞了。    这时，那老太太看着唐羽，语重心长的劝道：“小伙子，虽然这医生真的不是个东西，但是那小姑娘是无辜的，咱们也不能见死不救不是？”    唐羽点了点头，舒了口气，道：“老奶奶，我知道。不过有些人还需要给他些教训的，让他长长记性。”

作品相关介绍 第五章 王欣彤
唐羽可不是那种见死不救的人，但是那胡德胜可真的是惹毛了自己，自己需要要让他知道什么叫绝望，省的以后又做出来这样的事情。    本来，胡德胜已经准备等死了，但是听到唐羽的话之后，他整个人又是精神一震，急忙对着唐羽磕头：“多谢，多谢神医！”    唐羽淡淡的看了胡德胜一眼，道：“我救人又不是为了你，你不必谢我。不过，你要想这个夏冰真正的脱离危险，那就赶快找有本事的医生来治病，我只能保她不死！”    “不死就行，谢谢，谢谢神医！我这就去打电话给我们的院长，让他亲自过来！”说着，胡德胜一脸激动的跑了出去，打电话去了。    见此情形，唐羽也没有丝毫的犹豫，直接凝神静气，盯着夏冰的心脏的位置，将两根手指压在了心脏附近的一点之上，而这一点正是他目光中那诡异的东西所在的位置！    果然，当唐羽将手指按了上去之后，夏冰体内的那团诡异的东西果真不动了，而夏冰的呼吸以及心率也慢慢地复苏了起来。    “啊，真是神奇，居然这么一按，人就活了，小伙子，你真厉害啊！”看着这一幕，那老太太一脸欣喜的夸赞道。    唐羽只是笑笑，没有说话。    过了十几分钟，只见两人急匆匆的赶到了手术室之中。    其中一个是胡德胜，而另一个人居然是一位活力四射的少女，这可让唐羽顿时一愣，这中心医院的院长是这么一个妙龄少女？    但见这少女二十出头的模样，一米七五左右的身高，长相甜美，而淡蓝色的牛仔裤下紧紧地裹着那一双一米一长的修长美腿，异常的惹人眼球！    只是那微微上扬的嘴角上有着一分蔑视一切的高傲，让唐羽看着有些不舒服。    似乎看出了唐羽的疑惑，只见胡德胜对着唐羽小声解释道：“唐神医，这是我们中心医院的院长王秀和的孙女王欣彤，我们院长暂时有事，所以让先她来了。不过，欣彤可是尽得我们院长的真传，可以说是一个小专家了。”    然后，胡德胜又给王欣彤介绍道：“欣彤，这就是我和你说的那位唐羽唐神医，仅仅按住了夏冰胸口的一个位置就压制住了夏冰的病情，否则真的是危险了。”    看着心电监护仪上夏冰的各项指标已经恢复正常，胡德胜心中也是长长的舒了口气，朝着唐羽投去了一个感激的目光。如果不是唐羽的话，他真的是倒血霉了！    虽然唐羽不是为了救他，但是最起码保住了夏冰的生命，也是相当于救了他一命，所以胡德胜此刻对于唐羽又是敬畏又是感激。    真可谓人不可貌相，看着对方身上就穿着一件破旧的背心，而且还是湿漉漉的，简直像一个乞丐一般，可是谁能够想到一个这样落魄到极致的人居然就有着这样的能力？    以后自己看人一定要擦亮眼睛了，否则得罪了人，自己怎么死的都不知道。同时，胡德胜心中暗暗地下定决心，以后一定要和眼前这个唐神医打好关系，当祖宗供起来。    此刻，王欣彤饶有兴趣的看着唐羽，轻启朱唇，趾高气扬的说道：“听说你一根手指就能够将夏冰的病情压制住，你在吹牛吧？而且你的手指放的位置，呵呵，你这是再吃人家的豆腐吧？”    唐羽一脸古怪的看着面前的王欣彤，道：“难道你也想让我演示一下我将这手指拿下来之后是一种什么样的场面么？”    上来就这么趾高气扬的，这小妮子来者不善啊！    这时，胡德胜见情况不妙，急忙说道：“欣彤，唐神医的手可是真的不能够拿下来啊，否则的话这夏冰直接就不行了！”    他可是亲眼见到的这样的情况，也是吃了一个大亏，看到王欣彤不信，他不得不劝导一番。    “好啦，知道了，你真嗦，将不相关的人都弄出去吧，我要给冰冰治疗了。”王欣彤瘪了瘪嘴，一脸不满的朝着胡德胜说道。    刚才她给夏冰把脉，也是发现了夏冰此刻体内的情况。而唐羽的手指按住的位置很是奇特，她不明白是什么原理，但是她知道这一指绝对有用，否则夏冰的情况绝对不会这么稳定！    她从小就和夏冰一起玩到大的，认识很多年了，所以对于夏冰身上的问题，她也是十分的了解的。    不过，她可不信自己面前这个落汤鸡般的潘坑凶攀裁茨苣停她的直觉告诉她对方肯定是蒙的，这哪里是治病，分明是吃豆腐嘛！    见众人都出去了，王欣彤将门一关，掐着小蛮腰居高临下的看着唐羽说道：“老实交代，你这手指到底是怎么一回事儿，为什么摁在那里就能够压制住冰冰的病情？”    “你是医生，不是警察，有这时间赶快救人，在那里磨磨唧唧什么呢？”听着对方这话，唐羽一脸不舒服的瞥了王欣彤一眼。    “你！”    感受着唐羽那不屑的眼神，以及对自己的无视，王欣彤气得不行！    自己可是著名的神医王秀和的孙女，到哪里不让人小心伺候。可是这家伙倒好，到现在居然没正眼看自己一眼，而且还露出那样的眼神，自己就那么没有魅力么？    可是想到床上的夏冰，王欣彤顿时冷哼一声，开始给夏冰检查了起来。确实，先救人是最重要的，等人救好了再好好地教训这个惹自己生气的家伙！    看着这小妞开始救人了，唐羽也松了口气。不过唐羽心中也是有些怀疑，这姑娘真的能够治好人么？看着这样子，弄不好就把人给治死了。    虽然这么想的，但是唐羽也没有说什么，只是静静地看着对方的动作。    这时，只见王欣彤深深地吸了口气，打开了手术台旁边的柜子，拿出来了一盒银针，认真的开始消毒。    看着这一幕，唐羽也是一阵的惊讶，这不是中医的针灸么？现在中医已经不流行了，怎么医院里还有着东西？    此刻王欣彤却是凝神静气， 眼观鼻，鼻观口，口观心，手中的银针朝着夏冰的身上就落了下去。    看着王欣彤的动作，唐羽也是甚是好奇。虽然他也是学中医的，但是还真的没怎么动过针，学习的都是理论知识。此刻王欣彤的施针倒是让他大开眼界，受益匪浅。虽然这姑娘有些高傲，但是不得不承认对方这娴熟的施针技术还是不错的。

作品相关介绍 第六章 含着手指头
这时，只见王欣彤盯着唐羽命令道：“臭家伙，将你那臭手拿开，我要在你手指的位置施针了。”    “我说你这个姑娘，你鼻子不好使怎么的，我手明明是香的，好么，要不你闻闻？”    唐羽一脸不满的说道：“还有，你之前施针没有什么问题，但是你如果真的要对我手下的位置施针的话，那绝对会出大问题的！”    “你居然在怀疑我？”    听着这话，王欣彤顿时美目一怒，盯着唐羽说道：“我五岁就跟着我爷爷学医，现在已经十五年，就连我爷爷都对我称赞有加，你什么都不懂，给我闭嘴！”    旁边的胡德胜此刻也是一阵的着急，替两人担心着。所谓神仙打架，他这个凡人真的插不上手啊！而且，他的潜意识告诉自己，唐羽说这话绝对不是空穴来风！    不过想起王欣彤的身份，胡德胜也不禁心中冒汗。    王秀和可是一位厉害到了极点的人物，他不仅是月城中心医院的院长，同时也是月城医科大学的客座教授。在夏国，他的针灸技术已经算是顶尖的那一层次的了，而且他曾经还给国家领导人看过病，有着神医之称！    至于王欣彤可是王秀和的亲孙女，尽得王秀和的真传，虽然相比王秀和远远不如，但是一身医术也是相当了得，可以称得上针灸的专家！    眼看对方就要落针，唐羽伸出左手直接握住了王欣彤那如同玉藕般的手臂，将对方的下针之势直接阻止了下来！    见此一幕，旁边的胡德胜暗道不妙。这位小祖宗可不是那么好的脾气的，这唐羽现在居然直接握住了对方的手臂，这事儿要闹大啊！    念此，胡德胜擦了擦头上的冷汗，急忙朝着外面退去。不管怎样，他必须要再给王秀和打电话了，让对方尽快过来了，否则容易出人命啊！    对于王欣彤的愤怒，唐羽也看在眼里，但是这可是关乎床上这位女子的性命，唐羽可不能够让王欣彤落针。    只见唐羽看着王欣彤的眼睛，淡淡的说道：“此穴名为气户，人体之气与外界交替之穴。所谓寒则补而灸之，热则泄之，可是你能够确定这夏冰姑娘究竟是寒还是热么？”    “这个...”    听到此处，原本气愤的王欣彤顿时一滞，心中的愤怒也瞬间消散。她也是发现了一个重要的问题，对方是属于热寒交替，这一针不管自己怎么刺都不对。    唐羽接着说道：“气户穴本是于外界交换的门户，对于正常人是没有什么问题的。但是对于夏冰来说，如果通过针灸强行打开她的这一穴道，就会导致她体内的阴阳不调，从而使得她体内气息紊乱重则死亡。”    当然，这些可不是他在学校里学到的，而是在自己爷爷给自己那祖传医书里学到的。    自己爷爷从小就叫自己背诵那本书，所以早就能够滚瓜烂熟了，只是自己觉得那东西没啥用，从来也没有正八经的使用。不过现在看起来，这祖传医书绝对是宝贝啊！    这时，只见王欣彤的脸色一阵变换，整个人俏脸绯红，目光闪烁。    本来自己是急于展现自己的能力，然后好好地讽刺唐羽一番的。但是结果自己一激动差点儿酿成了大错，如果刚才自己真的鲁莽的将针刺了下去，那么真有可能将人治死了！    此刻，王欣彤轻咬着丰润的下唇，已经没有了之前的盛气凌人。取而代之的是俏脸通红，不好意思的看着唐羽，小声说道：“那个...谢谢了，刚才真的是我鲁莽了，如果不是你阻止的话，我真的就酿成大祸了。”    看着对方突然间的转变，唐羽也是一愣，这小姑娘怎么翻脸比翻书还快呢？    不过对方知道了自己的错误，敢于勇敢的承认，这也让唐羽对这王欣彤的看法有些改观。虽然高傲，但是人还是不错的，最起码知错就改，还敢于道歉。    “好吧，我接受你的道歉了。”    唐羽无奈的说道：“不过，你以后小心点儿，像你这样的治病，一不小心就把人给弄死了...”    “恩恩，我知道啦。”    这时，王欣彤不禁好奇的看着面前的唐羽。这是她进屋以来第一次认真的看着面前的这个大男孩。    虽然身上湿漉漉的，就连衣服都是地摊货，但是在他的身上，王欣彤感受到了一种令人着迷的气质。尤其对方那坚毅的脸庞外加上那深邃的目光，真是令人无法自拔。    “我说，姑娘，我脸上是没有饭粒的，你就别看了，快救人啊！”看着王欣彤那火辣辣的目光，唐羽也是一阵的心虚，这妞不会是看上了自己了吧？    听着这话，王欣彤的俏脸突然一红，一阵手忙脚乱。本来自己就想看看对方为什么会知道什么多的，但是哪曾想到自己还看得入迷了！    “嘶！”    就在这时，唐羽倒吸了一口冷气，哆嗦索索的说道：“你...你要干嘛啊，你手里的银针扎到我的手了啊！”    “啊！”    听到唐羽的声音，王欣彤急忙缓过神来，朝着面前的唐羽一看，只见对方一脸忌惮的看着自己，而自己此刻手中的银针正扎在了对方的食指之上，而且已经扎进去了几毫米之深！    “这个...我...我，我真的不是有意的！”    见此一幕，王欣彤也是心中一急，急忙将唐羽食指上的银针拔了下来，然后一把把唐羽的食指含在了嘴里！    感受着那湿润而又温暖的温度，唐羽不禁一愣，一脸呆滞的看着面前的王欣彤。这到底是什么情况？自己的手指...居然被这样一位大美女含在了嘴里！    而此刻的唐羽能够清晰地感受到对方温润的小嘴，还有那正在自己的指尖缠绕着的灵巧的小舌头，再看着那精致如画的俏脸，真是让人飘飘然，有一种想要犯罪的冲动！    就在这时，手术室的门豁然被打开，两个人直接走了进来。而看着唐羽和王欣彤两人，才进来的这两位顿时愣在了原地，一脸难以置信的看着面前的场景！    “小彤，你们...你们这是在干什么啊？”    王秀和本来去会见老友，但是胡德胜打电话来说夏冰的病情复发了，因为离得较远，所以让自己的孙女先来稳定一下情况，毕竟自己的孙女也是得了自己的真传，想必能够应付到自己到来。    可是现在这是什么情况？病人在床上躺着呢，而自己这孙女居然含情脉脉的含着一个衣衫破烂的男人的手指头。这场景，简直要毁三观啊！    而且，自己的孙女高傲的程度他是深切的知道的，她身边有多少的优秀的男生，但是她根本看都不看。可是现在她和一个浑身湿漉漉的男生整的这么暧昧的动作，让他这心脏有些受不了！

作品相关介绍 第七章 王秀和的虚心请教
“啊，爷爷，不是你想的那样的！”    看到自己爷爷王秀和和胡德胜正站在门口看着自己，王欣彤的俏脸顿时如同受惊的小兔子，将唐羽的手指放了下来，整张俏脸如同红透的苹果一般，不敢看王秀和。    她哪里能够想到，自己的爷爷居然在这个时候来了啊。而且，自己当时也是不知道怎么一回事儿，居然神不知鬼不觉的将唐羽的手指放进了自己的嘴里，没有一丝一毫的滞涩！    这本来就不是她能够干出来的事情啊，但是偏偏真的干了出来！    王秀和也是深深地吸了口气，道：“小彤，到底是怎么一回事儿啊，我不是让你来救人的么，人救得怎样了啊?”    听到自己爷爷不在这件事情上做纠缠，王欣彤也是松了口气，仔细的给王秀和解释了起来。虽然她是高傲的，但是对于自己做错的事情，她也没有隐瞒，只是一阵的扭扭捏捏。    毕竟自己做的事情实在是太愚蠢了，差一点儿就将人给弄死了。如果不是唐羽的话，后果不堪设想。    而且自己的爷爷虽然对自己十分的好，但是在医术上却是相当的严格，王欣彤低着头，已经做好了被批的准备了。    果然，听着王欣彤的话，王秀和顿时吹胡子瞪眼的看着王欣彤：“你看看你，毛毛躁躁的，我和你怎么说的？行医者，切忌心浮气躁，需要对症下药。你连症状都没有分析明白就贸然下针，你...你真是气死我了，回家给我将行医准则抄三遍！”    王欣彤缩着脑袋，轻咬下唇，眼泪含眼圈。不过自己这一次确实是冲动了，她还真的没有办法去反驳什么。    只能够在那里弱弱的低着头，一阵的委屈。    这时，唐羽拍了拍王欣彤的肩膀，然后看着旁边的那位老者，不好意思的说道：“您就是中心医院的院长王秀和院长吧。其实这件事您也不能够怪她，就是因为之前我把她弄生气了，所以才出现的这样的情况...”    听着这话，王欣彤心中一暖，不禁朝着唐羽投出了一个感激的目光。她没想到，唐羽居然会在这个时候帮自己说话。    这时，王秀和也是一愣，不禁将目光放在了唐羽的身上，仔细的打量着。    普通，实在是普通至极，说的不好听就是寒酸到了极点。    不过就是这样的一个小子，居然能够让自己眼高于顶的孙女放下自己的高傲和他交流，那就绝对的不一般！    而且，他此刻的目光死死地盯着唐羽按在夏冰胸口之上的那根手指，一脸凝重的问道：“这位小友，你这手指按住的位置可有含义？”    王秀和此话一出，王欣彤和胡德胜都是一脸认真地听了起来，他们也是在想唐羽这根手指的位置的含义，但是就是想不通。    听到对方的询问，唐羽思考了片刻，想起自己祖传医书中的话语，便缓缓的说道：“如果我猜的没错的话，这女子身上的病应该是在胎儿的时候而落下的先天的病症，根本就不能够治愈，只能够维持。”    “对，你说的实在是太对了！”王秀和眼睛一亮，说道：“这位小友，你的医术见解果然高明，这都能够看得出来。”    看着自己孙女一脸震惊的样子，王秀和就知道这绝对不是自己孙女说的，而面前这个年轻人，居然自己就能够看出这一点确实够让人震惊的了！    听到此处，王秀和越发的觉得唐羽深不可测了。正所谓医道高手，随意一看便能够找出病症所在，他已经将唐羽定义成了一个医道高手了。难怪自己的孙女肯放下自己的傲气，这也肯定是有原因的！    “我所用的办法很简单，就是以气入体。”唐羽解释道。    “以气入体？”    王秀和一愣，难以置信的说道：“难道，这位小友，难道你已经达到了气随心动，放出体外的境界了？”    对于气，王秀和自然知道。所谓中医的理念便是调神养气，所谓的气就是人体中一种玄之又玄的东西，但是每一个人都有，却罕有人能够使用。    而他也曾经见过一些气功大师，一个个本领了得，年龄过百，却如同五十来岁一般，身强体壮，实在是羡煞旁人。    “这个我并不清楚。”    唐羽摇了摇头，道：“我发现，在夏冰的心脏周围有两股一寒一热的诡异气息相互碰撞，肆意的破坏着她的细胞组织，所以我这我一指下去，通过气户穴换气，然后将这两股极热和极寒的气息调和，这样就能够保证相对稳定的状态。但是我手一拿开之后，便不行了。”    这种气是唐羽才发现的，也是自己被那流星砸中之后才拥有的能力，唐羽也不知道这到底是什么东西，更不知道该怎么去加以利用。    “原来如此，真是高明的手法啊！”    听着唐羽的解释，王秀和一脸的感叹。这种能够使用这种气的人本来就罕见，而他现在居然看到有人用在了救人之上，他心中的激动是难以言说的。    “不过，唐羽小友，那你觉得夏冰身上的病情应该怎么救治才是最佳的方案呢？说来听听，也好让我借鉴一下。”王秀和虚心的请教道。    对于夏冰的病，他是能够治疗，但是却并不算得上是什么好的办法，而且十分的不稳定，不知道下一次的病发会是什么时候。    他能够感受到唐羽医学理念的高深，想法的新颖。所以想看看唐羽对于这样的病情是不是真的了解，而且如果有更好的办法，那就太棒了！    听着这话，旁边的胡德胜不禁张大了嘴巴，一脸的难以置信。王秀和是何等的人物？    毫不夸张的说，王秀和只要说一句话，月城都能够抖三抖。如果不是夏冰的父亲夏文韬和王秀和的关系不错的话，王秀和根本就没有必要亲自来救治她的女儿。这等人物，就算是有再多的钱也是请不来的！    可是现在呢？王秀和居然像一个学生一般看着唐羽，让唐羽帮忙给出解答，胡德胜只感觉到自己的世界观都要颠覆了，这唐羽究竟是何方神圣啊！    而此刻的王欣彤确实满眼的溢彩，自己的爷爷的眼光可是十分刁钻的。而唐羽对医术的见解居然让自己的爷爷都亲自询问，实在是让人难以置信！    “我真的不是医生，所以我也不知道怎么能够治好。”    看着王秀和这样的神医居然放低姿态来问自己，唐羽也是一阵苦笑道：“不过，我有一个建议，也不知道好不好用，但是可以一试。”    “那太好了，只要你说出来，咱们一起讨论分析一下，行的话我来施针！”听着唐羽的话，王秀和有些激动地说道。    “所谓气滞者，治宜疏，疏者调达之；气结者，治宜散，散者破行之。”    唐羽组织了一番语言，道：“夏冰的心脏的周围的两股气息甚是诡异，没有办法祛除，彼此相互焦灼，不管疏通到哪里都是病端。所以，我觉得既然不能够完全治好，那么也就没有必要彻底祛除的做法，选择散去会更好一些。”    听到此处，王秀和整个人豁然开朗，道：“唐羽小友，这一次我是受教了，我明白该怎么做了。明明很简单，我就是没想到，是我走进死胡同里去了。将气散开，虽日后会有凝结，但是却可以掌握规律，每隔一段时间散一回，这样在不影响正常生活的情况下，也能够避免病情的突发，实在是妙啊！”    “恩，那施针的方法不用我说了吧？”唐羽笑着说道。    王秀和摇了摇头，道：“这个就不用了，如果话都说到了这个份上我还治不好的话，那我这一身名头干脆不要也罢。唐羽小友，我先治疗，等治完了咱们再好好地聊。”    说罢，王秀和便开始替夏冰施针起来。

作品相关介绍 第八章 你女儿只值五万？
半个小时之后，床上的夏冰终于是悠悠的醒了过来，当看到王秀和的时候，有些惊喜也有些虚弱的说道：“王爷爷，又是您救了我么？”    看到夏冰已经醒来，唐羽等人都是松了口气，看起来是真的治的不错，很有效果。    王欣彤也是坐在了床边，微笑着看着夏冰。    王秀和摇了摇头，道：“这一次吧，对亏了这位唐羽小友了，如果不是他及时的治疗的话，现在你恐怕就危险了。”    想起自己孙女的鲁莽，王秀和心里也是捏了一把汗。    这时，夏冰也是看到了旁边的唐羽，不禁眼睛一亮，而想到自己和唐羽两人之间的事情，又是羞涩万分。只见夏冰艰难的爬了起来，轻启朱唇道：“原来你叫唐羽啊，谢谢你了...”    唐羽笑了笑，道：“没事儿，这都是小事儿，助人为乐是我们夏国的传统美德，不用放在心上。”    听着这话，王秀和心中暗暗的点头，这唐羽不仅在医术上的见地高明，而且这品德也没的说，真的是一个优秀的孩子！    此刻见夏冰脱离了危机，大家也都松了口气，胡德胜也是将手术室的门打了开来。    当手术室的们打开的瞬间，一个穿着黑色西服，面色坚毅的中年男子直接冲到了手术台旁，一脸焦急的说道：“王院长，我女儿怎么样？”    “放心吧，已经治好了。”王秀和笑着说道。    “爸，你来了啊？”这时，夏冰看着面前的中年男子，有些开心的说道。    看到自己的女儿真的没事儿，夏文韬整个人都松了一口气。    本来他正在加班批示文件，可是听到自己女儿出事了之后，他就疯狂的往这边赶，但是外加上正值高峰期堵车，直到现在才到，可是把他急坏了！    所幸的是，自己女儿没事儿，被救了回来！    “王院长，这一次多谢您了，要不是您的话，冰冰恐怕就危险了。”这时，夏文韬说道：“鉴于这一次的事情，回头我让公司出三百万赞助咱们的中心医院购买先进的设备。”    王秀和有些无奈的摇了摇头，道：“文韬啊，这一次真的不是我的功劳啊。一切都是这位唐羽小友的功劳。是他把你女儿从湖里救上来的，也是他提出了更好的建议，你要谢的话就谢他吧！”    这时，那站在屋门口的老太太也急忙说道：“这位小伙子可了不得啊，他可是将这小姑娘从水里救了上来，而且还给她进行了人工呼吸，不顾生命危险，把蛇毒吸了出来...”    “恩？”    听着这话，夏文韬眉头微皱，直到这时他才仔细的打量着面前的这位之前被他忽略了的年轻人。    但见对方面容清秀，平头短发，浓浓的眉毛下的眼睛虽然不说很大，但是却十分的有神。不过观其身上，确实寒酸至极，夏文韬一眼就能够看出来这就是一个穷小子。    像这样的人物，根本就没有资格和自己说话。但是对方救了自己的女儿，夏文韬还是有些感激的，不过像王秀和说的那样，他是不信的。    而且，最近有一伙人正在打自己的主意。而对方想对付自己肯定是从自己女儿下手，所以他很是怀疑唐羽的身份。他觉得对方极有可能是在刻意的接近自己的女儿，然后对自己的女儿下手！    于是乎，夏文韬念头一转，看着唐羽，居高临下的说道：“这位年轻人，你跳下水救了我女儿，我十分的感激，我这里有五万块钱就当给你的谢礼了。”    看着对方的蛮横的态度，唐羽心中有些不舒服，道：“我救你女儿只是顺手而已，并没有想要和你索取任何金钱上的报酬。”    果然！不索取金钱上的报酬，那岂不是就证明了对自己女儿有想法？    夏文韬冷笑一声，道：“拿着钱你赶快离开，从此之后咱们就两清，你也不要对我女儿有什么非分之想，她不是你这样的人能够配得上的，别妄想癞蛤蟆吃天鹅肉了。”    “爸，你说什么呢！”这时，夏冰心中一急，急忙朝着夏文韬递眼色。    对于唐羽，夏冰心中异常的感激。    对方不仅义无反顾的下水救了自己，而且还为自己将毒蛇的毒吸了出来，完全的没有考略到自己是不是会中毒。而在对方真诚的目光中，她没有看到一丝一毫的龌龊，更没有感受到对方对自己有着什么一样的心思。    这样的人，自己感激都来不及呢，自己的父亲怎么能够这么说呢，实在是太过分了！    不过夏文韬并没有在意夏冰的目光，他在商场上摸打滚爬了这么多年，见过的世面多了去了。自己的女儿这么漂亮，自己又这么有钱，总会有一些不知好歹的癞蛤蟆想吃天鹅肉。    所以他直接先把丑话说在了前头，以防对方还有什么别的想法。    听着这话，唐羽的脸色顿时就冷了下来，盯着夏文韬的眼睛，毫无畏惧的说道：“你很有钱？”    这时，夏文韬后面的一个保镖嗤笑一声，道：“废话，夏总可是咱们月城的第一富豪，你说有没有钱？”    “哦，原来是这样啊，确实挺有钱的。”唐羽淡淡的说道：“不过，你宝贝女儿的命在你的眼里就只值五万块么？”    “哼，夏冰小|姐可是我们夏总的心头肉，怎么可能只值五万块，那是无价之宝！”那保镖似乎没有听出唐羽话语中别样的含义，一脸不屑的说道。    “韩风，够了。”    这时，夏文韬伸出手制止着自己保镖说话，盯着唐羽，一脸讽刺的笑道：“年轻人，你到底想说什么？如果价格不满意的话，我们可以谈，不必用这样的小手段。十万，十万块，这个价格够你打工三年赚的了吧？”    “你女儿的性命在你眼里也只值十万？”听到此处，唐羽心中渐渐地下沉，一脸嘲笑的看着夏文韬，充满了轻蔑之意。    感受到唐羽的目光，夏文韬整个人感觉到一阵的不舒服，自己一个如此有威势的大人物居然被这样的穷酸小子给嘲笑了！    “我女儿在我心里自然是无价的，你到底想说什么？还有，你的身份是什么，为什么要故意接近我的女儿？”夏文韬冷冷的看着唐羽，厉声质问道，大有一言不合拔刀相向的架势。    他就是在诈，如果对方真的对自己的女儿有企图，那么绝对不会丝毫没有破绽的！    “故意接近你的女儿？你真当你女儿是仙女下凡？谁都会被她迷得神魂颠倒？”    唐羽讽刺一笑，道：“既然你说你女儿的命是无价的，那么意思就是说我不管要多少钱都是正常了？一千个亿，你拿出来我马上走人，以后见你都绕着走，你看怎么样？”    “年轻人，你不要太放肆了！”    此刻，夏文韬真的是火了。不顾着自己女儿夏冰的拉扯，直接来到了唐羽的面前，从兜里掏出一张支票了，直接摔在了唐羽的怀里，居高临下的说道：“一百万，拿了钱赶紧给我走人，再也不要出现在我的面前！”    夏文韬很生气，一个穷小子居然开口就和自己要一千个亿，真当自己是傻子啊？如果这家伙不是救了自己的女儿的话，他早就让保镖把他给扔出去了！    不过，看着唐羽怔怔的看着自己甩过去的一百万的支票，夏文韬心中一阵的冷笑。    “哼，果然就是一个穷逼，还在我面前装什么有骨气，结果还不是嫌钱少？看到这一百万，怎么直接就怂了？就这样没有本事的废物，这一百万就算是半辈子也赚不到！”    夏文韬抱着胸，踮着脚，一脸不屑的看着唐羽。就算这家伙不是为了对付自己接近自己女儿的，那也是贪图自己自己钱财的！    他就知道，这个世界上根本就没有不见钱眼开的人，所谓的有骨气，那就是钱不够！而夏文韬就想让自己的女儿看看，自己眼光是正确的，自己的话也都是对的！

作品相关介绍 第九章 那小子一定在装
接过夏文韬递过来的支票，唐羽仔细的看了看，淡淡一笑，嘴角露出了一抹不屑的笑容。然后，在现场所有人惊愕的目光下，唐羽直接将那张支票撕成了碎片！    看着这一幕，别说夏文韬了，就连屋子里的所有人都是张大了嘴巴，就像看到怪物一般！    大家也都能够看得出来，以唐羽这寒酸的打扮，肯定是没钱，而且穷的要死。这一百万对于他来说无疑是一比巨款，花个五六十万买个楼，然后拿着剩下的钱做点儿小生意，这一辈子都不用愁了！    打你是出乎说有人的预料，唐羽居然连眼都不眨，竟然直接将这到手的一百万就这么给撕了，这得需要多么大的魄力！    此刻，众人都在扪心自问。如果他们处在唐羽这个位置的话，能不能够做到唐羽现在做的事情？    胡德胜摇了摇头，王秀和心中叹了口气，就连夏文韬也是脸色变换了好一阵子，三人都觉得自己根本做不到唐羽这么洒脱！    而与此同时，夏冰和王欣彤两女目光中闪烁着奇异的光芒，她们也没有想到，唐羽居然这么有骨气，实在是让她们刮目相看，这才是真正的男人啊！    “小子，一百万已经不少了，你居然还不满意？”夏文韬冷冷的说道：“做人可不要太贪心了，否则的话别说一百万，你就连一个子都拿不到！”    夏文韬依旧不死心，死死地盯着唐羽，他倒想看看对方是不是真的这么不在乎那一百万！    唐羽就像看着小丑一样看着面前的夏文韬，淡淡的说道：“一千个亿都没有，你在我面前拽什么？你有钱就了不起？你就觉得高人一等？”    听着这话，众人的脸色顿时一变。    只见唐羽接着说道：“是，我承认我没钱，但是我也不需要你那种像施舍乞丐一般给予的那几个破钱。我有手有脚，没钱我可以自己赚，我用你拿着几个破钱来寒掺我？我救你女儿仅仅是遇到了而已，也没有想到要什么报答，也就你这种商人的肮脏的思想一定要用有色的眼睛去定义别人，把所有的东西都利益化！”    说罢，唐羽冷笑一声，看了夏文韬一眼，将手中的支票废屑扔到了垃圾桶里之后，直接朝着外面走去，毫无留恋！    “唐羽，你别走啊！”看着这一幕，夏冰顿时急了，但是她身子还没好，根本就起不来，只能一脸气愤的看着自己的父亲，道：“爸，你看看你都干了什么啊，你怎么可以这样啊！”    夏文韬此时的脸色也是一阵的阴晴不定。难道自己真的是想多了？    不可能！    就算这小子不是自己的对手派来的，但是外面的那些人哪一个接近自己女儿不是为了自己的产业，哪有那种什么都不图的？对，那小子一定是在装，死要面子活受罪！    看到唐羽居然直接离开了，王欣彤急忙追了出去：“唐羽，你等等...”    “哦？原来是王专家啊，你有什么事情么？”看到王欣彤居然跑了出来追自己，唐羽笑着问道。    “什么王专家啊，你叫我小彤就好了。”    听着这个称呼，王欣彤的俏脸一红，看着唐羽说道：“那个，夏叔叔的事情你别放在心上啊，他也是太在乎冰冰了。还有，之前谢谢你了，如果不是你的话...我...”    “不用客气，你之前不是谢过了么？”唐羽满不在意的说道。    王欣彤拽了拽自己的衣襟，纠结了片刻，道：“那个，为了感谢你，有时间的话我可不可以请你吃个饭？”    这可是她第一次对男生发出邀请，所以实在是羞得不行不行的。    “这个啊，没问题，等有时间就行。”唐羽笑了笑，看着一脸激动的王欣彤，两人交换了电话号码之后，唐羽便潇洒的离开了。    中心医院院长办公室。    王秀和叹了口气，看着夏文韬说道：“文韬啊，这一次你做的真的是过分了，我劝你最好最近尽快找唐羽小友道个歉，化干戈为玉帛，否则的话以后你绝对会后悔的。”    “王老，你说的有些严重了吧？”    夏文韬摇了摇头，说道：“那小子一看就没有什么背景，我有什么可以后悔的？而且，最近确实不太平，有人再针对我。再说，这年头贪图我女儿美貌，想要借此和我搭上关系的人太多太多了，我不得不防。”    “文韬，你一直用这样的眼光定义别人真的是不对的。”    王秀和道：“我实话和你说了吧，这位唐羽小友的医术见解已经达到了很高深的地步，就算是我也是望尘莫及，你女儿的病就是他给我提的思路，然后由我下针的。如果没他的话，你女儿现在恐怕早就成了一具尸体了。”    “什么，你说那小子...”    听着王秀和的话，夏文韬整个人浑身一震，一脸难以置信的说道：“王老，你没有骗我吧？那小子那么年轻，怎么可能会是医道高手？”    “唉，所谓人不可貌相，海水不可斗量，这个道理你还不懂么？”    王秀和缓缓的说道：“因为唐羽小友的办法，现在你女儿的病情已经得以缓解了，以后的话只要不出意外地话，只要半个月来医院一次就可以了。但是一旦出现类似今天的意外的话，如果不能够及时救治，那么绝对必死无疑！”    “王老，你可别吓我啊，那我怎么办啊！”听着这话，夏文韬顿时急了，又是高兴又是担忧的问道。    王秀和无奈的说道：“这个我也没有什么办法，不过我建议你聘请唐羽小友作为你女儿的看护人员，就算你女儿出现意外，他也能够保住你女儿的性命。”    “这...我...”    夏文韬一阵纠结。这自己才把对方给得罪了，这又要去求对方，这不是扯淡么？但是为了自己的女儿，他还真的不得不去做！这算不算是引狼入室？    回到家中，夏文韬的目光微沉，对着自己的保镖说道：“韩风，你觉得那小子怎么样？”    韩风摇了摇头，苦笑道：“这小子真的很有意思，没想到脾气这么倔。真没想到，王老对他的评价居然这么高，我也是看走眼了。下一次，我再也不做这个恶人了...”    “我也没想到啊，真是人不可貌相啊。”    夏文韬叹息一声，缓缓的说道：“你替我办两件事。第一件，你亲自去找到那个年轻人，找到了马上告诉我，而且一定要以礼相待，不管多么恭敬都不过分；第二件事，尽快派人找到对我女儿下手的人，今天晚上的事情绝对不能够这么算了，居然有人敢对我女儿下迷药，真是胆大妄为！”    说到此处，夏文韬一脸的怒气！    “是！”听到此处，韩风心中一凛。唐羽有着王老这位夏国神医的至高评价，以后的前途绝对不可限量！

作品相关介绍 第十章 老公，快来帮忙啊
走出医院，唐羽双手掏着裤兜，无聊的走在了大街上。    此刻唐羽心中是十分的不爽的。自己拼死拼命的救回来了一个人，结果对方家里不领情也就算了，居然还这么的伤自己的自尊，真是让人窝火，有钱就了不起啊？他真的不知道对方在怀疑自己什么。    不过想到以后也遇不到了，心中也就好受了一些，就当自己多管闲事了，也是买了个教训。    甩去脑袋中不切实际的想法，唐羽拿着自己的东西便朝着一个小胡同走去。不管怎么说，他现在最要紧的事情还是要找一份工作再说，而这样的小胡同的电线杆或者路灯杆上一般都会贴一些小广告的，唐羽也只想撞撞运气。    如果再找不到工作的话，过了今晚他租的房子到期了之后可真的就要睡在大街上了。    “包小|姐，电话：138XXXXXXXX。”    “新开KTV，包房公主，日薪800――2000元。”    “......”    看着这一个个广告，唐羽头都大了。这都是些什么啊，是正常人能够干的活么？话说，这个姓包的小|姐也真是的，非要把自己的电话贴满大街小巷么，真是世风日下啊！    就在唐羽四处寻摸之际，在胡同的深处突然间传来了一阵尖叫声：“救命啊，快来人啊！”    唐羽愣神间，只见巷子深处，一个黑影手中一把明亮的匕首闪闪发光，一脸狞笑的看着一个女子：“你叫啊，嘿嘿，小美人，就算你叫破喉咙也不会有人来救你的，把包里的钱拿出来吧，然后，嘿嘿，再乖乖地让哥哥我好好的疼惜你一番吧！”    此刻陆小月都快要急哭了，自己本来觉得走小路近，但是哪曾想到自己居然遇到抢劫的了啊。如果单纯抢劫也就算了，可是对方这还要劫色啊！    就在这时，慌张之中的陆小月看到路灯下站着的唐羽的时候，顿时眼睛一亮，大喊着：“老公，有人欺负你媳妇儿了，快来帮忙啊！”    此话一出，那劫匪顿时浑身警觉，也顺着陆小月的目光朝着唐羽所在的位置看了过去。本来他以为这只是一个单身的女性，但是没想到对方的男人也在这里！    不过，当看到路灯下一个瘦弱不堪，浑身又是湿漉漉的唐羽的时候，这劫匪心中顿时一定，吊儿郎当的走到了唐羽的面前，朝着唐羽脚下吐了口浓痰，手中的匕首指着唐羽大刺刺的说道：“小子，你是那小妞的男人？正好，我看中了你的马子了，我想你应该没意见吧？不过你放心吧，只要我爽完了，就放你们走。”    此刻，唐羽的脸都绿了。你说你叫什么不好，偏偏叫了一声老公，这不是要人命么？如果自己真的是的话，那也就罢了，但是自己真的不是啊！    可是看着后面那萌萌哒的小姑娘直接趴在了自己的身后，死死地拽着自己的胳膊，可怜巴巴的看着自己，唐羽心中也是一软，自己总不能够看着这么一个萌妹子被这么一个挫货给糟蹋了啊！    念此，唐羽心中一定，一把搂住了自己身边这位萌萌哒的小美女的小蛮腰，盯着那男子，道：“欺负我媳妇儿，你还这么理直气壮地，你真当我不存在？”    此时陆小月的心中狂跳，俏脸已经红成了一片。自己本来就是想找个人救自己，但是却没想到对方居然假戏真做，直接将自己搂在了怀中，光明正大的占自己的便宜!    当闻到唐羽身上那淡淡的男性气息的时候，陆小月呼吸急促，那小心脏扑通扑通的直跳，她只感觉到自己的身上一阵的瘫软，整个人都压在了唐羽的身上。    而最令她羞愤的是，感受着唐羽附在自己腰际那火热的手掌，外加上自己饱满的双峰在对方胸膛的肆意的摩擦，居然让她有了最原始的内心悸动，两条修长的美腿不停的摩擦着，说不出的难受！    她想要挣扎，但是却使不出任何的力气，可而想到自己还要靠着对方将那色徒给赶走，她也就索性不挣扎了。只能够一脸羞愤的趴在了唐羽的怀中，一阵的咬牙切齿。    而唐羽此刻也是一阵的心旷神怡。如此近距离的搂着一位娇俏的小美女，嗅着对方身上那淡淡的属于女子的芬芳，外加上那盈盈一握的小腰，真是让人热血沸腾！    看着唐羽居然不识趣，那劫匪顿时面色一冷，凶神恶煞的盯着唐羽，道：“小子，你最好给我识相一点儿，否则的话，别怪我不客气了。哼，我可告诉你，我可是战盟的人，你要是今天敢忤逆我的意思，我分分钟就让你在月城混不下去！”    “战盟？这是什么东西？没听说过。”唐羽一脸的迷茫，道：“是什么帮派么，难道很牛逼？”    “混蛋，你找死！”    听到此处，那劫匪顿时大怒，对方这么个连战盟都不知道的愣头青，自己非得好好地教训一下，让他知道什么是天高地厚！    说着，那劫匪直接挥舞着手中的匕首，直接朝着唐羽冲了过去！    看着这一幕，趴在唐羽怀中的陆小月顿时尖叫一声，直接将脑袋埋在了唐羽的怀中，不敢看下去！    不过唐羽可没时间想那么多，看着对方的动作，唐羽整个人心中一凛，急忙定神，仔细的看着对方的奔跑的轨迹。突然间，唐羽惊喜的发现那劫匪的动作仿佛是被放慢了一般，他一个回旋踢直接将那劫匪给踹飞了出去！    嘭！    一脚之下，那劫匪居然被唐羽直接踹到了五米开外，整个人直接撞到了墙壁之上，‘咣当’一声，那劫匪的刀子也落了下来，整个人就好像一只大虾一般蜷缩着，满头的冷汗。    本来晚上的时候他好不容易看到了一个单身的小女生，正好下手，可是谁知道对方还有人在接应，这个生猛啊，一脚居然把自己踹飞了五米多，只把自己踹的翻江倒海。    看着不远处唐羽的身影，那劫匪眼中布满了恐惧之意，直接两腿一蹬，干脆装死去了，以防这个连战盟都不知的愣头青把自己给打死了。    不过此刻他心中可是大恨，等着这小逼崽子走了，日后自己绝对要把这个场子找回来！    见此一幕，唐羽的眼睛也是一亮，自己这被流星砸中，就连实力都变强了？自己之前远没有这么厉害啊！    “哇塞，老公，你好棒哦！”看着唐羽直接大发神威将这劫匪给踹飞了出去，那女子眼睛顿时一阵明亮，双手放在胸口满眼的小星星看着唐羽。    只是看着近在咫尺的面孔，陆小月才发现自己还在对方的怀中呢，顿时面色大羞。这家伙，还在吃自己的豆腐呢！

作品相关介绍 第十一章 出门不戴眼镜
听着这腻人的称呼，唐羽幽幽的说道：“我说姑娘，你看清楚点儿，我可是正八经的单身汉，不是你老公好不？小小年纪，近视这么大度数出门还不戴眼镜！”    直到此刻，唐羽才看清面前的女子的模样。    头上扎着两个马尾辫，分散在双肩之上，圆圆的俏脸之上一双大眼睛眨呀眨的，再配上那惹人怜爱的小表情，是一个萌萌哒的软妹子。    不过，当唐羽的目光下移之后便知道了什么叫做童颜巨|乳了。看着面前的小姑娘，唐羽感觉对方绝对不到二十岁，但是那水手服之下的傲人的双峰却实在是有些让人目眩了。    难怪自己刚才搂着对方的时候感觉到胸口一阵的柔软，原来是这么一回事儿。    这时，那萌萌哒的美女此刻也是俏脸一红，看着唐羽道：“我不是怕你不管我嘛，所以我才只好出此下策的。不过，你能不能把我放下来啊！”    “虽然你眼神不好，但是你都叫我老公了，我也得履行一下做老公的责任么？”唐羽淡淡的说道。    如果对方让自己帮忙的话，自己绝对会帮的。但是这小妮子居然用这样的办法把自己拉下水，这让唐羽心中极度的不满。    这时，陆小月看看出了唐羽的不满了。    而不管怎样，对方救了自己。虽然搂着自己，看似在吃自己豆腐，但是明明有能力，却没有对自己做什么过分的事情，显然人品不错，可能只是用这样的方式表达着自己的不满。    念此，陆小月眼睛一转，娇嗔道：“哎呀，真讨厌，老公，人家第一次都给你了，你可要对我负责啊！”    “噗！”    唐羽一个踉跄，急忙和面前的这位萌萌哒的小美女拉开距离，道：“谁要了你的第一次啊！这位姑娘，事先声明，我可是正经人家的孩子，实在是经不起你们城里人的挑逗。”    看着唐羽不认账，那小姑娘不禁泪眼朦胧的看着唐羽，楚楚可怜的说道：“你这个负心汉，人家这可是第一次叫一个男生老公的，这不是第一次嘛？我第一次都给了你，你却这样对我...”    说着，那小姑娘便一脸哀怨的抹着眼泪。    “哎我去了，原来是这么一个第一次啊！”唐羽翻了翻白眼，一脸的无奈。这难道是自己已经和社会脱节了么？    “要不呢？”那小姑娘气呼呼的说道：“我既然第一次都给了你，你就一定要对我负责，你难道是一个不负责任的男人么？”    “好吧，你说要怎么办吧。”唐羽无奈，自己这都遇到些什么人啊，怎么都蛮不讲理。    看到自己的计谋得逞，那小姑娘顿时眉开眼笑，眼泪什么的直接就消失了，笑眯眯的对着唐羽说道：“你说话可不准反悔哦！”    看着对方狡黠的目光，唐羽也知道了这小姑娘在整自己呢，不禁心中忿忿。    这时，只见小姑娘俏皮的说道：“你身手这么好，又要了人家得第一次，所以你以后在我身边保护我嘛，好不好？”    在家里，自己那爸爸爷爷都说外面世道危险，让自己好好在家呆着，耳朵都要磨出茧子了。可是，成天对着那些保镖，走一步都被盯着，那种感觉很不爽。现在自己已经上大学了，一定要给他们证明一下，就算没有他们，自己也能够保护好自己。    陆小月暗暗给自己打气，面前这个家伙就是一个很好的能够保护自己的人，自己一定要成功。    “不好！”    唐羽果断摇了摇头，道：“我还要找工作呢，没有时间去保护你。再者我现在房子过了今晚就要到期了，我还得抓紧时间租房子住呢，你另寻高明吧。”    说着，唐羽就要离开。    见唐羽要走，那小姑娘顿时急了，眼睛骨碌碌一转，拉着唐羽的胳膊急忙说道：“那个，房子我那里有啊，免费租给你怎么样？而你只要平时打扫打扫卫生，有时间的话做做饭就行，当然，外加上保护我上下学的安全，至于其他时间你可以找工作、上班，这样总可以了吧？”    听着这话，唐羽不禁身子一顿。免费的房子，只是每天打扫卫生，做做饭，接这位小姑娘上下学，其他时间还可以自己工作，这可是好事儿啊，自己现在可正愁没房子住呢！    “好，一言为定！”没有丝毫的犹豫，唐羽就答应了下来。    现在月城的房价这么贵，就算合租一个月都要千八百块钱的，他可是真的交不起那钱，现在有这样的好事儿他才不会拒绝呢。    看到唐羽答应了，那小姑娘顿时心中高兴了起来：“我叫陆小月，你叫什么呀？”    “唐羽。唐朝的唐，羽毛的羽。”唐羽也介绍了一下自己。    “哦哦，知道啦，以后就叫你小羽子啦！”陆小月开心的说道。    “小羽子...”    听着这个称呼，唐羽脸色一黑：“咱们可以不这么叫么？”唐羽这一刻想到了古代的宫廷中的一种残缺物种――太监。    “那叫你什么啊？小唐子？这个不咋好听吧？”陆小月有些疑惑的说道。    “算了，你爱叫啥就叫啥吧。”唐羽无奈，自己这么大人了也不和这小姑娘一般见识了，就当让着她了。    “哎呀，就顾着和你说话了，我都忘记意见重要的事情了，糟了糟了，再等一会儿我的鸡汤就要凉了。”    突然间想到了什么，陆小月慌慌张张的说道：“那个，小羽子，我还要去看一个病人呢，我就不和你多说了啊。恩...这是我的电话，明天正好周末我在家，早上九点钟你来幸福之家的四栋找我，就在新月大学两公里外的地方，记得一定要来哦！”    说着，看着蜷缩在墙角的劫匪，陆小月身子一顿，直接跑了过去，一双小脚直往那劫匪的身上招呼着，只把唐羽看的眼睛发直，这小姑娘也忒彪悍了吧？    “嘻嘻，谁让他对我心怀不轨啦，我平时还是很淑女的啦！”    似乎看到唐羽的目光，陆小月可爱的伸了伸舌头，道：“那我走了哦，明天早上不见不散！”    看着陆小月的背影，唐羽摇头一笑，年轻真好。

作品相关介绍 第十二章 不好意思，扎偏了
陆小月离开之后，唐羽对着缩在墙角劫匪，淡淡的说道：“我说，你堂堂一个有素质有内涵的劫匪，装晕可就不对了啊，这可不是你的职业素养。”    听着这话，那劫匪头上的冷汗就下来了。妈蛋的，这小子的眼睛怎么就这么尖，自己装晕的水平不到家么？对，这小子一定在诈自己！    念此，这劫匪装死，不动弹。    见此一幕，唐羽乐了，猛地一脚就朝着对方的屁股沟子踹了过去！    “嗷！”    就这一脚，那劫匪直接从地上窜了起来，整个人捂着自己的屁股冷汗淋漓的看着唐羽，就好像看着恶魔一般!    “这下不装晕了？”    唐羽抱着胸，冷冷的的看着面前的劫匪：“好了，那小妞走了，咱们两个人也该谈谈正事了。说吧，你到底是谁派来对付陆小月的，目的是什么？”    听到这话，那劫匪的脸色顿时一变，道：“我不知道你在说什么，我只是兜里没钱了，想抢点儿钱花而已。”    “是么？”    唐羽淡淡的道了一声，回手一耳光朝着那劫匪的脸上甩了过去，冷漠的说道：“你真当我是傻子了！不管是什么帮派都不敢光明正大的杀人，但是刚才你却要杀了我，很明显就是灭口，你还敢说谎！”    如果单纯抢劫，那么抢到东西，看到自己绝对会逃，而不是过来挑衅自己，对陆小月劫色。    “你，混蛋，我可是战盟的人，你要是再敢对我出手，那么你就死定了！”那劫匪面露凶色，有些色厉内荏地说道。    “不说是吧。”    唐羽回头捡起地面上的匕首，一把拉住对方的手掌，笑道：“既然这样的话，咱们玩个小游戏吧，让我看看你的骨气有多大。”    说着，唐羽龇牙一笑，在那劫匪惊恐的目光之中，手中的匕首飞速朝着对方的手掌落下。如果这一刀扎中，那么绝对贯穿整个手掌！    “啊！啊！”    感受着自己手掌上那刀锋的寒意，那劫匪顿时惨叫一声，满头的冷汗。此刻，他吓得只感觉到自己的胃都抽筋了，可是疑惑的是为什么自己的手掌没有感觉到任何的疼痛。    往下一看，只见那匕首直接扎在了自己的手指的缝隙之中，没有扎到自己！不禁的，那劫匪深深地舒了口气。    不过，当看着那匕首的刀锋已经彻底没入了水泥地，只留下一个手柄之后，那劫匪顿时亡魂尽冒，整个人冷汗淋漓!这到底是怎么样的怪力，居然将匕首插进了水泥地！    “咕咚！”    深深地咽了口唾沫，那劫匪再看着唐羽的目光就好像了看着妖怪一样，心中充满了寒意。    “咦，不好意思，没有练过刀法，扎偏了。”    唐羽有些不好意思的挠了挠头，一本正经的说道：“没事儿，咱们再来一次，相信我，下一次一定会扎中的。”    唐羽将插进水泥地的匕首猛地一拔，直接拔了出来，在那劫匪的面前晃了晃，同时露出了一抹无辜的笑容：“准备好哦，我要开始落刀了。”    说着，唐羽目光一凝，手中的刀再一次落下！    此刻，那劫匪在也承受不住这样的压力，急忙喊道：“大哥，停手，停手，我什么都说，我什么都说！”    这家伙，简直就不是人，实在是太吓人了。那每一刀下去，都在挑战他心里的极限，他相信就算自己没疼死，也绝对会被吓死，他妈的真的是太吓人了！    听到这话，唐羽满意的点了点头，道：“你看看你早说不就完事儿了么，非要让我动粗，我这么文明的人，最喜欢讲道理了。说吧，最好不要隐瞒什么，毕竟我十分的喜欢这个游戏的。”    听到这话，那劫匪心中一凛，不敢有什么隐瞒，艰难的说道：“这个，其实是我自己接的任务，有一个人出了两千块钱，让我去骚扰那个小女生，不管我干什么他都不管，只要骚扰就行了，我也不知道他的目的是什么...”    唐羽微微皱眉，骚扰陆小月，这里面的原因是什么？难道是陆小月的爱慕者，然后想弄一个英雄救美的戏码，然后被自己抢戏了？唐羽摇了摇头，想不明白。    “大...大哥，我知道的都说了，您可以放我走了吧？那个人长得啥样，我真的不知道，对方蒙着面...”    那劫匪小心翼翼的看着唐羽，道。    “想走?”    唐羽笑道：“当然可以，不过刚才你欺负我媳妇儿，这话怎么说，你觉得我就能够这么轻易的放了你？”    听着唐羽的话，那劫匪心中把唐羽骂了一万遍。倒霉的，刚才两人的对话他可是听到了，那女的根本就不认识他，这丫的居然拿这个说事儿！    可是看着唐羽手中的匕首，那劫匪一阵的忌惮，强笑道：“大哥，那你说怎么办？”    唐羽淡淡的说道：“多简单的事儿，我精神受到了创伤，我媳妇儿那幼小的心灵也受到了创伤，你看看她就是一个孩子，你的出现会给她造成怎么样的心理阴影，你难道不应该做出补偿么？我这个人好说话，那两千块钱给我当补偿就好了。”    心理阴影，心理阴影你祖宗的，这他妈的纯睁着眼睛说瞎话。那姑娘，那精神，还把自己踹成那样，哪里像受了创伤？    那劫匪心中气的要死，却也只能硬着头皮说道：“那两千块钱让我花了，现在可兜就剩二百了，您看...”    “就两百，这么穷？”    看着手里的两百块，唐羽起身，淡淡的说道：“好吧，谁让我心地善良呢？记着，你还欠我一千八，等以后我会找你要的。还有，你以后最好不要再招惹我，否则的话，你可以考虑一下你的脑袋是不是有这水泥地硬！”    说着，唐羽手中的匕首直接插在了那劫匪的面前，而他本人哼着小调拐过小胡同直接不见了。    看着地面上那刀刃已经没入地面的匕首，那劫匪深深地咽了口唾沫，眼力满是惊恐。本来出来抢劫了，这倒好，钱没捞到，被打得够呛不说，自己身上的二百块钱还没了，还欠了一千八，这还让人怎么活！    不禁的，这劫匪一大老爷们居然抱着腿委屈的哭了起来，妈蛋的，这一天实在是太倒霉了。    “混蛋，混蛋！好你个唐羽，居然敢这么对我，老子绝对让你付出惨重的代价！”    只是，唐羽却不知道，暗中一个十分阴柔男子却是目光中却泛着浓浓的杀意：“唐羽是么，居然敢破坏我的好事，不管是有心还是无意，敢和我的女人那么亲密，那就留不得你！”    ......    拿着手中才敲诈来的两百块，唐羽心中一阵的舒坦。去了一个小餐馆，点了几个菜，顺便要了一瓶啤酒，他可要好好地犒劳一下自己一番，正好他晚上还没吃好呢。    吃饱喝足，他才敲诈来的两百大洋也是消耗无几。回到自己租的小破房中，唐羽将东西收拾好了之后便在床上躺了下来。回顾这一晚上的经历，还真的是惊心动魄。但是，令唐羽最为欣喜地是自己真的是变强了！    不知为何，自己的力量变得大得离谱，而且连观察力都上升了不止一个档次。本来之前那劫匪动作是很快的，但是在自己的眼中对方就好像蹒跚学步的儿童一般，慢到了极点！    而且，唐羽怎么也没想到自己的一脚居然就把对方踹出去了五米之远，这简直是化身李小龙啊！    不过，下一刻唐羽顿时又蔫了。自己貌似是变厉害了，也有力气了，但是有啥用？自己总不能去打架吧？再说，这年头就算再能打的人在枪支弹药面前也是不值一提了。    难道自己去当保镖？    唐羽摇了摇头，这个肯定是不行的。自己虽然强了，但是也就是野路子，那些退役的特种兵比自己有前景多了。    “恩...看起来我那祖传医书真的是一件宝贝，以后找个神医好好地学习医术，这应该可以，现在医生都很赚钱的。”唐羽嘀咕了几句，搂着自己的祖传医书便进入了梦乡。    第二天早上起床，唐羽草草的吃了口饭，将自己的几件衣服放在书包里，手里提着一个破旧的二手电脑便朝着陆小月说的地方走了过去。    幸福之家算是一个比较上档次的小区，门口配备着几名保安。不过，那几名保安正在小房子里打牌，并没有去管唐羽。    就在这时，一阵轰鸣声在唐羽身后响了起来。    唐羽转过头，但见一辆宝马停在了自己的身后，车窗摇下来之后，一个鸡冠头男子对着唐羽破口大骂道：“你个穷逼，眼睛瞎啊，没看到我开车进来的么，赶快给我滚一边去，别挡我的道！”    周浩早上的心情可谓是美美哒。    作为一个富二代，他可是将‘富二代’这三个字演绎到了极致。他的父亲周文昌可是这一代著名的房地产大老板，家里别的没有，就是钱多。    所以周浩作为这样的一个大富豪的儿子，从小到大那可真的是在蜜罐里长大的。不管在哪里，他都是主角。    这不，刚上了大学，为了更好地把妹，周浩可是苦苦哀求给他的老爹要了一台车，就是这辆宝马X5。    所谓豪车配美人，因为这宝贝座驾，学校里的小女生直给自己抛媚眼，所以不费吹灰之力，几个小女生就主动进了他的房，飞上了他的床。

作品相关介绍 第十三章 拙劣的泡妞方法
不过周浩可是一个有眼光的人，自己怎么说也是绝对的富二代，一般的胭脂俗粉怎么能够配得上自己？功夫不负有心人，费了九牛二虎之力，他终于找到了自己班级的那个叫做陆小月的校花的住处，所以一脸兴奋的赶来了。    他就不相信，以自己这身家，这身份，那小妞还不乖乖的上自己的床？想到此处，周浩心中一阵火热。    可是，自己本来的大好心情却让眼前的这个穷逼给破坏了。    仔细打量一番，面前这小子恐怕不比自己大多少。上身一个黄不拉几的短袖，不知洗了几千遍，都变了颜色；至于下身...一个黑乎乎的七分休闲裤下面配了一个人字拖，典型工地里走出来的农民工。    说他是穷逼都是一阵的抬举，对于这样碍眼的小人物，周浩可不会惯他毛病。不禁的，周浩的嘴角露出一丝的不屑。    看着面前的杀马特，唐羽不禁眉毛一挑。那头型，那颜色，唐羽想起了小时候家里养的那只大公鸡。    “话说，你刚才在和我说话么？”唐羽指着自己的鼻子，无辜的看着周浩问道。    见面前这小子这么不识抬举，还装傻充愣，周浩顿时一阵的火气：“废话，你这个穷逼，快给我滚开，挡了老子的道了你没看到么！你知不知道老子的车多少钱？七十万！你要是给我的车刮坏了你赔得起么！”    听着对方的话，唐羽的目光也是微微的冷了起来，道：“道歉，你现在立马给我道歉。”    自己的爷爷曾经说过，人穷志不短，你有钱在我面前炫耀也就算了，但是你来侮辱我那就不行！    听到唐羽的话，周浩气极反笑，直接从车里走了下来，拿出一根棒球棒扛在肩头，居高临下的看着唐羽：“小子，你知不知道你在和谁说话？”    唐羽摇了摇头，道：“不知道，反正不是人就是狗，但是我看你不像人。道歉，不管你是个什么东西，最好在我发火之前马上道歉！”    “你居然敢骂我是狗，你找死！”周浩目光一厉，便要将棒球棒朝着唐羽的脑袋上砸去。如果这一击砸实了，那么唐羽绝对会被开瓢！    就在这时，一阵娇喝声响起：“住手！”    听到这个声音，唐羽不禁转头一看。    但见陆小月上身穿着一身镂花的乳白色长袖，下身穿着一条紧身的牛仔裤，踏着一双大大的粉色猪头棉拖鞋正气喘吁吁的朝着自己的方向跑了过来。    而与此同时，周浩也是一愣，将肩膀上的棒球棒拿了下来，目不转睛的盯着朝着自己这一边跑来的陆小月，连哈喇子都流了出来！    那一对标志性的小辫子，外加上十分卡哇伊而又萌萌哒的小脸。在奔跑的过程中，胸口那一对傲人的丰满颤呀颤呀，周浩只感觉到自己的小心脏也随着对方的那两处坚挺不停的颤呀颤的。    “果然不愧是我看中的美女啊，不说别的，就这一对尤物让我玩十年都不会腻啊！”周浩一阵痴迷，擦了擦自己的嘴角，喃喃自语着。    听着这话，唐羽心中顿时一阵鄙视。什么玩意儿吧，不仅是一个富二代，还是一个没有素质的富二代，居然还把心里话都说了出来，真是无可救药了。不过既然陆小月出来的话，自己也就先忍耐一番。    因为今天唐羽要过来，陆小月早早就起床了。    对于唐羽，她是没有什么特别的想法的，只是看着唐羽挺老实的，而且貌似还很能打架，所以便将唐羽弄回来当保镖了。    当然，这只是她租的房子而已，家里还有其他人呢。只是全是女生，因为昨晚的事情，所以急需唐羽这样的老实人来撑门面！    可是陆小月左等右等，这都九点十分了，唐羽还没来，于是乎她就下楼看一下，可是这一看却直接看到了唐羽正和周浩对上了。    因为离得远，陆小月并没有听到周浩说的什么。此刻她已经将目光完全的放在了唐羽的身上，一脸埋怨的说道：“小羽子，约好的九点钟，你看看，你都晚了十五分钟！”    “额...”唐羽不好意思的说道：“公交车堵车么...”    唐羽这个混蛋，你就不能够穿着像样点儿么？这要是让人家看到了，还以为我多么没有品位呢！    看着唐羽这一身寒酸的打扮，陆小月心中暗暗苦恼，这还不如昨天那一身呢。    见陆小月和自己旁边的穷逼好像很熟悉的样子，这让周浩心中很不舒服。这种感觉就好像自己的东西被抢了一般，让他很不爽。    虽然心中对面前的这个穷逼已经恨的不行，不过在陆小月的面前他还是要表现出谦谦君子的风范，不管怎么说要给这位大美女留下一个好的印象。    “咳咳。”    只见周浩轻咳一声，整理了一下自己鸡冠型的头发露出了一副自以为迷人的微笑，看着陆小月，道：“小月，我是周浩，我想你是认识我的。”    听到这个声音，陆小月不禁将目光放在了周浩的身上，疑惑的说道：“周浩？话说咱们很熟么？你找我有事儿？有事儿的话快说吧，我还要回家呢。”    对于周浩这个名字她还真的听说过，都是新月大学的大一学生，只是不是一个专业的。对方好像还是一个什么富二代，不过和她又没啥关系，她才懒得搭理。    看着陆小月听到自己的名字毫不所动，周浩不禁一阵疑惑，这位美女难道不认识我？    念此，周浩笑着说道：“美女，我是周氏房地产公司老总周文昌的儿子周浩。初次在学校里见到小月姑娘的时候，我就被你的一颦一笑深深地感染，我觉得你就是我梦中的仙子。小月姑娘，不知你是否有时间，陪我一起出去吃个饭呢？”    说着，周浩漫不经心的晃了晃自己手中宝马的钥匙，说不出的风度翩翩。    “噗！”    此刻，唐羽实在是忍不住，直接笑了出来：“不行了，笑死我了，这言情小说看多了吧，还一颦一笑，还梦中仙子。我的天，这么拙劣的泡妞方法...”

作品相关介绍 第十四章 一晚一万
看着唐羽的笑容，周浩的嘴角不禁一阵抽搐。    还真别说，就他那点儿学问自然说不出这样的话来，这可是他在小说里学来的，可是没想到居然直接被一个土鳖给看穿了！    这时，陆小月也是一脸嫌恶的看着面前的周浩，指着旁边的唐羽说道：“什么玩意儿吧，就你这杀马特的模样，顶着一个鸡毛掸子，出门就不知道照照镜子么？就算本姑娘看上他也不会看上你的，你就死了这条心吧！”    陆小月可不管那些什么的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，而看着周浩的模样，她真的是一阵的无语，这都是什么人啊！    况且，学校里还传说这个家伙肆意的玩弄女生，在高中的时候就把好几个小女生弄怀孕了，所以她更加的没有好感了。    唐羽听着陆小月的话不禁翻了翻白眼，为什么什么事情都要扯上我啊。话说，我怎么了？虽然不说多优秀，但是最起码比这个没有素质的富二代强吧？居然拿自己和对方比，真是侮辱自己。    不过，对于陆小月这样的性格，唐羽还是有一定的好感的。不管怎么说，可比那些没有底线的女子强多了。    此话一出，周浩的脸上的笑容顿时一僵，取而代之的是一阵暴怒：“陆小月，你居然敢骂我！”    陆小月娇哼一声，道：“骂你怎么的？你自己什么德行你自己不知道啊？仗着自己就有那么个有钱的老爸，一天天就知道惹事泡小姑娘的，本来懒得说你，可你非要招惹我，只有傻子才会看上你呢！”    嘭！    听着陆小月这连番的攻击，周浩顿时炸了锅。自己如此高贵的身份，什么时候被一个女人这么数落？    “陆小月，你个臭婊|子，都不知道被人家干了多少回了，还在给我装清纯。不就是长得好看了点儿么，如果长得不好看，老子还看不上呢！”    周浩重重的朝着地面上吐了一口唾沫，冷笑道：“哼，在我面前装清纯，在我面前装什么贞洁烈妇，一万块，我包你一晚上，你干不干！”    说着，周浩直接从手提包里抓出一叠红灿灿的钞票，趾高气扬的拍在了车子上！    “周浩，你这个混蛋，王八蛋，披着人皮的人渣，你赶快给我滚，别让我再看到你！”    听着周浩的话，看着周浩的动作，陆小月心中也是羞愤难耐，眼泪含眼圈。自己连恋爱都没谈过，还是处女一个。可是周浩这个东西居然如此的诋毁自己，她哪里能够承受的了？    说到底，她也只是一个十八九岁的小女生，虽然爱憎分明，但是遇到这样的情况也是委屈至极，柔弱不堪。    “臭婊|子，你装什么装，正当自己是块宝了，一万块我找一个没开苞的嫩模都够了，你还嫌少？”    看到陆小月如此的决绝，周浩也是来了火气，直接从手中的手提皮包中再一次拿出一沓红灿灿的钞票往车盖上一拍：“我再加一万，两万块，只要晚上你让我满意，这两万块就是你的了！”    说到此处，周浩脸上露出一阵的得意之色。    他就不信自己这重金往下砸了下去，那陆小月不乖乖地跟自己走？自己这样的事情干了多回了，就没有失手的时候，所以他可谓是自信满满。    “哼，老子别的没有就是钱多。等会儿，老子非得让你知道什么叫做男人！”周浩心中恶狠狠地想着。此刻，他都幻想出陆小月在自己身下承欢，被自己蹂躏的场景了。    就在这时，只见唐羽转过头，看着陆小月，道：“现在，我想咱们的租房合同应该是开始生效了吧？”    “恩...”    陆小月弱弱的点了点头，楚楚可怜的看着唐羽。    “嘭！”    乱音刚落，就在周浩畅想未来的时候，一记重拳直接砸在了他的右脸之上，而周浩就好像是断了线的风筝，整个人都倒飞了出去，翻了两三个跟头才停了下来，一脸的狼狈！    “你这个白痴，老子忍你很久了！”    此刻，只见唐羽弱了揉自己的拳头，将要爬起来的周浩一脚给踩了下去，而周浩顿时又是一个狗吃屎，整张脸都印在了地面之上。    “混蛋，你这个穷逼，赶快放开我，你知不知道我是谁，你居然敢打我，你死定了！”感受着自己后背上唐羽沉重的力量，周浩心中气极，怒吼道。    听着对方的咒骂，唐羽捡起地面上的棒球棒，一棒子就砸了上去：“妈蛋的，老子早就看你不顺眼了，你居然还在我面前叫嚣，真当我脾气那么好啊！欺负我也就算了，你这个不要脸的东西居然还欺负人家小女孩，真是欠揍！”    说着，唐羽又是一棒子砸了下去。虽然没有砸到头上，但是每一棍子都砸在了周浩的肩膀上，直疼得周浩龇牙咧嘴，哭爹喊娘！    自己既然租了陆小月的房子，那么自己也该尽自己的义务不是？    “大哥，别，你别打了！”    感受着自己身上火辣辣的疼痛，周浩都快要昏厥过去了。本来以为这家伙就是一个小潘浚却没想到这么有力气！    看到周浩那可怜兮兮的样子，唐羽掂了掂手中的棒子，不屑的说道：“你让我不打我就不打啊，你算老几？”    说着，又是一脚踹了过去！    周浩此刻心中悲愤难耐。自己作为一个贵族人物，什么时候受过这样的委屈？如果说自己被一个农民工给打了，别人都能笑死！    “大哥，求你，求你别打了，我知道错了...”为了自己今天能够活着回家，周浩也不得不装一回孙子了。    果然，有些贱人就得打，否则还真的不老实。    唐羽淡淡的说道：“知道错了，知道错了你还不道歉，还用我教你啊！”    “大...大哥，对不起，是我错了，我不该招惹你，你就大人不记小人过放了我吧。”周浩趴在地上，苦苦哀求道。    “你对着我道歉有屁用啊！”    听着这话，唐羽一脚踹到了周浩的屁股上，不满的说道：“你没看到那小姑娘被你弄得现在都哭成泪人了，对着她道歉啊！”    “是是是，我这就道歉！”    周浩都快要哭了，我就是把个妹子，你至于这么对我么？

作品相关介绍 第十五章 大兄弟，你车门没带
看着那楚楚可怜的陆小月，周浩哭丧着脸道歉着：“那个，陆小月...姑娘，我刚才鬼迷心窍，说了不该说的话，你就饶了我吧...”    周浩真的是被唐羽折磨的够呛，心中已经恨到了极点。但是却没办法，人家势强，他还真的不敢和唐羽横，否则绝对是一顿暴打。    “该死的穷逼，你给我等着，只要这一次的事情过去了，我一定找人废了你，一定要！还有这个臭婊|子，日后我要是不把你弄到床上，我就不姓周！”    周浩心中疯狂的呼喊着。    当然，唐羽和陆小月可是不知道这个家伙心里在想的什么，如果知道的话，唐羽恐怕早就把这个家伙打得鼻青脸肿了。    看着周浩这凄惨的模样，陆小月心中的委屈也是不禁消散了开来，整个人也是缓了过来。不过，对周浩，陆小月还是没有什么好脸色：“你赶快给我走，以后别再出现在我的面前！”    不过也是，陆小月这样的一个小姑娘，周浩说的话实在是恶毒，她怎么可能原谅这个玷污了自己的家伙？    “是是是！”    周浩此刻真的是巴不得陆小月说这样的话，他不想在这里呆上一分一毫，在唐羽的压迫下，他实在是没有任何的安全感。    看着陆小月不计较了，唐羽也懒得搭理这样极其没有素质的人。    不过看着宝马车上的两叠红灿灿的币子，唐羽淡淡的说道：“周浩，你之前侮辱我，后来又侮辱陆小月，不仅是我，给这位美丽又可爱的小姑娘的心里都造成了不可磨灭的创伤，你难道不应该补偿一下么？”    顺着唐羽的目光，周浩也看到了自己车子上的两万块，不禁嘴角一阵抽搐，整个人都是一阵的肉疼，道：“那个...我这里有两万块，就当给两位压惊了，希望能够缓解两位心灵上的创伤。”    说出这样的话语，周浩整个心都揪在了一起。唐羽这个贱货，什么都没有损失，还和自己说什么心灵上的创伤，真正有创伤的人是自己好不好！    妈蛋的，自己这一次来把妹，结果啥也没得到，自己却被打得要死，而且还赔了两万块，实在是憋屈至极！    听着这话，唐羽猛地一巴掌朝着周浩的宝马X5上拍了下去，冷冷的盯着周浩的脸，道：“怎么？你瞧不起我？”    看着面前的唐羽，周浩实在是吓得够呛，整个人都在哆嗦着！    但见唐羽这一巴掌下去，自己那宝马的车前盖居然直接凹下去了一个五指形的大瘪，这究竟多大力气，居然单单用手就能够把一个铁皮给打成这样！    “没，真没，我哪里敢瞧不起你啊！”    看着唐羽朝着自己走来，周浩战战兢兢，朝后爬着，而因为过度的紧张，一股尿骚味顿时从他的下体流了出来！    看着这一幕，唐羽不禁皱了皱眉头，这完蛋的玩意儿，居然吓尿了！    这时，只见唐羽冷声说道：“你还敢说你不是瞧不起我？两万块钱，你这是在打发要饭的啊！我们两个人，陆小月心里有创伤，难道我就没有么？”    听着唐羽的话，周浩顿时一个激灵，急忙说道：“这个有，那个，在我车里的背包里还有两万块，你...您...我给你拿...车门还锁的...”    “不用，我自己拿！”    说着，唐羽对着车门猛地一拽，在周浩惊恐的目光中，只见他那宝马车的车门就好像普通烂铁一般，居然被唐羽直接拽了下来！    见此情形，周浩的魂儿都快被吓飞了！自己这可是宝马啊，可不是什么破铜烂铁，车体相当的结实，可是对方竟然直接把门给拽掉了，这他妈的还是人么？在这一刻，他有了逃命的冲动！    果然，唐羽看到车内有一个黑色的背包，在里面确实找到了两万块。    看着自己手中的四万块，再看看被自己砸坏的车盖还有被拉掉了的车门，唐羽觉得自己有些过意不去。    这时，只见唐羽看着周浩，淡淡的说道：“我这个人最讲道理了，是不会占你便宜的。既然我把你车弄坏了，我赔你就是。”    “不用，真的不用！”这家伙这么生猛，周浩哪里还敢提赔钱的事情啊。只要对方能够放自己走，那他就谢天谢地了！    听着这话，唐羽顿时不乐意了：“我说赔就赔，你唧唧歪歪个什么？我可是有素质的人！不过我看你那破车也不结实，随便一拉车门就掉了，也不是什么好车。”    说着，唐羽从兜里掏出来了一张皱皱巴巴的五十块钱甩到了周浩的怀中，大气的说道：“你拿去修车吧，剩下的钱就当我赏你的了。”    看着手中这可怜巴巴的五十块钱，周浩死的心都有了。    自己这车可是宝马啊，就这车现在这模样，想要修好最起码也得几万块啊！而这混蛋唐羽，居然只给了自己五十块，还口口生生说剩下的钱就当赏自己的了，问题是就五十块，能够剩下来么？自己还得倒搭几万！    见周浩看着手中的五十块像死了爹一样，唐羽疑惑的问道：“怎么了？嫌多？像你这么实诚的人，现在已经不多了！没事儿，你放心的拿着，我说赏你的就赏你的！”    带着浓浓的憋屈，周浩撅着屁股一瘸一拐的上了车，逃命般的离开。    看着那没门的宝马车，唐羽急忙叫道：“大兄弟，你的车门没带！”    听着这如同恶魔般的声音，周浩心中大惊，急忙踩下油门，‘嗖’的一声便消失不见了。    看着这一幕，唐羽的嘴角不禁露出了笑容。这样的没有素质的富二代，就应该给他一些教训，让他知道天高地厚才行。    不过，虽然事情有些曲折，但是结果的收获还是颇丰。本来还在纠结自己兜里没钱的日子该怎么过，但是现在终于不用愁了。    首先那劫匪的出现，帮自己找到了房子；然后这周浩的出现直接给自己送了四万块，这些人真的是文工团下乡送温暖来了，是自己命中的福星啊！

作品相关介绍 第十六章 因为我是你老公啊
转过头，唐羽看着依旧楚楚可怜的陆小月，顿时一阵无语：“你之前不是挺牛气的么，那个人渣你就给他骂啊，哭什么啊？对方都那么侮辱你了，你就知道哭！”    陆小月一脸的委屈的看着唐羽，道：“我...人家是女的嘛，你怎么就不知道怜香惜玉啊！我都受了这么大的委屈，都不知道安慰一下我。”    话虽这么说，陆小月在心里却是十分的感激唐羽的。而且他也没想到，这唐羽居然这么厉害！归根结底她还是一个小女生，在这样的时候还是需要唐羽这样的大侠出来保护的。不禁的，她对唐羽的好感倍增。    “好吧，看在你这么可怜的份上，我就请你吃饭吧，正好今天这手里有钱了，可以出去改善一下生活了。”    唐羽掂了掂手中的四万块，心中开心至极。    陆小月看着唐羽的四万块，笑眯眯的说道：“据说周浩的家里背景很强势，你坑了他，弄不好会找你的麻烦哟。”    唐羽无所谓的说道：“就算我不坑他他也会找我麻烦的，反正该来的都要来，先占点儿便宜再说。再说，我这可是为了帮你啊。”    陆小月俏脸一红，看着唐羽问道：“你为什么要帮我啊？毕竟，咱们只认识了一天不到...难道就是因为你租了我的房子了么？”    “为什么啊。”唐羽看了看天空，略显深沉的说道：“因为我是你老公啊！”    “讨厌，你怎么还提这事儿呢，我当时不是逼不得已嘛。”    陆小月俏脸一红，转移话题道：“对了，我合租的房子是一座复合式的小楼，里面还有一位大美女哦，叫做柳如烟。不过，你可要好好地表现，不要惹她生气哦。”    “还有一位大美女？”    唐羽一愣，喃喃说道：“我这是要和两位美女过上了同居的生活了么，这来的好突然啊，我还没有心理准备呢。”    “小羽子，你脑袋里在想什么乱七八糟的呢。只是合租的啦，我劝你可不要招惹那位，虽然如烟姐对谁都很好，但是最近可能来事儿了，情绪不太稳定呢...你可不要做出什么过分的事情啊。”    陆小月一阵无语，翻了翻白眼警告着。    “我知道啦，婆婆妈妈的，真嗦，小小年纪就像更年期了一样，真是的。”    “我都是为了你好，真是不识好人心！”    跟着陆小月的步，唐羽很快的就来到了陆小月所在的小楼之中。推门而入，有一种清新的气息扑面而来。    唐羽心中暗赞，不愧是小女生住的地方，布置的就是温馨。整个屋子都是暖色调的，所有的东西都摆放的整整齐齐。    “咦，如烟姐不在家呀，我刚才走的时候明明还在的呀？”    陆小月惊疑了一声，指着大厅最里面的一个房门，道：“那个，如烟姐不在家，就先不和你介绍了。那个就是你的房间，里面都收拾好了，只是褥子被子等生活用品都需要你自己买。”    唐羽无奈的叹了口气。幸好自己刚才弄来四万块，否则的话，自己兜里那几十块钱，就连床上四件套都买不起。    “好吧，一会儿我自己去买。”唐羽说道：“你还需要我帮你带什么东西么？”    陆小月思索了片刻，道：“你帮我买一包卫生巾吧。”    “什么！”    此话一出，唐羽顿时一个踉跄，一脸难以置信的看着面前的陆小月，道：“小丫头，你没发烧吧，怎么什么东西都让我买啊！”    “小羽子，人家第一次都给你了，就让你买个这么东西就这么难么？”    这时，只见陆小月可怜巴巴的看着唐羽，道：“人家今天正好来例假嘛，你再不去，人家就没小内内穿啦，你忍心看人家不穿小内内嘛！”    “我...好吧，我去还不成么。”唐羽差点儿一口老血喷了出来，话说自己能看到你不穿小内内么？    面对陆小月的撒娇卖萌装可怜，唐羽真的是没办法，这小家伙真的是将自己吃的死死的。不过一想起一会儿别人看自己的异样的目光，唐羽就恨不得扇自己一个耳光，嘴贱。    “恩恩，多谢你啦，唐羽哥哥~”陆小月甜甜一笑，道：“还有哦，人家要加长的哦，别买错啦！”    唐羽嘴角一阵抽搐，道：“话说你这里有车么？东西太多，我怕拿不回来。”    “车子呀，有。在院子的仓库里呢，门没有锁，那可是我的坐骑呢，你小心点儿，别弄坏了呢。”陆小月提醒道。    唐羽点了点头，朝着自己的房间走去。    看着唐羽的背影，陆小月的俏脸顿时就红了。她什么都懂得，只是她也不明白自己为什么面对唐羽就这么大胆，居然连这样的事情都让唐羽去做。或许，自己潜意识里就没把唐羽当外人吧...    走进屋子，唐羽的眼前一亮。    整个屋子宽敞透明，一床一桌一椅一衣柜，简洁而明朗，看起来是才打扫的样子。打开窗帘，阳光照射到屋子里，异常的温暖。    在床头之上，唐羽看到了一张纸条，上面写着一排娟秀的小字：    洗漱用品都在卫生间里，那个蓝色的脸盆是给你准备的。在桌子下面，有两双拖鞋，一双是棉拖鞋，一双是凉拖鞋。不过，被子需要你自己去买。    看着这娟秀的小字，再看着桌子下面摆着整整齐齐的两双拖鞋，唐羽只感觉到一种感动的情绪在流淌着。    在唐羽的印象里，陆小月是一个神经大条的人，不会给自己准备这些东西的，否则早就告诉自己了，用不着写纸条，所以唐羽猜测应该是那个所谓的如烟姐给自己准备的。    “真是个细心的女人啊。”    此刻，虽然没见到这个人，但是唐羽对于这个如烟姐已经有着很多的好感了。    将背包放下，门关好，唐羽朝着车库走去。不过看着陆小月的坐骑，唐羽快哭了。    哪怕是个电动摩托也好啊，可在他眼前的居然是一个女士的粉红色的小自行车，后面可怜的小座位坐个人都费劲，这可让自己怎么将东西拿回来啊？    无奈一叹，唐羽骑着小车朝着市中心的紫罗兰家纺行去。聊胜于无，打车还得花钱，这就当自己锻炼身体了。

作品相关介绍 第十七章 有钱，任性
紫罗兰家纺。    这是世界上家居行业驰名品牌。虽然在有些地方唐羽很吝啬，但是对于贴身的被褥，唐羽还是要求挺高的，虽然紫罗兰的东西很贵，但是也不心疼。    此刻，在距离唐羽唐羽一百多米的地方。韩风看到唐羽之后，整个人顿时精神一震！    夏文韬可是给他下了死命令，让自己务必尽快的找到唐羽，这可是关系到夏冰的生命安全。而自己正好在王欣彤那里找到了唐羽的电话号码，通过卫星定位终于确定了唐羽的位置。果然，自己在紫罗兰这里看到了唐羽。    看到此处，韩风立刻给夏文韬打了一个电话之后，便悄悄地跟在了唐羽的身后。    唐羽对此毫不知情，只是在紫罗兰家纺的门口，将陆小月的小自行车锁好，便朝着屋子里走去。    看到唐羽的到来，一位长相甜美的美眉微笑着问道：“先生，请问您要买些什么呢？”    唐羽朝着里面望去，笑道：“我想买一床被子，外加上四件套，最好是深色的，你给我介绍一下吧。”    “好的先生，您看这一款怎么样？”    这时，那美眉介绍道：“这一款被子比较物美价廉，由我们紫罗兰总部的高级设计师设计，所用的面料和填充物也是属于比较高档次的，价格也不是十分的昂贵，只要两千八百元。”    这位美眉看着唐羽的目光有一些好奇。紫罗兰可是世界闻名的品牌呢，来这里的人非富即贵，毕竟这里就算是一个枕巾，最低都要上百元，真的不是一般人能够消费的起的。    而像自己面前这位年轻人这样飞穿着这么寒酸，还穿着拖鞋来的，确实罕见至极。不过作为一个好的店员的素养，她还是保证了自己的礼貌，给唐羽介绍了相对比较便宜的一款的。    “两千八百元么？还真的不便宜啊。”    听着这个价格，唐羽心中也是暗暗地咂舌。平时自己盖的被子虽然也不错，但是也就几百块撑死了，果然不愧是品牌专卖店。    要是自己身上没那四万块钱，他还真的没有勇气进入这里。    这时，一阵充满了淡淡嘲讽意味的声音传到了众人的耳朵中：“小姑娘，你以后要把眼睛擦亮点儿，这样的家伙一看就是一个穷逼，你觉得他能够买得起这里的东西？你快过来给我介绍一下，别在那浪费时间。”    听到这个声音，唐羽的眉头一挑，朝着声音传来的方向看了过去。    只见一个大腹便便的男子搂着一个妖艳的女子来到了唐羽的旁边，那男子随意的活动着带满了十根手指头的金戒指，一脸不屑的打量着唐羽。    那售货员美眉歉意的说道：“原来是周文昌，周先生，不好意思，这位先生先来的，所以我要先给他介绍，您可以去找其他的店员，他们会帮您的。”    周文昌是这个店里的老顾客，所以她是认识的。    “哦？这样啊。”    那大腹便便的男子轻笑一声，将目光转向了唐羽，从包里抽出两百块钱，甩到了唐羽面前，一脸得意的说道：“小子，只要你让她先给我介绍，这两百块钱就是你的了，怎么样？”    周文昌最近的小日子过得可是相当的舒坦。作为房地产大亨，自己有钱，对，就是有钱，所以任性。    面对家里的那个黄脸婆，自己可是看得已经腻死了。虽然自己没有什么学历，没上过大学，就是粗人一个，但是自己可以上大学生啊。而自己这才找的大学生，身材好，床上功夫也棒，每天都让自己欲仙欲死，所以这不准备开始了金屋藏娇的生活么？    房子都是现成的，当然就需要一些床上用品了，所以他也就来到了紫罗兰家纺，准备买一些高档的床上用品回去。这床上的东西高档了，这做那些爱做的事情也更有韵味不是？    看着发愣的唐羽，周文昌满脸的得意。果然是个穷逼，看到两百块就走不动道了。两百块对于自己算不得什么，但是却可以让自己倍有面子，这就是有钱人的特权！    看着这一幕，暗中的韩风皱了皱眉头，不过还是忍了下来，继续看下去。唐羽，现在你会怎么做呢？你真的是那种有骨气的人么？韩风心中暗暗地想着。    唐羽叹了口气，在所有人震惊的目光下，直接从兜里掏出来五百块甩在了周文昌的面前，道：“这五百块你拿走，你给我在后面老老实实的等着，我还要挑被子呢。”    看着面前的五百块钱，暗中的韩风愣住了，那店员美眉愣住了，而更为震惊的是那周文昌和那女子！    周文昌怎么也没想到，对方居然没拿自己的两百块，居然反而递给了自己五百块！这种感觉就好像自己被对方狠狠地扇了一个耳光，老脸生疼！    自己一个地产大亨，自己有着千万资产的大公司，结果居然被一个如此的穷逼反过来拿钱嘲讽了，这让他怎么能够咽的下这口恶气！    更何况，自己这小蜜还在面前呢，他可不能够失了面子。    念此，周文昌直接从自己的皮包中掏出了一千块，直接拍在了桌子上，盯着唐羽道：“一千块，我先来！”    唐羽摇了摇头，直接甩了一沓红灿灿的币子扔在了桌子上，淡淡的说道：“一万块，你在这里给我老老实实的等着，我完了，自会轮到你。”    看着桌子上那货真价实的一万块，周文昌差点儿将自己的舌头给咬断了！    自己是有钱，但是平时兜里也没揣上一万块啊，都是刷卡，最主要是他揣不下啊。可是这家伙，居然连眼都没眨直接甩出了一万块，这小子到底是什么来头？    看着周文昌不说话了，唐羽笑了笑，道：“这下可以了吧，你去那边的凳子上坐着等着吧。”    说着，唐羽将目光转向了那目瞪口呆的售货员美眉，轻轻地说道：“现在，你可以帮我接着介绍了么？”    听到唐羽和自己说话，那小姑娘从刚才的震惊之中缓了过来，俏脸一红，道：“好的，先生，我这就为您介绍...”    果然人不可貌相，谁能够想到这样一个穿着十分拖沓的人，居然甩手就是一万块呢？幸好自己没有瞧不起人家，否则的话真的就出事了。    小姑娘暗暗地想到。    看着这一幕，周文昌怀中的那个妖艳女子顿时拉着周文昌的胳膊，愤怒的说道：“老公~你看，那小子居然敢瞧不起你！”    本来周文昌心里就十分的不爽，再看着自己怀中的美人，他的暴脾气也是直接上来，直接从兜里掏出来一张银行卡摔在了桌子上：“我这卡里有五万块，你给我过去老老实实的呆着，这五万块就是你的了！”    所谓人活一张脸，树活一张皮。这几万块钱对自己来说虽然不多，但是也不算很少。而作为一个有身份的人，钱不重要，重要的是面子！

作品相关介绍 第十八章 送财童子
看着桌子上的银行卡，唐羽的嘴角不易察觉的微微的上扬了一丝，淡淡的说道：“银行卡啊，不过你这银行卡里真的有钱么？”    “放屁，里面是我才存的五万块，怎么可能会没钱！”看着唐羽那若有若无的笑容，周文昌心中就一阵不舒服，这种感觉就好像对方一直在嘲讽自己一样。    妈蛋的，下次出门兜里最少揣他个十万块的现金，这样的穷逼都敢站在我头顶拉屎了，自己都快气疯了。    周文昌心里恶狠狠地想着。    “哦，密码是多少？”唐羽漫不经心的说道：“你光拿个卡，没有密码，谁能够将钱取出来？”    “我..你妹的！”    周文昌心中已经将唐羽骂了八百多遍，一脸不爽的说道：“密码六个六，不信你可以自己查。”    唐羽拿起银行卡，十分自然地揣进了兜里，笑道：“不用了，周老板么，我相信你。恩，我退后等着你，你先挑东西吧，反正我又不着急。”    说着，唐羽收起了自己扔出去的一万块，直接朝着旁边的沙发上坐了下来，给自己倒了一杯茶，一脸惬意的休息了起来！    “你...你居然不叫了？”看着面前一脸休闲的唐羽，周文昌一愣，一脸难以置信的问道。    唐羽点了点头，一脸无辜的说道：“是啊，周老板。我看你这么有诚意，一定要先买东西，那我也就不和你争了，你先买吧，你买完了我再买。”    “卧槽了！”    此刻，周文昌的心中一万头草泥马呼啸而过。他可不是傻子，可是直到这时他才发现，自己居然被这小兔崽子给耍了，对方就是为了坑自己这五万块的！    周文昌嘴角一阵抽搐，可是在这么多人的面前，他又不能够失态，只能打碎牙齿往肚子里咽。    这时，周文昌怀中那妖娆的美女在周文昌的脸上嘬了一口，腻腻的说道：“老公，你好棒哦，真爷们！”    爷们个毛线啊！    周文昌心情一阵的不爽，就你他妈的觉得我爷们，为什么我觉得其他看都像看着傻逼一样看着我呢？要不是为了装这么一个逼，至于自己直接损失了五万块么？虽然不算太多，但是这钱也是自己一分分挣的好么？    “妈蛋，小子你有种，居然连我也敢坑，真是给你脸了，看我以后怎么整你。”周文昌不着痕迹的看了唐羽一眼，眼底之中全是怨毒之色。    就在这时，周文昌的手机响了起来，看着上面的电话号码，周文昌眉头一皱，道：“你这个时候找我干嘛？我正在开会呢，有话快说。”    听着这话，周围的人都是一脸的鄙视，这分明陪着二|奶逛街呢，还说的这么信誓旦旦。    “什么？浩儿被打了，现在还在医院里包扎呢？”    听着电话里的话，周文昌顿时一阵气急：“混蛋，居然敢动我周文昌的儿子，别让我抓到，否则的绝对让他不得好死！”    说着，周文昌也不顾陪着那妖娆的女子逛街了，将手机揣到兜里，怒气冲冲的离开了。而那妖娆女子也是不满的一跺脚，朝着周文昌追了出去。    看着这一幕，众人都是面面相觑。这周文昌到底是来干嘛来了，在众人看来，这周文昌就是傻逼呵呵的给唐羽送钱来了！    见周文昌离开，唐羽笑了笑，一脸惊讶的说道：“这周老板真是大度，不仅给我我钱，而且还把位置让给了我。”    听着这话，众人都是一阵羡慕。这是五万块啊，并不是一个很小的数目。而唐羽就是说了两句话，就白得了五万块，怎么能够不让人羡慕嫉妒恨啊！    不过话也说回来，他们可是没有那个勇气去和周文昌叫板，要是对方直接认怂的话，那损失可就大了。    对于众人的目光，唐羽丝毫不在意。    周文昌唐羽自然知道，这不就是周浩他爹么？本来自己也没想怎么样，但是对方偏要在自己面前装个逼，这唐羽就不能忍了。    他儿子才惹了自己，转眼间他自己又招惹自己，看起来他们和自己都很有缘啊，真是自己生命中的贵人，简称送财童子。他儿子送了自己四万，他又给了自己五万。    唉，怪让自己不好意思的。    这时，只见唐羽大手一挥，从兜里掏出周文昌那张卡，笑着对着那售货员美眉说道：“恩...这里面的五万块全都刷了吧，我在这里面挑五万块的东西就行了。”    因为有钱了，唐羽也不用非要买那两千八的被子了，反正什么贵买什么就好。    接过这张银行卡，那售货员美眉的眼睛一亮，甜甜一笑，道：“好的先生，您慢慢挑，我可以给您慢慢的介绍。”    虽然紫罗兰是世界驰名的品牌，但是东西相对很贵，所以买的人也就很少。而且还有着同行业的竞争，想要卖出去一件东西也不是那么容易的。    而唐羽这直接刷了五万，这可不是小数目了，而自己还有百分之二的提成，她自然开心了。所以，她更加卖力的给唐羽介绍了起来。    到最后，唐羽确实满载而归。    三床被褥，外加上三套四件套，直接将这五万块花的干干净净。唐羽不得不感叹，有钱的感觉真好，光是一床被褥就八千多，这样的生活谁能够享受得起？    当然，唐羽也不想买这么多的东西的。不过反正这卡又不是自己的，花别人的钱不心疼。如果自己花的慢了，那周文昌把卡冻结了怎么办？    所以，趁着这个机会，唐羽也是给自己、陆小月以及那个没有看到的如烟姐都买了一套床上用品，反正那钱放着也是放着，不要白不要。    本来唐羽还在愁怎么将东西拿回去，不过人家送货上门，这可让唐羽省了不少心。告诉了对方自己的住址，唐羽便骑着自行车往回走，他还要给陆小月买卫生巾。    而看着唐羽的背影，再暗处观察的韩风若有所思，他还真的是看不懂唐羽了。之前夏总给他一百万他都不要，但是现在仅仅五万，他却揣进了兜里，这让他很是费解。没有多想，他再一次跟在了唐羽的身后，同时朝着夏文韬汇报着情况。    同一时间，坐在车子上的周文昌却是面色铁青的看着自己手机上来的短信。    本来他还真的想把这卡里的钱转出来，他可不是那种喜欢吃亏的人，可是银行的短信一到，他整个人都不好了，他那张卡里就剩下点儿利息了，那五万块居然直接消失不见了！    此刻，他都快要气炸了。他就纳闷，这唐羽怎么动手这么快，这周围也没什么银行啊，他是怎么把钱都取走的！

作品相关介绍 第十九章 穆情雪
来到医院，周文昌看着自己被打得遍体鳞伤的儿子，心中气的不行。虽然他对自己的老婆不说多好，但是对自己的儿子却真的是关心。    毕竟，这可是自己埋得种子结出来的果实。    “浩儿，你怎么被打成这样了啊，到底是谁对你动的手！”周文昌愤怒的说道。    看到自己父亲来了，周浩就仿佛是找到了主心骨，一把鼻涕一把泪的说道：“爸，你可要给我报仇啊，那小子叫做唐羽，就是他把我揍成这样的，不仅把我车子打坏了，而且还敲诈了我四万块！”    说到此处，周浩这个委屈啊。自己的新车啊，宝马啊。本来想去装个逼泡泡妞，但是现在车门都被干没了...    “四万？你居然被敲诈了四万块！”    周文昌此刻的嘴角一阵的抽搐，这是怎么了，自己爷俩今天运气就不好，不适宜出门么？自己儿子被敲诈了四万，自己更惨，为了装个逼，五万块都没了！    深深地吸了口气，周文昌强自压下心中的人怒火，道：“浩儿，既然这样你应该知道那家伙住在哪里吧？正好我和道上的那些人关系还不错，到时候我去让他们给你报仇！”    “知道，我当然知道了！”    周浩一脸愤恨的说道：“还有陆小月那婊|子，我让你不识抬举，早晚让你成为我的胯下的玩物！”    .......    本来唐羽很开心的，转眼间又到手五万。可是当想到要给陆小月买卫生巾，唐羽整个人都不好了，这要是被人看到了可咋整？自己脸皮又这么薄...    来到大学城附近，唐羽将自己的车子锁好，找了一家看起来相对小一些的便利店，像做贼一样走了进去。    不过唐羽没想到的是，这里面居然还有不少人，都挤在这个小便利店，而且最主要的是这些人几乎全是男的，而且目光都朝着那收银台不住的瞄着，而且还是一脸的心满意足。    “嘿嘿，美女，这东西怎么卖啊？”这时，只见一个流里流气的黄毛吹着口哨，手里拿着一小盒装的杜蕾斯色眯眯的看着那收银员，随意的说道。    此时唐羽也朝着那收银员看去，不禁一呆，脑袋里直接蹦出两个字――美女。难怪那些男生一个个魂不守舍的总往这边看，原来是看美女啊。    但见这位女子身上穿着一身十分普通的白色长袖，下身一条有些洗的发白的牛仔裤，虽然很是俭朴，但是穿在对方的身上却有着一种独特的气质，带着一股空灵的韵味。    再往上看，长长的马尾辫随意搭在了腰部，虽然面部未施任何粉黛，但是那修长的眉毛下那一双明亮的大眼睛却仿佛会说话一般，一笑起来，如同两道新月，充满了灵动。配上那轻柔的动作，一颦一笑，尽显女儿家的柔美。    “淡白梨花面，轻盈杨柳腰，娴静以姣花照水，行动如弱柳扶风。”唐羽只能够想到这样的语句来形容对方了。看着看着，唐羽居然都感觉到一阵的脸红，这女子真的是太美了。    而听着周围小声谈论的声音，唐羽也知道了这个女子的身份。新月大学四年级的穆情雪，同时又是新月大学四大校花之一、最招惹男生追求的校花。    至于为什么说最招惹男生追求，那主要是因为穆情雪为人随和，又是一位平民校花，所以大家都敢追求。而穆情雪因为在这里勤工俭学赚钱，所以一干的追求者都时常来这里，就是为了能够和穆情雪多说说话。    穆情雪不但为人随和，而且还一直洁身自好，所以自然而然的就成为了众多宅男的心中女神。这也是便利店老板录用穆情雪的原因，这位店里带来了多少的客流量啊！    “这个是十二元一盒。”这时，穆情雪轻轻回答着，声音如同黄莺出谷般空灵好听。    “十二啊！”    那黄毛嬉笑一声，道：“可是，我怎么知道这东西够不够大啊，如果套不上去，那我岂不是白买了么？”    “这个...”穆情雪俏脸一红，道：“正常的话，都可以的。”    “可是我不正常啊。”    那黄毛压着收银台，凑到了那女子的身边，yin笑道：“要不，你帮我试试看，看看能不能套进去？如果能套进去的话，我就将这东西买了怎么样？”    看着近在咫尺的精致俏脸，再看着那柔弱无骨，仿佛玉石般的小手，黄毛情不自禁的舔了舔嘴唇。要是这样的美人的小手握住自己那宝贝，啧啧，那感觉真的是爽歪歪啊！    听着这黄毛的话语，穆情雪眉头微蹙，清冷的说道：“不好意思，你要是不买东西的话，就请让开一下，不要耽误其他人。”    那黄毛嘿嘿一笑，转过头对着后面的那些人说道：“你们觉得我耽误你们的时间了么？”    听着对方的问话，众人不禁猛地摇头，噤若寒蝉。笑话，他们可不敢有什么意见。这黄毛名字叫做王辉，在新月大学城这一片，谁不知道辉哥的威名？    他本身能打不说，最主要是他的身份，那可是战盟在大学城这一块分舵的舵主，手下可是有着一群的小弟，他们可不敢造次。    看着这些人的表情，黄毛满意之极，他很享受别人看着自己的时候的那种敬畏。    转过头，只见黄毛对着穆情雪yin笑道：“你看看，他们都不着急，所以你就不用替他们操心了。来吧，小妹儿，来给哥哥我套一下吧，嘿嘿，只要你给哥弄得舒服了，以后在这一片，哥罩着你，保证没人敢打你的主意！”    听到对方赤果果的调戏自己，穆情雪心中一阵的羞愤，道：“请你离开这里，这里不欢迎你，如果你再不走了话，我就报警了。”    说着，穆情雪拿出来了自己的手机。    看到穆情雪居然真的要报警，那黄毛顿时目光一冷，直接将穆情雪的手机夺了过来，猛地就摔到了地上，直接摔个粉碎。    只见黄毛狞笑道：“小婊|子，别给你脸你不要脸。你今天要是不乖乖的听话，好好地把老子伺候舒服了，老子这便利店给砸了！”    感受到对方的气势，穆情雪心头一颤。本来她家境贫困，靠着勤工俭学为自己赚生活费，如果店面被砸了，自己的工作也就没了，那自己真的就活不下去了。    那黄毛自然知道穆情雪的死穴，抱着胸一阵的冷笑：“我记得你爸是个植物人，你妈现在每天晚上在学校旁边干烧烤吧。如果你今天从了我，做我的女人，把我伺候的舒舒服服的，那好好说；但是如果你不从的话，哼，我会每天都去你妈的摊位光顾的。”    此话一出，穆情雪的脸色猛地一变，双目透红，一脸气愤的看着黄毛：“你...你卑鄙，无耻下流！”    所谓的照顾，穆情雪可知道是什么。    这一片本来就是黄毛管的，所以像她母亲的烧烤摊，都是由这些人来收保护费的。本来自己母亲一天晚上赚的就不多，而这些人再去闹事收保护费，外加上吃东西不给钱，别说赚钱了，不赔就不错了。    而被这些人一闹，那些客人就不敢去吃东西，自己母亲没收入，自己的工作再没了，那就真的活不下去了！    “卑鄙？”    那黄毛仿佛听到了什么好听的话，顿时放肆的大笑道：“是，我本来就是混混，我就卑鄙，怎么样，你咬我啊？如果你不想和你母亲失去工作的话，那就乖乖地听我的话，嘿嘿，我会让你知道什么叫做真正的女人的。”    说着，那黄毛满眼的yin光，那邪恶的咸猪手朝着穆情雪胸口摸了过去。他自信，在自己这样的威胁下，穆情雪就算再倔强，也不得不承认现实，然后成为自己的禁脔。    想起这样的大美女在自己身下婉转承欢，他兴奋地连小弟弟都挺了起来。    看着面前的黄毛，穆情雪一脸哀求的朝着她的那些追求者，希望大家能够帮帮忙。感受到穆情雪的目光，那些人都不禁低下了头，这黄毛真的不是他们能够找惹得起的，如果真的帮了穆情雪，那倒霉的绝对是他们，所以他们选择了无视。    看到此处，穆情雪满脸的绝望。是了，这些人虽然喜欢自己，但是也只不过是喜欢自己的美貌而已，怎么可能为了自己去得罪黄毛呢？    念此，穆情雪心中戚戚然，已经有了死的决意，不管怎么样，自己绝对不能够让这样的人得逞！只是，想起自己的父母，穆情雪美目之中不禁溢满了泪水...    见此一幕，唐羽无奈一叹。作为正义的化身，和平的使者，天生的护花高手高手高高手，怎么能够看着这么可怜、这么漂亮、这么善良的一位美女在自己的面前被这么一个挫货给糟蹋了呢？    念此，只见唐羽拍了拍那黄毛的肩膀，淡淡的说道：“让一下，我要买东西了。”

作品相关介绍 第二十章 三十八厘米
听到这个声音，众人都是睁大了眼睛，他们倒想知道，到底是谁居然敢在这个时候英雄救美，来招惹辉哥这样的大人物！    而此刻，穆情雪也是睁开了眼睛，呆呆的看着面前的年轻男子。她没想到，真的有人在这个时候愿意挺身而出帮助自己。    看着有人居然破坏自己的好事儿，那黄毛顿时目光一冷，转过头盯着唐羽：“小子，毛还没长齐就学着别人来英雄救美？趁我发火前，你最好给我跪下道歉我否则我让你吃不了兜着...”    话还没说完，他的只感觉自己双腿猛地打颤，就要站不住了。下一刻，就在便利店所有人的震惊的目光下，只见那黄毛居然直接朝着唐羽跪了下来。    “咦，这位老兄，你真是实诚。我又不是你祖宗，你不用下跪的。如果你觉得刚才的话说重了，其实道个歉就行，我这个人很大度的。”    唐羽认真的说道。    此话一出，那黄毛差点儿一口气把自己给憋死。谁他妈的给你下跪了，我是让你给我下跪，我他妈自己为什么会跪下来！    不过也就这一下子，他又感觉到自己的腿听使唤了，快速的站了起来，脑袋一闪，猛地想到了什么，一脸怒气的盯着唐羽：“小子，是你动的手脚？”    刚才就是唐羽拍了自己肩膀一下，结果自己就这样了，虽然不知道对方是怎么做到的，但是他却觉得绝对是这小子干的！    唐羽一脸无辜的说道：“我哪里动手动脚了，我一直很老实的。你要是腿脚不好就回家养养，你可不能诬陷我啊，我可是个老实人。”    “小子，好，你很好，你居然敢他妈暗算我，真是活腻歪了，你他妈给我等着！”    说着，那黄毛气冲冲的瞪了唐羽一眼，快步朝着外面走去。以防这小子逃掉，他要带着自己的小弟狠狠地将这小子收拾一顿！    望着对方的背影，唐羽不以为然。虽然明知道会给自己惹麻烦，但是他就是看不惯对方那样无耻的行径，况且这穆情雪真的是太可怜了。如果不是自己不想刻意的惹麻烦，早就将这家伙暴揍一顿了。    回想起刚才自己按住对方的穴位，唐羽嘴角微微上扬。    自己那医书里的东西还真的很好用，自己仅仅用手指这么一按，对方腿直接就抽筋了。不过上面写的是要使用银针，如果使用银针的话效果会更好，对方几分钟都起不来。    “看起来我需要去买一副银针了，毕竟我还要学医术，早晚用得上的。”唐羽心中自语着。    看到唐羽替自己解围，本来已经彻底绝望穆情雪心中一阵感激，看着唐羽，道：“谢谢，谢谢你。”    不过想起黄毛走了之后扬言回来教训唐羽，穆情雪心中又是一阵的担忧。对方本来就不应该招惹那个人的，而是为了帮助自己，如果背包袱的话，自己真的会愧疚死的。    穆情雪刚想说什么，就只见唐羽支支吾吾的说道：“这个...这个，我想买那个你们女生都用的东西，那个长长的，宽宽的...你能不能给我介绍一款...”    穆情雪们本来对唐羽十分的感激，可是听着这话，穆情雪目光骤然一冷，脸上的笑容也是缓缓消失。有着刚才那黄毛的事情，她对于这样的话十分的敏感，直接将唐羽和那黄毛划分成了同一类的人物。    本来以为遇到了好人，但是却没想到两人都是一路货色，这不禁让她感觉到一阵悲哀。带着木然，穆情雪淡淡的问道：“不知道你想买多长的，多宽的。”    唐羽没有注意到穆情雪的表情，更不知道对方已经将自己定义成了流氓了，思索了片刻，想起电视中卫生巾的广告里的图片，道：“很长，如果我没有记错的话，应该是38厘米的，至于宽度的话不清楚。”    那东西还带翅膀，唐羽哪里知道怎么算宽度。    此话一出，便利店里的众人都是一阵的目瞪口呆，目光全都朝着唐羽的胯下看去，就像看着怪物一般。三十八厘米，这是非洲人么？    “卧槽，哥们，你牛逼啊，居然有三十八厘米的长度。”    这时，后面一猥琐的男生震惊的对着唐羽说道：“兄弟资本雄厚，佩服啊。不知兄弟是怎么整的啊，居然那么长，话说你女朋友受得了不？”    “这有什么牛逼的啊。”唐羽疑惑的说道：“这不是越长越好的么，女生晚上的时候都喜欢用长的吧？”    话说，夜间不就是用带翅膀的长卫生巾，为了防侧漏么？    “兄弟，你这可是错了。”那男生yin荡一笑，道：“女人啊，她们不仅晚上喜欢长的啊，她们白天也喜欢啊！”    “是么，这个我就不了解了。”唐羽摇了摇头，道。    听着唐羽和那男生的对话，旁边收银台的穆情雪双肩颤抖，心中一阵的羞愤。这两个无耻之徒，居然说这东西说的这么带劲，还拿出来炫耀，实在是不可理喻！    “你们两个给我滚出去，这里不欢迎你们！”穆情雪忍无可忍，目光羞愤的看着两人，手指指着门外，直接下达了逐客令。    此时，那男生面色一滞。    刚才就顾着和唐羽讨论这样的问题，结果居然忘记了穆情雪还在这里呢，他恨不得抽自己一巴掌，自己这脑袋难道被驴踢了啊。感受着穆情雪的怒气，那男子灰溜溜的离开了便利店。    而之前穆情雪救助的时候，他也是一直袖手旁观，此刻也没脸再在这里呆着了。    看着穆情雪居然莫名其妙的发火，唐羽不明所以，一脸无辜的看着对方，道：“我只是来买东西啊，东西还没买呢，你至于这么凶么？”    “我这里没有你要的东西，你去别的家买吧！”穆情雪冷冷的看着唐羽，一脸鄙视的说道。    “不可能！”唐羽不满的说道：“这东西任何超市什么的都有的，绝对不可能没有，我自己找。”    说着，不顾穆情雪的反对，唐羽直接朝着便利店的最里面走去。果然，在最里边的位置，唐羽看到了自己要买的东西，随便挑了一款加长版的，直接来到了收银台前，将东西放在了柜台上！    “这明明有，你为什么骗我没有？”唐羽盯着穆情雪的眼睛，一脸不爽的说道。    自己不就是帮人买个卫生巾么，至于给自己那样的脸色看么？自己又没偷又没抢的，真是搞不懂这女人心里怎么想的，难道是来事儿了？    想到此处，唐羽觉得很有可能。女人来事儿脾气肯定不好，作为男人自己应该理解，谁每个月没有那几天？    深深地看了穆情雪一眼，唐羽心中的火气也是消了，又回去拿了一包卫生巾，放在了柜台上。    此刻，看着柜台上的两包卫生巾，穆情雪整个人都陷入了呆滞之中。原来对方说的是卫生巾，而自己却自以为是的认为对方在占自己的便宜，买什么三十八厘米的杜蕾斯！    是了，难怪对方说女生晚上用，难怪眉头间总是带着一丝的疑惑，这主要是因为他说的和大家想的都是两码事，感情自己误会人家了！

作品相关介绍 第二十一章 是你的
想起自己对人家乱发脾气，穆情雪就感觉到一阵的羞愧。对方在自己最无助的时候帮了自己，而自己还这样的怀疑对方，穆情雪只感觉到自己真的很过分！    看着唐羽清澈的眸子，穆情雪歉意的说道：“那个，实在对不起，刚才有情绪有些激动，请你别介意。”    听到对方道歉，唐羽一愣，笑道：“没事儿，我能理解，只要以后注意点儿就行。”    看着唐羽面前的两包卫生巾，众人都是一阵的无语，原来是这么个三十八厘米。    付了钱，唐羽笑了笑，朝着外面走去。    看着柜台上剩下一包的卫生巾，穆情雪急忙对着唐羽喊道：“先生，你的卫生巾忘记拿了。”    唐羽转过头，看着穆情雪一笑，道：“是你的卫生巾，下次来事儿的时候可要控制好自己的情绪哦。恩，建议你以后晚上早些睡觉，你现在都已经有些月经紊乱了。”    听着唐羽的话，再看着柜台上的卫生巾，穆情雪的俏脸唰的一下就红了，心中满是羞涩。感情对方觉得自己发脾气是因为自己来例假了啊！    不过，自己确实是来了例假，而且对方后面的话语好像真的是知道自己情况，对方是真的看了出来还是巧合呢？真是一个细心地男人呢...    此刻，屋子里的人都是一脸崇拜的看着唐羽。居然连穆情雪来例假了都能够看得出来，真是厉害啊！看着穆情雪那依旧看着门外的目光，众人的小心脏都碎了，难道一包卫生巾就俘获了美人的芳心么？    如果他们能够看得出来的话，那不是早就有机会了么？在女生最需要的时候，送上一包卫生巾，这真的是比送任何的东西都实在啊。    可是，他们却忘记，唐羽在穆情雪最需要的时候站出来了，而他们却在退缩。    然而，还没等唐羽走出便利店，却只听一阵怒吼声传了过来：“臭小子，你还想走？妈蛋的，刚才当着那么多人的面，你居然敢整老子，你他妈是找死！”    转过头，唐羽一愣。只见面前六七个染着头发，手里拿着铁棍，嘴里叼着烟卷的男子正朝着自己的方向走来，其中一个是刚才的那个黄毛，还有一个自己也认识，就是昨晚被自己揍了的那个劫匪！    “原来是你啊，好巧啊。”    唐羽看着被自己打得那个劫匪，笑着说道：“你是来还钱的么？没想到你做劫匪也这么守信用。不错，值得表扬，那把欠我的一千八还过来吧。”    “还你老母！”    那劫匪气势汹汹的看着唐羽：“混蛋，你别猖狂，今天你最好老老实实的磕头认错，否则的话信不信我让你从这个世界上消失！”    所谓仇人见面分外眼红，昨晚唐羽不仅打了自己，还将自己身上的两百块钱都给顺了过去，他怎么能够咽下这口气！    说着，那劫匪指着唐羽，义愤填膺的对着旁边的带着耳钉的黄毛说道：“辉哥，就是这个小子，他不仅把我打了，还无视我们战盟，说战盟是什么东西，你可要替我做主啊！”    听着这话，那黄毛可谓是满脸的杀气。这小子不仅刚刚整了自己，耽误了自己的好事。昨天晚上还打了自己的手下，真当自己是泥捏的！    黄毛将手中的烟头狠狠地扔在了地上，拿脚一碾，死死地盯着唐羽，道：“臭小子，原来你就是唐羽。正好，咱们新账旧账一起算。我给你个机会，现在给我跪下，道歉，磕十八个响头，然后乖乖地从我裤裆下钻过去，我就考虑饶你狗命。”    说着，黄毛直接将右脚搭在了椅子上，指着自己的胯下，一脸狞笑的看着唐羽。    “不好意思。”    唐羽淡淡的说道：“我没有觉得我做错什么，所以就没有道歉之说。我唐羽跪天跪地跪父母，但是却不会跪你们这些仗势欺人的社会渣滓。至于让我从你们的胯下钻过去，呵呵，那就更不可能了。”    “放肆，你居然敢和我们辉哥这么说话！”    这时，那之前抢劫陆小月的劫匪直接站了出来，看着唐羽，怒气冲冲的说道：“小子，你可知道我面前的这位是谁？他可是我们战盟大学城分舵的舵主――王辉，辉哥。我们辉哥可是跆拳道黑带六段的高手，识相的就尽快跪下认错，否则别怪我们出手狠辣，打断你一条狗腿！”    看着这一幕，周围一群人都停了下来，聚成一个圈，伸着脑袋朝着便利店里面看，对着那黄毛以及唐羽指指点点着。    “这个叫做唐羽的年轻人真是莽撞啊，居然招惹了辉哥。完了，以辉哥那瑕疵必报的性格，这年轻人可惨了。”    “唉，要是认个错也就罢了，可是那辉哥居然让那年轻人从他的胯下钻过去，这不是明摆着欺负人么！”    “可不是，据说上次一个人招惹了辉哥，被辉哥这帮小弟打断了腿，到最后都没敢吭声，更别提报警了！”    “人家是战盟的人，据说和警察关系好着呢，到时候警察过来了，到底抓谁还不知道呢！”    “......”    众人看着被围堵的唐羽，一时间脸上都露出了怜悯之色，替唐羽感到惋惜。    看到黄毛带人找上了门来，穆情雪脸色一变。不知哪里来的勇气，直接挡在了唐羽的面前，一脸倔强的说道：“这件事不关他的事，有什么就冲着我来！”    刚才唐羽在自己最绝望的时候能够挺身而出，穆情雪已经很感激了。她怎么能够让唐羽为了自己被这些人打？所以，她已经做好了准备，就算是死，也绝对不牵连唐羽！    看着面前的穆情雪，唐羽真的可谓是泪眼汪汪啊。他没想到这女子不仅长得漂亮，而且还真的是够义气，居然挡在了自己的身前。真是奇女子啊，适合做老婆。    不过黄毛却是狞笑一声，残忍的说道：“臭婊|子，你自己都自身难保了，居然还有功夫去管别人？好，好，看起来你对这小子还情深意重么，我倒想看看这小子是不是对你也情深意重！”    “你们两个，去，把店给我砸了。你们两个，去把那个小婊子给我抓住，然后把衣服给我扒了，看她以后怎么做人！”    说到此处，黄毛一脸戏谑的看着唐羽：“你不是喜欢英雄救美么？你不是能耐么？一会儿，我就让你亲眼看着我是怎么玩这个女人的，我身后这些兄弟也都是对这个大校花垂涎已久啊，哈哈哈！当然，不怕死的话，你也可以冲上来啊！”    一时间，一阵噼里啪啦的响声响了起来，屋子里货架上的东西顿时被砸得粉碎，而那两个小弟也是一脸狞笑的走向穆情雪，就像看着脱光了的小羔羊一般，眼神中充满了戏虐与yin荡！    而便利店的老板此刻也从楼上走了下来，战战兢兢的看着自己的店铺被砸，整个人都快要哭了，却一句话都不敢说。那可是大名鼎鼎的辉哥，他相信，自己要是敢放一个屁，对方绝对把自己往死里整！

作品相关介绍 第二十二章 韩风出手
此时此刻，穆情雪只感觉到遍体发寒，浑身哆嗦着。她怎么也没想到，这个黄毛居然如此的卑鄙！如果自己真的大庭广众之下被人那样了，那真的不如死了！    这时，只见唐羽轻轻地搂住穆情雪那颤抖的肩膀，柔声说道：“别担心，这件事情交给我。”    感受到自己肩膀上那强有力的手臂，穆情雪缓缓的转过头，看着面前的年轻男子炯炯有神的目光，只感觉泪眼朦胧，心中一股暖流流过。    在这一刻，她真切的感觉到有一个男人在自己的身边真的很好，就算面对这样的情况，她也感觉到一阵的心安。虽然不知道对方怎么处理面前的情况，但是她选择了相信。    “那...你小心一些。”    穆情雪轻咬下唇，看着唐羽认真的说道：“如果今天你出事了，我会陪着你一起死；如果你残疾了，我会照顾你一生一世的，只要你不嫌弃我。”    看着穆情雪那真挚的目光，唐羽心头微震，他能够感受的出，穆情雪的话都是认真的！    “放心吧，我不会有事的！”    唐羽轻轻地摸了摸对方的秀发，转过头，杀气凛然的看着面前的黄毛等人，冷冷的说道：“说吧，你们，想怎么死！”    唐羽此刻真的是暴怒，看起来自己真的是太仁慈了。本来自己只想给这黄毛一个教训，但是没想到对方居然不思悔改，居然做出如此恶劣的事情，实在不可饶恕！    感受着唐羽身上凛冽的杀气，所有人都吓了一跳，就连那黄毛在这一刻面对唐羽都有些发虚。此刻的唐羽就好像是一头猛兽，那冰冷的眸子写满了嗜血，让他心神剧震！    而与此同时，那想要抓穆情雪的两人也是定在了原地不敢动弹，他们有一种预感，如果自己胆敢上前一步，那么自己会死！    不过黄毛终究是战盟的舵主，想起自己的实力，自己旁边还有这么多的小弟，黄毛怒吼道：“你们两个废物在看什么呢，还不动手？”    听到黄毛的声音，那两个小弟一个激灵，牙齿一咬，便朝着唐羽打了过去。他们也知道，要想动穆情雪，首先要把唐羽搞定！    看着两人的动作，唐羽双拳紧握，他已经有要将这些人全部打得半死的觉悟了。如果杀人不犯法的话，他绝对会将这些家伙全部杀掉！    就在这时，突然间一阵暴喝声从远处响了起来：“给我住手！”    “你是谁？”    听到有人叫喊着，所有人都停下了手，而黄毛有些不悦的朝着声音传来的方向看去。    看到来人，唐羽微微皱眉。这个人他还真的认识，不就是自己昨天晚上遇到的那个夏氏集团董事长夏文韬的一个叫做韩风的保镖么？    只见韩风冷冷的看着王辉，强压着怒气说道：“我叫韩风，是你们几个在这里干什么呢？”    韩风此刻可是吓得够呛。    本来自己暗中跟着唐羽，等待着自己老板的到来。可是却没想到自己就上厕所的功夫，有人居然找唐羽的麻烦，还要对唐羽出手！他要是再不出来的话，唐羽可就要被打了。要是让夏文韬知道了这事儿，那么还不得埋怨死自己啊！    “韩风！”    听到这个名字，黄毛心中一惊。韩风可是月城的第一富豪夏氏集团的董事长，夏文韬的司机兼保镖，难怪看起来这么眼熟。    如果只是一个小保镖的话，他也就没有什么害怕的了。但是实际上这个韩风却是一个绝对的高手，深得夏文韬的信任，就连他们战盟的老大对韩风都是十分的忌惮，叮嘱他们不要招惹这个人，所以他也不想招惹对方。    微微定神，黄毛看着韩风笑道：“韩哥今天怎么有功夫来这里了？我们也没什么事情，就是在教训一个不开眼的狗男女而已，顶多也就打个半死，然后卸他一条腿...”    “啪！”    就在这时，一阵响亮的耳光声直接响了起来，那黄毛捂着脸一脸愤怒的看着韩风，怒吼道：“韩风，你犯什么神经，你他妈的居然敢打我！兄弟们，给我弄死这老家伙！”    他本身就是战盟在大学城分部的舵主，地位可是不低，现在被一个老家伙当着这么多人的面扇了耳光，他怎么能够忍下来这口恶气。此刻，他也不管对方是谁，把对方干倒再说！    听着自己老大的话，一干小弟顿时眼睛一厉，朝着那韩风就攻了过去，而他们手中的铁棍疯狂的朝着韩风身上招呼着。    看着这些人的攻击，韩风面色一冷，双手如同鬼魅，朝着那砸来的铁棒就抓了过去！    对于韩风的动作，众人都是一脸狞笑，居然空手接铁棍，那纯粹就是找死。此刻，黄毛似乎已经看到韩风被自己小弟的铁棍砸倒的情形了！    然后，那被铁棍砸倒的场景并没有出现，只见韩风如同战神一般，抓着铁棍的一端，直接将那小弟提了起来，然后猛地往地面上一摔，那小弟顿时惨叫一声，在地面上蜷缩着，再也站不起来！    随后，韩风得势不饶人，手中的铁棍快速挥动，每一棍下去，就会有一个人倒下，到最后只剩下黄毛在原地战战兢兢的看着这一幕，惊恐到了极点！    看着黄毛，韩风目光一厉，直接抓着对方的衣服领子，如同提着小鸡仔一般就将对方给抓到了半空中！    看着这一幕，黄毛顿时亡魂尽冒，身子猛地一哆嗦。直到此时，他才想起他们战盟老大提醒他们的话。他就感觉这韩风就好像一座大山一般，光是着身上的气势就压得他喘不上气，而他自己根本连任何的还手之力都没有！    尤其对方单手就轻而易举的将自己抓了起来，这种实力简直超出了他的想象！    “咕咚！”    深深地咽了口唾沫，那黄毛艰难的喘着气，一脸惊恐的哀求道：“韩...韩哥，我错了，我不该对您出手，求你饶了我吧。”    此刻，黄毛已经后死悔了，早知韩风这么强，他怎么会对对方出手啊，这不就是找死么！    “你不是不该对我出手，而是不该对唐先生出手！”    韩风一脸杀意的看着黄毛：“你真是胆肥了，居然敢对付唐先生，还想把他打个半死，你知道唐先生是什么身份么？你这是在找死！”    “唐...唐先生？”    看着旁边的唐羽，黄毛差点儿咬断了自己的舌头，这家伙居然是韩风嘴里那所谓的唐先生？    此刻，王辉真的是蒙了。自己眼前这个穿的这么寒酸，像个农民工的家伙居然有着这么大的背景，韩风居然亲自来保这个家伙？

作品相关介绍 第二十三章 唐先生
这时，韩风将那黄毛朝着地上一甩，转过头苦笑着看着唐羽，一脸诚恳的说道：“唐先生，实在不好意思，让您受惊了，您要是受了什么委屈和我说，我绝对让他们吃不了兜着走。”    说着，那如同猎鹰般的眼睛狠狠地扫了王辉等人一眼，直让这几个家伙浑身发冷，只能在那里呆呆的站着，不敢动弹。看着这一幕，王辉等人顿时有了一种要死的冲动，他们的两腿都在打颤！    韩风是何等的人物？那可是高手中的高手，实力高强，一般人就算二十个都未必近的了他的身，更是让自己老大都忌惮的人，而黄毛他因为脑袋冲动，可是亲自验证了对方的实力。    可是就是这样的人，现在居然在这个叫做唐羽的年轻人面前如此恭敬的赔礼道歉，像个孙子似的，这让他整个人都不好了。    这一次，他真的是惹麻烦了，而且还是天大的麻烦！    而至于之前抢劫陆小月的劫匪看着这一情形，都快要晕过去了。当初自己就看着对方穿的破破烂烂，以为是软柿子。可是现在看起来，这哪里是软柿子，分明是铁疙瘩啊。    早知如此，不管是谁让自己干那事儿，自己都不能干啊！他现在恨死自己了，都怪自己当初贪那两千块钱，接了这么个活，去抢劫什么陆小月，结果害的自己惹了这么大的麻烦！    “我的天，我没看错吧，那可是辉哥啊，战盟龙虎堂堂主下面的一个得力干将，还是大学城分舵的舵主，居然被人扇了耳光？而且小弟都被打得半死？”    “什么啊，你没看到那韩风么，这实力实在是恐怖啊，那王辉在他的手里就像泥捏的似的，毫无还手之力。那这韩哥绝对是一个了不起的人物！”    “我觉得还是那个穿着破拖鞋的年轻人最牛逼。那个韩哥那么牛逼，将辉哥都打了，结果只是为了讨好那个年轻人！”    此刻，周围的人议论纷纷，都是在猜测着唐羽的身份。    看着这一幕，站在唐羽旁边的穆情雪不禁长长的舒了口气，满眼复杂的看着唐羽。有欣喜，有失落，又彷徨，此刻她只感觉到自己心中就仿佛是打翻了的五味瓶，这一切的一切来得实在是太突然了。    本来她都已经想到了最不好的结局，但是却没想到现在居然峰回路转了。夏文韬的保镖，她在电视上见过，却没想到这样的人物跑出来就是为了巴结唐羽！    看着面前的韩风，唐羽没有搭理对方，而是拉着穆情雪的小手，缓缓的走到了那黄毛的面前，居高临下的看着对方：“你刚才要把我打个半死，然后还要废我一条腿是吧？”    听到唐羽和自己说话，黄毛一激灵，本能的朝着后面退了出去，和唐羽拉开距离。    “我...唐...唐...唐先生我真的不知道您的身份，我...我这就带着人离开。”黄毛战战兢兢，看着面前的唐羽，结结巴巴的说道。    不知为何，面对现在的唐羽，他本能的有一种恐惧。    “我让你走了么？”    唐羽盯着黄毛，淡淡的说道：“刚才在屋子里，你对我身边的这位美女图谋不轨，对她的身心都造成了巨大的伤害；她的手机也被你砸碎了，店铺也被你打烂了，你难道就没有什么想说的么？”    “是，是，是，唐...唐先生，我赔，这些我都赔！”黄毛急忙说道。    唐羽点了点头，看着躲在后面的店铺老板的，道：“你这便利店里的东西基本上都坏掉了，你估一下价吧。”    听到唐羽对自己说话，那店铺老板心中一凛，急忙说道：“不用，真的不用赔，本来也就才五万块...”    虽然唐羽给自己要钱，他很感激，但是他却哪里敢和辉哥要钱啊？等唐羽走了，那辉哥还不弄死自己？    唐羽也看出了这老板的为难，缓缓的说道：“你放心吧，这事儿我盯着，如果他敢事后找你麻烦的话，我替你做主。”    听着这话，那店主顿时大喜，一脸感激的看着唐羽，道：“多谢，多谢唐先生。”    黄毛此刻心里都快要骂娘了，五万块，那可是五万块啊。虽然他身份看似不低，但是真的没有多少钱啊！他那些钱，都和小弟一起玩乐了。    但是唐羽就在旁边，他不敢耍心眼，急忙拿出来一张卡递给了唐羽，惊恐的说道：“里面...里面有五万块，密码是六个八，您拿去...”    唐羽将卡递给了那店主，道：“你自己去查一查里面的钱吧，要是不够对我说。”    那店主拿到卡之后，心情异常的激动，不住的道谢。再看唐羽，目光中充满了敬畏，这简直就是救世主啊！    做完这件事情，唐羽接着说道：“好了，下面要办第二件事了，小雪的手机被你砸碎了，你要赔吧？现在买个手机都要几千块，不要你多了，五千块应该的吧？”    听着唐羽对自己如此亲近的称呼，再感受着对方握着自己的大手，穆情雪俏脸微红，心中暖暖的。她没想到，就连自己的手机被摔的事情，唐羽都记得清清楚楚的。    而此刻黄毛真的要吐血了。那穆情雪用的什么破手机啊？值一百块么？这货居然给自己要五千块，这都能够买个苹果了。虽然心中这么想，但是他不敢反驳。虽然他不怕唐羽，但是那韩风就在自己身边虎视眈眈的啊！    “还有，刚才你在店里买了一盒杜蕾斯，十二块钱，你还没有付账，这笔钱你也要付了。”    唐羽没有管对方要吐血的表情，接着说道：“最主要的是，小雪受到了严重的惊吓，如果以后出现了什么精神上的疾病怎么办？怎么说你也得赔个几十万的医药费吧？”    此话一出，周围的人都是倒吸了一口凉气。果然是牛逼的人物，动则几十万。虽然大家都知道唐羽在敲诈，但是却没有人觉得不好。    事情的经过大家都看在了眼里，就黄毛这样的人，敲诈死他不多！    韩风此时也是一脸震惊的看着唐羽。他本来觉得唐羽可能就是在医术上有些见解，但是却没想到对方的魄力也是相当之强。    从头到尾，他就没有看到唐羽一丝一毫的害怕情绪，仿佛一切都是胜券在握。难道对方早就知道自己会来解决问题？    韩风摇了摇头，这绝对不可能。不过不管怎么样，这唐羽绝对不一般，自己一定要恭敬对待。

作品相关介绍 第二十四章 夏文韬亲临
这时，穆情雪拉了拉唐羽的衣服，道：“那个，我并没有受伤，也没事儿，要不事情就这么算了吧...”    看着旁边的穆情雪，唐羽心中一叹。这小妮子真的是太善良了，之前对方都把你欺负什么样子了，现在还在替对方着想。    既然穆情雪这么说，唐羽也懒得计较，盯着黄毛，道：“还不感谢小雪替你们求情？”    “谢谢，多谢唐夫人！”黄毛此刻精神一震，都快要泪奔了。    他这五万块一拿出去，身上真的就没有多少钱了，这要是对方真的和自己要几十万的话，就算把自己卖了也还不起啊！    听着这个称呼，穆情雪俏脸顿时一红，整个人羞涩难耐。她今天才认识唐羽的，怎么就成了唐夫人了？    看着唐羽，发现对方没有不高兴的样子，穆情雪也是松了口气。不知为何，她就是很在意唐羽对自己的看法。    而唐羽只是付之一笑，道：“还有，你小弟欠了我一千八，你也给我付了，总共六千八百一十二。”    黄毛忙不迭的点头，几人东拼西凑，终于凑够了七千块，放在了唐羽的手里。    看着手中的钱，唐羽从兜里掏出一百八十八扔给了那黄毛，道：“拿去，我可是有原则的人，只拿我该拿的。”    看着自己怀里的一百八十八块钱，黄毛真的不知道自己的该哭还是该笑...妈蛋的，真的他妈太有原则了！    没有什么犹豫，唐羽转过头，看着穆情雪，将钱往对方的手里一塞，笑道：“好了，这些钱都给你了。虽然不多，不过我看那些家伙也没什么钱，你就先凑合一下吧，等以后没钱了，我管他们要。”    听着这话，黄毛顿时一个踉跄，满脸的抽搐。这下好了，唐羽可真的是盯上了自己，把自己当成了移动提款机啊！    穆情雪看着唐羽塞来的钱，急忙推脱，道：“这钱我不能要，太多了。”    自己的手机也不值几个钱，至于杜蕾斯，也就才十二块。第一次看到这么多钱，她有些不知所措。    “我让你拿着就拿着。”    唐羽握着对方的小手，眨了眨眼，道：“这本来就是你应得的。至于那一千八百块，本来就是他们欠我的。恩，作为一个贴心的好男人，我就送给你买卫生巾了。”    听着唐羽的话，穆情雪的俏脸刷得一下就红了。一千八百块都用来买卫生巾，这得买多大一堆啊！    而直到此时，唐羽才注意到后面的的韩风，满眼淡漠的说道：“你找我有事儿？”    韩风心中苦笑，这位小祖宗终于记起自己了。果然，唐羽还是十分的记仇，昨天的事情真的是将对方得罪的死死地，对方不给自己好脸色也是正常的。    不过想起夏文韬给自己的任务，韩风只能够陪笑道：“唐先生，昨天的事情实在是抱歉，是我们的不对，让您受委屈了，我代我们夏总向您道歉。”    “哦，我知道了，你的道歉我收到了。”    这时，唐羽淡淡的说道：“不过我也没放在心上，反正我只是一个穷小子而已，也交不起你们这样的大人物。你们走你们的阳关道，我走我的独木桥。你回去转告夏总，让他放心，以后我是绝对不会出现在他的面前的，更不会惦记着他的女儿。”    “不是，其实我来这里真的不是这个意思。”    韩风有些纠结的说道：“其实，其实，我们夏总想找你有事儿，想让你帮个忙，如果你方便的话，我这就带你去见夏总。”    “不好意思，我没时间，而且我可是没能力帮上夏总什么忙 。”唐羽淡淡的说道：“你要是没有其他的事情的话，那我就先走了。”    就在这时，一阵汽车的轰鸣声传到了众人的耳朵中。众人抬头一看，只见一台亮黑色的宾利直接停在了便利店的门口！    看着这台车的出现，韩风顿时重重的舒了口气。自己千呼万唤，这夏总总算是来了。要是他再不来的话自己可真的就要撑不住了，这小子真的是油盐不进啊！    “我的天，宾利慕尚，最少也要五百万以上啊！”看到这辆车的到来，人群中顿时有人一阵的惊呼。    此刻众人都是盯着这台宾利，这到底是谁，居然开着这样的豪车？    话说间，只见韩风快步的走了上去，将那车门给打了开来。在众人震惊的目光下，从车子里走出来了一位身穿西服的中年男子，身上充满了上位者的气势。    “夏氏集团的董事长，夏文韬！他来这里做什么？”    看到此人，大家也都认了出来。在月城，你可以不认识国家的主席，但是却没有不知道夏文韬的，这个人的名气就是这么大！    只是在这样的地方看到了只能够在电视里看到的人物，大家都很疑惑。    这时，只见夏文韬环顾四周，看当看到唐羽的时候，眼睛一亮，快步的走到了唐羽的身边，笑道：“唐先生，可算找到你了。”    看着面前的夏文韬，唐羽面色漠然，不冷不热的说道：“夏总，你找我有事？”    看着唐羽淡漠的样子，夏文韬就知道事情不好办。想起昨天自己的所作所为，夏文韬也是一阵的后悔，不过已经晚了，只能够现在补救一下了。    “唐先生，对于昨天的事情，我深感抱歉，希望你能够原谅。”夏文韬诚挚的说道：“如果方便的话，咱们是不是可以到车里一叙？”    说着，夏文韬做出了邀请的手势。    见此情形，周围的众人都陷入了呆滞之中，又是找唐羽的？    这到底是什么情况？这可是夏文韬啊，夏氏集团的董事长，响当当的大人物，就连月城的那些大佬们对他都是礼让有加。    可是现在呢？这样站在神坛的人物居然对一个身上穿着穷不拉几的小子发出了邀请，而且还当着这么多人的面道歉，众人都感觉到自己的世界观都要坍塌了，这年轻人到底是何方神圣啊！    唐羽淡淡的说道：“夏总，你又没有什么错，何必和我道歉。不好意思，你这样的大人物的道歉我可是承受不起。而且我现在也不方便，我要回家了。”    说着，唐羽没有在意众人的目光，只是微笑着和穆情雪告别之后，走出便利店，将才买的卫生巾放在了前面的车筐里，然后骑上自行车，就这么潇洒的走了！

作品相关介绍 第二十五章 那一抹拉风的背影
望着唐羽的背影，穆情雪的目光一阵的迷离。她只感觉到今天就像是一场梦一般，十分的迷幻，而唐羽就像白马王子，在自己最需要的时候，出现在了自己的面前，然后又如同神话一般的离开了。    看着自己手心里的电话号码，穆情雪心中很是温暖。    与此同时，看着这一幕，所有人都倒吸了一口凉气。这大学城周围的学生、老师、行人，还有着黄毛这些战盟的人都是将目光死死地盯着那骑着女士自行车的唐羽，张大了嘴巴，震惊到了极点。    要知道，那可是夏文韬，月城最牛逼的人物，而这年轻人居然将对方给无视了，骑着自行车走了！    “卧槽，这哥们碉堡了啊，牛逼，实在是太牛逼了，真是我等楷模啊！”    “这年轻人到底是何方神圣，以后绝对不能够得罪！”    “哇，好帅哦，真是太有范了，这样的男人要是能够做我一天男朋友，我就算是死都愿意啊！”    “......”    听着周围的人的话语，韩风的脸色也是一阵的难看，他没想到唐羽居然如此不识抬举。他们夏总都亲自来道歉了，懂事儿的总该顺着台阶就下来了吧？可是唐羽这家伙，居然直接骑着自行车走了！    “夏总，你看这...”车内，韩风有些担忧的看着夏文韬。    夏文韬深深地吸了口气，摇头苦笑道：“看起来当初我做的事情真的是不怎么样啊，居然让唐先生到现在还生气。开车，我们跟上去。现在他还生气呢，我们先找到他的住处再说，然后从长计议，不管怎么样，咱们的道歉的诚意要送上。”    于是乎在众人的惊异的目光中，只见夏文韬的宾利就这么遥遥的跟着唐羽的小自行车。堂堂的极品豪车大宾利，就跑着10公里/小时都不到的速度，那姿态就好像是唐羽那小自行车的护卫似的...    看着这一幕，众人的嘴角都是一阵的抽搐，他们今天总算是见识到了什么叫做牛人！    一时间，关于唐羽的事迹在整个大学城这一片传的沸沸扬扬，甚至传出了‘月城男神’的称号。而那些没到现场的人听着这样的传闻也都想看看这位年轻人到底是何方神圣，居然连夏文韬都如此低三下四。    而不知是谁将这这一场景照成图片上传到网上了，于是乎什么QQ、微信朋友圈疯狂的转发，直接整的天下皆知。    当然，这只是小事儿，最主要的是各家媒体闻讯都疯狂的赶来，但是却发现故事的主人公唐羽居然走了！    这可是把他们急坏了，为了能够取得这一爆炸性的新闻，有些记者甚至都开始花钱去购买围观的众人照下的照片...同时，穆情雪也成了各大媒体争相采访的对象，只把穆情雪弄得不知所措。    与此同时，辉哥这些人看着这一情形，双腿不停的颤抖着，都快要哭了。妈蛋的，自己到底招惹了一个怎么样的人物啊，这以后自己还怎么在月城混下去啊。一时间，辉哥等人心里纠结的要死。    对于众人的反应，唐羽不知道，也不想知道，他只是做自己该做的事情。夏文韬当初那么的讽刺自己，现在道歉就好使了？这和打一巴掌给个甜枣有什么区别？    看着那远远跟着自己的豪华宾利车，唐羽轻轻一瞥，直接朝着院子里走了过去。    片刻后，夏文韬和韩风从车子里走了出来。    夏文韬看着不远处唐羽走进去那精致的小楼，不禁一阵的惊讶：“看来我真的是看走眼了，没想到唐先生居然能够住得起这样精致的小楼。”    “应该是租的。”    韩风说道：“我昨晚已经调查了唐先生的身份，反正资料上写的是一个才毕业的大学生，而且之前租住在一个十分破旧的房子里，这应该是他今天才搬的家。”    “租的？”夏文韬微微皱眉，思忖道：“这样啊，你说我将这座小楼买下来，如何？”    听着这话，韩风一愣，难道夏总想将这房子买下送给唐羽？这好像有些奢侈了吧？毕竟这是学区楼，而且还是一座单独的小楼，都相当一个小别墅了，少说也得三四百万的。    少顷，夏文韬将车门打开，从车子里拿出来了一个精致的镀金长方形盒子，对着韩风说道：“你先在这里等我一下，我亲自把东西给唐先生送到门口，以表歉意。”    说着，拿出了一张纸，一个信封，开始写了起来。    看着这盒子，韩风的脸色一变，急忙对夏文韬说道：“夏总，您可别冲动啊，这诚意可是太贵重了啊。当初您可是花费了天价才把这宝贝给拍了下来，怎么能够轻易的送人啊！要不，要不我将那小子揍一顿，让他乖乖就范！”    和这东西比起来，那所谓的几百万的房子真的就不算是东西了！    “胡闹！”    听着这话，夏文韬怒骂道：“这东西是靠武力能够解决的事情么？咱们是有求于人家，怎么能够这么做？如果真的把对方给打了，你还指望着人家来帮你？别再说了，我心已决，唐先生值得我付出这些。”    “是...”韩风一头冷汗，他可是第一次看到夏文韬发这么大的火，看起来这唐羽在夏文韬心里的分量已经达到了他难以想象的地步了，自己以后说话要注意些了...    回到家中，刚进屋，唐羽便听到了陆小月惊喜的声音：“小羽子，你干嘛去啦？怎么买了这么多东西回来呀？居然是紫罗兰的被子，还有四件套，小羽子，你真是大款啊！”    “哪里。”    唐羽龇牙一笑，道：“反正正好有钱，就买了一些回来，你在里面随便挑一套吧，我觉得这质量还不错。”    “真的让我挑嘛？”陆小月睁着好看的大眼睛看着唐羽道：“你这是要送给我嘛？不要钱的吧？”    “当然不要钱了啊。”    唐羽耸了耸肩，无奈的说道：“不过你想给也行，这被子加四件套的话你就给一万五吧，便宜你一千块。”    “哇塞，这么贵呢啊！”陆小月一脸欣喜的摸着那被子，道：“果然是正品哎，太棒了，我就要这粉色的啦！”    她对于紫罗兰的东西很是情有独钟。但是上大学出来之后，家里给她的钱就限制了起来，每个月只给五千块，这让陆小月很是苦恼，这么点儿钱怎么买得起这样的东西嘛，仅仅勉强维持日常的花销了...    所以，看到唐羽居然送了自己一套，陆小月可真的是喜不自禁。一脸兴奋的扑在了唐羽的身上，在唐羽震惊的目光下，直接在唐羽的脸上嘬了一口。

作品相关介绍 第二十六章 一吻一万五
唐羽真的是愣住了，呆呆的摸着自己的脸。生平第一次啊，居然主动有女生亲自己，还是这么个漂亮的小姑娘，那柔柔软软的嘴唇触碰在自己的脸上，那种感觉真的是让人有些精神恍惚。    感受着陆小月两团柔软的肆意的摩擦，还有着那属于少女身上所散发出来的芬芳，唐羽这初哥哪里受得了？自然而然的，他那宝贝命根子直接是竖起了国旗，直接抵在了陆小月的小腹之上！    感受着自己小腹之上的异物，陆小月不禁呼吸加快，俏脸顿时火辣辣的，羞红一片。这一刻，她也知道了这是什么东西了。    念此，陆小月松开了手，和唐羽拉开了一些距离。虽然俏脸绯红，但是依旧傲娇的说道：“那个，小羽子，看你表现这么好的份上，这是本姑娘赏你的！”    话虽这么说，但是陆小月心中羞涩至极。自己怎么就亲上了呢？她也就想不通了，以前自己激动的时候也没干出这样的事情来啊，难道这就是所谓的情不自禁？可是这可是自己的初吻啊，就这么的没了...而且，唐羽那里...好大啊...    不过还好的是，亲的是脸。    本来唐羽也是一脸的尴尬，自己这小兄弟咋就这么不争气呢？人家亲的是自己，又不是亲的你，你抬什么头？    而听着这话，唐羽将尴尬压下，义愤填膺的说道：“陆小月，你实在是太无耻了，你难道就想用一个吻来换一床被子嘛，你这一吻也太值钱了吧，居然要一万五！”    看着唐羽的样子，陆小月心中好笑，心中的羞涩也是渐渐消失，一脸傲气的说道：“当然啦，本姑娘是谁，那可是陆家大小|姐啊，这一吻自然值钱啦！”    “屁啊！”    唐羽一脸不屑的说道：“想赖账就明说么，真是的。还陆家大小|姐，我还唐家大公子呢。要是我这亲人赚钱的话，我就成天在家坐着亲了。”    “扑哧！”    听着唐羽的话，陆小月毫无形象的大小起来：“小羽子，你真是太可爱了，你怎么就这么有意思呢，没想到你也很有幽默细胞的嘛。不过，我很好奇哎，你到底是从哪里来的钱买的这些东西呀？”    “如果我说有人花钱给我买的，你信不？”唐羽认真的说道。    “信你个大头鬼！”    陆小月娇哼一声，道：“不告诉我拉倒，你先在下面呆着吧，我上去铺被子去了。咦，等一下，刚才有辆车子过去了，好像在咱们的门口放了什么东西呢，我去看看。”    说着，陆小月踏着小拖鞋，“蹬蹬蹬”的跑了出去。    不一会儿，陆小月回来，怀里还捧着一个精致的小盒子，对着唐羽说道：“也不知道是谁，放了这个东西，这里还有一封信呢。”    “难道是哪个暗恋你的小男生送你的礼物？打开看看不就知道了么？”唐羽调侃道。    陆小月白了唐羽一眼，将信封打开，念到：“唐先生，对于之前的事情我深感抱歉，希望您能够原谅。今日唐先生不便，改日再来叨扰。夏文韬。”    读到此处，陆小月看着唐羽，道：“小羽子，这东西是给你的唉，不过夏文韬这个名字怎么好像这么熟悉呢？是了，我想起来了，是夏氏集团的董事长。小羽子，你怎么和这样厉害的人物扯上关系的啊，而且他居然还给你道歉，这礼物都送来了呢。”    此刻，陆小月一脸震惊的打量着唐羽。夏文韬可是一个十分厉害的人物，就连自己的父亲都对他推崇有加，但是居然亲自上门给唐羽道歉，还怕打扰了唐羽，这也太夸张了吧！    唐羽耸了耸肩，无所谓的说道：“我也不想和这样的人物扯上什么关系，平平静静的生活就挺好的。”    看着唐羽不以为然的样子，陆小月压下心中的疑惑，将手中那精致的镀金小盒子打了开来。    然而当看着盒子中的东西的时候，陆小月顿时一阵娇呼：“天呐，天呐，居然是传说中的砭石针啊，夏文韬居然送给你这样的东西！”    看着盒子中那一排长短不一，黝黑而又精致的针，疑惑的说道：“不就是砭石针么，有什么大惊小怪的。”    看着唐羽那不以为然的表情，陆小月这个气啊，指着那砭石针就说道：“小羽子，你到底懂不懂这东西的价值啊！”    “看到盒子上这欧阳冶三个字了么，就算是一般的铸造大师制造出来的都相当昂贵，更别提铸造宗师欧阳冶精心打造的了。这每一根砭石针可都是空心的，据说可以完美承载传说中的真气，而且还雕刻着加强施针效果的精致纹路，可谓是价值连城啊！”    “哦，这样啊，还有呢？”唐羽淡淡的问道。    “你知道么，在三年前的藏宝阁的拍卖大会上，这砭石针可是当时的拍卖品之一，拍卖的初始价格就是七百万！一时间，被众多医道高手争相抢夺，但是结果却被一个不知名的人拍卖走了，不过多少钱买走的我忘记了...”    说到此处，陆小月喃喃自语着：“难怪，难怪，原来这东西被夏文韬拍走了啊。”    “这东西居然这么值钱呢啊。”唐羽微微惊讶，道。    “当然啦，这可是有价无市的东西呢。起拍价就七百万，真正拍下来的话都不知道要多少钱呢...甚至可能达到几千万，甚至过亿！”    这时，只见陆小月目光灼灼的看着唐羽，说道：“小羽子，你为何这么牛逼啊？老实交代，你到底有多少的事情瞒着我？就连夏文韬居然都这么巴结你！”    “没有啊。”    唐羽一脸无辜的说道：“你也看到了，我就是一个没有房子住的小潘浚房子还是你救济我的，否则的话我现在可能只能够睡桥洞了。”    话虽这么说，但是听着陆小月的话，唐羽心中可是狂喜不已，如果可以的话，他甚至都想仰天长笑一番！    本来自己就想去弄些银针回来，但是没想到夏文韬居然这么贴心，直接就给自己送过来了，而且还是价值几千万甚至上亿的宝贝，唐羽感觉这幸福来得太突然了。    要是自己哪天没钱了，把这东西一卖，那岂不是自己直接成为千万甚至亿万富翁？唐羽心中暗暗地YY着。    “哼，不说算了，我还懒得问呢。”说着，陆小月腮帮一鼓，负气的将那盒砭石针朝着唐羽的怀里一塞，拿着自己的被子直接朝着楼上走了去。    看着陆小月的背影，唐羽若有所思，这陆小月怎么的知道的这么多啊...

作品相关介绍 第二十七章 苍穹医典
当关上门的那一刹那，陆小月那小脸顿时又红了。虽然性格比较开朗，但是刚才那样的事情自己又怎么可能不想呢？    也不知为何，除了自己的老爸，自己对其他男生都不假颜色的，可是唯独对待唐羽不一样。仅仅认识了一天的时间，但是却都已经亲亲了，这让她羞涩难耐。    不过，她扪心自问，自己真的一点儿都不讨厌唐羽，而且还是自己主动献吻，难道自己对这个家伙有意思？    想到此处，陆小月顿时吓了一跳，急忙抛开自己的想法...    与此同时，一间豪华的别墅之中。    一位穿着风衣，带着墨镜的男子微微颔首，对着坐在椅子上背对着自己的男子说道：“老大，今天外面发生了一件十分有意思的事情。”    “哦，是什么？”这时，那男子淡淡的说道：“是和正事有关的么？”    “我在现场照了一些照片，您看看就知道了。”说着，恭敬的将手中的手机递了上去。    那男子看了片刻，手指轻轻地弹着桌面，道：“小天，你是怎么看这件事情的？”    那风衣男子恭敬的说道：“这个唐羽就是之前将夏冰救了的那个人，害的我们的计划完全的化为了泡影。本来以为只是一个小人物，不必在意，但是现在看起来并不是这么一回事儿。”    “恩。”    那男子轻声说道：“盯住这个唐羽还有夏文韬，看看夏文韬究竟要做什么。经过这么长时间的调查，我们要的那东西极有可能是在夏文韬的手中，所以之后要怎么做你应该明白吧？”    “明白，夏文韬也不可能一直保护夏冰，我们会继续的寻找机会的。”    ......    甩去脑袋中的想法，唐羽哼着小调，随手拿了一床被褥和四件套进了屋子，至于剩下的那一套就放在沙发上，反正也是准备送给那个如烟姐的。    将这一盒针放在了桌子上，被子铺好之后，唐羽坐在了床上回想起从昨天晚上到今天发生的事情，有一种梦幻般的感觉。前一刻，自己还是落魄大学生呢，但是现在呢？咳咳，还是一个落魄的大学生，但是却真的不一样了。    而这一切的一切，貌似都是被那颗流星砸中之后带来的，可是他却不知道这流星到底是个什么东西。    “是了。”    唐羽眼睛一亮。既然自己集中精力在眼睛上的时候能够看到别人身体内的情况，那么是不是也可以看到自己体内的情况呢？    想到此处，唐羽压制不住这突如其来的想法，朝着自己身上就看了过去。而这一看，唐羽顿时吓了一跳。    自己体内的情况和别人还真的不一样，那密密麻麻的经络都充满着类似于气的能量，而且在自己小腹那里，有一颗能量团尤为耀眼，好像是一颗珠子！    看到此处，唐羽翻身下地，从自己的背包中拿起了自己的祖传宝贝《苍穹医典》。    《苍穹医典》分三个部分：上半部分叫做《苍穹药典》,是专门用来治病的。    中间的部分是《世间奇异录》，记录着这个世界上稀奇的事情，不过唐羽只是把它当成笑话看的，也没认真读过。    至于最后一部分叫做《苍穹霸典》，上面画着小人，还有什么法决，但是唐羽看不懂，也就没研究过。    不过看着自己体内的那东西，唐羽觉得这东西自己好像在《世间奇异录》里看到过，但是又说不清。所以他要验证一番，看看这到底是什么东西，有什么作用。    翻开那厚厚的书籍，花费了十几分钟的时间，唐羽终于是找到了自己要找的东西。只见上面赫然写着四个大字――陨石之心。    “砸中自己的东西不就是流星陨石什么的么，难道就是这东西？”看着这四个大字，唐羽一阵的疑惑，接着往下看去。    只见上面记载着：陨石之心，星球之核心。在星球毁灭时，历经亿万年的浓缩，会形成一颗小小的陨石之心，其中包含着巨大的能量，为自然力量。若将其吸收体内，则有通九窍，明耳目，健体魄等功效，其他作用不祥。    看到此处，唐羽已经确定了，这东西绝对就是自己得到的东西，因为这描述实在是太符合了。    再往下看去，只有一句话：得此物者，方可修苍穹霸典！    “苍穹霸典？”    唐羽顿时一愣，难道这《苍穹霸典》是传说中的武功秘籍？而自己得到的这陨石之心就是修炼者武功秘籍的基本要素？    唐羽将书翻到下半部分，仔细的看着《苍穹霸典》的介绍以及用途。而在第一页的最后一行，唐羽重要找到了自己想要知道的东西。    其中大概的意思就是修习《苍穹霸典》的第一步，就是将这陨石之心和自己的身体相融合，让其成为自己身体的一部分。至于办法，那就是多加使用。当融合之后，自己的体质就会有质的飞跃。    “厉害啊！”    唐羽眼睛一亮，自语着：“如果是多用的话，那自己力量变大，打架也算使用吧？自己给别人看病也算使用吧？”    只要自己当初做不到的事情，现在做了，那就是使用。    想到此处，唐羽已经开始摩拳擦掌了。自己现在的体质比起之前都已经是发生了翻天覆地的变化，真想知道彻底融合之后，自己的体质会变成什么样子，难道一拳就能够打死头大象？    摇了摇头，抛开脑袋中的一些想法，唐羽仔细的捧着《苍穹医典》看了起来。以前不懂，觉得这东西没啥用，不过当真正的发现这东西的用处的时候，唐羽也是认真的钻研了起来。    不知过了多久，唐羽将自己的宝贝书籍藏好，走出屋子对着陆小月喊道：“陆小月，你干嘛呢，咱们是不是该吃饭了啊？这都下午了啊。”    “哦哦！居然下午啦，难怪我都感觉这么饿了。”    陆小月在楼上急忙应道：“那个，小羽子，如烟姐打电话来了，她男朋友从国外回来看她了哟，下午就回来了呢，所以今天晚上我们一起去蹭饭。”    “额，难道我也要去么？”唐羽摸了摸鼻子，无奈的说道：“我可是不认识她们啊，我去真的好么？”    自己一只单身汪，去看着人家在自己面前秀恩爱，这真的不尴尬么？

作品相关介绍 第二十八章 陪着小月去蹭饭
“没事啦，就是吃个饭而已，顺便我也想看看如烟姐的男朋友什么样子呢。难怪如烟姐一早上就不见了呢。如烟姐恐怕是提前出去了吧，为了见男朋友，也真是心急呀。”    陆小月蹬蹬蹬的跑下楼来，在唐羽面前转了一圈，笑嘻嘻的说道：“小羽子，看看我今天这一身怎么样，好看不？”    此刻的陆小月一身的小清新。    上身是一件淡粉色的修身长衫，配着一件针织白色外套，下身一条淡蓝色卷边的牛仔裤紧紧地包裹着那挺翘的臀部，一双笔直的美腿毫不遮掩的浮现在了唐羽的视野之中，再配上那可爱的卡通式的帆布鞋，活力十足。    “不错哎。”    唐羽眼睛一亮，由衷的说道：“真的很漂亮，连我看着都心动了呢，我都怕你晚上抢了你如烟姐的风头呢。”    “怎么可能嘛，如烟姐也是一位极品的大美女哦。”    听到唐羽的夸赞，陆小月俏脸一红，笑嘻嘻的说道：“好啦，小羽子，你快去换衣服吧。然后咱们去吃饭，顺便给如烟姐把把关，看看那男的怎么样。”    “为什么要把关啊？你不知道你如烟姐男朋友的身份么？”唐羽好奇的问道。    陆小月摇了摇头，叹了口气道：“说实话，我也没见过这个人，只是知道他叫郑云，已经和如烟姐交往四年多的时间了。只是三年之前，郑云被选中，直接出国了。”    “走的时候，如烟姐把她做老师辛辛苦苦攒下来的十万块钱都给了郑云。可是，郑云在这三年的时间里就像人间蒸发了一般，毫无音讯，也不知道这一次怎么突然间回来了。所以，我也有些担心的。”    “三年半杳无音讯。突然间就回来了？”    唐羽惊讶的说道：“你如烟姐不会是被那个家伙骗了吧，就算是在国外，平时打打电话也没有什么大不了的吧？”    “谁说不是呢？”陆小月认真的说道：“所以啊，这一次我们必须去，帮助如烟姐把把关，可不能够让如烟姐被这个家伙给骗了！”    想起最近自己如烟姐魂不守舍的，陆小月对这郑云直接就没了什么好感。    “好吧...可是你看我这身打扮，也不适合去吧？我就两套衣服，剩下那一套还是你昨天看到的。”唐羽摸了摸鼻子，道。    听着这话，陆小月顿时一塞，瞪着好看的大眼睛看着唐羽，道：“你今天不是出去买东西了么，你就不能够买套衣服呀？你要是穿着这一身...我的天。”    陆小月突然间感觉到自己头大了。这要是把唐羽带出去，还不得让人笑死啊！    “当时没想那么多，忘记了。”唐羽无辜的说道：“要不我还是不去了，你自己去吧，我在家里随便吃点儿什么就好了。”    “不行，你一定得去，要是我自己的话，看着她俩秀恩爱，我多尴尬啊。”陆小月斩截铁的说道：“这身就这身吧，如烟姐还在等着我们呢，没时间了，姑且就这样吧。”    陆小月不由分说，直接拉着唐羽就朝着外面走去。    ......    希尔顿大酒店。作为全球最负盛名的连锁酒店，它的名字无人不知，无人不晓，而今天的宴席就在这里。    这可是唐羽第一次来这么上档次的地方。以前的时候，自己最多也就是花个一百来块钱下个馆子罢了，毕竟这里对他来说有些奢侈。    “先生，小|姐，欢迎光临，请问你们有预约么？”这时，一位穿着制服的女子来到了唐羽和陆小月的身边，微笑着说道。    这位礼仪小|姐很是好奇，不仅她好奇，就连大厅中在座的一些人将目光都投向了唐羽和陆小月的身上。    不得不说，他们两个人的组合太奇葩了。    那小姑娘，长得漂亮，水水灵灵。一身衣服虽然简单，但是识货的人都能够看得出来，这是正品的chanel服饰，绝对价格不菲。    而反观这小姑娘旁边的年轻男子，却是让人大跌眼镜。上身黄不拉几的白色短袖，下身居然配了条黑色七分休闲裤，至于鞋子，居然是地摊上十块钱一双的塑料人字拖，看起来活脱脱的就像一个乞丐。    不过看着那小姑娘很是自然的搂着那年轻男子的手臂，这却让众人有一种鲜花插在了牛粪上的感觉。    就这样的一个穷逼，怎么愣是有着这样的小美女陪伴呢？看着那小美女的模样，再看着那让所有女人都自惭形秽的胸部，在场的男人都有些酸酸的感觉，这小子实在是太好运了！    看着周围的人嘲讽的目光，陆小月也知道自己有些鲁莽了，有些歉意的看了看唐羽。    不过，唐羽却是淡然一笑，拍了拍陆小月的小手，让她安心。来的时候唐羽就已经预料到了这样的情况，所以也没有当一回事儿。衣服只是一层包装，自己也没有必要非要在意别人的眼光，自己开心就好。    看着唐羽的笑容，陆小月的心中一暖。为了陪自己来，唐羽也是牺牲了不少，情不自禁的，陆小月在唐羽的脸颊上嘬了一口。    见此一幕，在座的众人都是张大了嘴巴，而诸位男同胞都是感觉到自己心都碎了。    这么漂亮的小姑娘，怎么就看上了这么个穷潘磕兀慷且还在大庭广众之下秀恩爱！再看看自己的女伴，和人家相比，真是什么玩意儿啊！这是没进化好的猩猩么？    看到此处，有些男性同胞都有些按耐不住了。自己比起那穷潘壳可狭艘煌虮叮他们就不信这美女会看不上自己。    这时，只见一个约莫二十七八岁的男子整理了一下自己的西装，梳理了一下自己的头发，走到陆小月的面前，优雅的伸出手道：“这位迷人的小|姐，我可以邀请你共进午餐么？”    淡淡的瞥了那男子一眼，陆小月直接将其无视，对着旁边的礼仪小|姐一笑，道：“我们的人已经定好的房间，天宇轩，麻烦请带我们进去，谢谢。”    “恩，好的。”    说着，那礼仪小|姐便带着唐羽和陆小月朝着楼上走去。    看着唐羽和陆小月的背影，刚才上来搭讪的男子若有所思。回到座位上，那男子对着身后的一个护卫淡淡的说道：“给我查这两个人的身份，我要详细的资料。”    “好的，白少。”那护卫恭敬的道了声，便朝着外面走了出去。    “呵呵，真的有意思，遇到有趣的人了。这可是第一个无视了我白东辰的女人呢，有个性，我喜欢。”    那白少摇头一笑，继续吃起了东西，好像什么都没有发生过一样，脸上丝毫不见尴尬。

作品相关介绍 第二十九章 演技派
随着礼仪小|姐的脚步，两人来到了这个叫做天宇轩的包间中。此刻，包间中已经有一个人在等待了，桌子上摆满了饭菜。    “如烟姐，我说你今天一早上就不见了呢，原来是出来陪男朋友啦！”    这时，陆小月快速的走到柳如烟的身边，笑嘻嘻的问道：“如烟姐，你那男朋友呢，难道不在么？”    “哪有，上午的时候，我去学校还有一门课呢...”    听着这话，柳如烟俏脸一红，道：“那个，郑云有些事情，暂时出去了一下，他不知道我让你来了...”    这么就没有见到郑云了，再一次听到郑云的消息，柳如烟又高兴又紧张。她不知道自己该怎么办。毕竟这么久的感情了，她真的没有办法忘记，再一次听到郑云的消息，她有些情难自禁。    “如烟姐，说真的，那郑云真的不是个东西，我们还是回家吧。”    看到郑云不在，陆小月小声劝道：“如烟姐，你也看到了，当初他没钱出国的时候，是你帮助他的，但是出国之后就杳无音信了。所以，郑云对你根本就是没有一丝一毫的感情，否则的话，这三年来怎么可能不联系你，不给你打电话？”    陆小月此话一出，柳如烟的眼神一阵的暗淡，轻咬下唇：“或许，他在国外忙的没有时间给我打电话，况且长途电话也很贵的...”    “如烟姐，你就不要自己骗自己了，好么？”    陆小月有些无奈的看着柳如烟，恨铁不成钢的说道：“依我猜测，那家伙这次回来肯定是没钱给你要钱了，否则的话，他是不会记得你的。之前一年的时间，你每个月都给他打钱，现在这半年多不给他打钱了，他怎么就出现了？这怎么看都不是一个巧合。”    柳如烟摇了摇头，道：“好了，小月，你还小，感情的事情你不懂呢。对了，这位是？”    这时，柳如烟将目光放在了唐羽的身上。    看着面前的柳如烟，唐羽心中暗赞。陆小月果然没有瞎说，这位柳如烟真的是一位美女啊。    这女子约莫二十六七岁的样子，一头乌黑的头发随意的披在了肩上，柔美的瓜子脸上，细长的柳叶眉恰好配上那如同一汪清泉的美目，流光婉转。    只是那精致的俏脸之上，总是挂着一抹抹不去的哀愁，却破坏了这一分美妙。    “我叫唐羽，我想柳姐应该知道我的。”唐羽笑着说道：“多谢柳姐想的那么周到，屋子里帮我准备了那么多的东西。”    “原来是你啊。”    柳如烟也是柔和一笑，道：“都是室友，互相帮助一下都是应该的，不用放在心上。只是时间没来得及，没有给你准备被子。”    “柳姐，这你就不用担心了，被子我今天已经出去买了，而且我还给你买了一套呢。”唐羽笑着说道。    就在几人说话之际，房门突然被打开了，只见一个油光粉面的穿着白色西服的男子带着两个人高马大的外国佬走进了屋子。    “可以啊，小子，居然有两位美女，你还真的挺有福气的嘛。”这时，只见那络腮胡的外国佬说着蹩脚的中文，目光肆无忌惮的在柳如烟和陆小月的胸口的打量着，充满了yin色。    “郑云，他们是？”这时，柳如烟微微皱眉，站起身来，看着郑云问道。    “啧啧，原来你是这小子的女朋友啊，既然这样就好办了。”    只见那外国佬狞笑道：“这小子在我们的赌场欠了五万块，现在可是还不起了。不过你作为他女朋友，也该帮他把钱给还上了吧？”    “什么？！”    听着这话，柳如烟一脸难以置信的看着郑云：“郑云，你...你不是在国外研修么，怎么会进赌场，而且还欠他们这么多的钱？”    感受到柳如烟的目光，郑云顿时跑到柳如烟的面前，抱着对方的小腿，痛哭流涕道：“如烟，其实我做的这一切都是为了你啊！”    “为了我？”柳如烟看着自己面前的郑云，心中很是不平静，冷冷的说道：“为了我，你三年的时间杳无音讯；为了我，你就将这些人带来当我给你还钱，你把我当成了什么？”    说到此处，柳如烟紧咬下唇，心中一片凄苦。    “不是你想的那样的，如烟，你听我解释啊！本来一年之前我就该回来的，但是为了回来给你买礼物，我省吃俭用，舍不得给你打电话，就是为了给你买一枚钻戒，然后向你求婚。”    郑云急忙说道：“但是这样赚钱太慢，半年多的时间，我只攒下几千块，我也没脸给你打电话，所以我一时糊涂，就去了赌场。结果，结果，如烟，我做的这一切真的都是为了你啊！”    看着面前痛哭流涕的郑云，柳如烟心头一软。难怪这么久郑云都没有给自己打电话，原来是想给自己一个惊喜，却不小心误入了歧途！    “如烟姐，别信这家伙的话，别让他把你骗了！”    就在这时，陆小月冷哼一声，起身说道：“你编，你接着编。如烟姐供了你两年的出国费用，现在身无分文，你居然把如烟姐骗到这里替你还债，你还是人么？”    柳如烟心软，但是她陆小月可不是这样的人。而且，她站在局外，看得比柳如烟清楚得多，她能够看得出来这郑云的嘴脸多么的恶心！果然，自己猜的没错，到头来还是找柳如烟要钱了吧？    “如烟，你一定要相信我，我说的可都是真的啊！”    看着陆小月出来说话，郑云急忙看着柳如烟，道：“我这也真的是没有办法，如烟，只要你帮我把这五万块钱还上，我以后什么都听你的，然后安心的找一份工作，我一定会对你好的！”    看着面前的郑云，柳如烟也犹豫了。一方面是陆小月，而且她也觉得对方是在骗自己的；但是看着郑云的样子，她心中又是一软，如果这是真的的话，那么自己不就冤枉了对方么？况且，在心底深处，她对郑云真的有着很深的感情，毕竟对方可是自己的初恋。    “呵呵，行了，别装了。”    就在这时，一阵轻笑声响了起来：“你要是真的是男人，何必等人给你还完钱再去找工作？作为一个男人，就算出去搬砖头，省吃俭用一些，两年的时间你也能够将钱还上了吧？”

作品相关介绍 第三十章 我女朋友！
“你是谁？我和我女朋友的事情，关你什么事情？”    听到这个声音，郑云的脸色猛然一变。直到此时，他才发现在背对着门的椅子上居然还有一个男人在这里！    如果说那长得萌萌哒的小女生是柳如烟的闺蜜，那这个男人是什么身份？    本来他刚从赌场逃了回来，就是回来投奔柳如烟的。但是没想到那帮人是故意给自己机会，让自己逃掉的，就是为了跟着自己，给自己有关系的人要钱！    没有办法，郑云只好让这两个赌场里的家伙陪自己演场戏，从柳如烟那里把钱骗出来。但是眼看就要得手了，居然出现了一个臭小子要搅合自己的好事，他怎么能够不气？    这时，只见唐羽从椅子上站了起来，看着郑云，淡淡一笑，理所当然的说道：“当然关我的事情了！如烟现在可是我女朋友，你算哪根葱？”    说着，唐羽直接搂住了柳如烟那盈盈一握的小蛮腰，将对方拽到了自己的怀里，然后顺势倒在了那沙发椅上。    感受到唐羽的动作，柳如烟心中一惊，她万万没想到唐羽居然这么大胆，当着郑云的面搂住了自己！    见柳如烟趴在了自己的怀中，唐羽将嘴巴凑到对方耳朵旁边，小声的说道：“柳姐，相信我，我知道你很为难，这件事情交给我处理，我一定让你看清事情的真相的。”    如果是别人的话，唐羽真的不一定管。但是，柳如烟的话，却另当别论。对方在没有见到自己的时候，就那么贴心的给自己买了那么多的东西。所以，自己在对方为难的时候出手帮忙也是应该的。    听到唐羽的话，柳如烟的心也安定了下来，微不可察的点了点头。虽然没有见过唐羽，但是她却相信陆小月的眼光，既然陆小月敢将唐羽领到家里，那么就绝对可靠。    只是唐羽说话时候嘴里散发出来的暖风吹得她迷迷糊糊的，她直感觉到自己的耳朵痒痒的，身上一点力气都使不出来，如同一滩春水一般直接倒在了唐羽的身上，那姿势要多暧昧就有多暧昧！    当然，她也不想这样子，但是耳朵确实就是她的死穴，根本就碰不得。    看着这一幕，陆小月不禁张大了嘴巴，一脸的难以置信。    如烟姐虽然十分的善良，对谁都很好，但是却并不是一个随便的女人。可是这小羽子到底是使用了什么手段，居然把如烟姐都搞定了，这也太强了吧？    而此刻，唐羽正坐在椅子上，整个人不敢动弹。    那一缕缕麝香般的气息正涌入自己的鼻子之中，与此同时因为柳如烟全身都趴在了自己的身上，无巧不巧的那神秘之地正抵在了自己的宝贝之上，这让唐羽猛地一激灵，而自己那宝贝也是猛地一挺，傲然而立！    感受着唐羽那坚挺直抵在自己最柔软而又敏感的位置上，柳如烟的俏脸唰的一下就红透了。本来她今天为了见郑云，穿的是黑色的齐膝小裙子，里面只穿了一件贴身的肉色丝袜。    而唐羽穿的也是那种宽松的休闲裤子，所以这一抵，那所带来的感觉也是相当的立体，直接让她把持不住，那诱人的小嘴也是在不经意间轻吟了一声！    “混蛋，柳如烟，你这个万人骑的臭婊|子，居然背着我找男人，你该死！”见此情形，郑云脸色铁青，气的要死，整个人都直哆嗦，指着柳如烟就破口大骂了起来！    听着郑云的叫骂声，唐羽和柳如烟两个人都是从刚才的旖旎之中恢复了过来。而柳如烟此刻紧咬着那丰润的下唇，不说话。    一来，见对方不相信自己，居然说出这么恶毒的话，心中不免有些戚戚然；二来，既然事情已经交给了唐羽，她也就相信唐羽了。如果郑云真的相信自己，那么一切事情不算是事情，但是对方真的会相信自己么？    这时，唐羽心中一定，手掌轻轻扶着柳如烟的翘臀，淡淡地笑道：“你也看到了，我老婆就是这么喜欢缠着我，一时也离不开我，作为一个有魅力的男人，我也很无奈。你要是没事儿的话，那就快走吧，这么一弄，我都忍不住想要回去大战三百回合了。”    “混蛋，混蛋！你没这对狗男女，居然在大庭广众之下如此不知廉耻，实在该死！”    此刻郑云猛喘粗气，双目都在喷火。如果是平时的时候，或许他能够发现端倪，但是面前的这一幕已经不能够让他冷静下来了！    “是么？”    唐羽轻笑一声，冷冷的说道：“我还没找你算账呢，你居然胆敢反咬我们一口。趁我不在的时候，你将我女朋友骗了出来，然后在她面前的酒杯里下药是几个意思？”    “什么？!”    此话一出，陆小月和柳如烟都是浑身一震，两双美目如同刀子一般投向了郑云。    感受到三人的目光，郑云心中一凛，急忙辩解道：“你少血口喷人，我怎么可能干出那么龌蹉的事情！”    “不承认？”唐羽不屑一笑，道：“为了证明你的清白，那你将这杯酒给喝了，你有这个胆量么？”    “混蛋，我为什么要听你的，你让我喝我就喝，我怎么知道我离开的那一会儿，你们这对奸夫yin妇在没在杯里下毒！”    郑云站起身来，随手便将那杯红酒打翻，咆哮道。    “你这是为了毁灭证据吧？”    唐羽并没有去阻拦对方的动作，淡淡的说道：“你口口声声说对如烟有感情，有多爱她。可是你明明知道自己兜里没钱，为什么还要把如烟引到这里来？希尔顿大酒店，就算最普通、最便宜的一顿饭都要四五千，甚至近万吧，你难道想让如烟给你买单？”    “我...我...”听到此话，郑云也是有些百口莫辩。    唐羽冷冷的看了郑云一眼，接着说道：“如烟只是一个小老师而已，她在你出国的时候，资助你十万，而且还赚钱供你，现在身上根本就没有了什么积蓄。但是你倒好，这三年的时间杳无音讯，你还敢说你对如烟有感情？你那蹩脚的借口想骗谁？”    “这样的一个温柔、善良、体贴、有情有义的好女人你放弃了，那是你的损失。而如今还想找如烟要钱，你想得美！如烟现在已经是我的女人，我会疼她爱她照顾她，不会让任何人去伤害她。你现在最好马上在我面前消失，如果你再敢出现在我们的面前，否则的话别怪我出手无情！”    唐羽此话一出，柳如烟的心头巨震！    在这一刻，她有一种想哭的冲动。三年的时间，她自己一直坚持着，别人都不能够理解她心中的痛苦。直到这一刻，面前这位大男孩这一番话语，她才感觉到心底深处的那一抹温暖。    不禁的，柳如烟紧紧地抱着身前的唐羽，脑袋埋在了对方的胸前，竟委屈的啜泣了起来。

作品相关介绍 第三十一章 禽兽不如
“哎呀，我说亲爱的老婆，你怎么还哭了啊。”    唐羽轻轻地拍着对方的后背，轻声说道：“没事儿了，以前的那些不开心的事情都已经过去了。以后有我陪着你，美好的生活还有很多呢，开心点儿，给老公笑一个。”    “讨厌，你真的把我当小孩哄了啊。”这时，只见柳如烟抬起头，擦了擦眼泪，一双粉拳羞答答的在唐羽的胸口打了一下，娇嗔道。    看着这一幕，陆小月暗中直接朝着唐羽竖起了大拇指。    厉害，真的是厉害！    刚才那恍惚间，连她都差点儿以为这两个人是男女朋友的关系了，这表演的实在是太到位了，就算是专业的演员也演不出来这番风采啊，那一颦一笑，那含情脉脉，哎呀，真是羞羞！    而郑云看着两人在他面前秀恩爱，都快要崩溃掉了！柳如烟明明是自己的女友，怎么转眼间就变成别人的了？    就在这时，那络腮胡的外国佬顿时火冒三丈，朝着郑云怒吼道：“王八蛋，老子是和你来拿钱的，所以才这么配合你，你他妈居然敢耍老子，你他妈想死啊！”    说着，那络腮胡大汉一脚将把郑云踩到了地面之上！    “大哥，大哥，你听我说啊。那臭婊|子真的是我的之前的女朋友，只是好久没联系了，你们找她要钱绝对不会错的，五万块绝对能够拿出来的！”    看着对方对自己拳打脚踢，郑云急忙说道。    “呦呵，这么如花似玉的娘们，你小子还真的不心疼啊？”那络腮胡大汉肆意的朝着柳如烟的身上瞄着，yin笑着。    郑云一脸赔笑道：“您这说的哪里的话，那臭婊|子现在已经跟了别人，已经不是我女朋友了，我还和她讲什么情面？您要是喜欢的话，可以随便玩玩啊...而且当初那娘们和我在一起的时候还是个处呢，只是现在不知道是不是了...“    说道此处，郑云一脸的咬牙切齿。这个臭婊|子，居然敢背着自己找男人。自己不好过，那也绝对不能够让对方好过！    此刻，他的心里已经开始扭曲。    “哈哈，郑云，我就喜欢你这无耻的样子，哈哈哈！”    听着这话，那络腮胡男子猖狂的笑道：“好，好，这么标志的美人，啧啧，如果还是处的话，那真的就是太妙了，这一次真的没有白来啊！”    说着，那两个外国佬竟然将自己的外套脱了下来，一脸yin笑的朝着柳如烟和唐羽的位置走了过来。    “郑云，你这个畜生，没想到你居然是这样的人，我当初真的是瞎了眼！”    听着两人的对话，再看着这两人的动作，柳如烟的脸色铁青，一阵羞愤。此刻，她真的是觉得自己瞎了眼，当初怎么就看上了这么个禽兽不如的东西！    既然撕破脸皮，郑云也没有什么忌惮的了，一脸狞笑，道：“臭婊|子，你真当自己是块宝啊。在我出国之前，咱们整整交往了一年的时间，但是这一年的时间，你一直故意避开我，不和我上床，你真当我是傻子？”    “你！”    柳如烟重重的咳嗽了两声，一脸悲愤的看着郑云：“郑云，你这个混蛋。你到底有没有良心，我当初为你付出了多少，你自己难道不知道么？难道在你眼里，所谓的感情就是上床么！”    “哼！”    郑云指着柳如烟，讽刺道：“婊|子就是婊|子，当初找借口搪塞我，但是现在却和这坨臭狗屎厮混在一起，还整得这么骚，早就被上了多少回了吧？什么狗东西！看他这身寒酸的样子，捡垃圾的吧？”    所谓吃不到葡萄说葡萄酸，就是这个道理。    看着唐羽那一身寒酸的样子，虽然觉得对方肯定是一个穷鬼，但是一想到对方可能拔得了柳如烟的头筹，他心里就气的要死！    自己一直想上的女人，结果被一个这样的狗东西给上了，他怎么能够不气？    “你这是找死！”    此刻，唐羽眼中的杀机猛然一闪，手中的筷子直接段成两截，然后尖锐的一端猛地朝着那郑云朝着柳如烟指着那只手甩了过去！    对方骂自己他倒是无所谓，但是敢侮辱柳如烟，那就不行！    “啊！我的手，我的手！”    看着自己的手掌居然被一根实木的筷子直接贯穿，感受着那手掌剧烈的疼痛，郑云 一脸恐惧的看着面前坐在椅子上的唐羽，就像见了鬼一样！    而看着这一幕，原本对柳如烟和陆小月有歹心的两个外国佬也是心中一个激灵，急忙朝着后面退了几步，和唐羽拉开了距离，双腿一阵的哆嗦。    这时，只见唐羽冷冷的看着三人，道：“趁我彻底发火之前，你们两个最好将这个人渣给我拖走，否则的话，你们两个今天也不用活着回去了！”    感受到唐羽身上那凛冽的气势，还有着那浓浓的杀机，两人噤若寒蝉。拖着那一脸惊恐的郑云就要尽快逃离包间，根本不敢多呆，他们怕唐羽一个心狠手辣，他们两个的小命就不保了！    与此同时，两人的脑海中直接迸发出两个字――武者！    也只有武者才有着这样的实力，仅仅使用筷子就能够将手掌贯穿，这样的人绝对不是他们能够对付的了的！    “等一下，你们把这一桌子的饭菜的费用给付了。”这时，唐羽淡淡的说道。    听到唐羽的声音，三人都是猛地一激灵，但是听到唐羽说是付钱，那两个外国佬急忙从兜里掏出来一沓红票子，战战兢兢的递到了唐羽的面前。    “我...我们身上就剩六千多块了...也不知道够不够...”那络腮胡大汉双腿有些打颤，小心的说道。    “行了，少点儿就少点儿吧，快点儿滚蛋，顺便把门给我带上。”    听到唐羽这话，几人拔腿就跑，生怕唐羽反悔。    看着郑云等人逃离，陆小月一脸的不屑，同时是越看唐羽越顺眼。这么有情调，这么厉害，如果再长的帅一些的话，连她都有那么些心动了呢，只是这长相...真的是硬伤啊...    要是唐羽知道陆小月这么形容自己，绝对会按住陆小月的小屁屁就暴打一顿，果然出门没戴眼镜，自己这么帅的一个人，居然还不识货！    只是柳如烟此刻心中却如同打翻了五味瓶，酸甜苦咸不一而足。    本来时隔三年的时间，再一次见到自己曾经的男朋友，本来心中是怀着一种激动和欣喜的。    但是却怎么也没想到，三年过去，自己那所谓的坚持只是笑话；而自己那所谓的男友更是变成了一个禽兽不如的东西！    此时，那种感觉就好像一根针贯穿了自己的心脏一样，她真的很痛。    见柳如烟情绪如此低迷，唐羽轻轻地搂着对方的娇躯，拿着餐巾纸小心翼翼的擦拭着对方的泪水，道：“柳姐，你也不用难过，你应该庆幸这个时候看清楚了那家伙的真正面目。况且，这天底下好男人多得是，为那种人难过不值得。”

作品相关介绍 第三十二章 我没量过
感受着唐羽细微的动作，柳如烟俏脸又是一红，这让她有了一种初恋般的感觉。    而直到此刻她才发现，自己还以那羞人的姿势趴在唐羽的身上，同样的唐羽那坚挺之处依旧直抵在自己的敏感之处，让她不敢动弹！    压下身体上的那分悸动，柳如烟微微起身，有些哀伤的说道：“话虽这么说，但是毕竟是自己第一次全心全意的付出，结果却这样，总是难以想开的。”    “这有什么啊。”    唐羽龇牙一笑，打趣道：“柳姐，你看我怎么样，人长得又帅，而且还能保护你不受欺负，要不你考虑考虑我吧。”    “小鬼头，你才多大，居然敢占你柳姐的便宜！”听着唐羽的话，柳如烟有些好笑，嗔道。    唐羽煞有其事的想了想，认真的说道：“至于我多大这件事，其实我还真的没量过，只是柳姐，咱们需要循序渐进，上来就问这种私密的问题不好吧？”    “扑哧！”    听着这话，旁边的陆小月都快要笑抽过去了。之前还没发现，现在越来越发现，这小羽子真的是太逗了，以后家里有他可是不会无聊了。    “你...你...说什么呢，居然敢这么光明正大的调戏你柳姐！”柳如烟板着脸，美目瞪着唐羽，没有好气的说道。    唐羽一脸的无辜，道：“哪有，我这么纯洁的人，怎么可能做那样的事情。好了，这一桌子饭菜咱们也不能浪费了，正好今天我请客了，大家都别客气啊，谁客气我跟谁急。”    看着唐羽的样子，两女都是乐不可支，明明是从别人那里敲诈来的钱，但是却还说的这么理直气壮地。    此刻，柳如烟心中的难过什么情绪也是慢慢的消散了，看着唐羽的目光充满了感激。幸好这一次唐羽过来了，否则的话后果怎么样，她真的就不敢想象了。    “我说，你们两个还要抱到什么时候啊，难道还没抱够么？”这时，陆小月瞪着那一双萌萌哒的大眼睛，好奇的看着两人，道。    此话一出，柳如烟心中一阵羞涩，慢慢的从唐羽的身上爬了下来，坐在了自己的椅子上，小心脏砰砰直跳。    这时，陆小月仿佛是发现了什么有意思的事情一般，一双贼溜溜的眼睛盯着唐羽的裤子上突出的部分，俏脸一红，嗔道：“小羽子，你怎么这么流氓，你有反应的话，我也能够理解，毕竟如烟姐这么漂亮，但是你裤子都湿了这可就说不过去了啊！”    看着自己那黏黏稠稠湿了一片的裤子，唐羽的嘴角不禁一阵抽搐，这东西真的不是自己的啊！    缓缓的转过头，唐羽将目光放在了柳如烟的身上。    此刻，柳如烟羞得不行，恨不得找一个地缝钻进去。确实，这东西不是唐羽的，这是她的啊！    虽然她也不想这样，但是这真的不是她能够控制的住的啊。毕竟，身体的自然反应这根本 没办法控制啊。    她心中都已经埋怨死唐羽了，如果不是对方老抵住自己，自己会这样么？以至于现在，她走路的时候带起一阵阵微风，她都能够感受到自己的裙下真的是透心凉...    看着唐羽和柳如烟两人眉来眼去，不回答自己的话，陆小月心中愤愤，这两人绝对有jian情。    虽然有着这样的小插曲，但是这顿饭吃的却是十分的尽兴。唐羽不得不承认，这是他长这么大吃的最好的一次了。而且，主要是花别人的钱，自己真的不心疼。    走出希尔顿，天色已经黑了起来。唐羽伸了伸懒腰，一脸的心满意足。    不过，刚回到院子里，唐羽的眉毛不禁一挑，将两女拉到了自己的身后，淡淡的说道：“我说几位大侠，大晚上的来我家有何贵干？”    听着唐羽的话，陆小月和柳如烟都是心中一惊。她们并没有发现任何的异常，难道有坏人在自己家里？    果然，片刻之后，三个拿着电棍的黑衣男子走了出来，为首的光头冷笑一声：“果然有两把刷子，居然能够发现我们的存在，你就是唐羽吧？”    “你们找我？”    唐羽无语的说道：“找我就找我呗，用大晚上躲在门后吓人么？说吧，找我有什么事情，要是没事儿的话，我要进屋睡觉了。”    “小子，你很拽啊，只是你招惹了不该惹的人，那就注定你要悲剧！”    这时，三人直接将唐羽围在了中间，为首的光头冷冷的说道：“把这小子的腿砸断，然后给我搜身！”    “先慢着！”    唐羽伸出手制止，一脸无辜的说道：“我这个人一向很诚实，而且还很老实，绝对不会主动去惹麻烦的。话说你能够诉我我招惹了谁么？”    唐羽有些头疼。果然，自己现在想低调，但是低调不起来啊。是战盟的还是周文昌那一边的？亦或是那两个外国佬背后的人？不过，想必那两个外国佬动作也没有那么快。    听着唐羽询问，那光头还以为唐羽服软了，不禁嗤笑道：“现在想求饶，晚了。兄弟们，给我将这小子狠狠地打，只要不打死就行了。还有，把后面的这两个小妞也给我抓了，那陆小月可是东家要的人，别伤到了。至于那位大美女，哈哈哈，我还没玩过这么极品的美女呢！”    说到此处，那光头一脸的猥琐。他可没想到这边居然还有大美女，而且长得这么正。这一次自己不仅完成任务，还能好好地爽上一番，真是刺激啊！    话音刚落，旁边的两位黑衣大汉狞笑一声，没有丝毫的犹豫吗，直接将手中的电棍朝着唐羽的身上砸去。如果被砸实，且不说电棍上面的强大电流，单说这巨大的力道，也绝对让唐羽倒地不起！    “小心啊！”    看着两个大汉动作，柳如烟顿时一阵惊呼。她不知道唐羽的身手如何，可是想必也不弱。但是作为一个女人，却是处于本能的担心。    不过唐羽却是心中冷笑。如果是以前的自己，那么还真的是束手无策，只能抱头挨打，但是现在的自己却今非昔比了。    但见唐羽目光一凝，瞄准两人手中电棍下落的空挡，双手如同闪电，直接出击，扣住了两人的手腕，然后猛地一扭！    咔擦！    一阵清脆的响声，两根电棍咣当一声掉在了地上，随后两声撕心裂肺的惨叫声直接在唐羽的脚下响了起来！

作品相关介绍 第三十三章 我说的是滚
“聒噪。”    听着这如同杀猪般的惨叫声，唐羽微微皱眉，伸出手去在两人身上一拍，那两人顿时便没了声音。    此刻，两人一脸惊恐的看着唐羽。他们明明手腕疼的不行，明明已经在歇斯底里的叫喊了，但是自己就好像哑巴一般，根本就发不出任何的声音。    “恩，这下整个世界都安静了。”唐羽满意的点了点头，将目光转向了那光头，道：“现在我们可以好好地说话了吧？”    感受到唐羽的目光，那光头不禁深深地咽了口唾沫，嘴角一阵抽搐。    本来他以为只是教训一个不长眼的小子，分分钟就能够搞定。但是现在却发现事情根本不是那么一回事儿，确实是分分钟搞定，问题是对方分分钟将自己这些人搞定啊！    “我告诉你，你最好不要过来，我可是练过的！”那光头双手握紧电棍，站好马步，一脸忌惮的看着唐羽，脑袋中思绪快速的运转。    看着对方的动作，唐羽摇了摇头，一巴掌拍在了那光头的脑门上面：“我管你练没练过，说吧，谁派你来的。”    感受着自己脑门火辣辣的疼痛，那光头双目喷火，脸上也露出了一丝狠色：“臭小子，你找死！”    话音未落，手中的电棍朝着唐羽的脑袋轰然砸下！    然而唐羽却依旧一脸淡然，眼中精光一闪，十分精准的握住对方的小臂，然后一个过肩摔，直接将那光头重重的摔在了地面上！    “你这人，好话不听，非要逼我动手，你说你是不是脑袋有问题？”唐羽踩着对方的胸口，道：“老老实实的说吧，是谁让你来的？”    感受着浑身上下的疼痛，光头疼的龇牙咧嘴，一脸惊惧的看着唐羽，老实说道：“是...是周文昌，他让我们过来收拾你的。而且，他儿子周浩还特意让我们将陆小月给抓回去...然后，然后说要给她下药，狠狠地玩死她！”    “混蛋，又是周浩那王八蛋，真是阴魂不散！”    听到这个名字，陆小月紧握小拳头，满脸的怒气。她可是不能忘记那家伙今天上午的时候辱骂自己的话，而现在对方还依旧死心不改，居然还想给她下药！    “周文昌么？原来如此。”    唐羽微微的点了点头。自己将周家父子整了那么惨，还敲诈了他们父子九万块，对方不找自己的麻烦也是不可能。不过，对方找到了自己家门口可不是一件好事。自己倒是不怕，但是陆小月和柳如烟却是个问题。    “这位大哥，我...我们可以走了么？”那光头深深地咽了口唾沫，满脸哀求着。    他要是早知道唐羽这么猛，他绝对不可能这么鲁莽。此刻，他已经在心里将周文昌骂了千八百遍，这老家绝对坑自己，明明这小子这么牛逼，还和自己说什么臭潘俊７裨颍自己哪至于受这样的屈辱！    “走？”    唐羽嘴角微微上扬，蹲下来，拍了拍光头那锃亮的脑门，道：“我家里岂是想来就来，想走就走的？我可是记得你刚才可是对我身后的两位美女有别的心思吧，如果就这么走了，一定很不甘心吧？”    那光头一个激灵，急忙恳求道：“不敢，不敢，我当时只是鬼迷心窍，您大人不计小人过，就放过我吧。”    对于对方的话，唐羽只是淡淡一笑，道：“回去替我转告周文昌父子，今天这梁子我记下了。他日有时间的话，我一定亲自去他那里拜访一下，让他洗好脖子等着我吧，你们给我滚！”    说到此处，唐羽的声音中充满了寒意。    “是，是！”听着唐羽的话，三人心中一寒，拔腿就跑。    “我说的是滚，你们几个没听清我说的话么？”然而，就在这时，唐羽那森冷的声音传到了三人的耳朵中。    “得到人处且饶人。所谓做事留一线，日好好相见，你这么做可有些过分了。”听着这话，光头的面色一僵，强压着心中的憋屈，斟酌说道。    好歹他也是道上混的，也是有身份的人，如果就这么滚出去，那他以后还怎么让自己的小弟信服？    “哦？你还和我讲条件？”唐羽轻笑一声，捡起地面上的电棍随手甩了甩，道：“周浩那厮就是在我面前跳，然后就让我打个半死，你们难道也想去医院陪他？”    看着唐羽的动作，三人心中顿时猛地一寒。而光头的那两个小弟腿脚都在哆嗦着！    他们想快速的逃离这里，但是腿脚却不听使唤，想说话，却什么也说不出，这种惊恐根本就不是光头能够体会得到的。    他们不知道唐羽对他们做了什么，但是却知道这就是唐羽弄得，他们怕自己这一辈子都变成了哑巴！    想到此处，那两人竟然直接对着唐羽跪了下来，指着自己的嘴一脸的哀求着。    唐羽瞥了两人一眼，道：“我只是小惩一下而已，过几分钟你们自然就能够说出来话了，滚吧。”    听着唐羽的话，两人面色一阵激动，急忙点头，真的就缩成了个球，朝着门外就那么滚了出去！    “你两个小弟都滚出去了，你还在这里干嘛？难道还让我助你一臂之力？”唐羽抱着胸，随意的活动着自己的右腿，淡淡的说道。    看着自己的两个小弟，再看着面前的唐羽正盯着自己的眼神，光头深深地咽了口唾沫。他毫不怀疑，如果自己不滚的话，对方绝对会一脚把自己踹出去，到时候更加的丢人。    于是乎，光头牙齿一咬，闭着眼睛，跟着两个小弟，大头朝下，朝着外面滚了出去！    看着这一幕，本来还有些紧张的陆小月和柳如烟不禁掩嘴一笑。    只见陆小月俏皮的说道：“小羽子，你这个逼装的真好。本来我还以为他们要反抗的，但是没想到这几个家伙这么没有骨气，居然真的缩成了球滚了出去！”    唐羽翻了翻白眼，道：“我这是替你们出气好不？那几个家伙骂我也就算了，但是我总不能看着你们白白的受欺负吧？”    “嘻嘻，小羽子，你这话我爱听，作为奖励，送你个香吻。”说着，陆小月直接给了唐羽一个飞吻。

作品相关介绍 第三十四章 拯救如烟姐的任务就交给你了
陆小月此刻心里美滋滋的。    以前被人保护，那都是因为自己父亲的命令，那些人才保护自己的。而那些人一个个死板的不行，一点儿意思都没有。    而现在，唐羽保护自己却只是因为大家住在一起，是朋友了，这样的感觉，是她长这么大第一次在外人的身上得到过。她倒是想亲唐羽一下的，只是柳如烟在场，她还真的抹不开面子...    回到家中，三人坐在沙发上，唐羽无语的说道：“哪怕真的送一个香吻也好，居然是飞吻。话说，电视剧上不都演的，男主把女主救了，然后女主要以身相许么？”    “以身相许你个大头鬼，人家只是个小孩子好不好，你居然对未成年人下手，你不觉得自己很无耻嘛。”    陆小月小脸一红，一阵的鄙视，凑到唐羽身边，转移话题道：“不过，小羽子，你是不是武者啊，否则你怎么这么厉害啊？还有，那郑云在如烟姐的被子里下药你是怎么知道的啊？你是不是诈他啊？”    说起此事，柳如烟也是一脸疑惑的看着唐羽，十分的不解。    “这个嘛，其实我说的都是真的。”唐羽轻咳一声，深沉的说道：“我可以告诉你我能够看出来那酒里被下药了么？”    “你又吹牛了。”陆小月翻了翻白眼，鼓着腮帮子，一脸负气的说道：“那东西那里是肉眼能够分辨出来的啊，小孩子都不信的东西你居然拿来骗我。”    “我说的是真的啊，如果我猜的不错的话，柳姐之前喝过了那酒吧？”    唐羽看着柳如烟，认真的说道：“只是因为郑云放的量特别的少，所以药效发挥作用的时间很慢，需要一个多小时，甚至两个小时才会逐步发挥作用，这也是你之前身体很敏感的最重要的原因。”    唐羽现在自然还达不到那种看了杯子就知道被下药的地步。    但是他可是能够看清人身上的气，所以自然发现了柳如烟身上的问题，结合柳如烟媚眼如丝的样子，唐羽很容易就推测出那郑云绝对在柳如烟的杯子里下药了。    “难怪，原来如此！”    此时，柳如烟俏脸一红，终于明白了事情的真相了。她也是一直在纳闷，为什么自己在唐羽怀中的时候会有着一种难以控制的悸动，而且居然还羞人的产生了那种异样感觉，这一切都是因为自己抿了一口那被下了药的酒！    “天呐，如烟姐，你居然喝了那杯酒？”    听到此处，陆小月急忙看着唐羽和柳如烟，一脸焦急的说道：“完了完了，真是糟糕透了！我听说，中了那东西之后，如果不和男人做那羞羞的事情就会欲火焚烧而死。小羽子，现在咱家就你一个男人，拯救如烟姐的任务就交给你了。快，你们快去楼上吧。”    此话一出，唐羽差点一头栽到地板上。而柳如烟此刻也是双颊绯红，心里发慌，整个人都不敢抬头了。    确实，这是一个很大的问题。    如果等会儿那药真的发挥作用了，那让自己怎么办？难道真的要让唐羽和自己去做那事儿？可是自己和唐羽才刚刚认识，根本就没有什么感情基础，虽然自己不讨厌对方，但是却不代表自己可以和对方上床啊！    再者，自己可是第一次，如果就这么失去了，她心中也是特别的不甘。想到此处，柳如烟心中一阵的委屈，这让自己以后怎么做人啊！    “柳姐，别听小月在那里瞎说。你体内的药量很少，一会儿冲个冷水澡，去去火，然后好好睡一觉就没有什么问题了。”唐羽一脸无奈的说道。    听到此处，柳如烟顿时精神一震，看着唐羽，惊喜的问道：“唐羽，你说的都是真的么？”    “当然是真的。”    唐羽笑着说道：“本来郑云下的药就很少，而你也就喝了一点点，不会有事的。如果你把那一杯都喝光了的话，那么真的就出事了。好了，柳姐，我今天正好出去买被子，正好带了一床，就在沙发旁边了，你自己看看吧，我先进屋休息了。”    说着，唐羽笑了笑，便回到了自己的房间。    看着唐羽的背影，再看着旁边的被子，柳如烟心中一暖。她能够看得出来唐羽的真诚，更知道对方的心胸的坦荡。    本来听着陆小月的话，她心里也是发慌，如果是那种对自己有企图的人的话，恐怕已经对自己下手了，但是唐羽却真的没有，这让她很是感激。    看着柳如烟也上楼，陆小月不禁喃喃自语着：“看起来小羽子真的是一个好人唉，我不应该故意试验他的。不过，小羽子一定不会怪我的，恩，不会的...”    一夜无话。    第二天一早，唐羽便早早的起床，出去跑步锻炼去了。这是他多年来的习惯，否则的话，就算有奇遇，他的身体素质也不会有现在这么好。    锻炼完之后，发现两女还没有起床，唐羽摇头一笑，走进厨房，找了些现有的食材，煮了一锅小米粥，然后热了三杯牛奶，顺便做了几个精致的小凉菜。    因为从小父母就去世了，所以唐羽很小的时候就开始自己做饭，而做饭的水平经过这十多年的沉淀，也是相当出色。    “哇塞，如烟姐么，你做的什么啊，好香啊！”这时，陆小月踏着她那可爱系的小拖鞋，蹬蹬蹬的跑到了大厅的桌子上，两眼一阵发光。    “小月，几点了，今天你怎么这么勤快啊，居然主动做饭了？”    这时，楼上传来了柳如烟的声音。因为昨天喝了点酒，又被下了药，所以昏昏沉沉的，早上就起来晚了。不过幸好是周末，倒也无所谓。    听到这个声音，陆小月将目光转向楼上的柳如烟的身上，不禁愣住了：“如烟姐，不是你在做饭啊，难道...难道是小羽子？”    “当然是我了。”    唐羽将最后的油炸花生米拌黄瓜端到桌子上之后，笑着说道：“好了，我做好了，你们先去洗漱吧，咱们开饭了。”    看着面前围着围裙，如同家庭妇男的唐羽，柳如烟和陆小月不禁一阵的失神。清晨的光辉撒在唐羽的侧脸之上，两人只感觉这一刻的唐羽为什么前所未有的帅呢？    此刻，陆小月张大了嘴巴，脸上充满了难以置信。之前自己说让唐羽做饭打扫卫生什么的，也就是那么随口一说，最主要的是让对方保护自己，她可不觉得唐羽这么个大老爷们会做什么饭。    可是，现在她才发现自己的想法是多么的错误。唐羽不仅是会做，而且做得居然这么精致。虽然只是家常小菜，但是这么一看，再嗅着那清香的味道，她就狂咽口水，感觉好好吃的样子啊！

作品相关介绍 第三十五章 白色还是蓝色？
“小羽子，你居然会做饭？”    陆小月就好像是发现了天大的秘密一样，一脸震惊的看着唐羽，道：“这些真的都是你做的？”    “不就是做的饭么，用得着这么惊讶么？”唐羽无语，道：“咱们屋子里就三个人，柳姐才起来，你也才起来，现在除了我还会有别人么？行了，你们快去洗漱吧。”    深深地吸了口早饭的香味，陆小月高兴地点了点头，一溜烟的朝着一楼的洗漱间跑了去。    不多时，两女都洗完漱，三人坐在餐桌上开开心心的吃着早饭。    “恩恩，小羽子，你这粥是怎么做的呀，好好吃哦。”吃完一碗，陆小月急忙又去盛了第二晚，整个小嘴塞得满满的。    唐羽解释道：“这是山药小米粥。你也看到了，里面放了山药、大枣、小米还有粳米，对于你们女人呢，有着很好的功效，补血益气，降低血糖，还能做到延年益寿。”    “哇塞，小羽子，你好厉害哦。就是普通的粥饭，你居然能够做出这么多的花样。”陆小月一双美目充满了溢彩，看着唐羽就好像看着绝世美男一般。    “好吃就多吃点儿吧，反正我做了一电饭锅呢。”    唐羽笑了笑，看着柳如烟，道：“柳姐，我看你最近一定是食少体倦吧，身体有些虚弱吧，多吃点儿粥吧，这对你身体有好处的。”    “哦，我明白了。小羽子，这粥你是给特意给如烟姐做的哇！”陆小月瞪着好看的大眼睛，恍然大悟道。    听着陆小月的话，柳如烟也是心头一震，美目看着唐羽，说不出的惊喜与温馨。她没想到唐羽居然这么细心，专门为自己调养身体做的粥。    “唐羽，谢谢你。”柳如烟小心翼翼的吃着碗里的米饭，心中说不出的感动。虽然只是一件小事，但是却可以看得出唐羽的用心。    看着自己如烟姐轻易的就被唐羽感动的一塌糊涂，陆小月心中暗暗羞恼。不知为何，她看着唐羽对自己如烟姐那么好，自己心里怎么有些酸酸的呢？    “小羽子，你为什么特意给如烟姐做粥，不给我做。”陆小月一脸哀怨的看着唐羽，道。    唐羽上下打量了陆小月一番，无奈的说道：“你身体健康得很，哪里用得着去补啊。再说，那么一大锅的饭，你自己就吃了一小半...你胃口好着呢。”    “哼哼，我才不好呢。”陆小月负气的说道：“话说，你是怎么看出来如烟姐身体有问题的啊？”    说到此事，陆小月也是一阵的奇怪。她如烟姐的身体确实不好，还去了医院。在她遇到唐羽的时候，就是去医院给柳如烟送饭的，可是唐羽是怎么看出来的？    “我是学医的啊。”    唐羽喝着粥，道：“虽然现在我还不能够算得上是一个医生，但是最起码也是半个医生啊，所以这些小问题我有什么看不出来的啊。”    “又在这里说瞎话，我看你就是神棍，专门糊弄人的。”陆小月没有好气的说道。    听着这话，唐羽耸了耸肩，无语道：“我说实话你不信有什么办法？而且，明明是你骗我的好么？小月，话说你明明家里有卫生巾，为什么骗我去给你买卫生巾啊？”    “你胡说，我家里哪里有啊。”    陆小月此刻一惊，心中一阵的惊疑。确实，自己家里确实有几片，自己出去买也是可以的。但是当时自己不知道怎么脑袋一热，就让唐羽去了。    可是唐羽这也太神了吧，他怎么知道自己家里有卫生巾的？他也没进自己的屋子啊！    “你还不承认。”唐羽撇了撇嘴，道：“我给你买的明明是蓝色带翅膀的，但是你现在用的为什么是白色的？”    “你怎么知道我用的是白色的？”    此话一出，陆小月刚吃下去的饭顿时又喷了出来，看着唐羽就像看着怪物一样。这家伙不会在自己屋子里按监控了吧，怎么这么私密的事情都知道？    看着唐羽的目光，陆小月一低头，看着自己那小短裙之后，整个人的俏脸顿时红成了大苹果，一脸羞愤的看着唐羽：“混蛋，小羽子，你...你怎么可以这么流氓！”    此刻，陆小月哪里还不知道是怎么回事儿？    因为在家里，为了方便，她下身就穿着个小短裙，忘记家里还有一个男人了。而现在自己就坐在了唐羽的对面，自己裙下的风光那真的可谓是被唐羽看得清清楚楚！    “我怎么了啊！”    唐羽一脸无辜的说道：“我只是早上上厕所的时候，在卫生间里看到你换下来的东西了，我又怎么流氓了啊？”    话虽这么说，不过此刻唐羽心中却是憋不住笑。虽然他不是故意要看的，但是却真的是看到了。这陆小月还真的是有童心啊，白色的小内内上居然还印着哆啦A梦，啧啧...    看着他那样过无辜的小眼神，陆小月不禁一僵。难道对方真的没有看到自己的裙下风光，而是在厕所里发现了证据？而自己想多了？    “那个...那个，小羽子，刚才那个我精神失常，你别介意啊...”陆小月一脸尴尬的说道：“那个...那个，那东西真的就剩两片了，不够用了...我不是故意要骗你的...”    “好吧，我看你这么诚心诚意道歉的份上，我就原谅你了。”    唐羽叹了口气，忧伤的说道：“唉，这年头，好人真的不好做啊，做男人难啊，一不小心就被女人误会了啊。”    看着唐羽这样子，陆小月感觉很是过分。唐羽帮了自己这么多，但是自己还冤枉了对方，自己这话可能让唐羽心里很受伤吧？    而且，不就是一条小内内嘛，就算被唐羽看了就看了嘛，又不会少一块肉，自己在这里纠结什么啊。况且，不知为何，自己还真的没把唐羽当外人。    陆小月摇着唐羽的胳膊，撒娇道：“好啦，好啦，我错了嘛，以后再也不会了，我绝对的相信你！大不了我给你补偿嘛...”    “什么补偿？”唐羽心中一喜，问道。    “恩...鉴于你还是单身，这么多年了，肯定是憋坏了吧，我可以在这方面补偿补偿你哦。”陆小月俏皮一笑，古灵精怪的说道。    “是嘛？不过这样不好吧...是不是有些太快，太随便了？”唐羽羞涩的说道。

作品相关介绍 第三十六章 董事长帮捡桌子？
“不随便，真的不随便。”    陆小月认真的说道：“我是经过深思熟虑才想好的。你这两天帮了我这么多，而且我还误会了你，所以我准备将如烟姐的贴身小裤裤借给你，让你对着它发泄一下。不过，小羽子，你一定要节制，多了对身体不好。”    “噗！”    此话一出，唐羽嘴里还没来得及咽下来的饭顿时全都喷了出去！本来唐羽心中婉转，都已经想了很多很多，甚至都想到陆小月对自己用强，自己是不是要反抗了。    可是谁能想到，这陆小月居然信誓旦旦的说了这么一句话。自己这是多么的饥渴，需要对着那东西去手动那啥...那啥？    “陆小月，你...你...你为什么要用柳姐的，而不是你自己的！”坑吃了好久，唐羽终于憋出来了这么一句话。    陆小月瞪着萌萌哒的大眼睛，羞答答的说道：“那个，我不是说了嘛，人家来事儿了，上面都是血，这给你多不好意思啊。”    “......”    看着唐羽和陆小月闹腾着，柳如烟嘴角微微上扬，露出会心的笑意。这一刻，她真的深刻的感受到了一种家的温馨。    就在这时，一阵汽车的轰鸣声响了起来。唐羽和陆小月也停止了闹腾，两人一起朝着屋外看去。    放眼望去，只见屋外一辆黑色宾利正停在了院子门口，从车子上下来了两个人。    看到这两人，柳如烟顿时一惊，有些难以置信的说道：“夏文韬，这不会是夏氏集团的夏总吧，这样的大人物怎么来我们家里了？”    虽然大门是开着的，但是令柳如烟震惊的是，夏文韬并没有进入院子，而是先轻轻地敲了敲外面大门的门铃，耐心的等待着。    “不愧是夏氏集团的老总哎，真的很有礼貌，门都开着还按门铃呢。”柳如烟看着这一幕，轻轻地说道。    陆小月撇了撇嘴，道：“什么呀，如烟姐，他不是懂礼貌，而是怕惹怒了小羽子。小羽子要是不发话，他哪里敢进来。”    不过陆小月却是一阵了然。    昨天的时候，她可是亲眼看到夏文韬给唐羽送天价的砭石针来道歉呢，所以今天再来的话也没什么值得吃惊的。只是她有些想不明白，唐羽到底是什么身份，居然让夏文韬这么恭敬呢？    “这...”    柳如烟此时真的有些蒙了。看着唐羽的穿着，她就知道唐羽真的不是什么有钱人，否则的话也不至于住在这里了。可是，那可是夏文韬啊，月城的传说啊，对方为什么就这么怕惹怒唐羽呢？    果然，不出陆小月所料。唐羽没有发话，夏文韬等人依旧在外面等着，根本就没敢进来。    这时，唐羽淡淡的道了一声：“门有没关，进来吧。”    听着这话，夏文韬心中一喜。果然，自己昨天送来天价的砭石针是有用的。最起码唐羽主动邀请自己进来了，那么今天的事情就有戏。    走进屋子，夏文韬爽朗一笑，道：“唐先生，我早上来的这么早，没有打扰您休息吧？”    “时间刚刚好，正好我们也才吃完饭。”唐羽拿着餐巾纸擦了擦嘴，道：“都坐吧，我先将桌子收拾一下。”    说着，唐羽便站起了身子。    看着唐羽的动作，夏文韬立刻起身，笑道：“我也来帮忙吧。”    见此一幕，陆小月和柳如烟不禁都张大了嘴巴，一脸的难以置信。这唐羽究竟是多么牛逼的身份，夏文韬作为月城最牛气的集团――夏氏集团的董事长，居然上杆子来帮唐羽捡桌子，这也太扯淡了吧！    “那个，唐羽，让客人动手多不好，还是我来吧，你们先坐着聊聊天。再说，饭都是你做的，桌子就交给我和小月吧。”这时，柳如烟站了起来，善解人意的笑了笑，按住唐羽的手，说道。    唐羽抬起头，看着柳如烟微笑的样子，也是会心一笑。点了点头，坐了下来，看着夏文韬，道：“夏总，我这里还没有准备茶水，希望你别介意。不过，不知道你这一次来这里有何贵干？”    “不介意，当然不介意...这个，唐先生，其实我这一次来是求您一件事情的。”    夏文韬情真意切的说道：“您也知道，我女儿冰冰身患重病，根本就没法医治，只能够勉强的维持着，说不准什么时候病情就会爆发，如果抢救不及时的话，可能就会去世...”    “这个我倒是知道。”    唐羽点了点头，耸了耸肩，无奈的说道：“只是我觉得你应该去找王老，而不是来找我，毕竟我又不是医生，你女儿身上的病现在我是治不好的。”    此刻，唐羽确实想要学针灸。当陨石之心入体，发现自己能够看清楚人体的气之后，自己也知道了自己祖传的医书的厉害。只要自己学习医术，在以后自己未必治不好夏冰那样的绝症。    只是现在的话，他确实无能为力。    “唐先生，您误会了。”    夏文韬叹息了一声，急忙解释道：“虽然王神医医术高明，但是想要治好也真的是千难万难，我只希望我女儿能够平平安安的。所以我希望您能够呆在我女儿身边，就算是她突发疾病，以您的能力也能够保住她的性命不是？”    听着对方的话，唐羽终于明白夏文韬的来意了，原来对方是让她女儿呆在自己的身边，以防夏冰突发疾病来不及抢救就死亡了。看起来，对方也是知道了自己有能力保住他女儿的命。    此刻，陆小月和柳如烟收拾完东西之后，听到这话也是心中一惊，两双美目看着唐羽，心中有些紧张。    虽然不知道唐羽为什么让夏文韬这么信服，但是如果唐羽真的答应了夏文韬的话，那岂不是要从这里搬出去了？尽管和唐羽在一起接触的时间并不算长，但是她们两个人却真的不希望唐羽离开这里。    可是，想起夏文韬的财力以及威望，柳如烟顿时有些失落。只要唐羽跟着夏文韬走，那么以后荣华富贵享之不尽，傻子都知道怎么选。    然而，出乎她的预料，唐羽却摇了摇头道：“实在抱歉，夏总，这件事情我帮不上什么忙，你还是去找别人吧。”

作品相关介绍 第三十七章 夏冰到来
“唐先生，为什么？”    听着唐羽拒绝的话语，夏文韬顿时急了，道：“难道是钱的问题么？如果是钱的问题，那好说，价格您随便开，只要我支付得起就可以。”    唐羽摇了摇头，道：“真的是不是钱的问题。钱这东西，够花就行了。主要我很喜欢现在的生活，自由自在，无拘无束。而我在这里住的也很舒服，也不想专门去保护您的女儿。”    如果没得选择，那就没有办法了。但是现在自己有了奇遇，一身的本事，唐羽可不想去给对方女儿当保姆。    此刻，陆小月和柳如烟却是心中一喜，她们也不知道高兴什么，但是唐羽拒绝了，她们心里就很高兴。    被唐羽这么一阻，夏文韬也不知道该说什么好了。    确实，王老都说了，唐羽在医术上的见解可能已经超过他了，而且在自己女儿的病情上还提出了最佳的方案。如果唐羽以后做医生的话，那么多年之后，可能真的就成为了可以与王秀和比肩，甚至超过对方的人物。    而这样的人物，怎么可能屈居在自己之下，专门替自己照看女儿呢？    之前的时候，他一直看不起唐羽，觉得唐羽对自己的女儿有所企图。但是现在看起来自己的看法完全是错误的！    自己的女儿是漂亮，但是唐羽身后的两位女子的容貌和自己女儿相比丝毫不差。而且，看着两人看着唐羽的眼神，他就知道这两位女子和唐羽的关系绝对不浅。    毫不夸张的说，就算自己把女儿送给唐羽，唐羽还不一定要不要呢，怎么可能对自己的女儿有企图呢？    想到这些，夏文韬突然间没有了任何的办法，心中只能够一阵的苦笑。    此刻他恨死自己了，如果当初不那么瞧不起唐羽，不那么盛气凌人，不对唐羽有所怀疑的话，或许就是另一番场景了。    就在夏文韬感到失望之际，柳如烟对着唐羽小声的说道：“唐羽，我也听明白了这件事情了。我有一个建议，你要不要听一下？”    唐羽点了点头，笑道：“柳姐，你有什么事情就说吧，咱们之间这么客气干嘛。”    柳如烟温柔一笑，道：“你既然有能力的话，就帮帮人家吧，你也不希望看到一位小姑娘就这样死掉了吧？而且，我们楼上正好有一个房间，你不出去，可以让夏总的女儿住进来嘛，这样的话事情也不耽误，你说是么？”    听着这话，夏文韬顿时眼睛一亮，一脸激动的看着唐羽！    是了，自己走进死胡同里了。自己虽然不能够将唐羽请出来，但是自己却可以将自己的女儿送到这里啊。如果自己女儿和唐羽住在一起的话，那么所有的问题不都解决了么？    “这样啊，貌似还不错啊。”    唐羽摸了摸下巴，思索道：“你们不反对的话，我自然也没什么反对的，毕竟这房子也不是我的啊。但是我却不保证我一天二十四小时盯着她。而且夏冰的病情，就现在来说，不受什么刺激的话，也不会出现意外情况的。如果出现意外的话，只要我发现就会及时救治的。”    “唐先生，这么说来，您答应了？”    听到此处，夏文韬心中大喜过望，道：“没关系，只要您平时照看着冰冰就行了。我知道，这房子是您租的。为了方便，我昨天的时候已经联系房东，将这房子买了下来，您以后可以安心的在这里住着了。”    “哇塞，太好了！”    还没等唐羽说话，陆小月急忙跑了出来，一脸欣喜的说道：“嘻嘻，夏总，我代我们家小羽子答应你了，你把你女儿带来吧，事情就这么定了！”    陆小月此刻简直高兴地不得了。这房子要是买下来了的话，那岂不是说自己以后就不用交房租了？本来自己一个月的零花钱就不多，能够剩下了一笔房租，那简直是好事一件啊，就算唐羽不答应，她也得逼着唐羽答应了。    唐羽张了张嘴巴，看着陆小月直接帮自己拍板决定了，顿时一阵的无语。    不过陆小月已经答应了，那他也没什么好推辞的，家里多个人少个人对他来说又不是什么大事儿。    于是，唐羽点了点头，道：“好吧，事情就这样了，等着你让夏冰搬进来吧，楼上正好还有一个空房间，住在那里就可以了。”    看到唐羽真的是答应了，夏文韬兴奋地说道：“小女现在在车里等着呢，我马上让她进来，顺便也把这栋小楼的房产证给您。”    说着夏文韬亲自跑了出去，将夏冰接了过来。    看着面前的唐羽，夏冰便想起了那天晚上唐羽和自己之间刺激的一幕，不禁俏脸一红，轻咬下唇，羞涩的说道：“唐...唐羽，谢谢你...”    “冰冰，要叫唐先生，不可以没礼貌！”夏文韬板着脸，对着自己女儿说道。    “我...”夏冰俏脸微红，心中一阵的复杂，让她叫唐先生，她还真的是叫不出口。    唐羽摆了摆手，无奈的说道：“没事儿，大家都熟悉了，我又不是什么国家领导人，这么拘谨干嘛，叫我唐羽就好。至于夏总，你叫我小羽就行。”    对于这个称呼，唐羽一阵的别扭。    “好的，好的！”    夏文韬一脸欣喜的说道：“既然这样，我就不客气了，以后你叫我夏叔就行，以后有什么事情或者缺什么给我打电话，我马上派人给你办。”    夏文韬此刻心中那个激动啊。虽然只是一个称呼，但是唐羽这么说的话，那就代表对方法彻底的原谅自己了。而且，对方可是王老推崇的人，以后的成就天知道有多大。    而且还有着自己女儿这一层关系，他可要郑重的对待唐羽，和对方打好关系。    唐羽微微一笑，调侃道：“夏叔，那你主动把女儿送到我身边，就不怕我对你女儿下手啊？”    提起此事，夏文韬一阵的尴尬，道：“哪能啊，小羽，你身边的美女这么多，我当初不是想多了么。最近有人刻意针对我，要不冰冰也不至于遇到那么大的危险，所以我当时太敏感了。”    听着对方的解释，唐羽点了点头。    之前他就在怀疑。夏冰掉进湖里绝对不是她自愿的，而是被下了迷药，一不小心自己掉了下去。所以，很明显，绝对有人对付夏冰。    而当时自己正好出现，救了夏冰。夏文韬那反常的样子，唐羽此刻也能够理解了，也就是爱女心切罢了。所以，唐羽对于夏文韬也没有什么怨念。

作品相关介绍 第三十八章 他的医术真的一般般
“这是这套小楼的房产证，你拿好，上面写的是你的名字。”    这时，夏文韬将手中的房产证递给了唐羽，说道：“小羽，以后冰冰就交给你了，我公司还有事情，我就先走了。”    唐羽点了点头，道：“有我在的话，夏冰是不会有什么问题的，你就放心吧。”    ......    走出小院，夏文韬和韩风两人回到了车子里，韩风有些担忧的问道：“夏总，小|姐在这里真的可以么？毕竟，上一次有人对小|姐下迷药，现在人还没查到，很危险啊。”    “我知道，所以我更要尽快将冰冰送过来，否则冰冰再受到惊吓，病情复发怎么办？”    夏文韬面色微沉，道：“韩风，安排下去，挑两个精英去暗中保护冰冰的安全，但是不要打扰他们的生活；另一方面，加快调查，必须尽快知道那些人的来历。”    “是！”    ......    当送走了夏文韬之后，柳如烟带着夏冰到楼上去收拾房间了，而陆小月却是跟在唐羽的屁股后面，又是震惊又是惊喜。    “小羽子，你快老实交代，你是怎么做到的，难道你真的是医生？”陆小月拉着唐羽的胳膊，一脸震惊的问道。    “是啊。”    唐羽耸了耸肩，道：“我不早就告诉你我是懂医术的么？但是你不信啊，我又能有什么办法？”    此话一出，陆小月顿时一堵。    确实，唐羽说过这话，而且他还看出了如烟姐身上的问题。可是，看着唐羽吊儿郎当的样子，她愣是没信，以为唐羽是在开玩笑的。可是，唐羽说的却全是真的！    “那夏文韬说的那个王神医是不是王秀和神医？”陆小月死死地盯着唐羽的眼睛，接着快速问道，声音中有难以置信，更有忐忑震惊。    “是啊，怎么了？不就是一个老头子么？”唐羽问道。    “什么怎么了啊，那可是王神医啊，整个夏国相当出名的存在，你不要说的这么轻松好不好！”    陆小月翻了翻白眼，解释道：“王神医那可是神医，这个称呼在夏国这几十年里，只有他一个人被称为神医，他的医术已经达到了一种别人难以企及的地步。在这个世界上，就算是国家领导人也会生病，所以你应该能够想象王神医在夏国的地位，那真的是独一无二！”    “这么回事儿啊，原来真的是神医！”    唐羽有些惊讶的自语着：“可是我觉得他医术真的一般般啊，也没有多厉害啊。不过，他针灸的手法貌似还挺厉害的。”    此话一出，陆小月顿时张大了嘴巴，震惊的看着唐羽，不知道说什么好了。    王秀和那可是举国闻名的神医，各大家族，商界、军方的大佬都争相巴结，恨不得给他做孙子。甚至，就算自己的父亲对其都是恭敬有加。    可是唐羽不巴结对方也就算了，居然评价王秀和的医术一般般。陆小月只感觉自己的小心脏扑腾扑腾，都不知道该怎么形容自己的心情了，她只感觉到唐羽的境界比自己高出了一大截...    不过，唐羽石是连王秀和都十分推崇的人物，夏文韬上杆子巴结唐羽也就没有什么奇怪的了。    “小月，你什么眼神啊，你至于这么看着我么？难道你终于发现我长得特别帅，想要以身相许了么？”唐羽笑呵呵的说道。    “帅你个大头鬼，你别臭美啦，就你这样的，怎么可能有女人会看上你。”    陆小月俏脸微红，娇哼道：“我只是觉得我英明神武，提前把你弄回家了。嘻嘻，这房子可都是你的啦，以后我就不用交房租啦！”    说到此处，陆小月的大眼睛一眨一眨的，对唐羽充满了好奇和佩服。    “你这点儿出息吧。”唐羽无语的说道：“话说，你家里应该很富裕吧，至于连个房租都交不起么？”    想起陆小月不凡的见识，唐羽也是一阵纳闷，他的直觉告诉他陆小月的来历不凡。    “这么嘛，我也是有苦衷的。”    陆小月有些纠结的说道：“现在我家里每个月就给我五千块钱，除去房租吃饭买衣服什么的，真的就没了，否则我也不至于这样啊。”    也幸好之前的房东照顾，租金很低，只是让她们帮忙照看房子。否则的话，他一个月的生活费连这房子都租不起。    说起此事，唐羽一脸认真地说道：“小月，你到底有什么特别的身份啊。上一次，那个劫匪抢劫你其实并不是一个偶然，而是有人故意安排的。不过以我推测，可能是有人故意安排的英雄救美的戏码吧...”    “有人安排？英雄救美？”    听到这话，陆小月的俏脸顿时一寒，道：“混蛋，肯定是王俊谋那个王八蛋，我都来到月城了，没想到那家伙居然还死追不休。”    “哦，你知道是谁干的啊，那就好了，看来我白担心一场了。”    看着陆小月貌似知道的样子，唐羽也就不担心什么了。虽然手段有些幼稚，但是对陆小月貌似并没有什么太大的恶意。    就在这时，一阵电话古老的诺基亚的铃声响了起来，唐羽将自己的诺基亚小砖头拿了出来，道：“喂，你好，请问是哪一位？”    “唐羽，是我啦，小彤。”见唐羽居然没有认出自己，王欣彤不满的嗔道：“才两天不到，你就忘记人家啦。”    唐羽一拍脑门，道：“哦哦。小彤啊，怎么啦，什么事情啊！”    虽然自己的和王欣彤交换了电话号码，但是奈何自己这一边没来电显示啊，唐羽心中暗暗地想到，自己看来真的要换手机了。    电话那头，王欣彤说道：“那个，昨天晚上我不是说要请你吃饭嘛。我和爷爷今天没事儿，正在家里呢，你要是有时间的话，来我家里，咱们一起吃个饭，好不好嘛？”    “吃饭呀。”    唐羽思考了片刻，道：“我还真的没什么事情，这样吧，你把地址发给我，我一会儿就去。”    本来唐羽也想去王秀和那里去一趟，想跟对方学习施针。虽然自己有着能够看出疾病的能力，但是自己空有宝山却不会使用。如果自己学会了施针，那么自己就可以去学习苍穹药典上面的针灸了。    “恩恩，好的，那我和爷爷就在家里等你了哦，你快点儿来哦。”听到唐羽答应了，王欣彤顿时一阵欢喜，挂了电话。    看着手机上的地址，唐羽和陆小月打了声招呼，告诉中午不在家吃饭，便骑着陆小月的小自行车，走了出去。    根据王欣彤给自己的地址，唐羽晃晃悠悠，花费二十几分钟的时间，就来到了王欣彤家里所在的地方。

作品相关介绍 第三十九章 去当老师？
刚走到院子，唐羽的眼睛就猛地一亮。今天的王欣彤穿着一条黑色丝袜，将那双修长的美腿展现的淋漓尽致，腰间蓝黑色的小短裙展现出来了一种清纯的诱惑。    而看到唐羽的到来，王欣彤远远地就迎了出来，俏皮的吐了吐舌头，笑道：“唐羽，没想到你来的这么早呢，我还没来得及做午饭呢。”    唐羽仔细的打量着面前的大美女，道：“我当然要来早点了啊，我们王大美女可是再三要求让我早点来，我怎么敢不从呢？小彤，你今天比上一次见你又漂亮了。”    听着唐羽的话，王欣彤心中一喜，俏脸微红，道：“真的嘛，真的又漂亮了嘛？你是不是哄我开心呢？”    “真的！”唐羽认真的点了点头，道：“真的是美，我站在你旁边都有一种自惭形秽的感觉。”    对于唐羽的夸赞，王欣彤心里美滋滋的，道：“好啦，咱们先进屋吧，爷爷也找你有事呢。”    说着，王欣彤带着唐羽走进了屋子。    看到唐羽，王秀和起身，爽朗的笑道：“唐羽小友，你可总算来了，就算小彤不请你吃饭，我也想让你过来吃顿饭的。”    “王老，您可是大神医，要请也是我请您才是啊。”唐羽笑着回道。    “什么大神医啊，都是那些人吹出来的。”    王秀和丝毫不在意，摆了摆手，道：“医术这东西，达者为师，咱们平辈交流即可，不必在意什么身份。”    “爷爷，您说什么呢！”这时，王欣彤俏脸羞红，小脚一跺，一脸不满的说道：“您和唐羽平辈相交了，那我怎么办啊，难道我还要叫唐羽爷爷呀。”    听着自己孙女的话，王秀和恍然大悟，顿时哈哈大笑起来：“咱们各交各的，不耽误，不耽误。”    王秀和哪里不明白自己孙女的小心思？好不容易看到了一个看得上眼的青年才俊，如果自己愣是将唐羽弄成她爷爷辈的，那小妮子不得将自己胡子揪光啊。    看到自己爷爷狭促的眼神，王欣彤也知道了自己爷爷明白了自己的意思，顿时一阵羞涩：“我先出去准备中午的饭菜了，你们先聊着。”    说着，便如同逃命似的出去了。    这时，王秀和看着唐羽，意味深长的说道：“唐羽小友，你看我孙女怎么样啊？”    “很好啊，又漂亮医术又好，肯定很多人追求吧。”唐羽随口说道。    “是啊，那唐羽小友你有没有心动呢？”王秀和笑眯眯的说道。    “我心动也没有什么用呀。”唐羽耸了耸肩，如实说道：“小彤那么优秀，她可未必看得上我啊。”    “那可不一定。”    听着唐羽的话，王秀和笑着说道：“追求小彤的男子如过江之鲫，但是她可是都不屑一顾。不过只有你，她可是还把你请到家里来了啊。”    “......”    此时，王欣彤在屋外面将两人的对话听得一清二楚，那精致的俏脸也是红透了。她没想到自己的爷爷竟然和唐羽说这样的事情，真是羞死人了。    她对唐羽的感觉很奇特，说不上喜欢，但是也不像对待那些追求自己的男生那样。总的来说，唐羽是她第一个不讨厌的同龄异性，还有些喜欢和对方说话的感觉。毕竟，唐羽是第一个在医术上让自己心服口服的人，也让她的心有了一丝的波澜。    “咳咳。”    唐羽轻咳一声，不想在这一方面多做纠缠，转移话题说道：“王老，您针灸的水平这么高超，您可不可以教我施针？”    “哦？你真的想学针灸？”    听着唐羽的话，王秀和而眼睛一亮，道：“你也学得是中医，而且以你在医术方面的见地，如果学会针灸，以后未必不会成为夏国中医界的神话！”    “这个我倒没想这么多。”唐羽无奈的说道：“我只是想学好医术，然后开个医馆，混口饭吃而已，我到现在还没找到工作呢。”    “以你的能力，混口饭吃不是十分容易的一件事情么。”    王秀和说道：“这样吧，你在医术的学术见识上已经超过了我。正好我和新月大学的校长陈智民有些交情，我推荐你去新月大学去当老师吧，专门教医学方面的知识，你看怎么样？”    “这个...这个我真的行么？”唐羽有些迟疑，道：“我也没讲过课啊，而且这医学方面有很多东西，我真的不知道该怎么去讲啊。”    王秀和拍了拍唐羽的肩膀，笑呵呵的说道：“你想讲什么就讲什么，咱们是教育人才，不是去让学生只读课本，否则的话要老师做什么？唐羽小友，你的医术上的知识那么强，这点儿事情是难不倒你的，我相信你。”    唐羽一阵苦笑，道：“那好吧，我去试试看。”反正自己现在有没有工作，试试看也不错。只是唐羽没想到自己刚毕业，就成了教书匠。    “恩，回头我和新月大学的校长说一下，明天正好周一，你就直接去上班就可以了。”王秀和笑着说道：“好了，距离中午还有些时间，我先教你针灸吧。”    听到这话，唐羽精神一震，急忙点头。    这时，只见王秀和拿出来了一张十分完整的人体穴位图，放在了唐羽的面前，解释道：“你也是学医的，所以应该知道，针灸就是通过银针按照特殊的角度以及手法刺激人体中的361处正经穴位，然后得以治疗体内病症。所以，首先你要做的就是熟悉人体之中的这些穴位，只有找准穴位才能够施针，你先将这些穴位记牢再说。”    “这些东西我都知道的。”唐羽解释道：“小时候，我爷爷就逼着我背这东西，现在我早就能够滚瓜烂熟了。”    对于自己穴位上的知识，唐羽可是相当自信。别说正常施针的361处穴位，他知道的穴位可是高达上千个，苍穹药典里所有的涉及的所有穴位他都知道，这也是他之前惩罚那些小混混时所用的手段。    “哦？滚瓜烂熟？那我考考你看。”    听着唐羽的话，王秀和一阵的惊讶。要想将人体针灸穴位记得滚瓜烂熟，并且能够快速的在人体之中找到，这绝对不是一件简单的事情的。没有多年的沉浸，根本就不行。    而且面对各种病症施针穴位的搭配更是有所讲究，随意组合起来，上千万种方法，他还真的不信唐羽真的很精通。    然而，当王秀和接连的发问之后，他的脸上却是充满了不可思议，还有着浓浓的震惊之色！    他故意寻找那些偏僻的穴位，但是唐羽无一例外，全部答对，而且还能够准确的在自己身上找到那处穴位！这怎么可能？！

作品相关介绍 第四十章 神医之病
“怎么了？”唐羽疑惑的看着王秀和，问道。    王秀和急忙甩去脑袋中的想法，急忙的看着唐羽，震惊的问道：“唐羽小友，你说你以前背过穴位图，那我能够理解，但是你为什么能够精确地在我身上找到我所指出的穴位啊，你以前有过实际经验？”    王秀和此刻震惊的不行。要知道，唐羽这可是盲找的啊，而隔着几层衣服，对方就能够精确找到自己所描述的穴位，这实在是太不可思议了！    而这主要关系到针灸的一个大方向，如果唐羽有这本事，以后针灸是不是连衣服都不用脱，就能够通过针灸治好病症了？    唐羽摇了摇头，道：“没有，以前的时候，就是背背穴位图而已，也没有刻意的去在人身上试验，不过这也没有什么难的吧？”    此话一出，王秀和差点儿一口老血憋死。不用脱衣服，就能够找到穴道，而不差分毫，这是他一直追求的一种针灸境界，但是这么多年来，他根本就做不到，以至于他觉得这个世界上根本就没有人能够做到。    毕竟，每个人的身高胖瘦都有偏差，怎么可能隔着衣服就精确地找到穴位呢？    但是看着唐羽这能力，他唯有拜服，这实在是太厉害了，他实在不明白唐羽究竟是怎么做到的！    这时，只见王秀和深深地咽了口唾沫，搓了搓手掌，眼巴巴的看着唐羽，道：“唐羽小友，你这种隔着衣服就能够找到穴位的能力能不能够教给我啊？”    “这个嘛，不是我不教，而是你学不会啊。”唐羽耸了耸肩，为难的说道：“这东西我真的教不了啊，只是希望您体谅我的难处，我真的没办法教您。”    唐羽本来就能够看清楚人体中的气，而穴道作为气的交换点，在唐羽的眼中就是一个个小的光点，所以他才能够精确地触摸到穴道的位置。但是这东西除了自己之外，别人都看不到，这让自己怎么教？    自己总不能够告诉对方自己能够看清楚你体内的穴位吧？这话说出去，谁信？对方还不把自己当怪物？    不过王秀和却误会了唐羽的意思，整个人恍然大悟。他觉得唐羽身后一定有一位那种隐居不出世的牛逼师父，否则绝对不可能有这样的本事！    而唐羽不教自己，其根本原因就是因为唐羽身后这位牛逼的师父不让这东西外传而已。    “我明白，我明白。”    王秀和点了点头，道：“医术这东西每一家都有着自己的绝学，不外传也是应该的，不过令师果然是世外高人，连盲针这样的本事都有！”    说到此处，王秀和一脸的羡慕。    看到王秀和不误会了自己，唐羽心中不禁苦笑，也不多解释，而是有些凝重的问道：“王老，您作为一代神医，天底下绝大多数的病您都能治，但是为什么不把自己身上的病治好？”    此话一出，王秀和顿时瞪大了眼睛，身子有些颤抖，盯着唐羽，沉声说道：“唐羽小友，你想要说什么？”    唐羽看着王秀和，一脸郑重的说道：“王老，你体内，肺叶的尖部已经大范围的损伤，甚至已经有溃烂的迹象，我想你是中了一种剧毒。而现在这毒素已经沿着你的肺叶朝着旁边的组织扩散，恐怕用不了几年的时间就会蔓延到心脏的位置，到时候神仙难医，我说的可对？”    王秀和浑身一抖，满脸难以置信的看着唐羽，道：“唐..唐羽小友，你真的能够看出来我体内的情况？”    此刻，王秀和看着唐羽有一种惊为天人的感觉。自己的情况他比任何人都清楚怎么回事儿，虽然自己看起来健康，但是却并不是那么一回事儿。    而唐羽没有给自己把脉，也不知道自己的情况，但是却说出了自己身体问题的所在，难道唐羽能够靠眼睛看清楚自己体内的情况么？这医术究竟达到了怎么样的境界啊！    “当然。”    唐羽点了点头，也是有些沉重的说道：“虽然，我能够看清，但是我却不知道您中了什么毒，不过看这样的情况，您老恐怕难以坚持到三年之上了。”    说到此处，唐羽也是一阵的唏嘘。    本来看别人的体内的情况是一种不礼貌的行为，但是因为应对王秀和的考验，所以唐羽才使用了自己这一项能力，也震惊的发现了王秀和体内情况的严重。    就在这时，在屋子外面的王欣彤突然间将门推了开来，来到王秀和的身边，一脸焦急的说道：“爷爷，唐羽说的是真的么？您什么时候中的毒啊，您怎么不告诉我啊，这可怎么办啊！”    虽然王欣彤和一直在自己爷爷的身边，但是自己爷爷中毒的事情她是真的不知道啊。    看着王欣彤进了屋子，王秀和也是微微叹了口气，慈爱的看着王欣彤，道：“唐羽小友说的没错，确实是真的。我自己的身体情况我知道，两年的时间已经是极限了，所以爷爷才着急给你找个归宿啊，如果爷爷哪天不在了，最起码还有人能够照顾你...”    “爷爷，您可是神医，一定不会有事的！”听到此处，王欣彤的眼泪就忍不住落了下来，急忙说道。    王秀和苦笑一声：“我虽然是神医，但是却也不是什么病都能够治，我身上的毒我就解不了啊。”    听到王秀和亲口的话，王欣彤顿时一阵的绝望。自己从小就和爷爷相依为命，如果爷爷去世了，她该怎么办？    突然间，王欣彤想到了什么，急忙看着唐羽，一脸哀求的说道：“唐羽，你既然能够发现我爷爷身上的问题，那么你一定能够治好我爷爷的，对不对？只要，只要，你能够治好我爷爷，你让我做什么都可以，就算你要我也行！”    说到此处，王欣彤目光之中有了一分的羞涩，还有一分的决然。    王欣彤精致的俏脸哭的梨花带雨的样子，楚楚动人，又可怜兮兮，惹人怜爱。唐羽丝毫不怀疑，王欣彤说的话的真实性。    如果自己真的将王秀和治好了，王欣彤恐怕真的会将自己送给自己。不过，唐羽却也不是这种趁火打劫的人，更何况他还真的没有将对方根治的能力。毕竟，自己现在连施针都不会！    唐羽苦笑一声，道：“小彤，你这是做什么，我要是能帮忙的话，那我绝对会帮的。只是，我现在虽然能够看清病情，但是却真的治不了，我也没办法。”    “好了，小彤，别难过，人总会死的嘛，你也别为难唐羽小友了。”    王秀和淡然的说道：“我自己的情况我知道，我自己都没有办法，唐羽小友又能够有什么办法呢？”    听到此处，王欣彤的目光不禁一阵的黯然。确实，自己实在是强人所难了，唐羽只是在医术上的见识很高，但是却没有治病的能力，她可是知道唐羽连针灸都不会的，怎么给自己爷爷治病？    念此，王欣彤一阵的绝望。    看着王欣彤失望的样子，唐羽心中有些不忍，道：“虽然我不能够治好这病，但是如果我学会针灸的话，我还有几分的把握能够延长王老的寿命的...”

作品相关介绍 第四十一章 学针灸
此话一出，别说已经绝望的王欣彤了，就连原本十分淡然的王秀和也是一脸震惊的看着唐羽，激动地问道：“唐羽小友，你说的话当真，你真的能够延长我的寿命？”    说到此处，王秀和的嘴角都在颤抖着。虽然面临死亡他还是十分的淡然，但是如果能不死的话，谁想死啊！    “当然是真的。”唐羽认真的说道：“但是前提是我要学会针灸，这样我才能够把您治好啊。”    “那事不宜迟，爷爷，您快教唐羽针灸啊！”王秀和还没说话，王欣彤便急忙的朝着王秀和叫道。    “针灸这东西是一门很大的学问，哪里是一时半会儿能够学会的啊。”    王秀和无奈的说道：“当初你学针灸的时候，你自己学了多长时间你不知道么？这是一年两年就能够达到精通的地步的么？”    本来还抱有着一丝的希望，但是听着唐羽的话，却只能无奈的摇头。自己的寿命如果不出意外地话不出两年就要彻底爆发，再也抑制不住了，但是两年的时间唐羽真的能够将针灸这东西精通么？    王秀和不信，王欣彤也是一阵的失望。    她也是一位小天才，但是想当初她学习针灸的时候，可是整整花了五年的时间，才敢去亲手施针，医治病人。但是现在缺少的就是时间，五年的时间太漫长了，到那时，她爷爷坟头的草都长很高了。    看着两人失魂落魄的样子，唐羽一阵纳闷，道：“你们两个人怎么了，不就是针灸么？我一天要是学不会的话，两天总该学会了吧？至于这么生离死别的么？”    听着这话，王秀和和王欣彤两人都不知道该哭还是该笑了。    “唐羽小友，你就别拿我这个老头子开玩笑了。这么高深的东西，怎哪里是一天两天能够学会的啊！”    王秀和叹息道。    “不管信不信，王老，您先教我吧，我看看是不是很难学。”唐羽缓缓的说道。    在唐羽的印象里，这不就是找准位置扎针么？有什么困难的？再说，自己的苍穹医典可不是闹着玩的，自己可是相当的精通，只是没有实践而已。    所以，唐羽倒也不是一点儿不懂针灸的知识，只是没弄过怕出现了什么问题，把人给治死了。    看着唐羽跃跃欲试的样子，王秀和无奈的点了点头。不管唐羽学不学的会，尽量学就好，他也不抱有太大的希望了。    但是随着他的讲解，唐羽的学习，王秀和和王欣彤两人越来越震惊，看着唐羽的目光就好像看着怪物一般！    才不到两个小时的时间，唐羽居然将针灸的那些东西全都学会了。而且，在模型上施针的时候，就好像是针灸了多年的老手一般，这让他们这种常年沉浸在针灸中的人感想？    “你确定以前没有学过针灸？”    王秀和张着嘴，一脸难以置信的看着唐羽，问道。    “当然没学过啊。”    唐羽解释道：“我大学里学的是中医诊断学，只是诊断，也不涉及什么针灸。不过，我确实觉得这玩意儿挺简单的，没有什么难度，看起来我还真的用不上一天就能够学会了。”    此刻，王秀和和王欣彤已经不知道用什么来表达此刻他们的心情了。    见过牛逼的人，但是却没有见过牛逼到这样程度的。明明对针灸可以说是一窍不通，但是就花了不到两个小时就达到了这样的地步，这是人能够做到的么？    此刻唐羽的状态是他们不能够理解的。    之前的时候，唐羽就将自己家族的宝贝医书――苍穹医典中的医术都吃透了。只是因为当时自己还没有奇遇，所以并没有发现这医书里面医术的厉害。    但是自己得到了陨石之心之后，自己整个人就好像开窍了一般，不仅能够看得清人体内的气，同时自己体内还能够清晰地感受到那种气，然后还能够使用出来。    如果没猜错的话，唐羽觉得自己内体的气就是传说中的真气，而苍穹医典想要使用就必须要有真气才行，所以自己以前根本不知道苍穹医典的厉害。    又过了十几分钟，唐羽深深地舒了口气，道：“好了，我想我已经全部学会了。王老，事不宜迟，现在我给您针灸吧。”    听着唐羽的话，王秀和都不知道自己该说什么好了。两个小时的时间，唐羽就将针灸学会了，而且还准备实践，这家伙究竟是怎么做到的？    不过，王欣彤心中却有些发虚，有些担忧的说道：“唐羽，你...你真的可以么？这可不是闹着玩的，如果一针扎偏了，那真的可能将人弄死的...”    也无怪乎王欣彤有所怀疑。两个小时前，唐羽还是一个根本就没有用过针灸的人，两个小时后就已经准备往人身上扎了，搁谁谁也不放心啊。    “当然可以。”    唐羽自信一笑，道：“放心吧，就算我想扎偏，都很难。王老，您要是相信我的话，我就给您治疗一下，您看怎么样？”    对方教了自己针灸技术，唐羽自然感激。不过，如果对方担心的话，自己也不勉强。    王秀和眉头微皱，思索了片刻，看着唐羽，认真的说道：“唐羽小友，你老实告诉我，对于这一次的针灸，你有几分的把握？而且，如果我针灸了的话，我的身体会有怎么样的改善？”    “至于几分把握，这个不好说。”    唐羽有些迟疑的说道：“毕竟您也知道，这是我第一次施针，但是我至少我八成的把握。而如果我想的没错的话，在针灸之后，最起码会延长您五年到十年的寿命。”    “八成把握，延长五年到十年的寿命？”    听着这些数字，王秀和不禁倒吸了一口凉气，双目之中充满了明亮的神采：“好，唐羽小友，你就治疗吧，我相信你！”    至少八成把握，这样的把握已经相当大了。而自己身体的情况已经十分的糟糕了，但是唐羽居然说治完之后，能够延长五到十年的寿命，这对他来说就是巨大的惊喜，他满足了！

作品相关介绍 第四十二章 阴阳神针
唐羽点了点头，道：“王老，您这里有砭石针么，如果是一般的银针的话，治疗效果可能会差一些的，砭石针最佳。”    “这个有。”王秀和直接从屋子里的暗格里拿出来了一个精致的小盒子，递到了唐羽的面前。    当唐羽打开盒子，拿起砭石针之后，掂了掂，微微皱眉道：”王老，您这砭石针有些沉啊，手感有些差了，要不您老给我换一套顺手的？”    听着这话，王秀和不禁翻了翻白眼，道：“唐羽小友，你真当这砭石针是街上的大白菜啊，想换就换？要知道，在这个世界上，已知砭石针就只有七套而已。而我这砭石针就是那七套之一！”    说到此处，王秀和也是一阵的自豪。这样的神物，可不是谁都能够拥有的。    为了得到这副砭石针，他可是寻遍了万水千山，花费了十几年，终于在一个小地方偶然间得到了这件宝贝，所以他可是将这砭石针看得比自己性命还重要！    “整个世界只有七套？”唐羽也是一阵惊讶，道：“这砭石针不是有的是么，没有这么珍贵吧？”    王秀和无奈一笑，道：“你这小家伙，真的是什么都不懂啊。砭石针确实有的是，但是只有炼器大师之上的人制作的砭石针才可以拿来针灸治病，而且每制造一套都需要多年的时间，而且这东西根本不是拿钱能够买得到的宝贝，是无价之宝啊！”    “原来如此。”唐羽点了点头，说道：“不过，我觉得这砭石针要是空心的就好了，这样就顺手多了。”    “这个世界上确实有一套砭石针是空心的，那就是欧阳冶这位炼器宗师亲手制作的，据说能够完美的承载真气，而且还对真气有加成作用，堪称神迹！”    王秀和咂了咂嘴，一脸向往的说道：“虽然我的砭石针也是至宝，但是和欧阳冶这位炼器宗师制作的那套砭石针相比，就远远不如了。唉，现在也不知道欧阳冶宗师制造的砭石针在何处，真的希望有生之年能够见一次啊！”    看着王秀和的样子，唐羽一阵无语，如果自己告诉对方那针在自己手里呢，不知道对方是什么表情。    虽然这砭石针也很不错，不过不能够完美承载真气，唐羽还是感觉有些可惜。但是聊胜于无，总比一般的银针强得多。    没有再去想其他的事情，唐羽拿起砭石针，回忆着苍穹医典之中的针法。取出九根银针，将王秀和上身的衣服褪下之后，轻声道了句：“我要开始施针了。”    王秀和点了点头。    看着唐羽的动作，旁边的王欣彤一阵的紧张。唐羽第一次施针，而且就要治疗自己爷爷都没有任何办法的病，他真的可以么？    唐羽不知道对方在想什么，他全身贯注的看着王秀和，然后取出九根砭石针在手中，朝着王秀和心脏周围的九大穴位便刺了过去！    本来王秀和也是有些忐忑的。但是当唐羽的九针落下之后，王秀和整个人顿时一震，双目之中充满了溢彩！    “阴阳神针，不会错的，传说中的阴阳神针！”    王秀和心中一阵激动，死死地盯着唐羽施针的手法，心中一阵惊呼。如果不是怕打扰了唐羽，他都能够喊出声音来了。    阴阳神针，传说中最强的针法，据说达到最高层次，有着逆转阴阳的功效。不过，这针法在夏国都已经失传几十年了，他没想到自己居然在这里再一次看到了这传奇的针法！    只见唐羽缓缓的解释道：“九根针封住心脏周围的大穴，可以避免一会儿毒素逆流，进入心脏。下面，才是重点，小彤，你帮忙照看着，以防外人进来打扰我。”    “恩恩，好的！”    王欣彤郑重的点了点头。这可关系到自己爷爷的性命，她不敢怠慢。    交代完毕，唐羽再一次抽出九根砭石针，全力凝聚精神，只见那砭石针之上竟然冒出了一缕缕白色的气！下一刻，唐羽手指一翻，在王秀和的身上施展了开来！    而看到针尖上的氤氲，王秀和已经震惊到无法形容的地步了。以他的身份，见识的东西多了去了，他是绝对不会看错的，那针尖上的气绝对就是传说中的真气！    但是真气本来就是虚无缥缈的东西，一般都是潜心修炼多年的气功大师才会有的，而唐羽怎么会有这样的东西？而且还能够拿来治病？    所谓真气，就是先天之气和后天之气结合而成的产物。而先天之气是在娘胎之中才有，当生下来之后先天之气便会全部转换为后天之气，所以理论上正常人的体内是绝对不可能产生真气的。    所以，想要凝聚真气，那么必须要在后天潜心修习，祛除体内浊气。通过吸收自然界的纯净气息和自己身体的后天之气加以融合，经过长年累月的积累，才有可能形成真气。    因此，唐羽此刻展现出真气，他真的是震惊到了极点！这时，他已经有些相信唐羽了，甚至心中已经有了小小的期待！    唐羽没时间管王秀和的震惊，他全力催动体内的气，以气施针，整个动作行云流水，毫不拖沓，看起来就像是艺术一般，直让王秀和爷孙目瞪口呆。    谁能想到，这是一个才学针灸不到两个小时的菜鸟在施针？这分明就是一位医术大师！    不过随着银针的下落，唐羽的面色渐渐变得苍白，额头上冷汗淋漓，拿针的手指也是微微有些哆嗦。虽然他体内确实有了真气，但是却很少很少，根本不足以完全提供他这种高强度的连续施针！    看着这一幕，王欣彤心中暗暗担忧，拿着毛巾轻轻地擦拭着唐羽头上的汗水。最为神医的孙女，她的见识也是相当非凡，自然看了出来唐羽使用的就是真气，更知道唐羽每一针的消耗的巨大！    但是她只能紧咬下唇，在那里暗暗着急，却没有任何的办法。    可是事情已经到了这一步，唐羽却不能放弃，否则的话就会前功尽弃，而王秀和也会更加的危险！    紧紧咬着牙龈，唐羽拼着自己最后一丝力气，扎完了最后一针。而后，唐羽大口的喘气，整个人都快要虚脱了！    “好了，应该没有什么问题了。”唐羽气喘吁吁地依靠在椅子上，浑身上下根本使不出一丝一毫的力气。    他高估了自己的能力，也低估了王秀和身上毒素的顽固程度。自己身上是有真气，但是自己有奇遇才几天，自己和陨石之心的融合十分的有限，所以能够使用出来的真气少的可怜。这下倒好，一次性全部耗没了！

作品相关介绍 第四十三章 本能
然而话音刚落，王秀和猛地吐了一口黑色的鲜血，整个人面色煞白之后，顿时又转为红色，连起色都好上了不少！    “爷爷，您...您好了？”看着这一幕，王欣彤扶着王秀和，泪水溢满了眼眶，一脸激动的说道。    “恩恩，确实好多了。”    王秀和深深地舒了口气，十分舒服的说道：“果然不愧真气施针，如果我不是知道自己身上的情况，我都觉得自己已经完全康复了！二十年了，我第一次感受到这么的轻松啊！”    说到此处，王秀和一阵的舒坦，整个人就好像是将身上肩负的几百斤东西都放下了一般，前所未有的轻松与惬意。    “太好了，太好了。”    王欣彤喜极而泣，看着唐羽，一脸感激的说道：“唐羽，谢谢你，谢谢你救了我爷爷。”    “没什么。”    唐羽笑了笑，一脸疲倦的说道：“虽然现在好多了，但是却没有根治，算不上什么治好。不过，延寿十年八年却不成问题。”    当然，唐羽还有句话没有说。王秀和的双肺已经被毒素腐蚀，十年已经是顶天了。十年一过，整个肺叶将会彻底溃烂，神仙难医。    “十年么?”本来王欣彤十分开心的，但是听着唐羽的话，却又有些失落。    这时，王秀和笑着说道：“小彤，不用难过，爷爷已经很满足了。本来只有两年可活，但是现在又多了十年，这已经是万幸了。十几年过后，我也临近八十岁了，这样的年纪死掉，也算是寿终正寝了。”    能够有这样的结果已经是最好的了，王秀和已经满意的不得了了。    看着已经累得摊在椅子上的唐羽，王秀和心中一阵的感激，同时也有了一丝的崇敬和敬畏。    身怀阴阳神针，同时又有着令人向往的真气，外加上极其出众的医术天赋。对方能够将自己延寿十年，单凭这份医术就足以笑傲整个夏国了，而自己的神医的称号恐怕也要送给唐羽了。    这才是真正的神医！    于是乎，在唐羽震惊的目光中，只见王秀和站起身来，恭恭敬敬的站在了唐羽正前方，朝着他鞠了一躬，真挚的说道：“唐神医，你可是救了我这老命，请受我一拜！”    “王老，你可别拜啊，容易折寿啊！”    看着王秀和的动作，唐羽不禁吓了一跳。人家可是夏国现在唯一称得上神医的人啊，同时又是老人家，自己怎么能够接受对方的一拜？    唐羽想动，但是他身子还虚弱，哪里能站的起来？刚起身，却又一头栽了下去！    见唐羽要倒，王秀和和王欣彤都是心头一紧，急忙动手去搀扶。    看着正前方的王秀和，再看着旁边的王欣彤，唐羽本能的将身子一晃，原本朝前倒去的姿势，竟然戛然而止，反倒是朝着旁边的王欣彤的身上倒了过去！    一时间，一阵饱满与柔软顿时充斥着唐羽的脸庞，一股淡淡的幽香也是充斥着唐羽的鼻子，有一种醉生梦死的感觉。    “好软，好香啊...”迷迷糊糊中，唐羽心中暗赞。    看着这一幕，王秀和一阵尴尬。而看着自己怀中的唐羽，王欣彤俏脸顿时羞红一片，有些哭笑不得。摔倒的姿势明明是朝前的，结果却摔进了自己的怀里。    感受着唐羽在自己怀中拱呀拱的，王欣彤心中微颤，羞得不行。    不过，王欣彤却也没有将唐羽弄开。对方为了救自己的爷爷，都已经累成这样了，让对方躺一下又能够怎么样？而且，在她的心中，对于唐羽充满了浓浓的感激，还有些小羞涩，没有一丝一毫的不排斥。    当然嘛，我们唐羽同学倒也不是故意去占便宜。只是，面前一个糟老头子，还有一个美女，自己本能的就朝着美女那边去了，这是男人本能，不能赖自己。    “好了，小彤，唐羽现在已经很疲惫了，带他进屋休息吧，我也休息一会儿。”王秀和笑着说道：“等唐羽休息好了，你叫我。”    虽然唐羽累，但是他也不轻松。和一般的针灸不同，这每一针扎在他的身上，他都是撕心裂肺的疼痛。    他明白自己体内的情况，毒素已经深入肺叶，而唐羽就是使用阴阳神针，通过真气的震颤让自己的毒素脱落，但是这无疑就是将毒素从自己的肺叶上刮下来，怎么可能不疼？    虽然他很想问问唐羽的阴阳神针是从哪里学的，但是想到对方或许有一个特别厉害的隐世老师，他也就放弃追问了。    此时，唐羽只感觉到自己的脑袋很疼，浑身使不出一丝一毫的力气，虽然没有晕过去，但是却也是昏昏沉沉。    不过，不知为何，唐羽却感觉到自己体内前所未有的舒服，仿佛有一股暖流在滋润着自己的心田，如梦似幻。    “这难道是那陨石之心主动和我体内融合了？”    想到此处，唐羽一阵的欣喜。本来他就想尽快的将这陨石之心给自己融合了，但是这东西也不听自己的话，都好几天了，才融合的一点点。    而这一次救人，将自己体内仅有的那点儿真气消耗光了，却没想到因祸得福，那陨石之心竟然主动和自己融合了。    唐羽此时十分享受着自己体内的变化，但是旁边的王欣彤却是好不容易将唐羽扶到了自己的床上，坐在唐羽的身边，仔细的打量着唐羽，心中思绪万千。    十分普通的面孔，但是却包含着真诚和坚毅，越看越有男人味，令人着迷而唐羽。身上依旧是那土掉渣的穿着，但是再看着对方逆天的医术，两者之间却形成了鲜明的对比，在唐羽身上体现的就是低调有内涵。    第一次在医院见到唐羽，自己就被对方的医学能力震撼了。现在，才隔短短的时间，在她亲眼目睹之下，两个小时便学会针灸，同时还将自己的爷爷成功的治疗了一番。    她越来越看不懂唐羽了。自己爷爷的医术已经站在了夏国的最巅峰了，可是唐羽却比自己的爷爷更厉害。    看着床上安静的躺着的唐羽，王欣彤第一次有了怦然心动的感觉。

作品相关介绍 第四十四章 嘴贱
“小彤，你看够了没？”唐羽眯着眼睛，小声说道。    听见唐羽居然和自己说话，王欣彤心中一羞，急忙将脑袋里各种各样的想法甩了出去，轻轻地扶着唐羽的的胳膊，高兴地说道：“唐羽，你醒了啊，怎么样，身体没事儿了吧？”    “就是消耗过大，休息一会儿就没事儿了。”唐羽摇了摇头，说道：“只是我身上有些难受，仿佛是成千上万只蚂蚁在咬我一样，身上痒死了。”    “哦哦！”    王欣彤快速的说道：“因为你消耗过大，身上都被汗水湿透了，所以才会全身难受的。这样吧，我给你放水，一会儿你洗个澡吧。”    “小彤，你看我现在这样，站起来都是问题，你觉得我自己能洗么？要不，你帮我？”唐羽看着王欣彤的俏脸，道。    “啊，我帮你洗？”    此话一出，王欣彤的俏脸顿时红成了一个红苹果，轻咬下唇，一脸羞涩的说道：“这个...这个我怎么帮你啊，你一个大男人，我又是女的，怎么可能帮你洗澡嘛...不行，不行的。”    如果自己给唐羽洗澡的话，那岂不是说要把唐羽看光光了？一想到唐羽脱光在自己的面前，王欣彤顿时有些受不了。她一个未经人事的小女子，哪里能够干得了这事儿？    见王欣彤不答应，唐羽落寞一叹，仰望天花板，有些伤心的说道：“果然，小彤，你骗我，女人都是骗子啊。”    “哪有啊，我没有骗你啊。”看着唐羽落寞的样子，王欣彤的心中莫名的一疼，急忙为自己辩解道：“只是，只是这个真的不方便嘛...”    这时，只见唐羽幽幽的说道：“之前你亲口对我说，如果我将你爷爷治好，不管什么事情都答应我的。我现在只是身上难受，想洗个澡而已，这样小小的请求你都拒绝我么？”    “我...”    王欣彤顿时一阵语塞。确实，当时自己太过着急了，说过这样的话，也下了决心。可是人家真的将自己爷爷给治好了，自己却退缩了，这不是显得自己忘恩负义么？    就在这时，唐羽突然间咧嘴一笑，道：“好了，小彤，逗你玩的，一会儿你把我扶进洗浴间，把我放在浴缸里就行。”    本来唐羽也没想让王欣彤真的帮自己洗澡，一个女人帮自己，他还不习惯呢。不过身上太难受，他不得不冲洗一下。    然而，这话听在王欣彤的耳中，却是觉得唐羽对自己失望，生气了。不禁有些急了，顿时下定决心，认真的看着唐羽说道：“你说得对，这样小小的请求，我怎么可以拒绝呢，我帮你洗。”    听着王欣彤的话语，再看着对方的眼神，唐羽明白了，对方是认真的。    而王欣彤这么一说，唐羽倒是有些不自在了，真挚的说道：“那个，小彤，真的不用了，我自己泡泡就行了，不用你的，我刚才只是给你开个玩笑的...”    不过，王欣彤却是执拗的看着唐羽，俏脸羞红，但是依旧固执的说道：“爷爷从小就教育我，做人要言而有信，所以这一次我一定要帮你洗。”    说着，王欣彤不待唐羽反对，直接扶起唐羽，两人一起进入了洗浴间之中！    “喂，喂，小彤，男女授受不亲啊，你在这里不方便啊。”看到王欣彤来真格的，唐羽有些慌，道：“你出去，我自己洗，中不？”    自己一个纯正的小处男，这一会儿要是被王欣彤看光了，这可让自己怎么活啊，自己这可就是亏大了啊！    此刻，唐羽恨不得抽自己一巴掌，嘴贱，真贱。    这时，王欣彤看着唐羽，十分认真的说道：“你救了我爷爷，所以，现在我服侍你洗澡也是应该的，你不用推辞的。我说过，只要你能够治好我爷爷，你不管让我做什么都可以，甚至要了我也可以。”    说到此处，王欣彤紧紧咬着那丰润的下唇，俏脸都快滴出水来了。第一次，第一次在一个男人的面前，自己说出这样的话语。虽然心中有些抵触，有些戚戚然，也有些不甘心。    但是不管怎么说，唐羽都救了自己的爷爷，而且自己也不讨厌对方，或许这样也算是一个好的结果了吧...    听着这话，唐羽心头猛地一颤。    他没想到王欣彤真的下了这么大的决心，更没想到对方居然在自己的面前这么直白的说了出来。要知道，王欣彤是美女，而且还是极品美女，当她说出这话，那诱惑力和杀伤力是相当的大。    饶是唐羽，也是急忙守住心神，极力的平复着自己的内心的波动。    深深地吸了口气，唐羽艰难的侧过身，一脸郑重的看着王欣彤的眼睛，轻声说道：“小彤，你听我说。如果你只是单纯的为了报恩的话，大可不必这样。”    听着唐羽的话，王欣彤不禁抬起了头，看着唐羽，小声说道：“我说过的话，就不会反悔的。”    唐羽摇了摇头，看着王欣彤，真挚的说道：“我费力治好你爷爷不是因为其他的什么，更不是需要什么报答，只是因为我把你当做朋友。作为朋友，在你需要我的时候，我帮你一把，不是很正常的事情么？”    “唐羽...你是嫌弃我不够漂亮么？”王欣彤轻启朱唇，一双美目全都放在了唐羽的身上，含着泪轻声问道。    虽然她自己对自己的容貌自信，但是也想知道唐羽的看法。    “漂亮，真的漂亮。”唐羽由衷的说道：“我小时候就有一个愿望，就是想娶你这么漂亮的女人当媳妇儿。”    听到唐羽由衷的夸赞，王欣彤心中欣喜，破涕为笑，但是却又是疑惑道：“可是，可是，那你为什么...”    唐羽接着语重心长的说道：“小彤，我知道你感激我，感激我救了你爷爷，但是却并不需要勉强自己、委屈自己。你又不喜欢我，何必仅仅为了感恩就葬送了自己一辈子的幸福呢？这样是对你自己不负责任，同时也是对我的不负责任。我不觉得自己多么的伟大，不过我也不想看到你难过...”    此时此刻，王欣彤有些难以置信的看着面前的唐羽，她脑袋有些乱，真的不知道唐羽是一个怎么样的人了。    她自信，凭借她的身材和容貌，没有男人能够抵挡得住她的诱惑的。要是一般男人，恐怕早就朝着自己扑过来了。    然而自己已经说得这么明显了，可是唐羽看着自己的目光依旧十分的清澈，没有一丝一毫的欲望，有的却只是叹息与心疼。

作品相关介绍 第四十五章 纯情小郎君
听着唐羽如此真心实意的话语，王欣彤只感觉到自己的心中充满了温暖与感动。    之前的时候，她对所有的男人不屑一顾，那只是因为她有她的高傲。当看惯了那些男人看着自己赤果果的目光的时候，她也就不相信这个世界上真的有所谓的真情了。    如果自己不是神医的孙女，如果自己没有着漂亮的脸蛋和苗条的身材，那些人根本就不会对自己爱慕表白。    但是唐羽不一样，真的不一样。在唐羽的身上，她却感觉到了一种难以言说的温馨和美好。没有那些赤果果的欲望，有的只是对自己的尊重和关心。    “谢谢你，唐羽。”王欣彤看着唐羽的眼睛，感激的说道。    如果唐羽极力要求的话，自己也是不会拒绝的，但是自己总会有些绝望和失落。但是唐羽却并没有那么做，而是反过来劝自己，这让她很感动。    “这个嘛，小彤，你要是真的被我英俊的外表吸引住了，深深地爱上了我。如果你想要为我献身的话，那我也是不会拒绝的。”    唐羽龇牙一笑，羞涩的说道。    “你倒是想得美，刚才给你机会了，现在机会没了。”    听着唐羽耍怪的话，王欣彤不禁有些哭笑不得，嗔道。但是同时心中却充满了温馨，对方是真的在意自己的感受的，这样她由衷的感动。    唐羽有些苦恼的说道：“唉，看起来我真的是太伟大了，听你这么一说我怎么还有点儿后悔了呢？”    “好了，别贫嘴了，你先洗澡吧。”王欣彤笑着说道。    “那你倒是出去啊。”唐羽无语的看着王欣彤。    王欣彤似笑非笑的看着唐羽，道：“你现在连翻个身都费劲，你难道想穿着衣服冲澡么？”    “额...”    唐羽看着自己身上的衣服，顿时一阵的尴尬。确实，自己衣服脱不下来啊！    王欣彤抿嘴一笑，道：“好了，我帮你脱吧，一会儿你自己洗就好了。”说着，王欣彤也不顾唐羽的反对，直接动手帮着唐羽脱了起来。    感受着那游走在自己身上的冰凉的小手，唐羽身上不禁起了一层的鸡皮疙瘩。这样如葱般柔软的小手摸在自己的身上，那种感觉真的是让人不要不要的，这哪里是他这个小处男能够抵挡得住的？    “那啥，贴身的小裤子就不要了吧...”唐羽有些头疼，自己可是纯情小郎君的，都说不用了，可是这家伙怎么上来就脱自己衣服。    看着唐羽健壮的身体，王欣彤不禁面色微红。长这么大，这可是她第一次这么近距离的看着年轻男人的身体，而且还给一个男人宽衣解带。    “干嘛...小彤，你不是连我那啥都要脱吧...”唐羽深深地咽了口唾沫，弱弱的问道。    “可是不脱的话，你怎么洗啊...”王欣彤羞涩的说道：“我这只是朋友间的相互帮助，你可不要想多了。”    说着，唐羽只感觉到自己屁股下一阵漏风，王欣彤就已经将唐羽的最后一层束缚拽了下来！    “你...”    此刻的唐羽真的不知道说什么好了，简直有些欲哭无泪，要不要这么坑爹？你脱我衣服，拽我贴身小裤裤，你经过我的同意了么？    自己好不容易保持了二十多年的清白，就这样被人家完全的看光了！    与此同时，王欣彤看着唐羽直冲天际的巨大之物，整张俏脸顿时感觉到火辣辣的。她感觉到自己的心跳骤然加快，有些口干舌燥的感觉，那小脑袋顿时低了下来。    只是仿佛是忍不住内心之中的好奇，眼角的余光还时不时地瞄着唐羽那东西。    “好看么？你是不是还想摸摸看？”唐羽一脸无语的看着王欣彤，愤愤的说道。    “流氓...谁要摸你啦，那东西那么丑.,,”    王欣彤轻啐一声，俏脸一红，捂着脸就逃了出去，只留下唐羽光着身子在浴缸里凌乱着，有着欲哭无泪。话说，做好人你也做到底啊，最起码帮我把水给放了啊！    当然，唐羽最不满的就是王欣彤的眼光了，自己这小弟弟分明很可爱的好不好？    走出浴室，王欣彤整张俏脸红的不行。她自己都想不明白，自己刚才做了什么啊，为什么将唐羽的衣服都脱光了？自己怎么可以这么色！    不过，此刻的唐羽将水放开之后，全身泡在热水里一阵的舒坦。同时，凝聚着自己的精神，唐羽能够清晰地看清楚自己体内的那个陨石之心在散发着一道道的能量，滋润着自己的身体。    突然间，唐羽只感觉到自己身上越来越热，整个人就像是躺在火堆里一般，自己身上的温度甚至都将浴缸里的水烧开了！    “我擦，这是怎么一回事儿，别把我煮熟了啊！”见此一幕，唐羽吓得够呛。他想动弹，但是他却没有什么力气，根本动不了。    随后，唐羽只感觉到突然间有一股清凉的气流在自己的小腹之上盘旋着，自己整个人顿时清凉了许多。过了半个多小时，自己身上的温度也恢复了正常，同时自己身上的力气也全部复原！    唐羽随意的挥了一拳，一脸的惊喜。自己现在的力量，最起码比之前的时候强了几倍不止。他丝毫不怀疑，自己一拳真的有可能将一头大象给打死！    而与此同时，唐羽再看着自己的体内，却震惊的发现自己体内的那颗陨石之心居然不见了，反而化作了一道道实质性的能量，完全的融合在了自己的血肉之中！    “原来是全部融合了，看起来我这一次真的是走运了。”    唐羽喃喃自语着。本来他还在考虑怎么尽快的将这东西融合呢，但是却没想到来的这么突然。    之前的时候，唐羽一直以为这陨石之心里面蕴含的就是真气，但是现在看起来并不是这个样子。虽然没有修过武，但是也知道真气是储存在丹田之中，但是这东西却融入了自己的血肉之中，这不得不让他惊奇。    而彻底的融入了自己体内之后，唐羽能够感受到的好处就是自己的力量更大了，身体素质也更好了。同时，还有就是自己浴缸里的水漆黑如墨，还散发着一种恶臭！    “难道这东西具有传说中洗毛伐髓的功效，可以祛除体内的杂质？”想到此处，唐羽不禁倒吸了一口凉气，整个人狂喜不已！    强心压下心中的激动，唐羽随意的清洗一番，然后将自己的略微潮湿的衣服穿上，春风得意的走出了浴室。

作品相关介绍 第四十六章 答应还是不答应
看到唐羽出来，王欣彤不着痕迹的看了眼唐羽的胯下，好奇为什么唐羽的小弟弟没有凸出来。不过当看着唐羽的脸的时候，整个人顿时一震，不禁一呆。脑海中只有这几个字――好帅，好有男人味！    “怎么，小彤，才一个多小时不见，难道觉得我越发的英俊潇洒了？如果你春心萌动的话，我可以给你一个追求我的机会。”    所谓人逢喜事精神爽，唐羽一脸N瑟的说道。    然而，出乎唐羽的预料，王欣彤俏脸一红，娇羞的点了点头，道：“唐羽，你洗个澡而已，怎么变得这么帅了？”    此刻的唐羽真的是让她有一种怦然心动的感觉。只见唐羽脸上的那些杂质痘痘竟然全部不见，十分的光滑，不仅如此，唐羽的脸好像还消瘦了一些，变得棱角分明，特别有男人味。尤其那浓眉之下深邃的眼睛，更是让人为之沉迷！    “恩，我真的变帅了？”    唐羽一愣，自己洗毛伐髓了，或许真的有可能变帅了！    念此，唐羽走到那面一人高的大镜子前，这一照镜子，顿时把自己都吓了一跳：“我擦，这帅哥是谁？”    “扑哧！”    听着唐羽的话，王欣彤忍不住掩嘴一笑，道：“你少臭美了，虽然变得帅了一些，但是你这一身衣服还是潘康难子...”    “真不识货，我这是低调奢华有内涵。”唐羽龇牙一笑，臭屁道：“好了，先看看你爷爷的身体怎么样了再说。”    说着，两人进了王秀和的屋子。    此刻王秀和正在闭眼休息，看到唐羽进来，笑着说道：“洗完澡，休息好了么？”    唐羽点了点头，笑道：“现在神清气爽，刚才的疲惫一扫而空。不过，王老您感觉怎么样？”    “唐羽小友，这次多亏了你，我现在真的是感觉到自己年轻了十几岁，就连呼吸都顺畅了很多。”    王秀和真挚的说道。    看到自己真的成功了，唐羽心中也是一阵的振奋。这么说来，自己以后也是一个小神医了。上学校教个书，给人看个病，再和几女同个居，这小生活貌似很不错的样子。    这时，只见王秀和微笑的看着唐羽，说道：“唐羽小友，你救了我这把老骨头，我也不知道怎么感谢你好。如果你有什么需要的话，就尽管和我说，虽然远远不能报答你救命之恩，但是也表达我的一份心意。”    作为一代神医，他自然什么都有，只要唐羽要的东西不是特别刁钻，他都会满足唐羽的。    而王欣彤此一双美目偷偷地瞄着唐羽，心乱如麻。唐羽会要什么东西呢？金钱，地位名声，美女？    想到美女两个字，王欣彤的俏丽顿时红成一片。自己不就是美女么？如果唐羽给自己爷爷提出要自己怎么办？是答应还是不答应？    唐羽人又好，医术也高，就算之前一般的容貌也变得帅气了...想到唐羽一个个优点，王欣彤的小心脏扑通扑通的直跳。只见她双手紧握放在胸口，闭着眼睛，等待着唐羽的答案。    听着这话，唐羽一愣，陷入了思索之中。王老让自己去学校去教书，那么自己也就有稳定的工作了，自己貌似还真的不缺什么。    这时，唐羽突然间想到了什么，沉吟道：“我确实需要一些东西。恩，就送我一套钢针和一套普通的银针吧。我想，这两样东西您应该有吧。”    自己家里虽然有砭石针，但是那么宝贵的东西也没法带着全世界跑。而自己打架的时候还缺少点儿武器，钢针就正好；至于平时治疗个小病什么的，一般的银针也够用了。    听着这话，王秀和和王欣彤都愣住了。这唐羽要的东西未免也太简单点儿了吧？一套钢针外加一套银针，加起来也不到一百块吧？    王秀和接着说道：“唐羽小友，你不用和我客气，你想要什么尽管说就好，我都会满足你的。”    “没了啊。”    唐羽耸了耸肩，无辜的说道：“我现在什么也不缺，而且您老不是还帮我找到工作了么，我也没有什么需要的了啊？”    王秀和张了张嘴巴，心中一阵苦笑。唐羽现在的医术毫不夸张的说，单凭治疗人的能力已经在自己之上了。有着这么牛逼的医术，还怕找不到工作么？    不禁的，王秀和心中对唐羽更是佩服了。    看看人家，明明医术这么强，却这么低调；明明有机会要很多东西，结果人家却只要了两盒针。这品质，这医德实在是高啊。在人家面前，怎么感觉自己的逼格这么低呢？    念此，王秀和急忙说道：“至于钢针和银针，我这里有的是。”说着，便将自己的抽屉打开，拿出两包针递给了唐羽。    看着手中的两包针，唐羽一阵的满意。这一次不仅将陨石之心融合了，而且还将趁手的武器找到了，没白来一趟。    而王欣彤此刻却是眼巴巴的看着唐羽，心中又是欣喜又是失落的。喜的是唐羽的品质真的是没的说，可是自己失落什么呢？王欣彤也搞不明白。    这时，唐羽看着王秀和，问道：“王老，我想知道的是，您是怎么中了这样强力的剧毒的，难道有人给您下毒？如果我没看错的话，这毒素之中的成分应该有箭毒木吧，而且还有其他剧毒参杂在一起。”    听到唐羽的话，王秀和浑身一震，震惊的看着唐羽，道：“你居然连里面毒素的成分都能够看得出来？”    本来王秀和已经很高看唐羽了，但是听着唐羽的话，他却发现唐羽真的是绝对的医道天才，只是通过给自己治疗便能够看清毒素的成分，这样的本事实在是望尘莫及。    “只能够看出来一部分，还有一些毒我也没有见过，想必制作这毒的人绝对是用毒高手。”唐羽一脸肯定的说道。    他手中有着《苍穹医典》，他可谓是认识绝大部分的毒，但是王秀和中的毒的成分他却看不全。    此时，王欣彤也是看着王秀和，问道：“爷爷，您就和我们说说吧，您到底是什么时候中的这个毒啊？”    提起正事，王秀和叹息一声，道：“罢了，我就和你们说说吧，未来真的就靠你们了。我身上的毒要追溯到二十年前了，那时候我还在帝都，专门为咱们夏国的各位领导人看病。但是为了对抗医道界之中的黑暗势力，我主动请缨，结果我却身中剧毒，只能离开帝都，到此过着半隐居的生活...”    “医道界之中的黑暗势力，这是什么？”听着这个名字，唐羽一愣，疑惑的问道。    “学医的人也不是谁都是为了救人，有的人学医就是为了害人。”    王秀和解释道：“这个组织叫做‘天阙’，实则是扁鹊的鹊，据说这个组织是当年扁鹊神医的弟弟建造的，而他们现在的鹊王更是一位十分狠辣的角色。”

作品相关介绍 第四十七章 天阙，高手
“他们之中不单单是中医，也有西医，毒医甚至蛊医，这些人都强的可怕。而我就是被他们的鹊王在神不知鬼不觉之间下毒了...”    “这样祸害社会的组织，难道咱们夏国官方就没人去管么？”唐羽不解的问道。    “不是你想的那么简单的。”    王秀和摇了摇头道：“‘天阙’里面的人可不只是夏国人，其中各国的医道高手都有。而且他们行踪诡异，根本就没有办法去针对。而最主要的是，他们那里高手众多，十分的棘手！”    “高手？”    唐羽有些不以为然，所谓的高手，在面对军队的时候能够起什么作用？一枪下去，那不还是个死？    似乎看出了唐羽的想法，王秀和一脸沉重的说道：“唐羽小友，你可不要小看那些真正的武学高手，他们的能力超乎你的想象。就这么和你说吧，那种先天高手，普通的子弹在他们面前只是小孩子的玩具，是能够做到千人之中取敌将首级的。”    “这么牛逼？不过，先天高手又是什么啊？”    唐羽就感觉到自己仿佛打开了一扇大门，来到了一个新的世界，王秀和的话让他感到相当的稀奇和兴奋。    王秀和看着唐羽，不厌其烦的解释道：“武道境界和医道十分相似，只要体内诞生真气，那就可以称之为武者了；当打通体内各出经脉，让真气流通，就是后天境界，而等到打通任督二脉就是后天巅峰了；所谓的先天境界，要打通天地二桥，但是却相当的艰难...所以先天高手在这个世界上很难见到，可谓是凤毛麟角的存在。”    说到此处，王秀和一阵的叹息。作为一名顶尖的中医，对于身体各个穴道的掌握是最透彻的，按道理来说去修武机会很大，但是很多东西一心不能二用，所以只能望洋兴叹。    此刻唐羽眼睛却是一阵明亮，看起来电视剧里的东西真的不是骗人的。说打通任督二脉就能够成为绝世高手，看起来果不其然！    而现在自己已经将陨石之心全部融合，那岂不是说自己就可以去修习《苍穹霸典》了么？想到自己可能成为武功高手，唐羽心中这个振奋啊，恨不得马上回去捧着自己的《苍穹霸典》修炼一番。    这时，王秀和一脸郑重的看着唐羽，道：“唐羽小友，你在医术上的天赋无人能及，以后必然是夏国最顶尖的存在，你可不要去考虑什么练武。而且你都这么大了，从头开始太难太难。而且，我有一件很重要的事情要提醒你。”    唐羽疑惑的看着对方，十分的不解。    王秀和沉声说道：“你老实告诉我，你学习的针法是不是阴阳神针？”    “恩？王老，您看出来了？”唐羽一阵的惊讶。确实，自己的针法就是阴阳神针，是《苍穹医典》之中的针法，十分厉害。    王秀和认真的说道：“唐羽小友，我也不想知道你这针法是哪里来的，但是我劝你以后最好不要随意使用这套针法，如果被‘天阙’的人看到，那你的麻烦就大了。”    “不会吧，这不就是一套针法么？”唐羽有些疑惑的说道。    王秀和苦笑道：“你这可不是一般的针法，这可是失传已久的针法啊，任何医道高手都会为之疯狂的。如果被他们发现这东西在你身上，他们绝对会从你身上抢夺的，甚至杀人灭口！”    听着这话，唐羽心中一凛。    他本以为这针法只是普通的针法，但是却没想到居然是传说中失传已久的针法。但是这针法只是《苍穹医典》的一部分，那岂不是说自己的《苍穹医典》更是无价之宝？    念此，为了自己的安全，唐羽决定回去一定要将自己这祖传秘技藏好。    “我知道了，多谢王老提醒。”唐羽郑重的点了点头。    当事情都解决，也已经到中午了。王欣彤特意为唐羽炒了几道拿手菜，看着唐羽，一个劲的问好不好吃。    不过不得不承认，王欣彤的手艺真的很不错，做的菜都很可口。    而看着唐羽大口吃着，王欣彤心中美滋滋的，只要唐羽喜欢就好。    这时，王秀和笑着说道：“小彤，你看看唐羽小友身上的衣服都已经弄湿了，你带唐羽小友去商场买几套衣服吧。”    说着，虽然王秀和的话漫不经心，但是听在王欣彤的耳中却是如此的另有深意。看着对方眼底之中的笑意，王欣彤俏脸一红，自己爷爷是故意给自己和唐羽创造两人世界么？    念此，王欣彤偷偷的看了眼唐羽，想看看对方的是什么表情。    而此刻唐羽却是煞有其事的点了点头，道：“这样也好，正好明天我还要去学校当老师，换套新衣服也是不错。”    在这一边，唐羽总共就两套衣服，而且都是破烂不堪。虽然自己并不在意，但是为人师表，总要好好地打扮一番不是？    “哦？唐羽小友，你同意了啊。”    听着这话，王秀和心中也是十分高兴，递给王欣彤一张银行卡，道：“小彤，一会儿出去唐羽小友想买什么东西，尽管买就是，随便刷。”    “那我也想买一些东西，可以嘛？”王欣彤面色欣喜，对着王秀和甜甜一笑，问道。    “当然，买吧，买吧，喜欢什么就挑什么，别给爷爷省钱。”王秀和笑道。    “谢谢爷爷！”王欣彤喜不自禁，吃完饭之后，拉着唐羽就朝着外面跑去。    看着两人的背影，王秀和摇头一笑，目光中流露出别样的神采。    “真是优秀的年轻人啊，如果能和小彤在一起，以后就算我去另一个世界也安心了。”    王秀和喃喃自语着：“或许，我真的该为我这砭石针寻找一个传人了。而这个世界上配得上使用这砭石针的人，或许也只有你了吧...”    跟着王欣彤走出别墅，唐羽便看到王欣彤从车库中开出一辆红色的玛莎拉蒂。    “呆子，看什么呐，上车呀？”王欣彤打开车窗，看着唐羽，风情万种的嗔道。    上了车，唐羽就好像是刘姥姥进大观园一般，上下打量着这辆车子，心中暗赞不已。果然不愧是豪车，这配置，这装饰，真是吸引眼球。以后，自己有钱了也弄台车子代步。

作品相关介绍 第四十八章 顺便给我来几条呗
“小彤，咱们开着这么好的车出门，是不是有些太过招摇了啊？”唐羽缓缓的问道：“话说，这车子多少钱啊？”    王欣彤抿嘴一笑，道：“还好啦，虽然有些拉风，但是咱们买东西的时候方便不是？不过，这车子也不算太贵啦，也就两百多万。“    听到这个数字，唐羽不禁暗暗咂舌，这还不贵？这简直贵的离谱好不好？两百多万，自己这得赚到驴年马月啊。    不多时，两人便来到了月城最中心的嘉禾商城。    嘉禾商城，是月城相当出名的一个大型购物商场，整座建筑十二层，占地面积近十公顷，可谓是月城人民购物的天堂。    果然，这几百万的豪车想不吸引眼球都不行。    看到车子停下，周围的人都是一脸的羡慕。这个世界上绝大部分的人都是普通人，百分之八九十的人一辈子都赚不上两百多万，所以看着这样的豪车也是一阵的眼馋。    但是随着唐羽和王欣彤下车，周围的人都是下巴掉了一地。车是豪车，女人是绝世美女，只是那从车上下来的男子是什么鬼？    虽然长得貌似还挺帅，但是这身上未免也太寒酸了吧？话说，那身上的短袖破也就算了，但是后背一大块都是湿的，这是闹哪样？最最令人无语的是，这货居然还穿着一双黑不溜秋的塑料拖鞋！    大家毫不怀疑，这拖鞋绝对就是地摊货！    “卧槽，这小子命怎么这么好？小白脸吧？”    “不就是长得帅么，有屁用？”这时，一个酸酸的声音响了气来。”    “嘿，长得帅当然有用，你没看到人家有美女包养么？”    “......”    所谓豪车赠美女，美女配英雄。但是，令众人心碎的是，这货怎么看怎么像一个臭潘堪　Ｏ胱耪饷雌亮的美女被这癞蛤蟆得手了，众人都是一阵的心碎。    这时，唐羽看着王欣彤，龇牙一笑，道：“听听，那些人是不是都在夸我呢？小彤，和我这样的美男子一起走在大街上，你是不是特有面子？”    “扑哧！”    王欣彤实在忍不住，咯咯笑道：“你居然能够听得出来他们在夸你，你这是什么理解能力啊？”    “他们不是夸我长得帅么？”唐羽笑嘻嘻的说道。不过，长得帅这能够怪自己么？谁让自己底子好的？这东西，羡慕也没用。    听着这话，王欣彤一阵无语，她真的不知道唐羽这脑袋是怎么长的，和正常人不在一个频道上。那些人分明在讽刺他像潘亢貌缓茫康是不得不承认的是，唐羽真的是越来越帅了。    只见王欣彤掩嘴一笑，道：“好啦，大帅哥。我们直接去十楼吧，嘉禾商城的十楼之上才是富人区，那里的衣服全是品牌，质量也是相当的不错。”    唐羽耸了耸肩，笑着说道：“反正是你这位富婆花钱，我就舍命陪美女了。”    王秀和作为一代神医，随随便便张张嘴就有的是钱，金钱对于这样的人来说真的就只是一个数字。所以唐羽也不必省钱，自己先挑一身再说。    几分钟之后，两人便来到了十楼的一家纪梵希男装专柜。    “先生，女士，请问你们需要些什么？”这时，一位可爱的售货MM对着唐羽和王欣彤轻声问道。    只是这小姑娘的余光一直朝着唐羽的身上瞄着，十分的好奇。毕竟，唐羽这穿着实在是太寒酸了，如果不是旁边美貌如画的王欣彤俏生生的站在那里，她都怀疑唐羽是不是买得起这里的衣服。    “当然是给他买衣服啦。”    王欣彤指着旁边的唐羽，笑着说道：“按照他的体型，麻烦给他挑一款适合他的衣服。恩...衣服、裤子、鞋子都要，至于休闲服和西装都来几套看看吧。”    看着唐羽脚上的拖鞋，王欣彤也是心中想笑。    唐羽还真的是不怎么注意自己的形象呢，去哪里都穿着他那双黑色塑料拖鞋。如果不是知道唐羽一身的本事的话，乍眼一看还以为是乞丐呢。    “小彤，你真是贴心，想的这么周到，顺便再给我来几条内裤呗。”唐羽认真的说道。    听着这话，王欣彤的俏脸红成一片都快滴出水来了。这唐羽怎么什么都往外说啊，内裤这种私密的东西，就不要在大庭广众之下说出来了好不好？    而且，这不就是相当于自己给唐羽买小内内了么...而一想到这东西，她的脑海中就不禁浮现出自己给唐羽脱掉内裤那一幕，那擎天巨柱在自己眼前挥之不去。    “这个...这位女士，这位先生说的内裤要么？”    这位售货MM也看出来了，王欣彤是付账的人，所以直接对她询问着。同时心里对于唐羽也是一阵的鄙视，一个大男人，居然靠女人，真是没救了。    “买吧，不同款式的给他挑几条吧...”王欣彤红着脸，羞涩的说道。    看到王欣彤拍板，那售货MM笑着点了点头，挑了一套西服，介绍道：“这款西服是英国著名设计师约翰.施特劳斯亲手设计的服饰，主打的是儒雅风度和爽洁不俗的外形。通过斜裁的手法，让衣服展现出此起彼伏的流动线条，能够能好的衬托出一个人的身材...”    “行，就它了，试试看。”王欣彤眼睛一亮，将衣服递给唐羽，一脸期待的说道：“穿上试试看。”    “好吧...哦，对了，把内裤给我。”    接过衣服，唐羽走进试衣间，心中也是一阵无奈。本来以为看好就直接买了，没想到还要试，真是麻烦。    只是此刻，王欣彤面色羞红，心里都快要埋怨死唐羽了。这家伙，换衣服就换衣服吧，干嘛连内裤都要换啊，从来就没听说过谁买衣服在商场换内裤...真是丢人啊！    然而，过了几分钟，当唐羽从试衣间走出来之后，王欣彤心中的埋怨顿时一扫而空。一双美目死死地盯着唐羽，再也移不开了！    此刻的唐羽将一身西服换上之后，整个人的气质瞬间提升了N个档次！    只见那一身西服就好像是给唐羽定做的一般，简直合体的不得了。那修身的西服，将唐羽完美的身材衬托了出来。与此同时，再配上唐羽那帅气的脸庞，整个人就好像是巴黎时装周的里面的模特，简直帅爆了！

作品相关介绍 第四十九章 你手里拿的不是你男朋友么？（求收藏）
“好帅，怎么这么帅！”    看着面前的唐羽，那售货MM也是双眼充满了小星星，就好像是花痴少女一般，看着如此帅气的唐羽，无法自拔！    此刻，店里的那些给男友或者丈夫买衣服的女子都朝着唐羽所在的方向看了过去，也是一阵愣神。    帅，真是是帅，她们再也想不到什么词语来形容她们眼睛里所看到的一切了。那英俊的面孔，挺拔的身姿，脸上淡淡的笑容充满了男人味，直接秒杀了一切女子，让她们为之痴迷！    看着周围那些女人的目光都死死的盯着自己，唐羽不禁一个激灵。好家伙，这些人的眼神怎么就好像有一种饿狼看到了肉一样，他真怕这些人将自己扑到强|奸了！    当然，唐羽心中却是一阵N瑟。这些家伙终于知道自己的帅气了吧？哥平时那是低调，否则的话，这天底下那些男人看到自己，还不自惭形秽而死？    “喂，小彤，看什么呢，哈喇子都流出来了。”唐羽用手掌在王欣彤的面前晃了晃，笑眯眯的说道。    “啊！”    听到唐羽和自己说话，王欣彤急忙回过神，俏脸一红，心中就好像有一群小鹿，砰砰直跳：“没，没什么，我只是觉得这衣服挺适合你的。”    此时，王欣彤暗暗地跺脚，狠狠地鄙视了自己一番。自己这是怎么了，真是没出息，不就是看到一个男人么，居然还看得入迷了，真是不知羞。    但是，唐羽穿上这一身西服，真的是帅到不行不行的。    唐羽笑了笑，道：“好吧，那就买这件吧，我觉得也不错。”    “先等一下，你再把那些衣服都试试。”这时，王欣彤指着售货MM挑出来的那四五套衣服，对着唐羽说道。    “还试？”    唐羽翻了翻白眼，无奈的有一件件的试了起来。    而与此同时，整个纪梵希男装店铺就出现了一片奇景。只见什么阔太太店员之类上百位女子都聚在了这里，堵住了门口，眼睛直勾勾的盯着其中一个试衣间，就仿佛是大牌明星正要登场一般。    面对这一幕，唐羽也是一阵的无奈，人长得太帅，真的是麻烦啊！    好不容易试完了衣服，唐羽换回自己的衣服，拉着王欣彤就跑。再待下去，唐羽都怕这些女人饥渴到把自己扑倒强上了。    出了纪梵希之后，王欣彤看着唐羽，掩嘴直笑，眼中满是溢彩。她也没想到，唐羽换身衣服就那么帅，居然让这么多人盯着看。    “以后还是别来这里了，我觉得我还是穿些低调的衣服比较好。”唐羽看着王欣彤，由衷的说道。    王欣彤笑着说道：“但是真的挺帅的呢，比起你现在这一身好看多了。不过你觉得很麻烦的话，你把你身材的尺码告诉我，我去找人给你定做吧。”    “算了，太麻烦了，以后有时间再说吧。”唐羽无奈的说道。    “好吧，那你买完东西了，是不是该陪我逛街了呢？”王欣彤俏皮一笑，眨了眨那好看的大眼睛说道。    “乐意之至。”    唐羽龇牙一笑，跟着王欣彤走去。    因为有着美女相陪，所以唐羽也是感觉十分舒坦。不知不觉，天色已经暗了下来，两人也是告别回家。    回到小楼，走进大厅，唐羽便看到陆小月坐在沙发上，一脸的不快，手里拿着一根黄瓜，气呼呼的啃着，看着喜羊羊和灰太狼。看到唐羽回来，也是不理不睬。    “小月，怎么了啊？不高兴么？不过，你不高兴也不用这么残害你男朋友啊，你看看你都把他弄成什么样子了啊，真是可怜。”唐羽将手里的东西放进房间，看着陆小月，一脸怜悯的说道。    陆小月看着唐羽，不爽的说道：“我哪里有男朋友，你什么眼神！”    “你手里拿的那个不是你男朋友么？”唐羽一脸惊讶的说道。    “去死！”    看着手中的黄瓜，陆小月顿时俏脸一红，面色羞愤，将手里的黄瓜直接朝着唐羽扔了过去。    接过黄瓜，唐羽一脸惬意的坐在了陆小月的旁边，将手里黄瓜啃了一口，笑道：“说吧，究竟是谁惹你了，干嘛这么不高兴？话说柳姐和夏冰哪里去了？”    “还有谁，当然是你了！”    看着唐羽吃着有着自己口水的黄瓜，陆小月俏脸一红，愤愤的看着唐羽，道：“你这一走就是一天，去哪里鬼混去了？你不知道中午要做饭的嘛。”    “我说小月，你这没我都吃不了饭了啊，家里不还有柳姐么。再说，我这不是有事儿么？”唐羽一脸无语的说着。    这小妮子真的还赖上自己了，真当自己是保姆啊！    “柳姐做的没你好吃...晚上看你没回来，柳姐也懒得做饭，就和冰冰一起去外面那个平民饭店买吃的去了。”陆小月噘着嘴，不爽的说道。    自从吃了唐羽的饭，柳如烟也是没心情做饭了，最主要的是唐羽做的太好吃了，再吃自己做的东西，怎么那么难以下咽呢？    听着这话，唐羽眉毛一挑，一脸得意的说道：“当然，我的厨艺那可是经过岁月的洗礼的，做的东西自然好吃了。看你这么识货的份上，以后只要我在家都给你做饭吃。”    “真的啊，小羽子，你真好，我爱死你了！”听着这话，陆小月顿时喜笑颜开，直接扑在了唐羽的怀里，又搂又抱得。    感受着柔软的小娇躯，唐羽一阵的无奈，这小妮子也忒好糊弄了吧？这总对自己投怀送抱的，真是考验自己的定力啊。    “话说，小月，柳姐和夏冰什么时候走的啊？”唐羽询问道。    “哎呀！”    陆小月突然间想到了什么，急忙说道：“她们两个不到五点就出去了，现在已经快到七点了，怎么还没回来呀？”    “算了，反正我们也没啥事儿，一起出去找她们吧。”唐羽建议道。    陆小月点了点头，两人将门锁好，便朝着平民饭店走去。    平民饭店就在新月大学的大学城附近，距离唐羽住的地方也不算远。因为里面的东西好吃价格又实惠，所以客人也是非常多。    两人花费不到二十分钟，便来到了平民饭店。    可是两人在饭店里找了一圈，愣是没有看到柳如烟和夏冰的人影。看到饭店老板，陆小月询问道：“老板，你看到如烟姐了么？”    饭店老板是一个胖胖的中年男子，因为陆小月和柳如烟经常在这里买饭，所以也熟悉，笑道：“你说柳老师啊，她们半个小时之前就从我这里离开了啊，难道还没回去么？”    “四五十分钟之前？”    听着这话，唐羽和陆小月对视了一眼，心中有些不好的预感。本来家里距离这里就不远，要是买饭的话，早就应该回去了，这两个人不会是出事了吧？

作品相关介绍 第五十章 两女出事
这时，那老板突然间想到了什么，不确定的说道：“我想起来了，柳老师和那位姑娘走的时候，我看到她们两个人的后面好像是有两个男子远远地跟着她们，但是又好像没有恶意的样子。”    “那这位老板，你知道她们两个人去哪里么？或者知道她们还要买什么东西么？”唐羽沉声问道。    “好像真的有。”    那老板说道：“柳老师提了一嘴，说是要给谁买衣服什么的，应该是去了不远处的夜市吧。”    “多谢！”唐羽道了一声，拉着陆小月就朝着夜市所在的方向跑去。    途中，陆小月给柳如烟的手机打着电话，但电话那头刚响了几声就被挂断了，直接让陆小月的心中一紧。    “混蛋，果然出事了！”唐羽牙龈一咬，冷冷的说道。    就在这时，当两人走进了一条巷子的拐角的时候，两人的脚步顿时一顿。在两人的面前，两个穿着黑色西服的男子正倒在地上，像两只大虾一般弓着腰，面色一阵苍白。    看到其中一个人，唐羽一阵熟悉，急忙问道：“你应该是夏总的一个保镖吧，你怎么在这里，出了什么事情？”    这个人唐羽之前在医院的时候见过，当时就站在夏文韬的身后，韩风的旁边。没有过多的犹豫，唐羽按住两人的胸口，一股真气输送了过去。    “唐先生，是您？”    看到唐羽，那人先是一愣，随后焦急的说道：“我们是夏总安排暗中保护夏小|姐的人，就在不久前，一群人将夏小|姐和柳小|姐绑走了，我们必须马上去追他们！”    本来他们两个就是夏文韬派来保护夏冰的，但是却没有护住，直接被人给劫走了，而他们自己也被揍得够呛，他们怎么能够不着急。    不过，此时两人对于唐羽都是一阵的敬畏。    果然不愧是他们夏总都要尊敬的人，他们本来被对方打得都爬不起来，但是唐羽居然不着痕迹的就让他们的气息顺畅了，真是厉害。    “你们先别着急，和我说明白情况再说。既然你们都被对方打倒了，你们现在追上去又有什么用？”    唐羽看着两人，沉声说道：“如果你们还能够动弹，知道对方的身份，就在前面带路，我们边走边说。”    听着唐羽的话，两人心中不禁一凛。确实，对方的人数以及实力都比他们两个人强得多，他们就算去了也是送死。    念此，两人在前面带路，一个人给唐羽仔细的解释了一番。    直到此时，唐羽终于明白了事情的经过。那些人其实就是针对夏冰的，而针对夏冰的目的就是为了对付夏文韬。他们的目的不知道是什么，但是好像是要夏文韬手中的一样东西。    只是，现在唐羽对夏文韬却不满至极，心中怒火中烧。    夏文韬明明知道有人对付他，明明知道有人会对夏冰下手，但是对方还往自己身边送，这不是害自己么！    他唐羽也不是不讲情面的人，如果之前一切的事情都和自己说了，那么出现这事儿他屁都不会放一个，也不会有什么想法。但是对方对自己刻意的隐瞒，这让他不得不气，他讨厌那种被欺骗的感觉！    如果对方只针对夏冰也就罢了。但是现在柳如烟也跟着倒霉，被对方抓了去，他可以不在意夏冰的死活，但是却并不能不在意柳如烟！    与此同时，另一边，夏文韬接到自己保镖的电话之后，心中一凛，急忙出发。自己女儿被抓，他怎么能够不担心。而当听到自己的保镖说柳如烟也被抓了之后，他整个人都不好了！    此刻他都能够想象得到唐羽的表情，绝对能把自己恨死。    他可是看到那个叫做柳如烟的美女，看着唐羽的目光充满了柔情，他丝毫不怀疑，对方和唐羽有着不浅的关系，但是因为自己女儿的事情，对方也被牵累，这让他头疼欲裂。    不多时，夏文韬来到了唐羽所在的位置。果不其然，看到唐羽的脸色，他只能够苦笑一番。    “唐先生，我承认，这一次是我不对，有些事情没说明白。但是我真的不是故意欺瞒你的。我本意是不想让你担惊受怕的，只是想靠我们想事情彻底解决，但是却没想到对方那么狡猾...”    夏文韬无奈的说道。    唐羽淡淡看了夏文韬一眼，边走边说道：“现在懒得和你争论，你先告诉我那些人到底要你身上的什么东西？”    提起正事，夏文韬也是面色一正，急忙说道：“最主要的是我也不知道是什么东西啊，对方只说是宝贝。而我这一生，身边称得上是宝贝的东西只有两件，一件就是给你的砭石针，另一件就是一本医书。至于砭石针...我送给了你...”    说到此处，夏文韬小心的看了唐羽一眼。要是对方真的是要砭石针的话，那自己已经把东西送给了唐羽，这可怎么办？带着纠结忐忑的心情，夏文韬将带来的医书递到了唐羽的手中。    看着面前这没有名字的医书，唐羽飞快的将书翻开，可是当看到内容的时候，唐羽整个人的脸色骤然一变。这本医书分明就是自己的手中《苍穹医典》的上半部分《苍穹药典》的简化版！    如果说那些人抓了夏冰的目的是砭石针还好说，但是如果是为了要这本医书的话，那么岂不是说他们的目标就是自己手中的《苍穹医典》么！    想起王秀和和自己说的“天阙”组织，再看着眼前的事情，唐羽有一种极其不好的预感。    此时唐羽也顾不得心中的什么不爽的情绪，而是一脸凝重的看着夏文韬，沉声问道：“夏总，你老实告诉我，你这本医书是从哪里得来的？”    夏文韬没有隐瞒，快速说道：“你也知道，我女儿天生身体不好，所以平时遇到和医术相关的东西我都会收集，就是希望以此吸引一些隐世的神医，治疗我女儿的病。”    “这本医书，就是我在帝都的时候，我在街上救助了一位算命的僧人，那位僧人送给我的。不过这位僧人好像很有本事的样子，他居然算出了我女儿身患重病，念在我帮助他，所以将这东西送给了我。”

作品相关介绍 第五十一章 杀人的冲动
“那你知道这本书的来历么？”唐羽接着问道。    夏文韬摇了摇头，道：“不知道，但是那位僧人说过，只要有人能够学会这本医书中的医术，就一定能够治好我女儿的病。”    听到此处，唐羽深深地吸了口气，心中思绪万千。    确实，那位僧人没有说谎，这本来就是《苍穹药典》的简化版，只是没有了阴阳神针那一部分。如果有人将其完全学会的话，是真的有可能将夏冰的病治好的。    “我知道了，这书你先拿着，也不用给他们。”    唐羽将医书扔给了夏文韬，说道：“既然对方没有指明要什么，那也未必是要这东西，或者只是怀疑在你身上而已，我们先动身，到时候见机行事。”    虽然想报警，但是如果对方见到警察的话，天晓得这些人会不会不管不顾对两女下手，搞得鱼死网破，这样就糟糕透了。    “好，我们马上就去，那些人现在就在最东边的森林里。不过，唐先生，这本书还是放在你那里吧，看看里面到底有什么蹊跷，是不是真的能够治疗我女儿的病。”    夏文韬没有接医书，对着唐羽说道。    看着手中的医书，唐羽点了点头。没有浪费时间，一行人上了宾利，朝着东边的森林深处走去。    此刻，森林深处一片几百平米的空地上，一群人正聚在此处，旁边停了三四辆白色面包车。    “大哥，咱们的目标不是夏冰么，把那妞弄过来做什么？”这时，一个身材干瘦长相极其猥琐的男子对着领头的刀疤脸问道。    “哼，当然为了避免节外生枝了。”    那刀疤脸冷笑一声，说道：“量那夏文韬也没有胆量报警，如果出现意外的话，我们最起码手里还多出一个人质。那夏文韬最好乖乖听话，否则的话，别怪我心狠手辣了。”    “不过，大哥，那两个妞真的是极品啊，我们是不是可以好好地享受一番啊？”那瘦子舔了舔嘴，一脸yin荡的说道。    “嘿嘿，当然，我也正有此意。”    那刀疤脸狞笑一声，舔了舔嘴唇，道：“咱们这一票要是干成了，可就有不菲的报酬。到时候咱们拿着钱，再狠狠的给夏文韬敲诈上一比，带着这两个极品小妞去国外，每天轮换着玩，他们能够奈我何，哈哈！”    “大哥，妙啊！”那瘦子谄媚的拍着马屁说道：“到时候，拿着夏文韬的钱，而且还上着他女儿，这样的生活真是带劲啊！”    “哈哈，放心吧，我到时候是不会亏待你们的，保证都让你们一个个爽到家。”    那刀疤脸得意的说道：“不过，这小妞真的是正点啊了，夏冰不能动，但是那个可以动啊。不行了，我忍不住了，快把那个小妞给我弄出来，趁着他们没来，我先解解火，哈哈哈。”    听着这话，那瘦子也是yin荡一笑，直接从车里将夏冰和柳如烟拽了出来，舔了舔嘴唇，道：“大哥，您玩着，嘿嘿，我们给您把风。”    看到那绝美的柳如烟，刀疤脸男子眼中一片yin色，走到柳如烟面前，咧嘴一笑：“嘿嘿，大爷我行走江湖这么多年，第一次见到你这么美的小美人，让大爷我陪你好好地玩玩吧，让你知道什么叫做真正的女人！”    看着刀疤脸一步步的走来，柳如烟一脸惊恐的看着对方，极力的瞪着小腿，朝着后面退去。可是奈何手脚都被绑着，连嘴都被封住，根本就难以动弹。    就在这时，那刀疤脸男子突然伸手一拽，柳如烟的外套顿时被撕得粉碎，露出了那如同白藕一般的玉臂还有那玲珑有致的娇躯！    没有丝毫犹豫，那刀疤脸男子再次伸手，再一次将柳如烟里面穿着的蕾丝花边的长袖撕得粉碎，只剩下那黑色的文胸裹着那呼之欲出的双峰，而中间的位置那深邃的沟壑格外的明显！    “啧啧，这肌肤，这身材，真的是美啊，我都有些迫不及待的想解开你身上的最后一道束缚了。”    那刀疤脸男子就好像是看着一副绝美的画卷一般，赤果果的看着柳如烟的娇躯，充满了垂涎之色。    此刻，柳如烟面色羞愤，充满了耻辱，一脸杀意的看着刀疤脸，整个人都充满了绝望之色！    “难道自己今天就要在这里被这个畜生给侮辱了么？”一想到这个，柳如烟的泪水都不停的留下来，整个人的目光都充满了一层浓浓的死气。    她不甘，她气愤，但是她没有办法，只能够看着对方那邪恶的手爪朝着自己身上最后的一层束缚靠近，而自己却无能为力。    “唐羽，你会来救我吗？”在这样的关头，柳如烟的脑袋里却浮现出了唐羽的身影，目光一阵迷离。    看着这一幕，旁边的夏冰也是一阵焦急，但是她的处境和柳如烟一模一样，根本就做不了什么。是她害了柳如烟，对方明显是针对她的，可是现在柳如烟却要受辱，她心中一阵愧疚！    就在这时，一块拳头大的石头如同流星一般朝着刀疤脸男子砸了过去，与其同时一阵怒吼声划破天际：“混蛋，你给我住手！”    看到有东西朝着自己砸来，刀疤脸男子脸色微变，飞快的收回手掌，朝着后面退了出去，和柳如烟拉开了一定的距离，眉头微皱朝着声音传来的方向看去。    片刻后，只见一个年轻男子直接穿过森林，出现在了众人的视野之中。    而看到来人，柳如烟不禁一愣，那精致的小口微微开合，眼睛中的泪水也悄然落下。是的，在自己最需要唐羽的时候，唐羽真的如同神抵一般出现在了自己面前，保护了自己！    此刻，看着柳如烟身上仅仅穿着文胸，堪堪遮挡着神圣地带，一副泪眼朦胧委屈至极的样子，唐羽双拳紧握，硕大的拳头上青筋暴起，脸色极度寒冷，就连他周围的温度都开始急剧下降！    路过森林，唐羽发现异响，心中便有着不祥的预感。于是自己下车抄近路，先一步赶来。只不过看到这一幕，他第一次有了杀人的冲动！

作品相关介绍 第五十二章 把她放了，我做人质
看着泪眼朦胧的柳如烟，唐羽一阵心疼，怜惜的看着柳如烟的眼睛，轻声问道：“柳姐，你没事儿吧，那家伙没把你怎么样吧？”    柳如烟摇了摇头，看着不远处的唐羽，泪水如注，不停的顺着那精致的俏脸留着。让人心碎，让人心疼。    见此情形，那刀疤脸男子挥手让人将柳如烟押下了去，冷冷的看着唐羽道：“小子，有两下子，居然英雄救美，多管闲事，真是不知死活。”    虽然唐羽对眼前的这个家伙充满了杀意，但是却没有轻举妄动。柳如烟还在对方的手里，如果不小心的话，柳如烟可是会受伤的。    就在这时，一小弟报告道：“老大，夏文韬来了，只是还带了几个保镖。”    “哼，鱼终于上钩了。注意那个叫做韩风的家伙就好，其他人不足为惧。”那刀疤脸冷冷的说道：“你们几个盯着那小子，如果他敢有什么动作，立刻出手将他杀了！”    对于唐羽，他没放在心上，对付夏文韬和对方手下的韩风才是重中之重，他不想节外生枝。    不多时，夏文韬也到达，车子停了下来。看到唐羽没事，夏文韬也是松了口气，他真的怕唐羽鲁莽直接出手了，那就不好办了。    这时，夏文韬目光微凝，冷冷的看着刀疤男子，道：“你们到底是谁，我女儿现在在哪里？”    “夏老板，呵呵，果然守信。”    刀疤男笑眯眯的说道：“放心吧，令千金还很安全。去，把人带去来给夏老板好好看看，也好让他安心不是？”    听着刀疤的话，几位小弟只见将柳如烟和夏冰两女推了出来。    看到自己女儿被封住了嘴，但是貌似没受什么伤，衣服也完好，夏文韬不禁松了口气。可是当看到一旁的柳如烟的时候，夏文韬顿时心中一凛，对方身上连衣服都没有了，难道说？    不禁的，夏文韬小心的看着唐羽，他可真的怕唐羽暴走。不过看着唐羽只是满脸杀意，并没有什么动作，夏文韬心头一定，看起来事情还没有想得那么糟糕。    只见夏文韬看着对方，深深地吸了口气，沉声问道：“说吧，你们要怎么样才能够放了我女儿和柳小|姐？”    “很简单。”    刀疤男轻笑一声，伸出三个手指，道：“夏文韬，我知道你是月城第一富豪，想必也是很有钱。首先，我需要三个亿，限你在两个小时之内筹集到。少一个子，我就在你女儿的脸上划上一刀；其次，我要的宝贝你们带来了吧？”    “三个亿不是小数目，能不能多宽限我一天的时间，这需要时间来筹集。”    听着对方狮子大开口，夏文韬眉头不禁一皱，沉声说道。    宝贝还好说，最起码这医书也算是宝贝，他身上就带着的。三个亿对他来说也不是给不起，如果给他几天的时间，他完全能够拿出这么多的现金，但是对方只给两个小时，他无论如何也筹集不到！    “再给你一天的时间？哼，真是做梦！”    刀疤男冷笑道：“别以为我不知道你在打什么主意，反正就给你两个小时的时间。宝贝和三个亿，少一样东西，我可就不保证你女儿的生命安全了。好了，现在倒计时开始。”    此话一出，夏文韬心头猛地一沉。在这种情况下，就算是他也没有丝毫的办法。不禁的，夏文韬将目光转向旁边的韩风。    感受到夏文韬的目光，韩风面色一阵凝重，摇了摇头。虽然他实力够强，但是在这样的情况下，想要将人质救出来可谓是难于上青天，最主要的还是两位人质，弄伤一位都不行！    就在这时，在众人震惊的目光下，唐羽走了出去，淡淡的看着那刀疤男，冷声说道：“你说的宝贝究竟是什么，你不说清楚的话，我们怎么知道该给你什么？”    “你算哪根葱，我在和夏文韬说话呢，你小子出来插什么嘴！”听到有人自己说话，刀疤男冷冷的看着唐羽，不悦的说道。    唐羽目光森冷，强行压着心中的杀意，道：“你和夏总有什么恩怨我管不着，你抓夏冰威胁夏总我也管不着，但是你却抓了我女朋友，你这是几个意思！”    看着唐羽和对方交涉，夏文韬想说什么，但是转念一想，却没有阻止，只是看着唐羽，眼底深处有些担忧，生怕唐羽将对方惹怒。    而此刻，柳如烟听着唐羽的话，心中温暖万分。之前的惊恐随着唐羽的话，也慢慢的安定了下来，美目之中充满了异彩。    虽然不知道唐羽会不会成功，但是心中却有一种死而无憾的感觉了。    “呦呵，小屁孩，毛都没长齐，还学人家英雄救美？”    刀疤男肆无忌惮的一笑，一脸讽刺的看着唐羽，有些玩味的说道：“原来和夏冰在一起的那个美女是你女朋友啊，呵呵，有意思。只是，你想怎么救人呢？”    唐羽不为所动，只是盯着对方的眼睛，认真的说道：“你把她放了，我做你们的人质，如何？反正你们有夏冰在手里，我女朋友对你们的用处也不是那么大吧？不管是谁，你们手里只是多了个人质而已。”    “哦？小子，你有胆量啊！”    刀疤男先是一愣，随后大笑道：“你说得对，既然你这么有情有义，我就成全你。你自己过来，只要你过来，我就将那小妞放了，如何？只是你有这样的勇气么？”    说到此处，刀疤男的眼底流露出一抹嘲弄之色。    放人？一人换一人？那真是笑话！到手的美女，怎么可能就这么容易就放了？    况且这样极品的美女，自己还没玩过，放掉多可惜？刚才自己明明快要得手了，却被这小子耽误了事情，他心中正恨呢。既然这小子想来送死，那么自己就杀鸡儆猴，拿着小开刀，威慑一下夏文韬，让对方乖乖听话！    此时，听着唐羽的话，夏文韬也是急了，急忙对着唐羽说道：“唐先生，你可别冲动啊。他是故意骗你过去的，你这要是过去了，可就危险了！”    而与此同时，那边的柳如烟也是疯狂的挣扎着，可惜被人按住，动弹不得。一双美目之中泪水直下，嘴里呜呜作响。只是因为嘴巴被封住，根本说不出来一句话，只能够焦急的看着唐羽，劝对方不要过来。    她扪心自问，和唐羽认识不过两天的时间。自己也承认自己有些姿色，不排除唐羽喜欢自己，但是却并不代表唐羽可以为自己连命都不要了！    更何况，唐羽是一个十分优秀的男人，一身医术超绝，连夏文韬都十分敬重对方。所以，以后找到比自己漂亮的女子都多得是几乎，可是对方现在却做出了如此莽撞却又令她感动的举动！

作品相关介绍 第五十三章 情难自禁
感受到柳如烟的目光，唐羽目光柔和的说道：“柳姐，别担心。饿了吧，一会儿我们回家，我给你做好吃的，相信我。”    说着，唐羽也不顾众人的劝阻，义无反顾的朝着那刀疤男那些人之中缓缓的走去。    看着唐羽的动作，柳如烟只感觉到鼻子发酸，一时间泪流雨下。此刻，她不是害怕，不是恐惧，而是由衷的感动。在这种时候，对方还在关心自己饿不饿...不禁的，她重重的点了点头。    此时此刻，看着唐羽略显单薄的背影，众人只感觉到这背影如此的高大，让人难以逾越，心中充满了佩服。    陆小月死死地盯着唐羽，一双小拳头紧紧地攥着，心都快要跳到嗓子眼上了。这一刻，她只感觉到小羽子是这么的帅，这么的有男人味，让她深深地迷醉！    看到唐羽真的只身过来了，那刀疤男也是一阵的惊讶，他倒没想到唐羽真的有这样得勇气。不过，为了一个女人就自己送命，在他的眼里，唐羽就是一个傻子。    “嘿嘿，既然你自己送上门来了，那我就不客气了。”    那刀疤男冷笑一声，对身后的两个小弟说道：“你们两个过去，将他双腿给我打断。啧啧，我一会儿就让他亲眼看看，我是怎么把他女朋友搞得不要不要的，接着做我刚才没做完的事情，哈哈哈！”    话音刚落，那两个小弟就一脸狞笑的朝着唐羽走去，脸上露出嘲讽之色。    不过，此刻唐羽虽然心中暴怒，但是依旧在冷静的判断着当前的情况，仔细计算着自己和柳如烟以及夏冰的距离。    当那两个小弟走到唐羽的面前，正好挡住了后面的那刀疤脸男子的视线的时候，唐羽目光一凝，没有丝毫的犹豫，直接出手！    此刻，唐羽动若雷霆，左手之中顿时出现了四根钢针，朝着按住柳如烟和夏冰身后的两人就甩了出去！    虽然之前自己并没有刻意的练过飞针，但是有了奇遇之后，他可是有着过人的力量以及超越常人多倍的眼力。为了保证命中，他可是刻意的拉近了距离，所以他有信心！    果然，不足五米的距离，那两人只感觉到银光一闪，连躲避的机会都没有，便直接被刺中，倒地不起。    与此同时，唐羽右手也没有浪费时间，抓起面前的一个男子，直接提在了半空中，然后猛地一甩，瞬间将另一个人一起砸飞了出去！    唐羽的动作很快，而那两个人也正好挡住了刀疤脸男子的视线，让对方根本就没来的急反应过来，当再看到唐羽的时候，唐羽却已经左拥右抱，带着柳如烟和夏冰回到了夏文韬的身边，干净利索，丝毫不拖泥带水！    看着这一系列行云流水的动作，所有人都陷入了呆滞之中。他们都想不明白，唐羽是怎么瞬间做到这一切的！    而此刻，韩风却是眼睛瞪得明亮，一脸震惊的看着唐羽。心中只有两个字――高手，绝对的高手！    他是高手，所以自然知道想要瞬间做出这些动作，救走人是多么不容易的事情。稍有差池，两女真的就会受伤或者死亡的。他不得不佩服唐羽的胆量和实力，真是强！    夏文韬则是心中激动，长长的舒了口气，一脸感激的看着唐羽。他没想到，唐羽不仅医术高超，连身手都这么强，居然单枪匹马将自己的女儿直接救了回来！    这时，只见唐羽将自己的短袖脱了下来，然后套在了柳如烟的身上，遮盖住柳如烟裸|露出来的娇躯，轻声说道：“好了，柳姐，没事儿了，不要怕。不过我也没什么衣服了，这衣服你就先凑合穿着吧...”    感受着唐羽细腻的动作，看着唐羽近在咫尺的脸庞，柳如烟只感觉到唐羽此刻是如此的迷人帅气！当然，唐羽是真的变帅了。    此时此刻，柳如烟泪眼朦胧的看着唐羽，紧紧地抱着唐羽的虎躯，再也控制不住自己的感情，对着他的嘴唇猛地就吻了上去！    当柳如烟的嘴唇碰到自己的嘴唇上的时候，唐羽的脑袋顿时一片空白。自己长这么大，第一次，自己居然被一位美女给强吻了！最主要的是，亲的可是自己的嘴啊！    感受到柳如烟的强吻，唐羽也不由得抱住了对方的娇躯，略微生涩的回应了起来。    被动承受，这可不是自己的风格。然而，片刻后，唐羽便感觉到一条灵动的香舌正滑进了自己的嘴里，挑逗着自己的每一根神经！    那柔软的小舌，有着丁香般的味道，丁香般的气息。在自己嘴里有些生涩的游动着，带着丝丝甜甜的津液，让人难以自拔。    看着面前的这一幕，夏文韬陆小月等人顿时张大了嘴巴。这两个人也实在是太开放了吧，这面前的危机都没解除呢，等以后再亲行不行啊！    而看着两人如此亲密的亲吻着，夏冰心中却又是羡慕又是失落。    她清楚地明白，刚才唐羽救自己只是顺手而已，而唐羽想救得只是柳如烟。从始至终，唐羽的目光都在柳如烟身上，丝毫没有看自己一眼。    回想起之前唐羽为了救柳如烟，甚至都可以不顾自己的安危，她就一阵的失神，心中也是一阵的悸动。她多么的希望唐羽是为了救自己而那么做，可惜不是。    夏冰自嘲一笑。确实，自己和唐羽又没有什么特别的关系，对方为什么一定要拼命的救自己...    柳如烟不是那种随便的女人，她有自己的原则。但是，连续几次，唐羽都在她最无助的时候及时的站了出来，然后给她最纯粹的的温暖，让她冰凉的内心带来一缕缕温暖。    因此，不知不觉间，唐羽所做的一切已经彻底的触动了她的心弦，让她想好好地抱一抱亲吻一下这位比自己要小上几岁的小男人，来表达她心中的感激。    几秒钟之后，两人唇分，柳如烟的俏脸绯红，嘴角上还带着一缕津液，气喘吁吁地看着唐羽，羞涩到了极点。    她也没想到自己会这么的勇敢，在这样的场合和唐羽亲亲，并且没有丝毫犹豫的就将自己的初吻送了出去，毫无后悔。如果用一个词语形容，那只能叫做情难自禁。    这时，只见唐羽咂了咂嘴，回味道：“柳姐，等晚上回去咱们再好好亲亲吧，时间太短，我还没尝到滋味呢。”    说到此处，唐羽一阵的可惜。如果在亲个三五分钟的，或许自己就熟练了吧，然后就应该更刺激了吧？

作品相关介绍 第五十四章 闹够了没有？
就在这时，那刀疤脸的男子也是反应了过来，一脸怒气的看着唐羽，怒吼道：“好你个臭小子，居然扮猪吃老虎，我倒是小看你了！”    此话一出，唐羽的脸色顿时一怒，一脸杀意的看着那刀疤脸男子：“你给我闭嘴，这里哪有你说话的份。你要是敢再多说一句话，我就让你一辈子都说不了话！”    自己正和自己柳姐谈情说爱，正快活，正回味呢。这货倒好，居然一嗓子打破了这美好的意境，唐羽怎么不气？    想之前，这畜生居然要对柳如烟做那种禽兽不如的事情，唐羽的身上的杀意就不自觉的流露出来。如果不是自己来的及时，那后果真的不堪设想！    “臭虫一般的狗东西，居然还在我面前嚣张，你这是找死！”    这时，只见那刀疤男子满脸怒气，大声喝道：“你们几个跟我去对付韩风那家伙，剩下的那些人给我去对付那小子，将那女的给我抓回来，等会儿解决完他们，我要让那臭虫亲眼看着我是怎么干他的女人的！”    说着，便身当士卒，带着人朝着韩风就冲了过去！    看到这么多人朝着自己冲了过来，韩风的脸色也是微微凝重。他倒是不怕什么，但是身后的夏文韬、夏冰哪一个不需要他保护？如果再被对方劫走了，可就没那么容易救回来了。    还没等韩风想到最好的办法，只见那刀疤男怒吼一声，手中那顿时多出来了一把短刀，猛地朝着韩风砍了下去！    “恩？后天境界的高手！”    当刀疤脸男子一出手，韩风整个人顿时心头一凛，侧身躲过对方的一击，一脸凝重的看着面前的面前的这个家伙。    “哼，韩风，你的名字我早就听说过了。如果没有点儿实力，我怎么可能接这样的活！”    刀疤脸男子冷笑一身，灵活的将手中的短刀一转，手握刀柄，刀尖朝下，如同猛虎下山一般朝着韩风再一次攻去。    面对后天层次的高手，韩风也不敢怠慢，也从身上拿出来了一把匕首，和那刀疤脸对攻了起来，同时对着身后的几个保镖沉声说道：“你们几个保护好夏总和夏小|姐，我来会会这个家伙。”    听着韩风的话，那几位保镖也是精神一震。一般的人在韩风的手里一招都接不下来，但是这一次韩风真的是遇到了劲敌！    与此同时，十几个人，手里提着西瓜刀，也朝着唐羽一步步的走了过来，看着唐羽的眼神中充满了杀意。    “小羽子，这么多人，咱们怎么办啊？”    看着面前的这些凶神恶煞的家伙，陆小月锁在了唐羽的身后，拉着唐羽的一只胳膊，怕怕的问道。    “就算不杀了，也要让他们付出惨痛的代价。居然敢打柳姐的主意，真是找死！”看着面前的这些人，唐羽杀意凛然的说道。    此时此刻，唐羽光着身子，匀称的身材里却有着健壮的肌肉，线条分明。看着唐羽，陆小月不禁一阵痴迷，认真起来的小羽子真的很有男人味啊，而且还特别的帅！    而柳如烟则是呆呆的看着唐羽，轻轻嗅着唐羽衣服上那种属于男人的味道，心中温暖如春。    说话间，那一个个拿着西瓜刀的大汉突然间怒吼一声，挥刀就朝着唐羽砍了过去！    见此一幕，那边的夏冰顿时心中一急，对着夏文韬说道：“爸，唐羽有危险，快去救救他啊！”    “女儿啊，你没看到我们自己这一边都自身难保了么？”夏文韬苦笑道：“而且，刚才可是唐羽将你救回来的，他的身手绝对很强，你不用担心的。”    话虽这么说，但是夏冰的全部心思都放在了唐羽的身上，一双美目死死地盯着唐羽，生怕唐羽受伤或者出现了什么问题。    看着自己女儿的样子，夏文韬也是一阵无奈。之前自己怕唐羽对自己女儿不轨，但是现在才发现，唐羽对自己女儿根本就没有任何的想法，倒是自己女儿貌似对唐羽很有意思！    可是唐羽身边可是有着这么两位极品美女，自己的女儿能争得过人家么？夏文韬却没有发现，自己此刻的想法却已经变成这样的了。    不过唐羽对于这些人的动作，却只是不屑一笑。片刻间，只见唐羽双手之中顿时抓满了钢针，随后目光一凝，直接朝着四面八方飞射了出去！    一时间，朝着唐羽围过来的十几个人顿时倒地，惨叫连连，身上被那长长的钢针插满，就像刺猬一般！    听到这刺耳的惨叫声，刀疤脸男子急忙回头一看，那张老脸顿时青一块紫一块的。    虽然她也看出来了唐羽的实力不容小觑，但是却没想到，自己这么多人，对方只用一沓钢针就全部搞定了，根本都没有真正的动手！    “混蛋，我倒是小看你了，你这臭虫居然有着这样的实力！”那刀疤脸男子气极反笑：“小畜生，我倒要看看你有多少能耐，居然敢和我作对！”    说着，那刀疤脸居然直接舍弃了韩风，整个人身形一转，竟然直接朝着唐羽进攻了过去！    看着这一幕，韩风顿时心中暗道不妙，想要追赶却已经来不及，只得大声朝着唐羽喊道：“唐先生，小心，这家伙可是后天境界的高手，实力很强的，您快闪开啊！”    虽然唐羽飞针很厉害，但是也只能够对付普通人而已。韩风可不觉得唐羽是后天实力的刀疤脸男子的对手。面对这个家伙，就连他都是一阵吃力，就别说唐羽了！    如果被这家伙正面击中的话，唐羽那真的是凶多吉少。而且对方的速度极快，如果不尽早躲避，根本就难以躲开！    只是，唐羽只是静静地站在原地之上，根本就没有逃跑的意思。目光中充满着淡然，好像根本就没有将那刀疤脸男子放在眼里的样子，唯一有的就是淡淡的讽刺与不屑，还有一缕实质性的杀意。    看到唐羽不动，居然还想和对方硬刚，韩风只感觉到自己的头皮发麻。后天高手对付后天之下的人，就算是一般的武者，都是一击的事情。他真怕，唐羽直接被对方干掉了。    “哼，不自量力的东西，还真把我看扁了，真当我和那些废物一样么？”    刀疤脸男子冷笑一声，充满了嗜血。只见他手中的短刀如同新月一般，斩出一道寒芒。此刻，他都已经能够想象的到，唐羽被自己一刀抹了脖子的场景了。    然而，就在刀疤脸男子手中的刀距离唐羽脖子十公分的时候，直接停了下来，根本不能够前进一分一毫！    但见一只手轻描淡写的握住了刀疤脸男子的手腕，冷冷的说道：“闹够了没有？”

作品相关介绍 第五十五章 你真以为我不敢杀你？
“什么，你...怎么可能？！”    那刀疤脸男子使出吃奶的力气，想要把自己的刀抽出来，但是最后老脸憋得透红却根本无能为力。唐羽那手指就好像钳子一般，捏的他生疼，根本就不能够动分毫！    “嘶！”    看着这一幕，刀疤脸的那些小弟下巴掉了一地，甚至忘记了动手。只能一脸惊恐的看着面前的唐羽，震惊的说不出话来。    自己老大有多牛逼，他们可是知道的，就算他们这些人一起上也未必打得过他们的老大，但是此刻却被一个黄毛小子直接制住了，这是什么情况？    此时，本来替唐羽担忧的韩风也是倒吸了一口冷气，一脸震惊的说道：“真没想到，我居然看走眼了，唐先生哪里是一般的高手，这绝对是后天之上的高手啊！”    说到此处，韩风看着唐羽的目光充满了敬畏。    想起之前的时候，在便利店，唐羽面对一帮小混混的时候那淡定的样子，他当时就怀疑唐羽是有实力的。    而如今一看，对方的实力居然已经达到了让自己仰望的地步。想起自己当初自己救了唐羽，唐羽还不知好歹，韩风都觉得自己有些可笑。以唐羽这样的实力，还用得着自己去救么？    听到韩风的话，夏文韬也是一脸的惊骇，急忙问道：“韩风，你说的后天高手是什么意思啊，难道唐羽真的很厉害？比起你怎么样？”    他不是武者，自然不懂这些。但是他看得出来的是，那刀疤脸明明和韩风打得有来有往，但是去攻击唐羽之后，居然直接被唐羽制住，那就说明唐羽的实力绝对比刀疤脸男子厉害！    “我这点儿微弱的实力，哪里能够和唐先生比啊，他比我强太多了。”    韩风苦笑一声，道：“普通人之上是武者，能够感受到真气的存在，所以一般江湖上的练气功的其实都是武者。而我的实力在武者之上，是后天初期，距离后天中期只有一步之遥，但是对付那些普通人或者武者的话，几十人都近不了我的身。”    “而唐先生的实力比我更强，如果我没猜错的话，唐先生的实力最起码已经达到了后天的后期，甚至打通了任督二脉，达到后天巅峰！”    说起后天巅峰，他又是向往又是敬畏。打通任督二脉，这真的就是真正意义上的高手了，相当厉害！    听着韩风的解释，夏文韬等人都是满脸的震惊，再看着唐羽的目光，全都包含着敬畏之色。韩风在他们的眼里都厉害的不得了了，而唐羽比韩风更厉害，他们怎么敢不尊敬？    此时此刻，陆小月、柳如烟、夏冰三女都是满眼的异彩，目不转睛的盯着唐羽。此刻，她们心中就只要一个字――帅，简直帅呆了！    尤其是陆小月，双目之中全是小星星，两只小拳头攥得紧紧的，恨不得给唐羽呐喊助威。    对于众人的看法，唐羽不知道。这刀疤脸的动作是很快，但是在自己这双眼睛之下，对方的动作也只是比普通人快那么一些罢了，根本算不得什么。    而且看着对方的力量和动作，在陨石之心彻底的和自己融合了之后，唐羽还真的没将对方放在眼里。    “你这三脚猫功夫，居然还学别人绑架？”    淡淡的看了刀疤脸男子一眼，唐羽轻描淡写的将对方的手腕一拧，对方手中的短刀顿时落在了唐羽的手中。    深深地咽了口唾沫，刀疤脸面色苍白，强忍着手腕的疼痛，惊恐的看着面前的唐羽，道：“你...你到底是谁？为什么要多管闲事！”    “多管闲事？”    唐羽目光微冷，抓着对方的衣服领子，将那刀疤脸男子提了起来，杀意凛然的说道：“你绑架了我女朋友，还想对她有不轨的行为，你还说的这么理直气壮地，你是不是以为我真的不敢杀你！”    “不是，这只是误会，误会。我不知道那女的是您女朋友啊，我要是知道的话，绝对不会干这样的糊涂事啊。您...您只要放了我，我们马上离开，以后绝对不再招惹你...毕竟，你杀了我，你也要坐牢的...”    感受自己脖子上已经被唐羽手中的短刀划出了一道血线，那刀疤脸男子余光惊恐的看着近在咫尺的刀锋，‘咕咚’一声咽下了口唾沫，艰难的说道。    此刻，他确实后悔了。    如果只有一个韩风的话，他这一次的任务绝对成功，也不会有什么意外的。    但是最最坑爹的就是眼前这家伙不知道从哪个犄角旮旯跑了出来，而自己倒霉催的，本来绑个美女留着玩玩，却没想到惹到了这样的一座大神！    见此一幕，夏文韬急忙对着唐羽说道：“小羽，你可别冲动，杀人是犯法的，你真的要是杀了他的话，你自己也会很麻烦的。”    他可是能够感受到唐羽此刻是多么的愤怒，柳如烟都被那些人差点儿强jian了，唐羽不暴走都出鬼了。只是怕唐羽太过冲动，把人弄死了。    然而，唐羽却无动于衷，只是看着那刀疤脸，抬手就一巴掌朝着那刀疤脸男子的脸上打了过去，暴怒道：“绑架了我女人，害得她担惊受怕，还想让我这么就放了你，天底下哪有这样的好事？你真以为我不敢杀你？”    要知道，唐羽手上的力气可是比刀疤脸这样的后天初期高手都大，这一巴掌下去可谓是势大力沉，那刀疤脸男子半边脸顿时青紫一片，嘴角溢血！    而此刻，那刀疤脸男子只感觉到自己脑袋嗡嗡作响，脸上疼的要死。他想开口求饶，但是嘴巴都被唐羽扇肿了，说话都费劲，只能往肚子里咽血水。    不过，唐羽的动作却没有停止，只是面色冷漠的说道：“刚才就是你的右手碰的柳姐吧，这么肮脏的手，我看不要也罢！”    说着，唐羽将手中的短刀举到半空中，直接对准了那刀疤脸男子的一只胳膊！    看着这一情形，那刀疤脸男子可谓是亡魂尽冒。此刻，他终于知道自己做错了一件事情，自己根本就不应该招惹这么魔鬼，对方根本就肆无忌惮啊！    “大哥，我真的错了，您就饶了我这条狗命吧，我还不想死啊！”    刀疤脸男子此刻魂儿都吓飞了，苦苦哀求。他是后天高手，有着非凡的地位，他可不想死！    但是唐羽却依旧无动于衷，手中短刀直接落下，那刀疤脸的右臂应声而断，一抹鲜血溅了唐羽一身，让唐羽看起来更像是一位杀神！    所谓龙有逆鳞，触之必死。如果对方对付的人是自己，那么唐羽倒也不会生这么大的气。但是对方却动的是柳如烟，唐羽绝对不能够饶恕！    感受着自己胳膊上的鲜血淋漓还有着那剧烈的疼痛，那刀疤脸男子差点儿疼的晕了过去。眼前这个家伙，根本就不是人！    “你应该庆幸自己并没有对柳姐做出什么，否则你今天断的就不只是胳膊了，而是你的脑袋！”看着对方满脸苍白，疼的要死的模样，唐羽没有一丝一毫的怜悯，有的只有冰冷和森然。    而周围刀疤脸的那些小弟此刻也都战战兢兢的看着唐羽，浑身直哆嗦。他们见过牛逼的人，但是却没见过这么牛逼的。    他们一直觉得自己老大就是那种无敌的存在了，现在才知道，他们老大根本就狗屁不是。在这个年轻人的手中，根本就是像只蚂蚁一样，想怎么捏死就怎么捏死。    而最主要的是，他们的实力远不及他们老大，这岂不是说他们在唐羽的眼里连蚂蚁都不如了么？    他们毫不怀疑，如果他们老大真的将那女子给动了的话，唐羽真的会杀了对方的!不禁的，这些人浑身一阵战栗。

作品相关介绍 第五十六章 这个是给我买的？
看着这一幕，夏文韬等人看着唐羽也是一脸的敬畏，谁能够想到唐羽居然下手这么狠，直接砍掉对方一条胳膊，而且连眼都不眨！    与此同时，柳如烟看着唐羽的目光一阵失神，眼底深处充满了柔情。她明确的知道，唐羽做的这一切的一切都是为了自己。    只是因为对方的手亵渎了自己，唐羽就将对方的手砍了下去。虽然很血腥，但是她却充满了浓浓的感动。    这时，只见唐羽揪着刀疤脸男子的衣服领子，直接将对方甩给了韩风，淡淡的地说道：“好了，我的私人恩怨解决完了，他就交给你们了。”    夏文韬一脸感激的看着唐羽，转过头，冷冷的看着那刀疤脸男子，道：“说吧，到底是谁派你们来的，你们的目的又是什么？如果想活命，你最好如实交代，否则，哼，就算我们不杀你，你也会因为流血过多而死！”    夏文韬可不是什么信男善女，对方这么为了对付自己，抓自己女儿，搞出这么大的阵势。如果这一次不是有唐羽在的话，他们恐怕都危险了！    然而还没等那刀疤脸男子说话，旁边的韩风心中一突，只感觉到一阵危险降临。    “嗖！”    一阵破空声，那刀疤脸男子身上顿时一震，瞳孔放大，嘴角流血，居然直接死掉了！    “混蛋！”    看着刀疤脸后心之处插着的一把匕首，韩风的脸色一阵难看。很显然，这森林周围还躲着一个高手，就是为了杀人灭口的！    不过，对方躲避的能力十分高明，他根本就没有发现对方的存在，只是在对方出手的瞬间，他才发现一些端倪。    很显然，对方的实力绝对比自己更高！    “怎么了？”看着韩风难看的脸色，唐羽询问道。    韩风将刀疤脸的尸体朝着地面上一扔，沉声说道：“唐先生，您看，一刀毙命，精准无比，什么还没问出来，就被杀人灭口了。”    看着那匕首，韩风心中布满了一层寒意，额头上也是冷汗淋漓。如此高手，隐藏在周围，他却没有发现，这是多么让人恐惧的事情。    他毫不怀疑，如果没有唐羽在这里的话，暗中的那个人绝对会直接出手的。毕竟，在场的这些人根本对这样的人没有任何额威胁，就算是自己也绝对不会是对方的对手！    “好了，别想那么多了，我们先离开这里再说，以后的事从长计议。”    唐羽将手中的短刀一撇，摸了摸肚子，无奈的说道：“晚上没吃饭就打架，好饿啊，我要回去吃饭了。”    说着，拉着陆小月和柳如烟，就这么大摇大摆的走了，仿佛对于刚才的事情丝毫不放在心上，洒脱自然...    当然，对于唐羽来说，他在意的就是柳如烟而已，至于其他的，他并不在意，反正自己是发泄完了，心里舒坦多了。    看着唐羽的背影，夏文韬心中苦笑，打了个电话给警局，让对方来收拾残局，便追上唐羽的步伐，一起离开。只留下刀疤脸男子的一些小弟，是走了不是，不走也不是...    .......    一间豪华别墅里。    “老大，计划失败了。不过，我也把刀疤杀掉了，做的神不知鬼不觉，并没有走漏风声。”一戴着墨镜的风衣男子低着头，说道。    顿了许久，另一男子才开口：“韩风虽然是后天境界的高手，但是连后天中期都没有达到，应该不足为惧吧？更何况，你们手里还有人质，为什么会失败。”    “又是那个唐羽，我也没想到这家伙居然也是一位高手。我没有把握肯定能够胜他，所以只好先回来。”    风衣男子将晚上看到的事情仔细的叙述着。    “哦？后天境界的高手，而且很可能是后天后期之上的？”    听着风衣男子的叙述，那男子也是一阵惊讶：“没想到，小小的月城居然还有这样层次的高手，真是让人吃惊，看起来我们以后要更谨慎一些了。不过，确定那东西是否在夏文韬的身上了没有？”    “没有。”    风衣男子遗憾的摇了摇头，道：“为了以防万一，我并没有将我们要的东西告诉刀疤，只说是宝贝。”    “那副欧阳冶宗师制造的砭石针，我们势在必得，我们‘天阙’要的东西，就没有得不到的。”    那男子缓缓的说道：“小天，国家那边的组织已经盯上我们了，所以我们以后必须要更加小心的行事，尽量不亲自出手。既然这次失败了，那就想其他办法，利用一切可以利用的资源，务必在两个月之内将砭石针拿到手！”    “不过，唐羽那小子两次坏了我们的好事，这...我们要怎么做？”风衣男子询问道。    “一个后天后期甚至巅峰的高手可不是那么好对付的，而且牵一发而动全身。既然夏冰现在已经在唐羽的身边，而那唐羽又不是刻意和我们作对，那我们就暂时避开他，直接对付夏文韬。”    “是！”    .......    本来夏文韬极力表现，想请唐羽吃顿饭的，但是唐羽哪有那闲心情陪着几个大老爷们吃饭？所以，没有丝毫犹豫，便推辞了。    当唐羽和几女回到家里的时候，已经接近八点半了。因为柳如烟和夏冰买的饭菜都已经洒落，所以唐羽只好自己做，毕竟去饭店去买也得等人家做好，也要花费不少的时间。    夏文韬也是很有心，每天派人送来新鲜的蔬菜的水果，倒也让唐羽方便了许多。在三女的帮忙下，不到一个小时的时间，便做好了饭菜。    吃着唐羽亲自下厨做的饭菜，夏冰从心里感觉，自己从来就没有吃过这么好吃的饭菜，就算什么四星级五星级饭店做的东西，也赶不上唐羽做的这些家常菜。不禁的，她看着唐羽的目光一阵失神。    这时，唐羽笑了笑，看着柳如烟和夏冰，指着那粥说道：“这是冰心奶蛋粥，特意为你们两个人做的。有着补气生津，和胃抗皱的功效。今晚你们正好受惊了，所以多吃一些，有助于你们的身体健康和睡眠质量。”    “谢谢你，唐羽。”听着唐羽的话，夏冰心中微暖，轻咬下唇，捧着粥，轻声感激道。    唐羽摆了摆手，道：“不用谢，既然住在一起了，就是一家人了，我有义务保证你的安全的。当然，如果你非要谢我的话，那晚上帮我暖暖被窝也行。”    此话一出，夏冰的俏脸一红，顿时语塞。不过，听着唐羽说一家人，夏冰的心里有着别样的触动，面露欣喜之色。最起码，证明唐羽真的认可自己了。    当四人吃完饭之后，收拾好桌子，柳如烟拿出了一包东西，递到了唐羽的面前，小声说道：“唐羽，今天买饭的时候，正好路过一个运动服专卖店。我想你衣服都破了，所以就给你买了一套衣服，你看看喜不喜欢。”    看着这包装，唐羽一阵的眼熟。在跟着夏文韬的车回来的时候，在半路上，柳如烟下车一趟，回来的时候就拿了这个袋子！    “这个是给我买的？”唐羽心头一震，问道。“恩恩。”    柳如烟俏脸微红，小声解释道：“我和冰冰晚上走到小巷子的时候，遇到那些人，所以买的东西就全扔在那里了。回来的时候，我看到东西还在就下车拿了回来。”    此刻，唐羽有些失神的看着面前的衣服和鞋子，心中充斥着浓浓的温馨和感动。    “怎么，不喜欢么？”    看到唐羽愣神的样子，柳如烟以为唐羽嫌弃，不喜欢，不禁面色有些黯然。    不过想想也是，唐羽医术强，实力强，连夏文韬都极力巴结，送他房子。自己这几百块钱的东西，唐羽又怎么可能会放在心上呢？    “不是，我很喜欢。”    然而，唐羽却是摇了摇头，认真的说道：“长这么大，我还第一次收到这样的东西，柳姐，谢谢你。”    小时候，自己刚生下来，自己的父母就去世了。长这么大，爷爷供自己念书都不容易，更何况是送自己东西。    当然，夏文韬送自己东西了，但是这些却建立在利益上面的，对方的根本动机是想在自己身上得到一些什么。    但是，柳如烟不一样。对方还没见到自己的时候，就给自己准备了拖鞋、脸盆之类的日用品，现在看自己没衣服穿，又给自己买衣服。对方真的是单纯的对自己好，没有任何的杂质，所以他很感动。    小时候，自己的爷爷就和自己说过：“别人的对你好不好，这不是看别人给予你多少东西，而是看别人的能力。有人身家一千万给你一万，有人只有一百但全部给你，你说到底谁对你好？”    柳如烟只是一个小小的老师，一个月的工资也没多少。而且这些年，她赚的钱都打给了那欠揍的郑云，哪里还有什么多余的积蓄？    所以，唐羽由衷的感动，心里暖暖的。

作品相关介绍 第五十七章 修苍穹霸典！
“唐羽，你怎么了呀，既然喜欢的话，别愣神，打开看看啊，看看合不合身。”看着唐羽怔怔的看着手里的衣服，柳如烟不禁娇嗔道。    这时，只见唐羽盯着柳如烟的双眸，由衷的说道：“柳姐，你对我真的太好了，我真想捧着你的脸好好地亲一顿。”    此话一出，柳如烟不禁想起了刚刚的时候，自己和唐羽忘情的亲吻着，俏脸顿时红成了苹果一般，羞涩的说道：“小家伙，你说什么呢，又调戏你柳姐。你自己把衣服拿回屋子里试吧，我先上楼了。”    说着，柳如烟慌乱的朝着楼上跑了过去。    关上门，柳如烟只感觉到自己的小心脏扑腾扑腾的直跳。她也想不明白，自己为什么，怎么可能会在那么多人的面前主动亲吻唐羽，而且还那么的忘情！    但是不可否认的是，和唐羽在一起的时候，她真的感觉到一阵的惬意与舒适。自己十分喜欢和唐羽在一起的感觉，很有安全感。而这种感觉就好像是热恋一般，让自己不能自已。    而看着自己身上还穿着唐羽的衣服，柳如烟俏脸不禁一红。轻轻地抚摸着这看似破旧的衣服，心中一阵阵悸动。    看着柳如烟俏丽的背影，唐羽也是一阵无奈。女人啊，真是一种奇怪的动物，明明刚才都亲过了，而且还是你主动的，咱们再亲亲能怎么的？    看着这一幕，夏冰也有些明白了，唐羽为什么对柳如烟那么好，那么上心了。最主要的原因是，柳如烟对唐羽也真的好。不禁的，夏冰一阵的羡慕。    随着柳如烟上楼，众女也都回到了自己的房间。毕竟，已经很晚了，大家明天也要上班、上学。    只是，整个晚上，唐羽发现陆小月却并没有以前那么闹人了，反而格外的老实，这让唐羽很是惊讶。不过，唐羽只是觉得陆小月累了而已。    唐羽不知道的是，陆小月回到屋子之后，却是一阵阵的叹息，一双美目看着天花板一阵的出神。    思索了许久，陆小月拿起手机，拨打了一个电话。    “咦，是小月啊，这么长时间了，你自己过得怎么样啊？小丫头，一个礼拜才给你老娘打一个电话，真是把你老娘我都忘记了，是不是？”    电话刚接通，电话那头便传来一阵埋怨的女声：“说吧，是不是兜里又没钱了啊？不过这事儿我不能帮你，你那倔强的老爹让你学会经济上的独立，所以我也不能够偷偷给你钱花，最多给你寄一些零食过去。”    “陆夫人，我好像喜欢上一个人了，你说我该怎么办...”陆小月没有去管对方的碎言碎语，只是一脸纠结，开门见山的说道。    “告诉你多少遍了，你要叫我妈，什么陆夫人，小孩子没大没小的。”    然而话来没说完，电话那头顿时传来一阵惊天地泣鬼神的惊呼声：“什么，小月，你居然有喜欢的人了？我的天，那家伙什么身份，叫什么，多大，长得帅不帅，家里有没有钱...”    “妈，你说什么呢！”    陆小月有些哭笑不得，娇嗔道：“我和他才认识了几天而已...”    “什么，认识几天你就喜欢上人家了，那人知道么？”    电话那头，陆小月的母亲宋佳玲急忙说道：“小月啊，你喜欢谁，妈倒是不反对，但是你爹和你爷爷那关你可过不去啊。你要知道，你和王家王俊谋那小子，可是你爷爷亲自订的娃娃亲，你这要是给他们圣医王家戴了绿帽子，他们不得疯啊！你可别做什么出格的事情啊。”    “王俊谋那王八蛋，他可能都来到月城了，真是阴魂不散。”    陆小月愤愤的说道：“反正我不管了，王家爱怎么样就怎么样，反正又不是我答应嫁的，谁爱嫁谁就嫁过去。”    说着，陆小月直接将电话挂掉了。本来她还想找自己母亲寻求办法的，但是听着自己的母亲的话，陆小月直接放弃了，对方根本就不懂自己。    听着电话那一边嘟嘟嘟的声音，宋佳玲也是无奈的叹了口气：“这孩子，真不省心。不行，这件事儿我必须要告诉她爸，否则的真的容易出事儿啊！”    ......    回到屋子，唐羽将衣服打开，是一套李宁的运动服。虽然柳如烟没有询问自己的衣服号码，但是买回来的东西确实很合身。    试完之后，唐羽小心的将衣服叠好放在一边，然后坐在床上拿起了自己的《苍穹医典》，认真的看了起来。当然，唐羽要看的是最后面的《苍穹霸典》。    将陨石之心彻底融合之后，自己便就可以修习这《苍穹霸典》里面的功夫了，一想到此事，唐羽满脸的期待。    果然，之前的时候自己看着书根本就一点儿反应都没有。但是此时此刻，当自己聚精会神的看着那上面画的那些小人的时候，那些小人就好像活过来了一般，一道道气流飞快的在小人的体内按照一种特别的方式流动着！    “原来如此，原来如此，我终于明白是怎么回事儿了！”    看到此处，唐羽一阵狂喜，喃喃自语着：“这上面的功夫是用特殊的手法刻画的，一般人根本就看不出所以然来。但是，我体内有陨石之心，当和我彻底融合之后，我将精力都凝聚在双眼之上，就能够看出来这东西的门道了。难怪，难怪我能够看到别人体内的气，还能够看清别人体内的穴位，原来是这么回事儿！”    此时，唐羽也弄清楚了这《苍穹霸典》里面都有什么东西了。    这其中总共分三部分：    第一部分是一部功法，名曰无相心诀，总共分七层，只要达到第二层，自己就可以媲美传说中的那所谓先天的境界的实力。    一般的功法，只是阐述真气在体内的运行而已，但是无相心诀却有着一个相当厉害的能力，那就是通过自己的眼睛的力量，看清楚对方所用招式的真气运行路线，自己通过无相心诀可以复制过来！    第二部分讲述的是飞刀的使用，这对唐羽来说正是相当有用的东西。毕竟，他可是靠着一沓飞针闯天下呢。    第三部分讲述的是武学的高层次知识，即意境的范畴。这种意境抓不住，摸不到，但是却真的有，只能够靠自己的领悟。但是，只要领悟意境，那么就算是实力和自己相差无几的高手也可以一招秒掉！    看着这些东西，唐羽眼睛一阵明亮，心情异常的激动。自己如果修习了这《苍穹霸典》，以后岂不是朝着绝世高手的方向走去了么？    不过，唐羽此刻更关心的是自己现在的境界是什么。听着韩风的话，他明白那刀疤脸男子就是后天高手，但是对方在自己面前真的是弱爆了。    此时此刻，唐羽一脸振奋，他已经能够想象的到自己学会这东西之后牛逼的程度了。    没有丝毫犹豫，唐羽斗志昂扬，开始彻夜研究着无相心诀和飞刀绝技了，同时也开始思考着自己以后要走的路。

作品相关介绍 第五十八章 还有天理么，还有王法么！（求收藏）
第二天一早，唐羽早早的就起床，只感觉神清气爽。自己花费了一夜的功夫，也终于将无相心诀的第一层入门了。虽然体内的真气运转有些别扭，但是却真的能够完整的运转一周了。    也正因为这样，昨晚一夜都没怎么睡觉，今天却依旧十分精神着。按照自己的习惯，唐羽朝着整个小区又跑了几圈之后，便回来做早饭。    而早上，几女也是早早的就起床了，毕竟大家要上学、上班。    看到唐羽穿着一身李宁的黑色运动装，柳如烟的眼睛一亮，惊喜的说道：“唐羽，你把衣服穿上了啊？”    “柳姐的一番心意，我自然要穿了啊。”唐羽龇牙一笑，道。    听着唐羽的话，柳如烟甜甜一笑，道：“今天周一了，一会儿我和小月、冰冰都要去学校，你自己先在家呆着吧。”    “哦？你们三个人都在新月大学么？”唐羽心中一喜，问道。    “是啊，小月是大一的心声，冰冰是新月大学的工商管理的硕士，我的话你应该知道，在新月大学教国学的。”柳如烟笑着解释道。    “太好了！”唐羽龇牙一笑，道：“这感情好，我也在新月大学教书，咱们早上可以一起去学校了。”    此话一出，原本正在吃饭的陆小月顿时瞪大了眼睛，看着唐羽，震惊的说道：“小羽子，你居然在新月大学教书？你不会骗人吧，话说你教什么啊？”    “教医学方面的知识啊，我今天去上班。”唐羽笑道：“以后我们可就在一所学校了哦，你们是不是有些小激动？”    听着唐羽说完，陆小月才缓了过来，难以置信的说道：“乖乖，小羽子，你这突然间就去教书了，这速度挺快的啊，你不会误人子弟吧？”    “怎么可能？”    唐羽目光坚定，一脸沉重的说道：“为了培育祖国的下一代，我感觉到我身上的责任重大。话说，你们新月大学里面美女很多吧？”    “那当然！”陆小月骄傲的挺了挺那傲人的小胸脯，道：“小羽子，看看我美嘛？”    “美。”唐羽由衷的说道：“要是学校里的女生都像你这么漂亮，我以后找媳妇儿就不愁了。”    “呸呸呸，说什么呢。”    陆小月掐着小蛮腰，看着唐羽不满的说道：“我们三位大美女都和你住在一起了，你居然还出去找女朋友，你是瞧不起我们么？”    唐羽翻了翻白眼，道：“哪有啊。虽然咱们暂时住在一起，你们漂亮是漂亮，但是却不代表你们会嫁给我啊。我都已经是二十四岁的老男人了，也该找媳妇儿了啊！”    “谁说的啊？”    陆小月一双美目盯着唐羽，笑嘻嘻的说道：“小羽子，你又没有尝试一下，怎么知道我们不愿意嫁给你呢，是吧？要不，你试一下？”    “哦？还有这样的好事儿？”    唐羽心中一乐，清了清嗓子，看着陆小月，道：“小月，你愿意做我女朋友吗？”    这时，只见陆小月俏脸一红，水汪汪的大眼睛看着唐羽，轻启朱唇，道：“不愿意。”说罢，陆小月顿时毫无形象的大笑了起来，都快要笑出眼泪了，拒绝人的感觉真爽啊！    看着陆小月的样子，唐羽顿时一阵哀怨。尼玛，果然，女人都是骗子，这么逗自己有意思么？    看着这一幕，柳如烟和夏冰都是会心一笑。一顿早饭，就这样在欢声笑语中吃完了，几人收拾完后，便一同朝着新月大学走去。    新月大学，是夏国一所比较出名的大学。其最热门的专业就是医学了，能够在全国排在前五的位置。    当然，最主要的原因就是因为王秀和神医退休之后，在新月大学里任客座教授的位置，每个月都会有一次或者两次在学校的礼堂里做讲座，所以得以闻名。    当唐羽等人走到学校的时候，新月大学周围的所有人都不禁将目光转向了唐羽的身上。    “哇塞，柳如烟、夏冰和陆小月啊，三大校花级的美女齐聚，今天是个什么日子啊。不过那男的是谁，身边居然有三大美女陪着，牛逼啊！”    “这...这男的我好像见过，是了，我想起来了，这不就是那个月城男神唐羽么？”    我的天，原来是他啊，太厉害了。果然不愧是月城男神，居然连这三位大美女都和他有着不菲的关系，太令人羡慕了！”    “天呐，他就是月城男神啊，真的好帅啊！”    “.......”    看着周围那些男男女女震惊、羡慕、花痴般的目光，再听着那些人的对话，陆小月惊讶的看着唐羽，道：“小羽子，他们好像都认识你的样子啊，居然称呼你月城男神你，难道很出名么？”    “当然不是，或许她们只是觉得我帅吧。”唐羽认真的说道。    “少臭美了。”陆小月翻了翻白眼，对着唐羽打击道：“新月大学女生太多了，她们肯定是没见过男生，憋得。”    唐羽耸了耸肩，咧嘴一笑道：“无所谓了啊。你看看这么多的美女都在欢迎我，我真是很感动啊。你看看，你不愿做我女朋友，这里有的是人愿意啊！”    看着唐羽N瑟的样子，陆小月一脸的不满，狠狠地瞪了唐羽一眼，直接挽起唐羽的胳膊，小鸟依人的靠在了唐羽的怀里。仿佛一只骄傲的小母鸡，朝着周围的女生宣誓主权。    果然，看着陆小月这一动作，别说那些女生了，就连那一干男生的小心脏都碎了一地。本来大家只是以为陆小月和唐羽只是认识，但是现在看来，貌似真的不是那么一回事儿啊！    要知道，陆小月可是学校的校花啊，而且还是最有潜力最惹男人遐想的校花。毕竟，陆小月胸前那高耸挺拔，绝对秒杀一切！    可是，就这样，陆小月搂着一个男人，还是传说中的月城男神。这让众人只能羡慕，连嫉妒恨的心思都升不起来。    毕竟，这两人看起来真的是超级般配啊。尤其看到陆小月那饱满的胸脯在唐羽的胳膊上蹭啊蹭的，众位男生都是狂咽唾沫。    不过，此刻，在旁边的停车位，一辆宝马车上，一双怨毒的眼睛却是死死地看着唐羽和陆小月，一阵咬牙切齿。    感受到陆小月的动作，唐羽不满的说道：“小月，你实在太过分了啊。你不愿做我女朋友也就算了，干嘛这么坏啊，没看那些小美女都在朝我招手么，你这一弄，容易误会的啊。”    陆小月却是不管不顾，一脸鄙视的说道：“哼哼，你都将我们三个大美女进屋藏娇了，你怎么可以再去招惹那些女生，你是多么没有眼光啊。我这是在帮你呢，还不感谢我？”    “我...”    唐羽心中一万头草泥马呼啸而过。你妹的，不答应做自己女朋友也就罢了，还不让自己泡妞，还有天理么，还有王法么？

作品相关介绍 第五十九章 缘分啊
在众人羡慕的目光中，唐羽心里滴血的走进了学校里面。因为他还要去见校长，所以便和三女分开，朝着校长办公室走去。    敲门，进入，令唐羽意外的是，校长办公室里面居然还有一个年轻英俊的男子。    看到唐羽进来，陈智民仔细的打量了一番唐羽，笑着问道：“你就是唐羽吧，听王神医说，你在医术上的知识很不错，所以让你来教医学方面的知识，是么？”    唐羽便将目光转向了端坐在椅子上的中年男子，笑着点了点头道：“是的，陈校长，王老的意思是让您给我安排个地方，不知道是让我教什么？”    “恩...多问一句，你是王神医的弟子么？”陈智民询问道。    他和王秀和也算认识，关系还可以。毕竟王秀和可是新月大学的客座教授，每隔几个月都会来新月大学开一次讲座。    “这个倒不是。”唐羽解释道：“不过，王老确实教了我一些东西，让我受益匪浅。”自己的针灸就是王秀和教的，所以唐羽也没说瞎话。    陈智民一阵了然。果然，王秀和确实没有收什么弟子，而唐羽的话，连王秀和的记名弟子都算不上。    如果对方是王秀和的亲传弟子，那自己或许要重视一下。不过既然对方不是的话，自己也不用太放在心上，随便打发了就行。    王秀和虽然是神医，但是已经年老，而且二十年前就归隐了，他甚至都怀疑王秀和现在还能不能用出那厉害的医术了。毕竟，好汉不提当年勇。    所以，对于王秀和，他现在也并没有太放在眼里，反正自己也不求他什么。当然，最主要的是，他有他的选择。    “哦，原来是这样啊，难怪。”    陈智民笑了笑，道：“这样吧，你就去教大四年级的中医诊断学吧。毕竟在我们新月大学，不管学的是什么专业，中医诊断学这门课都要学习的。而且，最近中医诊断学的老师也辞职了。”    “所以，唐老师，你的担子可很重啊。不过，你放心，手续什么的已经正在办了，我们学校的待遇绝对有保证。你的办公室就在楼下307，里面的老师会告诉你你的办公地点的。”    话虽这么说，但是陈智民确实没有将唐羽放在眼里，在眼底深处还有着一丝的鄙夷。之所以让唐羽去教大四年级，只是因为他怕唐羽教其他年级误人子弟罢了。    而大四年级的结业课，大家都没有当玩意儿，随便听听就可以了，随便找个老师都能讲。    所以，不管怎么样，他也算给王秀和一个交代了，想必王秀和也不会因为这点儿小事儿就开罪自己。毕竟，自己这里可不是搞慈善的。    “多谢陈校长。”    虽然对方眼中的鄙夷之色很轻，但是唐羽却察觉到了，只是客套的笑了笑道：“不过，可以将课程表给我么？当然，如果能够给我一本上课的时候用的书就更好了。”    听着这话，陈智民对唐羽更是不屑了。连书都没有，肯定连讲课的东西都没准备，果然不出自己的所料，草包一个。    虽然心中这么想的，陈智民却依旧不动声色，将课程表给唐羽，道：“唐老师，你就负责教授中医学专业的几个班级，至于上课时间，在课程表上写着的，第一节课就有你的课。至于书的话，我这里也没有，到课堂上，你找同学借一本吧。”    唐羽轻轻点头，没有多说什么，直接拿着课程表，朝着自己要上课的教室走去。    当唐羽离开，屋子里那英俊潇洒的男子面露异色，指着唐羽对着陈智民说道：“陈校长，这家伙是你们学校的老师？”    陈智民笑了笑，满不在意的说道：“不是，只是我的一位老友说他医术上的见解很高明，让他来我这里当老师的，我就顺便帮帮忙。怎么，王少对他有兴趣？”    “当然有。”    那英俊的男子轻笑一声，道：“陈校长，你就把我分到他上课的那个班级吧，我倒想看看他到底有什么能耐。”    “王少，你家里可是圣医世家，而你本身的医术也是出类拔萃，何必浪费这样的时间呢。”陈智民有些不解的问道。    所谓圣医世家，是家族之中有着医道高手支撑，医术相当高明，就算是不及神医王秀和那样的人物，也所差无几。    所以，对于对方，陈智民放低姿态，想极力交好对方。毕竟人家是一个大型家族，比起王秀和一个人厉害的太多太多了。    有着这样的大家族做靠山，这也是他对王秀和满不在意的根本原因。    那王少淡淡的说道：“医术这东西，不能够闭门造车，适当的出来见识一番，对我来说也有莫大的好处。况且，我和那家伙还有些小小的恩怨呢。”    “哦？那家伙和王少你居然还有矛盾？需要我帮忙么？”陈智民急忙说道。    王少嘴角微微上扬，道：“暂时用不到，你先把我分到他教的一个班级再说，以后我有需要会叫你的。恩，明天吧，正好今天我有一些事情要做。不过，我的一个表弟可是还在那个班级，最起码今天我就不想让唐羽那小子好过。”    ......    看着课程表，唐羽按照上面的指示，来到了他第一节课上课的地点：2号楼的205。只是唐羽对这个学校实在是不熟悉，问了好几个人，花费了近十五分钟才来到教室门口。    回想起陈智民的态度，唐羽不禁摇了摇头。很显然，对方只是在敷衍自己而已，根本就没有将自己放在心上。或许，对方甚至都没有将王老当一回事儿。    “看起来王老退隐二十年之后，很多人都把他给忘了啊。”唐羽微微一叹，走进了屋子。    此时，教室里三四十人正在交头接耳说笑着，在讨论着新来的老师是何许人，又是哪位老爷爷老奶奶之类的。    当看到唐羽进来，众人都是一脸的惊喜，尤其那些小女生都是两眼放光。    “哇塞，月城男神唉，难道他也是我们班级的学生么？能够和他同班，真的是太幸福了！”看着唐羽那越显英俊的面孔，一干小女生不禁开始泛起花痴。    当然，一干男生看着唐羽却并没有太多的好感，一个个对待唐羽可谓是横眉竖眼。    这家伙吸引了校花的关注不说，而且还让全班女生都为他疯狂，他们怎么能够亲眼看着那些娇俏嫩嫩的小女生都将注意力放在了唐羽身上？    不过，还好的是，唐羽那家伙毕竟是外面才来的人。他们班级的那位校花可不是那种庸脂俗粉，仅仅看着一个男人的外貌就倾心的。    人家虽然比较贫穷，但是却洁身自好，可是他们班级十余位男生心目中的女神。就唐羽这样的货色，绝对不可能进入穆情雪的法眼。    然而，当诸位男转身满怀期待的看着这位校花的时候，所有人都是一呆，那种感觉就好像是吃了大便一样，真是恶心到家了！    此刻，只见人群之中，那位面容绝美的女子一双美目死死地盯着唐羽，诱人的小嘴微微开合，惊喜之色溢于言表！    看着这一幕，所有人都彻底的哀嚎了起来，心中一阵的愤愤。妈蛋的，这唐羽到底有什么好的，居然连他们心中的女神都为之倾倒？    感受到这目光，唐羽摸了摸鼻子，惊讶的看着面前的这位美得不像话的女子。好巧，这不就是自己之前帮助过的穆情雪么？真是缘分啊，居然在自己教的班级里！    看着对方精致的俏脸，唐羽微微一笑，点了点头。    见唐羽看到自己了，穆情雪俏脸一红，心中欣喜，并朝着唐羽眨了眨眼睛，俏皮一笑。那一抹动人的风情，如同百合花开，直看的班级里众位男同胞心神摇曳。    他们此刻心里只有一个想法，他们心中的女神――穆情雪居然主动对一个男人笑了！而且笑的这么开心，这么自然。    要知道，他们一直以为穆情雪对于男人是没兴趣的！

作品相关介绍 第六十章 犯贱的要求
古语有云：回眸一笑百媚生。一笑倾人城，再笑倾人国。    是的，穆情雪的此刻的笑容，只能够用这样的话语来形容！不禁的，所有男同胞对唐羽心中这恨啊，如同滔滔江水，连绵不绝，一发不可收拾！    当然，为什么要恨，最主要是嫉妒啊！    这时，唐羽摸了摸鼻子，轻咳一声，道：“好了，上课铃声响了。大家安静一下，我就是你们中医诊断学这门课的老师唐羽，请大家多多指教。”    “老师？”    听着这话，全班同学直接炸了锅。    任谁也想不到，如此年轻的唐羽，居然是教他们中医诊断学的老师！在他们的印象中，所谓的中医老师不够是那种头发花白的老头子么？    但是众位学生也是一阵的惊喜。    对于女生来说，这样帅气的老师自然更吸引眼球，有趣多了啊；而对于男生来说，一个老师，总不能够和学生谈恋爱吧？当然，那些男生就是这样的小心思。    当然，大家都是大学生，尤其是马上都要毕业了，同龄的唐羽自然不能够让众人信服。    只见一个小女生直给唐羽抛媚眼，娇喊道：“唐老师，人家卫生巾不会用嘛，你教教人家？”    有了这小女生的带头，班里的学生更是炸了锅，又一男生猥琐的笑道：“唐老师，你可以教我们正确的使用避孕|套么？    “......”    听着下面学生的这些不着调的话，唐羽一阵踉跄。现在的学生怎么都这样了？垫卫生巾也需要自己这个做老师的来么？这帮孩子，怎么不叫自己帮他们擦屁股？    唐羽重重的咳了一声，一本正经的说道：“我是给大家上中医诊断课的，不是给你们上性教育的。好了，现在我们上课。不过，大家谁有中医诊断学的书给我看看？”    就在这时，一阵刺耳的声音从教室的一个角落里响了起来：“嘿嘿，我说我们的唐老师，就你这幅德行，连书都不带，还想教我们？啧啧，狗屁东西，回家吃屎吧！”    听到这个叫骂声，唐羽眉头一挑，朝着声音传来的方向看去，    只见一个带着耳钉，头发打着摩丝全部立起来的男生就坐在最后一排，双脚搭在桌子上，一脸不屑的看着唐羽。    看到这个说话，班级里的其他同学都不做声了，只是一脸怜悯的看着唐羽。    这位男子叫做王霸，在他们学校可算得上是一霸。据说对方家里可是相当的有势力，是非常厉害的医术世家。他读书只是混个大学毕业证而已，在大学城这一片几乎没人敢招惹他。    当然，如果只是这样的话，大家也不用从心底里怕他。但是这王霸不但家里有实力，就连他自己的能力也是很是出色，在医术的见解上，更是让诸多老师都目瞪口呆。    之前的他们班级可是有中医诊断学的老师的。但是就是让王霸生生的讽刺，外加上医术知识上的碾压，直接让他们的老师无颜再在这里待下去，就辞职了。    可以想象一下，一位五十来岁的老人家，被王霸直接劈头盖脸的一顿讽刺，最后工作还丢了，这是多么悲惨的事情。    所以，众人看着唐羽都是一阵的叹息，惹了这个小霸王，那绝对要倒霉的！就连穆情雪看着唐羽都是一阵的担忧，生怕唐羽出糗。    没有什么气愤，也没有什么胆怯，唐羽只是淡淡的看着对方，轻笑道：“这位同学贵姓啊？我才来上班的第一天，你就找我麻烦，很有勇气啊。”    王霸不屑的撇了撇嘴，懒洋洋的说道：“我叫王霸，怎么，你想动手？老子就是看你不顺眼，呵呵，你这奶奶样，大学都不知道才毕业几天，居然还敢来教书，你有那本事么？你教的了我么？什么月城男神，就是一个笑话，你还不如叫月城狗屎，哈哈哈！”    说到此处，王霸肆无忌惮的大笑了起来。    刚才，自己接到自己表哥的电话，让自己帮忙教训一个人，而且还是他们新来的老师。他自然欣然答应，对于这样的事情，他可是乐此不疲。虽然，他和自己这个表哥的关系也不说多好。    “原来你叫王八啊，果然是龟儿子，嘴巴不干不净的。”    唐羽淡淡的看着对方，道：“小王八，就你这样的人，一般演电视剧都会不过三秒钟，你应该庆幸你活在这和谐的社会里。”    “混蛋，你敢骂我？”    对于自己的名字，王霸可是相当重视的。本来取自楚霸王项羽，但是却没想到唐羽如此的拿自己的名字开涮，心高气傲的他怎么能够接受的了？    看着两人之间剑拔弩张，众位学生都是屏住呼吸，仔细的看着面前的这场戏。他们也想知道，到底是这月城男神厉害，还是这位小霸王更强。    唐羽瞥了王霸一眼，缓缓走到对方的面前，道：“作为学生，上课就该有个上课的样子，你给我好好坐着，把脚给我拿下来。”    看着面前的唐羽，王霸气极反笑：“你他妈你真当自己是盘菜啊，你说什么我就听什么？我就不拿，你能把我怎么样？”    说着，王霸还煞有其事的将鞋脱了下来，对着唐羽示威。    “再给你次机会，把鞋穿上，老老实实给我坐好，我就原谅你这一次。”看着对方的动作，唐羽并没有什么反应，只是淡淡的说道。    王霸讽刺一笑，道：“给我机会？傻逼的东西，我他妈还用你给我机会？你算什么东西？我就不坐好，有本事你打我啊，你打我啊？”    然而话音未落，只听‘嘭’的一声，王霸的嘴里顿时响起了一阵惨叫声。    但见唐羽单手将王霸给抓了起来，然后重重的摔在了地面上，一顿拳打脚踢！    见此一幕，班级中的众人都是倒吸了一口凉气，一脸震惊的看着唐羽就像看着怪物一样。他们万万没想到，唐羽作为一个老师，居然敢在学校里肆意殴打学生，而且打得人还是他们学校的小霸王！    看着地面上的王霸，唐羽轻轻拍了拍衣服袖，对着班级里其他同学，一脸无辜的说道：“你们也听见了，王霸同学非要让我打他。我这个人一向乐于助人，所以我只好尽力满足他的要求了。只是，我长这么大，我第一次听说过这样犯贱的要求。”    此话一出，班级里的众位学生张大嘴巴，对于唐羽简直已经是膜拜了！

作品相关介绍 第六十一章 王霸同学，你阳|痿
王霸是什么人？那可是新月大学的小霸王，他的名头在这一片真的可谓是无人不知无人不晓。再者，对方家里有着恐怖的势力，而且和道上的人还十分的熟悉，这让王霸就从来没受过委屈。    而这一次，王霸却直接栽在了唐羽的手中!    这时，只见唐羽看着王霸，轻笑一声，道：“在我的课堂上，你就要遵守我的规矩。我这个人会给每个人机会的，但是事不过三，刚才只是给你个小小的教训而已，让你知道什么叫做尊师重道。行了，起来吧，我刚才下手可是够轻的。”    听着唐羽的话，众人张了张嘴巴，不得不佩服他们这位老师，真的是牛逼的不行。明明把人家给打了，但是却说出这么一大堆的道理，让大家都觉得全是王霸的错！    被唐羽这么搞，王霸自然不服气。但是看着唐羽看着自己的目光，不知为何，他有一种胆怯的心里，到嘴巴边上要骂唐羽的话，又生生的咽了下去。    确实，虽然被唐羽摔了下来，但是却并没有受什么伤，只是最开始的时候疼了一下而已。    他心中也是暗暗震惊，唐羽这丫的力气也他妈的真是够大的！难怪自己表哥亲自吩咐让自己教训他一下的，真的不是省油的灯！    在这课堂上，硬碰硬，显然是不可取的，唐羽太生猛，自己可是打不过对方，只能想别的办法。    于是乎，在众人惊讶的目光中，王霸起身，拍了拍屁股，一脸不情愿的将鞋子穿了上，老老实实的坐在了椅子上。    看到班级里最牛逼的王霸居然直接被唐羽治的服服帖帖，大家都是一脸佩服的看着唐羽，而一干小女生更是满眼都是小星星，对唐羽可谓是一阵的痴迷。    “好了，大家接着上课。”    唐羽拍了拍手，在穆情雪的那里拿起一本中医诊断学，随手翻了翻，道：“大家谁能够告诉我，什么叫做中医诊断学？哦，王霸同学，你来回答一下吧。”    听着唐羽的问话，王霸不屑的撇了撇嘴，上来就问这么没有涵养的问题，真是无聊。    不过，感受着唐羽的目光，王霸依旧不情不愿的站起身来，回答道：“中医诊断学是论述中医诊断疾病，辨别证候的基本理论、方法和技能的一门课程。其中，诊断即对人体健康状态和病证所提出的概括性判断...”    “哦，不错嘛，这你都会？”唐羽惊讶的看着王霸，这样捣蛋的学生都会这样的东西，真的不一般啊。    王霸一脸不爽的说道：“唐老师，你能够问一些有深度的问题么？我们全班都是学习中医的，这样的东西我们怎么可能不会？”    说到此处，王霸不屑的撇了撇嘴，一脸的挑衅。    唐羽嘴角微微上扬，道：“我知道啊，所以我也就根本没想去照着书本讲什么东西，这些东西我想你们大部分都会，我教你们一些有用的东西，那就是诊断加治疗。”    “故弄玄虚。”    王霸不爽的说道：“唐老师，你既然这么说，那你就看看我有什么病，如果你能够看出来，我就服你。以后，我就认你当老大，让我做什么我就做什么。”    王霸可不觉得唐羽在医术上比自己强，有着多少本事，所以他很是不屑。借此机会，他可要好好地整整唐羽，以报刚才被揍之仇。    “拉倒吧，我看你这样就是惹事儿的命，我才懒得收你这样的小弟。”    唐羽摇了摇头，一脸嫌弃的说道：“既然你这么说的话，那我就勉为其难的给你看看吧，也正好给大家做个例子。”    听着唐羽的话，王霸心中愤愤，一阵的憋屈。妈蛋的，自己怎么说也是王家旁系的小少爷，什么时候被这么小看了？给人家做小弟，居然还遭到嫌弃？    想到此处，王霸咬牙切齿的来到讲台旁，伸出手臂，道：“你把脉吧。”他到想看看唐羽是不是真的有两把刷子。    “不用。”    唐羽摇了摇头，道：“你的病太明显了，根本就不用把脉。”    “什么，不把脉你就能够看出我的病？”王霸一脸好笑的说道：“你不装逼你能死啊？你既然看出来了，你倒是说说我体内有什么问题？”    王霸心中一阵冷笑，正当自己是盘菜了，居然不把脉就能够找到病因，真当自己是神医？就算他们王家的那位圣医，在不把脉的情况下，也只能够凭借询问、气色以及身体状况来猜测而已。    而此时，教室里的众人也不知道唐羽在想什么，心中也都是一阵的怀疑。中医不号脉，怎么可能单靠眼睛看出来人体内的病情？如果真的有这样的能力的话，那不就是牛逼到天上去了？    “真的要我说？”    唐羽脸色一阵古怪的看着王霸，道：“我觉得咱们还是私下说的好，我现在要是说出来了，我觉得影响不好。”    见唐羽不敢说，王霸以为唐羽怕了，根本什么都没看出来，不禁心中冷笑。没本事的家伙，终于露出马脚了吧？    不过，表面上的功夫王霸还是有的，只见他满不在意的说道：“我们全班同学都是抱着学习的态度来的，所以唐老师你就说吧，大家都期待着你诊断的手段。所以，我们绝对不会在意什么影响不影响的。”    听着王霸的话，唐羽点了点头，由衷的说道：“王霸同学，没想到你这么有奉献精神，老师刚才错怪你了。既然你这么说了，老师也就只好实话实说了，王霸同学，你阳|痿。”    本来大家还在纳闷唐羽到底会说什么呢，但是此话一出，全班同学顿时都喷了。他们想笑，但是当着王霸的面却不敢笑，只能够在那里憋得，肩膀颤抖，肚子都憋得生疼！    不得不说，在大家的眼里，自己这位老师真的实在是太他妈的逗了！不过，大家更加在意的是唐羽说的到底对不对。不禁的，众人的目光都投向了王霸。    此刻，王霸那张脸此刻可谓是气的铁青。本来他还在幻想着唐羽什么都说不出来，自己好狠狠地鄙视对方一番，让他下不来台的。但是，妈蛋的，这家伙居然直接说自己阳|痿，还当着这么多同学的面！    唐羽说什么不重要，但是问题是，王霸清楚地知道，唐羽他妈蛋的说的都是对的。自己那方面确实有问题了，尤其是最近更是严重！

作品相关介绍 第六十二章 谁让我这么善良？
“你瞎说什么呢，我怎么可能会有那样的病！”王霸脸色微变，看着唐羽，冷哼道。    他可是不会承认自己阳|痿的，尤其还在这么多人的面前。    唐羽耸了耸肩，轻笑道：“这病在你自己身上，你死活不承认我有什么办法？你昨天晚上的时候吃了伟哥吧？但是作用是不是依旧微乎其微？本来我还想告诉你治疗的方法的，看起来你并没有什么兴趣，那就算了。”    此话一出，王霸整个人顿时一震，脱口而出道：“什么，这病你能治？你说的可是真的,,,”    然而，话刚说一半，王霸的声音顿时戛然而止，急忙捂住自己的嘴，一张老脸憋得透红。    妈蛋的，他听说唐羽能够治疗自己的病，自己一激动，说秃噜嘴了，居然把实话说出来了。这一下倒霉了，自己在班级的威望都没了，可谓是丢人丢大发了！    果然，听着王霸这急切的话语，班级里其他人都像看着动物一样看着王霸。刚才王霸还不承认的，可是对方这逗逼居然口不择言，将实话说了出来，现在这显然是证明了唐羽说的都是正确的啊！    不禁的，众人都是倒吸了口凉气，一脸震惊的看着唐羽，满脸的不可思议。    要知道，唐羽根本连给王霸把脉都没有，但是就看出了对方的问题，这实在是太厉害了，简直可以称之为神迹啊，这才是真正的中医诊断学啊！    此时，穆情雪那精致的俏脸上也是异彩涟涟，胸部的饱满起伏不定，显然心情很是激动。她之前都认识唐羽了，也见识了夏文韬对唐羽的恭敬态度，却怎么也没想到对方的医术也这么高明！    如此说来，自己的父亲岂不是有救了？    对于其他学生心里想的什么，唐羽不知道。只见唐羽笑眯眯的看着王霸，道：“怎么，这一次终于承认了么？”    事已至此，话都已经说出去了，王霸也顾不得丢人，不禁破罐破摔了。面子和命根子相比，很明显是命根子重要啊！    于是，只见王霸一脸真诚，哀求的说道：“那个，唐老师，刚才我冒犯了您，请您见谅。我身上确实有这样的问题，还请您帮我治治吧。”    “好吧，谁让你是我学生，我又这么善良呢？”    唐羽并没有刻意的为难王霸，只是笑了笑，道：“关于治疗你的事情，咱们下课再说。同样的，我还有一件事情要问你。”    “多谢唐老师，多谢唐老师！等下课的时候，我也有话要和您说。”    王霸一脸的激动，都快给唐羽磕头了。自己在自己那大家族里本来地位就不算高。如果再丧失了男人的能力，连给家族增加人口都办不到的话，那他真的就要被家族抛弃了。    所以，如果唐羽能够将他治好，把唐羽看成他再生父母都不为过啊。    此时，他早就将自己表哥的话忘到了脑后。对付唐老师？这纯粹脑袋有病。以后，谁要是敢对自己唐老师不敬，那就是给自己过不去！    经此一事，班级里的诸位同学对于唐羽的敬仰那真的是如滔滔江水，连绵不绝啊！    这时，一个小女生双眼冒小星星，问道：“唐老师，您能够告诉我们，您是怎么看出来王霸同学身上的病情的么？”    这位小女生一出声，大家都竖起了耳朵，一脸期待的看着唐羽。他们也想知道唐羽是怎么不号脉的情况下就诊断出病情的，实在是太厉害了！    唐羽微微一笑，道：“这也是我想教大家的一门知识。中医治病，讲究的是望闻问切，最后一个才是切脉，所以望也是一个重点。通过人体面色、外观上所表现出来的东西，我们便可以分析出一个人可能患的病症...”    唐羽慢慢的讲着，班级里的学生用心听着。就连王霸，此刻也是认真的听着唐羽说的每一句话，并反复的思量，只感觉到豁然开朗。    他的家族虽然是圣医家族，家里厉害的中医也不少，但是在王霸比较起来，他居然吃惊的发现，自己家族那些人在医术上的能力恐怕真的不如自己这个老师，而且还差的不止一点儿半点！    当想到此事，王霸更是用心听讲。    不多时，一大节课便下课了，众人才发觉时间过得真的飞快。唐羽那种幽默诙谐的上课方式也是让大家耳目一新，更是学到了不少的知识。    下课后，众人依依不舍得离开。整个屋子就剩下了两个人。一个是王霸，另一个就是穆情雪。    王霸屁颠屁颠的跟在唐羽的身后，搓了搓手掌，小心的说道：“唐老师，您看...现在有没有时间帮我看看啊？”    看着王霸，唐羽好笑的说道：“难道你想在这里脱裤子让我给你看？”    “额...这倒不是。”王霸尴尬的说道：“您说去哪咱就去哪，我听您的。”    “也不用那么麻烦，到旁边的空屋子吧，那里貌似没人上课，正好可以帮你治疗一下。”转过头，唐羽看着文文静静的穆情雪，笑道：“小雪，有没有兴趣一起过来看一下？”    听着唐羽和自己说话，穆情雪俏脸一红：“这样不好吧，你不是要给他治病么，这样真的方便么？”    唐羽笑了笑，道：“没事儿，反正他也不用脱光，很快就能够搞定。”    穆情雪点了点头。    到了旁边的空屋子，几人将门反锁上，唐羽对着王霸说道：“行了，把裤子脱了吧，我帮你针灸一下，很快就会好的。”    “额，唐老师，这样真的好么？”王霸有些心虚的看了旁边的穆情雪一眼，说道。    对于穆情雪，他也是相当的爱慕的。但是他知道穆情雪的性格，根本就不鸟他。虽然他调皮捣蛋，是小霸王，但是却也没干过那种龌龊的事情。    不过，现在看着穆情雪好像和唐羽很熟的样子，弄不好这两人就有什么不为人知的关系，王霸顿时断了对穆情雪的小心思。他可不想唐羽觉得自己和他抢女人，如果惹怒了唐羽，倒霉的肯定是自己。    “谁让你全脱了，你把外面的裤子脱了就行了，要不我针扎偏了，你自己负责。”唐羽无语的说道。    王霸一阵汗颜，急忙将自己的裤子脱了下来，坐好，等着唐羽的动作。    唐羽缓缓的说道：“王霸同学，你是不是得罪了什么人了？实话和你说吧，你身上的问题其实是人为造成的，有人出手阻断了你那方面的神经，但是手法很隐蔽，一般人很难探测出来。”    “什么？人为的？”    听着唐羽的话，王霸顿时吓了一跳。他以为是最近自己干事儿干的多了，所以才力不从心了，但是却万万没想到居然是人为的！    “当然，想必是一个中医的高手，你自己想想到底得罪谁了，让人家这么整你吧。”唐羽耸了耸肩，拿出银针道：“好了，我要施针了，你忍着点儿，很快就好。”    说着，唐羽手中九根银针飞快下落，在王霸的小腹以及大|腿内侧的穴位下起针来。

作品相关介绍 第六十三章 陆小月的未婚夫
仅仅几分钟，唐羽便收针：“好了，搞定了，穿上吧。”    王霸一愣，看着唐羽，震惊的说道：“唐老师，这就好了？您的意思是，我现在已经恢复了那种能力？”    这才几分钟啊，就结束针灸了，王霸觉得有些难以置信。难道自己这唐老师还是一位针灸大师？    “当然，不信你自己去一边试试去。”    唐羽翻了翻白眼，道：“本来就是人为的东西，破解起来也不难，毕竟不是你自身的毛病。不过，我劝你最近还是少干那事儿比较好，多多休养，毕竟伟哥的副作用太大。”    对于是不是治好了，王霸心中自然是怀疑的，毕竟这可是关系他终身的大事啊。尴尬的看了唐羽和穆情雪一眼，王霸这货居然真的跑到教室的一角去用手做那活塞运动去了！    看着对方的动作，唐羽和穆情雪对视一眼，都是一阵无语。这家伙，就不知道矜持一点儿么？    片刻后，整个教室便响起了王霸那鬼哭狼嚎的声音：“好了，真的好了，唐老师，您实在是太神了，真是我的救命恩人啊。以后，唐老师，您就是我老大了，我跟您混！”    提上裤子，王霸一脸兴奋的看着唐羽，目光中写满了感激之色。    “行了，好了就好。”    唐羽没有在这个问题上多追究，只是淡淡的问道：“王霸，我有一件事情要问你。我之前才进屋的时候，你就毫无道理的对我发难，是什么原因？”    说起这件事，王霸面色也是微沉，一脸真挚的看着唐羽，道：“老大，这事儿就算你不问我也想和你说说。其实真的不是我想那么干的，而是我表哥让我帮他个忙，让我对付一下我们新来的老师...”    说到此处，王霸心中也是有些气愤。就是因为帮对方，差点儿让自己得罪了唐羽。这要是得罪了唐羽，自己身上的病怎么治好？    想起自己身上的问题，王霸不禁咬牙切齿。中医高手，能够神不知鬼不觉让自己神经阻碍的人在这个世界上不少，但是偏偏对自己出手的人却并没有几个，他能够想象的出是谁干的！    唐羽微微皱眉，道：“你表哥是谁？我和他有仇么？”虽然最近自己确实可能得罪了一些人，但是也不至于谁都来找自己的麻烦吧？    “我表哥叫做王俊谋，是我们圣医王家的嫡系子弟。”王霸沉声说道。    “什么，王俊谋？！”    听到这个名字，饶是唐羽也是一阵惊呼，他倒不是觉得这个名字多厉害，而是陆小月之前的嘴里貌似就提起过这个名字！    想起那天晚上陆小月被劫持的场景，再想起自己的分析，很可能是有人故意做的一个苦肉计，想要搞英雄救美，而那个人不会就是王俊谋吧？    如果真的是这样的话，当初自己救了陆小月，那可就是生生的毁了对方的计划。而为了英雄救美，对方当时也一定就在现场周围，不知道躲在什么地方，所以知道自己的话也是有可能的！    想到此处，唐羽整个人都不好了，那货不会将自己当成情敌了吧？    “王霸同学，话说你知不知道陆小月？”唐羽无奈的询问道。    “当然知道，一个大一的校花。当然，她还是我表哥王俊谋的未婚妻...”    说到此处，王霸突然间想到了什么，瞪着眼睛，一脸震惊的看着唐羽，张大嘴巴说道：“老大，你...你不会是将王俊谋的未婚妻给抢了吧？”    “什么，陆小月居然是那个家伙的未婚妻？”    唐羽此刻嘴角一阵抽搐。只感觉天昏地转。陆小月才多大啊，怎么就成了别人的未婚妻了呢？不过，这事儿听着怎么就这么揪心？    “是啊。”    王霸解释道：“我们王家和陆家的老爷子当年就许下了这门亲事，订的娃娃亲。不过陆小月知道这件事情之后死活不同意，所以她就自己一个人跑到了新月大学，说大学毕业前绝对不会嫁人的...不过，老大，你究竟是怎么招惹了王俊谋啊，那家伙可不是省油的灯。”    唐羽无奈一叹，也没什么可隐瞒的，将之前的事情简单的说了一下。    听着唐羽的话，王霸直接对唐羽竖起了大拇指，幸灾乐祸的说道：“老大，你真的是牛逼，太牛逼了。难怪，这王俊谋恐怕都要气炸了吧？”    “谁知道呢？”看着王霸的表情，唐羽耸了耸肩，疑惑的问道：“你和那王俊谋有仇？你至于这么高兴么？”    “倒也是没有什么仇怨，只是看不惯他而已，成天装逼，自以为天老大他老二的模样，我呸！要不是因为他是王家的嫡系子弟，别人不敢招惹他，他那德行肯定挨老揍了。”    王霸愤愤的说道。    想起王俊谋平时对自己的不屑、鄙视，还有在自己面前展现那高傲的德行，他就一阵气愤。如果对方不是嫡系，凭什么指使自己，对自己随意的吆喝？    唐羽按了按太阳穴，接着问道：“话说，你说的圣医王家是什么东西啊？难道很出名？那王俊谋的身份很厉害么？”    “老大，你居然不知道圣医王家？”    王霸张大了嘴巴，有些难以相信，不过还是解释道：“在咱们夏国，这三四十年来，唯一能够称得上神医的人就只有一个，那就是王秀和。”    “在神医之下，有四大圣医，虽然在医术上比起神医王秀和要差上一些，但是却也不差到哪里去。而现在神医归隐，四大圣医的地位自然超群。而王俊谋作为四大圣医家族的嫡系子弟，你可以想象一下他的身份有多尊贵了。”    “原来是这么回事儿了，确实可以算的上是大家族的公子哥了。”    唐羽点了点头，道：“好吧，这件事情我知道了，这里没你啥事儿了，你该干嘛干嘛去吧。记着，回去之后最近一个礼拜都不要行房事了，否则就算不阳|痿，也可能造成早泄。”    “好的，好的，多谢老大，我记住了，那我走了啊。”    虽然王霸想说什么，但是看着旁边的穆情雪，心中顿时恍然大悟。自己在这里，这不是耽误人家的大事儿么？

作品相关介绍 第六十四章 穆情雪的请求
王霸离开之后，唐羽心中一阵无奈。陆小月的未婚夫都出现了，这事儿整的，如果自己和对方说自己和陆小月是纯洁的，对方会相信么？    唐羽摇了摇头。事情先放在这里放着，回头问问陆小月就知道了。    此刻，屋子里就剩下唐羽和穆情雪两个人了。    看着近在咫尺俏生生的穆情雪，唐羽由衷的感叹，穆情雪真的是自己见过最漂亮的女孩子了。以他的眼光来看，就算比柳如烟陆小月都要高上一筹。    容貌倒是好说，最主要的是穆情雪身上的那种出淤泥而不染的气质让唐羽心中暗赞。    “小雪，如果我猜的不错的话，你肯定找我有事对不对？”唐羽坐在穆情雪的旁边，笑着问道。    上课的时候，他就看到穆情雪一脸激动的看着自己，欲言又止的样子。    听到唐羽的询问，穆情雪点了点头，认真的看着唐羽，轻咬下唇，有些为难的说道：“唐羽...唐老师，我可以求您一件事么？”    唐羽笑了笑，轻声说道：“小雪，你有事就说吧，用不着这么客气的。如果我有什么能够帮上忙的，你尽管说。”    “恩恩！”    穆情雪感激的看了唐羽一眼，说道：“唐...羽，你的医术很好么？如果可以的话，你能不能帮我爸爸看一下，看看能不能治疗...”    听着穆情雪的话，唐羽也突然间想到了什么。上一次在便利店见到穆情雪的时候，那个所谓的辉哥说过，穆情雪的父亲好像是植物人。    唐羽认真的看着穆情雪，问道：“你和我说说你父亲的情况吧，让我研究一下。不过，你父亲是怎么变成植物人的了？”    对于唐羽知道这件事，穆情雪毫不稀奇，只是有些哀伤，又有些愤怒的说道：“事情发生在一个多月前...”    穆情雪缓缓的给唐羽说了起来。    听着穆情雪的话，唐羽心中也是微微下沉，一阵无名之火从心底缓缓升起。    原来穆情雪的父亲穆洪成是一位建筑工人，是专门建造楼层的。只是房地产这个行业近两年来算不上景气，房地产商总是拖欠工人的公款，而房地产商那一块都已经欠了工人六个多月的工资了。    穆情雪家里本来就困难，当时她母亲还没有去干烧烤，只靠着她父亲穆洪成赚钱养家糊口，所以处境十分的艰难。    于是，穆洪成便准备去工地上去要钱，最起码预支出一个月的工资救急也行。奈何穆洪成去了之后，不长时间便传来消息，穆洪成从工地上不按规定系好安全措施，从四楼坠楼了。    当送进医院的时候，人早就昏迷了。经过医院的诊断，穆洪成虽然命保住了，但是却成了植物人。而穆情雪家里没钱，工地上的人说没系好安全措施，所以不算工伤，所以也不管，最后只能够在家里苟延残喘着。    “你爸爸不是去要钱去了么？怎么可能从楼上掉下来呢？”唐羽也是不明白了，疑问道。    穆情雪两个小拳头攥紧，气愤的说道：“我邻居的二叔和我爸一起干活的，他亲眼看到我爸是被那些人从楼上推下来的，根本就不是干活摔下来的！”    “既然这样，那为什么不去告他们啊？”唐羽说道。    穆情雪摇了摇头，道：“那些人的背景都是很强的，和当地的警局都有着各式各样的关系。虽然二叔告诉我们了，但是他也不敢去作证的...”    说到此处，穆情雪有些戚戚然。在这个世界上，人人都为了自己，怎么可能为了别人而热火上身？不过，对方能够告诉自己真相，自己也算是满足了，不敢再奢求什么。    大家都是小老百姓，经不起有钱有势的人的摧残的。    唐羽目光微凝，道：“小雪，你知道是哪家公司干的么？”    “周氏房地产公司，就是他们，他们的老板好像叫做周文昌。”穆情雪缓缓的说道。    “周文昌？”    听着这熟悉不能再熟悉的名字，唐羽眉毛一挑，道：“小雪，至于周氏房地产拖欠你父亲的工资的事情，我帮你要。而你父亲的病，等你下午放学的时候我陪你回家，帮你父亲看一看。”    真是冤家路窄，自己和周文昌还有一笔帐没算呢。正好，这一次顺便帮着穆情雪，和周文昌这家伙的帐一起算了！    周文昌包养小蜜，随手就是几万，给自己儿子买辆宝马都七十几万，居然给农民工发工资没钱，这骗鬼呢啊！    看到唐羽二话没说就答应了，穆情雪一脸的惊喜。    只是听着对方居然还要帮着自己要回自己父亲的工资，穆情雪急忙拉着唐羽的给胳膊，制止道：“唐羽，你能够帮我父亲看看病我都很感激了，你千万不要冲动啊，那帮人真的不是好惹的。如果你出事了，我会担心的。”    “怎么，怕我也被他们打成植物人啊。”看着穆情雪一脸担心的样子，唐羽微微一笑，调侃道。    “恩...”    穆情雪一脸郑重的解释道：“那些人都很凶残的，据说他们还有专门的打手，就是为了对付那些不听话找事儿的人。所以，我觉得还是不要去了吧...”    唐羽嘴角微微上扬，道：“小雪，我记得你说过啊。如果我残疾了，你可是要养我的，对吧？所以，我还有什么好担心的呢？如果要是把钱要回来了，那可是赚了；如果没要回来，有着你这样的美女养着自己，也是稳赚不赔啊。”    想起上一次穆情雪认真的说着这话，唐羽心中就一阵的悸动。也正因为对方不顾危险，挡在自己的面前，还有那真挚的话语，让唐羽真正的对这位姑娘有了好感。    所以，唐羽这一次才主动的接下来这样的事情，帮帮对方也是应该的。    听着唐羽的话，穆情雪的俏脸羞红一片，玩弄着衣角，低着头如同蚊子叫一般的声音说道：“你...你怎么还想着这件事啊，这一次和上一次不一样的，上一次最起码没有生命危险，可这一次...”    说到此处，穆情雪也是一阵的着急，她真的怕唐羽意气用事。

作品相关介绍 第六十五章 你是不是喜欢我
不过唐羽却不管穆情雪是怎么想的，而是轻轻地按着对方柔弱的肩膀，看着对方好看的眼睛，认真的说道：“小雪，我这一次去真的被打成了植物人，你会不会依旧愿意照顾我呢？”    穆情雪的目光没有丝毫的躲闪，而是认真的看着唐羽，道：“我一定会的，会照顾你一辈子。只是，你明明有着好工作，有着一身的好医术，只是为了帮我要回来两万块钱，就冒着这么大的风险，真的值得么？”    穆情雪一脸复杂的看着唐羽，轻咬下唇问道。    “值得。”    唐羽一脸肯定的说道：“如果是别人，我自然不会多管闲事。但是是你的话，就算我被打成植物人，也同样值得，我也心甘情愿。”    听着唐羽的话，穆情雪小心脏扑通扑通的直跳，抿了抿嘴唇，轻声问着：“唐羽...你...你是不是喜欢我...”    穆情雪想不到其他的理由了。唐羽这么不要命的帮着自己，如果不是喜欢自己那是什么？    尤其唐羽那句‘但是是你的话，就算我被打成植物人，也同样值得，我也心甘情愿。’，一直在她的脑海中回旋着，让她的心填的满满的。    虽然不算是情话，但是这句话却比之前那些男生对自己的表白更加有力，直接让自己的心跳加速！    只是，唐羽和那些男生一样，只是看上了自己的美貌，想要自己的身体么？穆情雪不知道。不过，自己除了长得还算好看，其他的对男人应该没有什么吸引力了吧...    “你这样的美女，谁不喜欢啊。不过，我帮你可不是因为我喜欢你，而是因为我欣赏你。别想那么多，用我朋友的一句话来说就是这是朋友之间的互相帮助。”    唐羽龇牙一笑，道：“好了，一会儿我还有点儿事情，等你放学了给我打电话吧，我去帮你父亲看看。”    说罢，唐羽对着穆情雪摆了摆手，朝着屋外走去。    看着唐羽的背影，穆情雪一阵的失神。她真的越来越弄不明白了，唐羽究竟是一个怎么样的人。难道这个世界上真的就有那样的人，帮助自己什么都不图的么？    穆情雪摇了摇头，她不知道。不过，日久见人心，时间会证明一切的。    唐羽可不是一个拖沓的人，既然答应帮助穆情雪，那么他就准备行动了。    大学老师这活儿真的很轻松，每天就只有一节大课，上完了就没什么事情了。走出校园，唐羽打了个出租车，便朝着周氏房地产公司行去。    只是，唐羽刚走到周文昌的办公室外的时候，便听到里面传来一阵阵男女之间嘿咻嘿咻的娇喘声。    “老公~你最近真的是越来越厉害了哦，恩...恩，你弄得人家好舒服啊。”    “嘿嘿，小美人，我心里高兴啊！”    周文昌淫|荡一笑：“我才买的股票最近涨势可是相当不错，这半个多月就赚了一百多万，真他妈的爽啊！”    “那老公，那你给人家买那款新出的香奈儿的香水嘛，人家就随便你怎么折腾。”屋子里那女子嘴里传来销魂而又诱惑的声音。    “好，买买买！”    周文昌大手一挥，豪爽的说道：“正好那批建筑工人那边省下来几百万，回头再换辆好车，咱们好好玩玩，哈哈。”    “老公，你这样不给他们发工资，真的没事儿吧？上一次，都已经有一个人成为植物人了...”那女子有些担忧的说道。    虽然被周文昌包养，但是对方要是出事了，自己也不好过。    周文昌却不以为然，撇了撇嘴，不屑一笑，道：“你说那些工人？一个个小学都没毕业的狗东西，他们还能翻了天不成？”    “上一次，那老东西不识抬举，非要逼我动粗。你看看，这一下摔成植物人之后，下面那些人是不是安静多了？有些时候就需要杀鸡儆猴，再欠他们几个月，等过年再说，量他们也掀不起来什么浪花。嘿嘿，小美人，乖乖把屁股放好，我来了哦。”    “啊，你好坏哦...”    此时，唐羽的目光一沉，眼中充满了冷意。两人的对话全部都传到了唐羽的耳朵中，一丝一毫都不差。    果然穆情雪说的没错，这周文昌真的不是个东西。有那么多钱挥霍，却舍不得给农民工发工资，而且还故意将人推到了楼下，真是可恶至极。    本来唐羽想将对方说的话，进行电话录音的，但是结果却发现自己的小诺基亚根本没有录音功能，只能作罢。    轻轻地活动了一下门把手，在唐羽的惊讶声中，门应声而开。对方两人在嘿咻嘿咻，居然忘记了锁门！    听到开门的声音，周文昌眉头一皱，看到居然有人进了屋子，顿时脸色一变，喊道：“小子，你是谁，居然擅自进我的屋子，你给我滚出去！”    周文昌玩得正高兴，这个时候有人进来，他怎么可能给好脸色。而那女子则是一阵惊呼，急忙拿着被子盖住了身体。    唐羽将门反锁死之后，转过头，抱着胸笑眯眯的看着周文昌，道：“周老板，我们几天不见，你就不认识我了？”    “是你？！”    看清来人的样子，周文昌心头一惊，一脸警惕的看着唐羽，道：“唐羽，你来我这里做什么？识相的你赶快给我滚出去，否则别怪我告你私闯民宅！”    周文昌不得不惊。之前自己不是花钱雇道上的人去对付唐羽这家伙了么，按照要求，唐羽现在的腿应该被砸断了才对，怎么可能出现在自己这里？    “你很吃惊我为什么在这里？”    唐羽看着周文昌那丑陋而又肥硕的身躯，淡淡的说道：“看起来光头那几个人不老实啊，没有将我的话转达给你。既然这样我再说一遍，我当时让他们转告你的是，让你洗好脖子等着我。”    “什么！”    此话一出，周文昌整个人都不好了。之前的时候，因为自己和光头的关系不错，对方的信誉也很好，所以自己把钱先给了对方，对方才出手的。    不过现在看起来，那光头几人明显失败了，而且还带着自己的钱逃掉了！    现在，周文昌独自面对唐羽，心里有些发虚。他可是从周浩那里听说唐羽的恐怖了，宝马车的车门一拉就掉了，他可不觉得自己能够打得过对方。    深深地吸了口气，周文昌定了定神，色厉内荏的说道：“唐羽，我和你之间也没有什么深仇大恨。只是你把我儿子打了，还有几万块钱的事情而已。现在你也没受伤，我以后再不找你麻烦了，咱们之间的事情就这么了结了，如何？”

作品相关介绍 第六十六章 没准还能用呢
唐羽没有说话，嘴角露出一抹讽刺的笑容，直直的看着周文昌，一双犀利的眸子越来越冷。    “你想怎么样。”    看着唐羽缓缓的朝着自己走来，周文昌心中一沉，有些慌乱的说道：“我再添十万，咱俩的事情一笔勾销，如何？十万块钱可是不少了，如果你还不满足，别怪我报警了。”    说着，周文昌拿起手机，就要拨电话。    看着对方的动作，唐羽眼中精光一闪，一个箭步上前，直接将周文昌的手机夺了下来，手上用力一捏，整个手机顺便爆碎，变成了一堆零件！    看着这一幕，周文昌和他那小蜜都是一脸惊恐的看着唐羽。自己的手机可是金属壳的，这家伙手劲怎么这么大，居然轻描淡写的就将这铁盒子给捏碎了！    之前的时候，虽然听到自己的儿子周浩说唐羽很厉害，但是没有亲眼见到过，而这一次亲眼见识了，可把他吓得够呛。直接将他那七厘米的小弟弟吓得缩了回去，只剩下三厘米了！    看着周文昌胯下那可怜人的小家雀，唐羽嫌恶的撇了撇嘴，直接将对方从床上拽了下来，二话不说，对着周文昌的小爬虫瞬间踹了过去！    一时间，周文昌只感觉到自己的下体一阵剧痛，有一种蛋碎的感觉！他很疼，疼的要昏过去了。他想喊人过来帮忙，但是他张了张嘴，却发不出任何的声音，唯有无尽的恐惧和疼痛笼罩着他！    看着周文昌被唐羽往死的揍，那女子所在床角，死死地抓着被子，一脸惊恐的看着这一幕，浑身都在战栗。    她可是亲眼看到唐羽将周文昌的小弟弟踢得爆碎，而且血肉模糊！    “你最好憋着不要出声，否则的话我不知道我会不会打女人。”看着那女子，唐羽淡漠的说道。    对于这样只会卖肉的女子，唐羽心中极度不屑。连自己身体都不珍爱的女子，他看得都恶心。    那女子可是真怕唐羽杀她灭口，捂着嘴巴，惊恐的点着头。    看着对方的样子，唐羽也懒得去管她，只是揪着周文昌的衣服领子，淡淡的说道：“我这个人很大度，你想打断我一条腿，我就踹断你命根子，这样咱俩就两不相欠了。不过，下面咱们说一下你欠穆洪成工钱和把他推到楼下变成植物人的事情。说吧，你想怎么赔偿。”    此时此刻，周文昌都已经快要疼的晕过去了，只是不知为何他就是晕不过去，还要承受着蛋碎的疼痛。当然，没有晕过去，他也就自然听到了唐羽说的是什么，整个人憋屈的不行，都快要气炸了。    对方把自己打成这番摸样，连自己命根子都给踢烂了，他什么时候受过这样的鸟气？此刻他恨不得将唐羽大卸八块，让他生不如死！    不过看着唐羽那森冷的眸子，周文昌艰难的咽了口唾沫，冷汗淋漓的说道：“我现在手里也没有什么闲钱，抽屉里还有三万多...”    话还没说完，周文昌直接疼的晕了过去。    看到对方晕了过去，唐羽将周文昌甩到一边，打开抽屉，果然看到一个信封，里面装了一沓红灿灿的钞票。    看着这钱，唐羽撇了撇嘴，看了晕过去周文昌一眼，也不管周文昌能不能听到，淡淡的说道：“这只是穆洪成的工钱和误工费而已，等下回再来给你要医疗费和精神损失费。”    说着，唐羽将钱揣到裤兜里，转身潇洒的离开。    可惜，周文昌已经晕了过去，听不到唐羽在说的些什么。如果真的听见了，恐怕都能气死。    不过还没走出门口，唐羽突然间想到了什么，对着那女子说道：“你最好给他叫个救护车，如果及时的话，他的蛋蛋以后没准还能用呢。”    ......    走出周文昌的办公室，唐羽的心情大好，心中一片舒畅。本来周文昌派人来搞自己，唐羽心里就很不爽，只是没有时间去找对方的麻烦而已。这一次，终于有机会把自己的仇给报了。    唐羽就是这样的一个人，谁对自己好，他会一直记得，但是谁对自己不好，他同样会一直记得。    回到学校，唐羽也不知道穆情雪有没有课，所以也就没有去打扰对方，反正对方晚上肯定会找自己的。    根据陈智民的话，唐羽来到了实验楼的307，寻找一下自己的办公桌。    然而还没走近屋子，唐羽便听到了办公室里一阵的争吵声，而其中有一股声音唐羽很熟悉，好像是柳如烟的声音？    柳如烟和自己一个办公室？只是柳如烟本来就不是那种没事儿找事儿的人，怎么可能会和别人争吵呢？想到此处，唐羽也是一阵疑惑，急忙朝着屋子里走去，生怕柳如烟吃亏。    进入屋子，唐羽便看到四五位老师正围着柳如烟和一个一脸傲慢的女子，而那女子对着柳如烟指指点点，话语之中充满了怨毒。    而柳如烟只是在那里一直的解释着，一脸的委屈。    看着这一幕，唐羽急忙挤过人群，来到刘而言的身边，轻声问道：“柳姐，这是怎么了，谁欺负你了啊，你怎么眼睛都红了啊。”    看到面前的唐羽，柳如烟一阵惊喜。之前的委屈什么的顿时烟消云散，吸了吸可爱的琼鼻，道：“唐羽，你怎么来了啊？”    “我只是找一下我的办公室啊，却没想到柳姐你也在这里。可是，柳姐，你这是怎么了？”唐羽询问道。    这时，站在柳如烟对面的那个傲慢的女子趾高气扬的看着唐羽，一脸不屑的说道：“你就是那个新来的老师，叫做唐羽吧？柳如烟这个臭婊|子偷了我的钻戒，我劝你最好不要多管闲事！”    “你胡说！我根本就没有偷你的钻戒，你怎么可以含血喷人！”柳如烟一脸羞愤的看着那女子，据理力争道：“孙h老师，你无凭无据，为什么冤枉我！”    “冤枉你？”    孙h冷笑一声，道：“柳如烟，就算你长了一张漂亮的脸蛋，该改变不了你那臭婊|子的心态。在座的人谁不知道你是个穷鬼？况且，刚才大家都去上课了，屋子里就只有你一个人，不是你偷的是谁偷的，你居然还想狡辩！”

作品相关介绍 第六十七章 搜身
听着这话，一个戴着眼镜，头发已经谢顶的男老师推了推自己的眼镜，缓缓说道：“柳老师，这就是你的不对了，偷东西可是十分恶劣的行为，你怎么能够干这样的事情？你现在把孙老师的钻戒拿出来，然后赔礼道歉，事情也就过了，你说呢？”    “谢主任说的有道理，柳老师，你还是把钻戒还给孙老师吧。”一干人都是极力的劝着柳如烟。    看着这一幕，孙h的嘴上挂着戏虐的笑容，道：“柳如烟，我这个人也不是那种不好说话的人，只要你把东西还给我，然后给我磕头陪个罪，这件事情就过去了，否则的话别怪我心狠手辣，亲自搜身了啊。    “哼哼，你这幅好看的皮囊，要是扒光了，我想全校的男生都有兴趣来参观一下咱们柳老师的身体的。”    孙h敢如此惹事，确实有她的本钱。    她父亲孙军可是月城的副市长，她来教书也只是闲的无聊罢了。在整个学校里，虽然一些老师可能不了解自己的身份，但是学校里的那些领导却都知道，一个个对她可是相当的奉承，根本就没人敢和她反驳什么，也促进了她这种嚣张的气焰！    此话一出，柳如烟整个娇躯顿时一僵，浑身不自觉得颤抖着，一脸惊恐的看着孙h。如果真的被人家扒光搜身，那她以后怎么还有脸在这个学校待下去？    “我真的没偷孙h的戒指，你们为什么不相信我！”柳如烟一脸悲愤的说道。    这时，那谢主任却是义正言辞的说道：“你没偷的话，自然要有证明，你把衣服脱了，让孙老师搜一下不就真相大白了？更何况，这年头，境外那些人为了运输毒品，甚至都会把东西塞进一些奇怪的地方，更何况是一个小小的戒指？”    “你...你无耻！”    柳如烟此刻俏脸透红，看着周围的这些人，心中都快要气疯了。但是她却没有办法证明东西不是自己偷的。如果按照对方说的那样脱衣检验，那岂不是对她巨大的侮辱？    虽然柳如烟很纯洁，但是却哪里不知道谢主任说的话是什么意思？她没想到，和自己一起工作了几年的谢主任居然是一个这么卑鄙又龌龊的人！    毕竟，这家伙曾经还喜欢自己，给自己表白呢。而如今，居然又是这样的一副嘴脸！    “柳老师，你说话注意一些，我怎么无耻了？”    谢主任大义凛然的说道：“我只是就事论事，站在有道理的这一而已。柳老师，你自己做的事情就要勇于承认。如果到时候动手，对谁可都不好。”    对于柳如烟，他可谓是垂涎的很。自己一个院系主任，对一个小老师不是手到擒来？但是柳如烟这婊|子不识相，自己暗示得那么明显，对方居然还对自己保持一定的距离，这让他很是不爽。    既然自己得不到的东西，那么就绝对不能够让她好过，他可是相当的期待柳如烟衣服里面的场景。    柳如烟看着周围的那些老师，一个个都是抱着肩膀，就像看戏一般看着自己，根本就没有任何人替自己说一句话，更没有任何人相信自己，这让柳如烟心中一阵凄苦。    就在这时，唐羽轻轻地搂着柳如烟的肩膀，认真的说道：“柳姐，没事儿的，不用难过，他们不相信你就不相信，我相信你说的是真的。”    柳如烟为人那么好，就算是穷死也不可能去偷别人的东西的，更何况只是一个摆设用的钻戒？    “你...”    听着唐羽的话，柳如烟浑身一震，看着近在咫尺的唐羽的脸庞，心中一阵温暖。在别人都不相信的自己的时候，唐羽选择相信自己，这就是给她最好的鼓励了。    看着唐羽居然替柳如烟说话，孙h目光一冷，居高临下的说道：“唐羽，你不撒泡尿照照自己什么德行，居然还想英雄救美，你有那能力么？”    一身最低档次的李宁的衣服，全身下来也不值几百块钱，一看就是穷逼一个。这样的东西居然还出来破坏自己的好事儿，那纯粹是属于找抽型的！    唐羽只是淡淡的瞥了孙h一眼，转过头，轻声对着柳如烟问道：“柳姐，那家伙真的有一枚钻戒么？还有，之前的时候，真的只有你一个人在办公室么？”    有唐羽在身边，柳如烟心中一安，深深地吸了口气，道：“那个戒指确实是有的，之前她戴在手上我们都见到过。而早上第一节课我没有课，他们都有课，所以确实只有我自己呆在屋子里。”    唐羽微微皱眉，道：“中途的时候，你有没有出去过？有没有别人进来过？”    “有，中途的时候我去了一趟卫生间。只是我回来的时候，办公室里依旧没有人。”    柳如烟点了点头。话虽这么说，但是她也没看到有人进了办公室，所以还是摆脱不了嫌疑。    “哼，你也听到了，屋子里就她一个人，不是她偷的是谁偷的？”    孙h一脸冷笑的看着唐羽，一脸讽刺的说道：“小小年纪，真是色迷心窍，居然为一个小偷撑腰，你真当自己有什么能耐？如果你再多管闲事，别怪我报警了，到时候如果你被认作同伙的话，别怪我们不讲同事的情面。”    听着这话，柳如烟心头一震，看着唐羽，感动的说道：“唐羽，你相信我就已经足够了，你没有必要陪着我的，这样会连累你的。”    唐羽却并不为所动，而是看着柳如烟的眼睛，道：“柳姐，都到了这个时候我怎么可能抛下你不管呢？更何况，你根本没有偷东西，咱们怕什么！”    “可是...”柳如烟欲言又止，心中很是担忧的看着唐羽。    唐羽摇了摇头，微微一笑，让对方安心。    看着唐羽如此倔强，孙h冷笑一声，直接拿起手机打了个电话：“老公~有人偷了你给我买的钻戒，你快来帮我主持公道啊。”    挂了电话，孙h冷冷的看着唐羽和柳如烟：“既然你们如此不识抬举，那一会儿有你们好看的！”    看着孙h打电话，柳如烟脸色顿时一变。    孙h本人倒没什么，但是嫁了一个有权有势的老公，叫做孔元庆，好像还是警察局的一个干部。如果真的报警的话，对于他们是绝对不利的，人家可是在那里有后台的！    就在这时，唐羽淡淡的瞥了孙h一眼，道：“真是小人得志啊。你说你戒指放在办公室里了，你有什么证据？我还怀疑你把戒指拿走了，故意陷害柳老师呢。”    “你放屁！”孙h气急败坏的说道：“我怎么可能做那种无聊的事情，自己偷自己东西，你少血口喷人。”    “是么?”    唐羽淡淡一笑，道：“行啊，那你得证明一下，戒指没有在你身上啊。要不你把衣服脱了，让我们大家搜一下？是了，什么隐秘的部位都不能够放过。”    “我还听说了，那些走私毒品的人都把毒品塞进菊花里。你们女人倒是不用那么麻烦，能塞得地方可比男人多，你是不是也要证明一下自己？”

作品相关介绍 第六十八章 穆情雪的决意
“你...混蛋！”    孙h此刻可谓是气的要死，一脸怨毒的看着唐羽：“你还想搜我身，门都没有，你知不知道你那是触犯别人的隐私，我可以告你，你是要坐牢的！”    “你也知道触犯别人的隐私？那之前你还口口生生的说要搜柳姐的身，你是何居心？难道成心想看柳姐的笑话？”    唐羽目光渐渐变冷，道：“你可知道，如果真的搜身，会对她的身心造成多大的影响？连你这头蠢猪都不肯让别人搜你的身，你觉得我们智慧与美貌并存的柳姐会让你搜身？”    “你...你这个小混蛋居然敢骂我是蠢猪，小混蛋，看我不扇歪你的嘴，让你骂我！”    听着唐羽对自己的辱骂，孙h气的嘴都歪了，指着唐羽，直接跨步上前，一耳光就朝着唐羽的脸上打去！    看着对方的动作，唐羽想都不想，反手一巴掌直接朝着对方的脸上扇了过去！    “啪！”    刹那间，一个响亮的耳光声顿时响彻整个办公室，与此同时整个办公室的人都呆呆的看着唐羽，没想到唐羽脾气如此暴躁，居然一点儿不给孙h面子，一巴掌就下去了！    “混蛋，你居然敢打我！”    孙h摸着自己脸上的红印子，疼的龇牙咧嘴，整个人气得不行，就要和唐羽拼命。可是看到唐羽冰冷的眸子，她突然整个人一激灵，反而倒退了一步，直接瘫坐在了地面上。    从小到大，她可是家里的掌上明珠，任谁对她都是恭恭敬敬的。可是如今，眼前这个小瘪三居然扇了自己一耳光，直让她感觉到异常的屈辱。    最可恨的是，自己居然被对方一个眼神吓得瘫倒在了地上，这让她更加的屈辱！    对于孙h这种欠揍的女人，唐羽实在是懒得搭理。一点儿素质都没有，自以为是的可怜家伙罢了，自己这一巴掌只是让对方清醒一下。    唐羽不屑的撇了撇嘴，转过头，盯着那位谢主任光亮的脑门，道：“谢主任，是吧，真是谢主任啊，你是真的看热闹不嫌事儿大啊。既然都是一个办公室里面的，所有人都有嫌疑，那你先脱个衣服让我们瞧瞧？”    “唐老师，你知不知道你在和谁说话呢！”    谢主任脸上一阵的忌惮，冷冷的说道：“我又没在办公室，我怎么可能偷孙h老师的戒指。如果你再说，我就告你诽谤！”    看着唐羽的目光，谢主任一阵愤怒。秃顶是自己最大的忌讳，可是唐羽居然敢明目张胆的取笑自己，他怎么能够不气。只是有着孙h的前车之鉴，他可不想在这里和唐羽大打出手。    “天晓得你中间的时候有没有偷着跑回来，趁着柳姐上卫生间的时候，将东西偷走了？”唐羽冷笑道。    “你...”谢主任手指哆嗦的指着唐羽，脸色一阵难看，恨不得将唐羽给吃了。但是却无言反驳，直接不吭声了。    与此同时，周围的那些老师一个个也是低下了头，不敢和唐羽对视。照这么说，他们也有嫌疑，如果被怀疑到他们的身上了，可就麻烦了。    听着唐羽的这番话语，柳如烟只感觉到一股暖流从心里流过。    别人都怀疑自己，但是这个男人却毫无保留的相信自己，在自己被诽谤，自己最无助的时候极大程度的维护着自己的尊严，这让她有一种无言的感动。    尤其回想起唐羽说的那句‘智慧和美貌并存的柳姐’，更是让她心里美滋滋的，一种淡淡的幸福在流淌着。    而因为唐羽的话，众人都在这里僵持着。毕竟没有证据，谁也都没有办法。    不知过了多久，办公室的门被打开，进来了三个警察。    只见为首的那个警察手拿警棍，目光如电的盯着办公室里的众人，看着地面上的孙h，焦急的说道：“h儿，到底发生了什么事？你的脸怎么了？”    看到来人，孙h可算是找到了主心骨，直接扑进了为首的那个警察的怀里，哭诉道：“老公，你可算是来了，你给人家买的钻戒被人偷了，而那个女的就是主要嫌疑人。还有那男的，刚才还骂我是蠢猪，还想脱我衣服，我的脸就是被他打得，你可要把他们关进打牢，好好地审讯啊！”    说着，孙h手指直接指着柳如烟和唐羽，一脸怨毒的说道。    听着孙h的话，孔元庆目光一冷，阴森森的看着唐羽，说道：“岂有此理，光天化日之下，居然偷东西，还敢打人。你们两个，把他们这些人都压回去，我要严加审问！尤其是这两人，给他们戴上手铐！”    “警官，你这么做不合法律吧？”唐羽看着对方淡淡的说道：“我们又没有犯什么法，顶多算是协助调查而已，你这样做过分了吧？”    “我做事自有分寸，你给我闭嘴！你故意伤人，就犯了故意伤人罪，如果你再敢废话一句，信不信我把你崩了！”说着，孔元庆直接掏出手枪指着唐羽的脑袋。    看着这一幕，唐羽的眼底深处露出了一丝寒意。不过唐羽再没有说话，也没有反抗什么，毕竟对方手里有枪，只是安安静静的被对方拷上手铐。    看着唐羽不说话，孔元庆的眼中露出一丝的不屑。    “警官，不管我们的事情啊，东西不是我们偷的啊！”看到对方要把这办公室的人都带走，那位谢主任顿时急了，快速辩解道。    孔元庆看了他一眼，冷冷的说道：“有什么话到警局去说去。如果到时候真的证明你是冤枉了，我自然会放了你。”    说着，两位警员将唐羽等人全部压了回去。    此时，柳如烟一脸愧疚的看着唐羽，道：“唐羽，对不起，都是我连累了你。如果你不是为了帮我的话，也不至于这样子。”    唐羽却是一脸淡然，风轻云淡的说道：“柳姐，你这说的哪里的话，咱们都是一家人，你有难，我怎么能够袖手旁观。更何况，你一个人去了警局我才不放心呢。恩，就当去警局参观吧。”    “一家人么...”柳如烟反复的咀嚼着这几个字，一阵失神。    看着这浩浩荡荡的队伍，全校的师生都是远远地看了过去，一阵纳闷。    “那不是我们的老师么，怎么都被警察抓了，出了什么事情了？”    “天，里面有柳如烟老师，还有唐老师啊！到底发生了什么事情啊？”    “好像是说柳老师偷了孙老师的戒指，然后唐老师帮着柳老师，把那些人都骂了一通，还把那孙h给打了。不过，据说孙老师的丈夫是警队的大队长，而且以孙老师那种瑕疵必报的性格，这一次柳老师和唐老师危险了啊。”    “谁说不是呢。我听说啊，一年前的时候，有一个老师招惹了孙h，然后被她老公公报私仇，直接抓到了警局里，据说那老师被送进了男监狱呆了一晚上，可想而知后果，那女的第二天就疯掉了。”    “......”    此时，穆情雪站在原地，看着唐羽被人带走，心中一阵的着急。唐羽之前说帮她父亲拿回工资，不会是做了什么违法的事情了吧？    不过听着周围人的话，穆情雪心中松了口气。但是想到孙h那人，穆情雪的心又是提了起来。    孙h的口碑在全学校都不好，一些事情她也是略有耳闻。招惹了她的人，后果都很惨。但是她只是一介平民，真的是没有任何办法，只能够急的团团转。    如果唐羽呆在警局被对方对付的话，那么真的可能被对方打成植物人的！    想起唐羽唐羽之前对自己的帮助，不仅保住了自己的名节，还给了自己那么多钱....想起唐羽答应自己的事，要帮自己父亲要回钱来，而且还要帮自己父亲治疗。    虽然唐羽答应自己的事情还没实行，但是她却愿意相信唐羽。而现在时间不等人，如果唐羽真的出事了，一切都晚了！    想到这里，穆情雪踌躇了片刻，然后牙龈一咬，目光变得坚定了起来。有些事情，她必须要去做。

作品相关介绍 第六十九章 诸女动作
看着唐羽和柳如烟被警察带走，陆小月此时也急了。    外面那些人的对话，她也听到了。如果唐羽和柳如烟被针对的话，他们两个人在监狱里绝对会出事。    而且，那个孙h她也是听说过对方的事迹。现在必须想办法将两人弄出来，否则事情将会严峻到无法解决的地步。    没有丝毫犹豫，陆小月直接旷课，跑到厕所里拨打了一个电话之后，然后飞快的朝着警局的方向奔去。    一座露天别墅。    “原来是小雪啊，真是贵客啊，你居然主动来找我了。”看到穆情雪的到来，一位穿着白色衬衫的英俊男子从摇椅上起来，放下酒杯，一脸惊讶。    穆情雪没有废话，只是深深地吸了口气，开门见山的说道：“杨天赐，我求你一件事情。只要你帮我这一次，我就答应你做你女朋友，我想这件事情对你来说应该能够做到。”    “哦？还有这样的好事？”    杨天赐心头微动，站直身子，笑着说道：“什么事情，你说来听听。如果事情不是很难的话，我是会帮你的。”    自己追求穆情雪也不是一天两天了，只是穆情雪确实是这世间的奇女子，不管自己怎么做，对方对自己依旧保持着一定的距离，根本不为所动，也不想和自己有进一步的发展。    不过这一次，穆情雪居然主动要自己帮忙，这可是一个机会。最主要的是，帮了这个忙，对方可就答应自己做自己女朋友了，他可是特别心动的。    穆情雪缓缓的说道：“我知道你父亲是月城警局的副局长，所以这件事情你一定能够帮上忙的，我的一个朋友唐羽被冤枉抓了进去，我想让你保他出来。”    “唐羽？”    杨天赐一阵哑然，这名字怎么有些耳熟呢？不过还是问道：“如果是被冤枉的话，交代清楚就可以出来了吧，你也根本不用来找我，可以将情况详细的说说么？”    杨天赐可不是那种沉迷女色，脑袋一热的人物，他做事也有着他的考量。    穆情雪解释道：“不过其中牵扯到你们警队的大队长孔元庆，而且孔元庆的女人孙h的为人你应该知道的。”    杨天赐一阵了然，不禁陷入了沉思。    孙h那个女人可不是省油的灯，一般人只以为是她攀上了孔元庆，实则不然。对方家里的背景也是相当大，孙h的父亲可是月城的副市长，而孔元庆则是孙h的父亲一手提拔上去的，所以孙h才如此嚣张跋扈，但没人敢管。    自己的父亲是副局长不假，但是人家的父亲可是副市长，可比自己父亲的职位强上太多太多了。杨天赐心中盘算着这件事情到底该不该和自己的父亲说。保下一个人还好说，只是这样惹怒了对方可就不好了。    看着对方不说话了，穆情雪紧咬下唇，站在原地等着。现如今，她也只能够想到这样的办法了，就算是牺牲自己，也绝对不能够让唐羽出事。    过了几分钟，对于穆情雪来说就好像是几年那么长。终于，杨天赐看着穆情雪说道：“这件事情，我会和我父亲说一下的，但是那孙h得背景太强，我也不敢说能不能成功。”    看到对方答应了，穆情雪松了一口气，认真的说道：“好的，谢谢。如果成功的话，我会信守我的承诺的。”    说着，穆情雪转身离开。    看着穆情雪的背影，杨天赐的目光一阵阴鹜。唐羽，一听就是个男人。这家伙究竟是怎么样的能耐，居然能够让穆情雪这样的天之骄女为他牺牲这么多，甘愿交出自己的清白之躯。    不禁的，杨天赐对唐羽多了一种莫名的敌意。但愿对方以后识相，距离穆情雪远一些，否则的话自己能够将他从监狱救出来，也绝对能够将他再送进去！    与此同时，另一边。    夏冰看到这一幕之后，也是急忙给自己的父亲打电话，直接跑出了图书馆，生怕唐羽在监狱里受了什么委屈。    不多时，一行众人便被带到了警局里，送进了不同的审讯厅。    休息室中。    孙h坐在椅子上，一脸愤愤的说道：“元庆，这一次我不管，你一定要将柳如烟那狐狸精给我好好地教训一顿。还有那个叫唐羽的家伙，一定要给我往死里打，那家伙居然敢骂我，而且还敢打我！”    说到此处，孙h一脸的怨毒。    “唐羽那家伙打了你，咱们有借口对付那家伙。可是，h儿，你那戒指真的是柳如烟偷的么？”    孔元庆说道：“这个最好有证据，一年前的事情你也知道，如果不是你父亲把事情压了下来，会引起民愤的啊，毕竟当时把人都弄疯了...”    “孔元庆，你敢不敢再窝囊点儿？”孙h一脸不满的看着孔元庆。    孔元庆赔笑道：“h儿，你别生气啊，这么做的话也只是为了不让人抓到把柄而已，咱们做的太过分，你父亲那里也不好办不是嘛？而且，你爸也不是叮嘱你不要打着她的旗号做事么？否则在学校里，谁敢惹你？”    听着这话，孙h的怒气也消了，一脸恶毒的道：“那你说怎么办？一个戒指我还不放在心上，但是一定要把柳如烟那狐狸精好好地整一顿，省得她成天的勾引男人。至于那个小白脸也让他付出代价，让他打我！”    对于柳如烟，她可是相当的怨恨。不仅是因为这件事，而主要是因为对方比自己漂亮，平时一堆男人都围在她中间，她怎么能够不嫉妒？    自己作为副市长的女儿，本应该像公主一般，众星拱月，但是全被柳如烟给抢去了，所以她对柳如烟不是一星半点儿的怨恨。    正好趁此机会，她要好好的整整柳如烟。    就在这时，休息室响起了一阵的敲门声：“报，队长，戒指已经找到了，在那个谢主任的身上。那家伙也真够搞笑的，居然将戒指藏在了菊花里，一坐下来就全露馅了！”    听着这警员的汇报，孙h和孔元庆不禁对视了一眼，都看到了对方眼中的惊讶。这戒指，还真的不是柳如烟偷的！    “反正我不管，既然没有证据，柳如烟那狐狸精就先关她一阵子，大不了将偷戒指的事情栽赃在她的头上，反正这件事情只有我们几个知道。然后，我们再把她送到男子监狱，让那些罪犯轮了她，我看她以后还怎么勾引男人！”    待到那警员走了之后，孙h一脸恶毒的说道：“而那个唐羽，我要让他生不如死！”    ......    “那家伙将我们两个和那些人分开到不同的审讯间，看起来他们真的是很照顾咱们两个啊。”唐羽微微一笑，对着柳如烟说道。    看着满脸笑意的唐羽，柳如烟有些哭笑不得，一脸担忧的说道：“都这个时候了，你怎么还笑的出来啊。很明显，他们是要对付咱们两个了。去年的时候，我们学校的一个老师得罪了孙h，结果在监狱里遭受了非人的折磨，都疯掉了。”    唐羽耸了耸肩，道：“不笑难道我还哭么？反正既来之则安之，有什么可担心的呢？况且，我旁边可是还有着一位极品美女陪着呢，这种感觉很不错啊，而且还是二人世界啊。”

作品相关介绍 第七十章 唐羽入狱
看着唐羽一脸惬意的样子，柳如烟真的不知道该说什么好了。这姿态哪里像是在监狱里？分明就是当成度假了啊！    不过，此时的她却是异常的安心，没有丝毫的惧怕。不知为何，唐羽就是这样有魅力，有感染力的男人，有他在身边，自己真的很安心，很满足。    这时，房门被打开，孔元庆和孙h带着两个民警走了进来。    孔元庆冷冷的说道：“你们两个，去，给这两个人都带上手铐，这样的嫌疑人别让他们逃了，如果他们敢反抗的话，那就是袭警，你们知道该怎么做吧？”    “嘿嘿，孔队，知道，知道。”    说着，两人一脸狞笑，手里拿着手铐朝着唐羽和柳如烟走去。    看着这一幕，柳如烟心中大急。本来他们的情况就不妙，如果手再被拷上的话，那么对方岂不是想怎么对付自己就怎么对付自己么？甚至连一点儿反抗的余地都没有！    唐羽轻轻地按下了躁动的柳如烟，摇了摇头，道：“没事儿，相信我。”    感受到唐羽的动作，柳如烟呆呆的看着对方，也不再动弹，她选择相信唐羽。毕竟她一个弱女子，就算是反抗也反抗不到哪里去。    当然，唐羽可不是坐以待毙的人。屋子里装了摄像头，现在我们反抗就是袭警，对方有凭有据，是不明智的。所以，唐羽自然不能动。    而且，对方只是拷上自己而已，并没有对自己出手。    看着唐羽居然没有反抗，孔元庆一阵的可惜，没想到唐羽这么怂。不过，片刻后，他的嘴角就露出了一丝冷笑。    只见孔元庆淡淡的说道：“这小子之前殴打辱骂他人，行为恶劣。你们两个将这小子关进那间监狱，以作严惩，知道么？至于这女子，我会亲自审问的。”    听着孔元庆的话，两个警员对视了一眼，看着唐羽充满了怜悯之色。那间监狱，进去的人就没有完整的出来过，可以算的上整个警局最恐怖的地方也不为过。    他们都为唐羽默哀，这一次他绝对倒霉了！    看着唐羽被带出去，柳如烟一阵的着急。不用想都知道，对方绝对是准备对唐羽出手了。    要知道这里是警局，每个人都随身携带着枪支，虽然唐羽身手不错，但是现在已经被戴上了手铐，如果反抗的话，可能直接被这些人以袭警的罪名乱枪打死的，到时候那真的就是白死了。    “放心吧，柳姐，我去去就回，不用担心我。”唐羽笑着安慰道。    不过此刻孔元庆却是一阵冷笑，去去就回？真是天真！真的以为警察局真的是你想来就来想走就走的地方？    只是刚走两步，唐羽突然间停住了脚步，转过头，淡淡的看着孔元庆，道：“等我回来的时候，最好让我看到柳姐没事儿，否则的话，你会死。”    被唐羽瞅了这么一眼，孔元庆只感觉到身子一僵。对方的目光很冷，那种冷深入骨髓，让他有一种心悸般的感觉。    当唐羽被压了出去，孔元庆猛地摇了摇头，重重的吐了口唾沫，狠狠骂道：“妈蛋的，这小子真狂，都自身难保了，居然还威胁我！哼，等会你能站着出来再说吧。在警局里，我想玩死你，分分钟的事情！”    在两个警员的押送下，唐羽辗转来到了监狱区。    当走到一个面积相当大的房间里，两位警员停下了脚步，直接将唐羽推了进去，然后将门锁了上去。    只见一个警员一脸狞笑的说道：“老黑，又给你送新货了。老规矩，只要你把这家伙打废了，下个礼拜，你每天都可以吃肉喝酒，管够！”    说罢，两人转身离开，一脸冷笑的看着唐羽，充满了不屑。就样的小身板，居然还招惹他们头儿，那岂不是自找苦吃？    走进监狱，唐羽眼睛微眯，只见这间监狱确实很大，约莫有三十几平米的大小。但是其中关押了三十余人的样子，所以整个监狱塞得满满的，也没有什么空地。    看到唐羽进来，监狱里的众人都纷纷起身，一脸狞笑的盯着唐羽，就好像是饿狼盯着美食一般，充满了嗜血。    唐羽不爽的活动了一下将自己双手扣在身后的手铐，一脸无辜的看着面前这些朝着自己走来的三四十人，道：“你们监狱里这些人就是不一样啊，真是热情，你们这是在欢迎我么？”    听着这话，所有人不禁一顿，随后顿时肆无忌惮的大笑了起来，一脸戏虐的看着唐羽。    “哈哈哈，又来了个菜鸟，这下有的玩了。”    “什么嘛，我觉得这家伙就是猴子请来的逗逼啊！”    “......”    “小子，要怪就怪你的命不好，居然招惹了孔元庆那家伙。嘿嘿，正好，我们兄弟也是很久都没吃肉了，你小子来的正是时候啊！”    这时，从人群中走出来了一个黝黑的大汉，约么一米九的身高，正一脸狞笑的看着唐羽。在狱服之下，那爆炸性的肌肉煞是骇人。    “你们要干什么？”    唐羽无辜的看着面前这些人，道：“这里是警局，你们难道想对我出手么？在监狱里大打出手，你们就不怕上面的局长来查么？”    “怕？”    那大汉仿佛听到了什么好笑的事情，大笑起来：“小子，你还没睡醒吧？你得罪了孔元庆，还想安让无恙，可能么？嘿嘿，只要我们好好地把你收拾一顿，我们一个礼拜可都有肉吃，有酒喝啊。”    “小子，你的牺牲可是幸福了我们大家，我们会记住你的，哈哈哈！小的们，来了，上菜了，让这位新人知道知道这里的规矩，只要不弄死了就行了。”    “好嘞！”    听着这话，周围的三四十人两眼放光，一脸狞笑的朝着唐羽走了过来。    只见一男子拿了一个小瓷碗，当众在里面尿了一碗，嘿嘿一笑，一脸戏虐的看着唐羽，道：“第一道菜来了，这可只是开胃菜，你可要好好享受的啊。兄弟们，你们可要把这小子按住了啊！”    说着，那男子狞笑一声，拿着碗就要朝着唐羽的嘴巴里灌！

作品相关介绍 第七十一章 过来，我请你吃大餐
见此一幕，唐羽目光一冷，浑身气势猛地一震，唐羽身边按着唐羽的几人瞬间被震飞了出去，重重的摔倒在了地面之上！    与此同时，唐羽双拳紧握，双手猛地一用力，那手铐就好像是破铜烂铁一般，直接被唐羽扯断。但见唐羽目光一凝，左手飞快的伸出，直接抓住了那拿着尿碗男子的脖子，提在了半空中！    由于唐羽的速度太快，当众人反应过来的时候，那男子已经落在了唐羽的手中，正艰难的喘着气，一脸惊恐的看着唐羽！    本来，他以为唐羽是那种软柿子，随便捏。但是却万万没想到，对方真的是扮猪吃虎啊，居然还隐藏实力！    “你...混蛋，快放了我，否则的话，一会儿我让你生不如死！”那男子艰难的喘着气，对着唐羽威胁道。    “我看你是没有看清形势啊，都自身难保了，居然这个时候还来威胁我。”    唐羽冷笑一声，将对方的尿碗拿了起来，淡淡的说道：“刚才你是想给我喝这东西，是吧？不过我觉得你自己的东西，还是自己喝了最好。”    说着，唐羽直接将对方摔在了地面上，然后将对方的嘴掰开，将一碗尿水全部灌了进去，然后一脚将那男子踹到了一边！    此刻，那男子捂着嗓子，一阵干呕着，看着唐羽的目光充满了浓浓的恐惧。    看着这一幕，那带头的大汉脸色微变，冷冷的盯着唐羽，杀机凛然的说道：“没想到你还有两下子，我真是小看你了，居然敢让我兄弟喝尿，你这是找死！”    “兄弟们，一起上！”    说着，周围三四十人挥起全都，朝着唐羽就砸了过去！    看着面前众人的攻击，唐羽冷哼一声，充满了不屑。    监狱的地方本来就小，真正能够打到自己的人有几个？更何况，一群小混混而已，连武者都算不上，居然敢对自己出手！    念此，唐羽没有丝毫的留情，抬起脚，朝着四周就踹了过去！唐羽可是媲美后天境界的存在，身体外加上彻底融合了陨石之心，一脚的力量大得离谱！    一脚下去，那围过来的人直接倒了一片。此时此刻，唐羽身上每一个部位都是最有用的武器，但凡被唐羽碰到的人，没有一个不倒下的。    到最后，整个监狱里唯一站着的人就剩下了那个大汉。而此刻，他双脚也是颤抖的，都有些站不住了。如果不是因为他还有些实力，皮糙肉厚很抗揍的话，现在早就趴在地上了！    听着监狱里此起彼伏的惨叫声，再看着如同战神一般的唐羽，那大汉整个人都在打颤，哆嗦的不行，心中一阵的恐惧。    虽然他比那些小弟能打多了，但是也没强悍到一己之力对抗几十个人啊！最主要的是，对方将他们这些人摆平根本就没有费什么力气，就跟玩似的！    这时，唐羽随意坐在地上，对着那大汉勾了勾手，淡淡的说道：“过来，我请你吃大餐。刚才这碗里可是还剩了半碗尿没喝完，你就替你兄弟喝了吧。”    听着唐羽的话，那大汉心中一紧，愤怒的看着唐羽，道：“小子，你不要欺人太甚！”    “欺人太甚？”    唐羽目光微冷，淡淡的说道：“连你这个笨蛋都知道欺人太甚，你刚才是怎么欺我的？你把这半碗东西喝了，我就饶你一条狗命；如果你不喝的话，明年的今天就是你的忌日！”    说着，唐羽猛地一拳朝着地面砸去，而监狱那坚硬的水泥地顿时沿着唐羽拳头的周围开始裂纹，朝着四周蔓延了出去！    看着这一幕，监狱里的所有人浑身冰凉，一脸惊恐的看着唐羽。    要知道，如此坚硬的水泥地，下面一尺高的地方都是水泥，但是唐羽居然一拳就将地面砸的裂纹了，这该是多么大的拳劲？这要是砸在身上，那根本就没人扛得住！    “咕咚！”    那大汉深深地咽了口唾沫，再也控制不住内心的惊恐，双腿一软，居然直接跪了下来，磕头哀求道：“大哥，大哥，是我们有眼不识泰山，您大人不计小人过，就放过我吧！”    看着自己老大都认怂了，其他人一个个都是趴在地上纷纷朝着唐羽磕头。如果对方给他们灌尿什么的，他们还不如死了算了！    “没出息的家伙。”    唐羽撇了撇嘴，指着那大汉，似笑非笑的说道：“不喝，也可以。你过来，我有话问你，你最好给我如实的回答，否则的话，一会儿你喝的可就不是这半碗了，而是你所有兄弟的尿了。”    那大汉战战兢兢，来到唐羽的面前，磕磕巴巴的说道：“大...大哥，您...您尽管问，我绝对不说假话！”    笑话，这个时候还说假话，那岂不是找死么？    只要对方不让自己喝尿，让自己干嘛都行啊！作为一个老大，要是被灌了尿，他真的就没有脸面在这监狱里活下去了。    “孔元庆让你们干这样的事情已经不止一回两回了吧？”唐羽没有管对方的想法，只是淡淡的说道：“你长这么大的块头，就甘心被他利用，成为他的打手？”    “怎么可能会甘心！”    那大汉一脸颓废，小心翼翼的说道：“但是我们能够怎么办？被抓在了这里，我们又被判了死刑，过几个月就要执行了。而且我们逃也逃不出去，只能混一天算一天，争取些好处了，我也不能看着我兄弟成天都吃咸菜啊。”    说到此处，监狱里其他人也默不作声了，都是握紧拳头一阵的不甘心。    “哦？你倒是有情有义么？”    唐羽一阵哑然，道：“好了，我也不和你磨叽。我就问一句，既然孔元庆让你做了这么多的坏事儿，想必你手里也有证据吧？”    “有，这个有！”    听着这话，那大汉急忙拿出一个本子，道：“孔元庆每让我们收拾一个人，我们都会将对方的名字和日期、对方怎么得罪了孔元庆等东西记录在本子上，您看看。”    说着，将本子恭敬的递给了唐羽。    唐羽很是惊讶，没想到他只是下意识的这么提了一嘴，没想到对方居然真的有证据！    不过，当翻开那个本子之后，唐羽的脸色不禁越来越深沉。那孔元庆真的不是个东西，本子上记载的人数居然高达二十余个！    而且，其中那些人，很多人的结局都是惨不忍睹，最好的都是断脚断手的，重的都成了植物人，甚至是精神病！    尤其看到一年前记载的那个女老师的时候，唐羽只感觉自己快要暴走了。那女老师被十几人轮|奸，出狱之后虽然人还没死，但是却已经变成了白痴了。    看着唐羽的表情，周围的人都噤若寒蝉，不敢打扰。毕竟，这些事情都是他们干的，虽然不算是主动犯罪，但是终归该干的都干了。    许久之后，唐羽终于出声，问道：“你们还有什么证据？那个证据不够吧？”    虽然对于这些人唐羽也是大恨，但是这些人只能够算得上是从犯。而最可恨的是孔元庆和孙h，这两个人才是主谋。而且，这里面，有很多的事件都是孔元庆替孙h公报私仇的事情。    “还有，还有一个。”    感受到唐羽身旁那种压迫人的气势，那大汉大气都不敢喘一声，拿出了一个录音笔，道：“这是我们一直暗中隐藏的一支录音笔，里面记录着孔元庆和我们的几次重要交易的对话，也是我们的后手...只是现在没电了...”    看着手中的录音笔，唐羽嘴角微微上扬，道：“看起来你们还准备的挺充分么。很好，这东西我收下了。”    说着，唐羽将那小本子和录音笔揣在了兜里。有了这样强力的证据，自己到想看看那孔元庆到底如何应对，这样畜生不如的家伙，早就该被消灭了。

作品相关介绍 第七十二章 天大的乱子
唐羽此刻可谓是相当的惬意，一干众人对唐羽毕恭毕敬的，又递烟又敲腿的，那可谓是爽的不能再爽了，但是外界却已经是乱成一团。    杨天赐对于穆情雪还是有想法的，所以回到警局找自己的父亲杨建伟，想要询问一下关于唐羽的事情，看看能不能放出来。    听着自己儿子的话，杨建伟只是淡淡的说了一句：“一个女人而已，为了一个女人招惹那等人物，是很不明智的选择。如果他们能够证明自己的清白还好说，可是并没有，而且还有着很大的嫌疑。”    有着杨建伟的话一堵，杨天赐也只能苦笑。    果然，他就觉得这件事情不可行。女人和权力，当然是权利重要。有了权力，还会有更多的女人的。    不过，就在这时，一个警员直接敲响了局长办公室：“局长，外面夏氏集团的夏文韬夏总带着人和律师团过来了，说是要向我们警局讨一个公道，问我们为什么要胡乱抓人！”    说到此处，那警员一头的冷汗。    “什么，夏文韬居然来了？”听着这话，月城公安局局长沈浩明心头一震，猛地站起身来。    夏文韬，月城最有影响力的人物。虽然手里并没有什么权利，但是对方可是可以主导舆论的走向的。    如果真的自己警局抓了不该抓的人，然后又用了什么刑的话，那么对方在各大报纸媒体一宣传，那么他们警局绝对遭殃，而作为局长，他将会更加的倒霉！    能够让夏文韬亲自来的人，那么绝对不是小人物。不禁的，他脸色有些凝重。    就在这时，他桌子上的电话突然间响了起来。沈浩明一看显示的电话号码，心里顿时有了一种不好的预感，月城的市长――高博！    拿起电话，沈浩明深深地吸了口气，还没等说话，电话那头就就响起了高博破口大骂的声音：“沈浩明，我看你局长是干够了，你看看你做了什么？为什么将唐先生抓到警局，你脑袋进水了么？现在王神医给我打电话质问我，你让我怎么回答？”    “王神医？”    沈浩明心中猛地一突，嗓子有些干涩的说道：“市长，您...您说的王神医不会是王秀和神医吧？”    王神医可是给他们夏国领导人治过病，虽然现在隐世了，但是对方的影响力却依旧相当之强！    “废话，除了他的话，我们夏国这几十年里，还有谁可以被称为神医？”    高博一脸怒气的说道：“你赶快把唐先生给我找到，看看是谁居然胆大包天，居然敢肆意抓人，如果唐先生受了什么委屈的话，你小心头上的乌纱帽！一会儿我亲自过去，你赶快给我找人！”    说罢，电话啪的一声就被挂掉了！    听着电话那头‘嘟嘟嘟’的声音，沈浩明心中巨震，再也坐不住了，不禁心中暗骂：“妈蛋的，如果让我发现是谁干出这种脑残的事情，我一定让他知道什么叫做怒火！”    想着，沈浩明直接跑出办公室，朝着副局长杨建伟的办公室走去，看看对方是不是知道这件事情。生怕晚了一步，那个唐先生被下面那些不知好歹的家伙给上刑了！    自己的儿子杨天赐走了之后，杨建伟将烟一掐，心中暗暗不爽。自己那不争气的儿子居然为了一个女人来找自己商量，真是一点儿大局观都没有，这让他很失望。    要知道，自己连局长都不是，只是一个副局长而已，安安稳稳的过着日子得了，和人家副市长对着干，那不是找死么！    就在杨建伟脑海中的思绪千丝万缕的时候，沈浩明直接进入杨建伟的房间，开门见山的问道：“建伟，你知不知道我们局里抓来了姓唐的人？”    人家市长也没说对方叫啥，沈浩明也不敢问，只能够用‘姓唐的’来形容了。    听着局长的话，杨建伟一愣，这点儿事儿连局长都惊动了？    杨建伟站起身，急忙回答道：“是的，沈局。我们警队大队长孔元庆是抓回来一个姓唐的，叫做唐羽。还有一个女子叫做柳如烟的，好像说的是那个柳如烟偷东西，然后唐羽帮着柳如烟辩解，还出手了。”    “您应该知道，孙h可是孙副市长的女儿啊，所以...”    杨建伟还不忘提醒道。    “混蛋，副市长的女儿怎么了，副市长的女儿难道就可以目无王法，肆意妄为了么？”    沈浩明大义凛然的说道：“我们是警察，我们要替老百姓办实事儿。杨建伟同志，我没想到你的觉悟居然这么低！”    听着这话，杨建伟心中一凛，急忙说道：“可是，可是...”    “可是什么！”    沈浩明盯着杨建伟，沉声说道：“你知道么，就是因为抓了唐先生，高市长那里都打来电话亲自过问了，把我骂的狗血淋头。而夏氏集团的夏文韬也到了我们警局，带着顶级的律师团来保唐先生。如果唐先生真的出事了，你我都难辞其咎！”    “唐...唐先生？市长和夏文韬都来保他？”    听到这个名字，杨建伟只感觉到自己嘴角打颤。本来他以为这个唐羽只是一个小人物的，但是却没想到市长和月城最有影响力的人物夏文韬居然都来保他了！    他可是知道一些情况的，之前很多人都招惹了孙悦和孔元庆夫妇，但是没有一个有好结果的。只是奈何对方后台太硬，他也只好睁一只眼闭一只眼。    可是如今的话，如果唐羽着呢出事儿了，那他真的就倒霉了！    “局...局长，那个唐羽都被抓进去半个多小时了，我怕...我怕...”杨建伟哆嗦的说道。    此刻，杨建伟真的是后悔了，早知这样，他就听他儿子的话多好，这一下，如果唐羽真的出事了，他的乌纱帽恐怕真的就不保了！    “混蛋，那还愣着干什么，赶快去救人啊！”沈浩明心中一急，怒吼道。    就在这时，外面的一个警员急忙进屋，冷汗淋漓的说道：“局长，不好了，我们警局被军队的人包围住了，让我们交出两个叫做唐羽和柳如烟的人！”    看着那警员慌慌张张的进来，沈浩明和杨建伟都有一种不好的预感，当对方将话说完了之后，两人顿时一个踉跄，差点儿一头栽下去！    这个唐羽到底是什么来头，居然连军队的人都来保他了！不禁的，两人心中一急，飞速的朝着外面跑去。这一次，恐怕真的是惹了天大的乱子了！

作品相关介绍 第七十三章 陆小月的恐怖背景
警局外面。    一个军官模样的中年男子笑着看着一个十八九岁的少女，道：“小月，我们要怎么做？”    “许叔叔，我怕晚了会出事，要不咱们直接冲进去吧。”    陆小月一脸愤愤的说道：“那个孙h和孔元庆都不是什么好东西，在学校的时候，都盛传他们的恶行，小羽子和柳姐在里面我怕有危险。之前的时候，我们学校的一位老师就被弄成精神病了。”    “好的，没问题！”    那中年男子点了点头，直接对着后面上百人的的队伍，肃杀的说道：“大家掩护，冲进警局，如果里面的人敢反抗，直接动手，杀无赦！”    这时，沈浩明和杨建伟急忙从警局里跑了出来，看着面前这些军队的人，两人都是一个激灵。一百多号人，每个人都拿着枪指着自己，他们怎么能够不慌！    “这位长官，有话好说，有话好说，我是这里的局长沈浩明，您可以让您的弟兄们将枪放下来，我们好好地说说话么？”沈浩明深深地咽了口唾沫，擦了擦头上的冷汗，心虚的说道。    看着对方肩膀上两杠四星的肩章，沈浩明整个人都在颤抖着，这可是大校级别的存在啊！    自己警局和军队虽然不是一个系统的，但是本来就没有什么可比性，军队的那些人可都是牲口，绝对不会给自己讲道理的。而且，对方的官位这么大，这次要倒血霉了！    看着面前的沈浩明，那中年男子冷冷的说道：“废话我不多说，我只想知道唐羽和柳如烟两个人在哪里，带我们去见他们。”    听到这两个名字，沈浩明心中发苦，急忙点头：“是，我这就带您去。”    说着，便带着这浩浩荡荡的队伍朝着审讯室走去。    此刻，审讯室里，孙h一脸残忍的看着柳如烟，道：“柳如烟，你不就是仗着自己有点儿姿色么，平时在学校里，那么多的男老师就像跟屁虫一样跟着你，很风光啊。你说，如果我在你的这精致的小脸上划上几刀的话，你说会怎么样呢？”    “我都说了，你那戒指不是我偷的，你为什么还要这样对我？”柳如烟紧紧地咬着下唇，一脸执拗的看着孙h。    “我当然知道那戒指不是你偷的，而且我的戒指已经找到了。我就想整你，你能把我怎么样？”    孙h冷冷的看着柳如烟，不屑的说道：“一年前的时候，何洁那臭婊|子居然没事儿找事儿，居然将我抽屉里的账单偷了出去，还想告我贪污受贿，结果不还是被我弄疯了？”    “我记得当初你和何洁的关系很好吧，后来你还帮她声援吧？如果当时我不是在风口浪尖之上，怎么可能让你逍遥了一年的时间？正好，这一次你也可以去陪何洁了，呵呵，等着唐羽那小子出来，我也让你尝尝被一群男人轮了的滋味！”    说到此处，孙h的目光中带着浓浓的怨毒，又带着几分的爽快。    看着对方手中拿着一把小刀朝着自己走来，柳如烟一脸的惊恐。可是她的双手被铐在了凳子上，根本就没办法动弹！    而此刻，本来沈浩明带着一干人要进审讯室的，可是听着里面的对话，大家都停了下来，安静的听了起来。    而当听到里面的孙h说的这些话之后，别说陆小月等人了，就连沈浩明和杨建伟都想把她给掐死！    这家伙简直就是无法无天，拿人命当儿戏啊！就连他们警察都不敢肆意的去对犯罪嫌疑人用刑，而这个孙h，不仅不是警察，而且还故意的栽赃陷害，那简直就是找死啊！    听到对方要动手，沈浩明再也忍不住，一脚将门给踹了开来，怒气冲冲的看着孔元庆和孙h两人！    听到门被踹开，孙h并没有注意是谁，直接破口大骂道：“ 眼睛瞎啊，有没有素质，进门之前不知道敲门啊，真当这里是你家啊！”    她可是正准备动手在柳如烟的脸上划上几道呢，这突然间被人打扰了，她哪里有好气？    不过此刻旁边的孔元庆看到来人之后，不禁吓了一跳，磕磕巴巴，急忙说道：“局长，副局长，您...您们怎么来了？”    想起孙h刚才说的话，孔元庆双腿就一阵打颤，如果那话被自己局长听到了，那么岂不是倒霉了？    此时此刻，沈浩明可谓是气的要死，怒气冲冲的看着孔元庆，道：”孔元庆，你是不是想死，谁让你私自抓人了，你还不赶快给我将人给放了！”    听着这话，孔元庆心中一咯噔，局长和副局长都来了，难道他们干的事儿被发现了？    这时，旁边的孙h立刻站了出来，厉声阻止道：“放？凭什么放？这个贱人偷了我的东西，是小偷，你作为警察会不会审案！”    看着孙h居然站了出去，孔元庆心中一咯噔，暗道糟糕。此刻，他都快要恨死孙h了，自己这女人果然没脑子。人家可是局长，你出来掺和什么？而且，他可是怀疑对方已经听到了孙h刚才说的话了！    果然，听着孙h的话，沈浩明气极反笑：“你刚才说的话，我们在外面已经听得清清楚楚，你居然还在这里颠倒是非！来人，将孔元庆和这女人给我抓起来！”    话音刚落，一干警员顿时冲进屋子里，将直接将两人按住了。    看到对方居然敢抓自己，孙h顿时急了，疯狂的喊道：“放肆，你们居然敢对我出手？你们可知道我爸是谁？我爸可是月城的副市长孙军，你们动了我，我爸是绝对不会饶了你们的！”    听着孙h歇斯底里的叫喊声，沈浩明不为所动。笑话，市长都打电话亲自过问这件事了，副市长算什么？而且眼睛瞎么，没看我后面军队都来插手了么，你爹再牛逼能够牛逼过军队么！    没有丝毫的犹豫，沈浩明急忙让人将柳如烟的锁给打开，一个劲的道歉。    “如烟姐，那两个臭家伙没把你怎么样吧？”这时，陆小月急忙跑到柳如烟的身边，担心的问道。    柳如烟此刻却是什么也不管，拉着陆小月的胳膊，一脸焦急的说道：“快，小月，快去救唐羽，他被关进了监狱里，都已经半个许多小时了，我怕他出事！”    听着这话，陆小月的脸色猛地一变，那精致的俏脸顿时布满寒气，冷冷的看着沈浩明：“混蛋，如果小羽子真的出了什么事情，我非要把你们警局给铲平了！许叔叔，跟我去救人！”    说着，陆小月狠狠地瞪了沈浩明一眼，转头带着部队朝着监狱强闯了进去！    感受到陆小月的目光，沈浩明心里发冷。本来他以为那位中年人是主事的，却万万没想到竟然是这个小女娃！    而那中年人都是大校的职位，却对那个小女娃那么的恭敬，可想而知，那小女娃的背景绝对逆天！    想到此事，沈浩明的冷汗顿时浸满了全身，整颗心脏不禁狂跳。此刻，他也顾不得别的了，急忙追上对方，同时心里祈祷着那位叫做唐羽的家伙千万别出事，否则的话别说他职位不保，就连他们这个警局恐怕都要被灭了！

作品相关介绍 第七十四章 居然敢抓唐羽小友
而就在这时，月城的市长高博也是飞快的赶来警局，而在高博的身边还有一位老者和一位少女！    看到这几人，沈浩明和杨建伟不禁要咬破了嘴唇。市长来了，这个沈浩明最起码还知道，但是他万万没想到的是连一代神医王秀和都亲自赶来了！    要知道，神医啊，站在整个夏国顶端的人物，给夏国领导人看过病，虽然看似没有什么实权，但是对方的威名却是如雷贯耳，比起一个市长都要高上N多个层次！    而看到王秀和到来，夏文韬也是来到了众人的身边，对着王秀和点了点头。    当然，王秀和知道这件事情是他告诉的，毕竟王秀和对于唐羽的评价又是那么高，想必和唐羽的关系也是匪浅，所以他就打了个电话告诉了对方一下。    但是他没想到的是。王秀和听到这个消息居然比他还急，直接炸毛了！    这时，陆小月也是恭敬的看着王秀和。毕竟，王神医可是夏国最顶尖层次的人物了。平常人还没觉得他的厉害，但是地位越高，越知道这位老人能量的可怕，就连自己爷爷都受到对方的恩惠，更何况是别人？    “王爷爷好。”陆小月甜甜一叫，说道。    “见过王神医。”陆小月身后的那位许叔叔也是一脸恭敬的看着面前的王秀和。    “哦？是陆广博那老家伙的小孙女吧，没想到几年不见都长这么大了。”王秀和笑着说道：“你爷爷身体还好吧？”    “多谢王爷爷关心，我爷爷身体很好，不过您老怎么来这里了？”陆小月有些吃惊的问道。    提起此事，王秀和的老脸顿时一寒，强压着怒气说道：“我听文韬说唐羽小友居然被警察局的人无缘无故的抓了，我到想来看看是谁居然这么大胆，居然敢抓唐羽小友！”    虽然王秀和的声音不大，但是这话听在众人的耳朵中却是让他们吓得不轻。这老爷子都亲自出马来保唐羽了，这唐羽到底是何方神圣啊！    “王老，您先别生气。”    月城的市长高博急忙平复王秀和的心情，转头，狠狠地瞪了沈浩明一眼，道：“你还在看什么，唐先生现在在哪里？赶快把人给请出来啊！”    “我...这个，唐先生现在还被关在监狱里，都是那孔元庆干的，我们现在也不知道唐先生怎么样了啊！”    此刻，沈浩明都快要哭了。这么长时间了，天晓得那唐先生被折磨成了什么样子啊。对于监狱里的情况，他可是知道一些的啊！    “还不快去前面带路，如果唐先生出事了，那么你也直接给我回家养老去！”高博怒哼道。    沈浩明冷汗淋漓，怀抱着极度忐忑的心情，带着众人朝着监狱里面走去。    不多时，众人终于找到了唐羽所在的地方。只不过，看到唐羽之后所有人不禁一愣，难以置信的张着嘴巴，就像看着怪物一样。    “什么，对三要不起？嘿嘿，既然这样，我就不客气了，飞机，手里就剩三张牌了哦。”唐羽晃了晃手中的三张牌笑眯眯的说道。    “这个，这个。”    老黑看着唐羽手中的牌，不禁牙齿一咬：“豁上了，四个二，炸弹，我就不信你手里是王炸！”    “不好意思，让你失望了，王炸！”    “唐哥，您你不是出老千，我们玩了七局为什么每次都是你赢！”看着唐羽出完牌，老黑一脸苦恼的说道。    唐羽嘴角微微上扬，道：“这叫天赋，懂不？当然，最主要我长得帅，上天都照顾我。”    “......”    “小羽子，你没事儿？真是太好了！”看着唐羽生龙活虎，一脸愉快的玩着斗地主，陆小月一脸的惊喜，兴奋地叫道。    她就知道，小羽子身手那么好，这些人想要让唐羽吃亏，那也是一件不容易的事情。    “王老，夏总，小月，你们都来了啊？”    牢门打开，看着面前这么多人，而且还有一些自己不认识的人正盯着自己看，唐羽一阵纳闷。不过看着大家焦急的样子，唐羽心中一暖，很明显，他们都是来帮助自己的。    不过唐羽还是看着人群中的柳如烟，关切的问道：“柳姐，怎么样？这么长时间，那两个家伙没有将你怎么样吧？受没受伤？”    见唐羽首先就来关心自己，柳如烟心中一暖，再也忍不住自己心中的情绪，直接扑在了唐羽的怀里，闭着眼睛，紧紧地抱着唐羽的虎躯，嗅着唐羽身上的味道，喃喃说道：“太好了，太好了，我就知道你是不会有事的。”    抱着柳如烟柔软的娇躯，唐羽心中感概万千。不过看着柳如烟也没有事情，唐羽也是长长的舒了口气，搂着对方的娇躯，感受着彼此的心跳，很是安心。    看着两人，众人都没有说话，而是静静地等待着，不忍打破这温馨的一幕。    直到两人分开，陆小月才愤愤的说道：“小羽子，你知不知道刚才如烟姐有多么的危险。如果当时不是我们来的及时，正好阻止了孔元庆和孙h那两个王八蛋，现在柳姐的脸可就被孙h给划伤了！”    说着，陆小月将刚才在审讯室外听到的那些话讲给唐羽听。    “轰！”    陆小月的话还没有说完，只听一阵巨响！    当大家都朝着你声响的方向望去的时候，所有人都不禁倒吸了一口冷气。但见那监狱的厚厚的铁门上面直接出现了一个大瘪，而始作俑者就是唐羽的拳头！    “很好，这两个人真的是把我的话当成耳边风了，居然真的敢明目张胆的朝着柳姐出手。”    唐羽面色深沉，目光冰冷，而那话语中却夹杂着浓浓的杀意。直让站在唐羽周围的众人心中发寒，他们能够清晰地感受到，唐羽真的是怒了！    看着这一幕，沈浩然和杨建伟都感觉到自己遍体发寒。果然，能够让这么多人保的人怎么可能是一般人？这等实力，简直堪称恐怖！    而此刻的高博听着陆小月的话，整个人也是脸色阴沉的可怕，冷冷的看着沈浩明和杨建伟，说道：“沈浩明，刚才这位姑娘说的话可是真的？”    感受着高博阴沉的面孔，沈浩明本能的就感觉到一阵的不妙，战战兢兢的回答道：“是，是真的，当时我们也在审讯室外面...”    “混蛋，没想到居然有这样的人渣，居然仗着自己父亲是副市长就横行无忌，颠倒是非！”    高博冷冷的看着沈浩明，道：“警局里面，审讯工作是相当严格的，你告诉我，为什么一个非警局的人员会在审讯室里，拿着刀子，故意陷害别人？你是干什么吃的！”    “我...我...”沈浩明此刻百口莫辩，只能苦笑。    “这笔账一会儿再给你算！”    高博狠狠地瞪了沈浩明一眼，转过头，主动走到唐羽面前，认真的说道：“唐羽先生，我是月城的市长高博，这件事情我已经知道了事情的经过了，还请你将这件事情交给我，我一定会给你一个满意的答复的。”

作品相关介绍 第七十五章 说话什么的也不犯法
此刻的高博心中真的是狂怒不已，他没想到在他的管辖下，月城居然还会出现这样的事情！而始作俑者，居然是他手下副市长的女儿！    对于唐羽，他是不知道唐羽有什么特别的地方的。但是王秀和亲自打电话给他，这让他不得不重视。而且看着王秀和对唐羽的态度，他就知道这个唐羽绝对是个了不得的人物。    当来到警局的时候，高博可谓真的是证实了自己的猜想。月城之中的第一商业大亨夏文韬亲自保唐羽，王秀和这位神医也保唐羽，而且就连部队里的人都来了！    尤其当看到对方简章上两杠四星的标志，他只感觉到有一种天塌了的感觉！    所以，现在当知道真的是唐羽受了极大的委屈，他可是必须要安抚这位爷的心情，否则的话，天晓得会发生什么可怕的事情！    唐羽深深地吸了口气，压下了心中的杀意，看着高博，道：“高市长，我只想问一句，副市长的女儿，警队的大队长，后面还有一个副市长，这件事你要怎么处理？如果您处理不了的话，我只有用我的办法处理了。”    对方针对自己，这还算是小事。但是想起这些人做的那些惨无人道的事情，再想起柳如烟差点儿被对方给毁容，唐羽就有一种要暴走的趋势。    听着唐羽的话，高博心中也是猛地一突。都是聪明人，他明白唐羽的话的意思。    很明显，唐羽就是想说，这件事情，如果这三个人不能够处理的让他满意，对方就要亲自出手了。    什么算是满意？孔元庆和孙h处以死刑，然后孙副市长被双规？    高博不知道。    不过看着唐羽淡漠的目光，他有理由相信，如果唐羽真的不满意自己处理的方式的话，自己不仅会让对方记恨在心，而以对方那种恐怖的实力，外加上这恐怖的人脉关系，后果真的不堪设想！    缓缓的吐了口气，高博心中思绪万千，看着唐羽，信誓旦旦的说道：“唐先生，事情还需要调查，只要我们调查出来的事情属实，绝对不会姑息的，我会尽可能做的让您满意！”    唐羽点了点头，道：“高市长，我这里有一份资料，还有一只录音笔，上面都是记载着孔元庆和孙h两个人这些年来干的那些惨无人道的事情，您看看，希望您能够秉公处理。”    “当然，孔元庆做的事情大多都是通过他们的手做的，而这些证据也是他们给我的。    唐羽指着老黑等人，对着高博说道：“他们这样的行为，算是待罪立功吧，是不是可以适当的减减刑罚？”    结果唐羽给的东西，高博郑重的打开了本子，当看到上面记载的事情之后，他和唐羽第一次看到这东西的反应是一模一样的，就算是他都忍不住心中的愤怒，这两个人真的畜生不如！    而那录音笔插上电源之后，众人也都听到了里面的对话，所有人都是心中一寒。他们很难想象，这是一个警察局的大队长说的话，做的事。    最最可恨的是，对方居然生生让犯人将一个女子轮|奸成白痴！    “唐先生，你放心吧，有着这样的证据，我一定亲自监督这件事情，让这几个人伏诛！”说罢，高博转过头，对着沈浩明的问道：“这个监狱里的犯人是怎么回事儿？”    沈浩明眼珠子一转，急忙说道：“他们这些人都是死囚，几个月后就要行刑了...不过，他们是孔元庆抓回来的，也不知道是不是有冤情。而这一次，他们也是待罪立功，是应该给他们一些宽恕，您说怎么判？”    沈浩明也是人精，这个时候自然知道要做什么。    唐羽既然刻意的提了一嘴，那就肯定是不想让这些人就这么死了，他可是记在心里，所以这么做也是尽可能的讨好唐羽！    “恩，你说的有理。”    高博点了点头，道：“这件事就交给你了，尽快去查。如果他们也是孔元庆冤枉的，咱们也不能够愿望好人，虽然他们在监狱里也做了不少坏事，但是也都是孔元庆逼迫的，外加上这一次揭发有功，所以我觉得死刑可免，先判无期，以后调查清楚再做定论。”    “是！”沈浩明严肃的应道。    这时，高博看着唐羽，问道：“唐先生，我这么处理，如何？”    唐羽耸了耸肩，咧嘴一笑，道：“我就知道，我们月城的市长可是一位英明神武，洞察秋毫，被老百姓爱戴的好市长，怎么做您说了算。”    听着这话，高博不禁也有些哭笑不得，这唐羽还真是个奇葩。    不过，此刻监狱里的三四十人看着唐羽的目光却是充满了感激之色，就连之前的那位被唐羽灌尿的兄弟也是一脸感激的看着唐羽。    他们本来就已经要判死刑了，可是就是因为唐羽的一句话，他们就可以不死了，他们怎么能够不激动？不感激？    不禁的，老黑等人已经暗暗地下定决心，如果这辈子还能够出去，一定要好好报答唐羽的救命之恩。    对于这些人感激的目光，唐羽只是淡淡一笑。救他们一命，他也只是顺手之劳而已。虽然和他们在一起呆的时间不算长，但是唐羽也看出来了这些人本质并不算坏，所以能帮帮就帮帮，他也不放在心上。    敲定方案，大家都满意之后，众人也是回到了审讯室之中。    此刻，孔元庆和孙h依旧被困在审讯室，已经被拷上了手铐。    看到唐羽居然完好无损的出来了，孔元庆和孙h都仿佛是见了鬼一般，一脸的难以置信。    要知道整个监狱的房间里可是三四十人，那些人可都是之前道上混过的角色，那么小的房间，根本连躲避都难，唐羽怎么可能连一点儿伤都没有受？    唐羽微微一笑，转头，对着高博以及沈浩然等人说道：“高市长，沈局长，我有些话想单独和这两个家伙说一下，你们大家回避一下可好？”    听着唐羽的话，孙h和孔元庆两个人本能的就感觉到一阵不妙。尤其看着这些人对着他唐羽那本能的恭敬的样子，他们心中愈发的忌惮。    “混蛋，你想做什么，我告诉你如果你敢对我做什么，等我出去你就死定了！”    看着这一幕，孙h看着高博等人，愤愤的说道：“这里可是警局，你们就不管，让这个人肆意妄为么？你们这么做是违法的，我要告你们！”    本来高博和沈浩然也怕唐羽冲动干出什么过分的事情，可是听着孙h这话，高博面色一冷，直接说道：“唐先生，想做什么就做什么吧，说话什么的，也不犯法。”    笑话，一个罪犯居然还敢威胁自己，真当自己没有脾气？

作品相关介绍 第七十六章 敢动我柳姐！
听着这话，孔元庆和孙h两人整个人顿时心中一寒。独自面对唐羽，天晓得对方会做出什么事情！    而与此同时，当所有人离开，整个屋子里就剩下唐羽和他们两个人的时候，两人心中的惊恐更是无以复加！    “你...你要做什么？”看着唐羽脸上那淡淡的笑容，孙h心里就发虚，对于这个家伙惊恐到了极点，但是却依旧强硬的说道。    “做什么？我为民除害啊！”    唐羽轻轻一笑，目光微冷，道：“这么多年，你们干了那么多的伤天害理的事情，而且之前的时候我可是警告过你们两个人，不要动我柳姐，而你们是怎么做的？”    孙h惊惧的看着唐羽，色厉内荏的威胁道：“唐羽，你要是对我动手的话，你就死定了，我爸一定不会放过你的，到时候就算有人保你，整个月城都将没有你的容身之地！”    此时，孔元庆听着孙h的话，只感觉到有一种要死的冲动。都到这个时候了，人家可是连市长都恭敬对待的人，你爹一个副市长算什么？    而这个时候，还刻意的去激怒唐羽，那不是找死么！最可恨的是，对方自己作死，还非要拖着自己！    如果当初不是因为对方的父亲是副市长，自己怎么能够看得上这么没有脑子的女人！    “是么？”唐羽淡淡一笑，道：“我记得你爸是副市长吧，好大的官啊，这就是你最大的依仗吧。”    “知道就好！”    提起自己的父亲，孙h心中一定，冷笑道：“只要我爸在，你就不能够把我怎么样。整个警局都在我爸的管辖范围内，用不着多久我就会出去的。只要我出去了，今日之仇我必加倍奉还！到时候，你和柳如烟那臭婊|子都将死无葬身之地！”    “啪！”    此话一出，唐羽目光中杀意迸现，挥手一巴掌就朝着孙h的脸上甩了过去。这一次，唐羽根本就没有留手，只见孙h半张脸顿时肿的老高，青紫一片！    “果然够愚蠢，现在你可在我手里，居然还威胁我。”    看着孙h，唐羽的嘴角露出了一丝冷笑：“既然你对你爸这么有信心，那么你把他电话号码给我，让我给你爸打个电话如何？我这个人最好说话了，我给你机会，让你爸来救你啊！”    感受着自己脸上的疼痛，孙h一脸怨毒的看着唐羽。虽然不知道唐羽葫芦里卖的什么药，但是只要自己父亲知道了自己的事情，那么对方绝对会来救自己的，到时候就是自己报仇的时候了！    念此，孙h一脸嘲讽的说道：“你会这么好心？我把电话号码给你，就怕你不敢打！”    说着，孙h曝出了自己的父亲的电话，一脸冷笑的看着唐羽。事情发生的太突然，她倒是想给自己父亲打电话求救，不过这个傻叉居然帮自己打，那最好不过了！    看到对方真的曝出了电话号码，唐羽的嘴角微微上扬，当着孙h的面将电话拨通了出去，并开启了免提。    “您好，请问哪位？”片刻后电话那头便响起了一阵忐忑而又深沉的声音。    此刻，孙军心里仿佛是热锅上的蚂蚁，根本就坐不住！自己女儿事情发生之后，他在警局里安排的心腹就打来了电话，告诉了自己事情的状况。而事情的主角，就是自己女儿！    得知这个消息，他只感觉到五雷轰顶，整个人都不好了！自己女儿可谓是惹下了天大的乱子，居然连市长、军队这样的人都去了，这到底是招惹了怎么样的人物啊！    听着自己女儿做的事，他死的心都有了。他后悔，自己真的是把自己女儿惯坏了，以前的时候，捅的那些篓子他还能压下来，但是这一下捅了天大的篓子，他也解决不了了！    看着这电话，他心头一颤，他生怕是纪检委那边打来的电话，但是他却不敢不接，只能够小心的接了起来。    然而，还没等唐羽说话，那孙h就急忙的喊道：“爸，爸，是我啊，你快来救我啊！”    听到自己女儿的声音，孙军的脸色猛地一变，直接怒吼道：“混账东西，你看你做的好事儿，你还有脸给我打电话！”    这时，唐羽淡淡的说道：“孙副市长，是吧？我呢，就是你女儿对付的那个人。你女儿可是满心等着你来救她呢，你是来还是不来啊？”    听到这个声音，孙军心里猛地一颤，直接义正言辞的说道：“我是国家的官员，怎么可以徇私枉法，做错了事情就要承担法律责任。从今天起，我和她断绝父女关系！”    听着这话，原本信心满满的孙h，顿时犹如坠入冰窖，歇斯底里的朝着电话喊着：“爸，爸，我是你的亲闺女啊，你可不能够抛弃我啊，你快来救我啊！”    只是孙军不为所动，根本就不搭理孙h，而是坚决的说道：“这位先生，孙h这种行为就应该受到法律制裁，我双手赞成！”    唐羽嘴角微微上扬，道：“养不教，父之过。你女儿之前做错了那么多的事情，你都帮她压下来了，也真是伟大的父亲啊。你女儿在监狱里呆着我觉得实在是太孤单的，你来陪她还是很不错的。呵呵，等着纪检委上门吧。”    说着，唐羽直接挂断了电话。    听着电话那头嘟嘟的声音，孙军顿时脸色一阵难看，直接将电话摔得稀碎。自己女儿所作所为直接把自己的仕途搭了进去！此刻，孙军也是产生了一种绝望！    这时，只见唐羽轻笑一声，看着孙h，道：“你不是就靠着你爸在后面撑腰，所以肆无忌惮么？现在，你爸已经自身难保了，你还想去指望谁来救你？说吧，我给你机会，有人的话，咱们还可以接着打电话嘛。”    “你...你别过来！”    此刻，再看着唐羽脸上的笑意，孙h却感觉到如此的恐怖，面若死灰！    自己唯一的靠山在这一刻也彻底的没了，自己父亲更是直接将自己抛弃，这让她心中发寒，浑身颤抖！如果唐羽对自己出手，她有理由相信，外面那些人绝对不会管自己的死活的！    唐羽却是不管不顾，挥手又是一耳光，冷冷的说道：“我已经说过很多次了，敢动我柳姐，后果可是很严重的！”    想起自己差点儿被灌尿，柳如烟差点儿出事，唐羽就有些控制不住心中的怒火，手掌疯狂的挥动，狠狠地朝着那孙h的脸上招呼着！    一时间，一阵阵惨叫声直接充斥着整个审讯室！

作品相关介绍 第七十七章 你猜我敢不敢开枪
唐羽不知道打了多少巴掌，只感觉到自己胳膊都有些累了，才停下手来。    再看孙h，整张脸此刻大了一圈，又青又紫，嘴角也是留着血迹，就连门牙都被打掉了两颗，要多凄惨就有多凄惨。    感受着自己脸上钻心的疼痛，孙h充满了浓浓的恐惧，就像看到鬼一般，浑身颤抖着，畏畏缩缩，生怕唐羽还要打自己。之前的嚣张气焰，再也不复存在！    看着这一幕，旁边的孔元庆也是吓得要死！虽然被打得是孙h，但是他看着就疼，就不用说被打得孙h了!    这时，只见唐羽转过头，活动了一番手腕，从孔元庆身上将枪掏了出来，漫不经心的抵在了孔元庆的头上，淡淡的说道：“你之前就是拿着这把枪抵着我的脑袋的吧？手里拿着枪的感觉真心不错啊，你猜，我敢不敢开枪？”    感受着这黑洞洞的枪口，还有弥漫在鼻尖的那明显的火药味，孔元庆只感觉到自己整个心脏都慢了半拍，魂儿都要吓飞了！    别人敢不敢开枪，他不知道。但是，问题是站在他的面前的是唐羽，他有理由相信，唐羽是敢开枪的，他可不敢拿自己的命来博啊！    他想躲，但是手被拷在了椅子上，根本就动弹不得，看着唐羽将扳机扣下，孔元庆再也忍受不住心中的惊惧，毫无骨气的哀求道：“唐...唐先生，这件事情真的不管我的事情啊，都是那个女人干的，求你饶过我吧，我还不想死啊！”    真正面临死亡的时候，还真的没有多少人能够承受得住这样的压力。    “混蛋，孔元庆，你个丧尽天良的东西，你居然为了偷生，出卖我，我要杀了你！”    听着孔元庆的话，孙h顿时破口大骂道，她也万万没想到，自己男人居然在这个时候叛变了！    看着脑袋肿的如猪，一脸泼妇相的孙h，孔元庆也是一阵厌恶！如果不是对方这么脑残的话，自己又怎么会到现在这样的地步？    念此，孔元庆目光一厉，也选择破罐破摔，道：“我要不是看着你爸是副市长，我怎么会娶了你这么个没有脑子的女人？这么多年，你惹了多少事儿，哪一次不是我给你擦的屁股，你居然还说我，没有你爸，你算个屁！”    “你...你...孔元庆，你这个没良心的，你居然骂我？”    孙h双目赤红，难以置信的看着孔元庆，怒吼道：“混蛋，如果没有我爸，你又算个什么东西，你难道忘记你现在的职位是怎么来的么？你现在居然还说我，你真是不得好死！”    “我呸！”    孔元庆狠狠地吐了口唾沫，骂骂咧咧的说道：“我他妈要是当初知道你这么的脑残，我会娶你？就算你爹是省长，我他妈都不会看你一眼！你自己是什么德行，你自己不知道么？”    说到此处，孔元庆看着唐羽，言真意切的说道：“唐先生，这臭女人她爹贪污受贿上千万，那些票根证据我都有，就在我家里柜子里藏着，您只要绕我一命，我马上带您回家去拿这些证据，她爹也逃不掉，最起码是个无期徒刑！”    “你...你好狠？我当年真是瞎了眼，怎么就价格了你这个白眼狼！”此刻，孙h一阵惨笑，整个人充满了悲愤。    唐羽静静地看着两人的争斗，嘴角上洋溢着讽刺的笑容。夫妻本是同林鸟，大难当头各自飞，看起来这话真的说的没错。    唐羽轻笑一声，居高临下的看着孙h，道：“现在，你爸可是不认你这个女儿了，你男人为了自保也弃你而去，都恨不得你死。你所依仗的东西，到头来只是笑话而已。现在，那种众叛亲离的滋味如何？”    此话一出，孙h顿时一阵绝望。此时此刻，她真的亲手把自己推进了深渊之中。片刻后，只见孙h目光渐渐呆滞，就坐在椅子上傻笑着。    看着这一幕，唐羽一阵哑然。仔细的检查了一番，却发现，对方承受不住这样的打击，居然疯掉了，变成了白痴！    看到孙h疯掉了，孔元庆心中也是拔凉拔凉的。唐羽实在是太狠了，这真的是从心理上的攻势，活活的将孙h逼疯的啊！    不过孙h疯了，孔元庆也是可以肆无忌惮的出卖队友了，深深地咽了口唾沫，看着唐羽，小心翼翼的说道：“唐...唐先生，那娘们儿都疯了，您看我刚才说的话？”    看着孔元庆这小人的嘴脸，唐羽认真的说道：“你老婆都疯了，你作为她的男人依旧还这么正常，这样并不好吧？其实，我觉得你应该去陪着你媳妇儿的，你说呢？”    此话一出，孔元庆心中顿时一凛，艰难的笑了笑，道：“唐先生...您说的话真的不好笑。”    “不不不，我说的可是认真的。”    唐羽语重心长的说道：“像你这样无耻的人，我觉得就算留着你，你以后招惹了别人也肯定会被人打死的。不过我这个人最善良了，见不得有人在我眼前死去，所以我决定还是救你一命。只要你也成了白痴，你就肯定不会去招惹别人，对不对？你看看，我这都是为你着想啊！”    “你什么意思？”    听着这话，孔元庆心中顿时咯噔一下，有了一种不好的预感。    “你们知道为什么王神医都愿意帮我么？”    唐羽轻笑一声，手中顿时出现了几根银针，道：“只是因为我的医术很高而已。当然，对于我来说，通过医术神不知鬼不觉的将你们变成白痴也是很容易的事情，任谁都查不出来的，你们明白我的意思了么？”    此话一出，孔元庆顿时遍体一寒，一股凉气直冲脑门，一阵的挣扎。但是他被拷在了椅子上，根本就动弹不得！    只有在濒临死亡的时候，才会知道一个人是什么人。而自己面前的这个家伙，却在这个时候丑态百出，唐羽真的感觉到一阵可悲。    只见唐羽淡淡的说道：“只会靠女人得势的男人本来就是废物，而且现在你连自己的女人都保护不好更是废物中的废物。孔元庆，你这样的废物变成白痴也是最好的结局了，好好地陪着你的女人吧。”    说着，唐羽手中银针直接亮了出来。    看到唐羽来真格的，孔元庆心中大急，一脸哀求的看着唐羽：“大哥，我错了，我真的错了，您只要放过我，我愿意做您一条狗，求您放我一条生路，我不想变成白痴啊！”    孙h的下场他还历历在目，如果真的变成白痴了，那可真的是生不如死啊！此刻他也不要什么脸了，如同哈巴狗一样看着唐羽，摇尾乞怜，只求唐羽能够放自己一条生路。    “这时候知道求饶了？你早干嘛去了？”    唐羽淡淡的瞥了孔元庆一眼，道：”做错了事情就要付出代价，放心吧，你变成白痴，我也是为了你好，就当是你为之前做的那些坏事赎罪了。”    话音刚落，唐羽手起针落，孔元庆脸上的目光直接由惊恐瞬间转为呆滞！

作品相关介绍 第七十八章 我可没吓他们
看着唐羽出来，众人都急忙的进入审讯室之中，看看两人怎么样了。不过当看到其中那两人之后，所有人都是到此了一口冷气，看着唐羽的目光充满了忌惮。    狠，实在是太狠了！    看着这两人在那里傻乐着，嘴角还流着口水，众人就知道，这两个人完了，这辈子都完了。很明显，这两个人都变成了白痴，虽然不知道唐羽怎么弄得。    感受到众人的目光，唐羽耸了耸肩，一脸无辜的说道：“你们都看着我干嘛，这两个人的心里素质可能太低了，我就说了几句话，他们就这样了，你们不会要我负责人吧？我可是没吓他们。”    不过，此时王秀和的眼睛中却是闪过一阵精光，别人不知道怎么回事儿，但是却不代表他不知道。但是，他可不会去说什么。    看着这一幕，高博、沈浩然等人不禁面面相觑，经过法医的检查，身上根本没有任何伤势，确实是惊吓所致，这让几人对于唐羽更是多了几分的敬畏。    虽然大家都知道这和唐羽脱离不了什么关系，但是却不得不承认，他们什么证据都没有，唐羽做的干干净净，也只能顺势不了了之。    这时，唐羽看着高博，笑道：“刚才我在里面的时候，孔元庆说他家里的衣柜里可是有着孙副市长贪污受贿的证据的，高市长您没事儿的时候可以派人去看看嘛。”    此话一，高博也是心中一正，认真的说道：“唐先生，放心吧，这件事孙军也绝对逃不掉的！”    当一切，都结束之后，王秀和，夏文韬、高博等人都是相继离开。    走出警局，高博深深地吸了口气，恭敬的对着王秀和说道：“王老，这位唐先生到底是什么来头，居然这么厉害，连您和夏总都这么帮着他？甚至还有军队的人都站在身后！”    这时，高博终于问出了自己心中的疑问。    王秀和淡淡的笑了笑，道：“小博啊，我和你父亲是老朋友了，可惜你父亲现在不在了，所以我也你作为他的后人，在我眼里就像我的儿子一样。”    高博默然，点了点头。自己父亲当初和王秀和是很要好的朋友，只是自己父亲身患绝症在几年前去世了。    所以，他对待王秀和也就像对待父亲一样，这也是他为什么王秀和说一声，他直接不管不问就亲自过来帮忙了。    王秀和笑了笑，接着说道：“我知道了，你心里在想为什么我会这么帮着唐羽。不过，我可以告诉你，唐羽小友的医术除了在经验上有所欠缺之外，实际上已经超过我了。”    “你也应该知道我身上的病，因为唐羽小友的治疗，替我延长了多年的寿命！”    “什么，您说他的医术居然比您都厉害？这怎么可能?您可是夏国唯一的一位神医啊！”听着这话，高博顿时一阵惊呼，难以置信的说道。    “是啊，看似不可能，但是这却是真的。”    王秀和认真的说道：“当然，医术好是一方面，唐羽小友在为人这一方面更是无可挑剔，他可不是那种惹是生非的人，这也是我找你帮忙的原因。最主要的，我也是让你和他认识一下，不管是对他还是对你，都有着无可言说的好处，你明白么？”    听着这话，高博不禁面色一正，感激的说道：“王老，多谢您的良苦用心，我明白您的意思了。您放心，以后唐先生的事情就是我的事！”    当得知了唐羽居然有着这样厉害的医术，高博也是心中一凛。这样的人物，或许不久之后就会成为王秀和这般的人物，他一定要好好地和对方打好关系。要知道，一位神医的能量，那可是无法估量！    ......    唐羽这一边，陆小月身后的这位大校却是饶有兴趣的看着唐羽，伸出手，笑道：“很不错的年轻人，难怪我们小|姐不惜调用军队来救你。我是许毅。”    听着对方的话，唐羽和对方握了握手，心中暗暗吃惊。果然，当时他就纳闷这军队的人是怎么来的，不出所料，真的是陆小月带来的，看起来陆小月的背景真的是十分惊人啊！    唐羽心中思绪万千，不过面色依旧平和，感激的说道：“多谢夸奖，唐羽！”    可是，两人的手刚握上的之后，唐羽的眉毛不禁一挑，对方的手劲可是大的离谱，貌似在故意试验自己的力气啊！    不过唐羽也没有使用什么力气，只是似笑非笑的看着对方，任由对方用力握着。    之前在监狱的时候，许毅看到唐羽的那一拳，便觉得唐羽绝对不是一般人，肯定是高手。所以见猎心喜，想要试验一番，看看唐羽的实力是什么样了。    只是，他已经使用了很大的力气握着唐羽的手，唐羽怎么一点儿反应也没有呢？难道自己的力气不够？    不禁的，许毅那种作为军人的不服输的念头也被唐羽激了出来，全然忘记留手，直接卯足力气，狠狠地握住唐羽的手！    “咳咳，这位长官，可以把我的手放开了么，您这么热情我有些受宠若惊啊。”看着对方握着自己的手不放，唐羽一脸无奈，无辜的说道。    话说，你丫的又不是女的，手上全是老茧，还那么用力，握着自己的手干嘛？    看着唐羽无辜的表情，再听着唐羽的话，许毅不禁一呆，随后老脸一红，尴尬的说道：“那个，哈哈，刚才我在想事儿，忘记松手了...”    虽然话是这么说，但是许毅心中却是翻起了惊涛骇浪！要知道，他自己可是后天巅峰的境界，可是打通了任督二脉的绝世高手，除了那些达到先天境界的将军之外，他真的是谁都不惧。    可是，自己刚才已经使用全力去试探了唐羽的实力，但是却只感觉到自己的力道犹如石沉大海，直接杳无音信，而唐羽根本连眉头都没有皱一下，这让他心中震惊到了极点。    难道对方也是打通了任督二脉的高手？可是对方明明还这么年轻，听着陆小月的话，对方还没有什么家族，怎么可能有着这么逆天的实力！    想到此处，许毅目光火热，看着唐羽，道：“唐先生果然深藏不露，不知唐先生有没有兴趣参军？”    唐羽这么年轻就有着这样的实力，他自然眼热。如果能够把唐羽拉到军队里，那可就完美了。    之前的时候，对于唐羽他并没有什么感觉，也就是陆小月的原因，他不得不来而已。只是现在，他可是不敢小觑唐羽了。作为军人，崇尚的就是极致的实力，唐羽的实力让他信服，这不禁让他将唐羽放在了和自己同等的位置上看待。    可还没等唐羽说话，陆小月就一脸不满的说道：“许叔叔，小羽子可是我好不容易才找到的保镖，你怎么能够挖墙脚，无论如何，我都不会同意小羽子跟着你走的。”    看着陆小月的样子，唐羽也是一阵好笑，不过还是笑着说道：“实在抱歉，我也没有参军的想法，如果以后有的话，我说不准会去找你的。”    听这唐羽的话，许毅一阵的可惜。不过想到有对方在陆小月身边，保护陆小月的话，许重倒是一阵的安心。此等高手，有人想要伤害到陆小月那还是不可能的。    所以，许毅也是没有什么遗憾，笑着说道：“好，人各有志嘛，那以后我们小|姐可就是靠你保护了啊。不过，以后有什么事情需要帮忙的话就直说，这是我的电话号码。”    说着，给了唐羽一张名片。    看着这一幕，唐羽有些哑然，对方也是太热情了吧？不过唐羽还是收了下来，道了声谢。    而许毅也没有多留，直接告别离开。直到此时，所有一切都告一段落，柳如烟等诸女也是松了口气，这一天过得还真的是惊心动魄。

作品相关介绍 第七十九章 不能陪你的补偿
此刻的沈浩明却是满脸堆笑，看着唐羽说道：“唐先生，时间过了这么久都快要到中午了，要不咱们吃个饭？”    “你们警局还供饭呢？”唐羽哑然，有些惊讶的问道。    沈浩明嘿嘿一笑，道：“当然，对外是不供饭的，但是唐先生您嘛，这就不一样了，我现在找人去外面的酒店去订，您看怎么样？”    说到此处，沈浩明也是一脸的期待。唐羽，这样的神人，那可是相当牛逼的大人物，市长、神医、军队的人都绕着他转，所以他也想趁此机会尽快的讨好对方。    “算了，沈局长，不用麻烦了，一会儿我们还要回学校。”    唐羽也知道对方的心思，不过唐羽也不是那种拿着鸡毛当令箭的人。在这样的状态下，对于唐羽来说，最重要的事情还是抚慰一下几女的心灵再说。    说着，唐羽便带着几女离开了。    看着唐羽的背影，沈浩然也是立刻动作，急忙回去召开会议。    而此刻，沈浩明身边的杨建伟却是一阵的闹心。他想和唐羽亲近一下，但是却又做不出来这样的事情。毕竟，自己之前的时候可是否定了自己儿子杨天赐的建议，所以到现在他不知道自己该怎么做，只能够在那里纠结着。    走出警局，唐羽意外的看着陆小月，道：“小月，真的没想到，你这个小妮子居然隐藏着这么深啊，真是背景雄厚啊！”    陆小月吐了吐舌头，道：“这个嘛，我不也是没有办法嘛，看着你和如烟姐都出事儿了，我也只好找人来救你们啦。毕竟，那个孙h真的是在学校里的名声极差的。”    “好吧，这次可是多亏你了。”    唐羽一笑，道：“出了这么多的事情，大家中午好好地吃一顿吧，就当是之前那些不愉快的事情的压惊。你说呢，柳姐？”    “好是好，不过发生了这么多的事情，我们还是回学校将不好的影响解决好才好呢，而且我还有课没上完呢，等有时间再一起吃饭吧，咱们一家人不是有的是时间么？你说呢？”    柳如烟捋了捋垂直的秀发，温柔一笑，道。    虽然这一次的事情也很惊险，但是有着唐羽在自己的身边，她真的有一种无所畏惧的感觉。那种感觉真的很好，因为她知道，这个男人会一直保护自己的。    听着柳如烟的话，唐羽心思微动，点了点头，笑道：“柳姐说的有道理，咱们一家人确实有的是时间呢，也不差这么一时。不过，小月还有冰冰呢，你们怎么说？”    陆小月有些苦恼的说道：“我这边还有些事情，中午没有办法和你吃饭了。”    提起此事，陆小月一阵恼火。混蛋王俊谋，无缘无故来月城做什么，害的自己父母非要陪那个家伙吃顿饭，都不能和小羽子一起吃了。    “我也要回家一趟呢。”夏冰也有些遗憾的说道。    “好吧，那没办法了。”唐羽耸了耸肩，无奈的的说道：“你们先忙吧，那我自己去吃饭了。”    一干美女都有事儿，就剩自己了，这让唐羽很是无奈。当习惯身边有着别人陪着自己的时候，突然间没了，这种感觉是很不习惯的。    似乎看出来唐羽的失落，柳如烟走到唐羽的身前，捧着唐羽的脸，直接在唐羽的嘴上印了一下，俏脸微红，抿嘴一笑，道：“听话，自己去吃饭吧，这就当是不能陪你的补偿了。”    轻轻地摸着自己的嘴唇，咂咂嘴，还有着柳如烟身上的芬芳，唐羽不禁龇牙一笑：“这感情好，我就喜欢柳姐你这样的补偿。只是刚才时间太短，要不咱先亲个五分钟吧？”    “小滑头，你还得寸进尺了。”柳如烟俏脸羞红，嗔道：“好了，我走了，你自己该干嘛干嘛去吧。”    说着，柳如烟动人一笑，直接走开了。    看着柳如烟的背影，唐羽心中暗叹，柳姐真的是越来越主动了，而且越来越迷人了啊，真是让人心动啊！    这时，唐羽转过头，看着陆小月和夏冰两人，无辜的说道：“话说，你们两个人就不给我一些补偿么？”    “给你个大头鬼啊，你以为我们像如烟姐那样那么好骗啊！”陆小月嘟着嘴，不满的说道：“真的不知道你用了什么办法，居然让如烟姐对你这样子...”    话虽这么说，但是陆小月却是心中一阵复杂。人家成双成对的，自己看着这场面怎么有些嫉妒的情绪呢?    而此时，夏冰则是俏脸绯红，有些慌乱的看着唐羽：“那个，我先走了啊，我爸爸可能已经在等我了。”    说着，仿佛是受惊了的小兔子，飞快的跑掉了，生怕唐羽把她吃了一般。    “真是的，我就那么可怕，至于跑的这么快么?”    见诸女都离开，唐羽无奈，回头朝着学校的位置走了去。既然大家都有事，他就去找穆情雪吧，正好将要回来的钱给穆情雪。    此时，穆情雪坐在学校的中心花园的大理石台面上，一脸的心不在焉。    她担心唐羽会出事，希望唐羽能够被救回来。但是，同时她心中却有些淡淡的凄凉，唐羽如果平安回来了，那就代表着杨天赐那边成功了，而她就要按照约定去做对方的女朋友，这让她的心情很是复杂。    “小雪，你怎么坐在这里啊，天已经开始转冷了，你穿的这么少别冻感冒了啊。”    远远看着穆情雪呆呆的坐在花园中央，唐羽快步走过去，将自己的外套脱了下来，披在对方的身上。    看到唐羽的出现，穆情雪顿时回过神来，一脸的惊喜：“唐羽，太好了，你真的没事了！”感受着唐羽细心地动作，还有对方衣服给自己带来的温暖，穆情雪俏脸一红，倍感温馨。    “当然，我能出什么事情！”    唐羽笑着说道：“小雪，我正好有事找你呢，告诉你一个好消息啊，我今天去州市房地产，帮你把你父亲的工资要回来了，喏，你看看。”    说着，唐羽将从周文昌那里拿的信封交在了穆情雪的手中。    打开信封，看着里面厚厚一沓红灿灿的钞票，穆情雪呆呆的看着唐羽，喃喃的说道：“你...你真的要回来了...”    穆情雪此时此刻心中只感觉到一股暖流在自己心中蔓延着，她有一种想哭的冲动。    唐羽本来才答应自己的事情，而且自己真的也没有放在心上，但是没想到对方却真的为了自己的事情，去了一趟周氏房地产，而且还真的将钱要了回来。    她知道周氏房地产公司很有手段，否则自己父亲也不会那么惨了。而唐羽却义无反顾的去了，不顾自己的危险，这才是让她最最感动的。    唐羽没有看到穆情雪的表情，只是笑着说道：“本来早就该给你的，只是中间出了点儿事情，所以耽误了。这里面大概是三万来块钱吧，多的那些就算是误工费吧。恩，小雪，他们把你父亲伤成这样，医疗费还没给呢，你说要多少合适？”    穆情雪低着头，一双美目微红，小声的说道：“唐羽，谢谢你，能够拿回这些钱真的已经足够了，你不用再去冒险了。”    “没关系，只是大不了多走一趟而已，也不耽误什么事情。”唐羽不以为意。    那周文昌现在恐怕在医院呆着吧？真是不知道对方的蛋蛋是不是真的能够用。不过反正那周文昌也不是什么好东西，就算是多要一些钱也无所谓，就当是劫富济贫了。    “对了，你现在没课吧？正好现在也中午了，咱们去吃饭吧？”唐羽说道。    穆情雪心中有些乱。    唐羽回来了，那自己就应该信守和杨天赐的承诺了，自己也就不应该和唐羽有过多的接触了。只是她却真的很想多和唐羽待一会儿，于是乎就点了点头，跟在了唐羽的后面。

作品相关介绍 第八十章 情侣卡座
出了学校，两人便朝着一个主题餐厅走去。    现在的唐羽，手里还有四万块，而且有了稳定的工作，倒也是不缺钱，以前没有享受过的东西，趁着现在也是该享受一下了。    当然，最主要的是第一次带着女孩出来吃饭，本能的就想找一个比较好的环境。    走进餐厅，一位服务员热情的说道：“欢迎光临。今天可是本店的三周年大酬宾，只要去二楼情侣卡座的话，可以享受八折优惠哟！”    听到别人误会两人是情侣，穆情雪不禁俏脸一红，小心脏砰砰直跳，余光偷偷瞄了唐羽一眼，却并没有任何的反驳。    对于穆情雪的小心思，唐羽还真的没发现，只是听说有八折优惠，唐羽眼睛一亮，直接拍板道：“就这个了！”    八折啊，有便宜不占，那纯粹是王八蛋啊！    只是穆情雪看着唐羽没有丝毫犹豫的就选择了情侣卡座，心中不禁狂跳不止，整个俏脸都红成了一片了，心里胡思乱想着。    “难道唐羽真的喜欢我么？我该怎么办，怎么办啊！”    穆情雪心中思绪万千，心中有些苦涩。一方面是杨天赐的事情，一方面却是自己十分愿意和对方呆在一起的唐羽。    不禁的，穆情雪感觉自己是一个坏女人，有一种脚踩两只船的味道。    “算了，我就任性这一次吧，就算是回忆，也希望是我这辈子最美好的回忆。”    想通了这一点，穆情雪不禁也放开了，终于鼓起勇气，十分大胆的挽着唐羽的一只胳膊，朝着那服务员甜甜一笑。    今天她就任性一次，做唐羽的女朋友，只做这一天的。能够和这么体贴的男人做一天的男女朋友，她也满足了。    感受到穆情雪主动的动作，唐羽心中也是惊讶无比，他也没想到穆情雪居然会这么的主动。    不过人家女生都这么主动了，唐羽再胆胆怯怯就说不过去了，两人就这样，很自然的跟着那服务生朝着里面走了过去。    到了里面，看到他们吃饭的椅子的时候，唐羽终于知道了什么叫做情侣卡座了。    中间一个正正方方的桌子，东边是靠着的面落地窗户，可以清晰地看到楼下的风景，可是另外三面两面都是空的，放的装饰品，只有一面有着座位。    只是，那个座位真的是很小，身材苗条的两个人也才能够堪堪坐下而已，这不禁让唐羽有些尴尬，这可让他们两个人怎么坐啊，果然便宜没好货啊，难怪打折！    “要不，咱们换一个地方？”唐羽有些无奈的说道。    穆情雪俏脸微红，轻声说道：“我觉得这里的环境挺好的，咱俩就在这里吃吧，换位置怪麻烦的。”    随便的点了一些菜，两人便坐了下来，耐心的等待着。    但是，两人面临着一个重要的问题，那就是座位小的可怜，两人虽然坐的下，但是两个人的身体却已经紧紧地靠在了一起，根本就离不开任何的缝隙，甚至两人挤在中间的手都没有地方去放！    与此同时，轻轻地嗅着穆情雪身上那淡淡的清香，在触碰着对方柔软的娇躯，唐羽甚至都能够感受得到对方慌乱的心跳，只感觉口干舌燥！    当然，穆情雪此时比起唐羽更是慌乱不堪，她那颗小心脏扑腾扑腾的，都快要跳到嗓子眼了。    有生以来第一次，第一次和一个男人这么近距离的接触，彼此之间甚至连缝隙都没有，这让她那精致的俏脸都快要滴出水了。    好不容易等到饭上来了，却又遇到了一个实质性的问题，那就是穆情雪的右手被夹在了中间，拿出来吃饭都有些吃力！    “我来喂你吧。”    唐羽自然也是发现了这个严肃的问题，笑了笑，拿起筷子，夹了一块红烧肉递到了穆情雪的嘴巴边上。    感受着唐羽的动作，穆情雪一脸的羞涩，不过心中却是有些窃喜，轻轻地张开那樱桃小口，吃了下去。    唐羽的左手不能够使用，穆情雪的右手不能使用，但是穆情雪的左手却可以用。不禁，拿起桌子上的一个碗，和唐羽两人配合了起来。    虽然没有什么经验，但是两人却出奇的配合的十分默契。    唐羽夹菜，穆情雪就拿着小碗接着，以防油渍落到身伤，两人就这样，你一口我一口的，仿佛是真正的情侣一般，两人之间的气氛不禁越来越暧昧了起来。而与此同时，两人彼此之间的目光也是只有彼此！    “来，渴了吧，喝口果汁吧。”唐羽微微一笑，顺手倒了一杯橙汁，然后递到了穆情雪的嘴边。    “你还真的当我是小孩子啊，什么都要人喂，喝果汁我自己可以的。”穆情雪发自内心的笑着，对着唐羽娇嗔道。    虽然这么说，但是穆情雪确实很喜欢这种被人这种细心照料的感觉，不知不觉间，她觉得自己都要沉浸进去了，真的觉得唐羽就是自己的男朋友了。    唐羽却是似笑非笑的看着穆情雪：“是啊，如果这不是橙汁，而是奶嘴的话，是不是更符合意境呢？”    “讨厌...”    穆情雪面色羞红，接过杯子放到了唐羽的嘴边，嗔道：“你还是多喝一些吧，堵住你的嘴，让你乱说。”    唐羽倒是煞有其事的喝了一口，咂了砸嘴感叹道：“不错，小雪，杯子上还有你的味道呢。不过，想要堵住我的嘴，饮料貌似不够啊。”    唐羽满脸笑意，盯着穆情雪那诱人的小嘴唇，笑眯眯的看着对方。    感受到唐羽的目光，穆情雪哪里不知道唐羽想的什么？顿时面色大窘，直接避开唐羽的目光，不敢去看唐羽了。    刚才喝的饮料都已经是相当于间接接吻了，这再要是来一个直接的，她可接受不了，最主要周围这么多人呢...她怎么好意思嘛！    在唐羽和穆情雪两人你侬我侬的时候，周围的情侣卡座的那些人对唐羽和穆情雪两人却是指指点点的。不因为别的，就是因为这两个人实在是太吸引众人的注意力了。    正可谓男的帅气，女的漂亮。放在一起，再看着两人之间含情脉脉的眼神，这就是一副绝美的风景线啊！    最主要的是，来到这里的人都是新月大学的学生，很多人都认识唐羽和穆情雪，所以大家都是一脸震惊的盯着两人，开始疯狂地拍照！    而那些男同学此刻对于唐羽真的可谓是嫉妒的要死。早上的时候，唐羽不是和几位校花一起来的么？怎么中午的时候连穆情雪这样的校花都被唐羽给得手了，四大校花，唐羽一个人就占了三个，这还让不让人活了啊！    而看着两人这亲密的样子，外加上坐在情侣卡座，很明显，关系不一般啊！    就在这时，突然间一个人影出现在了众人的视野之中，直让众人一阵惊呼：“杨天赐，杨天赐啊，居然这么巧，这一下可是有意思了！”    看到这一幕，众人顿时来了兴致，目光全部都转到了杨天赐的身上！    大家都知道，杨天赐对于穆情雪可是追了好久的，而且背景也很雄厚。而如今，穆情雪跟着别人出来，而且还这么亲密，可以预见，一场硝烟马上就要升起啊！

作品相关介绍 第八十一章 针锋相对
杨天赐此刻心情可谓是异常的激动。    本来，他回去的时候，让自己的父亲帮忙将唐羽救出来，他本身是没有抱着多大的希望的。而实际上也真的是这么一回事儿，自己的父亲立马就否决了自己的建议。    不过，当他在教室看到了柳如烟等人完好无损的回来了，心中微动。    而通过询问，他发现唐羽也是没出什么事情，被放了出来，这让他喜不自禁！难道自己的父亲想给自己一个惊喜，真的将人给救了出来？    不可能！    杨天赐立刻就否决了，自己父亲那古板的样子，既然没答应自己，就绝对不可能干出这事儿。但是不管是不是他父亲做的，唐羽都是完好无损的出来了，只要唐羽出来了，穆情雪可就要成为自己的女人的！    想到此处，他可是再也坐不住了，急忙跑了出来，趁着中午吃饭之前，订一个位置，抓紧机会请穆情雪吃饭，然后顺便顺水推舟，直接骗上床去！    当然，他可不觉得自己的行为很卑鄙，反正唐羽出来了，那么穆情雪到时候不答应也不好使！    此刻，他就等着穆情雪放学，然后自己给对方打电话，把对方弄出来了！    至于这家主题餐厅，他就是准备来给穆情雪一个惊喜的。要知道，这家餐厅的楼上可就是主题宾馆啊。想到此处，杨天赐心中那可是一阵痒痒，恨不得马上见到穆情雪。    然而，就在这时，杨天赐目光朝着情侣卡座的位置一看，整个人顿时双目喷火，一双拳头也是紧紧地攥了起来，一股滔天的怒火从他的身伤迸发了出来！    穆情雪，他早就将对方当成了自己的女人。但是此刻，穆情雪正和坐在了另一个男人的怀里，而且还如此亲密，他怎么受得了!    没有丝毫的犹豫，杨天赐脸色极度的阴沉，走到了唐羽和穆情雪的身边，冷冷的盯着唐羽，猛地一巴掌就拍在了桌子上：“小子，你是谁！”    看着自己的桌子被对方的一巴掌拍的乱晃，就连菜汤都溅到了桌子上，唐羽眉头一皱，一脸不满的说道：“你又是谁？没看我们在这里吃饭么，发什么神经？”    自己本来和穆情雪在这里十分愉快的吃着饭，遇到这个家伙一声不吭的就过来捣乱，唐羽自然不会给他好脸色。    “杨天赐，你怎么在这里！”    看到杨天赐的出现，穆情雪本能的脸色一变，心中有着极度不好的预感，她怎么也没想到居然在这里遇到了杨天赐！    杨天赐嘴角挂着一丝的冷笑，看着穆情雪，淡淡的说道：“穆情雪，你应该还记得你之前说过的话吧，你给我解释一下，现在是怎么一回事儿！”    虽然话语很平淡，但是杨天赐心中却是强压着很深的怨气。    遇到困难了，你找我了，现在倒好，现在我帮你把事情摆平了，你居然把我忘在脑后，跟着别人在这里亲亲我我逍遥自在，把自己当成傻子了么！    杨天赐没见过唐羽，更不知道唐羽出狱和他屁关系都没有，他可是将自己彻底的摆在了救世主的层面上的！    看着面前的杨天赐，在看着穆情雪那震惊的样子，唐羽疑惑的对着穆情雪询问道：“怎么了，小雪，你和他很熟么？”    杨天赐冷笑一声，一脸怒意的看着唐羽：“废话，穆情雪现在可是我女朋友，你最好给我滚蛋，否则的话，别怪我不客气了！”    “你女朋友？”    唐羽摇了摇头，忍不住笑道：“你是想女朋友想疯了么？别再整这种无聊的把戏了，我真的懒得搭理你。”    只是杨天赐不为所动，只是抱着胸，看着穆情雪，冷笑道：“穆情雪，你自己说，你到底是谁的女朋友。说话的时候，你可要想好了。否则的话，有什么不好的后果可别怪我！”    听到此处，唐羽也看到了穆情雪脸色的不正常，转头轻声问道：“小雪，到底是怎么回事儿？    此刻，穆情雪紧咬下唇，那丰润的下唇在她那贝齿的咬合之下，都已经被咬出了血丝。但是，片刻后还是站起身来，脱下唐羽的给自己穿在身上的衣服，轻轻地说道：“唐羽，谢谢你今天请我吃的这顿饭，这是我这辈子最开心的一顿饭了。”    说着，竟然当着唐羽的面，走到了杨天赐的身边！    而此刻，杨天赐却是一脸的得意，一脸讽刺的看着唐羽，道：“原来你就是唐羽啊，呵呵，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，穆情雪岂是你这样的家伙能够用有的？你滚吧，以后最后不好出现在小雪的面前，否则别怪我打断你的狗腿。”    虽然杨天赐对于唐羽已经十分不满了，不过终究两人也没有做什么过分的事情，而穆情雪为了救对方出来才求自己的。所以，他也不想在穆情雪的面前对付唐羽，要想对付，以后有的是机会。    “你给我闭嘴！”    唐羽目光冰冷的看了杨天赐一眼，转过头，看着穆情雪，轻声问道：“小雪，到底发生了什么事情，告诉我好么？如果有什么为难的地方，我可以帮你啊。”    在唐羽的心里，穆情雪绝对不是那种唯利是图的女人。但是眼前出现了这样的情况，那么就一定是有迫不得已的原因的！    只是，穆情雪却摇了摇头，面容略微苦涩，轻轻地说道：“我很好，谢谢你的款待，你走吧。”    虽然表面上很决绝，但是穆情雪心中却已经心痛到了极点。没有办法，她真的没有任何办法。为了唐羽以后能够好好地生活着，她也必须遵守着自己的承诺...    听着这话，杨天赐脸上的笑容不禁越来越浓，更是加了一把火，道：“唐羽，你知道穆情雪为什么成为了我的女朋友么？呵呵，之前的时候我追了几年可都没有追到手啊，只是为了从监狱里把你救出来，她主动找我帮忙...”    “杨天赐，够了！”见杨天赐居然说出了真相，穆情雪心中气极，娇喝一声，直接打断对方的话语。    杨天赐却脸上挂着淡淡的笑容，丝毫没有停止的意思，一脸讽刺的看着唐羽，道：“所以，现在你知道了，你为什么能够从监狱里完好无损的走出来，这一切都是小雪来求我的！”    “为了救你，她可是不惜答应做我女朋友呢。我真的不知道小雪看上了你哪一点，呵呵，需要女人舍身搭救的废物罢了。”    看着唐羽的一身穿着，杨天赐心中一阵的不屑。如果真的是牛逼的人，身上会穿着李宁这种没档次的衣服？如果真的是牛逼的人，穆情雪何必苦苦求自己来搭救？    所以，杨天赐根本就不将唐羽放在心上，而是将他当成了肆意蹂躏的对象。    当然，对方敢染指穆情雪，他必然要好好地羞辱一番。如果对方一直怂下去，那自己发泄一下，然后放对方一马也不是不可以。不过，如果唐羽敢动手的话，那自己就让他知道什么叫做残忍！    一只癞蛤蟆敢和自己抢女人，还是太嫩！

作品相关介绍 第八十二章 真相大白，情感喷涌
此时此刻，唐羽已经忽略掉了杨天赐对自己的侮辱和谩骂，脑袋里一直回荡着关于穆情雪的事情，整个人都陷入了深深地震惊之中！    这时，唐羽缓过神，认真的盯着穆情雪那精致的俏脸，急忙问道：“小雪，刚才他说的那些话都是真的么，你为了救我，居然...”    穆情雪本来不想让唐羽知道这件事情，但是被杨天赐这么一说，却根本瞒不下去了，只能挤出一丝笑容，看着唐羽，道：“这都是我自己的决定呢，你不用放在心上的。你帮了我这么多，现在我只是做一些力所能及的事情，能够帮上你就好。你安全了，我做的一切都是值得的。”    此话一出，唐羽只感觉的到自己的脑袋嗡嗡作响，乱成了一团！    他自问和穆情雪也就认识了几天而已，两人之间也并没有太多的交情。而自己之前的时候，也只是力所能及的帮了穆情雪一把而已，他根本就没放在心上。    至于帮穆情雪的父亲要回钱来，这件事情可是自己才告诉穆情雪的，根本就是在自己入狱之前。    然而就在这样的情况下，穆情雪居然不惜牺牲自己一辈子的幸福，求别人来救自己，这是怎么样的一份情啊！    唐羽扪心自问，自己何德何能，居然让一位这样的一位女子拼了命的来救自己，他真的直感觉到自己前世积了八辈子的福气了！    此刻，唐羽心中充斥着浓浓的感动，那种感动疯狂地喷涌着，再也控制不住内心的情绪，直接跨步上前，直接将穆情雪紧紧地搂在了怀中！    感受着唐羽突如其来的拥抱，穆情雪也是不禁一呆，她怎么也没想到唐羽居然在这种情况下抱住了自己，而且还这么紧！    紧紧靠着唐羽那强壮的胸膛，她都有些喘不过来气。只是感受着唐羽那强烈的波动的情绪，在唐羽的怀中，穆情雪却也感觉到一种浓浓的依赖，缓缓地闭上了眼睛，再也不想出来。    而杨天赐看着这一幕，整个人都快气炸了。眼看着自己的女朋友，被对方抱在了怀里，他的心情哪里能够好的起来！    “混蛋，你找死！”    杨天赐双目赤红，二话不说，直接朝着唐羽的身上抓了过去！    看着杨天赐的动作，唐羽目光的余光一扫，手掌一挥，抓着对方的胳膊就朝着远处扔了出去！    “嘭！”    一声闷响，杨天赐直接从天而降，划过一道优美的弧度，直接砸在了地板上！    看着这一幕，周围的所有人都张大了嘴巴，倒吸了一口冷气，看着唐羽就像看着怪物一般。    好家伙，见过牛逼的，却没见过这么牛逼的。居然一只手就把人轮飞了，这也太夸张了吧？这唐羽手腕得多有力气，才能够做到这一点啊！    不过，此刻众人虽然震惊，但是想到杨天赐的身份，却只能叹息一声，替唐羽哀叹了。唐羽等人说的话，他们也都听到了，也确实替唐羽和穆情雪之间的事情感动。    只是，据说杨天赐的老爸可是警局的副局长，唐羽这么明目张胆的把对方给揍了，对方怎么了能不报复？到时候，警察一来，枪口朝着脑袋上一放，就算再能打又有什么用？    果然，杨天赐龇牙咧嘴的活动着自己的身躯，一脸怒意的看着唐羽：“混蛋，你居然敢打我，你死定了，等我爸到了，我一定让你求生不得求死不能，把你狗腿打折，关进大牢！然后把你命根子废掉，让你给我抢女人！”    “嘭！”    又是一脚，唐羽直接飞身一脚，直接踹在了杨天赐的腰上。只见那杨天赐沿着地板，直接滑出了近二十米才停下来，整个人身上酸痛不已，就像是散架了一样！    “我管你爹是谁，就算你爹是李刚也不好用。你最好把嘴巴给我放干净点，如果你再敢在我耳边废话一句，我马上把你扔到楼下！”    收回脚，唐羽冷冷的看着杨天赐，道。    在警局里，来救自己的人他都知道是谁找来的，里面根本就没有未知的人。所以，唐羽直接断定这家伙就是来骗穆情雪的，所以怎么可能给杨天赐好脸色？此刻，没有将这个家伙打的半死都算客气的了！    看着唐羽冰冷的眸子，杨天赐艰难的在地板上趴着，眼底深处满是怨毒和忌惮。嘴上却是一堵，却不敢再说话，他真的怕唐羽把自己扔到楼下！    不过，这口恶气他可是咽不下，二话不说，一瘸一拐的爬起来，找个没人的角落直接给自己父亲打起了电话。    看着对方打电话，唐羽也懒得搭理，只想静静的抱着怀中的这让他异常感动的女子，不想放手！    虽然穆情雪也很喜欢唐羽的怀抱，但是她却不得不推开唐羽，双目微红，小声说道：“唐羽，不要这样，我既然答应的事情就一定要做到了的...”    看着对方精致的俏脸，唐羽微微一笑，解释道：“小雪，你想多了，那家伙是骗你的。我之所以能够从监狱里出来是另有原因的，和那个家伙根本就一点儿关系都没有，所以你根本不用去在意。”    “什么，骗我的？不是他父亲杨建伟将你从监狱里救出来的么？”穆情雪一愣，看着唐羽，又是震惊又是惊喜的说道。    “杨建伟？”    唐羽一阵哑然，道：“你说的是那个副局长吧，孙h的后背可是副市长。你觉得一个小小的副局长有什么用么？更何况，那个家伙可没有帮我什么，从始至终，连个屁都没敢放。”    唐羽撇了撇嘴，一脸的不屑。    他之前的时候，可是特意的问了一下沈浩明，得知孔元庆这个大队长可是归杨建伟的管辖的，自己被对方针对的事情，他可不信杨建伟不知道。    如果对方真的出手拦下来的话，自己也不至于被送进了监狱里，同样的柳如烟也不会差点儿就被那对奸夫淫|妇给迫害了。    唐羽认真的看着穆情雪，道：“我说的都是真的，所以你根本用不着去管那个家伙的。而且，小雪，以后你不要再做这么傻的事情知道了么？”    听到唐羽所言，穆情雪的眼睛顿时明亮了起来，整个人也焕发了神采，俏脸一红，道：“我当时只是怕你出事，没有想别的...”    “傻丫头，下次别这样了。”    唐羽怜爱的抚摸了一下穆情雪的秀发，道：“如果你真的因为我而嫁给了一个自己不喜欢的人，我会后悔一辈子的。”    穆情雪甜甜一笑，就那么痴痴地看着唐羽，并没有反驳什么。谁对她好，她知道，如果还有下一次的话，她也会尽自己所能来救唐羽的，就算牺牲一切，也无怨无悔！

作品相关介绍 第八十三章 你找我有事儿？
经过一阵风波，唐羽和穆情雪接着坐下来，吃着没有吃完的饭菜。同时，唐羽朝着周围扫视了一圈，也发现了自己的一个特别脑残的行为。    没文化，真可怕！唐羽此刻只感觉自己丢死人了，自己干的什么事儿啊!    为什么情侣卡座的位置这么小？最主要的原因不是让两个人都挤在一起，而是让女生坐在男生的腿上！    当然，穆情雪此刻也发现了这个现实，她也才知道，原来情侣卡座是这么坐的！    “咳咳！”    唐羽轻咳一声，率先坐在了座位上，拍了拍自己的腿，看着穆情雪那精致的俏脸：“小雪，坐下来吧。”    看着唐羽的动作，穆情雪俏脸一红，低着头快速的玩着手指头，心中羞涩难耐，但是却并没有拒绝，磨磨蹭蹭的侧坐在了唐羽的腿上。    果然，这么一坐，唐羽顿时感觉舒服多了！左手搂着穆情雪的小蛮腰，右手夹着菜，这才是真正的生活啊！    ......    另一边，杨天赐躲在厕所里却是一脸悲愤的给自己父亲杨建伟打电话：“爸，我现在在学校旁边的主题餐厅，被人打了，对方还扬言把我扔到楼下，你快带人来啊！”    “什么？混账，天赐，你等着我马上带人过去！”    杨建伟此刻心中可谓是憋了一肚子怨气。    因为唐羽的事情，他现在可是被沈浩然骂的狗血淋头。    虽然自己没有直接参与对付唐羽，但是孔元庆可是自己手下直接管辖的人，而且这件事情自己也知道，只是故意无视没去管。结果，谁知道那唐羽那么有背景，那孔元庆和孙h直接被废掉了！    也幸好唐羽和那柳如烟没受伤，所以他的职位才得以保全。他发誓，自己以后一定要擦亮眼睛，绝对不招惹这么恐怖的人物！    而如今，一波未平，一波又起。他可正在气头上呢，自己的儿子居然被打了，这可让他忍无可忍了！妈蛋的，谁都敢欺负到自己头上了，真是找死！    于是乎，杨建伟怒气冲冲的带着几人，直接朝着主题餐厅进发！    而这主题餐厅的老板见杨建伟气势冲冲走了进来，心中一凛，急忙来到对方的身边，赔笑道：“杨局长，欢迎大家光临，您...来这里有什么事情嘛？”    这位四十余岁的老板一脸的忐忑，对方开始警局的副局长，后面还带着这么多人，肯定没什么好事儿啊，他心中祈祷，但愿不是找自己这个小餐厅的麻烦的。    “不关你的事儿，你给我一边呆着去。”杨建伟淡淡的看了对方一眼，冷冷的说道：“有人居然敢打我儿子，真是岂有此理！”    听着这话，那老板噤若寒蝉。果然，之前的时候，楼上的冲突他也听说了，这一下麻烦了，连这样的大人物都来了！    看着杨建伟朝着楼上走去，那老板亦步亦趋的跟在身后，一脸的纠结。    这时，看到自己父亲到来，杨天赐就仿佛是找到了主心骨一般，急忙的跑到杨建伟的身边，哭诉道：“爸，你总算来了，你可要替我报仇啊，你看看我腰都摔肿了。”    说着，杨天赐还煞有其事的将衣服掀了开来，给杨建伟看。    看着自己儿子腰间青紫一片，杨建伟心中的怒火更胜了，强压着怒气说道：“天赐，到底是谁打得你？”    杨天赐直接朝着唐羽做的位置一指，一脸怨毒的说道：“就是他，就是那个混蛋，他还扬言把我扔到楼下。爸，你可要将他抓回去，关进监狱，我要让他生不如死！”    本来杨天赐也不至于如此失态。但是随着女朋友被抢，自己又被打，他一个官二代哪里收到过这样的鸟气，直接就控制不住自己的情绪了！    等到把对方抓进监狱，自己一定好好地折磨他一番，十八般酷刑全部用上，然后再让人把他菊花给爆掉，让他和自己抢女人，让他敢打自己，这就是和自己作对的下场！    杨建伟带着后面一干干警，包含着浓浓的怒气，朝着唐羽所在的位置就走了过去！    看着这一幕，在二楼吃饭的众人都聚在了一起，伸着脑袋朝着杨建伟所在的方向看去。有的人幸灾乐祸，有人的脸上挂着浓浓的怜悯之色。    “杨天赐的父亲可是咱们月城警局的副局长，这一次唐羽把杨天赐给揍了，绝对倒霉了。”    “所谓民不与官斗，和人家官二代抢女朋友，不倒霉才不正常呢。这要是被抓进去了，绝对能够让杨天赐给玩死！”    “可不是，人家可是有着这样的权利，能够把他弄出来，也绝对能够再把他弄进去！”    “......”    众人纷纷讨论着，但是所有的结果都一样，那就是唐羽是绝对的倒霉了。招惹了不该招惹的人，这就是注定的下场。    因为唐羽背靠椅子，目光朝着前方，同时和穆情雪亲亲我我呢，自然没有注意到周围的情况。    “来，张嘴，再吃一块肉。看你这么瘦，应该补一补了。”唐羽又夹了一块肉，满脸笑意的递到了穆情雪的嘴边。    虽然开始的时候有些羞涩，有些不习惯，但是时间长了，穆情雪也有些看开了，只是俏脸一红，对着唐羽羞涩一笑，轻轻张开樱桃小嘴，将东西吃了下去。    只是看着穆情雪俏脸羞红，欲言又止的样子，唐羽好笑的问到：“小雪，你怎么了？有什么话要说么？”    穆情雪低着脑袋，羞羞的说道：“你...你顶到了我了，你能不能把你那东西弄到一边儿去啊...”    “额...”直到此时唐羽才发现，自己那宝贝不经意间正昂首挺胸的抵在了穆情雪的股间！不过唐羽发誓，这真的不是自己有意的啊！    “这个...最主要是你太漂亮了，人之常情啊，而且我也没办法把他给掰弯了啊...”唐羽有些纠结的说道。    “你...讨厌...”穆情雪红着脸，嗔道。    就在这时，唐羽只听背后响起了一阵冷冷的声音：“小子，你刚才故意伤人，已经构成故意伤人罪，请跟我们到警察局一趟。”    听到这个声音，唐羽眉头一挑，感觉有些熟悉。转过头，看到来人，唐羽淡淡一笑，道：“原来是杨副局长，你找我有事儿？”    看着面前这熟悉的面孔，杨建伟顿时浑身一震，面色顿时一僵！    只见杨建伟哆哆嗦嗦的看着唐羽，之前身上的怒气也瞬间消散，脸色顿时变换，小心翼翼的问道：“唐...唐先生，好巧啊，您怎么在这里啊？”    看着这一幕，本来趾高气昂，准备狠狠地朝着唐羽身上踩上两脚的杨天赐顿时一愣，急忙看着自己的父亲，一脸不满的说道：“爸，你干什么呢，这混蛋就是把我打了的罪魁祸首啊，赶快将他给抓住，关进大牢啊...”    “啪！”    然而，还没等杨天赐的话说完，杨建伟回头一耳光，直接将杨天赐扇了个透心凉！

作品相关介绍 第八十四章 天涯何处无芳草，偏上人家怀里找
“爸，你在做什么呢，你打我？”杨天赐难以置信的看着自己的父亲，他就想不明白，明明受欺负的是自己，他不抓凶手，居然来打自己！    “混账东西，叫我杨副局长！”    杨建伟此刻心中气极，对着杨天赐劈头盖脸的骂道：“小兔崽子，这可是唐先生，你居然不知好歹的来招惹唐先生，你现在就给我道歉，赶快给我道歉！”    杨建伟此刻都要气疯了，自己本来觉得这儿子还不错，识大体。可是没想到这不知好歹的东西，居然招惹唐羽！    人家唐羽这么牛逼的人物，哪里是他这种层次的人能够找惹得起的？没看人家局长都争着巴结，市长都看他脸色，就连军队的人都站在人家的背后么？    本来，好不容易，对方没有什么怪罪自己，自己的职位才得以保全。而自己这倒霉儿子，转眼间的功夫就来招惹对方，这不是急着投胎，找死么！    “什么？你让我给这个混蛋道歉，你疯了么？这绝不可能！”杨天赐一阵怒吼，气愤的说道：“你是不是我爹？你就算不帮着我也就罢了，你居然还帮着外人打我！”    “啪！”    又是狠狠地一耳光，杨建伟拽着自己儿子的衣服领子，冷冷的说道：“如果你今天不给唐先生道歉，唐先生不原谅你，那么从今天起，你就不再是我儿子！”    本来杨天赐还想说什么，但是杨建伟此话一出，他不禁狠狠地打了一个激灵，想把说的话生生的给咽了下去。    本来穆情雪看到杨天赐的父亲都来了，心中一阵的忐忑和焦急，但是看着面前这情况，她真的是有些蒙了，这杨建伟对唐羽实在是恭敬的过分啊。而且，她能够清晰地看出，杨天赐是真的怕唐羽！    而唐羽却没有说什么，只是淡淡的看着这父子两人上演的一场闹剧，顺便喂着穆情雪吃着东西，直让穆情雪一阵哭笑不得。都这时候了，哪里有心情吃东西啊！    与此同时，这一巴掌下去，杨天赐也瞬间清醒了。看着自己父亲恨铁不成钢以及那一脸忌惮的目光，他也意识到了一件事情，让自己父亲都宁愿和自己脱离父子关系，都不愿意招惹的人，那绝对是他惹不起的人！    难道说？    唐羽这家伙不是自己的父亲帮忙放出来的？而是警察局根本就不敢关对方？而自己的父亲貌似在对方面前也低声下气的。想到此处，杨天赐顿时浑身一个哆嗦，两腿站不住，竟然直接跪在了唐羽的面前！    “唐...唐先生，对不起，我不是有意招惹你的...请您大人有大量，就不要和我这样的小人物一般计较了...”    杨天赐深深地咽了口唾沫，浑身都颤抖着，战战兢兢的看着唐羽，心中惧怕到了极点！    自己平时的威风都只是因为自己父亲是警局副局长，依仗自己的父亲的威名，没人敢招惹自己。但是现在自己的父亲在对方的面前都成了孙子，自己唯一的依仗都没了，他怎么可能不怕！    此刻整个二楼所有人都不禁张大了嘴巴，目瞪口呆的看着这一幕！本来大家都以为唐羽要遭殃了，但是这样的结果让所有人都不敢相信自己的眼睛！    杨建伟堂堂警察局的副局长，居然为了不得罪唐羽，不惜把自己宝贝儿子骂的狗血淋头，而且还扇了两耳光，甚至要断绝父子关系！    而对方做的这一切，也只是为了讨好唐羽，让唐羽不怪罪！    再看那杨天赐，刚才还一脸的嚣张，要把唐羽怎怎样，而现在却如同一只可怜虫一般，直接跪在了唐羽的面前，甚至连正眼看着唐羽的勇气都没有，只能够苦苦哀求！    所有人心中都是震惊到了极点，唐羽究竟是什么身份，居然让杨家父子害怕到了这样的程度！    此时，只见唐羽轻轻地放下筷子，没有看杨建伟父子一眼，只是拿着餐巾纸小心的给穆情雪擦着嘴，笑着问道：“小雪，吃饱了么？”    感受着唐羽细心地动作，穆情雪羞涩的点了点头，心里美滋滋的。    “恩恩，吃饱了就好，把果汁喝完我们就回去吧。”唐羽笑着说道。    看着唐羽根本就不搭理自己，杨天赐心中更为慌乱。很明显，唐羽根本就没原谅自己。而一想到自己父亲说的话，如果唐羽真的不原谅自己，那对方为了不得罪唐羽，真的有可能和自己断绝关系！    没有了自己父亲在身后撑腰，自己以后的生活多么惨，现在都可以预见到了！    杨建伟也有些忐忑，对着唐羽恭敬的说道：“唐先生，不知天赐是怎么惹您了，您告诉我，我一定让您满意！”    不管怎么说，杨天赐都是他儿子，他怎么可能真的断绝关系不管？    “他啊，也没怎么招惹我。”    唐羽淡淡的说道：“他只不过是骂我是癞蛤蟆想吃天鹅肉，说我是废物，然后用使用卑鄙的手段逼迫小雪做他女朋友，还扬言打断我的狗腿，废了我的命根子。当然，他想对我出手，只是他身手太差，没打过我，让我给扔了出去而已。”    “当然，他还算听话，没有多废话。否则你儿子现在恐怕已经被我丢在了楼下的马路牙子上了。不过二楼而已，也摔不死，顶多被车压死。”    虽然唐羽的话说的很平淡，很随意，就好像吃饭喝水那么的简单。但是听在了众人的耳朵中，却是充满了浓浓的寒意，周围的一帮人都是一脸心悸的看着唐羽，充满了敬畏。    而此刻，杨建伟听着这话，一张老脸顿时铁青。果然，自己这倒霉儿子真的是自己作死，居然这么侮辱唐羽，而且还为了一个女人去招惹这样的人物，他真他妈的气的要死！    天涯何处无芳草，偏上人家怀里找，这不是找死么！    看着自己儿子一脸可怜巴巴的样子，杨建伟深深地吸了口气，露出了一抹比哭还难看的笑容：“唐先生，之前的事情都是小儿的过错，希望您别和小孩子一般见识了。您有什么要求尽管说，我尽量做到。”    这时，唐羽拉着穆情雪慢慢的起身，然后淡淡的转过头，道：“第一件事，以后如果我再发现他对小雪纠缠的话，你最好替你儿子在精神病医院提前留个床位。第二件事，他之前不是目中无人，骂我是癞蛤蟆么，那就罚他在大街上叫一百声“我是癞蛤蟆”吧。”

作品相关介绍 第八十五章 你没吃饭吗
此话一出，杨建伟顿时心中一堵，说不出话来。自己儿子这要是在大街上当着那么多人的面，自己骂自己癞蛤蟆，丢人的不仅是杨天赐，就连他的脸也没有地方去放！    “怎么，感觉到为难？”    唐羽淡淡的看了杨建伟一眼，道：“刚才你儿子对我的侮辱，对我的威胁又怎么说？你想换个条件，也不是不行，我这个人很好说话的，你觉得孔元庆和孙h两个人的结局怎么样？”    听着唐羽的话，杨建伟猛地一哆嗦，直接朝着杨天赐吼道：“你还在等什么，赶快给我滚出去，按照唐先生的话给我做！”    要知道，孔元庆和孙h两个人他可是亲眼看到被唐羽弄成了白痴。虽然自己儿子这么做很丢人，但是总比变成白痴要强上一万倍！    听着自己父亲的怒吼，杨天赐也是浑身一哆嗦，颤颤巍巍的朝着楼下走去，站在餐厅的门口，一脸屈辱的喊着：“我是癞蛤蟆！我是癞蛤蟆...”    唐羽走下楼，挠了挠耳朵，淡淡的说道：“你没吃饭么？这么大的声音谁能够听到，你是不是没诚意，糊弄我呢？”    听到唐羽不满意，杨天赐只感觉到自己这一辈子的脸在这一刻都丢光了，整个人充满了屈辱，歇斯底里的吼道：“我是癞蛤蟆...”    “恩，总算有些力气了。”    唐羽微微转头，对着杨建伟说道：“一百次，你数着吧，我相信你是不会偷工减料的，恩，好了，我走了。”    说着，唐羽拉着穆情雪的小手，直接朝着远处走去。    虽然唐羽走了，但是唐羽临走之前那一席话，就好像是一根刺一样，让杨建伟根本就不敢让自己儿子少说一句。    于是乎，在他的监督下，杨天赐就在这餐厅门口的大马路上一直喊着“我是癞蛤蟆”，直让周围的过路人斜目而视，都聚在了这里，就像看着傻子一般看着杨天赐！    “我去，哥们儿，这不是我们月城的杨局长么，他儿子怎么了，难道抽风了？”    “嘿嘿，这事儿我知道！那杨天赐平时趾高气昂的，目中无人，现在好了，直接招惹了一个了不起的人物，连他爹都像孙子似的，更何况是他？也幸好对方懒得追究，就给了他这么个小小的惩罚而已。”    “哇塞，这杨天赐到底多么不开眼啊，居然招惹了这样牛逼的人物，真是碉堡了！那杨建伟可是副局长啊，居然也折在里面了！那那位大人物的人呢，长什么样子啊？”    “是一个年轻人，但是人家早走了，这样的人物都是神龙见首不见尾的，咱们怎么可能看得到！”    “......”    听着周围人的话语，再看着大家对自己两人的指指点点，杨天赐都快要晕过去了。这一次，自己丢人真是丢到姥姥家了！    好不容易终于说完了一百次，杨天赐只感觉到自己整个人都虚脱了。而杨建伟此刻也是老脸挂不住，拉着自己儿子坐上警车便消失在了原地，他再也没脸待下去了！    坐在警车上，杨天赐一脸的屈辱，整个人老脸憋得透红，就连牙齿都快咬碎了，看着杨建伟，不甘的说道：“爸，那家伙到底是什么人，为什么你这么怕他！”    “你还好意思说，我们杨家的脸面这一次都被你丢光了！”    杨建伟强行压下心中的怒气，看着自己这不争气的儿子，道：“你知道么，那家伙的背景简直是恐怖到了极点，就连我们局长在他面前都脸屁都不敢放一个，就算是市长对他都是恭敬有加，而且那家伙身后还站着部队上的人，你居然敢招惹他，你今天能够活着回来都是幸运的了！”    “什么？怎么会？那家伙居然有这么深厚的背景？”听到这话，杨天赐整个人又是一震，面色也是一阵呆滞！    “你以为呢？”    杨建伟一脸恐惧的说道：“别说是你，那孙h背后可是站着副市长，但是招惹了那家伙之后，现在都变成傻子了，你今天只不过是丢人了而已，你就知足吧！”    此话一出，杨天赐再也没有了任何的怨恨情绪，唯一剩下的就只有内心中浓浓的恐惧了。当对方比自己高出多个层次的时候，他真的是连报仇的心思都没有了！    对那么牛逼的人还想着报仇，那就是傻逼！    “儿子啊，这一次也算是给你一个教训，你爹我也不是万能的，这个世界上比我厉害的人多了去了，你以后给我低调一些，知道么？”    看着自己儿子那副模样，杨建伟叹了口气，安慰道：“你要明白，有些人不是我们能够找惹得起的。而且，还有，对于那个叫做穆情雪的女人，你如果想好好活着，就最好给我想都不要想！如果以后你再敢招惹唐先生，别怪我不认你这个儿子！”    “我知道了...”杨天赐一激灵，一脸颓废的说道。    现在，给他一百个胆子，他也不敢和唐羽抢女朋友啊！    .......    月城，中心医院里。    周文昌两手狠狠地抓着床单，青筋暴起，那张老脸上写满了怨毒和仇恨！    “混蛋唐羽，居然废了我，我和你不共戴天！”周文昌将目光死死地盯着天花板，对唐羽的恨意已经突破天际。    唐羽离开之后，他就被自己的小蜜送到了医院，至于那小蜜也是直接离开了。但是令他目眦欲裂的是自己的蛋蛋被唐羽踢碎了之后，这一次真的不能用了，根本就没法治，只能够切掉！    没有了命根子，他还算是什么男人？    “文昌，要不咱们报警吧？”这时，周文昌的原配夫人守在床边，道。    周文昌拳头紧握，气急败坏的说道：“你疯了么，还报警，你想害死我啊！”    自己本来就欠那些工人一屁股债，如果报警了，那岂不是自己找死么？虽然自己和警局的那些人有些交情，但是自己犯了这么大的事情，对方也不是傻子，怎么可能帮自己！    这时，旁边的周浩目光阴沉，冷冷的说道：“爸，要不咱们把那个陆小月给绑架了，就不信那唐羽不乖乖就范！”    想起早上的时候，在宝马车里看着陆小月搂着唐羽的胳膊走到学校，他心中的怒火就难以控制。如果不是知道自己打不过唐羽，早就冲了出去！    “都到这个时候了，你还死心不改，想着那个臭女人，有没有出息！”周文昌哪里不知道自己儿子那点儿小心思，顿时怒吼道。    周浩脑袋一缩，脑袋中又顿一计，咬牙切齿的说道：“爸，既然那混蛋这么棘手，我们干脆雇杀手杀了他！    说着，做了一个抹脖子的动作。    听着这话，周文昌目光中杀意迸现，一脸怨毒的说道：“好，就这么定了！既然如此，那我也没有什么好忌惮的了，唐羽，无论付出什么代价，我都要你死！”

作品相关介绍 第八十六章 我家小雪的手艺
此时，唐羽和穆情雪正朝着学校的方向走去。    感受着唐羽拉着自己的手，穆情雪心中竟然有一种说不出的欣喜，那种感觉就仿佛是恋爱一般。    “唐羽，你这么整他们，是不是有些过分了啊，毕竟杨建伟可是警察局的副局长啊。”穆情雪有些担心的说道。    唐羽不以为然的说道：“过分么？这样已经算是便宜那家伙了，居然敢骗你，还想逼迫你做他女朋友，真是欠揍！”    看着唐羽说的这么认真，穆情雪不禁抿嘴一笑，心中暖暖的。    “好了，小雪，你先回去吧，等下午你放学了再联系，正好去你家我给你父亲看一下。”唐羽转过身，看着穆情雪笑着的说道。    “谢谢你，唐羽。”穆情雪小声说道：“下午我还有一节课，晚上回家，我给你做好吃的。”    “这个不错啊，那我就期待我家小雪的手艺了。”唐羽龇牙一笑，说道：“好了，我走了。”    看着唐羽的背影，穆情雪一阵的失神。想起唐羽刚才的“我家小雪”，穆情雪的俏脸就忍不住一红，心跳加速...    看着唐羽之前塞给自己的钱，也不好在身上揣着，穆情雪便朝着校园外的银行走了去...    因为唐羽每天就只有一节课，剩下的时间唐羽也不浪费，便选择去学校的体育馆。    锻炼身体是他一直在做的事情，不过这一次他要去练习飞针的技术。    通过上一次柳如烟的事件之后，唐羽发现十分精准的飞针技术对于他来说实在是太重要了。这不仅是一种打架的手段，而且在关键的时候有着救命的大用！    进了飞镖室，唐羽随便找了一个地方，交了费用之后，自己练了起来。    一镖，没中，两镖，没中...一连十镖过去了，唐羽也只是堪堪的打到了最边缘的位置，全部脱靶！    这时，也有人看到了这一幕，顿时哈哈大笑起来：“不会玩飞镖，来飞镖室干嘛，这不是丢人现眼么？这家伙居然站在六七米开外，能够打中都出鬼了！”    “哈哈，这家伙恐怕是猴子请来的逗逼吧！”    “不能玩就别玩了，丢不丢人啊！”    国际上的飞镖发射距离也只是2.44米而已，这货居然距离这么远，真是傻得可怜！而且，就算如此，圆盘那么大，居然连续十发脱靶，也是没谁了！    唐羽却没有在意周围的喧嚣，而是静静的计算着这靶子的距离以及手上飞镖的轨迹。之前他只是随手一扔而已，只是感觉一下手感罢了，连瞄准都没有。    毕竟飞镖和钢针还不一样，最起码重量和出手的感觉是不同的，而唯一的好处就是比钢针能够飞得更远。    念此，唐羽再一次拿起飞镖，目光微微一凝，手中飞镖瞬间发射，一连十个飞镖毫无停顿的出手，朝着那靶子就飞了过去！    看着唐羽扔的这么快，周围看热闹的人都是一阵的鄙视，果然是一只小菜鸟，就是来丢人现眼的！连瞄准都不瞄准，就扔了出去，怎么可能得到高分？    此刻，众人一脸的不屑，肯定又是乱七八糟，都在讨论有几把飞镖没有脱靶了。    然而就在下一刻，随着一连串细微的声响，那些看着唐羽的人不禁瞳孔一缩，就像见了鬼一样，根本不敢相信眼前的这一幕！    但见，唐羽的那十把飞镖居然全中，而且全在二十分的区域里！    “我的天，这怎么可能，全是二十分！”看着这一幕，众人顿时一阵惊呼，急忙擦了擦眼睛，结果证明，他们真的没有眼花！    “好厉害，难道终于出现了一个能够和白东辰的飞镖技术媲美的人了么？”    “真是难以置信啊，太强了，要知道，他可是距离靶子五六米远啊！”    听着这话，所有人才注意到，唐羽根本就没有站在线上投掷飞镖，而是站在很远的地方投掷的！    五六米远，的距离还能够全中，这也太夸张了吧，还是人么？    此刻，所有人的目光都一脸震惊的看着唐羽，脸上那鄙视的目光也彻底消失，剩下的全是震惊和膜拜！而那些小女生一个个也是目光闪闪，一脸崇拜的看着唐羽，都快要尖叫出来了。    看着周围的那些人火热的眼神，唐羽也是一阵无奈，就不能够让自己安安静静的做个美男子么？    而与此同时，那边的体育老师也仿佛像是发现了宝贝一般，看着唐羽，一脸火热的说道：“这位同学，你是哪个班级的，有没有兴趣参加我们飞镖队？咱们学校的飞镖队可是全国数一数二的队伍，甚至有机会参加国家级的联赛的！”    “我是咱们学校的老师。”唐羽无奈的解释着。自己学习飞镖可不是为了表演，而是为了实战时用的。    “那实在是太可惜了...”那体育老师一脸的遗憾。    就这样，唐羽在飞镖室里呆了几个小时，飞快的联系着自己的飞镖技术。因为自己融合了陨石之心，在集中精神的时候，视力可是比起一般人高上数倍，所以唐羽可谓是进步神速。    不多时，唐羽接道穆情雪的电话，他也停止了飞镖的练习，在众人的仰慕的目光中，走出了飞镖室，朝着女生宿舍所在的位置走了过去。    看到唐羽到来，穆情雪心中一喜，朝着唐羽挥了挥手。    只见此刻的穆情雪换了一身衣服，而身上多穿了一件白色外套，宛若一个白色的精灵一般，配上那毫无瑕疵的精致面孔，简直美的让人惊叹！    “小雪，你上完课了？”唐羽眼睛一亮，有些愣神，喃喃道：“小雪，你可真美啊。”    穆情雪俏脸一红，道：“下午就只有一节课，所以我就出来了啊。那个，唐羽，现在你有时间么？”    当然，一方面是天冷的原因，一方面她换衣服就是给唐羽看的。所谓女为悦己者容，穆情雪很想让唐羽看着美美哒的自己。    而得到唐羽的夸赞，她也是一阵的心满意足。    唐羽知道穆情雪要说什么，笑着说道：“当然有了，现在就去你家里吧，我先给你父亲检查一下。”    “恩恩，太好了，我们这就走吧。”说着，毫无避嫌，直接拉着唐羽的大手，就朝着家里的方向走去。    提起自己父亲的事情，穆情雪也是一阵激动。现在终于看到希望了，她恨不得马上把唐羽拉回家里。

作品相关介绍 第八十七章 唐羽那样的绝世好男人
跟随穆情雪的步伐，两人坐着公交车，一个多小时才下车。    待到了地方之后，唐羽终于知道什么是另一个世界了。穆情雪家里所在的地方，真的比自己农村的老家还破！    坑坑洼洼的露面，偶尔还能够看到一滩滩积水，散发着恶臭。看那一排排矮小的房子，只是用水泥搭建出来的一个临时住所罢了，一扇扇破旧的窗户上面用着多层的白色塑料封住。    现在的天气相对还好一些，只是唐羽想的是，寒冬的时候，这里的人是怎么熬过来的。    “很破旧吧？”    穆情雪轻轻地对着唐羽解释道：“住在这里的大部分都是从乡下过来的农民工，在市区买不起房子，也只能够住在这里了。而我家里也很破旧的，你别嫌弃就好。”    唐羽摇了摇头，道：“小雪，你想多了，我家里也是农村那边的，我也只不过念大学之后才出来的，不比你们这里好上多少的。”    “你家里也是农村的？”    穆情雪有些惊讶的看着唐羽，道：“只是，为何之前的时候在便利店里，那夏文韬对你那么...”    穆情雪终于问出了自己心中一直藏着的疑问。    唐羽笑了笑道：“事情很简单，我是学医的，你这是知道的，而夏文韬的女儿身患重病，需要我的帮忙，所以他才求我的。只是，之前他惹了我...”    唐羽给穆情雪仔细的解释了一番。    听着唐羽的话，穆情雪心中一阵了然，很多事情也都弄明白了，心中竟然有一些欣喜。    这不仅是因为唐羽将他的事情告诉了自己。还有一点就是，都是一样的出身，两人之间的也貌似没有什么太大的差距了呢，那自己是不是也配得上对方了呢？    想到此处，穆情雪俏脸一红，狠狠地鄙视了自己一下。自己不知羞的，在想什么呢！    不多时，两人终于来到了穆情雪的家里。走进屋子，唐羽便看到一个中年妇女正在地上的一个桌子上忙碌着，手里拿着一堆竹签，正在串着肉串。    “小雪，今天又不是周末，你怎么突然间回来了啊？”    看到穆情雪回来，穆情雪的母亲王淑芬一脸惊讶，而当看到自己女儿还带回来一个男人的时候，脸色猛地一变，顿时劈头盖脸的教训道：“小雪，我告诉你多少遍了，你长得这么漂亮，肯定可以嫁给个有钱人的，你怎么这么不听话，什么男人都往家带！”    看着唐羽的穿着，王淑芬就是一阵的鄙夷。有钱人，哪一个会穿李宁这种寒酸的衣服！    听着这话，穆情雪顿时暗道糟糕。她一心拉着唐羽回来救自己的父亲，却忘记了自己母亲这一关了！    “妈，你怎么说话呢啊！”穆情雪心中一急，急忙拉着自己的母亲。    但是王淑芬却是不管家里有没有外人，一副恨铁不成钢的看着穆情雪，道：“小雪，你是不是想气死我！你不知道你爸身体什么样么？我们一家就指望你嫁给一个富二代，然后改善生活了，你想让你爸死么！”    说着，王淑芬转过头，冷冷的看着唐羽，道：“小子，我女儿这么漂亮，可不是你这样的穷小子能够配的起的人，你是给不了她幸福的。就算我女儿要嫁，也绝对嫁给唐羽那样的绝世好男人，你尽早死了这条心吧！”    想起之前自己女儿拿回来的近七千块钱，王淑芬可是一阵激动。七千块钱啊，多久没看到这么大的数字了！    当然，她对着自己女儿一阵的追问这钱到底是哪来的。    当自己穆情雪给她解释完了之后，她只感觉到整个世界都亮了起来！    这唐羽见义勇为，保护了自己女儿，而且还替自己女儿要回来了五千多块钱，而且随手就送给自己闺女一千多块的卫生巾钱！    最最主要的，人家月城首富夏文韬居然都对唐羽毕恭毕敬的。对自己女儿好，又对自己女儿舍得花钱，而且连月城首富都这么恭敬，这不就是自己理想中的金龟婿么？    这么好的男人，自己那傻乎乎的女儿居然不懂得珍惜，现在竟然带回家一个穷小子，她怎么能够不生气！    此话一出，穆情雪张着嘴巴，目瞪口呆的看着自己的母亲。她怎么也没想到，自己的母亲居然能够说出这样的话来！    而唐羽此刻嘴角也是一阵抽搐，本来他是有些郁闷的，但是听完这话，唐羽还真的无法反驳，对方说的有道理啊，太有眼光了！    只见唐羽喜笑颜开，对着王淑芬伸出大拇指，说道：“阿姨，您真有眼光，您说得对，小雪就应该嫁给这样的绝世好男人！”    此时，穆情雪将目光转向唐羽，就像看着怪物一样看着他，那张精致的俏脸真的是红的不行不行的。她发誓，这个世界上绝对没有比唐羽脸皮更厚的人了！    王淑芬也是一脸惊讶的看着唐羽，道：“你居然这么懂事儿？不错，那你走吧。”    唐羽咧嘴一笑，道：“阿姨，先别着啊，我先自我介绍一下，我叫唐羽。”    本来王淑芬还满不在意的，但是听到这个名字，整个人顿时一个哆嗦，死死地盯着唐羽，就像见了鬼一般：“你...你就是唐羽？”    “是啊，我确实叫唐羽。当然，我不知道你嘴里说的那个唐羽是不是我。”唐羽摸了摸鼻子，道。    “这...”    王淑芬此刻脑袋已经乱了，血压有些高，摸着脑袋，看着穆情雪，晃晃悠悠说道：“小雪，他...”    穆情雪白了唐羽一眼，无奈的说道：“妈，他就是我和你说的那个唐羽。”    此话一出，王淑芬差点一口气没上来，晕了过去！他怎么也没想到，面前这个被自己数落了这么长时间的年轻人居然就是自己嘴里的那个金龟婿，自己这到底是做了什么啊！    是了，这年头，谁规定有钱有势的人就一定要穿高档次的衣服的？还有很多人都特意的穿些破衣服体验生活呢，自己想法太偏见了啊！    想到唐羽可能因为自己的话生气了，不和自己女儿好了，王淑芬顿时一急，急忙拉着唐羽道：“女婿，快坐，坐，刚才是我不对，阿姨向你道歉。你先坐着，阿姨给你拿水果吃。”

作品相关介绍 第八十八章 咱妈真有眼光！
看着自己母亲的态度顿时一百八十个大转弯，就连是穆情雪也愣住了，自己母亲这是闹得哪一出啊，就算对自己这个女儿，也没这么好啊！    尤其听着自己母亲那女婿叫的这么亲切，穆情雪那精致的俏脸上挂满了红霞，都已经红到耳根了！    看着自己母亲出去了，穆情雪凑到唐羽边上，一脸羞涩的说道：“那个，唐羽，我妈其实人很好的，就是生活所迫，她才变成这样子的，你别生气啊。还有，我妈妈刚才说的那个，那个，你也别放在心上。”    不过唐羽却是龇牙一笑，道：“小雪，我为什么要生气啊，咱妈明明那是在夸我呢，我心里高兴来不及呢！而且，咱妈真有眼光，直接就认了我这个女婿！”    “讨厌，你说什么呢，别开玩笑啦！”此刻，穆情雪被唐羽这一番话直说的小心脏砰砰直跳。尤其那一口一个咱妈那个亲切啊，让她羞得不行！    这时，只见王淑芬回来，手里洗了两个苹果，递给唐羽和穆情雪，笑道：“这是隔壁李婶他儿子来看她送来的苹果，正好给了我们几个，你尝尝看，据说还是才在树上摘得哩。”    看着对方给自己的苹果，唐羽心中也是微微叹息。    果然，生活所迫，真的会改变一个人的。他能够看得出来，虽然王淑芬很势利，但是对自己的女儿却是真的很不错的。明明自己的目光也是盯着苹果，很想吃的样子，但是却留给了自己和穆情雪。    当然，唐羽也明白，这一切都是有原因的。穆情雪的父亲穆洪成成了植物人，整个家都要靠她一个人，她身上的担子也是十分的沉重，毕竟穆情雪还在念大学。所以，想要穆情雪嫁一个富二代也无可厚非。    唐羽摇了摇头，道：“阿姨，我不吃了，我这一次过来就是想帮穆叔叔检查一下，看看能不能治好他的病。”    “什么？你居然能够治好老穆的病？”听着这话，王淑芬顿时坐不住了，一脸激动的看着唐羽，脸上写满了希冀：“你...你说的是真的？”    这时，穆情雪急忙解释道：“妈，唐羽可是很厉害的医生呢，他就是特意来帮父亲检查一下，看看能不能医治呢。还有，爸爸的工钱，唐羽也已经帮着要回来了，要回来了三万多块，我今天都存到卡里了。”    说着，穆情雪将一张银行卡递给了王淑芬。    听着穆情雪的话，再看着手里的银行卡，王淑芬浑身颤抖着，只感觉到自己手中的银行卡沉甸甸的。不禁的，眼睛湿润了。    下一刻，在唐羽震惊的目光下，王淑芬居然直接朝着地面上跪了下来！    见此一幕，唐羽哪里不知道对方要干什么，急忙伸手，阻止了对方的动作，道：“阿姨，您这是干什么啊！”    王淑芬满脸感激，真诚的说道：“孩子，你上一次救了小雪，这一次又帮着老穆要回了工钱，而且还准备帮老穆看病，我们全家真的是无以为报啊！”    “我这只是顺便而已，能帮的就帮一下了，您不用放在心上，我和小雪都是朋友嘛。”    唐羽挠了挠头，道：“好了，阿姨，您先告诉我穆叔叔在哪里吧，我正好帮他诊断一下，看看情况怎么样。”    提起正事，王淑芬也是面色一正，急忙说道：“好，先检查，你叔叔就在里东屋呢，跟我来。”    说着，便带着唐羽进了东边的屋子。    进入屋子，里面确实什么都没有，只有一铺炕，一个衣柜，以及一个吃饭的小桌子。    在炕上，唐羽也是看到了一个骨瘦如柴的中年男子，双眼已经凹陷，只是靠着打葡萄糖维持着生命。    唐羽没有说话，直接缓缓的从被子里将对方的手拿了出来，然后闭上眼睛，仔细的把脉着。    许久之后，唐羽终于睁开了眼睛，穆情雪和王淑芬都是一脸紧张的看着唐羽，问道：“怎么样了，能不能治？”    唐羽点了点头，认真的说道：“能治，只是不是一天两天就能够治好的，毕竟是神经性的问题，这个可能需要很长时间的持续治疗。”    听到唐羽的话，穆情雪母女两人顿时喜极而泣。只要能治就好，这半年来，一点儿希望都没有，她们都熬了过了，更何况是有希望？    “不过，不过...”    突然间想到了什么，王淑芬为难的说道：“那个，治疗的时候，是不是各种药物的费用相当昂贵啊？”    她们家里本来就很拮据，要是太昂贵，她们也真的拿不起。    唐羽知道王淑芬担心什么，笑着说道：“不贵的，我用的是针灸的中医疗法，自然要配合一些中医的药物。不过，一个月下来一千块钱足够了。”    “太好了，太好了！”王淑芬一脸激动的说着。    “穆叔叔身上的问题并不是特别的严重，只是耽误了半年，所以有些麻烦。一会儿我要施针，你们不要打扰我。”唐羽叮嘱道。    穆情雪和王淑芬都煞有其事的点了点头。就算唐羽不说，她们也绝对会注意的，这可关系到穆洪成是否能够醒过来啊！    唐羽也不嗦，凝神静气，从身上拿出银针，通过真气消毒之后，开始施展阴阳神针。    因为没拿砭石针，唐羽也只能尽量的减缓速度，一步步来。    一针，两针，三针...转眼间两个多小时过去了，唐羽足足在对方的身上插上了九九八十一针，每一针都是很大程度上消耗着他的内气！    两人一直盯着唐羽的动作，大气都不敢喘上一下。又过了，终于看到唐羽停了下来，两人都是一脸急切的看着唐羽。    “好了，差不多了。”    唐羽深深地舒了口气，道：“第一疗程就算是结束了。”    穆情雪有些心疼的看着疲惫的唐羽，给她擦着汗，轻声问道：“唐羽，那你怎么样，没事儿吧，是不是累了，去休息一下吧。”    “没事儿。”    唐羽对着穆情雪笑了笑，直接写下一个方子道：“照着这个方子去抓药，每隔三天服用一次，不要多了也不要少了。”    不过，王淑芬却是压制不住心中的想法，看着唐羽，急忙的问道：“那...那现在老穆怎么样了，大概多久能够治好啊？为什么他好像没有什么反应啊？”    “谁说的他没反应的？”唐羽笑道：“你们仔细的看着穆叔的手指头。”    听着唐羽的话，两人都是急忙朝着穆洪成的手指一看，顿时惊呆了：“动了，动了，小雪，看到没，你爸的小手指刚才动了一下！”    看着这一幕，王淑芬再也忍不住自己的情绪，直接喜极而泣！    而穆情雪也是同样控制不住内心的喜悦，直接扑在了唐羽的怀里，再也不想放开手！就是这个男人，创造了奇迹，让自己的生活充满了光明！

作品相关介绍 第八十九章 这是牲口么
“哎呀，小雪，你这突然间这么热情，你可让我咋办啊！”唐羽调侃道：“就算要干什么羞羞的事情，咱也找个没人的地方啊！”    “你...讨厌死了！”    本来穆情雪此刻可谓是心中的情感大肆的喷涌，感动的一塌糊涂，但是唐羽的一句话直接让她回到现实中了。    话虽这么说，但是唐羽却很自然的搂着这迷人的娇躯，轻轻地抚摸着穆情雪的后背，笑道：“我知道你高兴，不过先听我把话说完。”    听着唐羽的话，穆情雪也是情不自禁的松开了手，俏脸羞红的看着唐羽，一双大眼睛满是柔情。    唐羽缓缓说道：“这样的病症我也说了，不是短时间就能够治好了，以我估计，穆叔叔想要彻底醒来，少则十天半个多，至于多了我就不能够确定了。”    “所以，如果有时间的话，你们尽可能的多和他说话，然后一会儿我会教你们一些按摩的穴位，每天按摩半个小时，有助于穆叔叔的恢复的。过些日子，我还会进行二次治疗的。”    听着这话，王淑芬和穆情雪都一脸激动的点着头，一脸感激的看着唐羽。不管怎么说，通过唐羽的治疗，是真的有肉眼可见的效果，这可让王淑芬精神一震，信心满满！    “我知道了，女婿。都已经这么晚了，你也饿了吧，我去做饭，一会儿咱们吃饭！”王淑芬高兴地说道。    看着王淑芬的动作，穆情雪急忙从唐羽的怀里爬了出来，道：“妈，我也帮你做。”    “小雪，哪用得着你，你快陪着唐羽说说话，不用多长时间，妈妈就会把饭做好的。”虽然穆情雪很想去做，但是王淑芬却死活不让。    在她看来，穆情雪陪着唐羽才是最重要的事情！    听着自己母亲的话，穆情雪也是一阵的无奈。本来她还想给唐羽亲手做一些好吃的呢，但是看起来是实现不了了。    看着穆情雪无奈的样子，唐羽笑道：“小雪，没事儿，以后有的是机会，又不差这么一次。大不了，以后你都给我做饭了。”    穆情雪心低着头，又是惊喜又是羞涩。这，难道是唐羽在暗示自己什么么？    “轰隆隆！”    就在这时，雷声大作，外面本来阴沉的天气，顿时下起了瓢泼大雨，一道道闪电滑落，穆情雪惊呼一声，直接钻进了唐羽的怀里！    “话说，你还怕打雷啊。”    看着穆情雪，唐羽有些哭笑不得，道：“不过，话说，下得这么大的雨，我晚上怎么回去啊？”    唐羽一阵纠结，现在都已经接近晚上七点钟了，柳如烟和陆小月她们恐怕都在等着自己了，这可让自己怎么办才好。本来他觉得晚上肯定赶得回去的，但是现在发现，真的是够呛了。    穆情雪此刻也是看了看钟，顿时惊呼一声，道：“哎呀，糟了，忘记时间了，我们这里的公交车最晚的那一趟是晚上六点半的，而且因为太偏僻，这里是没有出租车的！”    这时，听到唐羽和穆情雪的话语，王淑芬在外屋说道：“女婿，都这么晚了，下这么大的雨，还走什么啊，今天晚上就在这里住着吧。反正西屋间就小雪一个人住着，晚上你俩在那屋睡！”    “啥？”    此话一出，别说穆情雪，就连唐羽都是一个踉跄！跟着穆情雪一个房间，孤男寡女的，还共处一室，还真当自己是食草动物啊！    “妈，你说什么呢，我们，我们，怎么可以睡在一个房间啊！”穆情雪此刻大窘，心中一阵羞愤，偷偷地看着唐羽。毕竟，他们两个人真的没有那种特别的关系啊！    王淑芬却是一阵劝道：“小雪，害羞什么，早晚都有这么一天的。再说，你都已经二十三岁了，也是大人了。没事儿，你们两个晚上在西屋间随便折腾，妈妈就当听不见！”    “我...”此刻，穆情雪真的不知道该说什么好了，那一张精致的俏脸已经滚烫滚烫的，整个人都充满了羞涩，她恨不得找个地缝钻进去！    当然，王淑芬可是没给穆情雪什么辩解的机会，直接就这么拍板定下了！    看看人家唐羽，多出色的人啊，自己女儿要是和对方好上了，那真的是好的不能再好了！这么好的男人还不知道把握机会，都在想什么呢？    对此，唐羽也是很无奈，自己这一次真的是回不去了，只能够等明天再回去了。不过，他还是陆小月打了个电话，交代了一声。    吃过晚饭，唐羽怀着一颗十分忐忑的心，进入了穆情雪的房间里。房间很小，装饰也很简单，不过，屋子里的一切都整整齐齐，干干净净的。    只是，那唯一的一张床，最多只有一米二的宽度，这晚上要是和穆情雪躺在一张床上，那恐怕真的是连翻身都费劲啊！    不多时，穆情雪低着头，磨磨蹭蹭，一脸羞涩的走进屋子。    “小雪，你妈妈刚才叫你干嘛去了？”吃完饭，唐羽就先进屋了，而王淑芬却是神秘兮兮的拉走了穆情雪。    唐羽不说话还好，而一提这事儿，穆情雪的脸唰的一下就红透了，不安的坐在唐羽的旁边，道：“没...没什么，你不要多想。”    此刻，穆情雪真的是羞得要死，难道她要告诉唐羽，自己母亲拉着自己出去，就是塞了一盒避孕|套给自己么？美名言曰，大学还没毕业，要注意安全，做好防护措施。    她都怀疑，这到底是自己亲妈么？你要是塞给我也行，但是为什么塞了一盒？    当然，王淑芬也是回答了：“这是半年前买的，你爸突然间成植物人了，也没用上了，所以都给你用了，希望这一盒够你们一晚上用的。”    一晚用一盒，这是牲口么？    这时，唐羽眼睛一扫，看着穆情雪衣服兜里鼓鼓的盒装东西，不禁询问道：“小雪，你兜里揣着什么啊，难道你生病了，让我看看！”    说着，唐羽心中一急，直接拉住穆情雪的手，就将对方拉到了自己的身边，坐在了床边，想要替对方把脉。    然而，就在这时，穆情雪由于身形晃动，衣服兜里的盒子直接顺着衣服兜滑落了出来，直接掉在了床上，而唐羽此刻也是注意到了那盒子，整个人顿时一呆，上面赫然写着三个大字――杜蕾斯！

作品相关介绍 第九十章 帮你摘下来
    看着自己母亲塞给自己的那一盒杜蕾斯滑落了出来，穆情雪俏脸唰的一下红成一片，直接低下头，捂着脸，再也没有勇气看唐羽！    此刻，穆情雪已经在心里埋怨死自己的母亲了，没事儿将这东西往自己身上放干嘛啊！这下好了，唐羽全看到了，根本就解释不清了！    看着这杜蕾斯的盒子，唐羽顿时目瞪口呆，只感觉到一阵口干舌燥：“小雪，这是不是有些突然啊。请大家搜索（￥网）看最全！更新最快的没想到你连这个东西都准备好了，可是我还没有心理准备啊！”    此刻，唐羽脑袋里也是闪过万千念头。这也太奔放了吧，居然连这种安全措施都准备好了，这可让自己有些小羞涩啊！    要知道，自己还是一个正八经的小处男，难道今天就要在这个风雨交加，电闪雷鸣的晚上失去自己最宝贵的一次么？    唐羽心中砰砰直跳。看穆情雪这精致如同仙女一般的绝美面孔，再看着这苗条诱人的身材，无一不对他有着致命的诱惑力！    “完了完了，如果小雪对我用强怎么办？对方这么漂亮，有这么诱人，孤男寡女的，还在一张床上，我真的能够扛得住么？”    此时，唐羽已经在飞速的思考着一会儿即将发生的事情了。不过，想到最后，唐羽得出结论是，自己真的未必坑得住这样的诱惑啊！    后远不不鬼后球战闹由帆早    此刻穆情雪那精致的俏脸就好像一个熟透的苹果一般，娇艳可口，让人忍不住去咬上一口。只见穆情雪一脸羞羞的说道：“那个，那个不是我的，是我妈硬塞给我的...”    此话一出，唐羽真的是想要感叹一番了。这绝对是天底下第一好丈母娘啊，实在是太贴心了，居然想的这么周到！    一时间，一股极其暧昧的气氛在唐羽和穆情雪两人之间蔓延了开来。    此刻，穆情雪感受着唐羽看着自己的目光，心跳飞快，她有一种预感即将要发生什么事情，不禁的闭上了眼睛，又期待又忐忑的等待着下一刻的到来。    见穆情雪居然闭上了眼睛，唐羽心头微动。他不禁想到，在电视剧里，一个女人闭上了眼睛，那就表示让男人去亲她。难道小雪暗示自己亲她？    想到此处，唐羽顿时口干舌燥的，心中一阵的激动啊！这自己，到底是亲还是不亲啊！挣扎了片刻，唐羽终于下定了决心，亲！为什么不亲，自己傻么？    不过唐羽有些紧张，这可是第一次主动的亲人家小姑娘啊！只见唐羽一手搂着穆情雪的小蛮腰，另一只手直接按住了对方的小脑袋，然后嘴唇直接附在了穆情雪那诱人的小嘴之上！    “唔...”    感受到唐羽的动作，穆情雪虽然心中也有着一些准备，但是身体却猛然一紧！第一次，第一次，自己的初吻就是这样的，在这样的情况下送了出去！    不禁的，穆情雪的脑袋一片空白！    后远仇远酷结察接阳闹术技    而唐羽，对于接吻这个东西确实没有什么经验，但是却不代表男人对于亲吻的本能啊！    品尝着穆情雪那清凉嫩嫩的小嘴唇，唐羽只感觉一阵的心旷神怡，然后继续探寻，用舌头轻轻地撬开穆情雪紧紧咬着的贝齿，和对方那条香舌直接纠缠在了一起!    此刻，穆情雪心脏砰砰直跳，全然忘记了自己身在何处，只是本能紧紧地抱着唐羽，化被动为主动，回应着唐羽的亲吻，无法自拔！    眼前这个男人，虽然认识的时间很短，但是却深深地填满了她的内心。给了自己感动，给了自己温暖，更给了自己未来的希望！    自己母亲让唐羽和自己睡，自己没有拒绝，其实就已经做好了一切的准备，包括将自己交出去的准备！这样优秀，这样贴心，对自己又这么好的男人，就像自己母亲所说的那样，自己又在犹豫什么呢？    念此，穆情雪搂着唐羽的脖子，直接躺在了床上，羞涩的盯着唐羽的眼睛，小声说道：“唐羽，帮我把衣服脱了，我们上床躺着，好么？”    艘科不科独结术由月察岗接    艘科不科独结术由月察岗接念此，穆情雪搂着唐羽的脖子，直接躺在了床上，羞涩的盯着唐羽的眼睛，小声说道：“唐羽，帮我把衣服脱了，我们上床躺着，好么？”    我的天，赤果果的勾引自己啊！    不过，既然美女主动要求，唐羽作为一个男人还扭扭捏捏，那像什么话？此刻，唐羽双手有些颤抖，将穆情雪的白色外套褪了下来。紧接着，又有些紧张的将对方贴身长袖脱了下来。    感受着唐羽的动作，穆情雪有着期待，又有着紧张。不知不觉得配合着唐羽的动作，将自己身上脱得精光，只剩下了贴身的内衣裤，穆情雪那美妙的娇躯也直接展现在了唐羽的面前！    精致可爱的小脚上面，两条笔直雪白的美腿随意交叉着，遮挡着黑色小内裤那里的私密地带，让人想入非非。    平坦的小腹上没有一丝一毫的赘肉，堪称完美。再往上，令唐羽目光难以移开的是那两座高耸的山峰，中间深深地沟壑显示她的雄伟壮丽！尤其再配上那如同仙子般精致的俏脸，更是所有男人的梦中情人！    看着穆情雪那完美的娇躯，唐羽只感觉嗓子发干，高估了自己的抗诱惑能力，这简直就是妖精啊，是个男人都抵挡不住这样的诱惑啊！    “呆子，看什么呢。”    感受着唐羽炙热的目光，穆情雪俏脸一红，钻进被窝里，看着唐羽，嗔道：“都八点多啦，你也上来睡觉吧。”    听着这话，唐羽精神一震，直接将自己脱了个精光，钻进了被窝里。    不由得，唐羽从背后紧紧地搂着穆情雪的娇躯，闭着眼嗅着穆情雪身上清香的味道，轻轻的说道：“小雪，你知道么，小的时候，我就希望长大能够娶一个漂亮的媳妇儿，就这样搂着她，依偎着入睡。”    本来穆情雪心中砰砰直跳，觉得唐羽要对自己做那种羞羞的事情了。但是却没想到，唐羽只是搂着自己，和自己聊天。    这让穆情雪的心一下子就安定了下来，对于唐羽的感情更加的浓厚了几分。只见穆情雪缩在唐羽的怀里，轻轻按着唐羽放在自己腰间的双手，俏皮的说道：“那你现在算不算得上是实现了呢？”    “只算是实现了一半，这漂亮的媳妇儿我还没娶到手呢。”    唐羽龇牙一笑，双手沿着穆情雪的小腹缓缓的向上攀爬着：“小雪，医术上说，女人呢，晚上带着文胸睡觉是不利于身体健康的，我帮你摘下来吧。”    穆情雪俏脸一红，知道唐羽的小思想，羞涩的点了点头，却并没有反对。    当解开了那一层束缚，唐羽的手掌直接附在了上面。    感受到唐羽手掌的位置，穆情雪身子微微颤抖着。尤其对方轻轻地揉捏着，更是让她忍不住颤抖着，就连整个身体又有了一种另样的感觉，就仿佛是触电了一般，穆情雪不禁本能的夹紧了双腿。

作品相关介绍 第九十一章 在治病？
    “唐羽，你的手...能不能不要动啊，这样咱们怎么睡觉啊？”穆情雪呼吸有些急促，红着脸说道。请大家搜索（品&书￥网）看最全！更新最快的    穆情雪此刻只感觉一阵阵的莫名的快感一阵阵的袭来，而不知不觉之间，她能够清晰地感觉到自己的小内内都湿了！唐羽的一番动作，她真的有些受不了。    “作为女人，对自己就要好一些，应该自己多多的给胸部进行按摩。”    孙仇地不方艘察接闹羽克帆    唐羽笑着说道：“小雪，你最近是不是压力过大，精神不好，而且月经不调，偶尔胸部会很疼呢？”    听着唐羽的话，穆情雪羞涩的点了点头，小声说道：“确实有一些这样的情况，不过，你怎么知道的呀？”    唐羽笑道：“你忘记我是医生了啊！所以啊，因为我刚才说的那些问题，导致你现在有着轻微的乳腺增生，也就是乳痛症，我正在给你按摩治疗呢，问题不算很大。”    “啊，原来你在给我治病啊。”穆情雪不禁一呆。本来她以为唐羽对自己的身体真的很入迷呢，却没想到对方是在给自己治病！    “小雪，你不会以为我对你有什么不轨的企图吧？要是真的有那种想法的话，我现在不早就扑上去了啊。”    唐羽手上的动作没有停下，依旧配合着自己的真气在穆情雪胸部穴位周边揉捏着，凑在穆情雪的耳边，打趣道。    感受着自己耳边唐羽说话时那微风吹来痒痒的感觉，穆情雪俏脸绯红，身上一阵的瘫软。    不过，此刻穆情雪心中更多的是羞涩和不解。本来和唐羽同床共寝，她就做好了一切的准备。对于唐羽，就算把自己献给唐羽，她也不后悔了。    而她一直认为今天该发生的都要发生了，毕竟她是知道自己的魅力的，尤其还脱光光在唐羽的面前，她就不信唐羽不心动。    只是，此时此刻，唐羽居然真的没动！穆情雪真的有些想不明白了，难道唐羽真的对自己没兴趣么？    不禁的，穆情雪转过头，盯着唐羽的眼睛，认真的问道：“唐羽，你为什么对我这么好，难道我现在这个样子，你真的对我没有兴趣么？”    “怎么可能没有啊。”    唐羽一脸纠结的说道：“我可以告诉你，你是我见过最漂亮的女孩么？而且，你现在这样子，哪有人能够忍得住啊！”    听着唐羽的话，穆情雪忍不住扑哧一笑，问道：“既然这样，那...你为什么现在又能够忍得住呢？”    “难道你还希望我兽性大发，在这里就把你就地正法了啊！”唐羽无奈的说道。    “不是，不是这个意思。”穆情雪红着脸，说道：“我只是想知道你心里是怎么想的...”    明明自己之前已经很主动了，明明自己都已经暗示的很明显了，但是唐羽却并没有对自己做些什么，反而是替自己治疗身上的问题，这让她很是感动，又很是不解。    唐羽捏了捏穆情雪精致的脸蛋，笑道：“男女之间的感情是最复杂的一件东西，当真心爱上一个人的时候可以奋不顾身的。不过，如果你没爱上我的话，冲动的行为只能够算是不负责任的表现。作为男生，我还好说，但是最后受伤的还是你，不是么？”    此话一出，穆情雪一双美眸之中顿时充满了一阵雾气，轻轻地在唐羽的唇上一吻，轻声说道：“谢谢，谢谢你，唐羽。有你在我身边，真好。”    说着，穆情雪整个小脑袋已经全部埋在了唐羽的怀里，闭着眼睛，一脸的幸福之色。    ......    第二天一早，两人早早的就起床了。毕竟，穆情雪的家里距离学校很远，到达学校也需要相当长的时间。    整个晚上，唐羽可谓是睡的舒服极了。可以想象一下，抱着一位大美女，紧紧地贴在一起，那种感觉真的是舒服到家了。    当然，唐羽的手一晚上都没从穆情雪的胸上拿下来过。刚开始的时候是为了给穆情雪按摩治疗，后来睡着了，也就忘记了。    只是穆情雪面色依旧羞红。唐羽睡的倒是挺香的，但是她可是没睡好啊！尤其是唐羽下面那坚挺之物死死地抵在自己的花心上，让她浑身战栗，差点儿就呻吟了出来。    虽然中间隔着两层布，但是根本就没啥作用！而且最主要的是，自己小内内还湿了，这让她很是难受，于是乎，她这一夜直接失眠了...    走出房间，王淑芬意味深长的看着唐羽和穆情雪，只把穆情雪看得羞涩不已。她很想说自己和唐羽真的什么也没干，但是问题是她妈能信么?    吃过早饭，两人便坐上车，回到了新月大学，而穆情雪第一节课有课，所以便和唐羽分了开来。    至于唐羽，则是朝着办公室走了过去。    因为上一次孙h的事件，孙h和那谢主任都被抓了进去，整个办公室顿时和谐多了。而此刻，整个屋子里也只有柳如烟没有课了。    看到唐羽到来，柳如烟一阵惊喜，道：“唐羽，你来了呀，昨晚到底出什么事情啦，你怎么没回来啊？如果不是你打电话回来，我们都担心你出事了呢。”    听着柳如烟询问，唐羽心中一暖，笑道：“昨天正好出去帮朋友治疗了一个病人，时间太晚，又下雨了，就来不及回来了。让你担心了，柳姐。”    “我还好啦，只是小月对你这种旷工的行为很是不满哦，晚上回去的时候好好的哄哄她吧。”柳如烟抿嘴一笑，道：“对了呢，唐羽，你这个周末有时间嘛？”    “当然有啊。”唐羽点了点头，道：“柳姐，你有什么事情需要我帮忙的嘛，你直说就好，咱俩谁跟谁啊。”    结远地科独后学所闹察后接    孙科不科独敌学所月指羽球    柳如烟心中一甜，小声说道：“这个周末，我大学的一个同学要结婚了呢，我想让你陪我一起去参加这个婚礼。”    “那柳姐，我是以什么身份去呢？”唐羽似笑非笑的看着柳如烟，道：“是你男朋友，还是你老公呢？”    “当然是男朋友啦！”    柳如烟看着一脸坏笑的唐羽，俏脸一红，嗔道：“只是让你扮演一下我的男友，你想什么呢？”    “没问题，别说扮演了，就算是真的都行！”唐羽龇牙一笑，说道。    “少贫嘴啦！”    柳如烟面色一正，认真的说道：“事情可没有你想的那么简单呢。其实我那位同学吧，也挺漂亮的。只是，在大学的时候，总是和我攀比，这一次结婚还刻意的邀请我去，恐怕也没什么好事儿。”    话虽这么说，但是她却不得不去。就在昨天晚上的时候，对方还刻意的给自己打了个电话，要是不去的话，实在是显得不好。    敌科地科独后恨接冷显阳酷    “哦，原来是这么回事儿啊。”唐羽笑着说道：“难怪，我猜在你们班级里，柳姐你是最漂亮的那个吧？”    唐羽也能够明白。在大学这个半社会的地方，一个个小女生总是有着各样的攀比之心。比美貌、比金钱、比权势...所以，有些人自身条件不行，只能够在其他的方面找些优越感了。    “行，柳姐，等周末我陪你去，正好还能够蹭吃蹭喝的。”唐羽拍着胸脯说道。    “太好了，等周末的时候我叫你。”    见唐羽答应了，柳如烟也是一阵欣喜，突然想起了什么，对着唐羽提醒道：“哦，对了，周五上面领导要到我们学校视察呢，你可不要跑没了哦。”    “我知道了，办公室里可是有着这么漂亮的柳姐，我哪舍得出去啊！”唐羽眨了眨眼睛，说道。    “贫嘴...”

作品相关介绍 第九十二章 插班生，不要脸
    第二堂课，又是唐羽的国医诊断课。    来到教室的时候，所有同学都已经坐好。看着这些学生，唐羽很满意。毕竟大学逃课的人比比皆是，但是他随意的看了一眼发现，自己这门课还真的貌似没有不来的人。    看着唐羽到了，穆情雪的眼睛一亮，对着唐羽露出了一个俏皮的笑容，而唐羽也是朝着穆情雪眨了眨眼睛。    任谁能够想到，昨天晚上唐羽可是抱着这位新月大学的大校花睡了一宿呢，而且那可是叫做个坦诚相待啊！念此，唐羽心中这可谓是春风得意，倍儿爽啊！    两人的小动作，众人却是没有注意到。    就在这时，教室的门被打开，只见校长陈智民带着一个年轻英俊的男子走进了教室里。    “陈校长？”唐羽看着来人，惊讶的道了一声。    陈智民轻咳一声，看着唐羽笑道：“唐老师，打扰一下，今天我给你带来一位新同学，今天这位同学就在你的班级上课了。”    听着这话，唐羽将目光放在了陈智民后面的男子身上，不禁一愣，这不就是之前自己在陈智民办公室里看到的那个男子么？    只见那年轻男子淡淡一笑，看着唐羽，嘴角微微上扬，道：“我叫王俊谋，我想你应该知道我的。”    听着对方的话语，唐羽不禁一愣，这个家伙就是王霸的表哥、陆小月的那个未婚夫……王俊谋？    上一次，这家伙让王霸整自己，这屁大会儿功夫，没想到就亲自来到了自己的班级，真当自己好欺负不成！    唐羽淡然一笑，对着陈智民说道：“没事儿，您是校长，您想让谁来都行，只要遵守我上课的课堂纪律就可以了。”    看着唐羽不冷不热的样子，陈智民心中冷笑一声，充满了不屑。但是脸上却是皮笑肉不笑着说道：“唐老师，那我就先走了。王同学在医术方面可是见识非凡，希望唐老师别给我们学校丢脸啊！”    “我尽力。”唐羽随口说道。    他自然知道陈智民的言外之意。如果自己作为一个老师，学识还没学生渊博，教不了学生的话，那么岂不就是给学校丢人？而连学生都教不了，那还有什么脸面做老师？    “我相信唐老师的能力的。”陈智民笑了笑，说道：“好了，那我就先走了。”    王俊谋作为圣医家族的嫡系子弟，在医术的见识方面绝对堪比一般的专家了。至于唐羽，他还真的看不起，想和圣医家族的嫡系子弟作对，也不看看自己几斤几两！    当陈智民离开，唐羽也懒得管那个王俊谋，直接开始了他的课程。    王俊谋不以为意，只是走到了最后一排王霸的位置上，淡淡的说道：“王霸，昨天我交代给你的事情，看起来你办的不怎么样啊。”    对于王俊谋，王霸自然没有什么好感，随意的说道：“我觉得唐老师很好，为了你的私心，我就迫害一位这样的好老师，我心中有愧。”    听着这话，王俊谋的眼中一阵阴鹜，皮笑肉不笑的说道：“呵呵，王霸，看起来你真的是越来越有本事了啊。我听说你身上可是得了顽疾的，我本来想替你请三叔公帮你看看，看起来我真的是多此一举了。”    此话一出，王霸的眼底流露出一抹冷色，不动声色的说道：“表哥的好意我是心领了。不过，我想知道的是你是怎么知道我身体出问题了呢？”    唐羽之前可是对自己说过，自己身上的问题是人为造成的，他当时就在考虑自己到底是得罪了谁。不过现在，他已经知道了。    “看起来你也不笨么？”王俊谋露出意外之色，淡淡的说道：“不过，我觉得一个笨蛋可比一个聪明的人长寿的多。”    “为什么？为什么你要对我下手？”看到王俊谋居然直接毫无避讳的承认了，王霸双拳紧握，冷冷的问道。    王俊谋只是淡淡的说道：“也没什么。咱们王家家大业大，嫡系子弟也不止我一个，到最后谁能够继承王家的家主之位全看个人能力和家族全体人员的支持程度。不过，看起来你是不准备支持我啊。”    王霸也不是笨蛋，自然很快的就知道了王俊谋的意图……就是为了拉拢自己！先让别人暗算自己，然后再来给自己小恩小惠，让自己感激涕零，果然够无耻！    “这么无耻的行径，你居然好意思说出来！”王霸一脸讽刺的说道。    王俊谋轻笑一声，自信的说道：“我既然敢说出来，我就不怕什么。毕竟家族那几个人可是比我的手段恶劣得多，而你是聪明人，应该知道怎么选择的。”    “不好意思，我对家族争斗没有兴趣，我只想安安心心的念我的书。”听到此处，王霸深深地吸了口气，淡淡的说道。    “中立么？”王俊谋意味深长的看了王霸一眼，道：“希望你不会后悔，有些时候并不是你想中立就能够中立的，你身上的病可是拖不得的。”    王霸身上的病想治，那对方必然要找自己，就看对方能够忍到什么时候了。    “真是可笑，你真以为凭你那种龌龊小手段就真的能够害得了我？”    王霸冷笑，鼻口朝天，一脸讽刺的说道：“不怕告诉你，我身上的那问题早就有神医给我治好了。你还想让我死乞白赖的求你，我呸，真是白日做梦！王俊谋，我劝你在这课堂里最好老实一些，不要想着去对付唐老师，就你这德行，连给唐老师提鞋都不配！”    此话一出，王俊谋面色一沉。区区王家旁系的一个废物，居然这么和自己说话，真是不知好歹！    这时，唐羽在讲台上说道：“昨天我们已经用王霸同学举例了一下，今天同样的，咱们再挑选一位同学配合我一下，对其他病症进行诊断，有谁愿意上来？”    听到这话，所有人都是争先恐后的举起手来，一脸炙热的看着唐羽。对于唐羽在医术上的能力，大家毫不怀疑，王霸那可就是活生生的例子啊！    所以，有着这样的机会，检查一下自己身体的情况，大家自然高兴地不行。而且如果真的有问题，唐羽可是还能够治疗的啊，这都省了去医院了！    听着这话，王俊谋心头一震。王霸的病，难道就是唐羽给治疗的？那家伙难道是医生？不过，怎么可能？如果不是医道高手的话，是根本发现不了王霸身上的问题所在的，也根本解不了！    念此，王俊谋直接起身，看着唐羽，一片挑衅的说道：“我还配合你，如何？”    然而，还没等唐羽说话，班级里其他人顿时炸了锅！    只见一个小胖子一脸不满的看着王俊谋，道：“你算是哪根葱啊！你一个插班生，就进来听一节课，还想让唐老师先给你诊断，你脸怎么这么大！”    “就是，就是，唐老师让你进来听课都不错了，你还得寸进尺。哼哼，长得跟小白脸似的，真不要脸。比起唐老师，差了十万八千里！”这时，一个女生嗤之以鼻的说道。    国医诊断学只有八周的课，班级里四十多人，一周上课五天，这都不够分了，而如今又来一个家伙捣乱，班级里的其他人哪里能够忍让？于是乎，所有人都是一脸嫌弃的看着王俊谋！

作品相关介绍 第九十三章 回来老师给你治
    听着这话，唐羽心里这个高兴啊。自己真的没白教这些学生，看看人家的觉悟，看看人家的眼光！    对头，那小白脸怎么能够和自己比？    感受着周围所有同学对自己深刻的鄙视，饶是王俊谋，嘴角也是一阵抽搐。他没想到，唐羽就上了一天课，居然就让这些学生对他敬重到了极点！    明知道这家伙没怀好意，唐羽也懒得搭理他，直接叫道：“小胖同学，你来…”    小胖听着唐羽叫自己，顿时心中一喜，屁颠屁颠的站起来，就要朝着讲台上走去。    然而就在这时，王俊谋直接站起身来，死死地按住小胖的肩膀，居高临下的说道：“你等着，我先来。”    小胖同学一脸的气愤，只是奈何王俊谋的力气太大，他根本就站不起来，只把他那张肥肥的脸憋得透红。    王俊谋嘴角微微上扬，站在唐羽的身边，一脸傲气的说道：“你不是上的是国医诊断学么，那你给我看看，我有什么病！”    说着，王俊谋便把手伸了出来，一脸讽刺的看着唐羽。    然而，只见唐羽双手按着王俊谋的肩膀，然后将王俊谋的身子一转，淡淡的说道：“你从哪里来，就回到哪里去，我要上课，没有时间和你玩这样无聊的小游戏。”    王俊谋没有动，只是一脸嘲讽的说道：“怎么？怕诊断不出来我的病，在这些学生面前丢人？没有本事，你还做什么老师？还是回家种田去！”    听着这话，班级里的同学顿时义愤填膺！他们唐老师的医术那么厉害，这家伙居然敢诋毁他们唐老师，实在是欠揍！    不过唐羽却只是瞥了王俊谋一眼，淡淡的说道：“王俊谋同学，你是配合不了我的，你身上的症状昨天我们上课的时候在王霸同学身上已经讨论过了，所以没有接着再来一遍的意义了。”    此话一出，全班同学顿时哄然大笑，都是一脸讥诮的看着王俊谋，就像看着小丑一般。就连王霸，此刻也是相当的解气，对着唐羽竖起了大拇指，这话说得，高端！    此刻，看着众人对自己指指点点，一脸的嘲笑，王俊谋面色一沉，冷冷的看着唐羽，道：“作为一个老师，你这样故意诋毁别人，真是没素质！”    王霸什么病他自然知道，也自然知道唐羽的话是什么意思！    听着唐羽的话，王俊谋心中一凛。对方说的有鼻有眼的，虽然他心中是不信的，但是却难免猜忌。    不过王俊谋嘴上却是冷笑，道：“这只是你一面之词罢了，想借此让我出丑？”    “没办法了。”    唐羽看着班级里的学生，有些无奈的说道：“作为一个老师，被学生怀疑，这可是很让人没面子的事情。既然这样，王霸同学，你带着王俊谋同学去厕所一趟，无论如何我也得证明一下我教给大家的东西是正确的啊！”    王霸心中高兴地不得了，直接咧嘴一笑，道：“没问题，保证完成任务！”    王霸看着王俊谋，一脸挑衅的笑道：“王大少，你敢和我一起去验证一下么？”    当着这么多人的面，王俊谋自然不敢示弱，冷笑道：“有何不敢？”    “怎么会这样？不可能啊，我前几天还用了，怎么可能会这样？”此刻，王俊谋真的慌了！    看着这一幕，王霸可谓是笑得特别开心，一脸N瑟的说道：“怎么？萎了？不好用了？王俊谋，害人终害己啊，没想到你也有今天！”    听着满楼道王霸的声音，王俊谋脸色顿时铁青，恨不得将王霸弄死！这一嗓子下去，整个楼层的人真的全知道自己这点儿事儿了！    果然，听着这声音，班级里所有的人顿时浑身一震，一个个都争先恐后的冲出门外，看着那急冲冲逃离的王俊谋，哄然大笑，一脸的戏谑！    刚才这货还在抻着脖子在那里装逼，现在直接萎了？就这德行，居然还质疑咱们的唐老师，真是不自量力啊！    这时，只见唐羽高喊道：“王俊谋同学，下一次，再不要这样质疑老师了。作为老师，我可是一心为你着想啊！如果你治不好话，也没关系，回来老师给你治！”    听着身后那些学生的哄笑声，再听着唐羽的话语，王俊谋顿时一个踉跄，差点一头栽到地上！那张老脸红一块，青一块，夹着尾巴，飞快的逃离现场。这一次，他真的把人都丢光了！    而这时，班级里诸位同学看着唐羽的目光真的是奉若神明。而且，对于唐羽更是佩服至极！    且不说唐羽的医术，你看看人家这质，实在是太高尚了！王俊谋这么的诋毁人家唐老师，唐老师还一心一些的替王俊谋着想，还愿意给他治病，这真的是太伟大了！    话说另一边，王俊谋带着极度的焦急，飞快的找到了自己的长辈……三叔公****之。    “不该招惹的人？难道是他？”    听到自己没事儿，王俊谋不禁松了口气，不过想起今天他只见了唐羽，王俊谋目光阴冷，狠狠地往桌子上一拍，压抑着怒气道：“混蛋，肯定是唐羽那家伙，居然敢这么整我！”    这时，****之缓缓说道：“俊谋，你现在最重要的可是尽快的俘获陆家那小女娃的芳心，只要你和她结婚了，借助陆家的能量，你在王家的地位可就是举足轻重了，其他的事情先放到一边才是！”    “我倒是想，但是上次我精心设计的英雄救美的计划就是被这个唐羽给破坏掉的，否则我何必浪费时间找他麻烦？”王俊谋一脸愤怒的说道：“要想亲近陆小月，这个家伙必须先解决掉！”    “原来就是他啊！”    ****之恍然，道：“之前咱们不是调查过了么，这家伙只是一个小人物而已，不必放在心上，随便的找些人解决了就好，你还是专心去将那陆小月搞定再说。”    “我明白的，我已经有计划了。”王俊谋沉声说道：“白家白东辰也在新月大学，我可以让他帮我…”

作品相关介绍 第九十四章 阴蛇蛊
    晚上放学回到家里的时候，陆小月果然闷闷不乐的。品书网 只是狠狠地扒着碗里的饭，一脸不爽的看着唐羽，就好像是唐羽做了什么对不起她的事情一般。    对于陆小月的不爽，唐羽也是明白，昨天晚上自己没回来，这个确实真的是赖自己。所以，唐羽凑到陆小月的身边，调笑道：“怎么啦，小月，一个晚上没见到我就想的受不了了啊？”    “臭美，我怎么会想你！”陆小月翻了翻白眼，道：“老实交代，昨天晚上，你到底干嘛去了？”    唐羽有些羞涩的说道：“其实吧，昨天晚上我和我女朋友出去开房了，然后你懂得嘛。”    “女朋友你个大头鬼啊！”    陆小月一脸好笑的看着唐羽，道：“少自恋了，就你这样的，哪里能够找到女朋友啊。况且，你看着我们三个，外面那些女人还能吸引你么？”    说着，陆小月自豪的挺了挺那饱满的胸脯，一脸的骄傲。    “当然有啊，新月大学除了你之外，不是还有校花的嘛。”唐羽一脸悠闲的说道。    陆小月却是撇了撇嘴，道：“除了如烟姐这位老师之外，新月大学可是有四大校花的。当然啦，一个是我，一个是冰冰，还有一个叫做刘静茹，只是人家有男朋友了。”    “所以，就剩下穆情雪了。不过，穆情雪可是出了名的对男生没兴趣，对谁都不假颜色，多少帅哥俊男富二代权二代去追求，都被拒绝了，你就死了这条心吧，你是没有任何机会的！”    “哎呀，我家小雪原来这么受欢迎啊，不错，不错。”唐羽咂了咂嘴，说道。    “还你家小雪，哼哼，真是不知羞，人家都不知道西不西搭理你呢！”陆小月就看不惯唐羽这样，狠狠地打击着。    唐羽却是一脸的无所谓，心中一阵N瑟。哼，如果你知道小爷我昨天晚上和小雪一起睡的话，不知道是什么表情呢？    晚饭过后，听着两人依旧争吵，柳如烟笑了笑，端来一盘水果，道：“行啦，你俩就不要吵了，吃点东西吧。”    “谁爱和他一般见识啊！”    后科仇仇独后察陌孤不闹孙    后科仇仇独后察陌孤不闹孙唐羽摇了摇头，严肃的说道：“原来的病虽然很棘手，但是却还好说，只要控制得当，是不会危及生命的，但是现在冰冰体内却有一种很要命的东西，她被下了降头，也就是传说中的蛊。看着你的症状，如果我没猜错的话，绝对是阴蛇蛊！”    陆小月撇了撇嘴，啃着苹果，对着旁边的夏冰说道：“话说，冰冰，昨天晚上你也没回来呢，在家里都干嘛了？你晚上怎么只吃这么点儿饭啊？”    夏冰有些无奈的说道：“你们也应该知道我身体的情况，我爸爸的一个朋友给他介绍了一个医生，虽然明知道没什么作用，但是毕竟是介绍过来的，都是一番好心，所以我就回去了一趟。不知怎么，昨天回来，我就感觉肚子发胀，有些恶心，不想吃饭。”    “冰冰，你不会是生病了吧？让小羽子给你把把脉，他不是医生嘛。”陆小月笑嘻嘻的说道。    听着这话，唐羽不禁转过头盯着夏冰的身上，本来还没在意，但是看了一会儿之后，目光有些微沉，道：“冰冰，可以让我给你把把脉么？”    看着唐羽突然间这么盯着自己，夏冰有些错愕，不过还是笑着说道：“当然可以啦，我身上的病可是还要靠你呢。”    唐羽伸出手指，静静地给夏冰切着脉，片刻之后脸色顿时有些凝重。    “怎么了？”看着唐羽的脸色，夏冰有些不安的问道。    唐羽收起手指，认真的看着夏冰，严肃的说道：“我刚才就感觉你身上不对劲，果然不出我的所料。如果不及时救治的话，不出一月，你必死无疑！”    听到这话，众女都是一阵惊呼，而陆小月也顾不得和唐羽拌嘴了，焦急的说道：“小羽子，你到底是什么意思啊？冰冰身上的问题虽然很严重，但是只要救治得当，也不会丧命的啊！”    此刻夏冰一双美目也是紧紧地盯着唐羽，等待着唐羽的回答。    唐羽摇了摇头，严肃的说道：“原来的病虽然很棘手，但是却还好说，只要控制得当，是不会危及生命的，但是现在冰冰体内却有一种很要命的东西，她被下了降头，也就是传说中的蛊。看着你的症状，如果我没猜错的话，绝对是阴蛇蛊！”    虽然唐羽没接触过这东西，但是唐羽通过把脉以及自己眼睛对夏冰体内的观察，配合自己的苍穹药典，唐羽很确定自己的诊断！    “这...这是什么啊？”夏冰有些忐忑的问道。听着唐羽的话，她本能的就感觉不是好东西。    唐羽看着夏冰，解释道：“所谓蛊术，狭义的来说就是通过蛊虫放入人体，从而让人中毒。而你现在就是中了这样的东西，而且还是才中的！”    “难道？”    艘科仇不情孙恨接闹球技岗    听着这话，夏冰猛地心中一凛，道：“你的意思...”此刻，夏冰有一种非常不好的预感。    “没错。”    唐羽凝重的点了点头，道：“你这次回家给你治病的那个人绝对有问题！”    此话一出，夏冰顿时感觉到一阵天旋地转。    中了蛊毒，不到一个月的寿命，这一切来得太突然，让她根本就没有任何的思想准备。这一受刺激，夏冰原先身上的病直接复发，整个人顿时一阵痛苦，几乎快要眩晕了！    见此一幕，唐羽的脸色一变，急忙将夏冰横抱起来，朝着自己的卧室就冲了过去，同时快速对着柳如烟和陆小月说道：“我给夏冰治疗，你们要注意着来人，千万不要让任何人打扰我！”    看着唐羽的背影，两人也是知道事情的急迫，陆小月直接出去，将大门给锁了上。    屋子里，看着一脸痛苦的夏冰，唐羽也不顾及什么男女之别了，直接将夏冰上身的衣服脱了个精光。    当解脱了那最后一层束缚，那一对大白兔轰然的跳在了唐羽的面前。看着这一幕，饶是唐羽之前见过，还有心理准备，都是猛地心头一颤，心神摇曳。    那粉粉嫩嫩樱桃之上，依稀可见一个淡淡的牙印，那是当初的时候，夏冰被毒蛇咬到的位置。    深深地吸了口气，唐羽压下心中的杂念，拿出夏文韬送给自己的砭石针，凝神静气，在夏冰的身上施展了起来！    对于阴阳神针，唐羽毕竟才使用，并不是太熟练，他可是没有把握把夏冰身上的病完全治好。其最主要的原因是自己体内的真气恐怕不够，他可是清楚地知道夏冰体内那两股气体的顽固程度。    但是此刻，唐羽也没有办法，如果是之前还能够压下去。但是，现在夏冰体内被下了蛊，那蛊虫趁机居然在肆虐，唐羽不得不先将那蛊虫给解决掉！    只见唐羽凝聚精神，眼睛瞬间穿透夏冰的体表，直接找到了那蛊虫的位置，然后砭石针快速下落，直接扎在了那蛊虫之上，而那蛊虫瞬间毙命！    对于蛊虫这东西，所有人都是谈之色变，最主要的是蛊虫在体内的某一处，蚕食体内的生机，但是却根本找不到他的所在。    但是唐羽不同，他能够看到体内的气，也自然能够看到这会动的异物，所以唐羽对于这蛊虫可谓是完克！    艘地远科酷敌球战闹远球太    而就在同一时间，另一处，一个老头看着桌子上死去的蛊虫，顿时一阵惊呼，脸色一阵难看：“怎么可能，我下的蛊居然被解掉了，是谁干的！”    “怎么回事儿，老苗，你不是已经给夏冰下上蛊了么，这东西怎么可能有人这么快解得掉？你会不会弄错了？”这时，又出现一位男人，沉声问道。    “我怎么可能弄错？我这阴蛇蛊是子母虫，子虫死亡，就代表着木母虫也死掉了！”那老头儿目光一厉，阴冷的说道：“混蛋，没想到居然有人在一天之内就解了我的阴蛇蛊，我倒想看看那家伙到底是谁！”

作品相关介绍 第九十五章 你最好老实一些
    (猫扑中文 )    在处理完阴蛇蛊之后，唐羽用手指压住了夏冰的气户穴，缓缓的输送着自己的真气，将夏冰体内的两股气体压下，而夏冰身上的疼痛也瞬间消失。    只是看着自扃上半身被脱得精光，夏冰还是忍不住一阵的羞涩。虽然是治病，但是说到底，自己还是被唐羽看光了啊！    此话一出，夏冰顿时俏脸绯红，羞得不行。她一下子就明白了唐羽的意思，感情唐羽给自己治病的同时当成福利了！    此话一出，唐羽的脸色顿时一僵，整个人顿时一阵的古怪！这话说的，怎么感觉这么让人血脉喷张呢，就好像那胸是为自己长得似的！    夏冰说完这话，她整个人都不好了，简直羞得要死！她也就想不通了，自己怎么鬼使神差的说出了这么不知羞耻的话语呢？这让唐羽怎么想？    夏冰不想再说话了，自己说的这都是什么啊，这两句话不都是一个意思么！    “你要知道，我是一个正常的男人，你是一个超级漂亮的女人，最主要的是你还光着身子在我面前，你就确定我能够忍得住么？”    “奶奶个熊的，老子这辈子最讨厌所谓的好人的称号了。你知道我心里是多么的想当坏人吗？”唐羽一脸郁闷，愤愤的说道。    知道唐羽的性格，夏冰的胆子也大了起来。唐羽对待别人确实很狠辣，但是对待她们是真的好，所以她给唐羽开着玩笑也是十分的自然。    唐羽冷哼一声，不满的说道。不过，唐羽手上的银针却并没有停下来，而是十分细心地将夏冰体内的两股气缓缓的疏导了出来。    “小妞，你最好老实一些，否则的话，我给你治疗完事儿，有你好看的。”唐羽不爽的看了夏冰一眼，哼道。    “好呀好呀，我等着你。”既然笃定唐羽不是那样的人，夏冰自然不怕什么，而且看着唐羽吃瘪是很爽的事情，难怪陆小月总是欺负唐羽。    见唐羽居然闭上了眼睛，夏冰一阵好笑：“唐羽，你刚才那豪言壮语哪里去啦？怎么闭上眼睛啦？我可是还在等着你呢。”    只见唐羽心中一横，闭着眼睛，在夏冰震惊的目光下，直接将自己的双手按在了夏冰那一对大白兔之上！    此刻唐羽心中不禁暗赞，这细腻顺滑的肌肤，外加上最顶端的凸起摩擦着自己手心，那一手难以把握的大小真是让人爱不释手啊。不禁的，唐羽忍不住捏了捏！    随着唐羽不安分的揉捏，夏冰只感觉到浑身战栗，身体上居然产生了一种酥酥麻麻的快感，让她欲罢不能。    此刻，夏冰真的有一种快死掉了的感觉。整个身体一片火热，那饱满的双峰之上的两点嫣红悄然之间已经变得异常的坚挺！    微微回神，唐羽将手拿了下来，似笑非笑的看着夏冰，道：“小妞，还想玩不，要不我接着陪陪你？”    她发誓，自己以后再也不去逗唐羽了，这分明就是玩火啊！本来以为唐羽是老实人，但是结果却发现，事实并不是这么回事儿啊！    孙远地仇酷结恨接孤远早岗    “好吧。”唐羽笑着点了点头，朝着外面走了出去。    当唐羽出来之后，柳如烟和陆小月两女都是围到了唐羽的面前，焦急的询问着：“怎么样，冰冰没事儿吧？”    “哇，小羽子，那么说的话，冰冰姐岂不是被你看光了？你真是赚大了哎。”    “咳咳，还不错。”唐羽也是脸皮够厚，盯着陆小月的胸脯说道：“就是没你大。”    就在这时，突然异变发生，整个大厅里的所有灯光顿时一灭，整个小楼一片漆黑！    本来突如其来的情况，两女都是心中一慌，但是有着唐羽在身边，两人心中安定了多了，也是屏住了呼吸。她们也明白了，绝对是有危险了，否则唐羽绝对不会这样的！    又过了几分钟，在距离不远处，顿时一阵寒芒闪了过来。    唐羽目光一厉，冷笑一声，终于是忍不住出手了么？    本来自 

作品相关介绍 第九十六章 打死我都不干
    “叮叮叮！”    一阵阵清脆的响声中夹杂着金属碰撞所撞击出来的火花，而透过这微弱的光芒，唐羽也看到了一个蒙面的人正拿着一把，目光之中透着冷冷的杀意！    看着对方干净利落的动作，还有着那冷酷无比的眼神，唐羽脑海之中顿时冒出了两个字……杀手！    自己之前遇到的那些混混和眼前的这个家伙根本就没有任何的可比性，就连那个绑架夏冰的后天的高手比起眼前的这个人也是相差甚远！    对方的实力怎么样唐羽不知道，但是只会比那个后天高手高，而不会低！    就在这时，只见那黑衣人目光一冷，挥动手中的，直接朝着唐羽袭杀了过来，动作之快，就连唐羽也是一阵的心惊。    见此情形，唐羽手中拳头紧握，将融合了陨石之心的能量都凝聚到了自己的拳头之上，同时最大程度的集中注意力。    果然，在唐羽的眼中，那杀手的动作仿佛间慢了起来，而唐羽顺着对方挥动的瞬间，他凝聚了巨大力道的拳头狠狠地砸在了对方的右肩之上，那杀手闷哼一声，直接朝着屋外倒飞了出去！    看着这一幕，唐羽的目光一厉，直接飞身朝着屋外追了过去。趁他病要他命，这么阴险的杀手，如果留着他以后绝对是祸患！    然而刚走到屋外，唐羽就发现人已经不见了，只留下一缕鲜血在门口。    “居然让他给逃掉了！”看着这一幕，唐羽一脸的不爽。不过好消息是，对方确实受伤了，这让唐羽松了口气。    当唐羽走回去之后，柳如烟和陆小月急忙围了上来，关切的看着唐羽：“小羽子，你怎么样啊，受伤了没？”    唐羽摇了摇头，道：“没事，只是让那个家伙逃掉了，以后得小心一些了。”    说到此处，唐羽心中微微有些沉重。一个杀手盯上了自己，这绝对不是一个好消息。而且对方的实力可谓是相当不错，一个不小心可能就没命了！    不过唐羽心中忧虑的是，他就不明白为什么会有杀手来杀自己，到底是谁雇来的杀手！    回到大厅，将电闸拉上，整个小楼便恢复了光明。    这时，夏冰也穿好了衣服从屋子里走了出来，担忧的说道：“这到底是怎么一回事儿啊？为什么停电了？”    “没事儿，就是来了个杀手而已，现在已经受伤逃掉了。”唐羽轻声的解释道。    只是发生了这么危险的事情，陆小月可是有些慌，怕怕的拉着唐羽，道：“那个，小羽子，那杀手再不回来了？”    “不好说。”唐羽沉声说道：“这一次对方失败了，很有可能进行第二次偷袭，只是不知道是什么时候了。”    听着这话，陆小月搂着唐羽的胳膊就不放手了，可怜巴巴的说道：“小羽子，晚上…晚上你陪我睡好不好。”    “我有**不睡，睡地上，我脑袋是多么的有病？”    唐羽盯着陆小月，道：“我这可不是怕，而是没必要惹是生非？而且，你的那个未婚夫王俊谋现在可是在月城了，听说那家伙还是圣医家族的嫡系子弟，是？小月，你这么瞒着我可是不对的啊。”    听着唐羽的话，陆小月顿时心头一颤，一阵惊呼：“你…你居然都知道啦？”    “我怎么可能不知道！”    唐羽撇了撇嘴，道：“我难道要告诉你那王俊谋就在我教的那个班级，刻意的来对付我么？那傻货，居然把我当情敌了！”    本来自己的事情被唐羽知道了，陆小月还是挺慌乱的，但是听着这话，陆小月眼睛顿时一亮，拉着唐羽的胳膊就不放手了！    只见陆小月一双可爱的大眼睛楚楚动人的看着唐羽：“小羽子，羽哥哥，既然你知道了这件事情，我也就不瞒你了，我根本就不喜欢那个王俊谋的，都是家里人逼着我的，你可要帮帮我啊！”    “我能帮你什么啊？我总不能帮你把那王俊谋干掉？还是说你让我去帮你劝你爸妈？”唐羽无奈的说道。    “都不用，都不用！”    陆小月一脸兴奋的说道：“小羽子，只要你扮演我男朋友就行了，只要我有男朋友了，我想他们拿我也没辙！”    此刻，陆小月真的是兴奋死了！    之前的时候，她给自己母亲打了个电话，可是自己母亲居然把事情告诉了自己的父亲，这让她气死了！而她父亲那个倔脾气，听着这事儿之后，马上就坐不住了，这两天恐怕就要来找自己了！    自己本来还在愁怎么去应对自己父亲呢，不过听着唐羽的话，她眼睛顿时一亮，这不就是办法么？    “陆小月，你出的什么馊主意啊！要是你爹知道了这件事情，你是没事儿，他还不把我一给崩了啊。不干，打死我都不干！”    唐羽连想都没想，直接一口否决！

作品相关介绍 第九十七章 就算我是牛粪，也有鲜花插在我身上
    第九十七章 就算我是牛粪，也有鲜花**在我身上    看着那一对呼之**出的双峰，唐羽也是心跳慢了半拍，轻咳一声，道：“这个嘛，作为一个有正义感的男人，帮你一下也不是不可以，不过你得告诉我你家里的背景是怎么样的。”    听着唐羽的话，陆小月心中一喜，有一种**计得逞的感觉。果然，自己的魅力还是蛮大的嘛！    只见陆小月满不在意的说道：“其实我家里也没啥背景啦，我爸爸只是个少将而已，而我爷爷是个上将啦，你不用怕他们的！”    此话一出，唐羽差点儿被陆小月给呛死！    尼玛，父亲是少将，爷爷是上将，这时多么牛**的存在！他可是听说过，将军级别的存在，那绝对是先天境界的高手。和那样的高手作对，这不是找死吗！    “小月，你还是找别人去吧，我**不来这事儿。”唐羽疯狂的摇着头。    本来觉得自己已经说**唐羽了，可是现在看着唐羽又退缩了，陆小月真的是郁闷了，这可让自己怎么办啊！    这时，柳如烟轻声说道：“唐羽，你就帮帮小月吧。你想想看，作为****上的联姻的话，小月一辈子都不会幸福的，你也不希望看到她不幸福吧？”    陆小月也是疯狂的点头，可怜巴巴的看着唐羽。    唐羽微微一叹，道：“柳姐，不是我不帮啊，而是我怕啊！”    “小羽子，你不用怕，有我在，他们绝对不敢动你一根毫**！”陆小月信誓旦旦的说道。    不是，我不是怕这个。”    唐羽目光有些迷离，幽幽的说道：“我怕的是，如果你爸看上我，觉得我太优秀，一定要把你嫁给我，那可怎么办？那我岂不是亏死了？我还怎么娶我亲**的柳姐啊！”    “唐羽...你...你混蛋啊！”