吞噬星空
作者：我吃西红柿
最后更新：2017-11-09 06:54:42
    星空中。
    “这颗星球，通体土黄色，没有任何生命存在，直径21000公里，咦，竟然蕴含‘星泪金’矿脉，真是天助我也，将这颗星球吞噬掉后，我的实力应该能恢复到受伤前的80％。”脸色苍白的罗峰盘膝坐在一颗飞行的陨石上，遥看远处的一颗无生命存在的行星。
    ※※※※※※
    番茄第六部小说《吞噬星空》正式上传，将为大家展现出一个浩瀚广阔、神秘莫测的未来世界。


 第一章 罗峰
    天空湛蓝，就仿佛一块巨大的蓝色翡翠，盛夏的太阳仿佛一个大火球，高高悬挂在这块巨大翡翠之中，看太阳位置，估计也就下午三点左右。    宜安区第三高中。    “叮叮叮”随着响亮的铃声响彻整个校园，顿时整个校园中响起一片喧哗声，各栋教学楼中便鱼贯涌出了大量的学生，三五成群说笑着朝校门口走去。    “罗峰师兄罗峰师兄”一道粗厚的声音响起。    “阿峰，有人喊你。”    在学生人群当中，和同学一道走着的拿着书籍的青年，穿着普通蓝色运动服，身高大概一米七五，显得比较精瘦。此时他疑惑转头看去，喊他的是一名男生，身高大概有一米九，长的虎背熊腰，手臂更是粗壮的惊人。    “你是”罗峰疑惑看着来人，自己似乎不认识眼前人。    这二人，一个壮硕的好似一头黑熊。而罗峰师兄和普通人一般。    论身高    这二人相差极大。可是这名虎背熊腰的男生，却显得有些拘谨，他仔细看了看他崇拜的罗峰师兄，暗道：“看样子，传言没错，罗峰师兄，是挺好说话的。”    “罗峰师兄，我，我有事想请罗峰师兄帮忙。”壮硕男忐忑道。    “什么事”罗峰一笑，说道。    “我练拳的时候，出拳发劲，总是感觉不对，不知道师兄你有没有时间指点一下。”这壮硕男生，连说道，“按照武馆老师说的，以我的力气，按道理一拳可以打出强上50的力道。可是，我出拳发劲，总是达不到那么高。”    壮硕男生期盼看着罗峰。    “哦，是这样”罗峰略微停顿一下，点点头，“这样吧，这个星期的星期天下午，在武馆的时候你找我。”    “谢师兄，谢师兄了。”这壮硕的男生连感谢道。    罗峰笑了笑，就和自己的同学一道离开。    目送着罗峰离去，壮硕男生露出兴奋之色，猛地一握拳，手臂上青筋暴突，兴奋低吼一声：“成功”    “罗峰师兄，竟然就这么容易答应了”一名穿着校服的男生惊讶道。    “传言果然没错，罗峰师兄是很好说话的，人也很好。”壮硕男生咧嘴笑道。    “可是不对啊，我们第三高中，五千名学生中，获得武馆高级学员称号的，一共才三个。三名高级学员当中，另外两个张昊白和柳婷可都是很傲的，根本是不肯浪费时间指点我们的。”校服男生疑惑道，“罗峰师兄脾气竟然这么好”    现如今，整个世界上，各个国家地区，几乎每一个高中生，在接受文化教育之外，也会加入武馆，开发人体潜力。    宜安区第三高中，三个年级，一共近五千名高中生。    绝大多数，都是武馆的初级学员只有极少数，是中级学员。能获得高级学员资格的，一共才三个人    “耳听为虚，眼见为实。哼哼，看到了吧罗峰师兄和另外两个可不一样。”壮硕男生撇嘴道，“那个张昊白和柳婷，家里都是富豪。从小家里花了大量金钱去培养，才能有这么强。至于罗峰师兄，和他们可不同”    校服男生也点头：“我也听说了，罗峰师兄和我们一样，家里经济条件一般，住的还是廉租房呢。”    “对，罗峰师兄，能走到今天这一步，可完全是刻苦修炼。靠自己一拳一脚练出来的。哪像张昊白他们两个。”壮硕男生握紧拳头，深吸一口气，“我的目标就是罗峰师兄，我一定要在四年内，也就是大学毕业前，通过武馆考核，得到武馆的高级学员称号”    此刻，他们谈论的那位罗峰师兄，正和一名运动服男生顺着学生人流，朝第三高中大门走去。    “阿峰，啧啧，刚才那个请你指点出拳发劲的大块头男生走的时候，还和他同学夸你呢。”运动服男生，不由笑了起来，“夸你人好，夸你好说话。”    罗峰笑了笑：“怎么，魏文，你嫉妒了”    “嫉妒你”魏文一摸鼻子，嘿嘿笑道，“你做梦吧。我是在感叹，那个大块头不知道他敬佩的罗峰师兄真面目啊。我可记得清清楚楚那次在武馆的比武台上，他敬仰的罗峰师兄连挑三人，打的三名高级学员爬不起来。”    罗峰一笑。    那一战，的确是他的成名战。    罗峰一拍魏文肩膀，笑道：“走吧，回家。”    魏文肩膀故作夸张的一抖，连喊道：“阿峰，你轻点。你这一拍，我肩膀都快碎了”    “又装”罗峰撇撇嘴，魏文是和他从小穿开裆裤，一起玩到大的死党。虽然不是亲兄弟，感情却也差不多。    小学，初中，高中。    一路走来，二人感情的确很深。    “咦”    魏文忽然盯着前方，“阿峰，你看，是你暗恋的那位”    “嗯”罗峰也连看去，只见远处校门口学生人群中，有一名穿着牛仔裤、浅白色polo衫的的马尾辫少女正沿着路边走着。    罗峰心跳微微加速。    心中掠过一个名字徐欣    自己暗恋徐欣，这个秘密知道的人极少，不过好兄弟魏文自然很早就知道了。    高一的时候，自己和徐欣被分到一个班级，第一次看到徐欣，就觉得眼前一亮于是，上课的时候，自己坐在后面，不知怎么回事，总是控制不住自己，情不自禁看向前面坐着的徐欣背影，就这么默默看着。    只要能看到徐欣背影，就已经满足了。    高二因为分班，导致高二、高三，自己和徐欣不再一个班级。可是每当看到徐欣时，总是忍不住看过去    “离高考只剩下一个月。”罗峰心中默默道，“过去我没勇气，也没时间去追女生谈恋爱。而现在最后一个月，大家都忙着高考复习，徐欣也是很要强的女生。怎么可能这时候分心谈恋爱而且高考前最后一个月，我也不能分心，否则以后会后悔终生。”    “算了，这暗恋就将它当作记忆吧。”    暗恋    很苦涩，还没有开花，却已经凋谢。    罗峰只想默默将这一切放在心底。    “让你追徐欣，你不追。现在离高考只剩下一个月了。”魏文摇头道，“以后怕再也见不到徐欣了。你以后，后悔都晚了。”    “魏文，”罗峰摇摇头，“别说了，没获得武者称号，我是不会分心谈恋爱的。”    “兄弟，你够狠”    魏文竖起大拇指，“武者称号我们整个高中五千人，都没一个能获得武者称号。你竟然说，不获得武者称号，就不分心谈恋爱。牛，你牛”    “嗯”罗峰忽然瞥了校门口另外五个人一眼，“张昊白”    在校门口学生人群中显得很惹眼的五个人，为首的青年身高足有一米八，穿着白色体恤衫，白色长裤，胸肌凸显的很明显。在他周围的四个人，或是身体壮硕，或是脸上有着刀痕，一看都是很凶悍的人物。而白衣白裤青年正是宜安区第三高中，三名武馆高级学员当中的一位张昊白。    “罗峰。”张昊白看了罗峰一眼，不由发出一声低哼。    在整个高中如果说他张昊白最恨谁，显然就是这个罗峰    毕竟，获得武馆高级学员称号的三人中，有一个是女的。男生中，就他们两个是武馆高级学员    而且，张昊白是有钱人家，而罗峰是普通人家，住着廉租房。    学习成绩上罗峰压张昊白一头    在武力上罗峰、张昊白都获得高级学员称号，而罗峰还曾经在武馆内，连战三名高级学员。打的那三人爬不起来，这被打的三人当中，其中之一就是张昊白。那次他被打的掉了一颗牙    而在家庭条件上，张昊白家明显有钱    条件好，可学习成绩和武力，都被罗峰压一头。在学校，有人夸赞张昊白的时候，经常会有人拿罗峰出来比    怨气    张昊白对罗峰的怨气，实在太大。    “我们走。”张昊白舔了一下牙齿，牙齿似乎隐隐作痛，那次他就被打的满嘴血，掉了一颗牙。    “这张昊白，自武馆那次，被揍了一次，乖多了，再也不来招惹阿峰你了。”魏文目送张昊白几人远去，不由笑着和罗峰说道。    张昊白    对于这纨绔子弟，罗峰从没有放在心上。    “多一事不如少一事。”罗峰说着，便和魏文一道回家。    回家途中。    “滴滴”街道上，汽车的喇叭声时而响起。现如今，汽车用的能源都是电能，至少街道旁闻不到那种汽油味了。    “魏文，还有一个月就高考了。这一个月，我们可都得认真努力一把。”罗峰和魏文在人行道上走着，“武馆那边，可以暂时放松一点。每天做些恢复性训练即可，精力主要放在文化学习上。高考毕竟很重要，我们可都是学了十二年了。就看这一遭了。”    “对啊，十二年文化学习，就这一场考试定乾坤。”魏文也感叹一声，“高考啊高考，可是千军万马过独木桥。”    “嗯。”罗峰也点点头。    他家里的经济条件不算好，虽然他武馆高级学员称号，注定他罗峰就是文化成绩再差，也能混一份精英保镖的工作，年薪二三十万不成问题。可是罗峰岂会甘心只是当一个保镖    此时的宜安区上空，大概一千米高空。    一头巨大的黑冠金雕正从城市高空飞行而过，它的身体约莫有二十余米长，就仿佛一架大型战斗机，全身羽毛隐隐泛着冰冷的金属光泽，头顶羽毛为幽黑色，就仿佛黑色皇冠一般，它那锋利巨大的利爪也是金黄色。    一双泛着蓝光的锐利冰冷双眸，朝下方的人类城市俯瞰，竟然隐隐有着一丝杀意。    “轰”    原本飞行速度已经很快的黑冠金雕，速度猛然大涨，瞬间突破音障，达到一个骇人的速度。同时，一道高亢之极的雕鸣声从黑冠金雕口中爆发，可怕的声波竟然产生肉眼可见的冲击波，朝下方迅速幅散开去。    宜安区的白田路的一个十字路口，罗峰正和魏文等红绿灯。    忽然    “昂”    一道刺耳之际的鸣叫声猛然响起，这声音和春雷炸响的声音不一样，雷的声音很大，震耳欲聋而这高亢的鸣叫声却是刺耳，罗峰只感到耳朵鼓膜都是隐隐疼痛，不由有些难受皱起眉头。路上不少行人都捂住耳朵。    “是飞禽鸣叫声音。”罗峰不由抬头看天。    “嗯”罗峰一惊。    高亢刺耳的鸣叫声音震荡下，旁边街道的一座摩天大楼上一块块巨大的玻璃，发出低沉的“卡卡”声音，不少玻璃龟裂开来，甚至于当场有十多块玻璃从高空掉落了下来，有的玻璃砸在人行道上，或是砸到人，有的则是砸到路旁的路灯。    “啪”“蓬”“噼啪”    一时间一阵炸裂声。    其中就有一块玻璃砸落在罗峰旁边的路灯上，当场就碎裂朝四周迸射开去，令不少行人连闪避。    “哇”魏文连暴退两步，闪躲碎玻璃。    其中一块玻璃碎片，仿佛刀片射向罗峰。    “嗯”罗峰目光一扫。    并没有闪躲，而是平静站在原地，右手闪电般伸出，瞬间抓出这迸射过来的碎玻璃。这玻璃碎块隐约映照出罗峰的样子，掂了两下，随手一扔，碎玻璃仿佛暗器一样直接射向远处的垃圾箱，哐当一声，准确的从垃圾箱口射进。    马路上，受到影响的车流很快恢复正常，而人行道上的行人们却是议论纷纷，有些倒霉的人受伤了，可是大多数人却是一点伤势没有。    “好厉害。”罗峰不由仰头看了看天空，“在高空的一声鸣叫，竟然就有这么厉害。恐怕是极为厉害的飞禽怪兽。魏文。你不是对各种怪兽熟悉的很嘛，知道这是什么怪兽不”    魏文眯着眼，双眼缝隙中透着兴奋的光芒：“阿峰，我们城市高空五百米有防御系统，这飞禽怪兽绝对在五百米高空之上，这么远距离，发出的声音，还能有这么大的威力。而且一般怪兽，也不敢在人类城市上空这么叫嚣”    “这么厉害，这么嚣张，再根据声音，如果我猜测的不错应该就是飞禽怪兽中，极为可怕的黑冠金雕”魏文郑重道。    “黑冠金雕”罗峰眼睛一亮。    他当然听说过黑冠金雕的大名。    “黑冠金雕，在雕类怪兽中排第三。”魏文双眸放光，低沉道，“成年体的黑冠金雕，体长一般达到21米，翼展在36米左右，飞行时极速可以达到3.9马赫。那可是足足3.9倍音速。音速按照一秒340米计算的话，就是一秒1326米，也就是一小时4774公里。”    罗峰知道黑冠金雕厉害，可是听到一秒1326米的极限速度，依旧感到心中屏息。    一秒钟，也就是眼睛一眨啊。就一千米开外了。    “这黑冠金雕，羽毛比金刚石还要坚硬，应该达到三级克罗合金的硬度。”魏文兴奋连道，“网上可是有视频的，黑冠金雕曾经随怪兽群冲击过军队，遭受到口径20mm的火神炮轰击，火神炮可是一分钟7000发子弹，7000发子弹啊，那可是子弹金属流而且每一发都能轰穿50毫米厚的钢板，可是火神炮的疯狂轰击，轰击在黑冠金雕身上，竟然连一片羽毛都没轰击掉下来。”    “后来，还是一名神秘武者强者，手持一柄克罗合金战刀，化作一道流光，将黑冠金雕一刀劈成两半”魏文说的热血沸腾。    罗峰也是心跳加速，血脉贲张    那一段视频，在网上传播的很广，他也看到过。    “武者称号，我一定会获得武者称号，终有一天我也要像那位前辈一样，能手持战刀，力劈黑冠金雕，大力魔猿这等怪兽。”罗峰在心中默默道，每一个年轻人心中都有一个梦想，罗峰心中就有着这样的梦想    虽然说    网络上称，那位一刀就将黑冠金雕劈成两半的神秘强者，在整个国际上，都是排名前100的超级武者    “阿峰，阿峰，你想什么呢前面到家了。”魏文不由喊道。    罗峰这才从澎湃的思绪中恢复过来，抬头看向前面由大量筒子楼组成的小区南岸小区，一座由政府建造的廉租房小区，罗峰的家就在这个小区，一个他生活了十八年的地方。

 第二章 RR
    南岸小区作为廉租房小区，土地利用的效率几乎接近极限，每一栋住宅楼都好像一根巨大的方形水泥柱，住宅楼之间的间距设计，根本没有考虑阳光照射。    罗峰的家，在其中一栋足有36层的住宅楼的第32层。    “阿峰，今晚去武馆吗”魏文朝另外一栋住宅楼走去。    “今天晚上我要出去家教，等家教结束后可能会去一趟武馆，时间难说，今天晚上你就别等我了。”罗峰笑着一挥手，而后便踏着楼梯飞速朝楼上迅速飞奔，罗峰一步都是四级台阶，仿佛一头迅捷的豹子，眼睛眨两下，便到了二楼。    三楼，四楼    “踏踏”    飞奔中的罗峰，轻松灵活的很，时而让开其他台阶上的登楼的住户。    “阿峰啊，放学了”    “是啊，王叔。”罗峰气息丝毫不乱，作为武馆高级学员，这种速度的登楼跟散步没多大区别。    廉租房小区，按照住户们的绝大多数人意见，并没有建造电梯。因为一旦建造电梯，住户们就需要缴纳更多的租金。其次对于现如今的绝大多数人而言，就算爬几十层楼梯，都是很轻松的一件事。    对他们来说，住宅楼建造电梯是很奢侈的一件事。    毕竟电价很贵，因为整个城市的防御系统的能源就是电能，整个国家都是急需电能的。    32楼    在32楼这一楼层，一共有八户人家，罗峰家就在其中。    “咔嚓”拿着钥匙，罗峰打开了家门。    “哥，回来啦”屋里传来声音。    “嗯。”罗峰关上门，目光一扫，整个家便一览无余，他的家是一室一厅结构，面积为36平米。    他和弟弟以及爸妈，一共四口人，就住在这36平米大的地方，从记事开始，就一直住在这。    “阿华，看什么书呢”罗峰朝小阳台走去。    在那阳台上，一名皮肤有些病态白皙的消瘦少年，正坐在轮椅上，手中正捧着一本英文书籍，罗峰看了一眼，笑道：“哦，是讲投资大师普莱斯的投资大师中，不是股神巴菲特最出名么”    对投资、股票什么的，罗峰是一窍不通。    “巴菲特的并不是很适合我。而普莱斯的理论、思想，和我的一些想法很接近，有借鉴作用。”消瘦少年抬头看向罗峰，露出一丝笑容。    “你继续看书吧。”罗峰笑了笑。    不经意间，罗峰目光扫过弟弟的双腿，不由心中一疼弟弟在幼年的时候，被车压断了双腿，自大腿往下完全碾碎，令弟弟变成了残疾。一个残疾人，要在如今社会上生存，压力非常大。弟弟连文化教育都只能通过网络，接受远程网络教育。    长期接受不到阳光照射，令弟弟脸色有着病态的苍白。    而且没多少朋友，令弟弟也比较内向。    “爸妈工作薪水都不高，又要养我和弟弟两个人，弟弟还是残疾家庭负担太大，只能住这廉租房。”    “弟弟残疾，和社会接触很少。以后找老婆，都是很难的一件事。有谁愿意嫁给一个断了双腿的残废”    “我必须改变整个家的命运”    罗峰心中默默道。    “为什么，我暗恋徐欣，却没有追她，没有谈恋爱”    “法律规定，18周岁就可以结婚，所以很多人都是高中谈恋爱，高中毕业就结婚了。在高中没谈恋爱的，少之又少。我为什么没有”    “因为，我没有时间浪费在谈恋爱上我家不是富豪，我也没有什么厉害的老师指导，一切我只能靠自己。”罗峰的目光落在客厅的老旧沙发上，这是可平放开当床的沙发，“这么多年了，一家四口，就在这个小房子里，一室一厅。我和弟弟在唯一的卧室中，爸妈这么多年，却是一直睡在客厅沙发”    “我一定要让我爸妈，让弟弟，住进大房子，有电梯的大房子。”    “让爸妈，能够真正睡一张大床。”    “让弟弟，不必下一次楼都要那么辛苦。”    “房子一定要有很大的落地窗户，阳光可以完全照射进来”    这些话，不知道在罗峰心中回想过多少遍，正因为如此，所以他从小就很努力。    所以    他才会成为第三高中五千名学生当中，获得武馆高级学员称号的三名学生之一。这三人中，只有他一个家庭条件普通。其他两人，都是有钱人家子女。    “哗哗”自来水龙头的水不断流下，很快便冲满了电水壶。    “嗤嗤”插上电水壶插头，罗峰便捧着历史书坐在沙发上，不断的背着一些书中要点。    忽然    “滴”    电水壶水烧开了，罗峰放下书，倒水进热水瓶。又倒了一大塑料杯热水放在桌上。    “公元2026年，在洪泽湖发生了洪泽战役嗯，是2026年。”罗峰记忆着一个个历史事件，在文化教育的各个学科当中，罗峰的数学最强。不过他对于历史，是最有兴趣的。因为每当看着21世纪的历史    他就感叹不已。    这是人类变革的一段历史    “阿华。”罗峰走到弟弟身旁。    “哥，什么事”弟弟罗华放下手中书籍。    “这书上一共有139个要点，我已经划出，你提问一下。”罗峰递过手中的历史书，弟弟罗华一听，不由笑着接过：“好嘞，难得有机会考考哥你，哥你听好了，我可要出题了。你答错了，可丢脸了。”    “问吧。”罗峰笑着，坐在了沙发上。    “曾以一人之力，在长江江畔，斩杀虎头怪蛟，解救数十万百姓，令数十万百姓成功转移到江南基地，英勇牺牲的是谁哪里人死时年龄时间发生的详细日期”罗华仔细翻看了一下，便提问了一个。    “英勇牺牲的，是被国家追授予四星英雄勋章的董南彪，他是原江苏泰兴人。死时39岁，时间发生的详细日期，应该是公元2018年”罗峰不由皱起眉头。    弟弟罗华，不由追问道：“准确日期，是公元2018年几月几号”    “嗯，好像是”罗峰有些不确定的道，“好像是6月18号。”    “哈哈，第一个问题，你就答错了。”弟弟罗华，摇头道，“被追授予四星英雄勋章的董南彪，的确是原江苏泰兴人，死时39岁，不过事件发生的详细日期是公元2018年6月16号。”    “啊”    罗峰不由一拍脑袋，摇头苦笑，“16号和18号经常搞错，你再问。”    “好，听仔细了，第二题。”弟弟罗华显得很兴奋，“公元2023年，在”    兄弟二人一问一答，时间过的飞速。    “这本书我已经提问一半了。我提68个问题，你答对63个，错了5个。”弟弟罗华抬头看了看墙上的挂钟，“爸妈要回来了，我再提你最后一个问题，下次再提问另外一半问题。”    “最后一个问题好，问吧。”罗峰注意力高度集中。    “这个问题，是最基本的。你将大涅盘时期主要事件复述一下。”弟弟罗华说道。    罗峰表情有些严肃，这大涅盘时期历史，乃是人类变革的最重要的一段历史：“21世纪初，全球连续出现几次病毒流感，从公元2003年sars病毒流感，到后来的2009年甲型h1n1型流感，到2013年，终于发生更可怕的r型病毒流感，r型病毒在传播过程中，衍变出二十多个变种，令病毒防疫工作变得更加艰难，全球所有国家都出现死亡病例。”    “随着防疫工作的进行，疫情被控制。”    “不过，在公元2015年1月，r型病毒衍变出了它最可怕的变种，被称之为rr病毒”    “过去的r型病毒诸多变种是通过体液传播，部分变种可以通过水传播，可是在水中存活时间都很短。可是这rr病毒，可以通过体液，通过水流传播。最可怕的是竟然可以通过空气传播在空气中存活时间达到惊人的三个小时”

 第三章 江南市
    “rr病毒一出现，便迅速传播到全球，全球所有生命不管是人类，还是飞禽走兽，只要是需要呼吸的，都感染了rr病毒。”    “等人类发现rr病毒的存在，已经晚了。”    “rr病毒感染后，死亡率极高，达到近乎30。仅仅三个月时间，按照事后统计，当时三个月时间，除了大量动物死亡外，全球人口更是锐减近20亿这三个月，是噩梦般的三个月。全球科学家，在这种病毒面前束手无策”    “人类幸存者近五十亿人口，活下来的，体内都自然产生抗体”    “这噩梦般的三个月之后，全球都沉浸在无尽悲痛当中。”    罗峰缓缓说着，“在这过程当中，五十亿人类幸存者们发现，他们的身体变得更好了，几乎每一个人类力量、速度、细胞活性、皮肤韧度都增加超过一倍就算一个普通人，也能轻易打破过去的世界举重、百米跑的世界纪录。”    “然而灾难开始了”    “一直生活舒适的人类，身体条件都增加这么多。同样中了rr病毒幸存下来的飞禽走兽们，它们一直遵循着大自然的优胜劣汰，这一次的身体变革，令各种飞禽走兽实力提高的比人类惊人的多。而且部分可怕怪兽，更是有了智慧”    “2015年9月，以海洋中无尽生物发动攻击为开始，无数飞禽走兽蜕变成的怪兽开始进攻人类居住地”    “血腥、疯狂”    “在人类和怪兽的战争中，人们震惊的发现，一直引以为傲的热武器，只是在一些低级怪兽身上奏效。而厉害的飞禽怪兽、走兽怪兽，根本无惧子弹炮火。子弹打在它们身上，甚至于破不开鳞甲导弹的袭击，被神经反应快、速度快的怪兽轻易避让开。”    “就算人类使用核弹攻击，最后却震惊发现”    “怪兽防御太强，只有核弹攻击范围的核心区域，大量怪兽死去，而更大的幅散区域，怪兽们并没死。核弹的威力远没人类想象的那么强。虽然杀死一批怪兽，可是，核辐射却令怪兽中诞生出更可怕的存在，最出名的便是当年的最可怕的血妖天狼，血妖天狼竟然有飞行能力，屠戮人类超过百万。人类这才知道核辐射，竟然可以令部分怪兽产生变异出现极为可怕的存在。”    “怪兽中有极为可怕的存在，人类当中，也涌现出了强者当初血妖天狼，最后便是被一名同样能飞行的人类超级强者，也是现如今国际排名第二的雷神打得重伤逃走。”    “这些强者，在关键时刻，救下了大量的普通老百姓，协助军队，抵抗怪兽群。在这期间，涌现出大量可歌可泣的故事。”    “而人类科学家克罗德森纳，根据怪兽尸体材料，以及在月球上发现的蓝金金属，发明出了比金刚石更加坚硬的合金克罗合金令人类强者，不必徒手搏斗，拥有了能劈开怪兽皮毛、鳞甲的可怕兵器。”    罗峰脑海中，对书中记载的这部分历史记的很清楚。    “在战争过程中，大量城市被摧毁。”    “我华夏大地，国家紧急构建六大基地，将大量人口朝六大基地转移。论强者我国以及崇尚古瑜伽的印度，两个国家的人类超级强者数量最多而美利坚、欧盟、苏俄，则是在科技上领先。”    “因为海洋中怪兽无数，导致几乎每一个岛国都覆灭”    “直至如今，海洋，依旧是怪兽的领地。”    “怪兽和人类的战争，地球上能自保的只有我国、印度、美利坚、欧盟、苏俄五国。其他国家，早支离破碎。关键时刻，以五大国为核心，建立地球联盟地球联盟联军，辅助全球各地建立众多人类基地。”    “怪兽和人类的战争，2015年9月开始，伴随着2021年3月份的超高频激光炮的研制成功，接连击杀十余头s级怪兽，以及两头ss级怪兽后。怪兽和人类的大规模战争终于结束。”    罗峰唏嘘不已。    整整五年半的战争，最可怕的战争这一次战争中，人类死亡人口近乎十亿。只有五国保存国的制度，其他所有国家幸存人口都进入各个人类基地，混杂住在一起。    直至如今    陆地上，人类占有优势。可是海洋中怪兽太多太多，海洋依旧是怪兽的领地    “从2013年到2021年，这八年时间，便是人类历史上的大涅盘时期”罗峰坐在沙发上，缓缓道。    当当当当当    钟的声音回荡在屋内。    墙上挂钟响了五下，已经是下午五点。    “大涅盘时期。”罗华也唏嘘不已，“哥，实话说，我还真的有点无法想象，大涅盘时期之前，全球的国家地区竟然超过两百个。那时候人口才多少70亿而已。有些小国，真的太小了。恐怕一头厉害的怪兽，就能将当初的小国给灭国。”    罗峰点点头：“所以，现如今，全球则是五大强国以及23个市。”    整个地球上，一共有五大国家华夏国、印度、美利坚、欧盟国、苏俄国。以及南美洲、非洲等各地形成的23个人类基地，也就是23个市    华夏国一共六大人类基地，也就是如今的六大市    罗峰的家，就在江南市的八大卫城之一扬州城中的宜安区。    整个江南市，人口近两亿。而江南市八大卫城之一的扬州城人口则是过千万。江南市人类基地，在过去，主要是原江苏、原浙江大量人口迁移过来聚集形成。当然也有部分原安徽人口。    “好遥远。”弟弟罗华，看向墙上挂钟，“现在已经是公元2056年，大涅盘时期已经过去30多年。人类社会，去武馆修炼，几乎是每一个人必做的了。人类社会，比30多年前强了很多。”    罗峰点点头。    三十年，人类中的强者的确多了不少，科技也进步了些。不过，怪兽中也诞生了不少可怕存在。    “咔”    屋门被打开，只见一对中年夫妇走了进来。那中年男子身上衣服都汗湿了，还有油漆等一些污渍，整个人显得比较疲惫。而那中年妇女身高不高，手上拎着一个菜篮，篮子里有一些蔬菜、肉食。    “爸，妈。”罗峰立即站了起来，这一对夫妇就是他的父母。    父亲罗洪国，母亲龚心兰。    “呵呵，嗯，小峰啊，你看书，你看书。不用管我。”罗洪国笑着连说道，儿子要高考了，复习在罗洪国看来自然是最重要的。    罗洪国低头便看到了桌上的一大塑料杯凉开水，不由心中一暖，每次回来都会有凉开水准备好，工作一天的他，端起这一大塑料杯，便汩汩的一口气竟然全部喝光，畅快的呼出一口气。    “你快去洗把澡，看你这一身臭汗。”母亲龚心兰笑道。    “哈哈。”罗洪国笑着立即去拿着换洗衣服，去那狭小却让一家人使用多年的卫生间走去。    龚心兰笑着看了看两个儿子：“小峰，小华，今天妈给你们做红烧肉”    “我最喜欢吃了。”弟弟罗华立即喊起来。    罗峰也不由一笑，看着母亲系上围巾去烧晚饭，罗峰很清楚妈妈每次都是傍晚下班后去买菜，因为这时候的菜价肉价比上午便宜的多，不过傍晚时候蔬菜、肉食也没上午新鲜。罗峰又看了看卫生间，心中默默道：“我一定尽快，以最快速度获得武者称号，到时候，妈妈每次不必下午去买菜了，爸他也不必去做装修那些苦活累活了。”    在心中    罗峰一直渴望着，能让爸妈歇息下来，可以安静的享受阳光，享受美食。    “小峰啊。”洗过澡的父亲罗洪国，走了过来，“爸爸有事和你说。”    “什么事”罗峰看着父亲。    罗洪国微微一笑：“是这样的，小峰。我一直没问你，高中毕业后你自己的打算。你能跟爸爸说说吗”罗洪国很少和儿子谈这些，因为他不想给儿子多大压力，他知道，儿子一直很努力。也一直都做的非常好。    罗洪国这话一开口，在烧饭炒菜的母亲龚心兰动作也慢了些。父母对儿子将来的前途是很关心的。    “爸，我是这样想的。”    罗峰直接说道，“以我的文化课成绩，相信高考考进江南第一军校应该难度不大。现在我已经获得武馆的高级学员称号，到了江南第一军校。会直接当成军官培养。爸妈你们也可以直接进入军区家属小区。”    当兵，也分层次的。    现在华夏国当然招兵，可是普通的士兵，是没有太大的福利的。而年纪轻轻就是武馆高级学员，又能考进江南第一军校的话。能等于就是文武双全。国家肯定会重点培养，国家会直接在军区家属小区分配一套房子。    给军官家属的房子，那条件自然比这廉租房好十倍百倍。    “那如果考不上这江南第一军校呢”罗洪国说道，“小峰，你可别给自己太大压力。”    “江南市一共两所重点军校。就是高考发挥失常，上不了第一军校。可是，上第二军校也是绝对没问题。”罗峰很清楚自己的成绩，平常考试比本科分数线能高50分左右，而第二军校，只要达到本科线就能上。    现如今的高考，没有本一本二的说法，只有本科和专科两种，也只有一条分数线。本科线以上就是本科，本科线以下就是专科。    “在第二军校，以武馆高级学员这一条，也会被当军官培养。待遇也不会差太多的。”罗峰笑道。    能考上本科    十个人中有两个人能做到。    可是，高中生中，要能获得武馆高级学员称号，却是过千人中才有一个。    “嗯嗯，你有把握就行，不过小峰。别给自己多大压力。我和你妈，只要生活安稳点就好。”罗洪国微微点头，“你这孩子，就是给自己太大压力了。”    “没有的事。”罗峰嘿嘿一笑，“我没啥压力，年轻人嘛，就是得有点冲劲。”    罗峰嘴上这么说，心中却暗道：“爸妈，弟弟，等我高考结束后，你们很快就可以过上好日子了。等我获得武者称号，你们就不必再做苦活累活了。”    “快点拿碗筷，盛饭。晚饭好了”龚心兰笑着催促道。    “好嘞。”父亲罗洪国笑着站起来，就去拿碗筷。    “青菜真香啊。”罗峰在汤锅旁闻了闻，也帮忙端碗。    “我闻到了红烧肉的香味，哇”弟弟罗华也兴奋大叫一声，扯动车轮，轮椅朝饭桌靠近过去。    一家四口人，其乐融融。    ps：求推荐票，收藏

 第四章 罗峰的实力
    晚饭后，爸妈带着弟弟罗华下楼出去散步逛逛，而罗峰自己则是去做家教。    傍晚六点左右，这时候，天已经快完全黑了。    “这份家教工作，也要暂时结束了。”罗峰仿佛一头豹子，灵活迅速得穿梭在小巷当中，前面是一个死胡同，可是罗峰却是整个人一跃，直接腾空超过两米，左手轻轻搭在墙头上，略微一用力，整个人便到了另外一个巷子中。    飞奔前进，也算是家教前的热身。    此时罗峰的速度，保持在一秒钟15米，也就是时速54公里。这样的速度，并非罗峰的极限速度，可是也能做到热身效果了。    呼呼    “还有一个月就高考，暂时就停止家教了。这大半年时间家教，也赚了两万块。”也是去年刚刚获得高级学员称号，拥有了这个称号，自己才容易的找到了一份家教工作，教导一个少年基础身法。    薪水是一个小时100块。    每个星期，教五天，每天都是晚上一个小时。也就是说，一个月薪水大概在2000多点。    “爸爸他辛苦工作一天，一个月工资也就两三千。我只是做家教一个小时，就比爸他高这么多这就是普通人，和武馆高级学员的差别而如果我能成为武者，差别将大的惊人。”罗峰双眸一凝，前面巷子里，正有一货车在掉头，堵住了路。    不过罗峰并没有减速，奔跑中的他突然一蹬地，跃起两三米高，而后在巷子的墙头上连踏了两步，而后飞跃而下，继续飞速前进。    片刻后    罗峰已经奔跑到一座幽静的住宅小区外。    “这，才是爸妈他们应该呆的地方。”罗峰停了下来，看着眼前幽静的住宅小区，这个小区的住宅密度比较低，里面有人工水池，也有大量的花草树木点缀，就算是高层住宅，每一层都有空中花园。    除了高层住宅外，还有联排别墅。    要知道    现如今，华夏国一共六大基地，也就是六大市每一个市人口都很惊人，如江南市就近两亿人口。自然而然，土地是非常稀少的，像叠加别墅联排别墅都很稀少，价格很昂贵。而占地更奢侈的独栋别墅更是要缴纳巨额奢侈税的。    “我去18栋1801号。”站在小区门口，罗峰对着小区保安说道。    “等一下。”小区保安按了一下可视电话号码，顿时旁边的摄像头对准了罗峰，可视电话中传来1801号业主声音，“是小罗，放他进来。”    “好的，先生。”小区保安立即放行。    一个小时之后，罗峰走出了小区。    “嗯，家教结束了，去武馆看看，看看我最近实力有没有提升。”    极限武馆，地球上第一大武馆，由世界第一强者洪创立。    各个武馆，遍布全球各地。    “滴”在武馆正门口刷了一下学员证，罗峰进入了武馆院内。    一座极限武馆，就仿佛一头巨大的怪兽盘踞在那，论占地面积，比一所高中学校还要大。武馆的正门，足以让十辆轿车并行进入。武馆院内，就是三栋通体银白色的巨型建筑，造型仿佛三艘飞船。    “师兄”    “师兄好。”    武馆院内的路上，草坪上，有着大量的武馆学员。这些学员们看到罗峰胸前挂着的高级学员证，一个个立即尊敬的很。    武馆内，三栋巨型建筑，分别是初级学员教学楼、中级学员教学楼，以及高级学员教学楼。    其中，高级学员教学楼的一楼、二楼，都是大型教学厅，每一个大型教学厅，都足以容纳数千人。武馆的教员老师，都是在这大型教学厅进行授课。整个极限武馆的学员，大概有三四万之多。    16周岁，才可以成为武馆学员来学习，30周岁后，就禁止再来武馆学习，占用教学资源。    整个武馆的高级学员，一共人数百号人。大多都是二十多岁。    而罗峰，才年仅18周岁。    “师兄好。”    罗峰一路听着恭敬的喊声，进入高级学员教学楼的三楼，这里才是高级学员才能进入的地方。    三楼，足有百米长宽的大型练武厅，此时有十几人。    “疯子。”    “疯子，来啦。”    一进入这大型练武厅，这十几名高级学员都热情打招呼。    “王哥，杨哥，李姐。”罗峰笑着喊道，看着这一群大哥大姐，心中也觉得暖暖的。这十几个人，年龄都超过了二十岁，罗峰自然是最小的一个。当然，宜安区极限武馆的高级学员不止这十几人，总的高级学员是超过百名的。可是一般没有老师教课，大多数人是懒得来的。    除非家里穷，没地方修炼，才会来武馆的练武厅修炼。    而有钱人家，一般都有独自的专门修炼室。    所以说    这十几人，家里几乎都是住的廉租房。因为都属于穷人，大家自然抱成团，形成小集体。而罗峰，则是靠当初愤怒的连战三名有钱人家的高级学员，连败三人，被起了个疯子的外号。    “这半个月修炼，不知道我的实力进步了多少。”    罗峰朝练武厅角落的拳力测试机走去，练武厅角落并排放着两台拳力测试机，不管是中级学员考核，还是高级学员考核，乃至于武者考核，都是需要测试拳力的。    “吸，呼”    罗峰缓缓深呼吸一口气，整个人完全放松下来，突然他目光一凝，整个人就仿佛懒洋洋的狮子陡然暴起一般，身体的脊椎就仿佛弓弦一般瞬间绷紧，脚发力传至腰胯，通过脊椎传递，罗峰的右拳就仿佛迸发出的炮弹，划过一道弧线    “蓬”的一声，罗峰右拳砸在拳力测试机的拳靶上。    拳靶猛地一阵晃动。    顿时拳力测试机的屏幕上浮现出数字“809kg”。    “疯子，不错啊，啧啧，过八百公斤关卡了。”一名身高超过一米九，显得精瘦的壮汉笑着拍掌喊道，这壮汉脸上还有着一道狰狞的伤疤。    “杨哥。”罗峰一笑，“和杨哥一比，可还差不少呢。杨哥，麻烦帮忙将速度测试仪打开一下。”杨哥，名叫杨武，在极限武馆的高级学员当中也是排前三的，只是在速度上略有欠缺，否则早通过准武者考核了。    高级学员，要想成为武者。    需要通过两次考核    第一次是武者身体素质考核，也就是准武者考核。一旦过关，就代表在身体素质上，达到成为武者的标准。此时已经算是准武者了。    而这第二次考核，就是武者实战考核。    空有身体素质，是没资格成为武者的，只有在真正的和怪兽实战当中过关，才能获得武者称号。    “要测试速度好嘞。”杨武笑着走到一旁的跑道上，打开速度测试仪。    “咔”    速度测试仪打开，摄像头亮起。    “呼，呼。”罗峰调整了一下呼吸，站在跑道上，跑道共有六十米长。而靠近速度测试仪的区域，就是测速区域。    罗峰猛然一发力    嗖    几乎一眨眼，罗峰就加速到极限速度，双腿有力的蹬踏，产生强劲的冲刺力道，令他整个人就仿佛离弦的箭迅速沿着跑道飞窜，带着一阵风，刷的，罗峰就冲过了速度测试仪区域。之后罗峰自然减速，停了下来。    “多少”罗峰笑着走过去。    “啧啧，疯子，你比上次又进步了些啊。不错不错。”杨哥惊讶看着速度测试仪屏幕上显示的数字，连喊道，“你自己过来看。”    罗峰走过去一看，屏幕上的数字是“23.8ms”。    “还行。”    罗峰心中并不是太高兴，武者的身体素质考核，也就是准武者考核，一共有三项测试。分别是力量拳力、速度、神经反应这三方面。在神经反应方面，罗峰很有天赋，现如今已经勉强达到了武者的素质要求。    可是    力量拳力，准武者考核的合格线是900公斤    速度方面，准武者考核的合格线是25米秒也就是百米四秒。    ps：新书期间，推荐票非常重要啊，大家有推荐票全部砸来吧。    对了，别忘记收藏啊。    。

 第五章 不同的选择
    “实力提升，越往后越难。”罗峰思忖着，“从秒速23.8米，增加到秒速25米。恐怕要一年时间。而拳力从809公斤，增加到900公斤，估计需要时间还要更长点。我想要获得武者称号，估计要等进入大学之后了。”    “如果，如果我再昏迷一次的话。我的身体素质，恐怕就能达到武者的要求了。”    当然，自己要的昏迷，不是被人打得昏迷过去。而是头疼到极限，而昏迷过去。    罗峰有头疼的病症。    每天都会偶尔有一阵头疼，不过每次忍忍就过去了，而头疼到极限，就会昏迷    从小到大，罗峰一共昏迷过两次。    八岁那年，弟弟被车压断了腿，那次罗峰伤心过度，突然觉得自己头非常的疼，同时心跳也快速的惊人，全身血液流转速度达到一个惊人的地步，感觉到自己心脏好像要从胸腔跳出来一样，直至承受不了直接昏迷。    还有十二岁那年，妈妈重病入院，害怕失去妈妈的罗峰，惊慌的很，同样头疼的要命，心跳速度惊人，再一次昏迷。    两次昏迷，家里人曾经带罗峰去医院检查，可根本查不出毛病。毕竟就算是现在，脑部依旧是医学上难以攻克的难题。    “不过，两次昏迷却诡异地让我身体素质都提高了一大截。”罗峰期待的很，“八岁，十二岁，这两次昏迷醒来后，我的力量、速度、神经反应明显强了很多。这才让我十六周岁刚进入武馆，就直接通过中级学员考核，获得中级学员称号。正因为基础好，我十七周岁又获得高级学员称号。”    “如果，我能再昏迷一次，实力肯定能再度跃升一次”    昏迷，其实是身体的自我保护，并非完全是坏事。    罗峰从小就有头疼病，不过八岁那年第一次昏迷后，他就发现，每次头疼减轻了不少。等到十二岁那年，又一次昏迷之后。每次头疼又再度减轻。    “按照这样的趋势，我如果能再昏迷一次。头疼情况应该会再度减轻昏迷个一两次，或许，头疼病就永远消失了。”罗峰心中渴望的很，毕竟昏迷一次，自己头疼病证就减轻。而且身体素质还会有一个跃迁。    可惜    昏迷不是说，想昏迷就昏迷的。从小到大，也不过发生两次而已。    “头疼到极限，心跳速度也会快到极限。”    罗峰低头看了看手腕上的手表，这是一块含有测试脉搏功能的手表。    “可是，就算极限奔跑，一分钟心跳也不超过120次。”罗峰看着手表，“如果我一分钟心跳，能达到两百多次，那多好。”昏迷前的征兆就是头非常疼、心跳非常快。    可惜    不管运动如何剧烈，自己的心跳速度，也无法快到能头疼昏迷的地步。    练武厅内，脸上有着刀疤的杨武，站在拳力测试机前。也没有认真蓄势，很随意的就是左右双拳猛烈的击打向拳靶，蓬蓬蓬一连窜低沉的拳击声响起，拳力测试机的屏幕上流过一连窜的数字“956kg，912kg，936kg，981kg”    杨武一口气击打了数十拳这才停了下来。    旁边观看的罗峰，不由一阵羡慕，自己全力一拳也就809公斤。如果向杨哥这样连续迅速出拳，每一拳的力道能超过七百公斤就算不错了。    “杨哥，哪天我全力一拳，能有你这么随意一拳的力道。那就好了。”罗峰在一旁笑道。    “你小子。”杨武走过来，笑着一拍罗峰肩膀，“你今年才19岁，也就18周岁而已。你杨哥我像你这么大的时候，还只是武馆的中级学员呢。以你的进步速度不要多，两年，绝对能达到武者的身体素质要求。啧啧20周岁的武者，真是让人嫉妒啊。”    罗峰一笑。    武馆招收学员，是16周岁到30周岁，是因为这一个阶段成长最迅速。越早能跨入武者行列，代表以后实力会更强大。自己去年17周岁，就成为武馆高级学员。的确是让很多人羡慕。    “对了，疯子，你要高考了吧准备高考后干什么”杨武笑道。    “我准备考军校。”罗峰微微一笑，“一般军校收的学生，毕业后只是当普通军队的基层军官。而我，毕业后进入一些特种军队，应该不成问题。”    “哦。”    杨武听了撇撇嘴，“进军校好是好，不过我感觉，就是人身自由受到限制了。等你将来军校毕业出来后，进入特种军队，在军队当中当然要服从军规我反正是受不了，还是当一个自由武者比较好。”    “自由武者是不错。”罗峰摇头道，“不过，我不想让我爸妈担心。进入军校，毕业后进入军队。至少安全程度上，要比自由武者高很多。”    武者一般有四条路。    第一条路，加入军队，成为军队的一员。好处是安全性高，国家是不可能轻易让武者冒险的，国家也会给武者的家庭很多福利，让武者们没有后顾之忧。    第二条路，加入武馆。武馆管理制度比较宽松，属于比较松散的群体，而且极限武馆又是世界第一强者洪创立，成为极限武馆的武者后，好处不少，而且管理宽松，比较自由。    第三条路，加入某个集团财团，某个家族，某个大势力等等，属于当打手的那种。    第四条路，就是加入雇佣军，这是出生入死那种，最冒险，同时也是最自由的。    “进军队，安全是安全。不过，我是不想没什么自由的日子。”杨武摇头道，“今年，我估计就会再次去参加准武者考核，应该能过关。一旦过关，我今年就会立即参加武者实战考核，努力在今年成为一名武者。”    罗峰眼睛一亮：“杨哥，你有把握过准武者考核了”    “哈哈。”杨武一笑，“三项素质测试，拳力和神经反应，我早达标了。我的弱项是速度不过，现在我发挥好，也能勉强达到一秒25米。这些天再努力努力，到时候考核应该能过。”    “杨哥，恭喜啊。”罗峰为杨哥感到高兴，毕竟杨哥为了成为武者奋斗很多年了，“杨哥，你成为武者后，准备干什么”    “当然是加入极限武馆。”杨武一笑，“极限武馆的制度很宽松，而且，武馆遍布全球各地，有很多武者前辈，对自己发展也有很多益处。而且，我可以想休息就休息，想出去猎杀怪兽就出去猎杀怪兽，多自由。”    罗峰点点头。    “疯子。”杨武看着罗峰，“你小子骨子里很疯狂的，我不会看走眼，我觉得你很适合走自由武者这条路。加入武馆，多自由而且极限武馆，也会给我们很多帮助。”    “我”罗峰有些迟疑。    杨武见状，摇头一笑：“疯子，自由武者经常出生入死，在生死间磨练。比较危险可是同样，正因为经常在生死边缘厮杀，这实力进步也是最快的你看看，不管什么地方，武者中的强者，绝大多数都是自由武者。”    夜晚，路灯亮着。    离开极限武馆的罗峰，在人行道上独自一人默默走着，之前杨武和他说的一番话，的确影响不小。    “适合我的路，其实有两条。”罗峰心中默默道，“一条，是进入军校，顺顺当当的毕业，之后进入特种军队。第二条，是成为武者。加入极限武馆，成为极限武馆名下的武者，可以自由的去猎杀怪兽。”    “这两条路，第一条进入军校。安全性高、家庭福利好。就算战死，国家也会照顾好我的亲人。”    “第二条成为自由武者。经常生死间杀戮，实力提高快。猎杀怪兽也能换的巨额金钱，赚钱也快。这条路危险、实力提高快、赚钱快、自由，唯一的缺点就是危险。”罗峰不断思考着，其实高三这一年来，他经常思考这一个问题。    “爸妈一共就两个儿子，弟弟已经残疾，如果我当自由武者，在生死厮杀中死了，爸妈后半辈子怎么办”    弟弟是需要人照顾的。    爸妈岁数也大了，自己一死，爸妈怎么办    “进军校吧。”    “将来进入特种军队，我也可以学习军中武道，结合我在极限武馆学的极限武道，实力应该能再度提升。在军队中，我一样可以磨练自己的实力而且在军队中就算战死，作为武者身份战死，国家每个月也会发给我爸妈抚恤金的。”罗峰从为爸妈角度考虑，还是选择考军校。    只是    军校，是罗峰想上就上的吗一切就看六月份的高考了。    ps：罗峰的头疼病，是啥子原因呢这是一个小坑    啊，呼唤一下推荐票。    推荐票是多多益善啊，都砸给番茄吧。    。

 第六章 高考
    呼唤推荐票、收藏。    。    高考前的一个月，罗峰几乎所有精力都投入到复习当中去。随着复习的进行，以及一次次模拟试卷的测试，对高考的信心，罗峰是越来越足    “考江南第一军校，十拿九稳。”    这就是罗峰心中想法。    六月七号，这是高考第一天。华夏国的高考时间为六月七号三天，跟大涅盘时期之前的高考日子一样。    宜安区第一高中。    按照考场安排，本是三中学生的罗峰，高考就是在这第一高中进行。    “女儿，加油。”    “放心吧，老爸。”    “甜甜，别给自己太大压力啊。”    第一高中校门外，聚集了密密麻麻大量的高考考生和家长，而在第一高中的校门口外，也站着一排手持真枪实弹的警察。    “小峰啊，考试的时候心态要放松。咱们家就算上不了第一军校，上第二军校也行的。轻松点”父亲罗洪国看着自己儿子，笑呵呵说道。    “嗯。”罗峰笑着点头。    “滴滴”随着响亮的车鸣声，只见一辆全身幽黑，充满着贵族气质的最新款的奔驰s600，在一辆辆警用机车的护拥下缓缓驶向第一高中的大门，周围的考生家长立即朝旁边避让，一个个目光都聚集在那辆车上。    最新款奔驰s600，加速到时速一百，只需要一秒六，极限速度达到时速500公里。当然这点性能不算什么，奔驰s600作为从大涅盘时期就传下来的品牌，其本身的历史底蕴才是最吸引人的。    只见奔驰s600走下来三人，彼此谈笑着朝校门口走去。    “左边的秃头，就是咱们宜安区的警察局张局长啊。”    “右边的那个，是教育局的刘主任吧。”    “中间的，那一定是负责考场安全总指挥的武者。”只见考场外大量家长、考生们议论纷纷，绝大多数人目光都聚集在那中央一人身上，目光中蕴含着兴奋、崇拜、好奇。    现如今人类和怪兽的战斗，是一直在持续的。    而普通人是禁止离开市区边界的，而武者们，就是能够一对一和怪兽厮杀的存在。整个人类社会对于武者们，也是非常感激的，感激他们为人类作出那么大的贡献。普通人们自然一个个很崇拜武者。    武者，属于人类群体中地位超然的一群人。    “那就是武者啊。”父亲罗洪国也看着那人，“每次高考的考场安全总指挥，都是请武者担当。”    “武者。”    罗峰看过去，那名武者有一种让人看了就心悸的感觉，他的眼睛也好似毒蛇森冷的眸子，一路上不苟言笑。面对那警察局局长和教育局的刘主任，这名武者只是时而淡然点点头，根本懒得理会。    “在不远的将来，我也会获得武者称号”罗峰心中默默道。    “卡卡”    第一高中的大门缓缓打开。    “进场了。”立即传来一阵阵声音。    “小峰，进场了。你快进去吧。”父亲罗洪国连道，旁边母亲龚心兰也连道：“快去吧，妈等会儿就回去给你烧饭，你爸和弟弟在这等你考完。”    “嗯。”    罗峰微笑点点头。    “哥。”弟弟罗华坐在轮椅上，向罗峰竖起了自己的拳头，微微一笑，“一定要加油啊”    “加油。”罗峰也竖起拳头。    随即罗峰转头在考生人群当中一起，经过检查，一一通过了校门口。    考场教室内，考试证和身份证放在桌子右上角供考官检查，而试卷则开始发了下来。    “2056年江南市高考理科试卷a卷”试卷的最上面清楚的一行字。    “第一场是理科考试”    看着面前的试卷，罗峰目光一扫，又看了看最后的几条大题目，似乎是曾相识，“这次题目应该不算难，题目不难的话。我理科的优势就很难发挥出来，只能小心认真的做题，尽量做到会做的不丢分。”    罗峰当即开始埋头去写。    高考一共有三场考试，分别是理科考试、文科考试以及最后的数学考试。每门满分都是250分，总分满分是750分。    理科是指物理、化学、生物三门综合。    文科是值语文、历史、政治、地理四门综合。    数学考试，自然就是数学一门。    人类大涅盘时期之后，特别是人类和怪兽的战斗持续不断，让人类拼命在科技、武道上研究。这令大家更加清晰的感觉到数学的重要。任何一个想要在计算机、生物、物理等领域要获得大成就的，都需要坚实的数学基础。    所以    文化教育中，数学的地位被提的很高。而罗峰在文科上薄弱一点，而在数学上优势极大。    六月七号，理科考试。    六月八号，文科考试。    转眼，已经是六月九号。    考场内，数学试卷刚刚发放下来。    “就这一场数学考试了。”罗峰深吸一口气，“理科试卷不难，不过我考的应该不错。文科考试我也正常发挥也就是说，理科文科两场考试，成绩应该都在我正常发挥范围内。数学考试，只要发挥不失常太多，绝对能进江南第一军校。”    “努力”    给自己鼓鼓劲，罗峰开始低头做题。    整个考场一片安静，不少考生的眉头都皱了起来，显然题目比较难。每年的高考，数学题一般难度都不低。毕竟这是为了选拔将来的科技研究人才。    “还真够难的。”罗峰也感到了题目的难度，“比往年还要难不过越难越好”    题目简单，数学比自己差的，可能也能考220分，自己估计也就230分。优势很小。    可如果题目难。    自己或许只能考210分，可是比自己差的，或许只靠150分。这样优势反而很大。    “啪”只听到一声脆响。    考场监考老师立即看去，只见一名考生竟然硬生生折断了手中圆珠笔，这名考生皱着眉咬着牙，低头死死盯着试卷，显然数学难题太难太难。而后这名考生将手中断臂扔到一旁，又取出另外一支圆珠笔，继续答卷。    “看考生的样子，今年这场数学考试，很难啊。”监考老师心中暗想道。    的确，整个考场几乎每一个人都皱眉苦苦思索，不少考生急得眼泪都掉了下来。    数学基础本来就差的学生，只感觉这条题不会，那条题也不会，第三条题还不会看到这样的试卷，那些考生几乎要崩溃掉了。    一个小时之后，考场内。    数学考试时间一共是两个半小时。    此刻罗峰已经写完了选择题和填空题，就剩下计算题了。数学试卷中，选择题和填空题加起来的总分数，也就90分。而计算题则是五条大题目。五道题的分数就是160分，毕竟只有大的计算题，才能更好得发现学生的数学能力。    “还真难，填空题我都有两个空档算不出。”罗峰深吸一口气，“下面是计算题，这才是拿分的重点。多写出一题，就是三十分，四十分的差距”    计算题五大题，其中前四题都是30分分值，最后一题为40分。    “嗯”罗峰在计算题第一题面前，就遇到了难关。    在草纸上，罗峰不断计算思考。    “对，这里稍微变形一下，逆退过来，不就能转换成所需要的方程式了嘛”罗峰眼睛一亮，刷刷刷这难点一想破，写起来就容易的很，酣畅淋漓的一口气将第一题完全写出来，又仔细检查一遍。    “嗯，第一道题成功。”罗峰看了看左手手腕上的手表，心中一跳，“第一条题，就花费我20分钟必须加快时间了。”    罗峰低头又看第二道题。    乍一看，罗峰感觉容易，立即在草纸上演算。    “嗯，不对。”    罗峰发觉自己想的路子根本不通，立即皱眉思考起来，随着时间的流逝，罗峰不断深入去研究这一题，“对，应该是这样。不过下一个证明，该怎么验证”罗峰这时候的脑子不断急速思考着。    “快，快，快，在这题上不能浪费太多时间。到底怎么证明”罗峰心中焦急。    这时候    罗峰左手戴着的手表上，显示脉搏的数字开始上升。    120125130140150    “就差一点，这一题的命题就能证明了，30分就到手了。这里到底该该怎么弄”罗峰愈加急躁，考试是必须分配时间的，可是数学题的计算题，每一题分值很大。每一个高考考生，想要考试成绩很好，数学的大题目，不能错太多。    这时候，注意力完全沉浸在考试题目中的罗峰，根本没注意手表上的脉搏显示。    160170180    罗峰感觉到心跳加速，可是他只当是考试时候的焦急紧张导致的，并没在意。    “咚咚咚”罗峰忽然觉得自己的心脏就好像被人敲击一样，眼睛都是一阵发话，这才惊醒，“我怎么了心跳怎么这么难受。”罗峰低头看了看手表上测试脉搏的显示读数    230    这个数字，让罗峰脸色大变。自从十二岁那年昏迷之后，买了这手表，罗峰就从来没看过自己的心跳超过180.    “好难受。”罗峰感到心跳仿佛要从胸腔里跳出来，全身的血液在动力源心脏不断膨胀收缩下，大量的鲜血涌动，一道道无形不可察的能量涌入罗峰的脑海深处，顿时，一阵剧痛从脑海中传来    “啊，啊。”罗峰忍不住发出声音。    “这位考生，你怎么了”监考老师连赶过来，他震惊的看着罗峰。    此刻的罗峰，面色涨红，仿佛要滴血一般，额头、手臂上的青筋暴突，而且还一跳一跳的，整个人狰狞的很。    “不，不不要，减慢，减慢啊。”罗峰预感到不妙，心中怒吼着，双眼死死盯着手表。    “236242251”    咚咚咚    心脏就仿佛一个大鼓，发出一阵阵低沉轰鸣声，血液迅速涌动。    随着双眼模糊的看到268的数字，头脑中的剧痛令罗峰整个人瞬间昏迷，昏迷的时候，隐隐约约听到了那道声音    “这位考生，这位考生，醒醒，醒醒。快，快叫救护车”    。

 第七章 最终成绩
    “叮叮叮”急促的铃声回响在宜安区第一高中校园内，原本在考场外或是坐在草坪上，或是坐在路道上的焦急等待的家长们，立即一个个站了起来。透过校园院墙栏杆朝校园里面张望。    熙熙攘攘的考生们都出了考场。    2056年江南市高考，正式结束。    下面考生们需要做的就是等待一个星期后的高考查分了。    “昊白。”略微秃顶，看似儒雅的中年男人站在校门口，笑着朝走出考场门外的儿子喊道。    “爸。”张昊白笑着走过去。    “考的怎么样”中年男人笑道。    张昊白摇摇头，无奈道：“这次发挥的只能说还行，不过数学题还真难，从选择题、填空题，到计算题，难题很多。特别是计算题五道计算题，我只是作出两道来。其他三道题目，我只能尽量作出部分，按步骤给分，应该也能给我一些分。”    数学五道大题目，考验的思维，自然是按照步骤给分。    “哦”张昊白的父亲张泽龙皱眉道，“看来，这次数学你的分数，会比较低啊。”    “没事的。爸。难，是所有考生都难。也不是我一个。”张昊白笑道，“数学题目比较难，最后的本科线肯定要比较低一点。我考进军校，应该没问题。”    “哦，对了。”    张泽龙一笑道，“之前，我们在校门口等你们考试结束，中途知道一个事情。你们学校那个名气很大的叫罗峰的考生，在考试中途，距离考试结束还有一个小时左右，竟然晕倒在了考场。”    “晕倒在了考场”张昊白瞪大眼睛，“爸，你是说罗峰”    “对啊，那罗峰被救护车带走，很多人都看到了。”张泽龙点头道，“你听，周围很多家长在和子女说这个事呢。”    “罗峰晕倒”    张昊白连看向周围，耳朵也仔细竖起来听，果然有大量家长和子女谈论到有一个考生在考场晕倒昏迷的事，张昊白清晰听到不少人议论罗峰。    “哈哈，这个穷小子，也有这一天。哈哈。”张昊白忍不住大笑起来。    “爸，你是不知道，这个家伙在学校的时候，经常找我麻烦。”张昊白气愤连道，“仗着实力比我强，事事都压我一头。这个家伙，也有这一天。”张昊白心中畅快万分，他对罗峰可谓是怨气大到极点。    实际上罗峰从来都不理会这张昊白，只是张昊白自己一直将罗峰当成对手，罗峰在文化成绩、武力上都超越他，自然让他难受的很。    “哈哈，这种小家伙，没见过世面。心理压力大，承受不了就崩溃了。别管他了。走，你叔知道你今天高考结束，亲自为你定了酒席。快走吧。”张泽龙笑道。    “叔”张昊白眼睛一亮。    他们张家之所以能够在宜安区算是富甲一方，就是因为他叔，因为    他叔，是武者    “不可能，绝对不可能”    刚从考场出来的魏文，在自己爸妈面前，一下子就急了，“阿峰他怎么可能在考场晕，他紧张的昏迷不可能。别的不说，阿峰的心理素质，就算在极限武馆当中，也是被教员老师点名夸赞的。”    魏文和罗峰，可以说不是亲兄弟，胜似亲兄弟。    “阿文啊，这还有假这是我们亲眼看到的。那罗峰他爸还有他那坐着轮椅的弟弟，当时就急得一起去医院了。”魏文父亲连说道。    “医院应该是最近的医院。爸，妈，我先去看魏文，午饭等会儿去吃。”    说着顾不得那么多，魏文就将考试文具给了爸妈，连朝医院跑去。    宜安区人民医院内。    罗峰正挤出笑容陪着父亲、弟弟从医院大厅厅门口走了出来，这时候罗洪国和罗华，都有些担心罗峰遭受打击太大。    “爸，我没事，走，我们回去吃饭。”罗峰一副很坦然的样子，虽然心中有些不甘心，可是罗峰却知道，事情已经发生了无法更改，能做的只能是接受    “阿峰，阿峰。”远处传来声音。    罗峰抬头看去，只见远处一道人影正朝医院大门口跑来，正是自己的好兄弟魏文。    看到急匆匆跑过来，衣服都汗湿的魏文，罗峰有些感动，随即心中一动，连问道：“阿文，这数学试卷的最后三道计算题难度怎么样”自己根本没来得及做最后三题，如果最后三题难度非常大，让绝大多数人都做不出多少的话。    自己的成绩，还有点希望。    “挺难的。”魏文点头道，“今年数学题非常难，计算题五题，好像就第三题略微容易点，其他四道，都很难。”    “还好。”罗峰暗松一口气。    自己还有一丝希望    高考结束后的六月十六号晚上八点，可以通过电话、网络进行查询高考成绩，而且本科分数线也会同时出来。    六月十六号，晚上七点多。    罗峰的家里，属于罗峰、罗华兄弟二人的房间内却只有罗峰一人，罗峰正坐在自己的笔记本电脑前，手中鼠标一次次刷新网页，这高考查询成绩说是晚上八点开始，可是一般会提前一点的。    “我这次，恐怕上不了江南第一军校了。”    “不过，数学试卷，我写了选择题填空题，以及计算题的前两题。虽然第二题我没完全做出来，可也写了不少步骤。按步骤给分，应该给我一些分的。”罗峰心中想着，“如果运气好，数学也该有120多分。”    罗峰期盼着：“文科考试、理科考试，都是正常发挥。如果运气好，应该能考进本科线。”    “只要达到本科线，就能上第二军校了。”    两所军校，第一军校当然更好，不过需要的分数很高。罗峰已经不抱希望了。    不过第二军校，按照罗峰自己的估分，还有一点希望。    “嗯”罗峰眼睛一亮。    高考查询成绩页面，竟然刷新出来了。    “老天，你就帮帮忙，让我过本科线吧。只要过本科线，就能进第二军校了。”罗峰心中忐忑，连在高考查询页面上，输入了姓名、身份证号码、考试证号码，而后点击了查询二字。    刷    笔记本页面微微一闪，便浮现出了一个表格。    考生：罗峰    性别：男    身份证号：426123203806083211    考试证号：5878643567890766    文科：216    理科：223    数学：118    总分：557    本科分数线：561    ps：呼唤大家收藏、砸推荐票

 第八章 两名武者
    “557分，本科线是561”罗峰深吸一口气。    就差四分就因为差这四分，自己就没有上军校的机会了。    十二年的文化教育学习，竟然是这样的结果。    “不能上军校，就不能上军校。又有什么大不了。”罗峰目光一凝，右手竖掌成刀直接朝前方一个横切，空气因为掌刀极速划过产生猛然颤动，发出了让人心颤的掌风声，“这次的昏迷，令我实力提高很多”    “或许，我现在的身体素质，已经达到武者的身体素质。可以通过准武者考核了。”    “就算差一点，相差也不大。认真努力苦练一两个月，就应该能通过准武者考核。”    罗峰适应能力很强，这次的高考成绩没上本科线，这对他的打击很大，可是昏迷导致他身体素质再一次提高，也令他心中有着自信    毕竟，一名军校毕业生的地位，是远远不如一名武者的    “咔”罗峰打开了房门，进入客厅。    客厅里，父母罗洪国、龚心兰，以及弟弟罗华都转头看过来，三人眼中都有着关心。龚心兰更是站起来，连朝罗峰走来：“小峰，这次高考不能怪你，怪只怪你那个头疼病，唉，这病怎么这时候发作了，这都好几年没发作了。”    “哥，你不会被打击了吧”弟弟罗华坐在轮椅上，故意打趣道。    之前罗峰在屋内查成绩，而父母和弟弟，也是通过弟弟罗华的笔记本电脑，查到了高考成绩，知道罗峰的高考成绩竟然仅仅差四分就达到本科线。虽然他们有些失望，可是他们更担心罗峰。    罗峰一笑：“当然不会打击，爸妈，你们也别怪这头疼病，说实话，还要感谢这头疼病”    “感谢”    “感谢”    “感谢”    罗洪国、龚心兰，还有轮椅上的罗华都一个个愣住了，高考这可是人生这一辈子的大事，现在罗峰的高考被这头疼病给毁掉了，还感谢这头疼病    “爸妈，阿华。”罗峰微微一笑道，“小时候我也有两次头疼到晕倒，实际上那两次醒来后，我都觉得力气增加不少，跑起来也更快。这一次也是这样我感觉得到，我的身体素质比过去强上一大截，估计能够通过准武者考核。”    “什么”罗洪国、龚心兰、罗华三人相互看了看。    “哥，真的假的”罗华忍不住道。    “当然是真的。”罗峰微微一笑，“通过准武者考核后，就能申请武者实战考核。我对自己实战能力很有自信，今年或许就能成为一名武者”    父亲罗洪国，母亲龚心兰，弟弟罗华，三人都被这个消息给震住了。    武者啊    那代表着什么那代表着人类群体中地位最超然的一群人，代表着特权代表着大量金钱代表着高高在上的地位而且一旦成为武者，带给家庭的各种好处，比成为军校的精英学员要好的多。    “我们家要出一名武者了”弟弟罗华忍不住大叫起来，“哈哈，哥，我崇拜你。”    “小峰，好啊。”罗洪国也是兴奋的一拍罗峰肩膀，“成为武者好啊，和武者一比，军校毕业生又算什么”    现如今，全世界人类社会，对于武者都是很崇拜很敬仰的。    见到爸妈、弟弟这么开心，罗峰呵呵一笑：“爸妈，不过还没经过考核，也不能得意太早的。”    “18周岁的武者”罗华不由兴奋的嗷嗷直叫，“如果我哥真成了十八周岁的武者，那，那实在是太，太牛了”    xxxxxx    第二天早晨五点，天蒙蒙亮。    罗峰就离开家，朝极限武馆赶去。    “这时候人还真少。”罗峰进入极限武馆后，就发现整个武馆的草地、路道上，只能看到大概近百人的身影。要知道整个武馆的学员有三四万之多的，“每次武馆老师教课，都是晚上教课，晚上才是武馆人最多的时候。”    行走在路道上，罗峰直接赶往高级学员教学楼。    “轰隆隆”低沉的气浪声传来。    “咦”    罗峰不由转头看去，只见一辆通体白色的显得很是华丽的跑车，缓缓驶进了武馆当中，罗峰不由仔细一看，不由倒吸一口凉气：“是阿斯顿马丁的跑车还是最新款最昂贵的带有飞行功能的thr191”    弟弟是非常喜欢跑车的，在家的时候，也和罗峰夸赞过这辆thr－191。    “是阿斯顿马丁啊。”    “是191呢，这可是带飞行功能的。”武馆院内，本三三两两稀少的学员们一个个被吸引过来，“这一辆车，要3600万华夏币呢。”    就在这时候，跑车停在了高级学员教学楼门口。车门打开，从里面走出来一名一身宽松练武服的火红短发男子，这头发明显是染的，他的目光随意的朝周围一扫，掠过那些普通的武馆学员，在罗峰身上略作停顿，而后没说什么，就直接进入了教学楼。    “是武者。”罗峰眼睛一亮。    刚才这名武者的眼神，都让罗峰觉得压力，这是经历过一次次生死厮杀后，有着钢铁般意志的眼神。    “过去我在武馆从来没见过这名武者他来武馆干什么”罗峰也进入了高级学院教学楼的三楼练武厅。    宽敞的练武厅中，空荡荡，一个人也没有。    现在只是早上五点多，就算是人最多的晚上，这里一般也不超过二十人，更别说一大清早了。    “我要看看，现在我的实力，到底达到了多少。”罗峰走过去，将拳力测试机的插头给插上，开关打开，又将远处的速度测试仪给打开。    站在拳力测试机前。    “开始吧”    罗峰深吸一口气，腰胯为中心，强劲的力道透过腰胯发出，而后脊椎猛然弓起，就仿佛一条大蟒蛇，产生一股强劲的力道透过手臂，节节贯串，而后罗峰的拳头就仿佛一道闪电，猛然蓬的声就砸在拳靶上。    “滴，滴，滴”拳力测试机发出连续三声。    罗峰眼睛一亮，平常拳力测试机是不会这种声音的，发出这种声音代表一种情况拳力超过了1000kg。    “嗯”罗峰盯着那拳力测试机的显示屏1089kg。    “这么多”    罗峰心中一阵狂喜，武者的身体素质要求是拳力必须达到900kg，而之前自己的拳力是809kg，现在竟然达到了1089公斤，一下子增加了280公斤。远超合格线。    “哈哈。”    罗峰兴奋的双拳闪电般出拳，整个人左右晃动，只听得蓬蓬的声音不断，几乎眨眼功夫，罗峰就击打了二十多拳。而拳力测试机的屏幕上也显现了一连窜的数字956kg，989kg，923kg，965kg。    “在去测试一下速度。”罗峰转头朝跑道走去，“只要我的速度过关，加上我的神经反应速度，之前就达标了。那么准武者考核，就一定能过”    罗峰调整一下呼吸。    嗖    整个人仿佛一发炮弹猛然射出，沿着跑道迅速穿过。    高级学员教学楼四楼，正并肩走着的红发男子，以及黑衣光头中年人正谈笑走着。    “严罗，咱们多久没见了。”光头中年人微笑道，“快三年了吧，当初那个稚嫩小家伙，现如今也是大名鼎鼎了，我可是听说你这一次赚了近一个亿地球币吧，啧啧。看到你，我就觉得，我老喽。”    “运气好而已。”红发男子笑着道，“江哥，你当初”    “滴，滴，滴”    楼下传来的微弱声音，让这二人都惊讶相识一眼。    “楼下的拳力测试机，是最初等的拳力测试机，达到1000公斤，会发出这声音。”光头中年人惊讶道，“早上五点多，也有人来练拳，而且一拳能过一千公斤，难道是那个杨武”    “去看看不就知道了”    呼呼    一黑衣，一白衣，这二人化作两道幻影直接沿着楼梯，几乎一眨眼，就从四楼来到三楼练武厅门口。    黑衣光头中年人、白衣短发男子并肩看着练武厅内，此时的罗峰正站在跑道前，而后飞窜而过。    “28.1ms。”黑衣光头中年人，白衣红发男子，都一眼看到速度测试仪屏幕上的显示数字。    “这个罗峰，拳力超过1000公斤，速度竟然达到一秒28.1米。”黑发光头中年人有些吃惊。    “江哥，这个小家伙年级不大吧，竟然达到武者身体素质要求了。”红发男子惊讶道，黑发光头中年人点头道：“嗯，他叫罗峰，是我们武馆这一批中比较有天赋的学员。今年也才刚刚十八周岁”    “十八周岁这么小”红发男子不由眼睛一亮。    而这时候，发现门口二人的罗峰不由一惊，红发男子是之前开跑车过来的武者，而这黑衣光头中年人可是这所极限武馆的馆主江年，权力最大的人物。按照极限武馆的规矩，学员都是称呼他为教官的。    “教官”罗峰连行礼喊道。    “过来。”教官江年笑着喊道，“没想到罗峰你竟然这么快，就达到武者素质要求了，我给你介绍一下，这位是你的前辈严罗，严罗，我将你的名字告诉他，没事吧”    “没事。”严罗看着罗峰，点点头，“这小家伙，这么年轻就达到武者身体素质要求，或许将来，他也能跟我有所交集。”    江年看向罗峰，一笑道：“罗峰，你18周岁，应该是今年高考吧。别管今年考的怎么样了，上学又有什么用你现在就安心准备武者实战考核吧。哦，对了，7月1号这天，你去一趟扬州城的极限会馆，去那进行准武者考核，以你现在实力，很容易过的。”    “高考”旁边严罗一笑，“别去大学浪费时间了，你天赋不错，不管做什么事情都要全身心投入，你现在就要将全部精力放在武道之上。小子，等成了武者，加入咱们极限武馆，这才有前途。”    这两大武者，地位都极高，对社会上所谓的富豪、官员等，都是不屑一顾的。    而对于同样将跨入武者行列，而且岁数还很小的罗峰，他们却很是期待。    ps：第一章到    。

 第九章 武者的特权
    “严罗说的对”江年看着罗峰，语重心长道，“罗峰你的进步速度很快，在我们宜安区极限武馆当中，你应该算是现如今进步最快的一个16周岁进入我极限武馆，现如今18周岁，身体素质要求就达到武者境界。如果你去读大学，精力浪费在读大学上，浪费四年时间，那才是暴殄天物”    “你要知道，16周岁到30周岁，是进步最快的，岁数越大，进步越难啊。”江年认真说道。    大学四年，的确是武者修炼最容易极速提升的四年。    浪费这四年去接受文化教育，在武者看来，的确是大罪过。    “呃”罗峰有些发蒙。    老天，看来自己高考失败，也不算什么坏事嘛。    “罗峰啊，等你正式成为武者，加入我极限武馆如何”江年微笑道，“只要你成为我极限武馆的武者，我极限武馆，会在最好的地方安排一套独栋别墅分配给你，当然，这栋独栋别墅你是不允许卖掉的。而且每月还有两万华夏币底薪。”    “独栋别墅两万块底薪”罗峰倒吸一口凉气。    两万块不算什么，可是独栋别墅就太奢侈了。    现如今整个华夏国，一共才六大人类基地，也就是六大市。土地是极度珍贵的，独栋别墅可是要缴纳巨额奢侈税的，现如今普通商品房都要几万块到十几万块一平方，这也导致绝大多数普通民众都是居住廉租房。    普通商品房就这么贵，叠加别墅、联排别墅、超大户型豪宅，一平方都要数十万华夏币的。    而独栋别墅，在如今这个时代，国家都是限制的，不是有钱就能住到的。有钱、有权、有特殊地位，才能住进去。并且还要将那巨额奢侈税，一般独栋别墅的价格，一平方肯定过百万的。    “一栋独栋别墅，就算小点，也有三百平方吧，也有两三亿了。”罗峰感到屏息，“虽然不允许卖掉，可是一家人住在独栋别墅里，那才算没到世上白来一遭啊。”    两三亿，什么概念    就是张昊白的父亲，一个富豪，全部身家恐怕都赶不上这一套独栋别墅。    “罗峰。我极限武馆的福利，和加入国家特殊部门相比。也相差不大。”江年笑道，“国家部门的武者，有底薪福利，有居住特权，也就比我们多一个杀人执照，可以根据形式临时决定杀死普通人。当然他们也不敢乱杀，回头还是需要和上面组织交代事情经过的。”    “杀人执照”罗峰早听说过，国家特殊部门的武者的确拥有当场格杀人的权力。    “不过，我们极限武馆也是有特权的，如果哪个普通人惹了你，你可以上报给武馆，武馆查证属实后，会通过江南市安全局，直接将那普通人带走。”江年微微一笑，“加入我们武馆，金钱、地位，什么都有你可以安心追求人类的极限，武道的极限”    江年指向旁边的严罗：“我这位小兄弟严罗，就前不久猎杀一头怪兽，就赚了近一个亿的地球币，换算过来，就是三亿多华夏币了。你的天赋，好好努力，将来能够达到严罗这地步，也并非不可能。”    罗峰完全惊呆了。    老天    猎杀一头怪兽，就赚这么多到底猎杀了什么等级的怪兽    “罗峰，好好努力。你的天赋真的很不错，别辜负这天赋。”江年微笑拍了拍罗峰的肩膀。    “小子，可千万别松懈，我相信你将来也是有可能，成为战将级武者的。到时候金钱、地位、美人。什么都有”严罗微微一笑，“到时候，我可是很乐意和你一起出去猎杀怪兽的。哈哈”说完，江年和严罗这两大武者笑着便离开了。    罗峰站在练武厅中，脑中乱的很。    不管是教官江年，还是这个神秘的红发青年严罗，罗峰都感觉到他们谈笑间中有着的一种肆意一种张狂    “肆意，张狂”罗峰脸上渐渐浮起笑容，“对，男儿在世，就应该肆意闯荡一番，闯出一番事业来世界第一强者就说过，不想当将军的士兵不是好士兵，不想当世界第一的武者，根本就没有武者之心”    “人活一辈子，束手束脚，又有什么意义”    “就要创出一番惊天动地的伟业来”    18周岁，正是人生价值观逐渐固定的一个年龄，和教官江年以及神秘武者严罗见面后，罗峰心中想法完全变了。    “闯荡吧”    “世界第一强者洪，世界第二强者雷神，分别创出极限武馆、雷电武馆。连五大强国，都要和他们平等以待。他们能做到难道不能有第三个人做到”罗峰微笑着朝练武厅外走去。    男儿有梦，有梦就去闯    年轻就是资本    年轻，就代表着未来不可限量一切需要自己去努力，去奋斗    xxxxxx    6月28号，上午时分，天朗气清。    罗峰和魏文二人，正走在前往宜安区第三高中的路上，今天是领取毕业证书和志愿申请书的日子。    “阿峰，你真的有把我通过准武者考核”魏文忍不住惊呼道。    “嗯，7月1号，我就去扬州城的极限武馆总部极限会馆，去那进行准武者考核。”罗峰微笑道。    前面已经是学校了。    罗峰看着前面的校园，看着校园内三三两两学生，觉得自己心态有些改变：“嗯过去我将自己当成他们其中的一员，可是现在，我似乎感觉到，我和他们已经是两个世界的人了。他们上大学，以后努力工作，娶妻生子。”    “而我，和他们的道路不一样。”罗峰和魏文进入学校，分别去自己的班级。    走在教学楼走廊上。    “师兄。”    “罗峰师兄。”一些其他高三学生，还热情向罗峰打招呼。    “听说罗峰高考的时候，晕倒在考场呢。”    “真是可惜了，竟然在考场晕倒。”一些在远处看到罗峰的人，低声议论着。    罗峰的身体素质已经达到武者地步，听力非常好，清晰听到远处那些学生的议论。    高三5班，这是罗峰所在班级。    “罗峰来啦。”    “罗哥。”班级内不少其他同学已经到了，热情打招呼。    罗峰笑着点点头。    这些老同学和罗峰大多关系不错，也有部分比较不爽罗峰，表面上热情，不过其中还是有一些老同学却是在角落彼此低声议论着：“罗峰过去成绩那么好，又是武馆高级学员。没想到这次竟然跌这么一个打跟头，晕倒在了考场。真是运气不好啊。”    “这就是命，能怪谁呢”    过去，罗峰就是班级中的天之骄子    文化学习好、武力又强，现如今这位天才跌了一个大跟头，这些普通学生心中很自然会有一阵快意虽然说，他们和罗峰交情不错，可是人就是这样。当看到过去优秀的人突然落魄，也会心中畅快，暗道你也有今天啊    “发毕业证书了，发毕业证书了。还有志愿申请书，大家都来领啊。”三名班干部捧着毕业证书、志愿申请书走上讲台。    “王尹。”    “刘夏龙。”    班干部在上面喊着一个个人的名字，发出毕业证书和志愿申请书。    “罗峰”随着这一声，教室一下子安静了下来，几乎所有人目光都落在罗峰身上。    罗峰高考晕倒，大家都知道。    而罗峰的高考成绩，要知道身份证号、考试证号并非秘密，早有学生查过，知道罗峰的成绩，离本科线仅仅差四分。    “罗峰。”班长瞿琳将毕业证书和志愿申请书递给罗峰。    “阿峰，阿峰，走啦。”魏文正站在班级门口。    “等我一下。”罗峰随手一用力，嗤嗤将志愿申请书捏成了纸团，随意一扔，被捏成纸团的志愿申请书直接丢入垃圾箱。    原本嘈杂的班级安静下来    全班的同学们一下子愣住了，这可是高考填报志愿的申请书啊，谁敢扔掉    顿时有一名麻雀斑女生惊讶喊道：“罗峰，你怎么把志愿申请书给丢了你不填报志愿了”    “罗峰怎么会肯去上专科，估计要复读，明年再考。”立即有议论响起。    站在班级门口的魏文，不由一瞪眼：“上专科学校复读你们也想得出来，阿峰马上就要去进行准武者考核了，还上什么狗屁专科，还复读”    “少说点，走吧。”    罗峰拉了魏文一把，和魏文一起离开了。    原本的班级的学生们顿时喧哗起来，什么准武者考核    “罗峰，他参加准武者考核真的假的，不会这么厉害吧。”    “估计那魏文吹嘘的而已，罗峰去年成为高级学员，怎么可能今年就进行准武者考核。”    潜意识当中，这些学生们都不愿相信，罗峰达到武者的身体素质要求。    武者啊    那是超然的存在啊。

 第十章 准武者考核
    “爸妈，我去城中心的极限会馆了，今天中午可能就不会来吃饭了。”罗峰喝了一大碗粥，以及三个面饼后站起来，“你们今天就等着我的好消息吧，我一通过考核，会立即打电话给你们的。”    母亲龚心兰笑着瞥一眼罗洪国：“洪国，听到了么，你可要随身带着手机。别到时候儿子都找不到你。”    “我肯定带着手机。”罗洪国呵呵一笑。    “嗯，我出去了。”    罗峰朝弟弟罗华眨了下眼，弟弟罗华竖起大拇指嘿嘿一笑。    xxxxxx    一大清早，罗峰就离开南岸小区，沿着11号地铁线到了中安路站，而后转1号线，到了扬州城城中心区域，出了地铁站后，又步行了十分钟这才抵达扬州城的极限武馆总部极限会馆。    从家出来时候才六点多点，等罗峰抵达目的地，已经近上午八点了。    “这就是传说中的明月小区”罗峰站在一所幽静小区的大门口外，这座小区名叫明月小区，而极限会馆就在这座小区内。    “这位先生，这是明月小区，不要靠近。”    只见小区门口，正站着一排六名穿着军服真枪实弹的军人。看他们军服就能判断这些人并不是警察系统，而是军队系统的。其中一名军人朝罗峰喝道：“先生，还请退后，一旦你进入黄线区域，我们有权将你直接击毙”    “和传闻中一样啊。”罗峰心中暗叹。    明月小区，是极限武馆在扬州城的大本营    这里，不但有极限会馆，同时也是极限武馆麾下武者家庭的居住地。    “传言说，住在这里面的，都是武者和他们的家属连警察们也没资格擅闯。”罗峰心中惊叹。    “各位。”罗峰站在小区门口，开口道，“我是极限武馆高级学员罗峰，这次过来，是接受准武者考核的。”极限会馆每个月的1号，都会举行准武者考核。    “哦”    在小区旁边的看守守卫休息室里面走出来一名花白头发的老者，他的手中捧着一掌上电脑，“年轻人，你来的挺早的，八点钟没到就到了。年纪轻轻就进行准武者考核，前途无量啊。嗯，将你的身份证、高级学员证，都给我检查一下。”    罗峰递过身份证和学员证。    “嘟”    身份证和高级学员证，分别在掌上电脑上划过，掌上电脑屏幕上接连浮现讯息。    “18周岁”这花白头发老者惊讶看了一眼罗峰，笑盈盈道，“18周岁，就敢来进行准武者考核，不错，希望你今天能够通过。”    “谢谢老先生。”罗峰也说道。    “放他进去吧。”花白头发老者一挥手。    顿时小区的电动拉门自动拉开，同时一名手持着突击步枪的军人上前一步，跟随在罗峰身旁：“先生，我会带你去极限会馆。请先生在进入小区后，不要乱跑你只有进入极限会馆的权限，不得进入武者家属住宿区。若违反规定，就算我不动手，在小区内巡逻的兄弟也会动手的。”这名军人说着还朝罗峰咧嘴一笑。    “一定。”罗峰微笑点头，心中暗惊    国家和极限武馆，的确是合作关系。至少在极限武馆的核心区是重点保护的。    “呼，一栋栋，都是独栋别墅。”罗峰一眼看过去，除了小区中央，那高高耸立的一座极限会馆外。其他地方则是错落有致的一栋栋独栋别墅，而且在别墅之间，还有着假山、水池、草地。    xxxxxx    明月小区中心，极限会馆内，当罗峰步入极限会馆大堂的时候，那名军人也就回去了。    “先生，你是接受准武者考核的”会馆大堂中，一名长相甜美的少女微笑道，“先生，请坐那边。等到上午十点的时候，再和其他人统一进行准武者考核。”    罗峰点点头，朝会馆大堂边上走去，这里是一个小型酒吧，有一名服务生和一名调酒师。    “嗯”罗峰扫了一眼，这小型酒吧中已经有三个人坐着了。    其中两个人在谈论着，而另外一人在另外一沙发上沉默坐着。    “看，那边的一栋栋别墅，就是加入极限武馆武者的福利了。”一名白衣白裤青年兴奋说道，“只要成为武者，加入极限武馆。就能免费被分配到一栋。而且以后就能住在这了啧啧，你看这环境，多舒坦。”    “武者小区，当然和外面普通小区不一样。看，来新人了。”这三人也看到了罗峰，罗峰朝这三人微微点头，就坐到了一旁的沙发上。    大家彼此不认识，所以也没有交谈。    随着时间流逝，接连又来了三个人，这三个人罗峰同样不认识，不过看样子这三人年龄都比较大，估计都超过三十岁，甚至有过四十岁的人。    “哈，罗峰”一道响亮声音响起。    罗峰吃了一惊，转头看去，只见脸上有着一道狰狞疤痕的精瘦汉子走了过来：“你也过来进行准武者考核了”    “杨哥”罗峰连站起来迎过去。    “说起来够丢脸的，上一个月，我来测试过一次。可惜我测试速度，一秒只是达到24.9米。就差那么一点点啊，没过”杨武无奈说道，其实在拳力、神经反应速度上，杨武早就过关了，就是速度上是弱项。    不过今年以来，杨武在速度上也逐渐进步，24.9米和25米，其实不算什么差距，临时状态好一点，成绩就可能是25米了。    “相信杨哥你这次一定能过关。”罗峰笑道。    “这姓杨的，测试过好几次了，一直没过。我看，这次也悬。”旁边传来大嗓门。    罗峰看过去，说话的是一名络腮胡子壮汉。杨武立即一瞪眼：“姓童的，你还说我，你不是也考核过两次也没过我看，就你的神经反应速度，恐怕还要再苦练个两三年。”    “安静点。”一道冷喝声音从大堂中央传来。    顿时在场八人都转头看去，只见一名穿着宽松练功服的中年男子看了一眼，“走，都跟我上楼，马上接受准武者考核，记住，上楼后规矩点，今天我们扬州城的总教官的老朋友过来了，别惹事。”    “是。”不管是之前嚣张的络腮胡子，还是杨武，亦或是罗峰，大家都恭敬应道。    “总教官的老朋友”罗峰心中不由猜测起来。    须知，扬州城内有一所极限会馆和12所极限武馆。各区的极限武馆馆主，被称之为教官。而总部极限会馆的馆主，则是被称之为总教官。    进入电梯后，那穿着宽松运动服中年男子按了6。    “滴”电梯来到六楼。    哗    电梯门打开，映入眼帘的就是一个超大的练武厅，练武厅中聚集着十几个人，其中就有罗峰认识的教官江年。    “人来了，别聊了。”一名披散着长发的中年人开口道，练武厅中十几人都转头看向罗峰等八人。面对这十几人的注视，罗峰等八人都感到心中一紧，他们知道平常出现在极限会馆内的，除了服务人员外，就是武者了。    也就是说，这十几人都是武者毕竟这是极限武馆在整个扬州城的大本营。    “准备测试。”这披散长发的中年人吩咐道。    罗峰在网络上看过这披散长发中年人，这人正是极限会馆的馆主，扬州城内的总教官邬通。    “一个个过来，先将身份证给我。”之前领罗峰八人上来的武者，从罗峰他们八人手里接过了身份证，直接送到了总教官邬通手里，笑道，“头，今天人还不少。有八个”    “嗯。”邬通随意取出一张身份证，在旁边打开的仪器上滑过。    嘟    仪器上弹出一晶莹的好似透明的屏幕，屏幕上浮现出了个人大量信息。    “第一个，童关。”总教官淡漠道，“进行拳力测试。你们军队出身的人，也跑到我极限武馆来考核，有趣。”    在旁边的罗峰一听，不由露出一丝笑容，极限武馆乃是世界第一强者创立，各个武馆遍布全球。极限武馆的考核是具有公信力的，含金量高。考核成绩拿出去，在全世界各国各个地区，都是得到承认的。    就连军队的，或者一些家族性传承修炼的，都喜欢来极限武馆进行考核。    “测试拳力。”总教官吩咐道。    “是。”    络腮胡子大汉立即上前一步，随即双眸暴睁，左手挡在脸前，右拳划过一道弧线便砸在那巨型的拳靶之上，拳靶只是微微颤了颤。拳力测试机的屏幕上立即浮现了数字986kg。    “过，下一个，罗峰。”总教官随意将第二个身份证在仪器上滑过，看了看身份详细记录信息，不由惊讶道，“咦，十八周岁老江，这是你宜安区的吧，啥时候冒出这么个有天赋的小伙子了。”    “哈哈。”旁边的教官江年不由畅快得意一笑。    “有没实力，还难说呢。”旁边十几名武者中，其中一个很是肥胖的老者揶揄笑道，“说不定是来见见世面的，没什么实力。”    教官江年瞥了一眼：“怎么，嫉妒了你们北邮区那边没这样的天才吧。罗峰，给他们瞧瞧我宜安区学员的实力。”    “是，教官。”罗峰上前一步响亮应道，而后朝拳力测试机走去。    。

 第十一章 神经反应速度
    “老江似乎很有信心啊。”总教官邬通笑着，可目光依旧落在罗峰身上，在场几乎所有人都看着罗峰，等待罗峰的考核成绩。    罗峰站在拳靶前，脚部猛然发力，身体微微一转腰胯部便迸发出强大力道，瞬间节节贯串，传入手臂。只见罗峰的拳头仿佛是满月劲弓中射出的箭矢，带着一抹残影，“蓬”的一声，拳头就已经砸在了拳靶上。    一拳打出，罗峰眼中已经略有一丝喜色：“出拳感觉好爽，劲道都打出去了。”目光朝显示屏幕一看“1101kg”    “好。”    “不错。”当即在场的武者有不少就立即夸赞起来。    总教官邬通摸了摸下巴，点头道：“小伙子不错，出拳都谨记不能丢体重心，如果他不顾一切只求打出最重的拳头，丢体重心。可能一拳威力更强。可是那样，和怪兽厮杀丢体重心，就是自杀不错，不错。”    “哈哈，罗峰这小家伙，实战能力可是很强的。”教官江年哈哈一笑，“他可是曾连击败三个力量、速度上不比他差的高级学员，打的干脆利落啊”    听着总教官和教官的夸赞，罗峰心中一阵畅快。    少年时代，自己就昏迷过两次，身体力量、速度大增。自那时候开始，自己就定下计划，一定要成为厉害的武者而厉害的武者，在实战能力上要求是很高的。少年时代，虽然没加入极限武馆，可是从网络上搜索一些刀法基础、身法基础等，一个人在家练习慢慢积累经验。    这也是自己实战强的原因。    “是个好苗子。嗯，通过”总教官邬通随意又取了一身份证，在仪器上滑过，“下一个，白阳。”    罗峰走回接受考核人群所呆的地方。    “不错啊，疯子。”杨武低声惊讶笑道。    罗峰咧嘴一笑。    八人很快就接受完拳力测试，这八人中只有一人倒霉，一拳只有892kg，离合格线只是差一点所以被淘汰。下一关进行速度测试的，也只剩下七个人。    “卡”总教官邬通来到速度测试仪旁，打开开关。    “一个个来，顺序和刚才相反，第一个，杨武。”总教官邬通吩咐道，之前杨武是最后一个测试拳力，这次测试速度倒是第一个。    杨武深吸一口气。    他来这进行准武者考核也近十次了，次次都在速度测试上跌跟头。    “杨哥，加油。”罗峰轻轻在杨武肩膀上拍了拍。    “看着吧。”杨武调整一下呼吸，就走到了跑道上。    教官江年皱着眉看着这一幕，杨武也是宜安区的，可是杨武已经在速度测试上失败好多次了。    “轰”    杨武蹬踏在地面上发出低沉的声音，有力的甩臂，强劲的蹬踏，令杨武的速度很快就加速到他的极限，他面色狰狞，额头青筋一突一突的，咬着牙疯狂奔跑着。在从速度测试区域跑过的时候，还发出一声压抑的低吼    “一定要过啊”杨武停下来的时候，心中怒吼着。    他忐忑的转头看过去，只见这时候罗峰朝他竖起大拇指，看到这一幕，杨武仿佛一下子到了天堂。    “哈哈，杨武啊，运气不错。竟然过线了。”教官江年也发出爽朗笑声。    杨武连跑去，看向显示屏25.1ms。    “呼，好险啊。”杨武自己都笑了，如果状态稍微差一点点，速度就可能达不到25米每秒，那样就要再次失败。    “嗯，过”总教官邬通也露出笑容，“下一个。”    一个个人员进行测试，上一次测试拳力力量，罗峰是第二个去测试的。而这一次测试速度，罗峰则是倒数第二个。    很快就到了罗峰。    “罗峰。”总教官邬通喊道。    “疯子，加油啊，咱们可要一起去进行武者实战考核呢。”杨武鼓励说道，罗峰微笑点点头就走到了跑道上，略微调整一下呼吸，原地轻松蹦跳两下，不同于杨武那种纯粹蛮力型，罗峰则是让人感觉到很放松。    嗖    一发力，罗峰就好似一头豹子猛然窜出，迅速无比，带着一道劲风直接掠过速度测试区域。肉眼都能看出，罗峰的速度明显要比之前几个人都高出一些。    “感觉还行。”罗峰一转过头，就看到杨武同样竖起大拇指。连总教官邬通，还有教官江年，都难得赞叹点点头。    罗峰自己走过去一看，屏幕上显示着    “28.6ms”    “速度很不错，竟然比合格线高这么多。”总教官邬通笑着点点头，“最后一个，童关。”    xxxxxx    接连进行完拳力、速度的测试，其中拳力测试淘汰掉一个，速度测试上淘汰掉两个。只剩下五个人。第三项就是神经反应速度考核。    “随我来。”总教官邬通带领着一群武者，以及剩下的参加考核的五人，来到练武厅连接的神经反应测试室。    这是一间大概一百平方的宽敞房间。    当然和之前数千平方米的超大练武厅相比，这个神经反应测试室明显小很多。只见一座高大的贵重仪器正摆放在地面上，这仪器的最前面，就是好像六管加特林机枪般的一个个射出洞口，不过这洞口可比加特林机枪多的多，足有数十个洞口。    “第一个，童关。”总教官邬通开口说道。    络腮胡子大汉立即走到了这测试机枪口的正前方，一个直径三米六的圈内。    “哒”开关一打开。    那直径三米六的圆圈边缘，立即朝上方发射出迷蒙的红光，一时间在圆圈内的测试者，就仿佛被迷蒙红色纱帐给围住。    “记住，不管如何，都不能离开圈子范围，一旦离开圈子范围，就判失败。身体碰触红光，则要扣分。”总教官邬通说完，就走到那神经反应测试机旁，按动了好几个按钮，调整了测试的强度。这强度也分很多级别。    最初等的，是中级学员考核。    而最高等的那是武者中顶级强者去测试训练的。    “开始”总教官一按动红色按钮。    “嘟嘟”神经反应测试机那巨大的炮口开始旋转了起来，炮口中数十个枪口几乎瞬间就迸发出一道道红光，速度有快有慢，连飞行轨迹也根本不平行，错乱的很。迅速的便射入红圈范围内。    只见那名络腮胡子大汉，双眸死死盯着前方，身体迅速的不断前后左右闪动，从一些射出的红色子弹夹缝穿过。    “噗噗”接连两下被射中。    不过这些子弹都是橡皮头，威力很小，速度不算快，打在人身上不算疼。    时间一分一秒过去。    络腮胡子大汉拼了命在其中不断闪躲，很快时间就到一分钟了。    “呜”总教官邬通按动按钮后，测试机的炮口迅速减速停止旋转，而且其中央屏幕更是浮现出大量数据。    “60秒内，被击中57次，碰触红光三次。未合格，淘汰”总教官邬通开口道，同时扔出了身份证给那名络腮胡子大汉。    “就差一点点。”这络腮胡子大汉咬着牙，摇摇头走出红色圈子范围。    “下一个，罗峰。”总教官邬通说道。    罗峰和杨武相互击拳一次，而后便直接走入了红圈范围内。    站在红圈内，前面测试机的炮口正对着自己，罗峰深吸一口气，自己在未进入武馆的时候，就在家经常练习身法，这闪躲方面一直是自己的最强项：“在高考之前，我60秒内一般被击中50次到55次。而如今我身体素质提升，反应更快，测试过关更没问题。”    “记住，千万别走出圈子，走出圈子就直接失败，身体碰触红光都扣分的。”总教官邬通说完，按动了红色按钮。    “嘟嘟”    神经反应测试机的炮口迅速加速，很快旋转到一个极快速度，紧接着炮口中数十个枪口几乎瞬间迸发出一道道红光，一颗颗橡胶子弹立即激射而来。    “嗯”罗峰双眸死死盯着，脑海中迅速计算着位置，整个人则是仿佛一只灵活的猫，不断得前后左右闪躲，一次次避让开一颗颗橡胶子弹。当然也有一些速度太快实在没办法避让，只能挨上一枪。    罗峰在迅速闪避，而在旁边观看着的武者们则是谈论了起来。    “这小伙子不错，他的反应速度，似乎更加优秀。”    “是很快，身法非常好，基础很扎实。你看，他的双脚就仿佛猫爪子的肉垫，每一次身法转移都不丢失重心，可以瞬间改变方向。这种身法如果不是天才的话，没十年苦功，是达不到这般坚实基础的。”    在场武者都惊叹起来。    武者的身体素质，是可以修炼提升起来。可是身法、刀法等，都是要靠经验的。不是说身体力量强，这身法就高。    “呜”按动按钮后，神经反应测试机旋转减速停止下来，屏幕上则是浮现一大串数字。    “60秒内，被击中28次，未碰触红光。优等”总教官邬通露出笑容，“不错，罗峰，恭喜你，只要等正式文件下达，你的信息录入公民身份信息中后。你就是一名准武者了”考核通过，七天内，一般就有正式证书下达，而且记录进公民身份信息中去。    罗峰用力握紧右拳：“终于成功了”    自己，终于成为准武者了    “罗峰，8月1号武者实战考核。到时候早晨在极限会馆集合，在教官带领下，和其他准武者一道去人类基地市区外猎杀怪兽等实战考核通过，你就是一名真正武者了。”教官江年微笑说道。

 第十二章 五心向天
    “嗯。”罗峰激动点头。    在神经反应测试机旁的总教官邬通笑道：“好了，下一个，白阳。”    罗峰走到杨武身边，杨武一脸惊喜之色，压低声音道：“疯子，恭喜啊，你现在可是准武者了。只要一通过武者实战考核，可就是武者了”罗峰也低声说道：“杨哥，你这神经反应测试过关肯定没问题，到时候我们一起进行实战考核。”    “嗯。”杨武心中也期待的很。    随后罗峰和杨武的注意力集中在正在考核的人员身上。    很快，接连二人测试过，一名成功，一名失败。    “最后一个，杨武”总教官邬通喊道。    杨武深吸一口气，他为了这一天等待了太久太久，而且他一直都是被拦在速度测试那一关，现如今总算有资格在极限会馆这里进行神经反应测试。    “加油。”罗峰鼓励喊道。    “放心。”    杨武大步直接进入了那红圈范围内，随着总教官邬通按动开始按钮，顿时那神经反应测试机的炮口开始旋转起来，很快达到极快旋转速度，炮口内数十个枪口瞬间射出一个个橡胶子弹，将红圈给覆盖。    只见杨武迅速地移动，在前后左右一步范围内移动，非常的简洁。    “嗯”罗峰观看着杨哥的躲避身法，暗自惊讶，“杨哥的身法，似乎略显僵硬。没有我那般灵活迅疾，可是杨哥这种身法效率似乎很高，每一次躲避幅度都不大，他根本没有利用红圈直径三米六的范围，只是在前后左右一步范围内移动。”    杨武移动范围小，可是躲避效率却很高。    “这种身法，实战的时候的确很有用处。不过，却要对战斗控制的非常精细。否则出现一点误差，怪兽的利爪就可能撕裂掉武者的身体”罗峰暗自评价，至少这种身法在罗峰看来，效率是高，可是危险性也很大。    等于是刀锋上跳舞。    “呜”很快一分钟过去，神经反应测试机的炮口停止旋转。    “60秒，被击中52次，未碰触红光，合格。过关”总教官邬通开口道。    红圈内的杨武激动的双拳紧握，手臂上都满是青筋，双眸中都隐隐现出泪花，为了这一天，他等待了太久太久。终于，他实现了梦想，离传说中的武者称号，也只剩下最后一步。    “杨武。”总教官邬通皱眉喝道，“你这种躲避攻击的身法，是属于入微级躲避身法。在和怪兽生死厮杀中，通过小幅度的身体移动，让怪兽的攻击擦着身体而过，伤不到自己因为身体移动幅度小，自然同样的时间内，可以作出更多次数闪避，效率极高。”    “可是这种身法难度极高极高，一旦有一丝误差，原本你计算中怪兽的利爪是和你身体相差两公分，伤不到你。可出现误差怪兽的利爪，就可能划过你的身体。将你开膛破肚在和怪兽厮杀中，一旦犯错，很可能就会丧命。所以”    “我奉劝你，以后和怪兽战斗的时候，躲避的时候，尽量躲避的更远一点。让自己有转圜余地。”总教官邬通郑重道，“你如今的实力，最好还是将基础身法训练好。效果反而更好。”    杨武一惊，而后郑重点点头：“是，总教官。”    “杨武，你要谨记总教官这番话，武道途中，切忌贪功冒进。入微级别身法，是很强大。可是如果没实力施展这等身法，而强行施展，只会东施效颦，白白让人笑话。”教官江年认真嘱托道。    总教官邬通一笑道：“好了，这次准武者考核，一共过关三人，分别是罗峰、白阳、杨武。”    罗峰、杨武、白阳三人双眸中都有着压制住的喜悦。    如果不是周围有一群武者前辈，恐怕他们早就兴奋的大叫起来了。    “各位，接下来的事情，还有签订实战考核合约等，你们帮忙做一下。”说着，总教官邬通看向一直站在边缘中的一名银发黑袍男子，笑道，“队长，让你等这么久，抱歉，走，我们出去吧。”    队长    罗峰等三人大吃一惊，总教官那可是整个扬州城内极限武馆这一方的总头头，地位极高。他喊队长，那这个银发黑袍男子又是什么身份    银发黑袍男子目光扫了一眼罗峰三人，一时间罗峰只感觉这银发黑袍男子的双眸就仿佛那无垠的星空，整个人瞬间就沉陷在其中了，可是紧接着罗峰一个激灵，整个人就清醒过来。“到底怎么回事”罗峰忽然发现，旁边的杨武、白阳二人表情变得呆滞。    “好可怕，一个眼神就让我们完全呆滞掉。”罗峰心中震惊。    这实力，太可怕了。    比如二人对战，还没有交手，对方一个眼神就让自己意识模糊，恐怕等自己清醒过来，已经被对方一刀刺穿心脏了。    银发黑袍男子微微一笑，惊讶看了一眼罗峰。    “小家伙，天赋不错，好好努力。”银发黑袍男子对罗峰微笑道。    “咦，意志力也不错，啧啧。”总教官邬通也满意点点头。    随即，总教官邬通和银发黑袍男子直接离开了这。    “怎么了，刚才怎么回事”    “我怎么了”    杨武和白阳二人，这才清醒过来，二人相视一眼这才回忆起之前的事，不由吓得一身冷汗。不管是杨武、白阳，还是罗峰在他们成长到如今，刚才那个银发黑袍男子的确是最可怕的人物。    “这银发黑袍男子，一直在旁边看着我们测试。可是，从开始到刚才，我根本没注意到他的存在。”罗峰心中暗惊，“不出声，就仿佛空间中没这个人一样。太不可思议了。不对”    罗峰努力回忆银发黑袍男子长相的时候，却震惊发现    自己只记得那一双让人沉陷进去的眼睛，根本记不起来那人长得样子。    “你们三个过来。”    教官江年等一群武者们笑着看着三人，“来练武厅。”    从神经反应测试房间，进入了宽敞的练武厅中。    “这是三份武者实战考核申请合约。”其中一个肥胖老者从练武厅角落取出三份合同，“武者实战考核，一旦参加，若在过程中被怪兽击杀。是和我极限武馆无关的当然，武者实战考核死亡率是很低的。”    罗峰、杨武、白阳三人都接过这合约，翻看着内容。    “死亡率低，可是伤残率却不低。”一名光头壮汉低沉道，“武者实战考核，是和怪兽生死搏杀当然这是最基础的搏杀，等你们将来真的独自去危险区域猎杀怪兽，危险可比这武者实战考核可怕的多。如果连这关都过不了，是没有当武者的资格的。”    罗峰、杨武、白阳三人彼此相视。    合约很简单，主要是说实战考核中出现死亡伤残，极限武馆概不负责。    三人没有犹豫，直接取来旁边的签字笔签下自己的名字。    “嗯。”    旁边教官江年微笑道，“好，今天7月1号，距离实战考核还有一个月。在这一个月当中你们要好好准备。对了。”说着教官江年走到旁边的键盘前，迅速的按动一些按键，很快练武厅的墙壁上浮现了透明巨大屏幕，屏幕上出现了一篇文章。    名为基因原能修炼法。    “嗯”罗峰不由屏息。    武者们身体之所以强大，甚至于有一些顶级武者的移动速度，甚至于做到超过音速一刀可以劈开几米厚的钢板当然现如今罗峰他们的实力，和传说中的强者相比，差距很大。    武者为什么强大    靠的就是基因原能    “当年，大涅盘时期。人类感染rr病毒，产生抗体。导致身体基因自然而然进行改变优化。”教官江年微笑道，“当基因优化到一定程度，就能够吸收宇宙间的丝丝能量，融入全身每一个细胞这过程中，基因优化，骨骼、细胞、血液、内脏、皮肤等等都会发生不断得进化提高”    “你们的骨骼可以变得比金刚石还硬十倍百倍，你们内脏强大的可以一口气在水中憋气半个小时，乃至更久”    “这一切，都要靠你们吸收宇宙间的能量，融入每一个细胞中，成为你们自己的能量。也就是基因原能”    教官江年指向屏幕上的文章：“这，就是基因原能的修炼方法五心向天修炼法也是整个地球上，唯一一种修炼基因原能的方法。”    罗峰立即仔细这一篇文章。    基因原能，人类优化基因，进化的依仗    “原来是这样。”罗峰仔细一看就明白了。    普通人是无法修炼的，因为基因优化程度还不够。一般达到拳力900公斤，速度25米每秒，神经反应速度在准武者合格线上。达到这程度时，基因优化程度差不多就达到合格线了。百分之九十的准武者，都能开始修炼基因原能    “你们这一个月，可以开始尝试修炼基因原能。”教官江年微笑道，“至于最珍贵的导引术，却是等你们成为武者，加入我极限武馆或者军队等等，才能获得的。”    修炼基因原能方法，全世界只有一种。    可是导引术，全世界有千万种。修炼不同的导引术，可以令修炼基因原能的速度相差极大。甚至于相差数十倍。导引术才是各势力最珍贵的。    今天星期一，将推荐票投给番茄吧    。

 第十三章 喜悦
    “教官。”那白阳忍不住问道，“导引术据说很神奇，有多神奇它怎么就能令修炼基因原能速度增加呢”    这时候，练武厅当中一名头发有些花白的中年人开口道：“白阳，这么跟你说。假如，你们不修导引术，单单使用五心向天修炼法，一天可能炼化五分钟，你们的全身细胞就已经饱和。无法再吸收”    “可如果修炼导引术，你们细胞的容量就大的多。可以让你们修炼八分钟，乃至十分钟，甚至于一个小时”这中年人看向罗峰三人，“你们现在明白了吧”    罗峰一听，这才恍然。    “导引术，就是让每一颗细胞，每天的饭量增加。”罗峰心中暗道，细胞吸收宇宙丝丝能量化为基因原能，就好比人吃饭假设一个人只能吃下三碗饭，修炼导引术就是让人一天能吃五碗饭，十碗饭。    江年微笑道：“你们如果不修炼导引术，细胞能吸收的能量，假设为一个单位一旦修炼导引术，细胞能吸收的能量就可能变为两个单位，三个单位，乃至更多也就是说，你修炼一年，可能超过别人修炼十年这就是导引术的魅力。”    在场武者们一个个都开口谈论着，显然在导引术上都有很多话。    “论导引术，世界第一强者，我极限武馆全球总馆主洪就创出九套一等一的导引术。你们加入我极限武馆，武馆贡献度够高的话，就有机会学到这顶级导引术。”在场武者们都笑着诱惑着罗峰三人。    世界上各大势力，都是希望自家的武者越来越多的。    “教官。”罗峰忽然开口。    “嗯”教官江年笑看向罗峰，“什么事”    “教官，刚才和总教官一起出去的银发黑袍武者，他怎么一个眼神，就让我们没有反抗能力这是武者的什么能力”罗峰从未听说过，武者有这么厉害，所以很好奇的很。    教官江年微微一笑，旁边的一群武者们更是哈哈大笑。    “小子，和总教官一起走的那位，是精神念师比我们武者数量还要稀少的多的精神念师。”武者们哈哈笑着说道，“当然精神念师也是武者的一种不过却是武者当中最可怕的存在。”    “精神念师”罗峰心中一惊。    现如今网络发达，在网上罗峰就曾经看到过介绍，说精神念师是武者群体中很特殊的存在，也是非常可怕的存在。    不过到底哪里可怕，网络上没详细说明。    “等你以后，成为武者之后。很快会知道精神念师的。”教官江年笑道，“好了，今天准武者考核就到此为止。你们三个也可以回家了。嗯，准武者证书要通过上面盖章，输入公民身份信息当中。大概过几天才会到。到时候会通知你们的。好了，你们都回去吧。”    “是，教官。”    罗峰、杨武、白阳三人，当即转头一道离开了练武厅，在极限会馆前被小区的驻守军人们手持枪械监视着离开小区。    xxxxxx    明月小区门口，罗峰、杨武、白阳三人都是一脸笑容。    “我叫白阳，是江南第一军校的。我老家就在扬州城，刚好暑假，所以就就近来这进行考核。”白阳伸出手，分别和罗峰、杨武握手，“很高兴能认识二位。”    江南第一军校    自己本来就是想进这所军校的。    罗峰笑着道：“我叫罗峰，这位是杨武，我们俩都是宜安区极限武馆的。”    “罗峰兄弟将来肯定是前途无量，就是我们军校精英班，成为武者的都没多少。”白阳是很乐于交朋友的，对于如此年轻就跨入准武者行列的罗峰，他自然更加乐于结交。说不定将来罗峰就成为一个超级大人物。    旁边杨武哈哈笑道：“不说那么多了，咱们三个同一天同一个地方通过考核，也是缘分。今天是好日子，我们一起找个酒楼好好吃一顿，好好聊聊。”    “好。”白阳笑着应道。    “走。”罗峰也哈哈笑着。    三人刚刚准武者考核过关，都是意气奋发，选了一座酒楼一起吃了午饭，而后就分头各回各家。    xxxxxx    罗峰今天喝了点酒，等到地铁上才想起要给家里打电话报喜。    不过，地铁中人太多。恐怕自己一开口说准武者考核过关，肯定会引起围观：“算了，等出了地铁，再打电话不迟。”    乘坐地铁1号线到中安路站就直接出站，从中安路站换乘11号线要走好一会儿。    “告诉爸妈弟弟他们。”罗峰直到现在，都兴奋的很。    准武者啊    家里面生活窘迫了这么多年，自己努力了这么多年，总算有所成就了    站在中安路站街道边上，罗峰取出手机。    “嘟嘟”    按了电话号码后，罗峰便等待着。    “喂。”手机中传来了弟弟的声音，罗峰笑着说道，“是我。”    “当然，你也不看看你哥是什么人。当然过关了。哈哈，对，对。行。”罗峰拿着手机，开心说着，“嗯，妈也在家好，你让妈接电话。”    “喂，妈，是我，小峰。”罗峰开心万分。    听着电话中母亲开心激动的声音，罗峰都不由有些眼角湿润，毕竟为了这一天努力太久太久了：“妈，你都问三遍了。我是真的考核过关了。那准武者证书过几天就会发到家里的。”    “我已经吃过了，是和另外两个考核过关的一起吃的饭。”罗峰笑道，“哦，给爸爸打电话放心吧，妈，我不会忘记的。嗯，我知道。”    挂了手机，罗峰脸上不由露出笑容。    开心、满足    自己奋斗这么久，从小就努力锻炼身法、刀法，为的不就是这一天    “呼，吸。”    罗峰深呼吸一次，平静一下心情，这才拨打父亲的手机。在这个家里父亲罗洪国就是家里的一座山，家里的顶梁柱在自己没有成为武馆高级学员前，家里所有开销几乎都是靠父亲努力赚钱维持的。    母亲虽然工作，可是更多精力还要照顾两个儿子，更何况其中一个还残疾。    父亲从事的房屋装修工作非常苦，腰疼、手受伤，有过好几次。    “爸，从今往后，你不用再这么辛苦了。”罗峰在心中默默道。    “嘟嘟”    手机中声音一阵阵传来，罗峰在等待着父亲接电话。

 第十四章 是你找死
    “嗯，怎么没接电话现在十二点多，应该是吃饭时间。我爸他们装修，中午一般都是休息的，该接电话才对啊。”罗峰疑惑在手机屏幕上点了一下手机定位查找功能，手机屏幕上很快就显示出了扬州城的地图，其中一个红色小点是罗峰自己所在的位置。而绿色小点，就是父亲手机所在位置。    “离我这不太远。”    罗峰一下子就清楚父亲现在的位置，不由露出一丝笑容，“我跑到爸身边，亲自告诉他我成为准武者的消息。”    当即，罗峰按照手机中地图显示，迅速赶去。    xxxxxx    宜安区，天都花园小区。    “快点，你们东西都搬快点，你们好去休息吃午饭。我们也好去吃饭啊。”小区内的其中一栋联排别墅的私人庭院中，一身白色体恤、白色长裤的张昊白皱眉催促道，在他的身侧还站着三名面容冷峻的保镖。    “先生，别急，这家具可是贵重物品，不能大意啊，哥几个，加把力”只见私人庭院外的小区路道上停着一辆卡车，卡车上则是包封完好的木制家具。    木制家具，在如今这个年代是非常昂贵的，属于少数人的奢侈品    因为，人类都是居住在基地市区内，栽种树木的地方极为稀少，大多是为了美化作用。而是人类基地市区外，的确是有大量生长的树木，可是人类基地市区外也同样有着怪兽，为了砍伐运输树木而去和怪兽厮杀，可想而知这成本有多高    现如今大多数人家的家具，都是塑料制品，高点的就是玻璃制品。    木制品，非一般人家买得起的。    “小心点。”    这装饰公司的员工们小心翼翼的将沉重的家具，先从车上搬到地面上。而后三名员工一起小心翼翼的搬着家具进入了私人庭院。    “你们小心点。”张昊白皱眉提醒道，“这可是实木家具，都是上等的木材。弄坏了，你们老板肯定要找你们麻烦。”    “呼，呼。”    三名员工小心翼翼的搬着，这家具用材很好，重量也非常重，有一千多斤，这三名员工搬起来有些吃力。    “哥几个，先停下歇息一下。等会儿一口气搬进屋里。”在前面抬的员工开口道，“先将家具放在这地方，慢点，轻点放。”三名员工小心翼翼将家具放在庭院地面上，这才直起腰，长舒一口气。    “老罗，我这肚子都饿了。”一名体型高大的装修公司员工活动了一下身体。    “搬完这套，还有两套家具。全部搬完了，大家一起去吃饭。”罗洪国笑呵呵的看着另外两名工友，他也随意的用衣服擦了一下满头汗，现在可是七月，又是快中午一点，正是一天最热的时候。    三个人搬一千多斤的贵重家具，的确是苦力活。    “你们快点”张昊白有些不耐烦的催促道。    “好嘞。”罗洪国弯下腰抓住家具，“哥几个，加把力，把这套家具送进去。”    “来，一，二，三，起”    罗洪国他们三人一起用力，抬起家具，而后小心翼翼沿着台阶一步步上，很快就进入了屋子，片刻后就走了出来。当罗洪国他们三名工友走过张昊白几人旁边的时候，那一身汗味直接弥漫开，张昊白不由皱起眉头。    “穷人就是穷人，做这种苦力活，一辈子都是做苦力的命。”张昊白心中暗道。    他爸是富豪，出身于富裕家庭，张昊白天生对于那些社会的最底层，做苦力活的人有一种歧视。在他看来，这些甘愿做苦力活的人没有拼搏奋斗精神，活该过这种苦日子。    “小心点，别碰到大门。”    罗洪国三人小心翼翼的一步步抬着家具前进，他们的衣服完全被汗湿了，汗珠从额头上渗出，而后滑落滚进脖子里。    “在屋外歇息下。”罗洪国三人将家具再度放下，略微歇息调整一下呼吸。    “走，一，二，三，起”    罗洪国三人虽然累，可是这种伙他们做了二三十年，也习惯了。知道自己的承受力极限在哪，所以搬运东西很少出错。    片刻后，罗洪国他们又去搬运最后一套家具。    “天真热。”张昊白仰头看看天，“王哥，等会儿，我们去旁边的酒楼撮一顿。”    “谢谢少爷啦。”这三名保镖都笑呵呵应道。    张昊白瞥了一眼正在搬最后一套家具的三名装修工，鼻子中不由发出一声低哼。对这种泥腿子，张昊白自然而然讨厌的很，忽然张昊白目光落在了庭院中用来铺道的大理石，其中一块大理石正有着裂痕，这道裂痕是前几天他和保镖切磋时，不小心弄坏的。    “嗯”张昊白眼睛一亮，“最近零花钱不多，刚好能弄点来”    这时候，罗洪国三人正搬运着第三套家具。    忽然    一阵手机彩铃声响起，正在搬运家具的罗洪国心中一喜：“应该是小峰的电话。”不过罗洪国正在搬家具，根本没办法接电话，所以只能忍着准备等放下家具时候再会打过去。    “在屋外先歇息下，轻放，慢点。”罗洪国三人轻轻将家具放下。    罗洪国掏出口袋里的手机，一看来电显示，正是儿子打来的，不由一笑准备回拨过去。    “你们怎么回事”    “啊，让你们小心点，你们几个怎么搞的”一道怒斥声猛地响起。    罗洪国等三名装饰公司员工都是一愣，转头看去。只见张昊白脸色阴沉，手指怒指着家具压着的大理石路面：“你们怎么做事的不认真点，看，我家的路面都被你们压坏了。这可是南山大理石，是专门去基地市区外才能弄到的。一块大理石要十几万块的，你们赔得起吗啊”    罗洪国三人低头一看    果真，家具下面的路面上，其中一块大理石的确裂开了一道小裂痕。    “哼，我问问你们公司老板，怎么回事。”张昊白怒气冲冲，“王哥，你有他们装修公司电话的吧，打电话，给他们装修公司。让他们老板过来跟这几个人说再多也没用。”    “我这有他们装修公司的电话。”那姓王的保镖立即取出手机，开始拨打。    罗洪国三人彼此相识。    “不对。”体型高大的装饰公司员工，立即说道，“这大理石上的裂痕，之前就有了。我看到过。”    “还狡辩，狡辩有个屁用。”张昊白嗤笑一声。    罗洪国眉头一皱，作为一个经验丰富的老员工，他知道这种扯皮的事情最麻烦。而且公司一般都很注重声誉，一旦真的被敲诈，而公司有没有证据证明这大理石裂痕，不是他们员工弄裂开的，结果一般是公司只能赔钱。    公司赔钱，那么负责搬运的三名员工肯定是要被扣工资的。    “哥几个，先把家具搬进去再说。”罗洪国开口道，说着就要去抬家具。    “搬进去”    张昊白上前两步，一把推搡开罗洪国，环视一眼三名员工喝道，“别耍花样这家具压在大理石上，这就是证据你们想把家具搬进屋，然后来个死不承认哼，你们这种小手段我见多了。等你们老板来了再说。”    “老罗，老罗。”    另外两名工友连去将被推倒跌倒在地的罗洪国扶起。    “没事。”罗洪国揉了揉肩膀。    “你们怎么推人啊。”    “这大理石是不是我们弄坏的还不清楚，你们推人干什么”另外两名工友立即瞪眼怒喝道，这些做苦工的可是天不怕地不怕，真的惹火起来大不了打上一架。到时候就算被抓进警察局，他们这些人要钱没有要命一条，警察局一般也没办法，还是会放走这些人的。    “别跟我耍横”张昊白闪电般就是两脚，踹在那二人肚子上。    噗噗    直接将两名工友踹得倒飞出去，跌倒在地。    “哼，耍横也不看看地方。”张昊白冷笑一声，他张家在宜安区也算是人脉挺广，打几个普通苦工一顿，又算的了什么。    “老田，大猴。没事吧。”罗洪国也是急了。    “你这个年轻人，怎么这样。”罗洪国怒喝道。    张昊白闻到罗洪国身上的汗味，不由眉头一皱，挥手道：“王哥，你们几个教训他们一顿，让他们安静点。”    “少爷，装饰公司那边的。”那姓王的保镖手机递过来。    “嗯。”张昊白挥挥手，那三名保镖立即去教训那三名工人，而张昊白拿着电话，“对，我是天都花园这边的，让你们老总姓侯的接电话，侯总，今天你们送货的人怎么回事啊粗手粗脚的，把我家庭院的大理石路面都给弄裂开了。你们快点来人，看着办吧这事情不解决，家具的尾款你们也别想要了”    话音未落    “住手”一声暴喝从庭院外传来。    此刻罗洪国等三名工友，被那三名身高马大的保镖给逼得站在庭院角落中，身上满是脚印。    “嗯”三名保镖、张昊白三人都转头看去。    只见一道模糊身影瞬间冲进庭院，张昊白一眼认出来了，不由怒喝道：“罗峰，你竟然跑到我家来，给我打”    “狗日的”罗峰一眼就看到庭院中全身汗湿，身上还满是脚印的父亲弓着腰捂着肚子站在角落，眼睛一下子就红了，父亲这么多年来坐着这种苦活，还要遭人白眼，今天竟然还遭受这种事情。    三名保镖其中一个略显矮胖的男子冷笑上前一步。    “给我死开”罗峰暴喝一声，闪电般就是沉重的一脚，狠狠的踹过去。那矮胖保镖还用右臂格挡。    “蓬”    沉重的一脚踹的那矮胖保镖立即瞪大眼睛，竟然悬空倒飞出去四五米，这才跌下。旁边另外两名保镖吓得一大跳。    “罗峰，你竟然到我家打我的人”张昊白瞪着眼，暴喝道，“你找死。”    “是你找死”罗峰双眸带着凶光，咬牙怒喝道。    兄弟们，番茄需要大家的推荐票周推荐榜第一，只差一点点了。大家帮忙一把，推荐票都砸来吧    。

 第十五章 我配合你们的工作
    “给我上，一起上”气的发疯的张昊白满脸通红，愤怒的挥手吼道。    这个罗峰竟然敢到他家捣乱，打他的保镖。    “小心点，这家伙腿脚重的很。”跌倒在地的矮胖保镖揉了揉肚子，嘴角都有血迹渗出，一时间竟然爬不起来。    “小子，够狠的啊。”那姓王的保镖和另外一名保镖都朝罗峰迅速围过去，见识过刚才罗峰的一脚之力，这两名保镖也根本不敢大意。而罗峰这时候已经冲到了父亲罗洪国身旁，可还没来得及说话，罗洪国连道：“我没事，小峰，小心后面”    几乎一瞬间两名保镖一左一右，同时进攻向罗峰。而且那张昊白也悄悄逼迫过来。    三人联手    “哼”罗峰眼角余光瞥了一下，瞬间一个转身，通过腰胯借着这股旋转力道，迅速的挥出了右臂，同时竖掌成刀。整个右臂小臂就仿佛一柄战刀瞬间横斩切过    呼    手刀未到，劲风已经吹来。    “不好。”姓王的保镖面色一变，立即双臂去抵挡罗峰这一记横切    蓬低沉撞击声。    罗峰的手刀重重的斩在姓王的保镖双臂上。    姓王的保镖只感觉自己的双臂就仿佛不是自己的一般，疼痛到瞬间失去感觉，只感觉右前臂一阵无力，不由迅速后退同时嘶声喊道：“我右臂骨折了”    “什么”准备动手的张昊白大吃一惊，他家的这三个保镖可都是武馆高级学员，按道理罗峰是武馆高级学员，力量上应该相差不大，不可能一记手刀就斩的同是武馆高级学员的那名王姓保镖的右臂骨折。    “不好”姓王的保镖受伤，只剩下那名身材高大的黑衣保镖了，这黑衣保镖的两位伙伴接连被击败，一时间他又惊又怒。    黑衣保镖一咬牙，低吼一声就是闪电般一脚外加一拳。    嗖嗖    罗峰却灵活的很，两个晃动就已经避开了两次攻击，随后毫不留情的就是一记最猛烈的劈刀    右手高高举起，就仿佛关公刀猛烈下劈    “太快了。”躲避不及的黑衣保镖只能双手架在上方，咬牙硬抗这一劈当罗峰那可怕的一记手刀疯狂劈下时，黑衣保镖心中已经有了畏惧之心。    咚    黑衣保镖只感觉双臂瞬间失去直觉，竟然直接被罗峰的一记手刀砸的双臂一软，而罗峰这一记手刀却根本不减气势，压着黑衣保镖的双臂又砸在了黑衣保镖的肩膀上，超过千斤的力道瞬间让保镖整个人跪坐在地上。    “怎么可能”本来准备偷袭的张昊白，吓得停下了。    三大保镖，一个捂着肚子爬不起来，一个右臂骨折，还有一个被一记手刀劈的跪在地上    “张昊白”罗峰双眸欲喷火，要吃人一样。    “你干什么。罗峰，你要干什么”张昊白猛地连退两步，怒吼道，“这是我家你擅闯民宅，还打伤我的人，你还嚣张”    “竟然敢打我爸，敢踹我爸”罗峰双拳紧握，全身肌肉就仿佛钢筋一般，青筋更是如蚯蚓般一突一突的，显得那般狰狞。    “你爸，你爸是谁我都不知道，我怎么打你爸，踹你”张昊白忽然一瞪眼，看向远处身上脏兮兮的，还满是脚印的三名工人。他一下子明白了，为什么罗峰不问其他就直接冲进来打人了。    张昊白看着要吃人的罗峰，立即大吼道：“罗峰，我警告你，你”    “蓬”    罗峰凌厉的一脚，快如闪电的一脚直接踹在张昊白的肚子上，令张昊白直接被踢得趴在地上，脸色涨红。    “警告个屁”罗峰一把就抓住张昊白的颈部衣服，将他给一把抓了起来，令张昊白整个人都悬空。    “你，你”张昊白想说话，可是抓住颈部衣服整个人悬空，这令他颈部压力很大，呼吸起来都难受的很，更别说说话了。    “快把业主放下来”    一道怒喝声老远就传来，只见十数名保安全副武装，一个个拿着警戒棍冲了过来。天都小区内很多地方都有摄像头，这里发生的打斗第一瞬间就被小区保安们给知道了，能住在小区联排别墅的都不是一般人家，他们哪敢大意。    第一时间就立即赶来，同时也报警了。    罗峰瞥了一眼冲过来的小区保安们，冷笑看了一眼张昊白，随手一扔，张昊白直接跌在庭院的草坪上，身上的白色衣服早就被草汁给染绿了。    “爸，没事吧”罗峰走到父亲罗洪国身边。    “没事，就是一些皮肉伤而已。”罗洪国看着那三名都爬起来有些痛苦的保镖以及脸色难看的张昊白，有些担心的低声道，“小峰啊，你这拳脚怎么这么不知道轻重，你将人打成这样。医药费都要赔不少的。甚至于人家还能告你的。”    “对啊，小峰啊。你这出手太重了。”另外一名工人也担心道。    “不重，打的好，之前他们几个可没将咱们几个当人看。”另外一名高大些的工人怒道。    小区的这一群保安们对于小区内几家特有钱的人家还是很清楚的，张家的这三个保镖可都属于精英级别保镖，都是武馆高级学员层次。可是现在这三人竟然都受伤挺重，这些保安们一时间也不敢来招惹罗峰。    毕竟当保安，也是拿一份工资，没人愿意像那三个保镖一样被打的骨折。    “嘟嘟”    忽然警车声音传来，所有人不由都转头看去，只见一辆警车迅速停在张家的门口，警车四个车门打开，四名警察迅速跑了出来。    “警察来了。”保安们立即让开。    “不好，警察来了。”罗洪国父亲等三人都是大吃一惊，罗洪国更是一把拉住罗峰到角落，急切低声道：“小峰，你把人打赏，到了警察局事情也会比较麻烦。你先别急，我马上去帮你找律师。”    “爸，我准武者考核过关了。”罗峰轻声说道。    就这一句话，让原本急躁万分的罗洪国一下子轻松了，甚至于露出了笑容：“真的，小峰你考核过关。那这些警察不是没资格抓你了”    准武者，只要实战考核后就是武者了，身体素质达到合格线，代表准武者一样可以修炼基因原能。    所以，国家规定    准武者、武者牵扯到各种案件，一律由基地市区安全局负责。江南市自然是由江南安全局来负责，而一般的警察系统的部门是没有资格抓人的。    “不过，爸。我考核过关后，要经过上面审批，还要过几天，这准武者证书才会寄到我家。才会记录进我的公民身份信息。”罗峰低声道，“所以从法律角度说，我现在还不是准武者。要过几天，才是”    只要记录进公民身份信息，那罗峰才正式是一名准武者。    “这几天，就算真的有麻烦，大不了，直接通知极限武馆，请他们提供担保，证明我已经准武者考核过关。我就可以直接从警察局出来。”罗峰说道，“不过，没麻烦就没必要那么劳师动众了。只是在警察局呆几天而已，到时候我想留，他们也不敢留下我。”    罗洪国点点头。    “罗峰”只见两名警察走了过来，其中一个喝道，“你竟然敢擅闯民宅，将人打的重伤走，跟我们去局里一趟。”    “警察同志，我配合你们的工作。”罗峰微笑着上前一步，“走吧，你们就一辆车，好像几个人坐不下啊。”    这令两名警察一楞。    “放心，我家有车。”张昊白转头看向这四名警察中带队的男子，“刘叔，我这三个保镖还有我，都被他打伤了，我们都是人证。”    “一起带走。”    这被称之为刘叔的警察挥手说道。    “罗峰。”张昊白狠狠看了一眼罗峰，心中怨气大的很，高中三年积累的怨气就罢了，今天罗峰再次揍了他，令他回忆起当初在武馆也被揍过一次，“这次，罗峰你不死也得脱一身皮。竟然打的我保镖都伤这么重，都足以构成刑事案件了。判你坐几年牢，看你还嚣张”    罗峰微笑着，和警察们上了警车。    推荐票    番茄高呼我要推荐票。

 第十六章 看守所
    冰冷昏暗的屋子空荡荡的，冷气不断灌进来，让人不由身体发颤。    “这就是审讯室”罗峰却是一副好奇的模样，仔细看了看这审讯室，“把我一个人扔在这昏暗的屋子里，冷气开这么大，是玩心理战术吗”其实这一场所谓的审讯还没有开始，罗峰就已经赢了    准武者考核过关，令罗峰根本无惧警察系统的手段。    在审讯室外的监视室内，几名警察看着摄像头拍下的审讯室情景，其中一个年轻女警疑惑道：“头，这个年轻人怎么一点感觉都没有一般人进入这审讯室，在里面呆上半个小时，加上自己胡思乱想，很快就会恐惧的手足无措了。”    “别小看他，公民身份信息显示，他可是一名武馆高级学员而且他可是一个打伤了四个武馆高级学员。”秃头中年警察笑道。    “一个打伤四个怎么厉害，不会已经是准武者了吧。如果真是准武者，那可麻烦大了。”其中一名年轻男警察说道。    “他不是准武者，公明身份信息上一清二楚。”    秃头中年警察道，“走，肖扬，跟我进去审审他。”    “是，头。”    审讯室内，罗峰已经在这呆了超过半个小时。    “你们来了”罗峰笑看着进来的两名警察。    那秃头中年警察一怔，这个年轻人平静的出乎他的意料，随后他和另外一名年轻警察都坐在审讯桌前，秃头中年警察微笑道：“抱歉，之前我们审问其他几个人，耽搁了些时间。所以到现在才过来。”    “没事。”罗峰询问道，“那装饰公司的三名工人呢，现在在哪”    “我们已经让他们回家了。”秃头中年警察显得很友好。    罗峰点点头。    这次事件父亲罗洪国三人是受害一方，自然很容易就放掉。    “装饰公司的三名工人，以及张昊白和他家三名保镖，都已经说出了事情经过，事实对你非常不利。你有什么要说的吗”秃头中年警察盯着罗峰看，一般人听到事实对自己不利，都会为自己辩解的。    罗峰微笑道：“没什么，张昊白和他三个保镖，这四个人就是杂碎竟然敢打我爸，这次我只是教训教训他们而已。”    “嗯”秃头中年警察和那年轻男警察都愣住了。    “蓬”年轻男警察猛地一拍桌子，站起来喝斥道，“罗峰，你老实点，这里是警察局，别这么嚣张”    “嚣张我在说事实经过。”罗峰微笑道，“好了，我要说的就这么些。”    秃头中年男警察眉头皱起来：“罗峰，你这么肆意嚣张。这份口供到了法庭上，会对你很不利的以你下手的狠辣，以及你故意这么做。到时候判你做几年牢，都不是问题。你还是将事情说清楚点好。”    “我没什么好说的。”罗峰摇头道。    秃头中年警察皱起眉头，仔细看了看罗峰，罗峰沉默以待，最后秃头中年警察只能挥手道：“好吧，到时候你别后悔。带他下去”    罗峰微笑站了起来，审讯室外也迅速走进来两名男警察，押解着罗峰出去。    xxxxxx    宜安区看守所内，这看守所就在警察局旁边，现如今社会武者风气太重，导致社会上大家斗殴的非常多，所以被关押到看守所的人也非常多。每一个区都专门有一个看守所来关押这些人，罗峰今天就被关了进来。    换上统一的灰色囚服，罗峰被关了起来。    “299，就是这间，进去吧。”看守的警察将罗峰推了进去，而后又将牢房房门给锁上。关押在看守所里的，大多都是打架斗殴、小偷、酒后驾驶等人员。以及部分等待上法庭进行审讯判刑的犯罪嫌疑人。    罗峰的打人事件，可大可小。    说轻一点，就是打几个人而已。可如果真的告上法庭，的确是有可能让罗峰坐几年牢的。当然前提是罗峰不是准武者。    牢房中。    “啧啧，新来的”只见一名身上有着纹身的光头壮汉正躺在下铺床铺上，他旁边还有着一名中老年人乖乖为他按摩肩膀，光头壮汉瞥了一眼罗峰，“小家伙，长的细皮嫩肉的。不错，过来，给我敲敲腿”    罗峰新奇看着这光头壮汉，传说中监狱里欺负弱小现象很严重，不过罗峰也只是听说，这是他第一次见到。    “妈的，耳聋了”光头壮汉一瞪眼，呼的就站起来。    “有意思，有意思。”罗峰很是好奇。    “你找抽啊。”光头壮汉见罗峰这么不给面子，猛地挥起那蒲扇般的大手就拍向罗峰脑袋。    罗峰身体微微一晃动，右手就如毒蛇吐芯般猛地伸出，一把就抓住了光头壮汉的手腕。    “嗯嗯”光头壮汉猛地想拽动，却感觉手臂仿佛被铁箍给圈住了，根本没办法发力，不由面色大变，他知道踢上铁板了。    “你要我给你敲腿”罗峰右手手指用力，同时扭动光头壮汉的手臂，光头壮汉疼痛的整个人都弯下身来，连求饶道：“这位兄弟，我有眼不识泰山，兄弟你放我一马。啊，啊”剧烈疼痛令他忍不住发出痛叫声。    罗峰右手猛地一用力，将光头壮汉整个人一甩，光头壮汉脚下踉跄撞在了墙上。    “如果你还想我给你敲腿，随时说。”罗峰略带恶趣味的说道，随即整个人纵身一跃，右手略微一借力就已经落在了床铺的上铺上。    光头壮汉瘫坐在墙角，揉着自己的右臂手腕。    而牢房中的那中老年人，以及另外在床铺上的精瘦年轻人，都看了看光头壮汉又看看上铺的罗峰。    “光头黄，怎么了”看守所里面的一名警察站在牢房门口，揶揄笑道，“谁惹你了，怎么弄成这样哦，提醒你一声。你们牢房这新来的年轻人，可是一个人打伤了四名武馆高级学员才被关进来的，小心点，别去招惹他。”    说完这名警察哼着小曲离开了。    “不早说。”光头壮汉惊惧的抬头看看上铺，“一个人打伤四个武馆高级学员，这么变态”    在床铺上睡着的罗峰脑海中则是在回忆，之前在极限会馆看到的基因原能修炼法：“嗯，反正在牢狱也没事，等到深夜一片漆黑的时候，我就试试修炼这基因原能”    武者，之所以拥有无可匹敌的能力，靠的就是基因原能。    xxxxxx    当罗峰在看守所牢房中计划夜里修炼基因原能的时候，在宜安区距离警察局并不算太远的一家ktv里面，其中一间小包厢中。两名年轻男人正分别搂着一名小姑娘，在那边鬼哭狼狼嚎唱歌，其中一名年轻人正是张昊白。    “好了，你们两个出去吧。”张昊白挥手道。    这包厢中顿时只剩下张昊白和另外一名戴着眼睛的青年。    “周哥，今天请你来是请你帮个忙。”张昊白开口道。    “有事尽管说。”这戴着眼睛的青年豪爽道，“只要我能帮忙的，绝对没二话。”    “是这样的，有一个叫罗峰的这个杂碎总是跟我作对。”说着张昊白气的一吐唾沫，“这次他打伤我家的三名保镖，也打我了一顿。兄弟我这口恶气实在没办法出啊现在这家伙就被关在看守所，我想请周哥帮帮忙通过看守所里面的人，给罗峰一个教训。”    “哦这没问题。不过请看守所里面的人帮忙，也得花些钱啊。”眼镜青年皱眉道。    “钱不是问题，我这有十万块等事成之后，再给十万块。”张昊白直接将旁边的一个皮包扔过来。    “哈哈，爽快。”眼镜青年也不看钱包，点头道，“二十万块，只要不是杀人，都能做。说吧，你要教训那个罗峰成什么样”    “打断他一条腿，一条胳膊”张昊白咬牙道。    “行，这简单。”眼镜青年立即点头应允。    张昊白连提醒道：“周哥，这个罗峰可不是好惹的，他可是连打伤我三名保镖。”    “放心吧。”眼镜青年自信一笑，“你就给我放一千两百个心，只管等好消息就是。”    新书期间，推荐票非常重要番茄需要大家的支持    。

 第十七章 牢房中的深夜
    深夜时分，今天夜空中没有月亮也没有星辰，罗峰所在的牢房一片漆黑，只有牢房外的路道上隐约有些光亮。    “呼”鼾声在牢房中不断响起，显然已经是熟睡时候。    突然    左边的上铺上，原本躺着休息的罗峰忽然坐了起来，双脚更是相互盘起，令两个脚掌朝向上方，双手也放在腿上令掌心朝上，腰背笔直。    “按照极限会馆中看到的那篇文章，基因原能修炼法全世界只有一种五心向天修炼法。而一般能达到武者身体素质要求，大半就能开始进行基因原能修炼了。”罗峰深吸一口气，“文章中说，第一次感应是最难的”    要吸收宇宙中丝丝能量，就必须先感应到。    按照文章中说，这能量是遍布在地球各处，甚至于宇宙星空中也有这种能量。只是人类绝大多数是根本察觉不到这些能量存在的。    “只要能做到感应，吸收起来就简单了。”    “一般天才人物，第一天修炼就能感应。而天赋弱些的武者，单单感应宇宙能量，就要耗费一年半载。”罗峰调整一下自己的呼吸，而后保持五心向天姿势，这里的五心指的是两个脚心、两个掌心以及头顶的百会穴。    “呼，吸”    罗峰呼吸渐渐平缓，控制自己，让自己的心变得安静。    “身体要松，五心向天自然而然。心要静，安静如那平静如镜子的湖面。”罗峰自我控制力很不错，渐渐地他就完全静下来，连心也静下来。    寂静无声，呼吸已经微不可闻。    一分钟，两分钟三十分钟，一个小时    “嗯”牢房中罗峰忽然睁开眼，“所谓的宇宙能量，到底在哪我怎么感觉不到我刚才的心应该已经非常非常平静了。难道，真的要如文章中所说，天才人物一天能感应成功，天赋弱的，感应到宇宙能量就要一年半载”    “再试一次。”罗峰闭上眼，再度尝试去感应那文章中描述存在于周围每一处的宇宙能量。    松、静。    这是五心向天修炼法中最强调的两点。    “还是不对。”半个小时后，罗峰再度睁开眼。    罗峰真正意识到，修炼基因原能的第一关感应，那是非常难的。    “尝试最后一次吧，再不成功就等明天夜里了。希望能成功。”罗峰心中期盼着，闭上了眼，开始再度让自己心静下来，感应宇宙能量。    时间一分一秒过去，十分钟三十分钟五十分钟一小时带二十分钟    “怎么还没成功”    近乎冥想的心灵寂静中，罗峰的思想也变得比较慢。    渐渐的    在这种闭着眼近乎冥想状态，原本罗峰的心底还存有一丝渴望，渴望能感应到宇宙能量。可是随着时间流逝，罗峰自己却快睡着了毕竟就算正常人在深夜闭上眼什么都不想的熬半小时估计都要睡着了，别说罗峰已经坚持了三个小时了。    接近睡眠的状态，这一刻罗峰已经忘记去感应宇宙能量了。    “好舒服。”    近乎睡眠状态的罗峰，依稀模模糊糊感应到一丝丝气息透过自己的双脚脚心、双掌掌心和头顶百会穴，以极其缓慢的速度，逐渐流入了自己的身体。    “这是什么”罗峰还半睡半醒。    “是宇宙能量”罗峰猛然惊醒过来，眼睛一下子瞪得滚圆，顿时之前的感觉完全消失。    罗峰自己都没想到，自己竟然在感应到要睡着的时候，模糊感应到了宇宙能量。    “我感觉到了，我感觉到了，之前那一定就是宇宙能量。”罗峰心中一阵惊喜，“按照文章中说的，一旦达到准武者界限后，绝大多数人都是能修炼基因原能。即使自己没感应到，在无疑是中，身体也会以极其缓慢的速度吸收。”    罗峰知道，刚才自己感应到的情况，应该就是身体自发的在吸收宇宙能量，不过这种身体自发的吸收宇宙能量速度，那就太慢太慢了。    “就是那种感觉。”    罗峰闭上眼立即再度尝试去感应，渐渐的呼吸平缓、心静下来。罗峰的意识几乎就集中在了双脚脚心、双掌掌心、以及头顶头心，他努力感应之前感应到的丝丝气息。    迷迷糊糊间，似乎，自己感应到了那种气息，又似乎没感应到。    渐渐的，感觉逐渐清晰。    就是它    一丝丝很微弱很渺小的气息微微飘荡，在靠近脚心时才有一丝渗透进去，速度非常的慢。    “这就是宇宙能量。”罗峰意识集中在五心上，意识自然发散出一道道吸收宇宙能量的念头，自然而然的双脚脚心、双掌掌心、头心百会穴吸纳的速度顿时开始增加，而且瞬间增加近百倍速度。    如果说一开始，宇宙能量就仿佛水管的裂缝一滴一滴水，缓缓漏进罗峰体内。    那现在，这水管裂缝变大了，就仿佛一条小水流，不断流进罗峰体内。    “啊”一种发自全身骨髓深处的颤栗感，让罗峰身体不由一颤。这些无形无色的宇宙能量进入罗峰体内后，就被那饥渴太久的身体每一处细胞疯狂吞噬，这些宇宙能量透过五条通道不断进来。    细胞中。    随着宇宙能量进入细胞中，便迅速被细胞内的线粒体给吸收，同时释放出一股奇异的能量，这股能量迅速的被细胞各处吸收，整个细胞本身立即开始发生翻天覆地的变化，dna基因蓝图也发生细微变化，同时细胞也开始分裂，一分为二。    时间一分一秒过去    罗峰的身体在不断发生变化，不管是表面的皮肤、肌肉、骨骼，乃至深层次的每一个细胞，乃是基因本身都发生些许变化，这种变化是生命的进化，是生命基因的一种优化    “按照修炼法中所说，因为人体从出生以来，从来没有有意识的吸收过宇宙能量。所以一直处于饥饿状态，第一次吸收宇宙能量，是吸收最多的。也是实力提高最快的一次”罗峰感觉到全身从内而外，都在发生着本质的变化。    整个地球上，乃至宇宙中都有着无穷无尽的宇宙能量，罗峰现如今吸收的这一点点，完全可以忽略不计。    可对罗峰本人而言，却是他从小到大，生长到如今提高最惊人的一次    骨骼密度在提升，细胞本身体积在缩小，一个细胞分裂成两个细胞，肌肉组织本身开始进行优化，自然而然罗峰的身体体重也在不断增加。    生命，就是这么的奇特    脑域中。    在罗峰无法察觉的脑域深处，随着宇宙能量不断涌入，乃至进入脑域当中。从罗峰出生到如今，这脑域深处仅仅发生过三次震动，那三次导致罗峰的三次昏迷。而今夜随着大规模的宇宙能量涌入。    脑域深处发生了有别于之前三次的变动，这次的变动，更加隐晦修炼中的罗峰甚至于没有察觉。    xxxxxx    “当当当”    清晨，太阳刚刚升起，才五六点钟，看守所里声音就响起了。一个个牢房中的被关押者都开始起床。而盘膝坐了许久的罗峰也终于睁开了眼，露出了一丝笑容：“果然，从小到大，这第一次刻意的吸收宇宙能量，吸收时间最久，竟然吸收了快两个小时才吸收饱和。”    罗峰感觉得到，自己身体中蕴含的比过去强大了一大截的力量    “今天一夜的提升，好像，比我上次高考昏迷带来的身体素质提升还要大。”罗峰有这样的感觉，“估计一拳现在能有1500kg吧，或许更高。”至于到底提高了多少，只有经过详细测试才能知道。    “吃早饭了，吃早饭了。”有不少看守所疑犯们出了牢房，去吃饭了。    罗峰直接跳下床铺，也刷牙洗脸准备吃早饭。    而这时候    牢房外走廊上，三名穿着囚服的疑犯走过罗峰的牢房，其中一个喊道：“光头黄，听说你这个牢房来了一个高手，打伤了四个武馆高级学员。”    “刘哥，他厉害着呢。”罗峰牢房中，那光头壮汉连笑着点头。    “哦。”    三名囚犯相视一眼，其中一个低声道：“不会错，牢房、年龄、实力都没错，周哥说的就是他。”    兄弟们，推荐票，明天将迎来一个超级大用推荐票来欢迎这个大吧    。

 第十八章 械斗
    看守所内。    吃过早饭后，囚犯们又一一回到自己的牢房。    走廊南边从左边数第三间牢房，牢房内关押的四人都静静躺在自己床铺上，其中一名胖子低声说话：“大哥，早饭的时候我已经和李老大他们说过，李老大也点头同意了。我们自己人出三个高手，加上李老大他们的两大金刚，就有五个人。对付那个叫罗峰的，应该没问题。”    “胖子，那罗峰据说能一个打四个武馆高级学员。很难对付啊。”身上有着黑狗纹身的壮汉低声道。    “黑狗，胖子，这次除了我们以外，周哥也让眼镜蛇出手的。就算我们不成功，眼镜蛇也肯定成功”一名独眼中年人低沉道。    “眼镜蛇”    胖子和黑狗壮汉都吓得一跳。    “嗯，很巧，这次眼镜蛇也刚好被关在看守所。”独眼中年人点头道。    “有眼镜蛇在，那肯定万无一失啊。”胖子激动道，“不过大哥，这眼镜蛇到底什么样，我们还没见过呢。”    “具体行动，等中午吃饭我和李老大再商量一下。”独眼中年人低声道，“不出意外，今天晚上集体吃晚饭的时候动手记住，都带好武器。”这些囚犯所谓的武器，其实也就是刀片、牙刷柄磨成的尖刺    虽然看守所里检查比较严格，可是还无法和重型监狱相比。    就算重型监狱里面，手眼通天的人物都能将枪支弹药送进去，毕竟再严格的制度，只要是人来执行，就会有漏洞当然看守所里面这些人，都是一些小人物，使用的也只是刀片、玻璃片等锋利的武器。    xxxxxx    傍晚。    “罗哥。”    “罗哥。”    从牢房中走出来，在走廊上碰到的一些囚犯，一个个都乖乖向罗峰喊道。罗峰一个打伤四个武馆高级学员的战绩，昨天晚上便已经传开，现在整个看守所里几乎所有人都知道这个年轻人的凶狠。    集体食堂中，说是食堂，其实是一个封闭的大厅。    银色固定的长桌，足有数十个长桌。    “在看守所里一切还好，就是这饭食太差。”昨夜修炼基因原能成功，令罗峰今天一天心情都很好。走到柜台前，和里面的看守所监管人员领了一个塑料饭盒，这饭盒中便是烂泥一样的饭食。    低头看了看，里面的饭食是灰色烂泥模样，尝尝还有点土豆的味道。    “这就是传说中的生物餐。”罗峰摇摇头。    名气起的不错，不过说是生物餐，实际上是社会上公认的最垃圾食品。如果吃这种生物餐，一个人一天只需要五毛钱就可以了。可想而知这生物餐的成本何等低廉。    银色的大厅，银色的饭桌长凳，银色的饭盒。    大量穿着囚服的人们一个个都过来，领了饭盒去吃饭。    罗峰坐在长桌旁，低头开始吃这些生物餐，而这时候一名戴着眼镜的消瘦少年也端着饭盒坐在罗峰旁边，这消瘦少年低头吃了两口后，不由咒骂一声：“猪狗吃的都比这个好”    “快，你输了，给我两根香烟。”    “你搞什么玩意啊。”    整个银色大厅中，超过百名囚犯们彼此说着话，一片乱糟糟。两名看守警察站在栏杆外，手持着突击步枪懒散的瞥了里面一眼，就相互谈笑起来。而银色大厅角落上的摄像机正不断运转，记录着大厅中一切。    “蓬。”一名独眼壮汉坐到了罗峰右边大概连三米处的另外一张长桌上，瞥了罗峰一眼，笑了笑，“你叫罗峰”    罗峰看了这独眼壮汉一眼：“你是”    “我姓隆。”独眼壮汉咧嘴一笑。    “独眼龙。”一声低喝，只见一名低矮的胖子坐在了独眼壮汉对面，在这低矮胖子身侧还坐着两名铁塔似的壮汉，两名壮汉都冷视着独眼中年汉子。而那低矮胖子冷笑一声，“昨天下午出去放风的时候，是你的人打了我的兄弟吧说吧，这事怎么解决”    “滚。”独眼壮汉眼睛一翻，喝道，“李胖子，你赶紧给我滚远点，惹恼了老子，就别怪老子不客气。”    低矮胖子双眸寒光一闪，冷笑一声：“独眼龙，看来你不想谈喽”    在旁边吃饭的罗峰低头吃了两口，瞥了这边一眼，不由感到有趣。在他看来这显然是牢房当中两个颇有势力的头目人物斗起来了。    “谈个屁，就你还想跟我谈，给我滚蛋。”独眼龙唯一的眼睛一翻，喝道。    “妈的，给我打”    低矮胖子面色狰狞，猛地一声低喝。    顿时低矮胖子身侧的两名铁塔般壮汉瞬间动了，其中一个一把就掀起了银色长桌挥舞着砸向独眼龙壮汉，另外一名铁塔壮汉也是闪电般一个飞踹，狠狠踹向独眼龙。    “敢打我老大”    “兄弟们，上。”    整个银色大厅瞬间一片乱糟糟。    “蓬”其中一名囚犯搬起板凳，就狠狠砸在大厅墙角那个摄像机上，看守所里面每一次大规模械斗第一件事情就是砸掉摄像机。警察没百分百证据，到时候打斗经过自然可以由这些囚犯随意编撰。    银色大厅中。    “啊”那名独眼龙挥出右臂，挡住铁塔壮汉的一脚，可是那一脚非常重，令独眼龙整个人踉跄着连退好几步，退到了罗峰的身旁。    那两名铁塔大汉瞬间逼迫过来。    而且独眼龙麾下的小弟，也朝这冲来，一时间罗峰竟然陷入械斗的漩涡中心。    “竟然遇到械斗。”罗峰只能起身，他可懒得掺合这些事，而这时候独眼壮汉麾下的一名胖子在冲到罗峰旁边的时候，手中突然冒出了一根长螺丝钉磨成的尖刺，锋利的尖刺直接刺向罗峰的腰背。    而之前还踉踉跄跄的独眼龙，手中一翻竟然出现了一把被塑料固定好的刀片，直接刺向罗峰。    “嗯”罗峰忽然感到一阵危险，同时腰背略微一疼，似乎有什么尖锐物体刺入肌肉中，但是紧接着便被肌肉给夹住，罗峰整个人就仿佛一只狸猫迅速弹射起来，越过了前面的饭桌。可就在这时候    “嗬”“嗬”    那两名铁塔壮汉，几乎同时甩出了犹如战斧一般的大腿，狠狠劈向罗峰。    “你们找死”瞬间明白一切的罗峰，猛地一声低吼，双拳狠狠砸向那劈来的两条大腿那号称两大金刚的两名铁塔大汉都是心中冷笑，腿部力量爆发起来是要比手臂力量强的多的，他们岂会怕罗峰    蓬蓬    沉闷的撞击声音，伴随着骨骼断裂的声音，之前凶猛之极的两名铁塔壮汉痛苦的嚎叫一声，两个人竟然被罗峰双拳砸的倒飞开去，狠狠撞击在远处的桌子、凳子上，在地面上流下一片让人心颤的血迹。    “啊，嗷”两名大汉痛苦的捂着两条腿在地上打滚。    “什么”那独眼龙和他身侧的胖子、黑狗，都吓得一跳。    这时候    “嗡嗡嗡嗡”刺耳的鸣叫声响起，看守所内的警察们迅速的从各自休息处冲出来集合，朝牢房这赶来。    罗峰一摸腰背，献血完全染红了腰背处的衣服，心中略微一定。传言果然没有错，能修炼基因原能的武者，一拳三四千斤，普通的小口径手枪子弹，已经无法射穿肌肉了。刚才那胖子的一刺只是刺入皮肤表层，就被肌肉给卡住了。    “原来你们在做戏。”    罗峰目光扫过独眼龙和那低矮胖子，双眸中掠过一丝凶光，这令独眼龙、低矮胖子二人大惊失色。    “都给我上，他受伤了。”独眼龙怒吼道。    “大家一起上。”低矮胖子也是一声大吼，在喊的同时他们自己也搬起板凳砸过来，老大都动手了，那些小弟们自然一个个也搬起板凳就冲过来，一片乱糟糟。    罗峰身形一动便化作一道幻影，只见他的双腿就仿佛一发发炮弹，一个个囚犯被踢得飞起来。对于普通的小弟囚犯罗峰并没有下狠手，毕竟那些人都是从众，而领头的独眼龙二人，以及刺自己一刀的胖子，罗峰可不会手软。    “噗”罗峰一记掌刀直接斩在板凳上，将板凳斩的断裂，手臂又砸独眼龙手臂上，将独眼龙整个人砸的飞起来，独眼龙手臂更是九十度反方向扭曲。    一个个人影抛飞起来，一个个板凳桌子扭曲、断裂。    差距    这就是修炼基因原能后武者，和普通凶悍匪徒的差距。    在罗峰横扫一群囚犯的时候，一直在人群中默默看着的那名戴着眼镜的消瘦少年忽然一挥手。    “咻”    一道寒光瞬间划过长空，已然到了罗峰身前。    兄弟们，推荐票砸来吧今天晚上，超级大就到了用推荐票迎接这个超级大吧    。

 第十九章 觉醒
    这名消瘦少年正是在宜安区圈内名声颇大的眼镜蛇，他成名就靠的一手飞刀绝技。从之前其他囚犯们疯狂围攻罗峰开始，这眼镜蛇少年就在寻找着动手的最佳机会，而现在正当罗峰打的兴起，最是疯狂的时候    他出手了    这一记飞刀非常的阴险，这一刀在飞出的时候，刚好是被一名囚犯身体给阻挡，令罗峰根本没看到有飞刀射来。    咻寒光一闪    飞刀从一名抛飞起来的囚犯裤裆中穿出，当罗峰看到这柄飞刀的时候，飞刀距离他只剩下两米距离    “不好”    “来不及了。”罗峰神经反应很快，可是这么短时间他根本来不及身体移动闪躲开。    飞刀并没有射向要害，可是却是射向罗峰的右肩处。    “不”罗峰一瞪眼，对一名武者而言使用武器的手臂极为重要，罗峰是用刀的，他用刀的手是右手。而一旦右肩这个关节处被射穿，骨头裂开，没几个月时间，是根本没法施展刀法和怪兽厮杀。    也就是说，一旦中刀，8月1号的武者实战考核他就没法参加，只能等明年的2月1号了。    “不闪开，让开”    以飞刀那惊人的速度面前，短短两米距离，罗峰脑海中根本没办法思考事情的后果等等，在这千钧一发的时刻，在这最关键一刻，罗峰整个人的精神瞬间绷紧，全身筋骨力量也迸发到极限，死死盯着这飞刀，只有一个目标，一个信念    躲开这飞刀，不能让飞刀射中自己肩膀    “噗”    飞刀在即将射中罗峰的一瞬间，飞刀刀尖诡异得竟然略微改变方向，本来是直线射向罗峰肩膀，变成了擦着罗峰的肩膀而过，只是擦破了罗峰肩膀表面的一层皮，献血微微染红了罗峰肩膀的衣服。    “全部蹲下，全部蹲下”    “快，蹲下。”    这个时候，集结的大量看守警察们手持着突击步枪已经冲进了这大厅当中，之前还疯狂的囚犯们所有人都立即乖乖蹲下，连那名眼镜蛇消瘦少年也蹲了下来，他震惊看着罗峰：“怎么会这样，我那一记飞刀怎么会失误了”    见到警察们冲进来，罗峰也立即蹲下。    “刚才飞刀怎么会变线”蹲下来的罗峰疑惑的很，可就在这时候，一股可怕之极的头部疼痛没有任何征兆的突然产生，这股剧烈的头疼就仿佛有一柄尖刺在罗峰的脑海中不断的钻啊钻，疼的罗峰全身不由抽搐起来，直接倒在地上。    “怎么回事”    “过来。”    已经控制好局势的警察们不由大吃一惊看着罗峰，只见这时候的罗峰全身通红，全身汗珠不断渗出，甚至于渗出了一颗颗血珠，令罗峰全身的衣服很快完全染红，青筋暴突就仿佛一根根青蛇缠绕着罗峰，令罗峰变得前所未有的可怕。    “不好，他已经疼晕过去了。”    “快，快送到旁边的医护室去。”    警察们也被罗峰的样子给吓住了，就算罗峰整个人已经失去了意识，可是他的身体还是通红。    罗峰脑海中。    一股股强大的神秘力量不断从罗峰脑海中涌出，瞬间融入罗峰全身身体每一处，在这股神秘力量的洗礼下，罗峰全身骨骼、五脏六腑、血液、肌肉、皮肤都在发生着剧烈变化，而每一个细胞也在不断发生着变化，这比罗峰自己修炼基因原能时，身体蜕变速度快了百倍千倍，按理说这么剧烈迅速的变化身体会承受不了崩溃掉炸开。    可是在那一股股神秘力量的融入下，罗峰的身体虽然表现出抽搐、血液渗出、骨骼震颤等诸多现象，可至少身体没出现一点内伤。    “快，小心点，送到医护室去。”警察们立即将罗峰抬走，送往医护室。    而这一次的大规模械斗的经过，也很快被整理归纳出来。    xxxxxx    晚上八点。    看守所一座幽静的三层小楼中，在一楼客厅中，足有两百英寸的大屏幕挂在墙壁上正放映着一场电影。    “暂停。”    沙发上一名穿着睡袍的中年人开口道，顿时放映着的电影暂停了下来。这时候，外面才传来敲门声。    “进来。”门自当打开，一名穿着军服的男子走了进来，恭敬道，“所长，这次大规模械斗已经查清楚了。是周华阳安排的人要对付这个叫罗峰的年轻人，不过结果却是一大群人被罗峰打伤，其中还有几个是重伤。”    “周华阳那小子仗着他周家的一些权势，还真够嚣张的。”这睡袍中年人淡漠道。    “虽然是周华阳安排，不过真正要对罗峰下手的，据我们猜测，应该是叫张昊白的年轻人。”军官恭敬道，“我们翻看了罗峰的档案，加上他进入看守所也跟张昊白有关。张昊白请周华阳帮忙的可能性很高。”    现如今整个华夏国一共六个基地市区。    因为人类前所未有的聚集在一起，令国家对公民的控制力也更强。    “不过所长，据我们勘察当时械斗的场景，那一个个被拳头打得凹陷的金属板凳、金属桌子。我们判断，这罗峰的身体素质肯定达到了武者程度。”军官铿锵有力说道，看守所里面吃饭的凳子、桌子是金属制品。    罗峰的拳头将金属桌子打的凹陷，一记掌刀甚至于将金属凳子斩断。    这何等可怕    “武者程度”一直很淡然的中年人猛地站了起来，皱眉盯着军官，“你确定”    “百分百确定”军官回答道，“而且我刚刚打过电话给雷电会馆、极限会馆，进行查实，这罗峰刚刚进行过准武者考核，并且已经过关只是现在还没有记入公民身份信息当中，相信这几天就会记录进去。”    “准武者他一个准武者，跑到看守所干什么”这中年人皱起眉头，“真的闹腾起来，那可就麻烦了。”    武者们，不管是哪一方武者，对武者权益都是很看重的。    如果有武者在警察系统吃亏，那肯定会遭到全体武者的不满，到时候麻烦就大了。毕竟警察系统是没有资格对武者作出任何拘留关押措施的。    “现在这罗峰人呢”中年人开口道。    “这罗峰从小就有奇怪头疼病，他高考时就发作过，刚刚又发病了。不过现在已经恢复正常，正在医务室中，还处于昏迷状态中。”军官回答道。    中年人略微思考了下，立即下令道：“立即将罗峰送到旁边的军人疗养院，给一个特等的疗养院，让他休息等他醒来后，你代表我亲自和他道歉，等明天一早我们再联系他所在的极限武馆说清楚这事，务必将这事情大事化小，小事化了再将他送回家。”    “是，所长。”军官立即领命离去。    xxxxxx    深夜。    幽静的卧室中，罗峰眼睛微微一动，而后便睁开了眼睛。    “嗯这是哪”罗峰意识清醒了过来，目光扫向周围，卧室旁边的窗户的护栏上的斑点是那般的清晰，周围其他住户人家看电视的声音竟然那么大，甚至于远处马路上夜间走路人的对话，声音他都能听到。    “不对，不是声音大。是我听力提高很多。”    罗峰下了床站了起来，走在卧室当中他环视周围，他的视力、听力乃至嗅觉都有了一个惊人的提升。    “之前那柄飞刀射过来怎么突然变向了”罗峰还清晰记得那一幕，如果不是飞刀变向，绝对会射穿自己肩膀。    罗峰的目光落在旁边的凳子上，心中一动，顿时一股无形力量瞬间就控制住了凳子。    呼    在这黑夜时分，这凳子竟然悬浮了起来。    “嗯这，这是那么回事”罗峰吓得一大跳，“我能控制东西悬浮起来”    从一开始的震惊，渐渐的罗峰冷静下来，开始仔细的回忆事情的前后：“之前飞刀变向应该就是我这精神力量控制的，否则没办法解释。可是我怎么能隔空控物了”    “之前，我头疼到晕倒昏迷，这次我能控制物体悬浮应该跟它有关，现在我感觉头脑好舒服，这么多年了，好像从来没有这么舒服过。”罗峰觉得就仿佛一个枷锁打开了，整个人轻松了万分。    “我有控制物体的能力，有多强”    罗峰心意一动，目光看向旁边的床铺，顿时整个床铺悬浮了起来，转头看向旁边的电视柜台，顿时，电视柜台也悬浮起来。紧接着就是三张椅子、一个茶几，还有旁边的衣柜全部都悬浮着离地。    很快    整个卧室当中，几乎所有物品都离开地面，就仿佛在太空中没有引力一样。    “控制这么多东西悬浮，我一点吃力的感觉都没有”罗峰缓缓走到阳台上，深夜时分，一片寂静，罗峰的目光落在护栏上，心意一动。    咔    护栏上的一根钢柱缓缓旋转，而后硬是从护栏上脱离下来，看着这一根钢柱，在罗峰双眸注视下，整个钢柱的前段开始逐渐旋转扭曲，变得锋利尖锐起来，成为一根钢刺。一切都是悬浮在半空中，靠那无形力量控制。    “去吧”罗峰心意一动。    只见这根钢刺快如闪电，射向下方的小区中的一座假山，在惊人速度下，这一根钢刺瞬间贯穿了假山上的巨石。在射穿巨石后，钢刺又返回来继续贯穿巨石当中。    嗖嗖嗖    只见钢刺化作无数幻影，疯狂的不断射穿这假山，就仿佛被大量的穿甲弹不断射穿一般，整个假山很快就变成了筛子。    “蓬”忽然一声低沉爆炸。    足有两三米高的假山完全爆裂开化作无数碎裂石头，而一直被罗峰控制的钢刺也完全爆裂成碎粉末。    “是谁”    “呜呜，呜呜”整个军人疗养区里面立即响起警报声，一盏盏高聚光灯亮起，不少警卫手持着枪械冲了过来。    而罗峰本人则是一缩脖子，立即溜进屋子躺在床上，心中则是震惊的很：“那足有一两米厚的大石头，竟然瞬间就贯穿了我控制钢刺的威力，足以媲美重型狙击枪穿甲弹了，这还是钢刺不够结实、锋利的缘故，最后钢刺完全变为粉末。”    “我瞬间贯穿了过百下，不就等于瞬间过百颗穿甲弹射过去”罗峰完全被自己的能力惊呆了。    这样的能力    太不可思议了。    疗养院小区中，大量的警卫聚集在那座假山前。    “这，这到底怎么回事”本来很漂亮的一座假山，足以两三米高、数米方圆的假山竟然变成了碎石块，碎的非常彻底。    “这是，这是被导弹炸过了”    这些警卫们真枪实弹，却根本无法想象到底是什么才会令一座假山瞬间完全变成碎石头。    ps：罗峰开始变得强大了推荐票砸来吧    。

 第二十章 暗金色圆球（第一集终章）
    幽静的卧室内，没有开灯。    在昏暗中，罗峰坐在旁边的个人小沙发上，心中无法平静：“这力量太强了，普通的警用小口径手枪，恐怕也只能将那假山巨石上打出一个小眼而已。而我控制钢刺，竟然轻易穿透整个假山，威力强了数十倍过百倍”    人类和怪兽的战斗，持续了数十年，之所以一直没有取胜，就是因为怪兽们太强大。    怪兽群体中有强有弱。    就算是最弱的怪兽，也是无视那种小口径手枪的。别说怪兽了，就是人类最弱的武者，一般靠肌肉也能卡住普通小口径手枪子弹。而厉害的怪兽，是根本无视热兵器的，只有一些重型狙击枪、大口径重机枪、高射机枪乃至机炮等，才能对怪兽产生威胁    当然，一些巅峰的怪兽如黑冠金雕，被20mm口径的火神炮疯狂轰击，都无法轰碎一根羽毛那才真正可怕。    “我竟然能隔空控制物体，这，这难道是”罗峰心中一动，“难道是精神念师的精神念力”    对精神念师，罗峰知道的很少。    可是还是知道一些基本信息的，精神念师一般也是厉害武者，同样修炼基因原能不过精神念师在修炼基因原能的基础上，还修炼有第二种能量精神念能这精神念能，一般也被称之为精神念力。    “不过是不是精神念力，还要等日后好好查查，才能确认。”罗峰暗道。    精神念师，从小到大，自己仅仅见过一个而已。    也就是被扬州城极限会馆总教官邬通称之为队长的神秘黑袍银发人。    “钢刺的穿透力是强，可是，像黑冠金雕这个层次怪兽根本无视热武器。只有激光炮、核武器才能对他们有威胁吧。”罗峰也清楚，自己现在实力虽然惊人，可是在全世界是有很多比自己强大十倍百倍千倍的存在的    如那位网络视频上，杀死黑冠金雕的绝世强者    他的身体移动速度能超过音速一刀能将黑冠金雕劈成两半一脚能毁掉一座六层居民楼    这就是武者中绝世强者。    “而世界第一强者洪，世界第二强者雷神等人，更是可以令五大强国和他们平等对话”罗峰深吸一口气，能够令一个国家和个人平等对话，可以想象这样的强者实力会是何等的惊人。    “我现在控制钢刺，恐怕都无法碰到人家的身体。”罗峰暗暗提醒自己，自己虽然很强了，可强者还是很多。    虽然这么提醒    可毕竟那些绝世强者离罗峰太遥远，现如今罗峰的实力完全能够让爸妈、弟弟过上优越的生活。    “努力”    “我现在还年轻，将来说不定也能踏入世界上最顶尖的高手圈子。”罗峰充满期待。    在这幽静卧室内，罗峰觉醒了自己的能力，同时也激动得有些难以入睡。    “算了，今天太激动，恐怕很难睡着了。还是基因原能修炼吧。”罗峰在床上盘膝而作，呈五心向天的姿势，闭上眼睛开始修炼。    因为有过第一次经验，加上体内已经有基因原能了。    所以很容易就感应到宇宙能量的存在。    “丝丝”宇宙能量透过脚心、掌心、头顶百会穴不断流入体内，“今天吸纳宇宙能量速度，似乎更快了些。”宇宙能量沿着五条通道进入罗峰体内，全身每一处的细胞都疯狂吞噬这些神奇的宇宙能量。    经过细胞内的线粒体转化，宇宙能量被转化为基因原能。    “咦我的头”罗峰感应到，不少宇宙能量都涌入自己脑海中，随着意识集中在脑海。    轰    仿佛整个灵魂一阵战栗，之后，罗峰就震惊的发现自己的意识到了一个神奇的地方。    这神秘地方无边无际，有着无尽的雾气不断的环绕，在这雾气中央有着一颗暗金色圆球，这暗金色圆球就仿佛恒星一般缓缓自转着，同时散发出一道道雾气，令这神秘地方的雾气时刻不停的增加着。    “这雾气是，是精神念力”罗峰轻易感应到这雾气力量，正是自己控制物体的精神念力。    “还有”    罗峰清晰看到，一丝丝透明的能量正从这神秘地方外界不断渗透进来，而后很快就被同化成了雾气力量。罗峰的意识也感应到，这透明能量正是宇宙能量。    “雾气是精神念力，而透明能量是宇宙能量，宇宙能量被吸收进入这，转化为精神念力。而我的精神念力都是从脑海中延伸出来。”罗峰心中一震，“这里就是我的脑海或者说，这是我的识海”    识海，是武者们对脑海的特定称谓。    “我这识海中央，怎么有一个暗金色圆球”罗峰的意识疑惑观察着，这缓缓自转着的暗金色圆球不断散发着一道道雾气精神念力，在散发出道道精神念力的过程中，罗峰也感到自己的识海很是舒坦。    “我从小到大，昏迷过几次，恐怕就是这暗金色圆球的缘故。”罗峰有一种直觉。    “暗金色圆球，释放精神念力”    “而我过去，是没有什么精神念力的。是这次昏迷才有的。”罗峰思考着，“那么应该就是这次昏迷过程中，这暗金色圆球释放出大量的精神念力。不但令我拥有强大的精神念力，也同时顺带着改造了我的身体。”    自己身体素质是强，可是和精神念力相比较，就差的远了。    “对了。”    “之前那群囚犯攻击我，其中有一个人放出飞刀。那飞刀在要射穿肩膀的时候，忽然变向。应该就是我的精神念力起作用了。”罗峰根据事实情况，很容易推理出一些真相来。    的确，暗金色圆球的确是在这次昏迷过程中，释放出大量精神念力的。    可实际上，在罗峰第一天进入牢房的深夜，第一次修炼基因原能，吸纳宇宙能量的时候，就已经引起识海的变动。就算没有因为飞刀的缘故，提前令暗金色圆球释放出大量精神念力。随着时间流逝，也会水到渠成般拥有精神念力的。    一次飞刀偷袭，令罗峰提前觉醒而已。    “我过去头疼昏迷，十有是这暗金色圆球作怪。不过现在，暗金色圆球不断的释放出精神念力，应该不会再让我昏迷了吧。”罗峰感觉。就仿佛堤坝阻挡住洪水，因为过去暗金色圆球一直无法放出精神念力。    才会让罗峰每天都一阵阵头疼，现在等于是有了一条渠道来泄洪，不断释放出精神念力，自然应该没事了。    xxxxxx    第二天清晨，当罗峰离开卧室下楼的时候，就发现客厅中坐着一人。    “罗峰先生，早上好。”一身军服的男子站了起来，微笑道。    “你好。”罗峰疑惑道，“这里是什么地方，我怎么在这还有，我似乎没见过你。”    这军官微笑道：“自我介绍一下，我是宜安区看守所的董安。而这里是我宜安区的军人疗养小区，罗峰先生没想到你已经准武者考核过关了。我们看守所自然没权力关押罗峰先生，罗峰先生有权现在回家。”    “现在回家”罗峰点点头。    昨天自己打了那么多囚犯，特别是拳脚打在金属桌凳上，是很容易被人判定自己实力的，罗峰不奇怪。    “我想问一下，到底谁想害我”罗峰皱眉道。    军官微微一迟疑。    “如果你们看守所无法回答，我会通过极限武馆，向江南市安全局提交申请，查探一切事情的。”罗峰开口道，一旦这事情被捅上去，被人知道一个准武者在看守所里被人围攻，而看守所竟然包庇罪犯。    看守所的高层，绝对会有麻烦的。    军官连笑道：“罗峰先生，别急。事情是这样的，据我们调查是一位名叫周华阳的地头蛇人物，安排了这些在押囚犯对罗峰先生你进行攻击，按照我们调查，他们是准备，打断罗峰先生你的一条腿和一条胳膊。”    “哦”罗峰皱眉道，“打断我一条胳膊一条腿够狠啊，想废掉我吗这周华阳我不认识，谁让他干的”    军官连回答道：“我们已经审问过周华阳，是名叫张昊白的年轻人请他帮忙的。”    “张昊白”    罗峰目光一寒，“真是不知死活”    “他的确是不知死活。”军官微笑道，“罗峰你完全可以选择向江南市安全局申请捉拿张昊白。他幕后指使人伤害准武者，这是重罪判有期徒刑二十年都很正常。”    “别怪我多嘴，这张昊白的叔叔，也是一名武者”军官说道，“罗峰你可以不给他叔叔面子，申请安全局捉拿张昊白安全局乃是管理武者的机关，权力极大。张昊白叔叔根本不可能影响安全局做事。”    “选择不惜得罪他叔，依旧要对付张昊白。”    “还是让他私下调解，让张家赔钱。一切由罗峰你自己来决定。”军官微笑道，“我的话已经带到，这是罗峰先生你的手机等物品，都放在这。”    罗峰点点头。    让私下调解，让对方赔一笔大数额金钱还是硬是要对付张昊白    “喂，爸。”罗峰拿起手机拨通电话，“我已经出了看守所，过会儿就能到家，到家吃早饭放心吧，爸，你儿子现在实力厉害着呢，怎么可能有事。”    ps：第一集结束，第二集开始    罗峰即将跨入武者的圈子，掀起一番风云来    。

 第一章 罗哥，你好
    罗峰被看守所放出来的当天上午，宜安区的一家古色古香的茶楼中，一间包间当中，仅有周华阳和张昊白二人，二人面前的茶杯热气蒸腾，香气弥漫。    “周哥，你这一大早把我喊来，到底什么事”张昊白声音压低，轻声询问道，“是那件事情有结果了如果真的搞定，周哥你放心，钱的事情是绝对没问题。”张昊白有些期待，罗峰是不是真的被打断了一条腿、一条胳膊。    周华阳坐在那，脸色渐渐沉下去，一声不吭。    “周哥”    张昊白觉得气氛不对劲，低声连道，“周哥，你，你倒是说话啊。”    “张昊白，你够狠啊，你想找死竟然也把我拖下去。”周华阳冷笑看着张昊白。    “我，我怎么了”张昊白一头雾水，急切道，“周哥，到底是怎么一回事。你跟我说清楚。”张昊白从周华阳的语气、脸色都察觉不对劲，可是他张昊白的确是不知道，到底发生了什么事情。    周华阳深吸一口气，低沉道：“张昊白，你是让我请人打断罗峰的一条腿一条胳膊，对吧”    “是，怎么”张昊白点头道。    “哼，怎么了”周华阳声音冰冷，嗤笑道，“你要对付的罗峰，他是准武者”    “准武者”张昊白一下子就蒙掉了。    安静。    包间内安静一片，张昊白脸色苍白，傻傻的坐在那一动不动，额头汗珠不停渗出。    周华阳冷笑着坐在一旁，端着茶杯在那边一口又一口的喝茶，也不说话。    “怎么这样，怎么会这样”张昊白现在已经没有了嫉妒，有的只是恐惧他家是富豪家庭，对于准武者有的一些特权他是很清楚的自己竟然派人去要打断准武者的一条腿一条胳膊，准武者完全可以让江南市安全局来抓自己啊。    一进安全局，自己这辈子就完蛋了    “不，不”张昊白脸色煞白。    “知道害怕了，傻了吧”周华阳气的将杯子重重砸在桌上，怒喝道，“妈的，你这个蠢货如果真的想死，也别拖着我啊准武者啊，你让我安排人去打断准武者的一条腿一条胳膊，人家一旦上报安全局，我也麻烦大了”    周华阳气的咬牙切齿。    “周哥，我怎么办我该怎么办”张昊白连道，“我，我不想被安全局抓去，你告诉我，我现在该怎么办”    安全局    对普通公民而言，那是一个神秘可怕的地方。能出动安全局来抓人，那么几乎一辈子就完了。    “对了，周哥，你有没有把我供出去”张昊白眼睛一亮连说道，他请周华阳办事的事情，也就周华阳一个人知道，如果周华阳没把他供出去，那么这事情还有余地。    “你这个狗日的在想什么呢”周华阳气的一屁股站起来，怒指张昊白，“政府的人都到我这审问我了，我还敢不说我不说，代你去死啊”    张昊白一怔。    的确，周华阳如果不把他给供出来，周华阳自己就倒大霉了。    “我是看在你我这么多年交情份上，才来告诉你一声。防止你被安全局抓去，都不知道是怎么回事。”周华阳嗤笑一声，“我劝你还是回去，将这事情跟你爸商量商量吧，你爸路子不你多。做事肯定比你强。兄弟你周哥我不陪你了，先走一步这一桌的账单我已经付掉了，不必你买单。”    说完，周华阳直接拉开门走了出去。    包间内只剩下张昊白一人。    “怎么会这样”张昊白坐在椅子上，摇着头，依旧不敢相信，“他，他怎么会是准武者在高考前，他一拳的拳力也就八百公斤。这才几天他怎么可能成为准武者”    “不，不，我不想被安全局抓去。”    “爸，爸我去找爸爸。”    张昊白脸色苍白的迅速冲出茶楼，以最快的速度赶回家。    xxxxxx    家中。    张昊白坐在客厅沙发上，双拳紧握，身体微微发颤。    “咔”门开了。    “昊白啊，这么急喊我干什么还说我回来晚了，你就要死了”从公司急匆匆赶回来的张泽龙推开走了进来，一看儿子脸色、样子，就心底疙瘩一下，暗道，“不好，昊白这孩子怕是惹大祸了。”    “爸，我惹祸了。”张昊白抬头看向父亲。    这简简单单几个字我惹祸了。    就让张泽龙心中一阵冰凉。    “说，到底是怎么一回事，你给我详详细细的，不要漏下任何一点。全部说清楚。”张泽龙表情郑重起来，虽然知道事情麻烦，可是张泽龙并没有自乱阵脚，毕竟他是从大涅盘时期熬过来的，什么大风大浪没见过    张昊白深吸一口气：“是这样的，上一次在我家庭院，装饰公司送家具来”    从头到尾，张昊白没敢有一点隐瞒，全部说了出来。    “你，你竟然敢找人去将准武者打残废掉”张泽龙一瞪眼。    “我，我不是不知道嘛。”张昊白被父亲这么一瞪眼，都慌掉了，“我如果知道，打死我也不敢啊”    张泽龙深吸一口气，没说话，只是取出手机连拨打电话。    “嘟嘟”    “滴”    一道声音在张泽龙手机上响起，张泽龙一看不由眉头一皱。    “怎么了，爸”张昊白连问道。    “我给你叔打电话，不过，你叔现在正在基地市区外猎杀怪兽。”张泽龙坐在沙发上，“等你叔打回来吧。”    在基地市区外，说不定什么地方就隐藏着一头怪兽。    所以一般都是寻找一个安全地，才会和市区内通信练习。    片刻后    “大哥，什么事”一道低沉声音响起，“我现在比较忙。”    “阿虎，这次事情不小。你侄儿闯大祸了。”张泽龙说着，眼睛都红了。    “昊白闯什么祸了，大哥你说。我听着。”张泽龙的弟弟张泽虎声音传来。    “是这样的。”张泽龙立即将刚才儿子说的又复述了一遍。    手机中沉默了片刻，之后张泽虎的声音传来：“昊白这孩子，竟然敢找准武者的麻烦。真是太胆大了这样，从今天起，昊白你每天都给我呆在家，不要再出去惹祸。也不要再去见那个罗峰。”    “知道，叔。”张昊白仿佛抱着最后一根稻草，连点头应道。    “嗯，你们什么都不要做。”手机中声音继续道，“一切等我回来。就算安全局来人了，把你抓去了。也不要做任何其他事，一切等我回来。我这次任务比较重要，估计一两个月时间才能回来。”    “嗯。”张昊白连点头。    “放心，昊白我大哥就你这么一个儿子，我说什么都会保住你的。”手机中声音继续道，“大哥，队长在喊我，不多说了。记住，不要做任何其他事情，直管等我回来。”    挂上电话，张泽龙、张昊白父子二人这才长松一口气。    xxxxxx    张家人心惶惶，可罗峰家一家人却开开心心。    晚饭后。    罗峰带着弟弟罗华，从楼上到了小区当中，罗峰推着轮椅，在这小区中散着步。    “哥，这个小区我们住了十多年了，爸妈更是住了超过二十年。”罗华抬头看着小区，小区的住宅楼密度很大，绿化非常的少，“以后我们离开这，住进那明月小区。每天我要出来逛逛，自己一个人就行了。”    每天上下楼，对坐着轮椅的罗华而言是天大的难事。    “嗯。”罗峰微笑点头，推着轮椅，“阿华，以后咱们不用一年四季都晒不到太阳，不用一年四季都在那小房间内。爸妈也不用一直睡沙发了。”    罗华连点头。    这一天他们盼望好久了。    “有人过来了。”罗华抬头看向前面，一名戴着眼睛的年轻男子微笑着走过来，先是朝坐在轮椅上的罗华一笑，而后看向罗峰，“罗哥，对吧”    “你是”罗峰疑惑看着这人。    这年轻男子微微一笑：“罗哥，你好，我叫周华阳不知道罗哥有没时间，给小弟个面子，我们找个地方聊聊”    ps：第二集开始推荐票砸来吧    。

 第二章 赔偿金
    “周华阳”罗峰心中一动，“原来是他”    看守所那名军官说过，张昊白就是请周华阳帮忙，安排的人对付自己。    “你就是周华阳”罗峰露出一丝笑容。    周华阳心中疙瘩一下，在罗峰的注视下不由有些心慌，他没法不心慌，罗峰如果真的要对付他，他可真的有大麻烦了，周华阳保持着那一副笑脸：“正是小弟。罗哥，我们去旁边找个地方聊聊吧”    “也好。”罗峰点点头，“我的确有事和你谈谈。”    xxxxxx    在离南岸小区不远的一处街道上，有一家扬州浴馆，这浴馆算是消费比较高的地方了，就算一个小套间，最低消费都是一千块，罗峰虽然听说过这地方，却是从来没进去过。而这次他带着弟弟和那周华阳来了。    扬州浴馆，是一家集泡澡、泡脚、休闲娱乐等为一体的。    “好了，你出去吧，有什么事我再叫你。”在扬州浴馆其中一个套间内，周华阳吩咐道。    “好的，先生。”服务员离开套间。    这套间一共有三个房间，其中一个房间是浴房，专门供泡澡的。第二个房间是休息室，可以喝茶商务会谈等，第三个房间是娱乐室，是供上网、看电视、唱歌的。    “阿华，你就在这个房间玩玩，我和这周华阳谈点事情。”罗峰笑着道。    “去吧，哥。”    罗华一拉动车轮，轮椅直接来到电脑前，罗华有些兴奋，“啧啧，46英寸超薄屏幕，声控系统，爽。”    罗峰心中唏嘘不已，自己家的笔记本电脑是那种最低层次的，操作系统还是手动的，几百块前一台，便宜的很。而现如今一些奢侈的笔记本几乎都是声控的，甚至于传说中最顶级的还有三维虚拟全息投影式的。    当然能三维虚拟投影的设备，价格极为昂贵。属于传说中的设备，就算一般富豪家庭恐怕倾家荡产才能买得起一个。    弟弟罗华在电脑前，兴奋得尝试使用声控系统。而罗峰和周华阳，则是进入休息室。    “咔。”关上房门，休息室里，罗峰和周华阳相对而坐。    “罗哥，喝茶。”周华阳端起茶壶，为罗峰倒下一杯茶，同时一脸愧色说道，“罗哥，这次我来，是向罗哥你道歉来的这一次的事情唉，说起来，我实在是不好意思，惭愧的很”    罗峰端着茶杯，在一旁默默听着。    周华阳    这样的人在社会上很多，属于那种人脉比较广的。他们做的事情，就是收别人钱，帮人家办事。比如周华阳，他也是收钱办事，事先跟罗峰是没一点仇怨的。对周华阳，罗峰也没多大怨气。罗峰真正恨的是张昊白。    “那张昊白就算不找周华阳对付我，也会找其他人。”罗峰暗道，“这周华阳只是一个中间人而已。不过他既然来找我，就顺便和他私了吧。”    周华阳见罗峰沉默不开口，连继续说道：“这一次我安排人对付罗哥你，我事先是根本不知道罗哥你的情况。都是张昊白告诉我的，所以才作出了这等蠢事我希望罗哥你大人大量，饶过小弟。”    “饶过你”罗峰咧嘴一笑。    “这是小弟的一点意思，希望罗哥能收下。”周华阳从怀中取出了一个信封，放在桌上推到罗峰面前，“这是招行的记名支票，收款人名字是罗哥你，只有罗哥你可以取出这笔钱。在招行的任何一个分行都可以拿到这笔钱。”    罗峰看了一眼，打开了信封，其中的确有一张支票，付款期限十天，限付罗峰，上面还附有罗峰的身份证号码。    当然最吸引人的是那一行字    壹佰万元整    “一百万”罗峰微微一惊，这是一个比较大的数额了，罗峰家这么多年来存款也没超过十万块，现如今的华夏币还是很值钱的，就算是那些开公司的老总，一百万华夏币对他们而言，也是一笔大数字。    “希望罗哥能原谅小弟，这事情就此揭过。”周华阳诚恳道。    一百万    罗峰家还从来没有过这么多钱，这样的钱，不要白不要。    “我知道你是中间人，也不为难你。好，这钱我收下。”罗峰点点头，那周华阳顿时松了一口气。    “不过这支票取钱也麻烦，这样，你现在通过网络直接转帐进入我的户头。”罗峰开口道。    “行。”周华阳很是干脆。    罗峰点点头，取出桌上边的一支签字笔，在一白纸上写下了银行帐号和开户银行：“这是我的银行卡帐号，开户银行地址在这，开户人就是我本人。”    “嗯。”周华阳收回了信封和支票，同时从怀中取出了手机，通过手机迅速上网进入银行系统，仅仅片刻，就转帐成功。    罗峰感觉到自己口袋里手机震动，取出打开一看，收到一条短信，是银行的银行卡余额变动通知，通知自己的银行卡余额增加了100万。    “到帐了吧”周华阳笑道。    “嗯。”罗峰点点头    周华阳微笑道：“罗哥做事就是爽快，在这扬州城，罗哥你如果有什么事情解决不了，直接找我，我只要能做到的就一定帮忙。当然罗哥你很快就是武者了，不过阎王好过，小鬼难缠。遇到一些麻烦事，还是我们出面解决比较容易点。”    “行，有事自会请你帮忙。”罗峰起身。    周华阳也立即起身，二人握手。    “那我就先走一步了。”周华阳笑道，“这套间的钱我已经付过，罗哥你们可以玩到明早。”随即周华阳和罗峰的弟弟罗华也打了声招呼，便出了套间。    套间中只剩下罗峰、罗华兄弟二人。    套间的娱乐室中。    “哥，这人找你干什么的”罗华笑道，“感觉这人挺客气的。”    “是给咱们送钱来的。”罗峰一笑。    “送钱”罗华吃了一惊。    在看守所中遇到的事情，罗峰并没有和爸妈、弟弟说，他不想父母亲人为自己担心。在罗峰看来既然走上武者这条路，那么这条路上将会困难重重、危机遍地，这些危险困难事，还是不和父母说的好。    “嗯，对了，阿华。”罗峰笑道，“你炒股怎么样了”    弟弟阿华因为常年在家，因为对金融感兴趣，特别是股票这一行业，别看弟弟岁数不大，却已经炒股有三年了。    “第一年没赚钱，这两年都赚不少，翻了两番。有两万多块了。”罗华说道。    “这么多”罗峰大吃一惊。    两万多块钱，是无法令罗峰吃惊的，令罗峰吃惊的是弟弟赚钱的效率竟然翻了两番算是很可怕的效率了    “还行吧。”罗华笑道，“其实玩股票，一个玩的是心理，第二个玩的是数学。只要将仓位控制好，通过逐次购买，将买入价控制好。再跟随幕后的庄家，很容易操作的只是有时候，股市震荡，心理会受到影响。第一年没赚钱就是经常会吓得早早抛掉。”    罗峰听得一头雾水。    “我这赚钱不算什么，厉害的高手操作期货等，我炒股翻一倍，人家能赚十倍二十倍。当然期货危险更大，一不小心被强行平仓，就全部完蛋了。”罗华摇头道。    罗峰虽然不懂这些    可是他懂得一点，股票赚钱是复利形式。    比如弟弟，从几千块到两万块，花费三年功夫。可是如果他本金有100万，或许现在就有400万资产了。有400万本金的话，恐怕就有1600万资产了。    钱滚钱，越往后越夸张。    “阿华，回头我给你50万。”罗峰笑道，“好好努力吧。”    “50万”弟弟罗华激动的眼睛一亮，“今天股市跌的很厉害，正是抄底时候，能大赚一笔。”和弟弟这么多年睡一个房间，罗峰早就发现弟弟总是期盼股市大跌。而自己的邻居王伯总是期盼股市大涨。    弟弟炒股赚钱，王伯炒股赔钱。    高手都是期盼股市大跌罗峰心中暗想。    “对了，哥你哪来的钱”罗华连追问道。    “就是刚才那个周华阳喽。”罗峰一笑，“弟弟，这钱你就去用吧，以后等你哥哥我成为武者后，赚钱多着呢。”普通武者赚钱不厉害，可是罗峰很清楚自己的实力，单单控物那一招就比重型机枪要可怕    毕竟子弹是直线飞行，而罗峰控制的尖刺等，是可以瞬间改变方向的。    “8月1号，武者实战考核，过关后，就要开始武者生涯了。”罗峰端着茶杯的右手不由略微一用力，啪茶杯立即碎裂开，茶水撒的一地。    旁边的弟弟罗华吓得一跳：“哥，你怎么了”    “没什么。”罗峰摇头一笑。    心中却是暗想道：“我在看守所牢房中，修炼基因原能，实力一下子提高了一大截。而后能力觉醒，我的实力增加更多现在我的力量、速度比过去强大太多太多。不过实力增长太快，也不是好事。我对力量控制都不够精细了。”    一激动，竟然捏碎掉茶杯，显然是力量控制不够。    “嗯，明天一早，就去极限武馆。从今天到8月1号，这二十几天，我好好认真修炼一下。将我现在的速度、力量等，都好好磨练掌握一下。让自己的实力，能更大程度发挥出来。”罗峰心中暗道。    ps：俺要推荐票

 第三章 血影战刀
    第二天早晨五点，天蒙蒙亮的时候，罗峰就赶往极限武馆了。    准武者的证书还没到手，罗峰依旧使用武馆高级学员的学员证，进入了武馆。    “师兄。”    “师兄，早。”    极限武馆内，草地路道上有着不少晨练的学员。罗峰微笑着点头，而后直接奔向高级学员教学楼的三楼，现如今自己还没得到准武者证书，也只能进入高级学员练武厅，没资格进入四楼的教员区。    “喝，哈”只听得练武厅中传来一道道吐气喝哈声。    罗峰朝里面一看，只见一名白袍青年正手持一杆铁枪，正不断舞动着手中大枪。    “铁哥。”罗峰笑着喊道，“一大早就过来练枪很少见啊。”    “疯子。”这白袍青年停下，惊讶看向罗峰一脸喜色，“你怎么过来了哈哈，对了，我可得先恭喜你一下，恭喜疯子你准武者考核过关。”    “你怎么知道的”罗峰惊诧道。    自己准武者考核过关的消息，知道的人应该很少才对。    “昨天晚上，教员给我们上课的时候，可是说了这事。说我们武馆高级学员中，疯子你和杨哥二人，都已经准武者考核过关了。”这白袍青年无奈摸摸脑袋，“看到你们两个都过关，我也不敢松懈，所以今天一大早就过来练枪了。”    罗峰点点头。    原来是教员说的这事，极限武馆虽然有三万多号学员，可是教员一共才六个人教官更是仅仅只有一个教员授课的时候，大多都是在那种超大教学厅中教学，让数千名学员同时听课。    当然给高级学员教课就不必了，整个武馆的高级学员也就那么点人而已。    “疯子，你都考核过关了，一大早来干啥。”白袍青年笑道。    “8月1号，武者实战考核。我得准备准备。”罗峰笑着就朝练武厅旁边的兵器房走去，兵器房房门没关。    进入兵器房中，在兵器柜上，摆放着大量的兵器。刀、枪、棍、棒、斧、锤、剑、矛等等，种类繁多。而且每一大类兵器，还分很多种。比如刀当中，就分单手刀、双手刀。而这单手刀也分很多种。    “血影系列。”罗峰打开其中一个兵器柜子，里面摆放着大量的同样款式的战刀，当然这些战刀都是仿真的，战刀模型、重心、重量都和真刀一模一样。只是材质上相差万里，一柄能斩杀怪兽的真刀价格可能数十万，可这种仿真刀价格也就数百块，便宜的多。    咻    罗峰拔出其中一柄，这是血影2系战刀，刀刃长78厘米，整刀长101厘米，刀宽5.2厘米，刀背较厚，刀尖锋利善于突刺。    “嗯”罗峰随意挥动两下，皱起眉头，“这血影战刀，我都用好久了。不过感觉好轻。”    过去习惯挥动的战刀，现在却感觉轻飘飘的。    “我的力量增加，需要使用的刀，重量也得增加才感到顺手。”罗峰又取出一把同样是血影2系战刀，挥劈两下产生空气锐啸声音，“不对，还是轻了。”    “这一把也不够。”    “轻了，太轻了。”    罗峰取出最重的一把血影2系战刀仿真刀，不由摇头笑了起来，“看来我的实力，真的是提高太多了。这高级学员兵器房里，根本找不到一把适合我的战刀。”罗峰只能选择离开三楼，沿着楼梯去四楼。    “四楼，是教员和教官经常去的地方。”罗峰知道，这四楼也有练武厅，兵器房，“准武者也是有资格进入四楼的，不过，我现在的准武者证书还没发下来，不知道能不能进入四楼。”    四楼楼梯口旁边，有一个小房间，一名老者正在那值班。    “嗯干什么的，这里不允许学员进来。”这值班老头站起来，忽然他露出惊诧之色，笑道，“是罗峰啊，听江馆长说，你准武者考核过关了，哈哈，进来吧。”    “谢谢李伯。”罗峰松了一口气。    如果这李伯真的严肃起来，硬是让罗峰掏出准武者的证件，那罗峰就没办法进去了，毕竟从法律上讲，罗峰现在还不是准武者。    四楼练武厅，装饰明显好的多，各种器材设备也高档的多。    此刻，四楼练武厅内就罗峰一个人。    “浪费啊浪费，实在是太浪费了。”罗峰不由摇头，感叹着，“这武馆，一共才六个教员老师。六个教员老师除了授课，平常大多时候都是在极限会馆那边修炼。这么好的地方，就这么空着，罕有人来。”    罗峰摇着头，进入旁边的兵器房。    这兵器房中兵器，虽然也是仿真，可是外表看起来比三楼的那些兵器好很多。    “血影2号系列的，嗯，这里的战刀果然重很多。”罗峰抽出一把挥劈两下，又换了另外一把，经过五次尝试，终于选定了一把适合自己的，仔细一看上面的标识，在刀刃上有这把刀的重量101kg。    “什么，101kg”罗峰自己都被吓得一跳，“这么重的刀，我竟然感到顺手舒服”    要知道，血影战刀本来就是挥劈速度快的那种战刀，重量较轻。    使用这种刀，都要101kg才感到顺手，如今自己的力量到底达到了什么程度    “我身体素质提升，看来真的很惊人。回头测试一下拳力、速度。”罗峰有些兴奋，“现在，先练习练习基础。”选了战刀后，又顺手取了一块六棱形的盾牌。    练武厅中，罗峰左手小臂套在盾牌里，右手手持血影战刀。    “喝”    “哈”    只见罗峰站在原地，非常标准的施展着基础刀法的招式横切、上撩、挥劈、连斩每一招都标准的很，每一刀挥劈过去罗峰的身体重心都不受影响，就这么不断的练习着，不断进行修改。    “我现在力量太大。挥劈的力道控制不够精细。”罗峰也知道自己问题。    “身体素质好归好，还要能发挥出来才行。”罗峰很清楚。    身体素质比对手强，不代表实力就比对手强。    有些人，只能发挥本身身体素质的30实力。    而有的人，能发挥50，60，70乃至于100发挥出来的都有。有一些刀法宗师级别人物，甚至于能够凭借弱小的力量，斩杀比他力量强十倍的存在。这就是技巧、经验的重要性。    当然    身体素质如果相差太大，就不是技巧能弥补的了。总的来说，不管如何，技巧上必须认真锤炼，才能将自身身体力量发挥出来。    xxxxxx    “馆长。”四楼那位值班的李伯连恭敬喊道。    “谁在里面”教官江年询问道，他清晰听到旁边练武厅中传来的一阵阵锐啸声，这锐啸声音显然是刀剑等兵器达到惊人速度后，劈开空气产生的声音。单单听这声音就能明白，肯定是武者级别。    “是罗峰。”李伯笑着说道。    “罗峰”教官江年微微一笑，走向练武厅。    站在练武厅门口，教官江年看着练武厅内的罗峰正一招一式，仿佛教科书般不断的挥劈着刀法基础招式。时而原地挥劈，时而飞速奔跑、闪躲、后退等运动过程中挥劈出血影战刀，招式非常连贯。    “嗯，基础真是够扎实。”教官江年忍不住点头，心中暗赞，“基础好，将来刀法修炼才会更好。没明显弱点，真不错。”    他越看越满意。    “啊，教官。”罗峰转身时才发现教官江年，连停下。    教官江年笑着走进来：“罗峰啊，刀法不错，应该从小就开始练的吧”    “嗯，过去岁数小，没进武馆的时候，就是在家一个人挥劈了玩。”罗峰笑道，教官江年满意点点头，可是他脸上微笑的表情忽然凝固了，他愣愣的看着罗峰手中的血影战刀，眼睛瞪得滚圆。    “教官，教官”罗峰被教官的表情吓得一跳。    “你，你”教官江年震惊盯着罗峰，“你刚才是用101公斤重的血影战刀挥劈的”    “对，对啊。”罗峰有些吓住了。    教官江年连摇头：“不可能，不可能怎么可能”但是紧接着，教官江年的眼睛亮了起来，就仿佛看着绝世珍宝一般盯着罗峰，“罗峰，你去拳力测试机那边，快，打出一拳给我看看，让我看看你现在的拳力到底达到了多少”

 第四章 激动的江年
    “这罗峰上一次准武者考核的时候，他一拳拳力也就1100公斤左右，这才短短几天他竟然能够轻易挥动101公斤的血影战刀，而且挥劈速度达到那等惊人地步。他的实力，不是一下子增加了好几倍”教官江年深吸一口气。    自从成为武馆教官后，江年的武馆贡献值增加极为缓慢。    极限武馆的武者们，都非常重视武馆贡献值。    增加贡献值最快的办法，就是猎杀怪兽。不过江年已经很久没有去猎杀怪兽了。    “如果猜的不错，这罗峰在修炼基因原能上，速度一定比一般武者快的多。”江年暗道，“说不定，就有资格让总部那边派人过来。如果能将罗峰给推举上去，我不单单能赚取武馆贡献值，在其他教官面前，也有面子啊”    江年忍不住激动。    “罗峰，给我尽最大的力量，打出那一拳”江年喝道。    “是，教官。”    罗峰走到了拳力测试机前，深吸一口气暗想道，“相比于我的隔空控物能力，这拳脚刀法就要低上一个层次了。”罗峰也没有什么隐藏实力的想法，只是调整一下呼吸，随后身体瞬间整体发力，脊背都仿佛一条大龙弓起。    轰    拳头就仿佛一发导弹轰击在拳靶上，拳靶整个猛地一阵晃动。    “滴”    “多少”江年立即跑过来，看向拳力测试机的显示屏，罗峰也同样打出一拳之后就立即看向显示屏，对于如今自己拳力到底达到了多少，罗峰自己也没有一点谱。    拳力测试机显示屏上清晰的数字3109kg。    “3109kg”江年倒吸一口凉气，转头仿佛看着怪物一般盯着罗峰。    罗峰看着这数字，心中也是吃了一惊，自己的拳力竟然增加了这么多：“上次准武者考核我是1100公斤左右，第一次修炼基因原能，实力提高最快，应该提高到1500公斤1800公斤左右。之后我的能力觉醒，身体进化，竟然一下子达到3109公斤”    自从那次觉醒之后，罗峰清晰感觉身体力量增加很多，可是一直没有一个明确数字来表明。    “罗峰，你，你基因原能修炼成功了吧”江年连追问道。    “嗯，准武者考核之后，我第一次尝试修炼基因原能，当天夜里就成功了。”罗峰点头。    江年忍不住拳掌交击，大喝一声：“哈哈，我宜安区极限武馆也总算出了一个真正的天才人物了。第一次修炼基因原能，就从1100公斤增加到3100公斤，第一次进步这么多，整个江南市这样的天才，一年也最多一两个吧”    人类从出生到第一次修炼基因原能，中间有十几年乃至更久的时间，身体是从未吸收过基因原能。    因为从未吸收过，饥饿了十几年二十几年，所以第一次修炼，进步最惊人    而从第二次开始，每次进步就很小了，需要长年累月的不断修炼，才能逐渐提高。同时这第一次修炼的进步幅度也代表了一个人的资质问题。有的人第一次修炼拳力增加300公斤，算是比较普遍，有人增加600公斤，算是比较优秀。    有人增加过1000公斤这就算是精英了。    而罗峰，增加过2000公斤这就是天才    “罗峰，来，测试速度。等会儿，再去测试神经反应速度。”江年就仿佛发现一块瑰宝，不断测试这块瑰宝的能力。    “是，教官。”罗峰也有些兴奋。    很快考核成绩出来    拳力3109kg    速度58ms    神经反应测试初级战士级满分中级战士级优秀    “哈哈，我宜安区也出了一个怪物了。”江年看着最后神经反应测试机上的成绩评定，激动的满脸通红，随机一拍罗峰肩膀喝道，“罗峰啊，你教官我将来的武馆贡献值，可就要靠你来赚了啊。”    罗峰只是嘿嘿一笑。    “罗峰，你这进步的实力。我极限武馆完全可以提前让你加入武馆。”江年连说道，“不必经过武者实战考核，直接让你先加入”    “先加入极限武馆”罗峰有些疑惑。    一般是成为武者后，才有资格正式加入其他势力。    “罗峰，你从宜安区极限武馆出来。我也算是你的领路人。”教官江年拍了拍罗峰肩膀，笑着道，“我也不瞒你。你第一次基因原能修炼，就增加超过两千斤的拳力，而且速度、神经反应测试进步同样惊人。可以评定你的天赋属于天才级，或者说是怪物级。整个江南市两亿人口，一年恐怕也就出这么一两个怪物人才。”    罗峰心中无奈一笑    怪物级    别人不知道，可是他自己心中清楚，自己第一次基因原能修炼，拳力进步恐怕也就六百公斤左右。后来的能力觉醒，才让自己实力再次大幅度提高。达到这般惊人数值。    不过    江年是想不到的，毕竟正常武者这一辈子实力跃升最大的，就是第一次修炼基因原能    “你这样的怪物天才，等武者实战考核，成绩自然会被雷电武馆、地下联盟各个家族等等发现，到时候他们当然会来请你加入。”教官江年一笑道，“到时候，你说不定就会被各种优厚条件给迷花了眼。”    罗峰恍然，对，遇到整个江南市两亿人口一年才出的这么一两个怪物，各方势力谁不争    “所以现在让你就加入，不是更好”教官江年笑道，“当然你放心，我极限武馆给你的条件也不会低平常武者加入武馆，除了获得一套别墅外，就是一百万华夏币的启动资金。罗峰你别不在意钱，这武者们的战衣、兵器、刀法秘籍乃至于一些热武器，甚至于你可以请一些强者亲自教导你，都是需要金钱的。”    罗峰点点头。    “给予你这样的天才，我们除了一套别墅外，还有2000万的启动资金让你购买各种武器装备等。同时，我们极限武馆，还会免费送你一套导引术，一套刀法秘籍，一套身法秘籍。这三者价格只要低于5000万，就直接让你免费获得，超过五千万的，需要你自己付多出来的部分。”    罗峰心中不由屏息。    老天    普通武者启动资金也就100万，而自己等于就是近7000万毕竟导引术、刀法秘籍、身法秘籍对武者都很重要。    “罗峰，这导引术、刀法秘籍、身法秘籍，三者加起来说是不超过五千万。可如果你在其他地方购买，花费金钱恐怕是在极限武馆购买的两倍左右。”江年微笑道，“极限武馆武者，购买极限武馆内的一些秘籍，是有优惠的。当然购买什么等级的秘籍，也需要有相应的武馆贡献值你没武馆贡献值，有钱也买不到秘籍。当然你来购买，第一次免费赠送是没有武馆贡献值要求的。”    罗峰恍然看来极限武馆给自己的条件，算是够丰厚了。    “我极限武馆，对天才武者们的条件，都是一样的。”江年微笑道，“你在极限武馆，将来出去猎杀怪兽，可以得到各地同伴的帮助，而且我们极限武馆的总馆主，世界第一强者洪，也会偶尔指导一些真正的精英人物。”    罗峰生活如今这个年代这么多年，他很清楚，极限武馆的影响力有多大    加入极限武馆，绝对是好选择。    “好，教官，我同意。”罗峰点头道。    “哈哈。”江年一笑道，“当然我是没资格让你直接加入极限武馆的吸纳你这等怪物级的武者，是需要总部那边亲自审核的。”说着江年从怀里取出了一手机，轻轻开口说了一声总部，顿时手机拨打了过去。    片刻后    手机屏幕上出现一道人影。    “江年，有事”手机屏幕上的花白头发老者淡笑着说道。    “白伯。”江年一脸兴奋的说道，“我这宜安区发现了一个天才级武者，第一次修炼基因原能就增加了两千公斤拳力。速度达到58米每秒，就是神经反应测试，中级战士级别考核都是优秀绝对是怪物级、天才级啊。”    “哦”这花白头发老者大吃一惊，连问道，“第一次修炼增加超过两千公斤拳力他今年多大”    岁数越大，那么培养价值就越低。    “18周岁”江年连说道。    “什么，才18周岁”这花白头发老者猛地站起来，连吼道，“你小子，赶紧带他来总部这边我现在就安排人，准备对这小子进行考核。”    “好，我马上就去总部。”    江年挂上电话，转头笑看向罗峰，“罗峰，现在就跟我走，去总部。”    “是，教官。教官，我把血影战刀和六棱盾牌都放进兵器库去。”罗峰刚开口，江年就一把拉着罗峰：“还放什么兵器库，就让它在地上别管了，快，别浪费时间。”    说着江年就拉着罗峰冲向楼梯口，同时江年吩咐道：“老李，今天恐怕一天我都没时间，今晚我的课取消。”    “是，馆长。”李伯连点头，他话音刚落。    江年和罗峰已经消失在他的视野里。

 第五章 武者的等级
    教官江年使用了武者特权，也没有买票直接带着罗峰乘坐列车，赶往江南市的主市区。    江南市分为主市区以及八大卫城。    主市区和八大卫城之间交通工具，是列车。而一般人要乘坐列车，必须提前三天打票，而且票价很贵。至于从一个基地市要到另外一个基地市那票价更是天价，普通人根本买不起。所以江南市两亿老百姓，一辈子都很少有机会离开基地市的范围。    xxxxxx    江南基地市，主市区。    人行道上罗峰和江年二人并排走着。    “罗峰啊，感觉到主市区和我们扬州城的区别吗”江年笑着指着周围，罗峰朝四周看了看，摇头道：“没感觉什么，就是感觉人更多，车更多，这马路也更宽。其他一般般。”但论一个小场景的确没什么特殊。    江年微微一笑：“你乍一看，是区别不大。等会儿你就知道区别了。”    “喂”江年打开手机。    “江年，人还有多久到”手机屏幕上出现那名老者头像。    “白伯，十分钟内到。”江年微笑道。    “嗯，我可是将主管大人都已经请来了。到时候你可别出纰漏。”花白头发老者郑重道。    “主管大人”江年都是吃了一惊。    就在谈话间，罗峰已经一眼看到前方的一座占地极广的区域，除了那延伸开的银白色院墙外，便是一栋高高耸立的深蓝色摩天大楼，这座摩天大楼楼体上正有着四个几里地外都能清晰看清的大字极限武馆    “这就是极限总会馆我们极限武馆在江南市的总部。”江年开口道。    “军人真多。”罗峰倒吸一口凉气。    极限总会馆的院墙外，每一处都有人持着真枪实弹站岗，整个极限总会馆给人的感觉，就是一个武装到牙齿的怪兽。而极限总会馆的正门，足足有百米宽，一排排军人目光看着周围。    “这些是我们极限武馆内部的军队。”江年微笑开口，“我们极限武馆内部，也是有权建立保安力量的。”    “走，进去。”江年带着罗峰走向正门。    “放行”正门口一名脸上有疤痕的独臂男子挥手道，顿时所有军人们都后退一步，那整齐划一的气势就让罗峰屏息。    那独臂男子笑看了一眼江年：“老江，有些日子没来总部了啊。回头过来咱兄弟喝几杯。”    “好。”江年笑着点头，同时看了一眼罗峰，“罗峰，这位是你的前辈，喊一声鲁叔。”    “鲁叔。”罗峰恭敬喊道，他能感觉这名独臂男子是一名极厉害武者。    “小伙子不错。”独臂男子微笑点头。    “没时间和你说了，回头再聊，白伯在里面等我。”江年立即带着罗峰，进入了极限总会馆的院内，只见这巨大的院区就仿佛一个大型公园，小桥流水、假山花圃随处可见，而且院区内的行人往来不绝，每一个都让罗峰感觉不一般。    江年和罗峰走在路上，不由感叹一声：“刚才你喊鲁叔的那位，是当年和我一起闯荡生死的好兄弟，都是经过患难的生死兄弟啊，他的断臂就是被一头猿猴类怪兽中的黑毛铁猿给一巴掌打断的。”    罗峰静静听着。    “我们极限会馆的武者，是非常团结的。”江年指着那一栋摩天大楼，“你看，那栋大楼，就是极限武馆的武者们在江南市的总部从那座大楼进进出出的，几乎都是武者。”    “几乎都是武者”罗峰一惊。    他都能透过那摩天大厦一楼大厅玻璃，看到里面隐隐约约的人影，怕是有过百人。    “江南市一共足足两亿人口，我们极限武馆的武者又怎么会少”江年笑道，“在一楼大厅的，大多都是喝酒聊天的。这总部大楼，二楼到九楼，是战士级武者们经常修炼呆的地方。十楼到十九楼，是战将级武者呆的地方。至于二十楼往上那是一些集体会议开会的地方。”    罗峰心中疑惑，连问道：“教官，武者分为战士级、战将级”    “武者，主要分为战士级、战将级以及极为稀少的战神级”江年轻声解释道，“其中战士级的武者，数量是最多的许多武者一辈子也就是战士级，战士级又分初级战士级、中级战士、高级战士。一般刚刚考核过关的武者，都属于初级战士级”    “罗峰，你现在的实力，算是中级战士级。”江年说道。    罗峰点点头。    看来自己这点武力，在武者群中还算是基层啊。    “战士级武者，一般用热武器还能将其杀死。”    “而战将级武者，热武器一般都无法杀死了。”江年感慨道，“比如你用重机枪扫向一名战将武者，战将武者完全可以凭借神经反应、速度，来轻易避让开所以战将级武者，在武者当中那绝对算是了不起的精英了。”    “你天赋虽然好，可年纪小，只能算是菜鸟。”江年一笑。    罗峰只能摸摸头。    武者中的绝世强者罗峰当然很清楚，比如视频中那位能够一刀将黑冠金雕劈成两半的绝世强者自己就算是使用念力，恐怕都无法伤到人家一根毫毛。    “战将级之上，就是战神级”江年目露崇拜之色，“那可真是名副其实的战神啊每一个都能轻易行走于枪林弹雨中，速度快如闪电，反应更是快的不可思议，每一个人一拳一脚就能毁掉一座居民楼。战神这就是战神。”    罗峰屏息聆听。    战士级战将级战神级    自己现在，单纯武力只是中级战士级或许使用精神念力后，实力会强很多，说不定就能跨入战将级。    “教官，这战神级之上，有没有”罗峰连问道。    “有。”    江年微笑点头，“战神级之上，全世界也是有这样的存在的，他们每一个都拥有毁天灭地般的实力就算国家面对这样的强者，都得谨慎对待。不过这样的人太少太少，就算我们华夏国政府麾下这样的无敌强者，也就两三个而已。”    罗峰暗惊。    战神级之上，连五大强国之一的华夏国，一国政府麾下才两三个    “所以全世界的武者们，只是将武者层次，分为战士级、战将级和战神级”江年解释道，“当然，全世界评判实力标准。其实并非根据你的力量、速度、神经反应来判定。而是根据你的战绩来判定”    “战绩”罗峰疑惑道。    “对，虽然罗峰你现在的身体素质，应该达到中级战士级可是，等你成为武者后，你的武者身份信息上，依旧只是初级战士级等你猎杀了足够的怪兽，足够厉害的怪兽，符合中级战士的要求。才是中级战士级”江年感叹道，“毕竟，有的人身体素质好，有的人刀法身法好，有的人懂得各种手段。一个人的实力判定，唯一的标准就是战绩”    罗峰点头恍然。    对就算身体素质相差悬殊，可身体素质弱的人照样能杀死身体素质强的    “好好努力吧，成为战将级你就是我们扬州城的骄傲了。”江年笑道，“上次来找我的严罗兄弟，他就是战将级。”    “哦。”罗峰微微点头。    自己若使用精神念力，实力到底多强呢能媲美战将级吗这一切恐怕等日后才能确定了。    罗峰和江年一路交谈，很快就走到一栋三层的独栋别墅外，这一栋别墅占地挺大，别墅二楼阳台上一名花白头发老者喊道：“江年，快上来。”    “走，跟我上去。”    江年带着罗峰，迅速进入别墅当中。    ps：番茄高呼我要推荐票    大家推荐票，都砸给番茄吧    。

 第六章 诸葛韬
    别墅的二楼空荡荡的，丝毫不比扬州宜安区那边的极限武馆练武厅小。    “主管。”江年进入二楼的时候，立即恭敬喊道。    “嗯”    罗峰微微一惊，教官江年不管是见扬州会馆总教官邬通，还是见其他人，从未这么恭敬过。    “江年，这位年轻人就是罗峰吧。”柔和的声音响起。    “是的，主管。”江年恭敬应道。    罗峰仔细看去，在那位头发花白的白伯身旁站着五个人，其中四个人都是一身白色西装，此刻这四个穿着白色西装的男女恭恭敬敬站着一名穿着黑色唐装的中年人身后，这唐装中年人身形消瘦，鹰钩鼻，双眸带着温和笑意，整个人有一种阴柔感。    江年立即眼神示意罗峰，罗峰这才惊醒，连道：“见过主管。”    “嗯。”    这名穿着唐装的中年人微微点头，开口道，“老白，你们开始吧。审核一下这个年轻人的实力如何。”    “是。”白伯也恭敬应道。    罗峰见状心底则嘀咕起来：“教官就是见到总教官邬通，也没这么恭敬。这个白伯，在极限总会馆地位也挺高。可是他在这个主管大人面前，也是恭恭敬敬这位主管大人，到底是什么身份”    不管如何，这名主管，显然是位高权重之人。    “滴”    拳力测试机、速度测试仪等开关全部打开。    “呜”    二楼这宽敞练武厅中的摄像机等设备全部开启，显然要将罗峰测试的图像完全摄录下来。那四名白色西装年轻男女，也立即行动起来。或是手持掌上电脑，或是亲自去查验各种仪器是否够精准。    “白伯，仪器没问题。”穿着白色西服的年轻女子开口道。    “好。”白伯看向罗峰，“罗峰，开始测试吧，先拳力测试。”    罗峰深吸一口气便走向拳力测试机，这时候不管是江年、白伯，还是那四名穿着白西服的年轻人。亦或是高高在上的主管，目光都落在罗峰身上。只见原本身体显得很松的罗峰，瞬间爆发，仿佛猎豹一般扑出。    “蓬”一记带着气爆声的重拳，砸在了拳力测试机的拳靶上。    罗峰立即看向显示屏3110kg。    “小伙子，不错。”一直很淡定的主管大人，这时候微笑点点头，“继续下一项。”    速度测试、神经反应测试很快出来。    速度测试成绩58ms。    神经反应测试初级战士级满分，中级战士级优秀    “呼。”    罗峰从神经反应测试机的红圈内走出来，见到成绩正常发挥出来，这才舒出一口气，“还好，关键时候没掉链子。”在罗峰旁边的教官江年同样放松下来，毕竟有些人一旦到关键时候，心理压力大，很容易发挥不出正常实力的。    “身体素质三项，这神经反应，比其他两项还要好一些。”唐装中年人微笑点头。    “年龄也在18周岁，在限制范围内。”    唐装中年人看向江年，微笑道，“你们宜安区出了这么一个天才，江年，你功不可没。”    江年不由露出一丝喜色，笑道：“主要还是罗峰这小伙子自己够努力。”    “嗯。”    唐装中年人目光落在罗峰身上，郑重道，“罗峰，你可愿意现在就加入我极限武馆相信那些条件，江年都已经告诉你了。”    “我愿意加入。”罗峰没有犹豫。    “很好。”    唐装中年人笑着一拍手，“按照老规矩，你可以在扬州城或者主市区总部这，选择一栋别墅居住。你拥有居住权，没有将它卖掉的权力。我们极限武馆的别墅小区，一定是武馆内武者居住的。”    “除此以外，两千万的启动资金还有价格不超过五千万的身法、导引术、攻击之法三本秘籍。”唐装中年人微笑道，“我说的可对”    “是的。”罗峰点点头。    唐装中年人看向旁边一名穿着白西服女子：“去拟一份合同，按照老规矩不过将其中一条修改以下。罗峰可以任选身法、导引术、攻击之法秘籍。价格只要在一个亿之内，都免费。由我买单。”    “是，主管大人。”白西服女子惊异看了一眼罗峰，没敢多说立即去打印合同了。    “主管”罗峰吃了一惊。    之前的好处，说是三本秘籍价格不超过五千万。现在一下子提高到一个亿，还是这位主管大人买单。    “罗峰，你很不错。”唐装中年人微微一笑道，“我很看好你，这点小钱就别在意了。”    “小钱”罗峰心中暗惊。    五千万上升到一个亿，也就是说，这位主管要为自己花费数千万，竟然是小钱恐怕就是战将级武者也没这么奢侈吧。    “谢主管。”罗峰也感谢道。    这唐装中年人微微一笑，随后打印好的合同已经带过来了，只见这唐装中年人随手接过合同和笔，迅速的签了字。那白西服年轻女子又将合同和笔递给罗峰：“在这，这，还有这签个字就行了。”    罗峰略微扫视着看了一眼合同，合同条件非常清晰明朗，几个条款写的明明白白，根本没有一些让人头疼的专业术语。罗峰当即签了字    “欢迎你，罗峰。加入极限武馆的大家庭”唐装中年人微笑着伸手。    罗峰也伸手，和主管握手。    “从今天起，你就可以直接搬入武者别墅小区中去。”唐装中年人微笑道，“至于你的启动资金，以及选择秘籍等，等你正式成为武者后，拥有武者权限。才有资格进入极限武馆的内部网络，进行选购秘籍。启动资金也会直接进入属于你的武者帐号。”    罗峰点点头。    “哦，对了，我叫诸葛韬。小伙子可别忘了。”唐装中年人微笑道，随即带着四名白色西服年轻男女离开了这栋别墅。    别墅二楼空荡荡的，只剩下白伯、江年以及罗峰三人。    “呼，刚才主管在这，我呼吸都有些紧张了。”江年哈哈一笑。    “我也没想到，主管会来。”白伯感慨道。    罗峰疑惑道：“教官，白伯。这主管到底是什么人啊”    “哈哈，小伙子，你运气不错。主管看你有潜力，随手就给你的秘籍挑选多增加五千万上限，达到一个亿。”白伯看着罗峰，感慨道，“而且最让我惊讶的是，主管竟然告诉你他的名字看来主管的确很看好你。”    “名字”罗峰根本没意识到，一名主管主动告诉对方自己名字，代表着什么。    听到诸葛韬这个名字，罗峰当时没其他震撼感觉，只是心中感叹了一番诸葛这个姓是很少见的啊。    “罗峰，用我们的说法，主管那就是我们江南极限武馆这边的四巨头之一。”江年微笑道。    “四巨头”罗峰一怔。    白伯瞪了江年一眼，低声道：“这些都是私下说法。江南极限总会馆，地位最高的是会长，接着就是三大主管会长和三大主管，就是众多武者暗地里称呼的四大巨头每一个都拥有着极高的权力。想要当主管，首先实力就得达到高级战将级，同时对武馆贡献值很大，同时要得到足够数量的战神级强者支持”    “哦”罗峰暗惊。    成为主管有三大条件实力、贡献值以及足够战神级强者的支持    “罗峰，对主管而言。五千万的确不算什么。”江年低声道，“依我看，主管之所以看重你是看罗峰你年级小。才仅仅18周岁他认定你将来有希望、有可能成为战神级。所以今天投入五千万帮你一把。”    罗峰点点头。    旁边白伯笑道：“不过，罗峰，你可别大意。你天赋是不错，可是想成为战神级太难太难了主管也只是认为你有一丝希望、可能而已。”    “就因为一丝可能，就投五千万帮我”罗峰暗叹。    极限武馆的规则很严厉，内部规则给罗峰的条件，三本秘籍最高上限为五千万。就算是主管，也不能改变规定。他只能在五千万基础上，从自己腰包里掏钱帮人。而武者刚刚发展的时候，好的秘籍的确用处极大。    “别想了，罗峰。主管对你另眼相看，对你是有好处，而无一点坏处的。主管的人脉那可是非常的广，军队、战神级强者的圈子、政府、各大家族主管都有自己的人脉。那才是整个江南市最顶层的大人物，巨头级人物啊。”江年忍不住感慨道。    罗峰点点头。    这主管对自己有好感，是好事，想那么多干嘛。既然人家帮自己，将来自己有机会也回报一下对方就行了。    “罗峰，准备什么时候搬家啊。搬到扬州城的武者小区还是主市区这边的”江年询问道。    罗峰微微一迟疑    爸妈的朋友，几乎都是在扬州城。自己熟悉的朋友也几乎都是在扬州城。    “就搬进明月小区吧。”罗峰回答道。    星期一，番茄呼唤推荐票。

 第七章 搬家
    当天中午教官江年拖着罗峰，在总部这边和一些武者热热闹闹吃了一顿饭，直至傍晚，罗峰才赶回在扬州城的家中。    xxxxxx    傍晚时分，南岸小区的小区中一盏盏路灯早已亮起。    只见三名满身汗水的中年人一路谈笑着行走在小区内，略微一靠近就能闻到他们身上的木材味、油漆味。    “我这腰真是疼的难受，今天晚上睡觉，估计是只能趴着睡了。”其中一名体型魁梧的中年人一手扶着腰，有些痛苦无奈的说道，“还有前列腺也疼的难受，什么时候，该去医院瞧一瞧了。狗日的，这医院就是花钱多。”    “老田，要不你歇两天，跟老板说一声。等好手些再开工”罗峰他父亲罗洪国开口道。    “对啊，老田，身体累坏了可不值当。”旁边略胖些的汉子也连说道。    “嗯，我心底有谱。好了，我先回家了。”说着这名体型魁梧的中年人，一转弯就朝一栋筒子楼走去。另外一名略胖些的汉子和罗洪国唏嘘感叹一番后，也嘱托一声，朝另外一个筒子楼走去。    罗洪国在路灯昏暗光下，缓缓走向他的家。    “32层”罗洪国站在一楼，抬头看了看楼梯。对于现如今的人们来说，爬32楼的确是一件很轻松的事情，可是劳累了一天的罗洪国，就算多走路都让他感觉累，“我这脖子、腰也有些疼，也该找个时间休息了。”    罗洪国一步一个阶梯，一直走到第32层    “叮咚叮咚”罗洪国站在自家门口，站在门口按动门铃，他是连掏出钥匙都懒得掏了。    “咔”    门打开，他一眼就看到了里面拿一桌丰盛之极的晚宴，一桌上十几个菜，就算是过年他家也不会这么奢侈的。    “怎么了，弄这么多好吃的”罗洪国虽然心底不满，可还是笑着进入屋里。    “当当当当”坐在轮椅上的罗华高声喊起来，“老爸，欢迎你回家”    “老爸”站在旁边的罗峰乖乖端着一杯茶水送到父亲面前，同时道，“从今天开始，老爸你不需要再穿这个工作衫了”    “嗯”罗洪国一愣。    “老罗啊。”正端着饭碗的龚心兰，笑眯眯看着罗洪国，“儿子刚刚和极限武馆那边签订了合同，等儿子武者实战考核一过关，就有两千万启动资金。而且还分配了一套独栋别墅，连别墅钥匙，儿子都带回来了。”    “什么”罗洪国一愣，“心兰，你说什么”    “爸，你看。”罗峰将签订的合同，递交给罗洪国。    罗洪国连接过来仔仔细细的看，从第一行字到最后一行字，罗洪国不敢错过任何一句话就仿佛他当年仔细的一遍遍看着结婚证一样，如今一遍遍看着儿子这份合同。合同上的条约非常清晰。    “这，这这和武馆签合同，不是等武者实战考核之后吗”罗洪国不敢相信，“而且怎么有两千万启动资金”    之前罗峰准武者考核过关后，罗洪国也仔细查问过    武者刚加入武馆，启动资金是只有一百万的。    “爸，这是因为，哥他是人才。”罗华嘿嘿怪笑道，“现如今这个时代什么最珍贵武者中的人才最珍贵。”    “这独栋别墅我们已经能入住了”罗洪国看向儿子罗峰。    旁边的妻子龚心兰笑着道：“你要想住，现在就能去住了”    “哈，哈哈”罗洪国根本控制不住自己，泪水在眼眶中打转。这么多年了，他为这个家辛辛苦苦这么多年，不过靠他做那份苦工，就算是一辈子也没翻身的机会。而现在终于能翻身了而且马上就能住进传说中的独栋别墅    的确，独栋别墅对普通人就是传说中的存在大涅盘时期之后，一个基地市范围就要养活两亿人，土地绝对是寸土寸金独栋别墅因为占地太奢侈，就算有钱也买不到    就算极少的有些独栋别墅，有权有钱的人住进去，也需要缴纳巨额奢侈税。    “我，我罗洪国，也有住进独栋别墅的一天”罗洪国忍不住笑起来，“哈哈，我们老板那狗日的，住的也没我好啊。”    “嗯嗯。”轮椅上的罗华也激动道，“以后我们家，有大大的落地窗户有大大的浴缸。而且还有非常大的客厅以后家里的电视、笔记本都是声控的，客厅电视机屏幕最起码两百英寸的。床，也是可以在上面打滚的”    “有一张可以在上面打滚的床，我早就想了。”罗华兴奋道。    罗峰见爸爸、弟弟的模样，心中开心的很。    自己努力为了什么    不就是为了这一天    “爸妈，都坐下，吃饭。”罗峰笑道。    “我去洗个澡。”罗洪国哈哈笑道，“以后，我再也不用穿这工作衫了，回头我就打电话，把老板给炒鱿鱼了。”    xxxxxx    这一夜，罗峰家完全沉浸在前所未有的兴奋、开心当中。    这个仅仅只有36平米，却让一家四口住了这么多年的家。虽然对这个房子有很多不满，比如父母睡觉只能在沙发上，一年都照射不到多少阳光。洗澡的卫生间小的可怜有太多太多的苦涩。    可是当要离开的时候，罗峰他们一家人还是有些舍不得，这里有着他们太多太多的回忆。    不过人往高处走    第二天一早，一辆大卡车就停在了楼下，罗峰他们一家开始往卡车上搬东西。    “老罗啊，怎么回事，怎么搬东西啊”    “咦，兰姐，一大早干啥呢”    同在一个小区许多熟悉的朋友邻居门，走过的时候都好奇询问罗洪国、龚心兰。    “哈哈，我家儿子小峰加入极限武馆了，搬到明月小区去”罗洪国回答的理直气壮，“王三啊，回头我家办酒席，你可得来啊。”    这些住廉租房住了这么多年的人，哪一个不是期盼着有一天能翻身    罗洪国翻身了靠的是他儿子    “老罗家的儿子真厉害，竟然加入极限武馆。”    “是厉害啊，我家儿子哪天也能这么厉害，我就是累死，也是笑着死的老罗现在翻身了，走大运了。”    周围一个个邻居们一传十，十传百。    很快整个南岸小区，乃至于周围其他的廉租房小区，都知道南岸小区的罗洪国家儿子加入极限武馆，他们一家也搬到明月小区去了这可是一个了不得的大喜事，也让很多普通人家的少年都渴望有一天也能帮助家里。    “阿文，什么时候找我，直接去明月小区。不过去之前给我个电话，我通知小区门口。”罗峰和好友魏文说道。    “嗯。”魏文激动得一锤罗峰胸膛，“我就知道，罗峰你有翻身一天。高考失败算什么，就算大学毕业生、军校毕业生，一万个中有一个能住进独栋别墅去么妈的，过几天，我一定去你家看看。我这辈子还没进过独栋别墅呢。”    很快    在周围邻居大量妇女、孩子、男人们的注视下，罗峰一家人乘着轿车，背后一辆大卡车里是许多舍不得扔掉的物品。    罗峰他一家人，离开了南岸小区，进入武者小区明月小区。    xxxxxx    上午时分，明月小区正门口，真枪实弹的六名军人笔直的站在大门两侧，目光扫过周围。    “停车”其中一名军人立即举起手中突击步枪，枪口对准行使过来的出租车。    “嗤”那出租车立即一个急刹车。    罗峰他们一家人从出租车里出来，而明月小区看守值班室里走出来一名花白头发老者，笑呵呵道：“罗峰，对吧上一次看你准武者考核，我就知道你前途无量。没想到这么快，就住进我们小区了。通知昨天就到我这了。快，来人帮忙搬东西。”    “罗峰啊，东西我们有人帮忙搬，这些搬家公司是不允许进去的。”这花白头发老者笑道。    “我们明白。”父亲罗洪国笑着点头。    很快，就有七八名军人从小区里跑出来，非常迅速的帮忙搬东西。之后在搬家公司那些人的羡慕目光下，罗峰他们一家人步入了明月小区。    “明月小区。”    罗峰看着中央的那座极限会馆，又看了看周围的小桥流水、假山水池，以及那一栋栋被小桥流水环绕的独栋别墅，“从今天开始，我的家，就在这了。”罗峰转头看向父母还有轮椅上的弟弟，此刻父母和弟弟，都激动的看着这座小区。    “罗峰先生，你家就在前面这栋。”几名军人搬着东西，其中一名年轻女子微笑手持一份资料笑道，“前面这栋199号，就是罗峰先生你的家。这栋别墅一共三层，有地下室，第三层上也有超大型露台。总面积为512平方。如果算上地下室、庭院、超大露台等，近800平方。”    罗峰一家人彼此相识    又仔细抬头看了看眼前这座红白相间墙体颜色的豪奢别墅，这里就是他们以后的家    “36平米近800平米”轮椅上的弟弟罗华忍不住喃喃叹道。    ps：罗峰他们终于搬家了，兄弟们，推荐票砸来庆贺一番吧

 第八章 武者实战考核
    7月31号深夜，明月小区199号别墅，这别墅的二楼一共有四个超大的房间，分别是卧室、影音室、会客室以及超大的练武厅。这练武厅足足有一百二十平方，几乎占二楼总面积的一半之多。    深夜时分，小区中的路灯光芒透过影音室的玻璃，折射进二楼的练武厅中。    穿着一身宽松练功服的罗峰静静的盘膝坐在地面上，两道流光正不断环绕着罗峰的身体迅速的移动着，而后又仿佛欢快的鸟儿在整个练武厅中不断的飞窜，时而腾飞，时而俯冲，时而回转，灵活快捷的很。    过了片刻，两道流光减速停下，悬浮在了罗峰身前，正是两柄飞刀。    “我现在隔空控物的能力，也就能做到一心二用。如果控制四把、五把飞刀速度、威力等等都会锐减。”罗峰这近一个月时间来，除了将身体力量训练到完全能控制精确外，主要的精力就放在精神念力上。    这近一个月时间，罗峰生活在明月小区，认识了很多武者，通过和武者交谈，罗峰也确定了一件事情自己这念力的确就是精神念力    “明天就要进行武者实战考核了，今夜好好休息。”    罗峰起身拉开玻璃门，进入了卧室当中休息睡觉。    xxxxxx    8月1号上午，在极限会馆的一名武者带领下，包括罗峰、杨武在内的三十余名准武者都赶往火车站。    “库嗤库嗤”列车快速行进的摩擦声很微弱，而列车车厢当中却是喧闹声一片，这列车车厢是全封闭结构，也没有玻璃等可以看到外界。每一节车厢当中此刻大屏幕都出现了一个人影。    车厢内，大量准武者坐着。    “各位准武者，未来的武者们，我来自于hr联盟。”车厢大屏幕上正直播着一名中年人的讲话，“相信大家也都听过hr联盟世界上最强大的团体，最富有的团体，拥有最多武者的团体大家想必也熟悉我们hr联盟的另外一个名字地下联盟”    车厢内的准武者们渐渐安静下来。    罗峰和杨武并排坐着，抬头看着那大屏幕。    “疯子，地下联盟知道的吧”杨武嘿嘿笑道，“那可是大财主世界上最有钱的团体，比一个国家政府还有钱。”    “我知道。”    罗峰一笑，自己这近一个月生活在明月小区，也从同小区的武者那知道很多基本信息。当初在大涅盘时期之前，如美利坚、欧洲各国等，在他们背后都有着一些强大的家族控制着一些政党。这些家族如摩根家族、洛克菲勒家族、奥纳西斯家族等等    这些家族，当初几乎控制世界超过一半的巨额财富    不过大涅盘时期到来，在怪兽袭击下，许多小国灭亡，各个大国也是自顾不暇，拥有军队的政府控制力前所未有的强盛。而这时候，全世界一些古老强大的家族，担心被政府军队给压制住。所以联起手来，组建了hr联盟，也就是人权联盟。    人权联盟，说的好听。实际上是巩固这些超级家族势力的一个联盟。被武者们称之为地下联盟。    “我们联盟，是全世界最大的武者交流平台在这里，你可以接受巨额报酬的任务。”    “我们联盟，在全世界各地都有着莫大的影响力加入我们联盟，成为我们的一份子，即使到了美利坚，到了欧盟，到了其他各个地区，你们都能享受到最顶级的服务。”    “我们联盟，拥有强大的军事、政治力量，加入我们”    车厢屏幕上，那位中年人足足讲述了十五分钟。    “各位未来的武者们。”    车厢挂式屏幕上，换成了另外一个面容严肃的男子，“自我介绍一下，我，江南基地市安全局的副局长，我姓刘。在我华夏国，政府军队的力量无疑是最强的加入政府加入军队，不管在华夏国何处，你们都将获得最好的支援。”    “各位。”车厢屏幕上片刻后变成另外一人，“我是江南基地市，雷电总会馆的主管，姓王。我们雷电武馆，是由世界上的速度最快的无敌强者雷神建立，在全世界，都有我雷电武馆分馆”    “未来的武者们，前面三位都介绍过了。不用多说，大家也知道我是极限武馆的”车厢屏幕上又换成了另外一个人，“我姓诸葛极限武馆这是世界最大的武馆，是由世界第一强者建立的武馆我们武馆，拥有世界上最强的力量”    一共四个人的宣传，让车厢内的准武者们议论纷纷。    “二哥，成为武者后，你准备加入哪一方我感觉极限武馆不错。”    “加入地下联盟，赚钱最多啊，哈哈。”    “雷电武馆，对武者们的福利，比极限武馆还好一点。加入雷电武馆也不错。”    准武者们兴奋的议论声，遍布车厢内处处。    罗峰和杨武也低声讨论着：“疯子，我的教官、过去的师兄，也都是加入极限武馆，现在连你也加入极限武馆了。我当然也是一样反正就算加入极限武馆，一样可以接地下联盟的任务，至于买卖物品，在极限武馆内就可以，也可以在地下联盟。”    “极限武馆，雷电武馆，地下联盟，政府军方”罗峰也清楚。    在祖国范围内，政府军方是最强的。    其次是地下联盟，全世界各个超级家族组建的联盟，就算各国政府也不敢轻易得罪，毕竟这地下联盟几乎控制了整个世界的经济动脉    雷电武馆、极限武馆，实力排最后。    不过加入两大武馆，也代表着自由    “杨哥，你看这列车上，到底有多少准武者”罗峰看看周围，单单一节车厢里就过百号人。    “人很多。”杨武撇撇嘴，“刚才我听到别人议论，说一年共有两次武者实战考核，每一次武者实战考核，整个江南基地市都有过千号准武者来参加。”    “过千号人”罗峰大吃一惊。    不过也对，整个江南市两亿人口，整个扬州城一千万人口，平均下来也就大几十人而已。    片刻    “各位准武者，列车马上要进站了，请各位准武者做好下车的准备。”车厢内喇叭内传来声音，随着列车逐渐减速，直至停止。    哗，车厢门打开，各节车厢内的准武者们都下了列车。    很快，浩浩荡荡的准武者人群，进入了大型军营当中，军营占地极广，特别是在军营的外围大量的各种重热武器随处可见，一个个炮口正对准着军营之外。大量的军人们都手持着各种精良的武器。    罗峰他们一群准武者，一个个看着周围。    “看军营外。”杨武兴奋指着远处。    罗峰仔细看去，只见军营警戒线以外，有着一些饿得肚子都别了的怪兽发出一声声吼叫。可是这些怪兽根本不敢靠近军营。    “嘎”    随着一声刺耳的叫声，准武者们几乎同时抬头，只见碧蓝天空中，瞬间密密麻麻数百头飞禽怪兽呼啸而过。    “书中说，离开基地市，随处可见各种怪兽。书中说的果然没错。”罗峰双目放光，“人类，只能生活在基地市。或者集结在军营当中。想独自闯荡这些地方，和那些厉害怪兽厮杀，只有武者能做到”    “各位”    一道响亮的声音传入每一个准武者耳朵，“欢迎大家来到江南市北军区，这一次，你们1680号人的武者实战考核，就在我北军区举行。我希望你们中大部分人都能考核过关，也希望你们所有人都能活着通过这一场实战考核”

 第九章 怪兽小镇
    军营中很热闹，专门为这些来参加武者实战考核的准武者们，准备了丰盛的午餐。    下午时分。    1680名准武者都站在一处空旷的广场上，在广场的前台站着这江南市北军区的高层，以及雷电武馆、极限武馆的一些高层。    “下面，报道名字的准武者，上来领取作战服和兵器。”    “严拙。”    “贺风。”    “王兵江。”    台上足足有十名军官在喊着一个个准武者的名字，被叫到名字的准武者都上去领取作战服和兵器.    “罗峰。”    那响亮的声音，罗峰一下子便听到，立即奔跑着冲到最前面去。    “这是你的作战服、战靴，这是你需要的血影战刀2系，这是我们准备最重的98公斤的，再重的我们这没准备。”那名军官递给罗峰一套物品，“这是通讯手表，有定位、通信等功能。这是六棱盾牌。”    这军官嘴里说着，看着罗峰的眼光却有着一丝疑惑一个准武者，竟然要求那么重的血影战刀，真是怪事。    罗峰微微一笑，捧着这一堆近两百公斤的物品迅速跑开。    在广场上，1680名武者们都分配到了适合自己身体大小，以及自己要求的各种规格兵器，每一个人都是使用冷兵器这是武者实战考核的要求，在武者实战考核中是禁止使用热武器的。等分派完后，大家也都各自回休息地方，换上了作战服、战靴等。    空旷广场上笑声一片。    此刻的罗峰，脚上穿着合金战靴，身上的军用长裤、作战背心也含有克罗合金等特殊材料，身上还背着六棱盾牌和血影战刀，正开心和旁边的其他准武者交谈着。    “就这一身装备，全部置办下来，最起码也得七八十万。”一名板寸头青年兴奋的指着身上的作战服道，“这长裤、背心，虽然不是多么高等的武者装备。只是借给我们进行一次武者实战考核。可是，也能够抵御最弱的h级怪兽利爪的，比城市里什么狗屁防弹衣好多了，一般普通子弹根本大不穿，h级怪兽是无法撕裂这作战服的材质的。”    “是撕裂不开”    旁边一名面容冷峻的少女冷笑一声，“可怪兽就算撕不开作战服，可单单那股冲击力就能将你给撞得骨骼断裂，内脏重伤。”    “哥哥我可没那么脆弱。”那板寸头青年嬉笑看了一眼少女，“要不，小妹妹，回头找个地方尝尝哥哥的实力”    “少说点。”罗峰皱眉说道。    “是，罗哥，咱听罗哥的。”板寸青年连笑道。    罗峰提前被极限武馆招入的事情，在准武者圈子里一传十，十传百，很快就传开了。今年这一波1680人，提前被极限武馆、雷电武馆招募的一共才三个人这些准武者都知道，这三个人以后前途肯定不一般。    “罗峰，罗峰。”远处传来喊声，正是扬州极限会馆的总教官邬通。    “邬叔。”    罗峰和旁边的杨武等几个人笑着说了声，就立即跑过去了。这近一个月来，罗峰都是居住在明月小区，自然和同样住在明月小区的总教官邬通关系走的非常近，也非常熟悉的称之为邬叔。    “罗峰，跟我来。”邬通说了声，就在前面带路。    罗峰满肚子疑惑也没多说，很快就来到一座幽静的小楼二楼上，这二楼客厅中，正有着好几个人聚集在一起坐着，罗峰一看这几个人中他只认识一个，就是江南市极限会馆四大巨头之一的诸葛韬    “主管。”罗峰开口喊道。    “嗯，罗峰啊，就和邬通坐那边。”一身幽黑隐隐泛着碎银色的作战服的诸葛韬淡笑着说道。    “诸葛，这就是你说的那个罗峰我看，和我们雷电武馆比，也好不到哪儿去嘛。”在诸葛韬对面的，是穿着暗紫色战衣的魁梧大汉，说话的声音声音都仿佛在他胸膛里产生回音，“我雷电武馆这次提前招收两个，一个身体素质不比你那个罗峰差，另一个更是枪械天才。”    魁梧大汉看向身侧两个年轻人，这两个年轻人也都立即站起来。    “我叫万冬。”脸上有着一块紫色胎记，显得阴沉沉的青年开口道。    “我叫马晓。”另外一名青年却是一脸微笑，整个人长的非常漂亮对，的确可以用漂亮这个词形容这位青年，若是他是女儿身，恐怕也是祸国殃民的那种。    罗峰微笑点头：“罗峰，你们已经知道了。”    “罗峰。”那名阴沉沉的青年开口道，“你有没有胆子比一比今天晚上的武者实战考核，你我积分谁能获得第一”这名阴沉青年双眸中有着一丝亮光，就仿佛看到了最美味的食物一般，充满渴望。    “没兴趣。”罗峰摇头道。    阴沉青年一怔，随即冷笑一声，没多说。    旁边的诸葛韬，和雷电武馆的那名魁梧大汉见状都笑了起来：“诸葛啊，你这个小家伙有点意思啊，至少够沉稳，没一挑拨就立即头脑发热我算是有点喜欢这个年轻人了。罗峰，有没有打算加入我雷电武馆啊”    “去，去，去。”诸葛韬瞪了他一眼。    “开玩笑而已，你这家伙，真没意思。”魁梧大汉朗声笑道。    诸葛韬朝楼下瞥了一眼：“我们也走吧，过会儿武者实战考核就要开始了”    罗峰他们浩浩荡荡的1680名准武者，在军人的带领下也走了足足半个小时，才来到一座小镇的外围，此刻已经是傍晚时分，太阳都已经落下了。    “吼”    “嗬”    各种让人心悸的怪叫声从小镇当中传来，这一座小镇的外围被铁丝网给围住，大量的军人们手持枪械在周围巡视。    “快点，里面的怪兽数量不够，再运1200头铁毛野猪、300只影猫，还有500只虎獒犬来。”随着小镇当中传来命令声，罗峰他们并没有等待多久，就看到了一辆辆重型大卡车，每一辆重型大卡车上都传来一阵阵愤怒的吼叫声。    罗峰等大量武者们都仔细看去    只见每一辆大卡车上，都是一个个牢笼，每一个牢笼当中都关押着一头怪兽，那愤怒的吼叫声让一些从未杀过怪兽的准武者们心底发颤。    “罗峰啊。”    站在罗峰旁边的总教官邬通淡笑道，“身体素质好，刀法好，不代表能杀怪兽毕竟有些人一见血，一面临生死，十成实力都发挥不出一成来。所以这次武者实战考核，主要就是磨练一下心性。你要适应和怪兽生死搏杀，切勿心慈手软。”    “明白。”罗峰点头。    “嗯这些怪兽实力都是最弱的h级怪兽。相当于武者中初级战士级。”邬通说道，“它们的弱点是，智慧很低下。不过它们的优势是嗜血疯狂，充满攻击性、杀戮性。所以每次实战考核，总会有准武者死亡、残废的事情发生。”    罗峰点点头，真的和怪兽厮杀，总不可能百分百安全。    一些最弱的h级怪兽被运入小镇当中去后，小镇中的怪兽数量已经达到一个惊人的数值。    “各位。”    响亮的声音传入每一名准武者耳中，罗峰等所有准武者都抬头看去，只见一名军官正站着小镇内部一座破败的三层小楼楼顶，向所有准武者们说话，“这次实战考核，和过往的规矩一样从今晚6点半，准时开始。等到明天凌晨六点半，结束考核”    “杀戮怪兽越多，积分越多。每杀戮一头怪兽，将怪兽的左耳割下当作证明。”    “记住，禁止准武者们自相残杀，你们的一切活动都在监视下，违规者直接枪决”    “你们1680名准武者中，积分排在前60的，将获得武者资格后40的人算是失败，要等下一次武者实战考核。”这名军官声音渐冷，“也就是说，你们1680人中，有1008人过关。有672人将被淘汰”    下面听着的准武者们不由低声议论起来，竟然有40的淘汰率。    “提醒你们一句，一般猎杀三头怪兽，就能考核过关了。如果仅仅猎杀两头怪兽，就要看运气了。”军官声音响彻每一人耳朵中，“当战绩一样的时候，将根据杀怪兽耗费的时间，受伤情况判定排名。所以，当杀到一定数量怪兽时，尽早从小镇中出来。”    “记住，如果你重伤了，你可以按动自己通信手表的求救按钮。会有人立即救你但是那一刻，也代表你的武者实战考核结束。”军官身体一跃。    嗖    直接从小镇内的那座小楼楼顶，跃起足有十几米高，而后接连两个飞跃，就到了小镇外。    “所有准武者，出发，进去怪兽小镇。”军官一挥手。    1680名准武者仿佛汹涌的浪涛，迅速的涌入怪兽小镇当中去。    “关门”军官一声令下。    “轰隆隆”唯一的大门轰然关闭。    武者实战考核，正式开始    ps：和怪兽的第一次接触厮杀，即将开始    。    番茄推荐一本好书宦海风月，历史架空类的，很不错啊，地址：    。

 第十章 第一次杀戮
    这封闭的小镇当中，1680名准武者们迅速的分散开，开始去猎杀他们的猎物。    “杨哥，你要独自一人闯这怪兽小镇”罗峰和杨武二人站在一所破败的小型超市墙边，杨武郑重点点头道：“疯子，这武者实战考核，不单单是一场考核，更重要的是一场对胆量的磨练等将来真正独自进入危险区域，遭遇到的危险将比这大上十倍百倍。如果连这怪兽小镇，都要疯子你帮忙，以后还得了”    罗峰点点头：“也对，杨哥你小心点。”    “嗯，疯子，你也抓住机会。”杨武提醒道，“这小镇中全部都是最弱的h级怪兽，将来哪有这么好的机会，全部是最弱等的怪兽给我们练刀。”    “我懂，这是难得的练刀机会。”罗峰微笑点头。    “好，等明天天亮小镇外见。”杨武说完小心翼翼看了看四周，嗖的一声就迅速飞奔离去。    罗峰也是迅速飞窜躲入一阴影处。    夜幕降临，而这封闭小镇边缘正有着一个个大型探照灯照射着小镇，这令小镇不少地方很是明亮，但是依旧有很多地方处于灰暗当中。    “按照小区内那些武者说的，怪兽分为兽兵级、兽将级、领主级。分别对应人类的战士级、战将级和战神级。”罗峰左手小臂套着六棱盾牌，右手则是手持血影战刀静静得站在一破败满是灰尘的巷子里。    “最弱的初级兽兵级，也就是h级怪兽。和人类的初级战士实力相当。”    “这小镇当中怪兽虽然多，可主要就是三类，分别是猫科类怪兽当中以速度取胜的影猫，以及以强大力量防御取胜的铁毛野猪，还有犬类怪兽中速度力量都极为惊人的虎獒犬。”罗峰目光一扫。    忽然远处倒塌的一座两层小楼中隐隐有着一道影子缓缓前进，以罗峰的视力很快便看清，这是一头全身毛发犹如根根尖刺，足有一米五高的怪兽，那一张大嘴中两根巨大的獠牙在远处探照灯折射过来的意思光芒下，反射出让人心悸的寒光。    人类吃的普通肉猪，身体高度一般也就六七十公分。    也就是说，这头怪兽是普通家养肉猪身高的两倍还多，就好比一头小汽车似的。    “铁毛野猪我的第一个猎物，就是你了。”罗峰看着这头铁毛野猪，直接从小巷内走出来，暴露在铁毛野猪的视线中。    “赫赫”    铁毛野猪盯着眼前，双手分别持着盾牌、战刀的人类战士，发出一声声怪异的低吼声，随即那粗壮的四蹄猛地践踏起水泥地面，溅起一片灰尘，带着一阵腥臭的狂风便轰隆隆的冲向罗峰，就仿佛一辆迅速飞驰中的重型悍马车撞击过来。    那两根锋利且长的獠牙，宛如两柄巨型弯刀，顶了过来。    “呼”在铁毛野猪冲撞过来时，罗峰身体迅速的一个躲闪，闪到了铁毛野猪的侧边，迅速飞奔中的铁毛野猪根本来不及停下。而后罗峰双眸中寒光闪烁，全身力量猛然爆发直接传入手臂当中，毫不留情的血影战刀就是一记迅猛的上撩血影战刀刀锋自下而上划过铁毛野猪的脖子    噗    铁毛野猪的猪头直接脱离身体抛飞起来，鲜血从那断开的脖颈狂喷开去，飞奔中的身体依照惯性依旧飞奔了十数米才轰隆一声倒下，身体在地面上依旧抽搐了一会儿，才完全死去。    “呼，呼。”罗峰深呼吸两口气，怪兽那断颈狂喷鲜血场景，让罗峰心中有些战栗。    杀怪兽    第一次杀怪兽，的确让人心中有些震撼。    “难怪邬叔说，很多准武者第一次见血，十成实力都发挥不出一成来。”罗峰反省刚才一战，“刚开始闪避做的不错，不过后来一记上撩直接切割下铁毛野猪的头颅，这太浪费体力。如果是一般准武者，一刀根本不可能切掉铁毛野猪头颅。”    铁毛野猪防御很强，可那是相对一般准武者来说的。    罗峰如今实力，就算是和中级战士相比，都算一流。和这头铁毛野猪厮杀，根本欺负这头铁毛野猪。    “按照明月小区中的武者兄弟们说的，对付怪兽，不能蛮干。要懂得抓住怪兽的弱点。”    “还有，我看到铁毛野猪断颈喷血，竟然心颤。一定得适应将来我要经常和怪兽厮杀，行走于生死边缘。在关键厮杀中，心静不好，很容易丧命。”罗峰明白一点，愈是关键时刻就愈是要冷静。    其实，罗峰的心态已经算不错了，毕竟第一次杀怪兽，比罗峰表现更不堪的多的是。    罗峰走到那颗猪头旁，一挥手    噗哧    切割下这头铁毛野猪的左耳朵，放进了身后的背包当中，“第一个继续下一个”罗峰身体一闪就迅速消失在街道上，只留下那一头铁毛野猪的无头尸体躺在路面上，鲜血染红了那满是灰尘的水泥路面。    时间一分一秒过去，在这封闭小镇当中各个角落，正在发生着一次次血腥的战斗虽然说这些h级怪兽和准武者们实力相近，可是人类们有一个优势，那就是智慧而最弱等的h级怪兽是没什么智慧的，只有一些野兽的本能而已。    晚上八点左右。    在一座六层楼高的住宅楼天台上，两道黑影迅速冲杀到一起。    哗    一道寒光亮起，罗峰身体半跪在平台上，手中血影战刀刀锋上隐隐有着一丝血迹。而另外一道黑影则是无力抛飞，衰落在天台上，留下一地的血迹。    “这影猫果然是速度最快的一个，h级怪兽而言，速度竟然约有40米每秒。”罗峰起身走过去，地面上这头影猫尸体全身毛发为灰色，身体也不算大，长度大概半米而已。此刻这头影猫腹部有着一条吓人的伤口，连内部器官都被罗峰之前一刀给割开。    “对普通准武者，这影猫的确很有威胁。可是遇到我，可惜了。”罗峰摇摇头，切割下影猫的左耳朵。    罗峰的速度，比影猫可是要快的多。    没法子，罗峰其实已经是中级战士级实力了，而且在中级战士中，罗峰都算是上等。    “第五个。”    罗峰将战利品收好，“一般能猎杀三头怪兽，几乎百分百能出线。我猎杀五个，肯定出线那么从现在开始，我就认认真真磨练自己的刀法、身法。”之前杀怪兽，只是为了攒一点积分，现在积分够了。    “我现在使用1000公斤的拳力，速度也使用30米每秒。开始和这些怪兽们真正厮杀。”    之前的罗峰，根本就是欺负怪兽，双方不是一个层次的。    而现在，罗峰压制自己实力让双方差不多，那才能起到磨练作用。毕竟将来深入危险区域时，总不可能每次去杀比自己弱整整一层次的怪兽厮杀。    “开始”    罗峰站在居民楼天台边缘，缓缓看着下方、四周。    “嗯第一个”罗峰一眼就看到斜下方一座三层破败的别墅顶端，正有着一头身上有着斑点全身呈流线型的虎獒犬，罗峰立即飞窜冲去，而后在天台边缘一个飞跃，直接飞冲过十余米，重重落在那破败别墅顶层，砸的楼板都是猛地一震。    而罗峰在地面上一个打滚，卸去冲击力的同时，便直接飞奔杀向虎獒犬。    “吼”虎獒犬也同样飞扑而来。    身上染有血迹的冷酷青年，手持着鬼月刀，异常嚣张的行走在街道上。    “不知道那罗峰猎杀了多少头怪兽。”冷酷青年心中默默道，他正是这一次1680名准武者中，唯一一个实力和罗峰接近，被雷电武馆提前招入的天才高手万冬。虽然这次一共有三个人被提前招收。    可三人中有一个是枪械天才，玩枪械的，身体素质并不算高。    罗峰和这万冬，才是身体素质相近的天才人物。    “嗯”万冬目光落在原处。    只见一道人影正在和两头影猫不断搏杀着，两头影猫发出一声声嘶叫，速度快的惊人，凌厉的爪子不停抓过去。而那道人影则是灵活的不断避让，和这两头影猫厮杀。    “罗峰杀两头影猫都这么慢你真是太让我失望了。”万冬声音响亮，嗤笑喊道。    “嗤”“嗤”    几乎闪电般，罗峰手中的血影战刀两次突刺，两头影猫直接滚落在地上，挣扎了两下都不动了。    “好快。”万冬吓得一跳，心中一个激灵，“而且出刀干脆利落，直接刺中影猫要害。”万冬从罗峰这两刺中，才发现罗峰实力不可小觑。    “本想跟你们多玩一会儿，继续磨练我的身法的。”罗峰看着两头影猫的尸体，嘀咕道，“不过那人太讨厌，我可不想让他看到我磨练身法、刀法。”罗峰切割下两头影猫的左耳，放入身后背包中，看都不看万冬一眼，迅速消失不见。    兄弟们，推荐票    。

 第十一章 入微级
    封闭的小镇中，杀戮在不断进行着。    有的准武者在和怪兽第一次杀戮中受伤，无奈按动通信手表的按钮求救，无奈选择失败；有的准武者，杀死怪兽后却被吓得脸色苍白；也有一些厉害的准武者，在杀死怪兽后反而激动疯狂，兴奋的很    在封闭小镇旁边不远处，一座大型建筑内，大量的监视屏幕放映着小镇中各个区域发生的一切。    “多么稚嫩的手段啊”在这座大楼其中一个房间内，一名军官正和一名魁梧大汉坐在一起喝酒，旁边墙壁上的大屏幕正播放着小镇中发生的杀戮，魁梧大汉感叹道，“看着这些年轻人和怪兽厮杀，我想起当年我们年轻的时候”    “嗯，看看他们一个个大多都二十多岁，正是最年轻的时候，也是最稚嫩的时候。”那名军官也唏嘘感叹一声，“老王，这一转眼，我们兄弟二人岁数也大了。当初我们可也是江南市的新星啊，现在你是雷电武馆的主管了，也算是一方大佬，哈哈。”    魁梧大汉哈哈一笑：“铁猴子，你不也混到少将这一步了”    “嗯”那军官惊讶看向屏幕，越看越是吃惊，“老王，你快看。”    这屏幕上，是监视小镇中各处的录像，因为有很多摄像头在摄像头在拍摄，所以这屏幕上影像也会切换。    “切换掉了”军官立即按了旁边的固定电话，吩咐道，“给我锁定刚才21号摄像头拍摄的那个准武者，锁定他。”    “是。”电话中传来铿锵有力的声音。    魁梧大汉王衡疑惑看着自己这位好兄弟：“铁猴子，你刚才到底看到了什么”    “老王，你等下你就知道了。”这军官神秘一笑。    很快屏幕上再次出现了刚才拍摄的影像，只见影像当中正有着五道黑影不断进攻一名准武者，那五道黑影正是五头h级影猫，而被进攻的准武者手持六棱盾牌、血影战刀，看起来很是年轻，正是罗峰    “咦”魁梧大汉眼睛亮了。    “这么样这个小伙子厉害吧。”军官啧啧感叹道，“这个小伙子竟然把这武者实战考核当作免费的锻炼身法机会了而且你看，他这身法了不得啊。”    “入微级”    “就是入微级”魁梧大汉双目放光，死死盯着在五头影猫怪兽袭击下的罗峰，罗峰的每次闪躲移动幅度都不大，而且都非常巧的轻易躲避开每一头影猫的袭击，那种闲庭漫步的味道完全征服了这两大强者    入微级身法，就算战将级强者很多都是做不到的。    “他的身法，竟然达到入微级这个层次。不可思议，不可思议”魁梧大汉倒吸一口凉气，“他才18周岁。身法这东西跟身体素质不一样，天赋好，身体素质会很强。可是身法是必须经历一次次战斗积累经验，有扎实基础，而后才能逐渐跨入入微级的。”    “你怎么知道他18周岁”军官吓得一跳，“你认识他”    “他叫罗峰，妈的，被极限武馆给提前招收了。”魁梧大汉恨声道，“极限武馆也真是走了狗屎运，这个罗峰年仅18周岁，不但身体素质非常的好。没想到他的身法更是惊人入微级啊，这么年轻，身法就达到入微级，将来还了得”    须知    战将级强者中，很多都没达到入微级身法可想而知，身法能达到这层次，何等可怕。    真正实战，身体素质只是一方面，身法、刀法、意识都占据很重要方面。    “不行”    魁梧大汉猛地一拍桌子，“这么个天才，不能被极限武馆给抢去了幸亏我运气好，跟铁猴子你来喝酒看到这录像。”    “你打算干嘛”军官笑道。    “干嘛挖人”魁梧大汉一瞪眼，“挖他墙角现在极限武馆恐怕还没意识到，这个年轻人的身法这么惊人。我先把人挖过来不就是钱吗哼真是运气啊运气，今年这一波，竟然冒出这么厉害的小子。跟他一比，那个万冬差十万八千里去了”    军官笑了起来。    “铁猴子，回头你将这录像拷贝一份给我。”魁梧大汉说道。    “行，小事。”军官笑着点头。    天蒙蒙亮，封闭的怪兽小镇当中，一座破败住宅小区当中，罗峰正遭到三头虎獒犬、两头影猫、两头铁毛野猪的围攻。弄引起七头怪兽围攻，罗峰也是耗费了很大的力气，才将这些怪兽都吸引过来。    “很好。”    “再来。”    “就是这样。”    罗峰冷静的就仿佛在散步一样，时而往左一步，时而往右一步，时而后退，时而前进。时而身体略微扭腰，时而躬身    就这么一些细微的动作，就让足足七头怪兽根本碰不到罗峰身体一丝。    “吼”罗峰眼角余光注意到身后一头虎獒犬飞扑而来，而周围还有其他四头怪兽同时攻击，根据当前形势，立即脚下一转，身形飘忽一动。    “不好，差一点”罗峰心中无奈暗道。    眼看着影猫的利爪即将抓到罗峰身上，可是诡异的是，罗峰身体硬是横移了五公分，刚好躲避了这一抓。    “传说中的入微级身法，学起来真难。”看起来罗峰刚才避开了所有的攻击，可实际上罗峰自己很清楚，他失败了因为最后一刻他通过精神念力作用在左臂的六棱盾牌上，产生一股推力    正因为这凭空一股推力，令罗峰才横移五公分    战斗的时候，身法非常重要，所以罗峰这一夜几乎都在磨练身法。按照常识身法训练，首先得有非常扎实的基础，一般要十年苦功。而后和怪兽经常厮杀数年，形成了各种闪躲意识，渐渐熟练。熟练到极致，就是要做到条件反射似的随手拈来。    基础扎实、熟练、随手拈来    这算是身法最初的三个层次。在这三层次之上就是入微级    入微级，代表能对力量、身体有着极为细微的操控，用最小的代价作出最精妙的躲避。各种移动闪避，就仿佛经过电脑测算一样入微级身法之所以难，就是因为小幅度闪躲的时候，一旦出现失误，就很容易被怪兽击中被怪兽击中，一般非死即伤。    入微级身法的训练，如果和一些实力比自己弱太多的怪兽训练，根本没有多少效果。    罗峰现在同时遭受七头怪兽袭击，其实他的力量、速度已经百分百施展。可是七头怪兽围攻，要做到七头怪兽都碰不到自己，难度太高    “我现在也算入微级把”    “我也是用最小的移动幅度，来作出精妙的闪避。当然有时候会出现误差。”罗峰感到精神上有些疲累，手中一直没攻击的血影战刀迅速挥动，顿时一头头怪兽发出愤怒痛苦的嘶吼，五道鲜血接连喷出，和罗峰厮杀有一会儿的七头怪兽有五头怪兽当场毙命，另外两头见势不妙飞逃开去。    “不管如何”    “经过这一夜的磨练，我的身法，至少比过去强了一两倍。”罗峰露出一丝笑容，过去再多的练习，又岂能赶上和怪兽的近身厮杀而且一般和怪兽厮杀，又岂能比得上向罗峰这样小幅度移动的极限训练    只有真正挑战身体极限，才知道自己闪躲的极限在哪    这一夜的训练，对罗峰益处非常大。    要知道罗峰一对一，是比这h级虎獒犬、影猫、铁毛野猪强。一对一，罗峰强。可是七个怪兽围攻一个，照样是能将人类击杀的。毕竟一拳能发出过3000公斤的拳力，而怪兽超过2000公斤的撞击力照样能撞得罗峰吐血    就算是那个同样天才的万冬，也不敢这么嚣张的训练    否则，一不小心就被七头怪兽给分尸了。    可是罗峰敢    因为他有精神念力，一旦躲避失误遇到危险，罗峰可以立即通过精神念力作用在盾牌，或者血影战刀上，给自己凭空添加一股力道。让自己借力可以再度横移闪躲。    “可惜，这精神念力只能作用在没有生命的物体上，一旦靠近人体，就直接钻进体内了。”罗峰摇头，精神念力是无法控制人体、动物的，只能控制金属、木料等等。不过精神念力已经给罗峰很大惊喜了。    至少他可以做到入微级的躲避。    当然是变异的入微级。因为他一旦失误，就要靠精神念力推一把可躲避能力，是不比正常入微级差的。而且更加诡异    “呜呜呜呜呜呜”    整个小镇忽然响起一阵阵刺耳的声音，同时一道浑厚声音透过喇叭响彻整个小镇，“时间到，所有准武者，立即到小镇出口处。”    “武者实战考核，结束了”罗峰一笑。    “以后，我会继续尝试这入微级身法训练，直至有一天，不需要精神念力辅助，身法也能达到入微级。”罗峰切割下旁边五头怪兽的左耳，收入背包中，而后迅速朝怪兽小镇的大门赶去。

 第十二章 雷电武馆的邀请
    怪兽小镇入口处，这时候一个个准武者们走出了小镇。几乎每一个准武者身上都染有血迹，或许是怪兽的血迹，或者是他们自己的血迹。还有一些准武者，是被他们的朋友给搀扶着走出来的。    “嘟，嘟”    刺耳的声音响起，一辆辆重型大卡车从小镇当中开了出来，只见这大卡车上堆满了怪兽的尸体。    “嗨，这些是准武者的尸体，来人接收一下。”其中一辆重型大卡车停在旁边，卡车上的确躺着不少尸体，甚至于部分尸体都是残缺的，显然是被怪兽吃了大半。卡车将这些准武者尸体直接倾泻倒在一旁地面上。    “啊”    “阿赣”    “小音”    顿时不少已经出来的准武者惊呼起来，甚至于有人直接扑在尸体上嚎啕大哭。    “哭什么哭”一名军官冷厉的声音响起，引起不少准武者的怒视，可是这军官冰冷目光扫向四周，“和怪兽厮杀，哪有不死人的你们选择走上武者这条路，那么就准备好死亡人类社会给武者特权，为什么不是让你们享福的，而是因为你们杀死大量怪兽，有功于人类。所以才会给你们特权。”    “你们的地位，你们的权力一切都是要靠你们拼命博来的”    “这次试炼给你们安排的都是最弱的怪兽，而且还不是群体活动类的，连试炼都过不去，以后进入荒野区域，你们还想活”军官的一番话，让所有准武者都安静下来，大家对于怪兽都知道不少。    怪兽中，最让人头疼的是群体活动类型，比如犬类怪兽中的狮獒犬，每次活动都是数十头在一起，就算人类的中级战士级武者都不敢来招惹。    “两个怪兽左耳，下一个，左臂受伤。”    “吕芳嗯，三个怪兽左耳，不错，下一个。”    在小镇入口旁边，每一个出来的准武者都去缴纳猎杀得到的怪兽左耳，以证明他们猎杀怪兽的数量。    “看，罗峰出来了。”    “是极限武馆提前招收的罗峰。”    “不知道他猎杀了多少怪兽。”    “身体素质强，可不代表猎杀怪兽也厉害。”    一时间大量已经出来的准武者们，目光都聚焦在刚刚从入口处走出来的罗峰。罗峰、万冬、马晓三人是这一批准武者中被提前招入的。一传十十传百，这一批人中几乎所有人都认识罗峰他们三个。    “嗯”自己刚一出来，就被大量准武者盯着，罗峰也不由一愣。    “罗峰是吧将猎杀的怪兽左耳给我。”前面正坐着三名军官，其中有两名军官正使用着笔记本电脑，其中一名军官看着罗峰。    “是。”    罗峰点点头，卸下身上的背包。一时间周围大量准武者的目光完全聚焦在罗峰的背包上，他们都好奇罗峰到底猎杀了多少头怪兽。    “哗”罗峰直接将包裹倾倒，大量怪兽左耳直接落在旁边金属锅内，足足有一小堆，将这金属锅都填满过半。    “这么多”    “这家伙猎杀了多少怪兽”远处观看的准武者们大吃一惊。    而此刻那名考核军官则是在数着一个个怪兽耳朵，片刻后考核军官露出笑容看向罗峰：“罗峰，不错，一共有36个怪兽左耳。到现在为止，你是这一批次中暂时猎杀怪兽最多的。嗯，也没受伤。”    “下一个。”军官转头看向下面的人，罗峰便笑着走来。    “武者实战考核过关，我也是一名真正武者了。”罗峰心中畅快的很。    接下来罗峰也是站在人群中，观看一个个后面出来的人缴纳怪兽左耳，这些人有的一点伤势都没有，可是大多数都有些不算重的伤势，修养十天半月即可。重伤的乃至残废的准武者，都是有的。    “杨武，嗯，不错，三个怪兽左耳，左臂轻伤。下一个。”    杨武也安全归来。    “杨哥。”罗峰在人群中喊道。    “疯子。”杨武哈哈笑着连跑过来，“你怎么样，猎杀了多少怪兽”    “三十六头。”罗峰和杨武走到了一侧角落中。    “三十六靠，疯子你太变态了。那些怪兽可是很难杀的。”杨武一瞪眼，“特别是那虎獒犬，速度比我还快，力量就别说了同等级的怪兽，力量一般都比人类武者要强上一大截。我拼了命才杀了三个。”    罗峰一笑，h级怪兽的确不能小觑。就算中级战士级，面对七八个h级怪兽猎杀，都会很危险。    罗峰自己磨练身法，也是仗着精神念力才敢那么做的。    “万冬”    “是万冬，雷电武馆提前招募的天才准武者。不知道他猎杀了多少怪兽左耳，跟罗峰比，不知道谁强谁弱。”    “嗯，能跟罗峰比的，也就这个万冬了。”    前面传来一阵议论声，让躲在后面的罗峰、杨武二人惊讶抬头看去，杨武更是惊诧道：“那万冬也是熬到现在才出来疯子，那万冬据说身体素质丝毫不低于你，不知道他这次到底猎杀了多少怪兽。”    这时候站在前面的准武者们，盯着万冬的背包看。而在人群后面的一些准武者，则是竖起耳朵听。    “有一堆怪兽左耳。”    “似乎很多啊。”    前面忽然传来嘈杂声，紧接着考核军官的声音传出来“万冬，嗯，一共51个怪兽左耳。哈哈，你现在超过罗峰。暂时是这一波准武者中猎杀怪兽最多的。”    “51个”    “竟然比罗峰多那么多”    “这万冬果然厉害啊，51头怪兽，真是可怕。”    已经感受过怪兽厉害的准武者们一个个惊叹不已。    “疯子，这个万冬竟然比你还多。”杨武有些惊叹。    “杀的多，有意义么”罗峰不在乎的一笑，昨天一整夜他主要精力都花费在磨练身法上，如果真的想杀最弱等的h级怪兽，以罗峰实力，每一次只需要偷袭落单的怪兽，一夜猎杀上百头最弱的怪兽都不奇怪。    “罗峰。”一道声音传来。    罗峰转头看去，只见一名大胡子军官微笑道：“跟我走一趟，有一位朋友想见见你，就在前面休息室里。”    “哦”罗峰有些疑惑    见自己    罗峰也没迟疑，直接跟随这名大胡子军官走过去，在进入休息室之前，罗峰也脱掉了染有血迹的作战服，冲洗了一下，换了一身干净清爽的衣服才进入休息室当中。    休息室内，一名魁梧大汉闭着眼坐在那，蓦地他睁开眼，双眸目光就仿佛电光一般看向罗峰。    “是他”罗峰一惊。    这人他认识，是之前和诸葛主管交谈的那人，是雷电武馆在江南基地市的四大巨头之一。    “我叫王衡，雷电总会馆的主管。”魁梧大汉微笑道，“罗峰，坐。”    自己和这主管相对而坐    罗峰暗惊    他现在是很清楚这主管的地位有多高，可以说，总会馆的一名主管，论地位可以比拟战神级强者他们拥有着惊人的权力，可以说，在江南基地市，眼前这位魁梧大汉几乎可以说是手眼通天。    “怎么不坐，怕我吃了你哈哈”魁梧大汉哈哈笑起来。    罗峰一笑，就坐在魁梧大汉面前，开口笑道：“王先生，不知道你见我有什么事”    “很简单。”    魁梧大汉微笑道，“我查探过你的家庭情况，你一个普通人家出身，父亲当一共普通装饰工人，母亲也只是在超市当导购员。你没有什么好的条件，可是你竟然能在18周岁就走到今天这一步，真的很难得。”    罗峰露出一丝复杂的笑容，的确，他为今天这一切努力太久了。    “我很欣赏你，我也认为你非常有前途。”    “我正式邀请罗峰你，加入我雷电武馆”魁梧大汉看着罗峰。    “我，我早已和极限武馆签了合同。”罗峰摇头笑道。    魁梧大汉摇头不在乎道：“合同既然是合同，就可以违约缴纳违约金而已。按照武者规定，最高违约金是不允许超过三个亿的。我认为你的价值，远远超过这个价这个违约金我们雷电武馆为你付”    “而且，你加入后，我会给你安排我雷电武馆全球总部的特等培训合同”魁梧大汉笑道，“每年全世界，能收到这份特等培训合同的武者，不超过十个每个都是绝对的一等一天才。今年大半年下来了，我雷电武馆也刚刚发出三份特等培养合同，一个是欧盟国的一名年仅20周岁的高级战士级武者。一个南美洲的天才，他是精神念师第三个是我华夏国首都京华基地市的16周岁的中级战士级武者。你是第四个”    罗峰不由大吃一惊。    这三个人物，一个个都变态的很。很显然之前的万冬马晓虽然被提前招募。可是依旧没资格得到这份特等培训合同。    自己就有资格    其实单单罗峰的身体素质，是没资格得到这样的合同的。可是在这基础上，如果加上一条已经领悟入微级身法这就足以让罗峰获得特等培训合同了。毕竟18周岁能领悟入微级身法，太不可思议了。    “只要你加入我雷电武馆，我会给你这么一份合同。送你去我雷电武馆全球总部培训，甚至于你有机会得到传说当中的雷神亲自指点。”这魁梧大汉微笑说道，“罗峰，我雷电武馆有十足诚意邀请你，加入我雷电武馆吧”    推荐票推荐票番茄最爱推荐票    。

 第十三章 极限之家
    王衡提出的条件已经达到极限了，他充满期待的看着罗峰。    “抱歉。”罗峰微微欠身，“感谢雷电武馆，不过我已经加入极限武馆，没想过转过来，真是抱歉。”    王衡一怔。    拒绝了    “你不好好再考虑考虑”魁梧大汉一瞪眼皱眉说道。    “不用了。”罗峰站起身，微微欠身，“王先生，如果没事我就先走了。”罗峰很清楚，自己既然都拒绝了对方，恐怕双方再坐在一起也是徒增尴尬。    王衡仔细看了看罗峰。    面临诱惑，这个年轻人竟然一点都不动摇。王衡不由心中感叹，一挥手笑道：“好了，我不劝你了。如果哪天你有想法，我雷电武馆的大门随时为你开着。”    “谢王先生。”罗峰微笑着当即退离出去。    罗峰一离开，王衡脸色就沉下来，对外面喝道：“让万冬过来。”    “是，主管。”    外面的手下人立即去通知万冬。    “没想到这次又被极限武馆给弄去一个人才。”王衡摸着自己的下巴，一双虎目微微眯起来，“自从幻影战神重伤隐退。在这江南基地市，我雷电武馆和极限武馆相比，一直是处于下风。唉”    王衡也着急    在全世界，极限武馆和雷电武馆是最大的两个武馆创始人又分别是世界第一强者和世界第二强者自然而然的，极限武馆和雷电武馆，一些高层表面上一个个笑脸相迎。可是实际上暗地里针锋相对，想要压过对方一头    全世界诸多基地市中，有部分基地市，雷电武馆的势力就压过极限武馆一头    不过，江南基地市中，极限武馆的势力要强上一筹。    “主管。”阴冷青年万冬走了进来。    万冬顾盼间，都有着一股自信显然这次武者实战考核，他猎杀的怪兽数量力压罗峰，排名第一，令万冬愈加自信。    “嗯，万冬啊。”王衡露出一丝笑容，“你是我们雷电武馆这一批当中最优秀的新武者不过你现在的实力，跟罗峰比，还有些差距。”    “主管。”万冬急了。    自己跟罗峰比，还有差距    “你怀疑我的话”王衡一皱眉。    万冬摇摇头，他知道眼前这位主管，过去就是一位高级战将级武者，同时还拥有主管之位带来了各种特殊权力。论地位，丝毫不比一位战神级强者差。如此人物又怎么会撒谎    “我明确告诉你，你身体素质不比他差。可是一旦实战，就算三个你，也比不过一个罗峰。”王衡郑重道，“不过，现在你和他差距是大。可是不代表将来你比他弱，你现在要做的就是认真努力，超越他。”    “我见过的天才不少，可是天才黯然陨落的很多”    “武者，是行走于生死边缘的你天赋好，只代表你起步更早。你现在刚刚成为武者这条路，你刚刚才开始千万别松懈，罗峰只是你第一个要超越的对手。将来你还要超越更多的对手。”王衡鼓励道，“我希望有一天，能看到一位新的战神诞生”    万冬被说的热血沸腾。    对，罗峰只是第一个对手而已，他将来还要超越更多的人，直至成为一名战神    “嗯，你去吧。你杀戮一夜，该好好休息了。”王衡微笑道。    “是，主管。”万冬恭敬退去。    王衡摇摇头，端起茶杯，轻轻饮了一口。这么多年来自从担任主管这位置以来，他就经常想方设法的努力培养一些天才人物。或是给天才人物们压力，或是用金钱、秘籍等吸引，或是等等手段。    他培养的一系，强者越多。他王衡地位越巩固。    “这万冬，说不定将来能给我一个惊喜。”王衡自嘲一笑，“不过，我不求他多好，能赶上罗峰就不错了。啧啧18周岁的入微级啊，身体素质又好。多么好的苗子啊。”王衡摇摇头喝喝茶，不再多想了。    罗峰、万冬再怎么样，只是一个好苗子而已。    江南基地市北军区，已经换上自己衣服的罗峰和杨武二人，正谈笑走着。    “疯子，刚才那个万冬看着你的眼神，不太对劲啊。还说什么要和你比一比，谁先成为战将级武者。”杨武很是纳闷的说道。    “谁知道怎么回事，那万冬似乎将我看成对手了。”罗峰也疑惑刚才万冬的一番话。    他却不知道，万冬经过王衡一番话，已经将罗峰当成第一个对手了    “我实战考核过关，得通知家里一声。”罗峰笑着从怀里取出手机，“杨哥，你也通知家里一声吧。”    “嗯。”杨武笑呵呵点头。    罗峰和杨武都拨通家人的电话。    江南基地市八大卫城之一的扬州城，明月小区内。    “洪国啊，这武者实战考核，你家罗峰一定能过关的。”罗洪国、龚心兰夫妇推着小儿子罗华的轮椅，和旁边的一位白发老者交谈着。    “这实战考核，危险不危险”龚心兰忍不住问道，“我家小峰说没危险，可是我们在网上看，说有危险的。”    “嗯，还是有一点危险的。”白发老者点头，“按照我儿子说的，这武者实战考核中，一般有35的死亡率。残疾率在58左右。也就是一般一次武者实战考核，要废掉超过百名准武者。”    罗洪国、龚心兰相视一眼，心中紧张的很。    “你家小峰一点没事的，放心吧。”白发老者笑道。    “嗯，嗯。”罗洪国、龚心兰点头，虽然表面上这样，可心底这夫妇二人还是忐忑的很。    坐在轮椅上的罗华一言不发，拳头却是握的很紧。    忽然    一首欢快的手机铃声响起，母亲龚心兰从口袋里拿出手机一看，露出一丝喜色，连看向旁边说道：“是小峰的电话。”    “快接啊。”罗洪国连道。    罗华也盯着手机，旁边的白发老者也笑看着。    “喂。”龚心兰接通电话，按了扬声器。    “妈，我武者实战考核过关了，今晚就能到家，你可要准备好吃的啊。”手机里面的声音，周围几人都听到了。    父亲罗洪国笑了，坐在轮椅上一直握紧拳头的罗华终于松开了拳头，也笑了。    “好，好，妈一定准备很多好吃的。”龚心兰激动的很。    8月2号，傍晚，扬州城明月小区。    “罗峰回来啦，恭喜了。”    “恭喜个屁啊，那武者实战考核对罗峰一点难度都没有的。”    走在小区路上，罗峰笑着和看到的一些武者打招呼，人类社会中武者数量相比于普通人的数量，是少很多的。在这明月小区当中，能住进来的都是武者家庭，而且又都是加入极限武馆的，大家自然而然关系都很好。    “妈，爸。”罗峰一眼就看到自家门口，爸妈和家里的保姆，都已经站在门口。    “吃饭，吃饭。”父亲罗洪国立即笑起来。    这一天晚上罗峰和家人们开心的很，毕竟从这一刻开始，从法律角度来说，罗峰已经是正式的武者了    等到深夜十一点后。    罗峰家二楼的影音室内。    “都说一旦正式成为武者后，就能进入极限武馆的内部武者网络了”罗峰有些激动，有些特殊的内部网络，都是要特定身份才能进入。极限武馆的武者，才有资格进入极限武馆的内部武者网络极限之家    而hr联盟平台，只要是武者就能登录。    “极限之家。”罗峰通过键盘输入网址。    顿时影音室一面墙壁上，浮现出了一足足有两百英寸的超大屏幕，屏幕上立即进入了网址极限之家。    “滴。”罗峰验证了一下指纹。    优美的音乐声仿佛潺潺流水流淌在影音室当中，同时那巨大屏幕上出现了一个个人页面，上面就是罗峰的一张照片，下面就是一些信息表格    姓名：罗峰    性别：男    地址：华夏国江南基地市    武者证号码：426123205608010002    等级：战士级初级    贡献值：0点    货币余额：20000000华夏币    ps：开始武者生涯了，吼吼    。

 第十四章 罗峰头疼的根源
    幽静的影音室中，罗峰端着一杯泡好的热茶微微饮了一口，目光却是落在影音室墙壁上那巨大的屏幕上：“两千万华夏币极限武馆承八零后少林方丈页最上面，有着一排按钮。    其中有一个在不停闪烁着，按钮衫有一行字“你有两封新邮件。”    罗峰手指在无线键盘的触摸屏上轻轻敲击一下，打开邮件箱。    “哗”    第一封邮件打开，顿时出现了一段视频。    “你好，罗峰先生。”巨大屏幕上出现了一位穿着黑色西服的中年男子，微笑道，“我是诸葛主管的助手，主管大人承八零后少林方丈络购买，只要价格不超过一个亿。内部网络中直接会报销，不会扣你一分钱。价格如果超过一个亿，超过的部分需要罗峰先生你自己付款。同时我也代主管大人，祝贺罗峰先生你武者实战考核成功。”    说完后，视频直接结束。    “极限武馆，对我也算不错。”罗峰点击开第二份邮件。    邮件中同样是一段视频。    “尊敬的新晋武者罗峰，你好。我代表极限武馆，欢迎你加入我们的大家庭。”一名长相甜美的少女微笑道，“这是你第一次进入极限武馆的内部网络极限之家由我向你介绍一下极限之家的用途。”    “首先，在极限之家。你可以购买各种层次的兵器、导引术、身法秘籍、攻击类的秘籍如刀法、枪法、剑法秘籍等等等，还有热武器、交通工具、防具护具、通信系统、特制炸弹、特殊医疗药剂、基因药剂甚至于一些特殊的材料宝物等。只要你拥有足够的金钱，都可以购买。”    “一旦你付款，货物会在24小时内送到。”    “通过极限之家，你甚至于可以请战将级武者，乃至于战神级武者，通过网络和你进行一对一教学指导。同样你需要付出足够的金钱。”    视频中的少女微笑道，“如果你有足够的贡献点，那么上述物品价格一律减半”    罗峰听得一惊。    减半    如果说一个亿价格的物品，如果自己贡献点足够，那么只需要五千万就能买下这贡献点用处真大。不过自己如今的贡献点仅仅是0.    “贡献点的用处有很多，不单单是购买物品的好处。比如贡献点达到一定级别，可以调用极限武馆的特殊分队等等。”视频中的少女微笑道，“贡献点越高，代表你在我极限武馆的地位也就越高，权力也就越大，福利也就越好。”    “获得贡献点的方法，主要分为两种。”    “一种，猎杀怪兽，采得怪兽身体上某重要材料。将这重要材料卖给极限武馆你可以获得金钱和贡献点。”    “第二种，向极限武馆捐款，你捐助的金钱越多，你获得贡献点越多。现如今的比例是捐助1万华夏币，可以获得1贡献点捐款系统，以1000万华夏币起捐，武者最多捐款1000亿。也就是说通过捐款系统，你可以获得贡献点的极限是1000万点”    罗峰听的倒吸一口凉气。    他娘的    捐款还有极限最多捐一千亿多了，人家极限武馆还不收这一千亿华夏币啊，好像现如今福布斯排行中，华夏国第一富豪，现如今的资产也就1000亿出头一点。福布斯排行世界第一富豪的资产，也就1200亿美金，相当于4200亿华夏币。    当然福布斯排行的都是一些明面上的，如一些超级家族整个家族资产，是超过一些超级富豪的。可那是人家一个家族的积累啊。    “罗峰先生，在这我提醒你，猎杀怪兽才是最佳获得贡献点方法，既可以得到贡献点，又能赚取金钱。”视频中少女笑道，“你现在拥有启动资金，请勿立即购买。你可以进入武者论坛的资料区，仔细的查阅武者的一些基础知识。这对你选择秘籍、购买武器，都很有益处。”    “最后，预祝罗峰先生在我们极限武馆这个大家庭，能踏上武者的巅峰。”    说完后，视频少女一躬身，而后视频结束。    罗峰听得惊叹不已    极限武馆的内部网络极限之家的确用处很大，最吸引罗峰的就是，竟然可以通过金钱，直接请战将级乃至战神级强者，通过网络一对一教学指导。    虽然自己拥有两千万华夏币，可罗峰并没有着急去购买兵器等物品，而是先熟悉一下极限之家这个内部网站。极限之家网站功能很多，分很多板块，有接任务、发布任务的，有单独会客聊天功能，有修炼板块，有捐款系统的。    不过最吸引罗峰的，就是武者论坛和网络商城这两大板块。    网络商城，里面包罗万象，各种各样的导引术、身法秘籍、刀法秘籍、热武器、冷兵器、基因药剂等等，无奇不有。一句话网络商城就是花钱的地方。    “武者论坛。”    罗峰点击进入这个论坛，而后进入武者基础知识资料库这一共分论坛，在这个分论坛中是没有任何人回帖的，有的只是大量的基础资料。    “精神念师，精神念师”    罗峰不停的往后翻页，寻找着有关精神念师的介绍，终于    “嗯就是它。”    罗峰看到了一个帖子有关精神念师的一些简单描述。    “各位兄弟，看大家对精神念师都知道甚少，兄弟我也简单介绍一点。”看到这第一句话，罗峰就笑了，很显然这个所谓的武者论坛的资料库，应该是将不少武者写的帖子直接归纳在一起，并非正规资料。    “这精神念师，可以说是武者这一个圈子中最让人忌惮的一群人。”    “首先，精神念师不是说你修炼就能成为精神念师的，每一个精神念师都是天赋异禀之辈，都是自己觉醒的”帖子中描述的很口语化，“他们没觉醒的时候，或许只是普通武者。可当他们一觉醒那就厉害了”    “怎么厉害呢”    “首先，精神念师主要分为两种，一种精神念师，是控物的就是说控制一些尖刺、飞刀之类的，进行远程攻击精神念师隔空控物，那可比一些重型狙击枪子弹厉害的多。狙击枪的子弹线路几乎是沿直线。而精神念师控制的兵器，是无规律的除了方向无规律，而且杀伤力也不同。”    “比如重机枪、重型狙击枪，那子弹杀伤力是有限的。最顶级的狙击枪，也很难杀死初等兽将级怪兽。可是精神念师控尖刺、飞刀的威力，是随着他们精神念力的增强而变强能杀死领主级怪兽的精神念师，都有不少。”    “精神念师中，除了控物的以外。第二种主要就是直接进行精神攻击”    “这一种比较神秘，直接进攻怪兽灵魂，一旦成功，怪兽身体没有一点伤，可是却直接死掉不过攻击灵魂比较难，精神念师中懂得精神攻击之法的，据说也极少极少。”    “除了隔空控物和精神攻击外，传说中精神念师，还有其他的派别。只是我就不太清楚了。”    罗峰一字一句的看着，不敢错漏一句。    “其实最让我嫉妒的，就是精神念师实力提高的速度精神念师，天生都是精神念力极为强大的只是他们小时候身体无法承受那么强的精神念力，所以精神念力潜藏在识海中。当他们的身体素质越来越强，达到一定界限时。精神念力就会展现出来”    “身体素质越强，能承受的精神念力越多”    “武者分战士级初级、中级、高级、战士级初级、中级、高级、战神级初级、中级、高级，一共九个级别身体素质一般和精神念力相差两个级别。身体假设是初级战士程度，那么精神念力一般为高级战士级身体是中级战士的，精神念力就是初级战将程度的”    “精神念师，实力有一个飞速提升期”    “因为他们天生，精神念力就非常强，只是一直潜伏在识海随着身体越强，潜伏的精神念力展现出来的越多身体越强，精神念力越强直至有一天，潜伏的精神念力全部被挖掘出来了。这时候，这精神念师实力提升就开始非常慢了。”    罗峰看到这一段，不由一怔。    原来    精神念师实力提升，实际上是将潜伏的精神念力给挖掘出来。拥有足够强的身体，才能承受足够多的精神念力    “所以精神念师的潜力，就看他们识海中潜伏着的精神念力有多少。”    “潜伏的精神念力，有的是以液体形势存在，有的是液体、固体形势存在。还有的是以固体形式存在”    “传说中，在识海当中，潜伏的精神念力凝聚成固体，代表精神念力量非常庞大是精神念力群体中潜力最高的一群人。随着他们的身体素质提升，这固体中精神念力会不间断的释放，令他们实力提升。”    “直至一天，这固体完全分解掉。他们的实力极速提升期才会结束”    罗峰强压自己心中的激动，不断的，直至将这一个帖子内容全部看完。    之后罗峰又翻了资料库，找到另外两个介绍精神念师的。    “描述的都差不多，看来是真的。”罗峰点点头，“那么我识海中的暗金色圆球，应该就是非常庞大的精神念力凝聚成的固体我真是运气好，觉醒竟然活过来了。”    罗峰唏嘘不已。    按照他看到的三个帖子介绍，精神念师觉醒的识海，识海中会瞬间爆发很强精神念力，一旦觉醒失败，就可能变成傻子、植物人，甚至于七窍流血死亡    “难怪我从小到大，几乎每天头都隐隐疼痛，甚至于还运过去几次。”罗峰恍然，“看来，就是我的身体太弱，而我的精神念力太强，令我身体承受不住，才头疼的而随着我身体素质提升，这头疼不断减弱，现在，更是完全消失了。”    头疼病，自从罗峰那次觉醒之后，就完全消失。    “暗金色圆球，竟然是精神念力凝聚成的固体。”    “不知道，到底蕴含多少精神念力。”罗峰心中不由猜想。    。

 第十五章 买不买？
    罗峰在武者论坛当中翻看了很多帖子，什么武者猎杀怪兽50问野外生存知识如何避免惹到兽将级怪兽逃命28法各种各样的帖子，让罗峰一下子就懂得了很多。也明白武者的艰辛    武者在人类社会地位是高，可那是靠拼命换来的    “对，这些帖子说的很有道理。”    “身法、攻击之法、导引术这三大秘籍，对武者最重要导引术决定武者本身实力提高。而身法和攻击之法，更决定武者实战能力。”罗峰了帖子后，也很赞同。这三大秘籍对武者是最重要的。    有钱，要往这三方面去砸    “难怪极限武馆承八零后少林方丈络商城看看吧。”    罗峰敲击无线键盘触摸屏，进入了网络商城页面。    顿时影音室墙壁上那巨大的屏幕上出现了各种各样详细的物品分类，罗峰选取秘籍攻击类刀法连点击三次后，顿时屏幕上出现了一本本秘籍的实物照片，和秘籍名字以及价格。    灭世，类别：枪法。评价：究级。价格：1000亿华夏币全价，500亿华夏币半价，要求：四星级贡献点    九重雷刀，类别：刀法。评价：究级。价格：1000亿华夏币全价，500亿华夏币半价，要求：四星级贡献点    幻影刀诀，类别：刀法。评价：ss级。价格：100亿华夏币全价，50亿华夏币半价，要求：三星级贡献点    雾剑，类别：剑法，评价：s级。价格：30亿华夏币全价，15亿华夏币半价，要求：三星级贡献点    罗峰看着那一大串秘籍，眼睛直放光。    “老天，世界第一强者洪的枪法灭世也有卖这九重雷刀是世界第二强者雷神的”罗峰一下子就被最上面的，被评价为究级的枪法刀法给吸引住了。可是后面那个价格让他目瞪口呆。    全价一千亿    半价五百亿，半价要求是贡献点达到四星级    “四星级贡献点，那就是要1000万的贡献点”罗峰如今很清楚贡献点的分级、    贡献点达到一万点，就是一星级。    贡献点达到十万点，为两星级。    贡献点达到一百万点，则是三星级。    贡献点达到一千万点，就是四星级。    贡献点达到五千万点，就是传说中的五星级想要达到五星级，几乎是不可能的一件事，难度太高太高。    “灭世，号称全世界第一攻击手段。”罗峰点击灭世打开了，怀着好奇看了看灭世的大概介绍，毕竟这是地球上最强的攻击枪法，恐怕绝大多数武者看到这本秘籍，都会看看一些介绍。    “嗯”罗峰一瞪眼。    这关于灭世秘籍的网页内部，竟然还有着很多报价。    灭世全六层价格1000亿华夏币全价，500亿华夏币半价，要求：四星级贡献点    灭世前五层价格400亿华夏币全价，200亿华夏币半价，要求：三星级贡献点    灭世前四层价格150亿华夏币全价，75亿华夏币半价，要求：三星级贡献点    灭世第一层价格2亿华夏币全价，1亿华夏币半价，要求：一星级贡献点    “什么，这秘籍还能分下来卖”罗峰仔细一想，也对，像灭世这种究级枪法如果全套卖出去，谁买得起那价格根本就是天价其次就算别人买回去，也是要从第一层练起，又有几个武者能修炼到第六层    恐怕，绝大多数武者一辈子只能修炼第一层，无法突破修炼第二层。    “这究级秘籍，不亏是世界第一强者的攻击之法。”罗峰盯着那概略的介绍，“没想到，这枪法中竟然蕴含着配套的身法。买下这一套秘籍，等于是身法秘籍、攻击之法一起买下了。”罗峰的确眼馋。    可惜，一来，自己是练刀的。    二来，那个价格自己也买不起。    “九重雷刀，和灭世一样的究级等级的秘籍。”罗峰立即又点开了九重雷刀的网页，如果说观看灭世秘籍，罗峰是怀着好奇的念头的话。那么现在观看九重雷刀，罗峰就是怀着一种渴望、期待    九重雷刀，这是一名用刀武者，最想得到的一本秘籍    “嗯”罗峰仔细一看简介。    简介上说，这套九重雷刀是全世界号称最难学的一套刀法，说是刀法，也蕴含配套的身法。而且蕴含独特的导引术之所以说九重雷刀难学，就是因为对身体的强度、肌肉敏感度等等要求极高。    “一套刀法，有配套的身法、导引术”罗峰心底一喜。    如果价格适合，自己也能购买    罗峰仔细观看价格    九重雷刀全九重价格1000亿华夏币全价，500亿华夏币半价，要求：四星级贡献点    九重雷刀前八重价格500亿华夏币全价，250亿华夏币半价，要求：三星级贡献点    九重雷刀前五重价格20亿华夏币全价，10亿华夏币半价，要求：三星级贡献点    九重雷刀前四重价格5亿华夏币全价，2.5亿华夏币半价，要求：二星级贡献点    九重雷刀前三重价格2亿华夏币全价，1亿华夏币半价，要求：二星级贡献点    九重雷刀前两重价格1亿华夏币全价，5千万华夏币半价，要求：二星级贡献点    九重雷刀第一重价格5000万华夏币全价，2500万华夏币半价，要求：一星级贡献点    罗峰看着这个价格，很明显九重雷刀足足有九重，价格和灭世相比明显便宜一些。    “嗯”罗峰眉头一皱，在网页下方有醒目的红字提示九重雷刀为究级刀法，修炼难度极高，入门极难，全球有为数众多的武者选择这门刀法，却连第一重都没有入门。选择这门刀法，请慎重    罗峰看着这提示，有些迟疑了。    显然这门刀法很难修炼，但是一旦练成，威力也是极为强大。    到底买不买呢    毕竟这可不是一个小数目    昏暗的影音室当中，那大屏幕上显示着九重雷刀一些介绍，罗峰则是静静的独自一人坐在沙发上思考着。真的要买九重雷刀，那可不是一个小数字这笔钱就算对于武者来说，也是一个天价。    “要修炼，就修炼最好的”罗峰一咬牙，双眸亮起来，“我就不信，我修炼不成”    从小到大，罗峰一直是很努力刻苦的。    “我是精神念师，识海中潜藏的精神念力更是形成暗金色圆球我的实力会有一个飞跃提升期，我就不信，我就修炼不成九重雷刀。”罗峰一直有一个信念，这也是极限武馆教导学员的理念追求极限，超越极限    还有另外一个通俗说法不想当全世界第一的武者，就不是一个合格武者    “九重雷刀，我一定能修炼成。”罗峰深吸一口气，轻轻敲击了一下触摸屏。    “请确认，是否购买九重雷刀前三重，需要支付1亿华夏币”大屏幕上出现提示，罗峰是第一次购买，按照他和极限武馆的合同，第一次购买攻击之法、身法、刀法秘籍是免除贡献点要求，可以直接享受最优惠价格。    “确认”罗峰点击了一下。    “请通过指纹检验，再次确认。”屏幕上出现提醒。    罗峰将手指放在无线键盘的指纹采集器上。    “滴”    “指纹确认通过。”    “购买成功”    “扣款成功”    “九重雷刀前三重秘籍，将会在24小时之内，送到罗峰先生你家。”屏幕上接连出现提示。

 第十六章 昂贵的装备
    “幸亏按照我和极限武馆合同，第一次购买可以无视贡献点限制，以最优价购买。”罗峰感到自己心跳很快，没法子不快，这可是足足一亿华夏币啊买下张昊白家的联排别墅，恐怕都是轻而易举的。    更何况，罗峰从小家庭经济并不好，一次用掉一个亿，可以想象其心情    “还好不是我的钱。”罗峰咧嘴一笑。    购买秘籍成功，下一步购买兵器、作战服等等。    “我有两千万启动资金，能省点就省点。”罗峰点开了兵器列表页面，很快就找到血影战刀2号系列。    血影战刀2号系列，a1型号价格：10万华夏币全价5万华夏币半价，要求：贡献点1点    血影战刀2号系列，a2型号价格：50万华夏币全价25万华夏币半价，要求：贡献点1点    2号系列，a5型号价格：600万华夏币全价，300万华夏币半价，要求：一星级贡献点    罗峰仔细看着各个型号兵器的介绍，不由皱起眉头来：“我现在实力提高很快，相信过不了多久，身体素质就达到高级战士级界限了。我购买兵器，自然要买好点的兵器。”如果是一名普通的初级战士级武者。    一般购买a2或者a3就行了。这里的贡献点1点，只需要捐款一万块就可以获得    其实所谓的贡献点1点，是区别武馆内部武者，和其他外面武者的。毕竟极限武馆有所谓的内部网络极限之家的网络商城，可是他们也有现实中的武者商城。其他势力的武者也能购买，而其他势力武者要购买，就只能全价购买    “以我实力提升速度，最起码要购买a5或者a6型号的血影战刀。”罗峰摇头道，“可是，这个型号的战刀，要求一星级贡献点”    “一星级，那可是贡献点一万点”    当初自己购买秘籍是可以无视贡献点要求，以最优价购买。这种优惠也仅仅只有第一次购买秘籍才有。    可是现在购买兵器、作战服等等，就没有这个优惠了。    “血影战刀a6型号，全价要2000万。a5型号，全价也要600万。”罗峰摇摇头，a5型号，是能够和绝大多数中级兽将怪兽厮杀，而不用担心兵器坏掉。a6型号兵器，是可以和绝大多数高级兽将怪兽厮杀，不担心兵器坏掉。    以自己实力的提升速度，低型号的兵器显然不适合。    “全价购买太贵了。”罗峰摇头。    “看看盾牌吧。”    罗峰又打开盾牌的页面，仔细一看，盾牌价格比战刀要便宜不少。同样能抵挡中将兽将的b5型号，全价是300万华夏币，半价是150万华夏币，可贡献点要求同样是一星级    “背包。”    野外生存和怪兽厮杀，所背着的背包也是特殊装备，首先背包本身质量要好，其次背在身上，武者和怪兽厮杀的适合，不能影响武者活动。    “背包最便宜，贡献点要求仅仅1点，买个好点的，也才十万块。”罗峰露出一丝笑容。    “作战通讯手表，有卫星定位功能、时间、电话等诸多功能。价格也还行，也是十万块。”其实那些功能并不值钱，现在市场上一个几百块的手机，就包含打电话、时间、卫星定位诸多功能。通讯手表之所以要十万块，就是材质贵    和怪兽厮杀，说不定怪兽一爪子就碰到了通讯手表手表要结实到能抗怪兽攻击，价格怎么可能低    “战刀、盾牌、手表、背包都看了。只剩下一个包括战靴在内的作战服全套。”罗峰早听过，一套作战服，一般是武者身上最昂贵的装备因为作战服不单单要求防御好，而且还要穿在身上舒适，不影响武者迅速的闪躲移动等。    罗峰点击开一看    “天啊”    “这么贵”    罗峰完全傻眼了，“就算是能抵挡中级兽将的作战服d5系，加上护臂、战靴等一套，全价竟然要1800万华夏币，半价也要900万。d6的全价更是要8000万华夏币。”早知道作战服很贵，可是没想到5系作战服比同层次的战刀贵了足足三倍    现在计算一下    以统一的5系配置作战服全套1800万，血影战刀600万，盾牌300万，一共2700万如果自己拥有一星级贡献点，那么只需要1350万。    至于作战手表和背包，跟作战服等等相比，只是一个小零头    “我还要买飞刀，供精神念力隔空控制的飞刀最起码买个六把、十把的。”罗峰再次打开飞刀的页面，飞刀是个小玩意，体积小，质量更是小，自然飞刀本身价格要比血影战刀便宜的多。    5系的飞刀，全价也就5万华夏币。    6系的飞刀，全价也就30万华夏币。    7系的飞刀，全价竟然是300万华夏币，半价150万要求：贡献点二星级，足足增长十倍7系的飞刀，如果实力足够，完全能够伤害初等的领主级怪兽了。兽将级和领主级，差距很大。这兵器价格没想到也差这么多。    “我的精神念力很强，而且增长还会很迅速。本来想买7系的飞刀的，可是一把就300万，半价要求更是二星级贡献点我买个五六把，就要一千多万”    “我哪里买得起”    “这钱，根本不够花啊。”罗峰本以为启动资金两千万很多了，可是现在他发现，武者的装备价格也贵的离谱。    其实罗峰不知道，这些装备价格并不离谱    须知，领主级怪兽，就是导弹都炸不死一把飞刀能射穿，可想而知对飞刀本身材质要求有多高一把飞刀300万华夏币，属于合理范围。    其实武者们购买武器等，花钱多。可是将来猎杀厉害怪兽后，赚钱也是很厉害的。    可惜，罗峰现在还没开始赚钱。    第二天上午大概十点左右。    明月小区，罗峰家的私家花园中，一名陌生人来到了这。    “罗峰先生，这是你购买的秘籍，使用先生你的指纹就能打开。”    罗峰接过对方递过来的密封合金盒子，手指在合金盒子顶端划过，“滴指纹验证通过。”一道电子合成声音响起，随即合金盒子打开，露出了一本大概一公分厚的书籍，在书籍上还有着两份光盘。    “九重雷刀。”罗峰看到书籍上那四个字。    “罗峰先生，你打开看一看，确认后，就请签个字。”送货男子微笑道，可是他看向罗峰目光中蕴含一丝羡慕。    九重雷刀啊    一般武者是买不起的。    “罗峰先生，相信你知道购买秘籍后的一些禁忌吧”送货男子笑道，“按照规矩，我也说一遍秘籍版权归秘籍创作人所有，九重雷刀秘籍版权人为雷神购买人只有学习权，没有传授权。不得抄录秘籍，私自贩卖、传授秘籍。一旦有人违背，将遭到极限武馆、雷电武馆、地下联盟、政府军队联手追杀”    罗峰点点头，他当然知道这个规矩。    验收了后，送货男子就离开了。    “就这一本秘籍，带两份光盘，就一亿华夏币啊。”罗峰站在自家花园里，唏嘘不已，“还是创造秘籍最赚钱，比如雷神，他这一本九重雷刀，买的人越多，他赚钱越多。”稍微计算一下，不难想象雷神到底赚了多少钱。    不过对于创立雷电武馆的雷神而言，金钱没太大意义了。    xxxxx    正当罗峰拿着秘籍准备进入屋内的时候，“罗峰。”一道声音响起。    罗峰转头一看，来人正是极限会馆的总教官邬通。    “邬叔。”罗峰笑道。    “我刚才看到总部那边送货员了，你买东西了”邬通笑道。    “嗯。”罗峰点点头。    “九重雷刀”邬通一眼看到罗峰手中秘籍封面那四个字，大吃一惊，“你，你小子竟然舍得买这个”秘籍这玩意，全世界各大势力控制的都很严厉，    “反正花的不是我的钱。”罗峰一笑，随即无奈道，“不过我也发现，钱现在还真是不够用。购买战刀、作战服等，耗费钱真多。”    “对了，罗峰，我过来主要你告诉你一件事。”总教官邬通笑道，“前不久，是不是有一个叫做张昊白的年轻人，得罪过罗峰你”    罗峰一怔，张昊白自己还没来得及去找他麻烦呢。    “对，他曾经找人要打断我的手脚。”罗峰点头道。    “是这样的。这张昊白的叔叔张泽虎，是雷电武馆的武者。他请扬州城这边的雷电武馆总教官，帮忙说情。准备和你私了这件事情。”总教官邬通笑道，“罗峰啊，你不是缺钱吗这次可是赚钱机会啊，你可以趁机大赚一笔了”

 第十七章 谈判
    罗峰心中一动。    在极限之家的武者论坛资料库中，就有很多有关武者之间恩怨的帖子。比如华夏国，武者们在六大基地市内是受到政府管制，受到法律约束可是一旦离开基地市，进入怪兽们所在的区域，就没法律约束了。    那是武者、怪兽们厮杀的地带，没有法律的地带武者又都是走在生死边缘上的，彼此产生矛盾杀死对方的事情并不少见。    而各大武馆、政府等等，是不想看到这种事情的。    武者，是人类的财富    是人类对付怪兽的一大利器。他们不想武者在内讧中损失太大。所以就产生了内部谈判私了的说法。大家有仇，好，我们坐在谈判桌上谈判，来了结彼此的恩怨。实在谈判不了，那又是另一说。    “罗峰，你现在只是一个新人，刚刚进入武者这个圈子。还是树敌少点比较好。”总教官邬通笑道，“你刚刚开始，也是需要钱的时候。”    “嗯。”    罗峰点点头，能私了则私了，“邬叔，不过也不能轻饶了张昊白如果我实力弱，那次可真的被打断手脚了。”    “那是当然。”邬通点头郑重道，“不让他们出血一次，还以为我极限武馆怕了他们。”    “邬叔，你说要多少钱比较好”罗峰问道，自己不太懂规矩，还是先问问比较好。    邬通沉吟着说道：“惹你的只是一个普通人，那么最好别超过五千万华夏币而罗峰你好歹也是咱们武馆精英，也不能要低了。最低一千万华夏币一千万到五千万，你自己随便报个数字吧。”    “嗯。”罗峰思忖着点点头。    “你同意，那今晚我就通知他们来见面了。”邬通笑道。    “好，麻烦邬叔了。”罗峰笑着点头。    罗峰回去先将九重雷刀秘籍收好，进入内部网络极限之家，仔细查找了有关武者之间私了谈判的一些事。    “哦原来是这样。”    “这赔偿金，竟然也牵扯到面子问题。”    罗峰一连看了很多帖子，心中总算对晚上的谈判有点谱了。    “小峰啊，吃饭了。”母亲龚心兰的声音从楼下传来。    “来了，妈。”    罗峰关掉电源后，立即到了楼下。    楼下大厅中，父亲和母亲都在端着饭碗，而其中一个保姆正在炒菜。    “罗华呢”罗峰疑惑道，“还没回来”现如今家里请了两个保姆，都是四十多岁的中年妇女。一个是专门照顾弟弟罗华的，罗华毕竟许多事情都不方便，有人专门照顾，就能经常出去逛逛了。    “你弟弟在旁边的莲花池公园，刚刚打过电话，马上就到。”父亲罗洪国笑道。    “怎么这段日子，弟弟他经常去那公园”罗峰疑惑道。    旁边母亲龚心兰低声笑道：“小峰啊，你弟弟他谈了个女朋友了。”    “谈女朋友”罗峰吃了一惊，虽然说现如今社会上残疾是不少，比如那些参军的军人，在和怪兽的战斗中经常会出现不少残疾残疾人照样谈恋爱、结婚、生子。可是弟弟毕竟才搬过来近一个月时间。    这么短，就谈恋爱了    “小峰，别听你妈说。你弟弟现在是有个女孩处着，可是还没到那一步。”罗洪国笑道。    “管他呢，弟弟能谈恋爱，对弟弟也是好事。”罗峰心中依旧开心，这谈恋爱不管成功还是失败，毕竟是人生的一种经历。这对弟弟有益处。    扬州城宜安区，天都花园小区。    “叔。”张昊白看着他叔张泽虎，这些天来，张昊白一直是在担惊受怕中度过，晚上睡觉也怕有安全局的人到来，将他给抓走。    “阿虎，只要能保下昊白，我们吃点亏没什么。”张泽龙忍不住说道。    “大哥，你放心”张泽虎长的很高大粗壮，整个人给人的感觉就仿佛一头绝世凶兽，张泽虎咧嘴，露出雪白的牙齿，“那个罗峰小兔崽子，一个武者新人也就跟军区中圈养的最弱的怪兽厮杀过而已，成为武者后，他是知道规矩的不敢胡来的，真的胡来哼，跟我开山虎胡来，那就是找死”    见自己叔叔这么自信，张泽龙、张昊白父子二人松了一口气。    “好了，交给我，我过去了。”    挥挥手，张泽虎就朝外走去。    外面正停着一辆六轮重型改装过的悍马车，车内还有人朝外张望，笑道：“虎哥，好了”    “嗯，走，去接老李，之后去极限会馆。”张泽虎上了车，一挥手说道。    “好嘞”    轰隆    六轮悍马车发出低沉有力的声音，迅速离开天都花园小区。    傍晚时分，扬州城明月小区中，极限会馆二楼的一个会客厅内，罗峰等一群人正在这。    “小峰啊，今天真是巧。今天你孔叔和陈大哥都在这。”邬通哈哈笑道，罗峰也连向旁边二人打招呼，在邬通身侧的二人，其中一个身体显得精瘦，脸上有着一道几乎将整个脸劈成两半的伤痕，被他盯着都让人感到惊惧害怕。    而另外一人，身体壮硕，浓眉虎目，一看就是一个很热情的人物。    “陈大哥，孔叔。”罗峰连喊道。    这二人可都不是一般人，现如今扬州城这边的极限会馆，一共住着三名战将级武者，分别是总教官邬通，火炮陈谷，鹰刀孔泉。邬通已经隐退不再去和怪兽厮杀，而火炮陈谷和鹰刀孔泉却都是经常离开基地市，出去猎杀怪兽的。    这二人，正是明月小区武者中的领头人物。    “小峰啊，你的事情我们都知道了，放心，这事情我们替你出头”火炮陈谷哈哈笑道，“妈的，雷电武馆的人再嚣张，也不敢欺负到我们头上来。”    “嗯。”鹰刀孔泉也微微点头。    片刻后    会客厅中，极限会馆和雷电会馆的人，分成两边坐下。极限会馆这边足足有二十多号人，雷电会馆这边仅仅八个人。    “邬通啊，这事情的确是虎子他那的侄子不对。”一名大胡子壮汉笑呵呵说道，“不过他那侄子，也就一个小娃儿，才多大一点又懂什么，而且也是普通人，不是武者，没必要跟他斤斤计较嘛。”    “老李，你别扯那些没用的。”邬通摇头一笑，“这事情是再明朗不过，你们来这，显然就是要私了的，对吧开山虎，你说话。”    张泽虎，在武者圈子里人称开山虎，使用的兵器是一柄双手握的巨型开山刀，以勇猛狠辣著称。    “邬馆长。”张泽虎微微一笑，目光落在罗峰身上，“这件事情，还是小罗亲自说吧，小罗，你认为怎么解决你才满意啊”    “闭嘴。”    旁边的鹰刀孔泉一瞪眼，喝斥道，“罗峰是我们极限会馆的好兄弟，小罗也是你有资格叫的。”    张泽虎一怔，鹰刀孔泉在武者圈子中那可是一个狠人，张泽虎也不敢招惹。    “张泽虎张先生。”罗峰起身，微微一笑，“这件事情让我众多老哥出面，我自己也是有点不好意思。其实按照我自己的想法哼，那个张昊白要断我腿脚是小事，可是他竟然敢打我爸，那就是找死”    罗峰一瞪眼喝道。    张泽虎被吓得一跳，在场极限会馆一方的武者们都笑了，这开山虎张泽虎可是资深武者，如今也是高级战士级武者，距离战将级只差一步。罗峰竟然敢在他面前吹胡子瞪眼，这令极限会馆一方武者们感觉罗峰这小子够有胆量    “哼，罗峰，你打算怎么办。说”张泽虎有些不爽，脸色难看。    罗峰一笑。    张泽虎的愤怒他还真的没在乎过，不谈将来，现在罗峰身体素质在中级战士级上都算上等，接近高级战士级了。至于他精神念力，按照身体素质和精神念力相差两个级别算，最起码也是初级战将级。    “一句话，五千万华夏币，我罗峰给你面子，这事情就这么算了。”罗峰微笑道。    “你可真是狮子大开口啊，五千万”张泽虎一瞪眼。    “这个价格高了。”雷电会馆的李馆长皱眉道。    罗峰微微一笑不开口。    “价格不高。”极限会馆的馆长邬通微笑道。    “罗峰，我也给你一个价，五百万我给你五百万，这事情就这么算了，也算给我一个面子。否则，就是不给我张泽虎面子”张泽虎死死盯着罗峰。    五百万    极限会馆这边的人也皱眉了，今天单单火炮陈谷和鹰刀孔泉出面，就算给这两位面子，也不该给这名低的价格。钱太低，那是不给面子    “否则是不给你面子”罗峰也是一瞪眼，“张泽虎，我也说一句，五千万，一分不能少，少一分，你就准备去安全局见你侄子吧”

 第十八章 火锤小队
    张泽虎怒极而笑，他没想到罗峰这个新人竟然敢这么不给他面子。    “五千万，还一分不能少”张泽虎双眸凶光闪烁，仿佛要吃人一般。    罗峰却根本没在意。    他之前在极限之家上也看了不少帖子，知道这谈判的时候最忌讳一方低头，谁低头就代表谁不如谁更何况这事情本来就是罗峰占理，按理说，如果身份对等的两个人，犯错一方就应该赔礼道歉。    可张泽虎一来，就张扬的很，显然欺负罗峰是个新人。    可惜罗峰不吃他那一套。    “好了，听我一句。”极限会馆馆长邬通开口道，“罗峰还有开山虎，你们都退一步。三千万华夏币吧张泽虎，这三千万华夏币对你也不算多，拿出这笔钱，这件事情就算了了。罗峰，你没意见吧。”    罗峰点头道：“就按邬叔说的办。”    “开山虎，你呢”邬通看向张泽虎。    整个会议室内，一群人目光都落在张泽虎身上，张泽虎气的一屁股站起来，怒极而笑：“让我向这一个小兔崽子低头，做梦老李，哥几个，我们走”    “不同意私了，那回头你可就要准备付一个亿，才能保你侄子了。”邬通淡笑道。    “我宁愿给国家一个亿，也不愿意三千万私了”张泽虎冷笑看向罗峰，嗤笑两声，“小子，武者不是那么好当的等你离开基地市你就知道，怪兽是多么可怕。各种凶险情况是多么突然。那不是军区的怪兽小镇能比的，军区的怪兽那都是圈养的，野性也是最弱的。希望你别那么早死掉，否则将来怎么跟老子玩对了，提醒你一句，我距离战将级没多久了，你要等多久才能达到战将级呢而且，你能活那么久吗”    罗峰微微一笑：“多谢张泽虎先生你关心了，不过，你还是想想怎么准备一个亿给国家，保你侄子吧。”    “哼。”张泽虎脸色一沉，“我们走”    “一个亿啊一个亿。”火炮陈谷在那边故意怪叫两声。    张泽虎一群人没有多说什么，直接离开了。    见那群人离开，会议室内极限武馆的一群人则是闹腾了起来。    “这张泽虎的脾气，果然跟传说中一样，臭不可闻。明明是他侄子不对，竟然都不肯低头。”邬通笑着摇头，“宁愿缴纳一个亿，也不肯三千万了结”    武馆有贡献点，国家也有贡献点    对国家有功的，根据贡献大小会给予一定的贡献点，达到10000点，那就是一星级。10万点就是两星级这跟武馆的数据是一样的。当年曾以一人之力，在长江江畔斩杀虎头怪蛟，解救数十万百姓英勇牺牲的董南彪，就被追授予四星级英雄。    可以给武馆捐款获取贡献点，一个道理，也可以给国家捐款或许贡献点。    一万华夏币，可得到一个贡献点。    一亿华夏币，就是一万贡献点，也就是一星级    张泽虎如果不肯和罗峰谈拢，那么唯一的办法，就是为他侄子向国家捐款一个亿，让他侄子的国家贡献点，达到一星级。作为一星级公民，张昊白是有特权的。是不可能因为和罗峰这点矛盾而被判刑多少年的。    “就算他给国家一个亿，让他侄子成为一星级公民。可是一星级公民，敢对付武者。就算不判刑，也是要关押三五个月，受些罪的”火炮陈谷摇头道。    “人家不肯低头，能怪谁”    “有钱，不在乎呗。”    极限武馆的武者们哈哈的笑着。    “罗峰。”馆长邬通笑道，“按照诸葛主管嘱咐的，要给你安排进入战将级武者小队。这样，你在基地市区之外，更容易得到历练。安全上也更加能得到保障我也帮你谈了一下，准备让你加入火锤小队。”    “火锤小队”罗峰微微点头。    那诸葛主管的确重视自己，一开始，就让自己加入战将级武者小队。    那些离开基地市，进入荒野区猎杀怪兽的小队，实力不等。一般一个小队内有一名战将级武者，就算是战将级武者小队了。    “罗峰。”旁边的火炮陈谷一拍罗峰肩膀，哈哈笑道，“我就是火锤小队的副队长以后跟我混了，我罩着你，不过罗峰，这丑话也得说在前头，我们火锤小队会给你一定机会历练，让你适应和那些怪兽厮杀，可你自己也得认真努力，不能总寄希望于其他小队队员帮助。如果第一次任务后，你还不能适应我们只能将你踢出小队了。”    “陈大哥，我明白。”罗峰笑着点头。    武者小队，都是在生死边缘做事，本小队内如果有一个累赘，的确影响非常大。    “你懂我就放心了。还有”火炮陈谷笑道，“你现在兵器装备都买了没有”    “还没有，我准备买好一点的兵器装备。可是好点的兵器装备，都只有达到一星级贡献点，才能半价。”罗峰无奈摇头道。    火炮陈谷顿时笑了起来：“这点简单，你告诉我，你要买什么兵器装备，之后我帮你购买你的贡献点不够，我够啊我现在离二星级贡献点，也不远了。我完全可以以半价购买，回头，你再将货款打到我帐号上不就行了”    “嗯。”旁边的馆长邬通点头道，“一般冷兵器、热武器等装备，让别人帮忙购买没事。当然各种秘籍等，是能别人帮忙买的。”    罗峰点点头。    这点他知道，比如他自己购买的九重雷刀，那么在极限武馆、地下联盟、雷电武馆等联合的信息资料库中，就会输入罗峰购买九重雷刀前三重。那么，罗峰以后施展出九重雷刀没事。    可是，如果是杨武，他没买过这种秘籍，却能施展九重雷刀，一旦被发现，就会被抓去，因为那是涉嫌私自抄袭、传播九重雷刀秘籍，侵犯了雷神对这秘籍所有权。    没购买，就没资格修炼    如果让别人代为购买，那么信息资料库中只有别人购买的信息，没自己购买信息，买了也不敢修炼。而兵器等就没有所谓的版权所有这种说法了。    “罗峰，你将要购买的兵器装备都写下来，回头我帮你买。”陈谷说道。    “嗯。”    罗峰点头，立即去找纸笔写下。    统一的5系装备，作战服全套半价为900万，血影战刀2号系列的半价300万，盾牌5系的150万，6系的飞刀一共10把，价格为150万。总价为1500万。在加上背包、通信手表等小工具等，罗峰的装备便配齐了。    罗峰家二楼，练武厅中。    早晨阳光透过窗户照射进来，令整个练武厅都是亮堂堂的，罗峰穿着宽松练功服，赤脚盘膝坐在练武厅中。超过一百平方的练武厅内空荡荡的，仅仅罗峰一人盘膝坐在中央，他的身前摆放着一本秘籍    九重雷刀。    “听说九重雷刀很难修炼，不知道到底怎么难。”罗峰打开秘籍，观看起来。    ps：今天番茄马上要出去办事，估计等到晚上比较晚的时候，才能有时间上网。今天的第二更，估计要在晚上11点多的时候才能更新，提前通知大家。    。

 第十九章 十重暗劲
    打开九重雷刀秘籍的第一页。    “快”扉页上最显眼的一个大字，让罗峰犹如看到铺面而来的刀光，整个人都是心中一颤，要知道这只是九重雷刀原版秘籍的复印版本，这复印的字迹，一个快字都能让罗峰心颤。    可以想象创造这门功法的雷神，是何等可怕。    罗峰继续看下去。    “天下武功，无坚不摧，唯快不破。”    “当你的刀越快，快到极限，那你就无敌了。”罗峰一打开首页，就看到龙飞凤舞的字迹，“就是洪的绝学灭世也是一样，他的最强绝招也是快到极限的一招，一招之下，天地震荡，无所不灭。”    “我所创九重雷刀，根本奥义就是一个字快”    罗峰翻开到第二页看下去。    “为什么快，会有这么大的威力”    “首先第一点，当你的刀，快到连对手都无法反应的时候。你可以割开对方的喉咙，而对方恐怕还没来得及挥刀就算你的力量只有对方十分之一，相信对方喉咙也抵挡不住你的利刀。所以，快，可以让你攻击到对手弱点。”    “其次，快，也令你的刀威力惊人。”    “按照能量计算方法刀的攻击力等于0.5mv2，也就是说，一把刀的质量固定的情况下，这把刀的速度越快。那么它蕴含的能量越可怕速度快到一定程度，就算水柱都能射穿钢铁。纸片都能将钢铁切割”    “快，可以令对方来不及防御”    “快，可以令你的刀无坚不摧不管是从弱点攻击角度，还是从绝对强度看。让你的刀快，这是最佳方法”    罗峰看的点头，这个道理其实现如今人类社会绝大多数武者都明白，快到极限，才能无敌天下    “这个道理，天下武者知道的很多，可是能运用到实践中，还成功的却少之又少”雷神在秘籍中的描述中充满无尽自信，“我所创的九重雷刀，令我拥有全世界最快的刀也令我拥有全世界最快的速度、最强的体魄”    罗峰听得眼睛发亮。    “九重雷刀，蕴含一整套身法流光，一整套导引术九重浑源，以及一整套刀法雷刀。这三者中，导引术是根本”    “只有靠导引术，你才能拥有强大的体魄”    “身体素质是根本”    “刀法和身法，则是技巧，需要的是一次又一次的修炼以及悟性”    罗峰往下继续翻阅，这本秘籍上记载的导引术，一共有三篇。按照秘籍上记载，九重浑源导引术一共有九篇。一个道理，这本秘籍上刀法也只有前三层。身法也是仅仅只有前三层。罗峰一字一句的全部看完。    一抬头    此时阳光已经很毒辣了，八月份的阳光透过窗户，照射进来，令整个练武厅愈加耀眼。    “不可思议，真是不可思议。”    罗峰完全被雷神所创的九重雷刀给征服了，虽然说仅仅只有前三重，可是就这么前三重，就已经让罗峰目瞪口呆了。和这秘籍相比，网络上传的一些所谓技巧，根本就是萤火虫和太阳的差距。    “实验一下这刀法。”    罗峰将秘籍郑重放在练武厅角落，而后他本人取出旁边的血影战刀，嗤的一声战刀出鞘，血影战刀整刀长101公分，刀刃长78公分，刀宽5.2公分。这柄战刀早已经开锋，主材料为二级克罗合金。    这一柄血影战刀，即使半价都高达300万，本身重量为112公斤。    “开始”    “呼”“呼”只见罗峰站在练武厅中央，手中的血影战刀却是一次次挥劈而出。    九重雷刀刀法，之所以威力大，是靠的一种奇妙发力手段。    一个普通人全力挥劈一刀，可能是十成力道而九重雷刀修炼者挥劈一刀的时候，会仅仅使用七成力量。在发出第一重力道的时候，他们会努力让身体再度发出第二重力道，同样的七成力道。两重力量叠加，也就是十四成力道    九重雷刀，共分九重。    第一重，可以多发一道暗劲，也就是发挥出十四成力道    第二重，可以多发两重暗劲，可以发挥出二十一成力道    第三重，可以多发三重暗劲，可以发挥出二十八成力道    第九重，可以多发九重暗劲，可以发挥出七十成力道也就是整整七倍原有身体力量。    什么概念    也就是说，一个初级战士，如果九重雷刀刀法领悟到第九重，那么他近乎可以和一名初级战将媲美    “好难，传言果然没错。这九重雷刀修炼极难。这入门就这么难。”罗峰连续挥劈数百刀，一次次尝试是否能在挥劈一刀的基础上，再发出一道暗劲叠加在一刀威力之上。可是他根本没法做到。    太难了    要知道，挥刀只是一瞬间就结束了。在这么一瞬间，要身体在第一次挥劈发力的同时，接连内部再次发出力道，简直没办法做到。    “还是不能好高骛远，这九重雷刀刀法第一层，有18招刀法。按照秘籍中说，练习这18招刀法，有利于领悟九重雷刀第一重的发力。”罗峰点点头，俗话说书读百遍其意自现，一个道理。    这18招刀法练的次数多了，只要略有一点悟性，自然能悟出其中精髓。    “小峰，吃饭了。”    “小峰，快点。”    爸妈的声音从楼下传来。    “来了。”罗峰将血影战刀插回刀鞘，悬挂墙壁上，又将九重雷刀秘籍放回原先自己卧室中，罗峰这才下楼吃饭。    时间流逝，罗峰虽然加入了火锤小队，可是这段时间火锤小队正在休假，罗峰也趁这个机会好好琢磨九重雷刀的刀法、身法、导引术。其中导引术配合基因原能修炼，效果最是明显。罗峰身体力量提升速度，明显快了一大截。    至于九重雷刀的身法和刀法，罗峰连第一重都没练成。    虽然没练成，可是现如今罗峰的身法更灵活，刀法力量控制上也精细了不少。    “虽然我没法瞬间发出一道暗劲，可至少，在肌肉力量控制上，比过去精确的多。”罗峰一个人在练武厅当中，默默开始穿起了作战服长裤，在长裤的大腿外侧位置，分别别了五柄飞刀，脚上穿着合金战靴。    身上穿着作战背心，双臂，双手都带着护腕。    背上武者背包、六棱盾牌，以及一把血影战刀。右手手腕的护腕上固定着一块通信手表。在背包内更是准备了水和一些高能量食物。    “今天，8月28号，是我第一次离开基地市，正式开始执行任务。”罗峰深吸一口气。    的确    今天，就是火锤小队出发的日子    “罗峰”外面传来火炮陈谷的喊声。    “来了。”罗峰应了一声，立即跑下楼，刚下楼罗峰就看到客厅中，父亲罗洪国、母亲龚心兰都站在一旁，弟弟罗华坐在轮椅上，也是默默看向罗峰。他们知道今天是罗峰离开基地市，进入荒野区的日子。    荒野区，是人类基地市以外的大陆的一个统称，包括破败的城市、郊区、山区、山林、湖泊等等。    “小峰，小心点。”龚心兰忍不住开口道。    “放心吧，妈。”罗峰咧嘴一笑，又向他爸点了点头，最后看向弟弟罗华。    “哥，说不定你回来的时候，就吃到我喜糖了。”弟弟罗华忽然笑了起来。    “喜糖这么快，你和那个小姑娘认识不到两个月吧”罗峰笑道。    “感情好，快又怎么了”罗华得意一笑。    “好，我回来就吃你的喜糖，可得弄点好吃点的喜糖，多点给我。”罗峰嘿嘿一笑，摸了摸弟弟的脑袋，“好了，爸妈，我走了。过些日子就回来了。”说完，罗峰直接朝门外跑去，和别墅门口的陈谷汇合。    看着一身作战服的罗峰，和另外一名同样魁梧全副装备的魁梧大汉迅速离去，罗峰一家人默默看了许久。    “走，罗峰，现在我们三个去hr联盟商城，和队长他们汇合，之后一起出发，前往荒野区。”    “是，陈哥。”    罗峰和陈谷以及另外一名背负着铁枪的男子，上了极限会馆专车，迅速出发。    今天忙的太晚了，真是抱歉。嗯，罗峰开始出发了，前往荒野区    。

 第二十章 HR联盟商城（第二集终章）
    江南基地市，华夏国六大基地市之一，极为富饶，在主市区内有一座足有88层的摩天大厦，在这摩天大楼墙体上有着非常耀眼的hr这两个英文字母，在摩天大厦一楼周围，有着漂亮的广场以及整个江南基地市最大的喷泉，而在广场周围，则是足足有过千名真枪实弹的军人巡逻，禁止任何外人踏入里面一步。    过往的路人走过这，都好奇羡慕的看着这座摩天大楼。    整个江南市，绝大多数人一辈子都没进去过。    “滴”    一道电子声音响起。    顿时站岗、巡逻的军人们立即让开，一辆车体上印有hr的军用越野车驶了进来，停在了摩天大厦的大厅门口，哗，车门打开，只见三名全副武装的武者，或是背着铁枪，或是背着战刀盾牌，或是背着两个大铁箱。    “先生，请进。”摩天大厦大厅门口的门童，恭敬的行礼。    这三名武者直接步入摩天大厦内。    “走，罗峰，我们去旁边的吧台坐坐，等队长他们过来。”陈谷笑道。    “我还没见过队长，不知道什么样。”罗峰一笑，同时仔细观察这座hr联盟商城，这可是全世界各个超级家族、财团们联手组成的地下联盟，作为他们在江南基地市的总部，整个大楼可谓是极尽奢华。    大厅的地面，光可鉴人，一些简单的装饰品都非同一般。    大厅中的服务生，男的俊美，女的窈窕动人，每一个都带着让人如沐春风的笑容。    罗峰、陈谷以及另外一名队员张科，都坐在沙发上。    “三位先生，喝点什么”服务生微微躬身，微笑问道。    “铁观音”    “普洱茶，带点茉莉花味的”    火炮陈谷和张科，这两名资深武者都直接开口道，罗峰听得有些吃惊，在极限会馆的时候，这两位可是经常喝酒的。那双臂显得很精壮，仿佛长臂猿一般的张科，笑着道：“罗峰，进入荒野区马虎不得，不得饮酒。”    罗峰恍然，对，在荒野区时刻不能大意，现在怎么能喝酒    “给我，也来杯普洱吧。”罗峰笑着道。    大厅中回荡着幽静的音乐声，这是一首笛子吹奏的曲子，至于是什么曲子，以自己的品位，是根本认不出来的。不过笛子吹奏的声音时而悠扬舒缓，时而快速轻灵，让整个人心灵都为之清爽的多。    “罗峰，一楼是迎宾休息的地方。二楼往上，就是商城贩卖物品的地方了。”陈谷微笑道，“这地下联盟商城，物品的价格。一般比极限之家网络商城的物品全价要低一些。当然，比我们半价要高。”    罗峰点点头，半价，那是给极限武馆内部人员享受到的。    “地下联盟商城，最大的好处，就是我们可以以高价，将我们猎杀的怪兽身体的一些材料，卖给他们。”陈谷解释道，“我们猎杀怪兽的材料，如果卖给武馆。价格比较低，但是武馆会给我们贡献值。卖给这地下联盟商城，价格高，却没有贡献值。怎么选，自然是自己决定。”    罗峰一笑，对于这点，自己看过武者论坛上一些帖子，早知道了。    卖给武馆，有贡献点和金钱。    卖给地下联盟，仅仅只有金钱，不过价钱高。    “王大哥，你熬了大半夜了，休息吧。这里交给我。”一道清脆温柔的声音响起，原本正端着茶杯的罗峰仿佛触电一般，猛地转头看去。    只见吧台内，一身白衬衫、黑西服长裤的少女，正和另外一名经理换岗。    这吧台内，一共有十二名服务生以及一名经理，24小时营业，八小时换岗，三班轮换。    “徐欣”罗峰难以置信看着吧台内的女经理，一副职业女性，举止间都有着很自然的高贵。能够在地下联盟迎宾大厅的酒吧中当经理，这绝对不是一般人有资格进来的。这可是专门招待武者的地方    就是一个普通服务生，恐怕都要是名牌大学毕业，要经历过礼节等等诸多培训，更别说酒吧经理了。    “徐欣她”    过去那个朴素的高中女生，怎么一下子气质完全不同了    “陈哥、张哥，我过去一下。”罗峰的背包、盾牌、战刀等都放在沙发上，自己则是笑着起身朝吧台那走去。    吧台内。    徐欣正低头查看吧台内的一些酒水等储备，忽然    “徐欣。”一道熟悉声音响起。    “嗯”徐欣吃了一惊，在这一楼大厅内知道自己本名的人一般称呼自己徐经理，而一般的武者是不知道自己名字的，怎么会有人称呼自己徐欣，而且这个声音这么的熟悉。徐欣一抬头    此刻，罗峰在吧台外低头看着里面，而半蹲着查看酒水的徐欣刚好抬头。    二人目光相对。    这一刻，罗峰和徐欣都有了一种突然的感觉，心中有了一丝悸动。    “罗峰，你怎么在这”徐欣反应过来，连站起来笑道。    “连徐欣你都能在这当经理了，我怎么不能在这”罗峰笑着说道，看着眼前的年轻姑娘，罗峰忍不住想起高中时候上学时候，自己坐在教室后面，一次次默默看着徐欣背影的日子自己暗恋了许久，只是一直没来得及说。    本以为自己以后很难再见到徐欣了，可没想到，竟然在这hr联盟商城见到徐欣了。而且是自己第一次去荒野区之前，见到了徐欣。    “啊，罗峰，你是武者了”徐欣见罗峰打扮，不由惊喜道。    “嗯，马上就去荒野区了。”罗峰笑道。    “荒野区”徐欣脸色微微一变。    整个世界陆地上，除了基地市以外的区域，通称为荒野区。对于生活在基地市中的人类而言，荒野区就是死亡禁地的代名词，那里充斥着各种各样的怪兽。有阴险诡异的，也有强大野蛮的，还有许多近乎无敌的存在。    那种地方，只有人类中的强者武者们才能闯荡其中，和怪兽们厮杀。    徐欣没想到罗峰竟然是武者了，而且马上就要进荒野区了。    对罗峰，说实话，徐欣也知道罗峰有点喜欢自己其实这种事情根本没办法隐瞒，罗峰每天上课经常偷偷看人家背影，徐欣偶尔回头自然看到罗峰盯着自己，自然而然的，徐欣就明白罗峰的心思。    只是，双方都没点破而已。    “罗峰，队长来了，过来。”陈谷喊道。    “我过去了。”罗峰对徐欣说了声。    “嗯。”徐欣点点头。    罗峰走回原先位置，这个时候又来了三个人，其中有两个人模样很像，一看就知道是双胞胎，这二人都是背负着盾牌以及一柄弯刀。而第三个人则是体型壮硕无比，身后则是背负着两柄泛着点点银色的黑色大锤。    “罗峰，这两位是大名鼎鼎的双月弯刀魏家兄弟，魏铁、魏青。”陈谷笑道。    这魏家兄弟向罗峰点点头，也卸下身上盾牌、弯刀，坐了下来。    “铁哥、青哥。”罗峰笑着打招呼。    这火锤小队其他人都比罗峰大不少，最起码都是大十岁以上，和其他五人比，罗峰的确就是个小弟弟。    “这位，就是我们火锤小队的队长，双风锤高风。”陈谷说道，罗峰不由仔细看向队长高风，高风身高不算太高，也刚过一米八而已，最特殊的他的身体实在太壮了，感觉就是一个钢铁铸造的人。    高风咧嘴一笑，脸部肌肉就仿佛岩石一般微微靠拢：“罗峰，你也是用刀的，等进入荒野区，多跟魏铁和魏青学学经验。你天赋不错，相信你会迅速成为我们小队一员的。”    “嗯。”罗峰点头。    不管如何，现在自己的第一目标是不成为这个战将级精英小队的累赘。    “休息一下，马上我们出发。”高风开口道。    “是，队长。”    包括罗峰在内五人点头。    仅仅二十分钟后，喝完茶水的高风等人便起身了：“走，出发，去荒野区。”罗峰也立即将血影战刀、盾牌等都背起。    “罗峰。”一道声音响起。    罗峰转头看去。    徐欣此刻胸口微微起伏，不知道怎么的，一想到罗峰马上就要进入危机四伏的荒野区，徐欣就有些心慌，或许对于这个高中时期暗恋他的男生，徐欣也有了一丝特殊感觉吧。    “嗯”罗峰看着徐欣。    “过几天我开学了，不过大学期间，星期六星期天白天时候，我都会来这当经理的。”徐欣喊道，“你到时候一定过来。”喊出这番话，徐欣脸都有些红了。    “好，我一定来。”    罗峰露出一丝笑容。    “这么快就泡上了，厉害啊”旁边陈谷一拍罗峰肩膀，哈哈笑道。    “这就是年轻的好处啊，美女都倒贴。”旁边高风也哈哈笑道，既然决定让罗峰加入火锤小队，他们自然将罗峰当成兄弟。    罗峰只是笑笑。    “走吧”    “上车”    火锤小队一行六人，乘上hr联盟专车直接前往火车站，乘坐列车离开基地市前往荒野区。    第二集结束    第三集即将开始，罗峰真正的生死闯荡日子，正式开始大家请投推荐票支持，别忘了收藏啊。    。

 第一章 荒野区
    在江南基地市北方数百里处，有一军区驻扎地。    “轰隆隆”列车在军区站点缓缓停下。    只见一名名全副武装的武者，一个个接连走下列车，足足有二十余人，这二十余人很自然的分成了四个小队。    “罗峰，平常我们武者出去猎杀怪兽，中途补给的时候，都是会进军区。”陈谷指着前面一处，高高耸立着的足有五六十米高铁塔，“看到这座塔了吗整个华夏国，乃至于全世界。任何一个军区内都会划分出一个特殊区域来，作为武者补给基地，专门让我们武者休息。这武者补给基地，一般都会建造这么一个灯塔。寓意着，照亮我们武者回家的路。”    罗峰点点头。    武者补给基地，处于军区内部，一座座幽静的小楼，环境非常的好。    “火锤小队，你们就在e6号居住、休息。”补给基地的一名军官递给火锤小队队长高风一把钥匙，笑着一拍高风肩膀，“老高，这次准备狩猎多久如果弄上什么好货，欢迎卖给我地下联盟啊，我一定给你高价。”    补给基地内，虽然不少服务的人穿着军服。    可实际上，武者补给基地的服务人员，来自于极限武馆、雷电武馆、政府军队以及地下联盟。他们既是服务的，也同时会向武者们收购一些珍贵的怪兽身上材料。    “哈哈，行啊。”高风哈哈一笑，“快点安排人给我们装备午饭吧。”    这座补给基地，范围不算太大。    “e6，在那。”火锤小队很快就找到了代表e6的三层小楼，带有芯片的钥匙划过大门，这三层小楼的大门打开了。在火锤小队没有离开补给基地前，这座小楼的使用权就归火锤小队了。    “躺下睡会儿，昨晚没睡好啊。”陈谷放下身上的两个大铁箱，直接跳着跃上沙发，在沙发上伸了个懒腰。    “要休息现在休息，今天晚上我们正式出发，到时候可一个个精神着点。”队长高风吩咐道。    “明白。”    铁枪张科、双月弯刀兄弟，都笑着应和，显然早就知道规矩。    “晚上出发”罗峰有些吃惊。    “罗峰啊，你也不看看现在什么天气现在可是八月底，正是一年最热的时候。大热天的，背着数百公斤的东西赶路你带多少水都不够喝的，到时候只能喝河里的水。”陈谷笑看罗峰一眼，“晚上凉快，赶路不是更爽也节约水啊。”    罗峰尴尬一笑。    虽然看了不少帖子，可还真的没注意这点。    “嗯”罗峰目光透过落地窗户，看到补给基地中的人影，“陈哥，你看，那不是张泽虎”张泽虎此时身上却是帮着纱带，沙袋上还隐隐有着血迹，显然张泽虎已经受伤，正在这补给基地修养。    陈谷也转头看去：“对，就是张泽虎”    “嘿”陈谷走到门口，得意大喊一声，“开山虎，你怎么了上次不是还好好的，怎么一转眼就伤成这样了”    外面正和同伴边走边聊天的张泽虎不由转头看去，一眼就看到了那小楼门口的陈谷、罗峰等人，气的牙痒痒的，随即强忍怒火，反而大声嗤笑道：“陈大炮，你们火锤小队也算精英小队，怎么带一个新人了哈哈，也不怕你们全队被这个累赘给拖累死”    一般配合好的精英小队，是很少愿意带新人的。    因为就算新人身体素质好，可是没经验，在关键时候掉链子，很容易拖累到老队员。    张泽虎和陈谷二人相互讥讽对骂几句后，因为队长双风锤高风喝斥了一句，那张泽虎就没有再吭声。虽然他有时候敢跟陈谷较劲，可是他却不敢跟高风较劲因为，高风是使用冷兵器的，而陈谷是使用热武器的。    使用热武器，就算达到顶，也就最多初级战将级，因为枪械等热武器，一般最多能威胁初级兽将级怪兽。    张泽虎距离战将级，也只剩下一点点了。    “妈的，没想到这罗峰竟然混到火锤小队里面了。”张泽虎和自己队友走在路上，嘴里还骂着，“本以为他会跟一个普通武者小队混在一起。那样，我就能狠狠教训他一顿，让他知道惹了我的后果。可是他竟然进入火锤小队了”    张泽虎气的直咬牙。    “虎子，刚才在陈谷旁边的年轻人，就是那个让你花了一个亿的罗峰”旁边的独眼中年人开口道。    “对，就是他。”    张泽虎眼眸中闪烁着凶光，“这个小兔崽子，我本以为他不敢做的太绝。那次谈判过后，一回头，安全局就直接冲到我侄子家了这小子竟然真的直接上报给安全局了。我被迫马上以我侄子名义捐献给国家一个亿，让我侄子得了一星级公民称号。不过就算这样，我那侄子也得被关押几个月。”    一想起自己大哥当时的焦急，以及张昊白被安全局带走时候的惊恐，张泽虎更是愤怒。    之前他跟他的大哥、侄子，打着包票。    虽然后来他花费一个亿，保住了侄子。可是张昊白被关押数个月受一些苦，还是逃不掉的。    “算了，别想太多。你那个侄子吃些苦头对他有好处。”独眼中年人淡笑道，“你抓紧时间好好休息，你这伤估计再过三天就差不多好了，到时候我们就可以出发，继续对付那头老家伙了。杀了那头老家伙，我们队就发了。”    “嗯。”张泽虎重重点头，随即瞥了一眼远处的e6号小楼，嗤笑道，“我敢打赌，这第一次进荒野区，这个罗峰非死即重伤”    “哈哈，你对他可真是怨气不小，不过第一次进荒野区，受伤在所难免。”独眼中年人笑着说道。    傍晚时分，全副武装的火锤小队一行六人离开了补给基地，进入了荒野区。    “陈谷，把你的一个铁箱给我。”队长高风开口道。    “哈哈，麻烦队长了。这两个箱子短时间背，我能撑着，时间长了就受不了了。”说着陈谷将身后的其中一个大铁箱递给了队长高风，高风轻松的单手接过，直接背负在身上。这点重量对火锤小队第一强者高风来说，根本不算什么。    “咔”    陈谷打开另外一个箱子，只见箱子内是一把通体银灰色的机枪，枪口闪烁着金属的光泽。除了这一把机枪外，就是大量的子弹链条，乍一看密密麻麻，将整个大铁箱都撑满了。可以想想子弹数量之多。    “陈哥，这什么枪”罗峰疑惑道。    “m81型号，口径12.7毫米，一分钟可以发射50发300发之间，可调速。”陈谷自得笑道，“整体枪身甚至于掺杂部分三级克罗合金，就算连续不断发射子弹，这枪管发热程度也不会影响到子弹精确度。”    罗峰疑惑道：“陈哥，你怎么不用火神炮那火神系列的机枪，威力不是公认的大吗”    “你个菜鸟”    陈谷一瞪眼。    旁边的铁枪张科也笑着说道：“罗峰，火神系列重机枪，威力是大。可是，火神系列耗费子弹太夸张了。一分钟7000发，有的高档的，甚至于更快。你知道什么概念一分钟7000发。而能威胁初级战将级怪兽的子弹，一颗子弹一般最低也重50克一万发子弹，就有500公斤重”    “你背着五百公斤的子弹，让你赶数百里的路。最后等你杀怪兽的时候，一分多钟，火神炮就将子弹耗光了。”张科笑看着罗峰，“你说火神系列，好不好”    罗峰恍然。    这他还真的不懂，对，子弹的重量的确是一个大问题。一分钟7000发子弹，要带多少子弹才能够玩    “除了军队，或者专门对付某一头怪兽，专门运大量子弹和火神机枪的除外。平常像我们这种的，是不可能使用那种机枪的。根本没那么多子弹够消耗。”陈谷自嘲一笑，“我这次一共带10000发子弹。还要队长帮我背一部分。”    陈谷身上缠着子弹链条，手中持着机枪。和罗峰一道，这二人在队伍的中央位置，受其他人保护。    双月弯刀兄弟，则是在队伍的最前面。    队长高风和张科，则是殿后。    “我们沿着这条高速公路走，大概三天时间，就能抵达我们目的地0201号县级市。”队长高风说道，罗峰却是不由观看着眼前这条高速公路，高速公路对于生活在基地市中的人类而言，只存在于传说中。    脚下这条高速公路早已经破败不堪，路面裂开了好几道裂痕。    一眼看去，这条绵延下去的高速公路路面上，随处可见一辆辆破败的或是已经碎裂的轿车、货车、卡车等等，甚至于一些破轮胎也是躺在各处。地面上时而还能看到已经发黑的血迹。    “走吧”    夕阳那泛红的阳光，照耀在这条已经沉寂，破败失修数十年的高速公路上，火锤小队一行六人正沿着这条高速公路不断前进。    “吼”    “嗷呜”    在高速公路两旁的田地里、破败村落中传来一阵阵怪兽吼叫，甚至于罗峰都能看到不少怪兽的身影。火锤小队的其他五人都很放松，而罗峰却是不敢有丝毫松懈，没办法松懈因为他随处都能看到怪兽的存在。    “嗯，罗峰，前面有一头介于g级、f级之间的独角野猪，交给你了。”队长高风的声音响起，“这是你进入荒野区的第一战”    第三集九重雷刀开始    。

 第二章 独角野猪
    “罗峰，这是你的第一战，别大意。这些怪兽的野性灵性可比军区中圈养的怪兽厉害的多。”陈谷郑重提醒道，罗峰一笑，他感觉得到陈哥的关心，如今这火锤小队，和自己关系近的无疑是同在明月小区的陈谷和张科。    至于队长高风和魏家兄弟    毕竟过去素不相识，自己一个新人，要得到高风三人的承认，不是那么容易的一件事。    “加油，罗峰。你现在的速度、神经反应速度已经刚好达到高级战士级身体素质合格线。你的力量也接近高级战士级，对付这头独角野猪，没问题的。”铁枪张科也难得开口鼓励道。    其他三人，队长高风和魏家兄弟，都看着罗峰。    “嗤”    罗峰拔出血影战刀，左手持着盾牌，右手握着血影战刀，微微一笑：“队长，陈哥，你们看我将这独角野猪的独角给弄来。”罗峰说着就朝前方迅速靠近过去。    目送着罗峰过去。    “队长，你让罗峰第一战，就对付接近f级的独角野猪，是不是要求太高了点”陈谷忍不住开口道，“虽然我们火锤小队，是该对罗峰测试检验一番，可是，也得一步步来。先弄一个g级怪兽比较好。”    “对，也不能操之过急。”张科也开口道。    “队长的安排，没问题。”魏家兄弟的老大魏铁沉声道，“罗峰身体素质，丝毫不弱于那头怪兽，虽然难度比较高，可是他吃点苦头，应该还是能赢的。”    “这可是他第一次进入荒野区。”张科有些不满。    “第一次进怎了我不希望他成为我们的累赘。否则，带着一个新人，我们怎么敢去猎杀厉害的战将级怪兽”旁边魏青也皱眉道。    这一刻    火锤小队的五名老队员，陈谷、张科明显偏帮罗峰，而魏家兄弟则是带着怀疑的眼光看罗峰。    “别吵了。”高风开口。    陈谷等四人安静下来。    “看吧，看完罗峰和独角野猪这一战再说。”高风面无表情道。    罗峰仿佛灵活的豹子迅速的窜到了一辆倒翻在高速公路上的轿车后面，朝前方不远处的那头独角野猪看去，这头独角野猪全身毛发为黑色，就仿佛一根根黑色钢刺，一根深灰色独角就仿佛一柄尖刀    在傍晚夕阳余光照耀下，那独角尖刀折射着冰冷的寒光。    如果说当初武者实战考核过程中，那铁毛野猪仿佛一头重型悍马车，野蛮狂猛的话。那这头独角野猪给人的感觉，就是灵活、彪悍并存    “这是我的第一战，一定要打的漂亮点。”    “我能加入火锤小队，一是有诸葛主管嘱托，更主要的，还是陈哥和张哥帮忙。”罗峰很清楚一点，一个新人是很难加入精英战将级小队的，队长高风和魏家兄弟显然对自己保持怀疑态度，自己必须靠战斗证明自己    罗峰死死盯着前方寻找猎物的独角野猪。    h、g、f三个级别，分别对应初级兽兵、中级兽兵、高级兽兵。显然眼前这头独角野猪，实力接近f级。    “嗬嗬”    独角野猪发出声声嘶吼，泛着杀机的双瞳扫视着周围。    “它发现我了。”罗峰心跳加速，反而有些兴奋。    “轰”独角野猪猛地飞奔起来，就仿佛化身为高速行驶的坦克，直接撞向罗峰前面的掩体破旧的轿车，罗峰仿佛一只灵活的猴子迅速的闪躲开去，轰隆一声，那一辆轿车直接被撞得飞出去，同时在高速公路上接连翻滚了好几个跟头，轿车风吹日晒数十年的车身直接分裂开来，车轮也滚落开来，在高速公路上滚落好一会儿才倒下。    罗峰在闪躲开的一瞬间，立即冲向独角野猪。    “畜生，受死”罗峰一声低吼。    整个人就仿佛一道闪电，直接射向独角野猪，手中的血影战刀瞬间划过一道寒光，直接朝独角野猪颈部劈去。而那头撞飞开小轿车的独角野猪似乎身形一时间来不及转弯，可是就当罗峰靠近它的时候    咻    一道黑影就对着罗峰脑袋劈来。    “好快。”罗峰吓得一跳，连脚下一用力，勉强一个扭身避开这一道黑影。这黑影正是独角野猪那一根仿佛铁鞭般的尾巴    “噗”“噗”    在抽尾巴之后，独角野猪的灵活性瞬间飙升，竟然猛地扑向罗峰。那粗壮的铁蹄，还有那锋利的尖刀独角直接刺来。    “靠，这头独角野猪太快了吧。”罗峰脚下立即一个退步，手中盾牌往前顶。    “蓬”    盾牌和独角野猪铁蹄猛烈撞击，撞击的一瞬间，罗峰就借着反弹力直接迅速一个倒飞俯冲，在地面上一个翻滚卸力，而独角野猪飞速追着冲撞过去，罗峰一个翻身踩了一辆破旧卡车的车身，而后再一个闪身便已经躲到了卡车后面。    卡车的阻拦，令独角野猪的迅速冲撞没能起到效果。    远处观看到这一幕的火锤小队五人，都微微点头。    “队长，罗峰反应不错吧。”陈谷笑道。    队长高风微笑点点头：“是不错。我以为，他第一次面临这独角野猪，要吃点苦头的没想到他的临时反应极快，而且他的基本功非常不错，用盾牌卸力也非常巧妙，动作行如流水。独角野猪这一波攻击，这罗峰竟然没受伤。嗯”    一直冷着脸的魏家兄弟，那冰冷表情也略微松了点。    “魏铁，魏青，罗峰不错吧。”张科也露出笑容。    “这一战还没结束，一切还难说。”魏铁冷漠道。    火锤小队五人继续看着罗峰和独角野猪的一战。    罗峰精神极度集中，心中暗惊：“这头独角野猪好阴险，一开始故意向我示弱。而后突然用尾巴攻击我，同时铁蹄、独角尖刀接连袭来。加上最后的疯狂冲撞这连环几招。幸好这几天，我修炼九重雷刀，对全身力量控制更加精微”    若非这近一个月，修炼九重雷刀。    恐怕，独角野猪这一波攻击，罗峰就要使用精神念力辅助，才能保证不受伤了。    “嗬”独角野猪嘶吼着，没有愚蠢的去撞击大卡车，而是一跃跳过大卡车，迅速冲向罗峰。    “畜生，这一次，你死定了”    罗峰猛地一脚踹在旁边的一块破轮胎上，轮胎仿佛被投石机射出般，迅速撞向独角野猪。独角野猪丝毫不减速，只是略微低头，头顶独角锋利无比，竟然直接将那轮胎给划开一半，之后轮胎就跌落开去。    而罗峰本人在踢轮胎后，就立即冲向独角野猪了。    “嗬”独角野猪在撞开轮胎的同时，立即一转头，那独角尖刀刺向罗峰。    “死吧”    在这一刻，罗峰身体竟然仿佛蝴蝶一般灵活的一个旋转，竟然精妙之极的避开独角尖刀。在旋转同时，罗峰手中的血影战刀也借着旋转力道，瞬间出刀血影战刀的刀光沿着一条弧线迅速加速    “噗”    快如闪电，这旋转的一刀直接劈在独角野猪的颈部，噗哧，罗峰清晰感觉到独角野猪毛发的坚硬，以及那毛皮的坚韧。不愧是普通子弹都无法破开的毛皮。    鲜红鲜血渗出，罗峰这一刀仅仅劈入独角野猪颈部大概五公分，就劈不动了。    “吼”独角野猪疯狂嘶吼着，猛地转头疯狂撞击向罗峰。    重伤的独角野猪，更加疯狂    “什么”    “好灵活的身法”    魏家兄弟脸上都露出了震惊之色。    “竟然能那么精妙的躲避开独角野猪的独角一刺”魏家兄弟的老大魏铁惊叹道，“不可思议。而且他敢在独角野猪独角前旋转，就不怕独角野兽的独角刺破他身体太精妙了。是走狗屎运，还是真有实力”    那一个旋转，看似简单，可是却透露出罗峰惊人的身法。    “好。”    “漂亮。”陈谷和张科忍不住喝彩。    “这小子，很有实力。”高风开口微笑道，“那种危险情况下，敢那么做而且还成功。身法绝对不一般时机把握也很准，不过怪兽最难缠的就是生命力强。要杀死这头独角野猪，可不是那么容易的。”    火锤小队五人，包括魏家兄弟都微微露出一丝笑容。    五人继续看着远处，已经状若疯狂的独角野猪和罗峰的战斗

 第三章 惊人的进步
    啪啪    腥臭的鲜血沿着独角野猪颈部厚皮滚落，滴落在满是灰尘的高速公路上。独角野猪双眸中泛着疯狂的光芒，一声声低沉嘶吼中，独角野猪疯狂的一次次闪电般冲向罗峰。铁蹄、独角、尾巴，三种攻击连绵不绝。    “颈部受伤，转头的灵活性明显降低不少。”罗峰灵活避让。    在武者实战考核中，他可是同时面对七头h级怪兽围攻来磨练身法的，七头h级怪兽围攻的密集程度，比这一头接近f级的独角野猪虽然差些，可相差不大。    嗖    罗峰不退反进，一个飘逸的侧身避让，独角野猪的独角尖刺离罗峰的身体几乎只有三公分。可是这三公分却犹如天堑一般，令独角野猪根本伤不到罗峰一丝。    “出刀”    罗峰手中血影战刀从高处直接一个迅猛的竖劈带着一股刺耳的锐啸声，独角野猪立即惊怒的狂吼一声，四蹄猛然发力欲要避让开罗峰这一刀。可是罗峰的刀速太快，只听得战刀入肉的声音。    嗤    又一次劈在颈部，虽然不是刚才位置，可是这一次竟然劈入大概八公分厚度    “哼，上一次受伤。它颈部肌肉没办法百分百发力抵挡，下一次它的颈部防御程度会更弱。”罗峰在劈入一刀的同时，立即闪躲退去，轻易避让开独角野猪疯狂的又一次报复性攻击。而后罗峰又再次近身    “嗬嗬”独角野猪发出愤怒疯狂的吼声。    “最后一次”    罗峰又一次连续晃动三步，竟然模糊产生一道幻影，再一次避让开独角野猪的攻击。伴随着那灵活步伐的还有罗峰凌厉一刀    “噗哧”    这一刀刚开始劈下去还挺艰难，可是当劈进去十二公分后，阻力立即锐减，罗峰的血影战刀硬是一下子将独角野猪的头颅劈了近乎三分之二深度，随后迅速拔刀、暴退    鲜血仿佛自来水一样从那巨大的伤口狂喷    “嗷吼”凄厉的吼叫，独角野猪全身抽搐着，四蹄无意识疯狂蹬踏着，沥青高速公路地面都被蹬踏的裂开，随后无意识的独角野猪飞奔着轰然撞击在旁边的高速公路弯曲的护栏，将护栏撞断后滚落下去。    声音渐渐微弱，不再有反应。    罗峰站在高速公路断裂的护栏边上，看着下方头颅近乎要掉了的独角野猪尸体，那鲜血流速减缓，显然已经快流光了。毕竟刚才流掉的鲜血恐怕足有一木桶之多了。    “死了”罗峰一跃而下，而后血影战刀沿着独角野猪的头部，将其那根独角给摘下。    独角野猪全身最贵重的就是这么一根独角    远处观看的火锤小队五人忍不住长呼一口气。    “变态”    “怪物”    魏家兄弟口中分别出现这两个词。    “怎么样，我推荐的不错吧。”陈谷得意喊道，如果说之前他们五个人惊讶的话，现在就已经被震撼住了。    “不可思议。”张科忍不住感叹道。    队长双风锤高风盯着远处在切割独角的罗峰：“这罗峰的身法怎么这么厉害，如果论纯粹的速度，独角野猪还要比他快一丝。可是刚才他连续几次避让，那么轻松。而且每次都那般行云流水如果他这种身法能保持千百次，那就是入微级了”    “他才十八岁，如果是入微级应该被送到武馆全球总部进行特训。”魏家老大魏铁忍不住道。    入微级    是同等级武者每次都可以做到精确细微的避让，每次用最小的力量幅度，作出最完美的避让这种避让难度很高，一次两次普通武者能做到。可是百次、千次都能做到。那就代表是真正的入微级了    “我们得到宝了”高风露出笑容。    魏家老二魏青难得点点头：“嗯，培养一下，我们火锤小队就可以多一个骨干。”    “我和老二，来教他。”魏铁开口。    陈谷和张科都笑了，作为在生死线上走了不知道多少次的资深武者。他们很清楚，有一些所谓的天才，身体素质很好。可是真正和怪兽厮杀的时候，实力可能都展露不出十分之一来，所以他们一般瞧不起所谓的天才。    真正的高手，都是经历无数次生死战斗考验的    而罗峰，第一次表现就这么强。显然战斗方面，也很强。    “队长。”罗峰从远处跑过来，“这独角”    “你杀的，这独角当然归你。”高风开口道。    罗峰点点头，也没拒绝。    怪兽中，兽兵级怪兽身上材料一般都不怎么值钱。因为兽兵级怪兽，完全可以靠热武器杀死就算一个初级战士武者，手持一把机枪。只要枪法好，都能轻易杀死一头又一头兽兵级怪兽。所以兽兵级怪兽不值钱    “这独角，卖给武馆，应该值三千块。也能得到几点贡献点。如果卖给地下联盟，应该能卖到五千。”陈谷开口笑道。    兽将级怪兽身上材料，才值钱。    而领主级怪兽身上重要材料，那更是天价    “罗峰，你刚才的表现，只能算是勉强及格。”一直板着脸的魏家兄弟老大魏铁开口道。    “铁哥”罗峰看过去，“请铁哥指点。”    “你身法基础不错，可是效率太低太低。”魏铁冷着脸，“等会儿，你看我如何杀一头f级怪兽的。”    罗峰杀的是一头接近f级的，而赶路片刻后，罗峰他们就遇到了一头f级猫科类中的虎猫怪兽，这头虎猫身上有着点点斑纹，壮硕的仿佛一头牛肚子，论灵活性、凶残程度要比独角野猪高的多。    “看我的。”魏铁冷声道。    嗖    左手盾牌，右手一柄弯刀。魏铁迅速直线冲向虎猫    “铁哥他是高级战士级，和这f级的虎猫怪兽身体素质相当。”罗峰仔细看着，只见远处魏铁根本没有避让就直线和虎猫冲撞在一起，不，准确说，就在虎猫嘶吼着扑来，和魏铁撞击的一瞬间。    魏铁身体一个侧身，盾牌斜着和虎猫碰撞了一下。    这斜着碰撞，令虎猫怪兽重心不稳，歪向一侧。    “噗哧”    一道弧线寒光阴险的擦着盾牌，从下方划过虎猫因为重心不稳露出的颈部喉咙处位置，随着一道鲜血如自来水般狂喷，魏铁迅速暴退开，冷眼看着那头虎猫怪兽痛苦吼叫着，渐渐无力跌倒下，失去了气息。    魏铁割下虎猫怪兽的尾巴，取出其中一根近乎透明的一根筋，放进背包里，便走回来。    “看到了吗我的身法不如你，我使用的力量，也没超过你。可是，一招杀死它。”魏铁看着罗峰。    罗峰依旧陷入震撼中。    刚才的战斗，的确是瞬间生死就定下。而自己刚才为了杀独角野猪，一次次避让其攻击，然后攻击独角野猪的脖子。花费不少劲才杀死。而且那独角野猪实力比这头虎猫怪兽要差很多。    “好好想想吧。”魏铁没有讲解，让罗峰独自一人思考片刻。    罗峰完全震撼了。    魏铁的速度、技巧没什么骄傲的，可是人家效果就是那么好    “杀怪兽，最佳方法就是对准怪兽的弱点”魏家老二魏青走过来，淡漠道，“一般走兽类怪兽的弱点，在于眼睛、菊花、喉咙、嘴巴。次一等的要害就是柔软的腹部再次一等的才是你所劈砍的颈背”    罗峰点点头，他知道这些，可是怪兽移动那么快，要刺眼睛很难而独角野猪、虎猫一般低垂着脑袋，要刺入喉咙很难。攻击腹部也有难度，劈砍颈背最简单。    “攻击弱点，机会很难。怪兽不傻，它会保护好它的弱点。”    “可是，没机会可以创造机会”    “比如我哥刚才，通过突然性的一个带着斜度的碰撞，令虎猫怪兽失去重心，一时间露出脖子要害。而后瞬间弯刀从盾牌下方刺入，刺进脖子中。令虎猫怪兽瞬间毙命。”魏青冷漠道，“就是我哥最后的出刀，也是从盾牌下方出刀，让怪兽根本来不及反应”    罗峰点点头。    “记住，学会利用自己的优点。”魏青开口道，“要做到最有效，最简洁你的身法很好，可是你不必每次去秀你的身法，杀怪兽，一切行为最终目的都是最有效的杀死怪兽。”    “明白。”罗峰点头。    魏青难得露出一丝笑容。    “出发。”队长高风挥手笑道。    火锤小队，显然是要将罗峰当成火锤小队未来的骨干认真培养了，一路上，魏青、魏铁二人接连出马对付一些怪兽，时而让罗峰自己对付。言传身教，让罗峰知道一些实战的经验，而罗峰进步速度同样惊人。    甚至于连战将级强者高风，也出手过几次，教导罗峰。    罗峰渐渐明白，杀怪兽，就是要让自己每一次攻击发挥到最大效果。而之前自己第一次杀独角野猪，那一次次漂亮的避让，实际上就是显摆、无效的罗峰的攻击也渐渐变得凌厉、直接、干脆、高效    三天后。    清晨，一条破旧的环城公路上，火锤小队一行六人前进着。    “前面两头f级的狮獒犬，罗峰，你去。”队长高风命令道。    “是，队长。”    罗峰笑着咧咧嘴，朝狮獒犬奔跑过去，速度并不多快。    “吼”“吼”两头狮獒犬吼叫着冲向罗峰，狮獒犬怪兽眼眸中还有着嗜血疯狂，它们并没在乎眼前这个人类，当双方距离很近的时候罗峰脸上露出一丝笑容。    嗖    速度陡然飙升两头狮獒犬怪兽全身毛发瞬间竖起。    罗峰却是瞬间近身，脚下诡异的四个迈步，正是九重雷刀中的身法流光，勾引狮獒犬双爪扑来，罗峰身体一扭，精确的避让开狮獒犬的利爪，在双方身体错开瞬间，血影战刀很是阴险的瞬间刺出    噗直接刺入脖子要害。    罗峰迅速一个前冲，而后转头看向另外一头狮獒犬怪兽。    “吼”另外一头狮獒犬怪兽见自己伙伴脖子鲜血狂喷，竟然低吼一声，飞速离去。    火锤小队的高风、陈谷等人见状都露出一丝笑容。    虽然罗峰在经验上，还赶不上魏家兄弟二人。可是因为身法上的优势，令如今的罗峰，杀伤力丝毫不比魏家老大、老二差。    “罗峰，走，我们快点进县城狮獒犬都是群居的，刚才逃跑的那头狮獒犬很快会带一群狮獒犬怪兽过来的。”陈谷笑呵呵道，罗峰笑着和大家汇合，火神小队一行六人终于进入他们的目的地0201号县级市。    。。

 第四章 制高点
    火锤小队悄然进入了0201号县城的郊区地带。    “罗峰，这三天赶路，我们是沿着高速公路走，走的都属于荒凉地带。”一边走，陈谷一边压低声音说，“绝大多数怪兽都是生活在城市内，生活在建筑密集区县城、市区等地方，才是真正的危险地方”    “明白，陈哥。”罗峰点头。    在帖子中，早就看到过怪兽聚集的一些习惯。    怪兽和人类的长期战争中，怪兽发现如果它们生活在空旷荒凉地带，没有遮挡物，那么人类军队以及人类武者可以远距离就锁定他们，可以通过重型狙击枪甚至于导弹等，进行远程攻击    而在市区中，大量建筑林立。    怪兽只要躲在建筑密集区，那么，狙击枪就很难有机会，除非狙击手来到这市区内而且人类军队一旦进入市区当中，和怪兽们进行巷战，那么怪兽就会占据极大的优势。建筑密集区，才是怪兽的天堂    “我们火锤小队的目标，自然是兽将级怪兽不过”陈谷低声提醒道，“兽将级怪兽已经有一定的智慧了，比人类相差不大。兽将级怪兽会命令大量兽兵级怪兽聚集在它周围，听它指挥。几乎每一头兽将级怪兽周围，都有大量兽兵级怪兽，所以要杀死一头兽将，难度很大。”    罗峰点点头。    兽兵和兽将，不但实力差距大。最重要的是智慧    兽将级怪兽为了保命，自然会召集大量兽兵级怪兽保护在周围。除了极少数喜欢独行的怪兽外，绝大多数兽将周围都有很多兽兵。    “所有人小心点，前面区域有一个铁甲牛老巢。”队长高风突然开口，“这铁甲牛老巢的首领，应该是一头上级兽将，而且这铁甲牛老巢拥有的铁甲牛数量很大，我们绕行陈谷，别开枪。一旦有铁甲牛攻击，记住，务必瞬间击杀，别让铁甲牛呼唤同伴。”    “是，队长。”    其他五人都点头。    郊区、城区，不同于外面的荒凉地带，这里要危险的多。    沿着一条狭窄小道，火锤小队六个人小心翼翼前进。    “停。”在最前面的魏家兄弟老大魏铁一举手，郑重盯着前方，只见前方远处一头体型庞大的铁毛野猪躺在地上，而旁边正有两头虎獒犬怪兽低头大口大口的吃着血肉，忽然虎獒犬怪兽抬头看了看远处的火锤小队，警惕了不少。    “我们绕开，不要动手。”高风轻声道。    在高速公路荒凉地带，罗峰他们潇洒的很，想杀怪兽就杀。可是在城市就不同了。    一路小心翼翼，避让十余次，瞬间击杀了八头普通的兽兵级怪兽，罗峰一群人终于抵达了他们的第一目的地0201号县级市的一座小区蓝天小区。蓝天小区之所以被火锤小队定为第一目的地，是因为这座小区有三栋高达二十一层的住宅楼。    “走，上顶楼天台。”    “大家小心点，住宅楼内说不定什么地方就会冒出一头怪兽来。”    “别发出大的声响。”    火锤小队六人，沿着楼梯不断前进。    “吼”一阵低沉兽吼声隐隐回荡在楼层内，火锤小队六人眉头微皱，最前面的魏铁低声道：“应该就是楼上，都小心点。”所有人一个个都手持兵器，随时准备出手。而使用热武器的陈谷则是被保护在中央。    一步步前进。    “嗯”罗峰一眼看到前方的拐角处突然冒出来一头足有两米高，全身毛发绵长，仿佛一头大型军用越野车体积的狮獒犬怪兽。这头狮獒犬怪兽一跑出来见到人类，立即低吼一声，带着一阵腥风就飞冲过来。    火锤小队正在上楼梯，而狮獒犬怪兽却是俯冲，加上其庞大体积形成的动能。    嗖嗖    最前面的魏铁、魏青兄弟动作几乎一模一样，一手盾牌，一手弯刀，同时朝上方冲去。和狮獒犬怪兽近乎是擦身而过在擦身而过时，那化作一道弧线的弯刀刚好划过狮獒犬的前爪关节位置。    魏铁、魏青兄弟都是一模一样的招式    这令狮獒犬怪兽两条前爪不由一个踉跄，有些不稳的落在阶梯上。而这时候，火锤小队中在魏铁、魏青之后的铁枪张科瞬间一个进步，同时手中的合金长枪带着一股锐啸声刺向身形踉跄的狮獒犬怪兽头颅。    噗哧长枪瞬间贯穿狮獒犬怪兽的眼睛，穿透狮獒犬怪兽的头颅    “嗬嗬”狮獒犬怪兽无意识的四爪蹬踏两下，就无力倒下。    魏青、魏铁、张科三人配合的的确是精妙前两人帮忙伤狮獒犬的前肢，令狮獒犬怪兽身形不稳，而张科瞬间出枪，一击毙命张科枪法也精准的可怕，竟然直接刺穿眼睛。    这次爬楼的过程中，火锤小队一共遇到了三头怪兽，算是运气不错了。而这三头怪兽其中有一头竟然是从下面楼梯冲上来的，当时罗峰、高风二人是处于队伍的最末尾，自然是罗峰出手干脆利落的击杀了这头g级怪兽。    走出楼梯口，火锤小队六个人来到了这座二十一层高层住宅区的天台。    “关上楼梯口，给我关死”高风开口道，“防止有怪兽从下面跑上来，跑到天台上。”    “是。”    罗峰和张科二人亲自去关楼梯口的铁门，专门找了根铁棍将其卡死。    “呼，总算能松一口气的。”张科难得露出一丝笑容，直接一屁股坐在天台上，从背包里取出了高能食物和水。    “都带望远镜的吧。”队长高风开口道，“所有人取出望远镜，在天台边上给我朝下看，看能不能找到兽将级级怪兽记住，身体别露出天台太多，让下面怪兽发现了就会有一点小麻烦”在天台上，其实是很安全的。    高21层的住宅楼天台，一般怪兽根本无法从外面爬上来。    就算有兽将级怪兽指挥怪兽们从楼梯杀上来，可楼梯才多宽威胁并不大。火锤小队完全有充足时间逃掉。    “开始搜寻兽将级怪兽。”    “兄弟们，找怪兽喽。”    罗峰也从自己背包里取出了望远镜，像望远镜、钢丝等一些辅助工具，大家都是带着的，反正重量不大。    蹲坐在天台边缘，罗峰一眼就看到下方一条条街道，有着随处可见的大量怪兽：“城市密集区的怪兽数量，的确比荒郊野外多上十倍百倍。”甚至于其中一条街道上，一眼看过去最起码有数百头怪兽前进着。    就算是战将级武者，如果陷入数百头普通怪兽围攻，活着逃出来可能性也不大。    “队长，都是些兽兵级怪兽啊。”    “我这边也没看到兽将级的出现。”    包括队长在内的五名队员，都拿着望远镜在不同的方位朝楼下观看。站得高，才能看得远。在高21层住宅区天台，的确能看的很远，也能看到很多怪兽。    “咔”一个铁箱打开，火锤小队中唯一一名没有使用望远镜的陈谷，打开了铁箱。这铁箱中除了大量弹药外，还有着一个长方形的木盒，打开木盒，里面正放着一些枪械零件，陈谷迅速的进行组装。    片刻    一把足有近两米长的通体银灰色的重型狙击枪就组装成型，那光学器材瞄准器等也全部安装好。    陈谷将一颗颗特殊子弹压入弹夹，足足十颗子弹。    “队长，找到兽将级怪兽通知我。”陈谷开口道。    “嗯，你先小睡一会儿，养养神。找兽将级怪兽的事交给我们。”高风点点头，同时吩咐其他人，“大家认真点，别看漏了。”这是在城市中猎杀兽将级怪兽最容易的一个办法，在制高点可以看得远。    这可比在街道上找兽将级怪兽速度快上十倍百倍，安全性也非常高。    罗峰、张科、魏家兄弟以及高风，五个人都拿着望远镜仔细看着下方每一处，至于陈谷则是抱着重型狙击枪眯着眼开始睡觉了。

 第五章 兽将级怪兽
    在火锤小队六名队员，躲在蓝天小区二十一层住宅区天台上，寻找兽将级怪兽的时候。在离0201号县城大概三十里外的破败高速公路上，一支精英的六人武者小队也在迅速朝0201号县城方向前进。    这六人，所穿作战服的左胸口都有一个老虎的纹章。    这正是江南市，名气极大的虎牙小队，虎牙小队一共六人，其中使用热武器的有两人，使用冷兵器的有四人。使用冷兵器的四人中两名是战将级武者，两名是高级战士级武者至于使用热武器的两人都是战将级    其实使用热武器，只要有足够的天赋、经验，加上时间，混到战将级很容易。    因为他们是靠枪械子弹威力    “老韩，发现那头老家伙的位置了吗”张泽虎低声询问道，这张泽虎正是虎牙小队六人中一个，是高级战士级。论实力，虎牙小队实力非常强。最弱的两个人都是高级战士级，而且这二人离战将级也只是差一点点。    “按照我在老家伙身上留下的定位信号弹留下的信号判断，这头老家伙应该距离我们大概40里。据我判断，应该在前方0201号县城内”手持着一块仿佛罗盘般仪器的男子看着手中仪器，开口说道。    “总算确定位置了。”    “这次能猎杀这猎杀这头老家伙，我们哥几个可就发了。”    虎牙小队几人都笑了。    之前他们猎杀怪兽时候，碰巧发现了一头狼类怪兽中的猎杀者。要知道现如今怪兽族群分布中，因为大涅盘时期之前，人类社会中猪、犬、猫、牛、羊等是最多的，所以现如今怪兽中猪类、犬类、猫类、牛类、羊类、蛇等居多。而像狐狸、猴、蝎子、狼、虎、豹类变异形成的怪兽是非常罕见的。    狼、虎、豹等，因为本来就强，这一变异，几乎个个可怕之极。    当然一些普通怪兽族群，因为数量大，也会产生一些极为可怕的存在。    就比如猫类怪兽中，就有一种传说中的存在九命猫妖    九命猫妖，是猫类中最可怕的怪兽，拥有九条尾巴，实力更是超越领主级在整个地球上，都是属于排名最靠前的可怕怪兽。    而狼类怪兽繁衍能力较强，数十年来，武者们经常能碰到一些狼类怪兽。    而猎杀者是属于狼类怪兽中非常可怕的一个变异族群，又称狼族中的王者银月狼族，每一头银月凶狼，几乎都是独行的，喜欢猎杀其他怪兽、人类武者，以阴险狡猾凶残著称，所以被称之为猎杀者。    距今发现实力最弱的银月凶狼都是中级兽将级，每一头银月凶狼都可以卖出一个天价来。    “我们追杀的这头猎杀者，应该是高级兽将级，甚至于接近领主级了幸亏这头猎杀者在跟我们交手前，已经重伤。我们才能再次重伤它。”虎牙小队的队长，一名皮肤黝黑的精瘦矮个子男子低沉冷声道，“如今我们个个养好伤，实力恢复这次，务必抓住机会，一举猎杀这头实力衰弱很多的猎杀者。”    “是，队长。”    虎牙小队六个人都是充满战意弄死一头猎杀者，可以赶得上平常他们辛苦一两年的收获了。    蓝天小区内，其中一栋21层住宅楼的天台上。    火锤小队有五名队员都在拿着望远镜朝下面仔细观看，罗峰左手拿着望远镜，右手拿着一水壶轻轻喝了一口水，随后放下望远镜，扭紧水壶的盖子放入背包当中。这才继续拿着望远镜朝下面观看。    “队长，我们就在这傻傻等着”罗峰开口道。    “你懂什么”高风放下望远镜，笑着道，“在周围一带，这栋21层的住宅楼算是很高的了，我们在天台，靠着望远镜，可以观看周围四五里。整个县级市一共才多大当然因为建筑物阻碍，我们观看效率没那么高，可是这样的效率，已经是极高了。大家又能休息，又能寻找怪兽。是最好的办法。”    罗峰点点头。    “队长，你们看这边。”张科忽然惊呼道，说着指向下方某一个方向。    嗖    其他四个人都窜过去，每一个人都拿着望远镜仔细朝下面观看。罗峰也是顺着张科指的方向，通过望远镜一眼就看到西北角周围几条街道上，都零零散散出现了一头头独角野猪、铁毛野猪，总的算起来得有数百头，而且出现在视野范围内猪类怪兽还在增加。    “嗯”罗峰眼睛一亮，只见其中一条街道上，一头诡异的通体红色就仿佛一辆坦克般的怪兽缓缓前进，前呼后拥着一群猪类怪兽。    “这是嗜血坦克”罗峰一惊。    猪类怪兽中算是排名第二的存在嗜血坦克族群。说是嗜血坦克，其中也是猪类怪兽的一种，全身长满大量的鳞甲，防御惊人，乍一看就仿佛一头装甲坦克，而且论防御力、冲击力，丝毫不比真正的坦克弱。    “是嗜血坦克”    “一条大鱼啊。”    “队长，看它身上鳞甲颜色，应该是初级兽将级。有点接近中级兽将级。”    火锤小队几人都议论起来。    “嗯，嗜血坦克的价格，比较高。”队长罗峰一笑，“虽然只是初级兽将级，可它价格却能和一些中级兽将级怪兽相比。这是一条大鱼大家都打起精神来。”    “老陈。”    “陈谷。”    队员的声音，让陈谷终于睁开眼，陈谷笑着站起来：“哥几个，找到兽将级怪兽了”    “你来看。”高风笑道。    陈谷迅速走过去，拿起望远镜仔细一看，吃惊道：“靠，竟然是猪类怪兽中排名第二的嗜血坦克，这家伙防御力惊人啊，我带的穿甲弹，一般子弹恐怕都破不开它的鳞甲看来，要动用我的宝贝了。”    “快去，子弹能值几个钱。”高风催促道。    陈谷迅速的很，立即冲到铁箱旁，取出三颗血红色弹壳的子弹，换了狙击枪的子弹。    “噗”    陈谷趴在天台边上，架起那架银灰色的重型狙击枪，枪管在阳光照射下折射着光芒。而陈谷则是伸出手掌感应一下方向，进行仔细的测试计算，调整了一下瞄准光学器。火锤小队旁边五人都不敢出声。    突然    “蓬”低沉有力的声音响起。    几乎瞬间，子弹已经穿过空间，射了过去。虽然这颗合金穿甲弹威力惊人，速度是音速的好几倍。可是因为速度远超音速，所以产生的音爆声是在子弹之后，才能抵达那头兽将级怪兽耳朵中的。    嗜血坦克缓缓行进在街道上，前呼后拥着大量怪兽。    “噗”    嗜血坦克脖子竖起耳朵的耳背位置鳞甲瞬间产生火星，猛地爆出一个窟窿，子弹硬生生穿透进去。    “嗷”嗜血坦克痛叫怒吼一声，身形踉跄着侧着晃动两步。待得站稳后，嗜血坦克立即痛苦愤怒的发出一声声怒吼，顿时周围原本闲散的大量猪类怪兽疯狂朝它聚集而去，而嗜血坦克耳背位置渗透出丝丝血迹，嗜血坦克愤怒不断嚎叫着，可是它根本没法判断，到底是哪里射来的子弹。    天台上，陈谷微微抬头，将眼睛从瞄准器位置移开，自信道：“运气不错，射中要害，这头嗜血坦克生命力强能坚持着没立即死去，不过五分钟内，它一定倒下。”远距离狙击最有效的就是第一枪，因为第一枪，兽将级怪兽没有任何防备。    可一旦第一枪没击中要害，那就麻烦了。    而兽将级怪兽防御很强，子弹能穿透防御就不错了，所以子弹一般都是注重穿透力的穿甲弹，而非一些杀伤力强的爆裂弹。毕竟连穿透力都不够，还谈什么杀伤    “好枪法。”张科笑着竖起大拇指。    “这嗜血坦克头骨最硬，而射穿身上鳞甲，就算射入进去，也对嗜血坦克没多大影响。”高风微笑道，“陈谷，这一枪真是牛啊。”若不是陈谷一枪奏效，要杀死一头大量怪兽护卫的嗜血坦克，太难了    “别夸我喽。”    陈谷笑道：“现在你们还是想想办法，将嗜血坦克尸体给弄到手吧。那头嗜血坦克周围可是有数百头怪兽。而且去慢了说不定，就被哪一个武者小队捡便宜了。”    “别乌鸦嘴，这个县城内恐怕武者小队最多两三支。”高风一笑，“好了，大家收拾一下，出发，下去将尸体弄到手。”    。。

 第六章 怪兽的尸体
    “张科，你把陈谷的铁箱给背起来一个”高风吩咐道。    “是，队长。”    铁枪张科朝陈谷走过去，而陈谷这时候正将重型狙击枪给拆卸存放到木盒内，将存放木盒以及大量子弹的铁箱抬着给张科。随后陈谷本人，打开另外一个铁箱，拿出了那一杆狰狞的机枪。大量弹链都被陈谷缠绕在身上，链条一端直接连在机枪上。    “啧啧。”罗峰见状，不由惊叹。    高等热武器在面对兽兵级怪兽时，作用还是很大的。比如之前一枪就击毙嗜血坦克。其实那一枪也有运气成分，毕竟能一击毙命的头颅，有最坚硬的头盖骨。而嗜血坦克身躯庞大，就算中枪也影响不大。    所以    能一枪毙命的位置，极少。如眼睛，如头盖骨下方、耳背位置。要射击的如此精准，一是技术，二就是运气了。只要嗜血坦克警戒一点，变换一下移动方向，那一枪就打不准了。    “走，下去。”    高风一声令下，罗峰等五人立即沿着楼梯，迅速了下楼离开蓝天小区。    五分钟后，罗峰他们一群人已经在一道小巷子里面，领头的魏铁偷偷朝外面张望一下，回头道：“队长，那头嗜血坦克已经倒地毙命。”    “老陈，牛啊。”高风竖起大拇指。    陈谷嘿嘿一笑。    “不过，队长。”魏铁继续道，“在那嗜血坦克尸体周围，聚集了大概数百头怪兽。我们想要得到嗜血坦克的尸体，很麻烦啊。”这的确是远程攻击兽将级怪兽的一个麻烦地方，就算成功，取尸体上的重要材料也很危险。    不过    总比在怪兽群中，和兽将级怪兽厮杀要安全的多。    “老规矩，魏铁、魏青你们打乱兽群。我们趁乱一起上。”高风下令道，随即转头看向罗峰。    罗峰这时候屏住呼吸，要冲击数百头怪兽的兽群，这的确是自己跟随火锤小队到现在最危险的一件事情，当然按照自己看到的一些帖子中说的，这种情况只是武者小队面临的比较简单的情况。比这危险十倍、百倍的都有。    “罗峰，等会儿你就跟在陈谷旁边。你的任务就是保护好陈谷，不让怪兽袭击陈谷。”高风郑重道。    “放心，队长，我一定不让一头怪兽靠近陈哥。”罗峰点头。    “好，出发”    高风一声令下。    嗖嗖    两道黑色流光从魏铁、魏青兄弟二人手中飞出，仿佛一道闪电飞出一百多米，落入远处的怪兽群中。这两道黑色流光竟然是两个椭圆形黑色球体，在这椭圆形黑色物体上还有着红色的时间信号。    注意到这玩意的怪兽们，都警惕避让。    滴滴    “轰隆”    两颗定时炸弹猛然爆炸开，强大的爆炸力道以及飞溅的碎片，令在定时炸弹旁边的两头怪兽震得跌了个跟头，全身是血迹。同时两颗定时炸弹也产生了大量的烟雾，迅速的朝四面八方弥漫开去。    论威力，两颗定时炸弹只是侥幸杀死一头怪兽，伤五六头怪兽，更多怪兽只是受到烟雾影响。    “冲”高风一声令下。    嗖嗖嗖    罗峰也是全身力量爆发，一手盾牌，一手血影战刀。迅速飞奔着跟随在陈谷旁边。火锤小队的六人每人的速度都惊人的很，距离兽群中那头兽将级尸体仅仅一百五十米距离，四五秒钟就跑到了。    这还是跑进兽群中速度锐减的关系。    “嗬”    队长高风犹如闪电，冲在最前面。单手持着一柄重锤闪电般就是连续挥舞起来，只听得“蓬”“蓬”两声，两头兽兵级怪兽的头颅直接被砸的爆裂开来，一边是中级兽兵怪兽，一边有初级战将之名，却有近中级战将实力的人类武者。    实力相差太大    一手重锤，而另外一只手中，高风却拿着一柄匕首，几乎瞬间就扑到兽将级怪兽嗜血坦克尸体旁，匕首迅速得就朝嗜血坦克的头颅耳背的弹孔位置刺入进去。在高风进行解剖取这尸体材料时，火锤小队其他五人却是面临着危机。    “快，罗峰，你保护好老陈。”张科舞动着一杆长枪。    魏铁、魏青兄弟则是护在队长高风周围，以嗜血坦克的防御力，要解剖它，如果是魏铁、罗峰等人来做需要很长时间。而力量惊人的高风半分钟就足够了。    “吼”    “嗬”    周围的怪兽发现罗峰等人，立即一个个嘶吼着冲过来。就仿佛时速超过一百公里的重型悍马车冲撞过来一般。    “滚。”罗峰脚下精妙的两步，避让开的同时，左臂上盾牌狠狠就是砸在飞奔中的一头独角野猪身体上，突然侧边遭受到这股强大的推力，独角野猪的四蹄不由一扭，诺大一个身躯都倾斜的跌撞在地面上，令早有裂缝的水泥街道地面猛地一震，溅起大量灰尘。    罗峰不求杀敌，只求最大效率能撑过这十秒钟。    “咻”“咻”    张科此刻舞动一杆长枪，击毙两头兽兵级怪兽，击退三头。然后这时候三头愤怒的怪兽咆哮着同时围攻向张科，张科是没有盾牌的，仅仅使用一杆长枪。    “不好。”在挥劈出一枪后，张科面色一变。    “吼”一头铁毛野猪的冲击速度绝对达到五十米每秒，体型如小型卡车，速度却媲美跑车。而张科却根本来不及再挡了，他前面有三头怪兽围攻。    “这次怕是要重伤了。”张科一咬牙。    “蓬”    从旁边一道黑影窜来，一脚就好呢很踹在飞奔的铁毛野猪身体上。极速飞奔下对身体稳定性控制的确弱很多。那头铁毛野猪被这一脚踹的也是庞大身体一歪，直接跌了个跟头，而后迅速又爬起来。    “张哥，你我靠着点。”罗峰开口道。    “罗峰，谢啦”张科感激喊了一声，刚才若非罗峰，他张科肯定重伤，张科心中暗道：“让罗峰加入火锤小队果然没错，而且他步伐好快，好灵活。”    “好身法。”一直在保护下的陈谷赞道。    这一批怪兽群可是足足有数百头，随着一开始的数十头和罗峰他们厮杀，很快就吸引更多的怪兽围过来。幸好有烟雾阻挡了视线，怪兽群没有最有效的发挥出兽群的威力。    “不好，队长，快点。”    魏铁忍不住喊道。    时间每过一秒，火锤小队的危机就大一分。周围怪兽正在迅速增加。    “陈谷，开枪”蹲在嗜血坦克尸体旁，被魏家兄弟保护着的高风下令道。    “是。”    陈谷舔舐了一下嘴唇，狰狞一笑。在陈谷旁边的罗峰、张科二人立即后退一步。随着陈谷扣动扳机，顿时“突突突”一道道流光疯狂的从枪口喷出，每一颗子弹都是陈谷购买的高价的穿甲弹。    对战将级怪兽，都算是有点小威胁的。    “吼”    顿时周围大量怪兽发出痛叫声，疯狂喷发出的穿甲弹射入一头头怪兽的身体内，这些怪兽身体庞大生命力强，射入身体一般杀不死。射入头颅才能一击毙命这穿甲弹射不穿兽将级怪兽的头骨，射这些兽兵级却是没多大问题。    蓬一头怪兽头颅脑浆都飞溅出。    噗一头跌倒的怪兽身上多了一个血洞。    “哈哈死吧，死吧。”陈谷状若癫狂，蕴含克罗合金的枪管可以不停歇的发出穿甲弹，疯狂倾泻的子弹几乎瞬间就压制住了其中一边的怪兽群。而罗峰、张科则是防止其他方向怪兽进攻陈谷。    枪声的接连响起，也令烟雾中的怪兽瞬间确定方向，疯狂冲击过来。    在群战当中，陈谷使用机枪的能力，一个人可以比拟十个武者可是同样机枪一响，就会引起怪兽们注意。    “好了，我们走。”    采集材料成功的高风一声低吼，顿时罗峰等人松了一口气。    嗖嗖    火锤小队六人飞奔着逃跑。    “轰隆隆“数百头愤怒的怪兽们尾随着追来，一头怪兽奔跑都令水泥地面震动了。数百头一起奔跑，就仿佛地震了一般，整个街道乃至旁边的破败的住宅、房屋都微微震动起来，甚至于发出轰隆隆的回声。    “兽群真可怕。”罗峰回头看一眼，那些愤怒的要发狂的数百头怪兽们飞奔过来，场景很是震撼。    “这边。”    火锤小队立即拐进一个巷子，巷子很窄，怪兽们甚至于无法两个并行，只能一个个进来。趁这机会，火锤小队在建筑密集区中，不断转弯进入一个个小巷子。很快就将怪兽群给完全甩掉了。    半个小时后。    足有18层的海浩大酒店天台上，罗峰一群人悄然来到这。    “哈哈，大家这次干的不错。”队长高风笑着道，“陈谷那一枪精彩，罗峰你也不错，救了张科一把。嗯，这头嗜血坦克是初级兽将级，猎杀难度，也是初级兽将级怪兽中难度颇高的一个。这次，咱们小赚了一把。没想到第一天就有这样的收获，这是开门红啊。估计一个月下去，我们收获会不小。”    罗峰、陈谷等人一个个都笑了起来。    罗峰看了一眼作战手表，忽然一惊：“有电话”    这作战通讯手表，即使有人电话过来，也不会打扰武者的。只有武者自己观看手表，才会发现是否有人打电话。    “家里的电话。”罗峰笑了笑，开始语音命令，“回拨”    “嘀嘀嘀嘀”    通讯手表很快拨出罗峰家里的电话。

 第七章 虎牙小队
    “喂，哥。”    通讯手表中传来的声音，让罗峰不由笑了：“罗华，你不是和你的那个小姑娘打得真热吗怎么有时间给我打电话”    “哈哈”    天台上，陈谷、张科等人一个个看过来，笑了起来。    “有老婆也是不能忘了老哥的啊。”通讯手表中弟弟嘿嘿笑道，“对了，哥。我打这个电话，是告诉你一件事。小楠已经正式答应当我女朋友了，哈哈你弟弟厉害吧。”    弟弟的声音中满是欢喜。    多久了弟弟没这么开心过。    “爱情的魅力果然非常的大。”罗峰心中默默道，“弟弟残疾这么多年，一直心理上压力比较大。这次谈一个女朋友能这么开心”罗峰也为弟弟感到开心，当即开口笑道：“还要努力啊，争取早日领证”    “哥，这个不能急的，得一步步来。”罗华嬉笑道。    “嗯，对了，爸妈呢”罗峰问道。    “爸妈一起去买菜了。”罗华回答道。    罗峰点点头    母亲现在总算可以上午去买菜，而父亲也总算可以轻松的不用干活，陪母亲逛菜场了。    “我没事了，哥，你在基地市区外，也要小心啊。”罗华关心道。    “放心”    通讯结束，罗峰一脸笑容。    “好了，罗峰既然打完电话，大家都过来一下。”高风说道，顿时罗峰等五人走过去，“今天我们刚刚进入县城，成绩就非常的不错老规矩，战利品的分配，是按照大家在战斗中的贡献分配”    “等我们这次猎杀结束，回到补给基地，再做总的分配。”高风表情忽然严肃起来，“不过我提前说一声，所有人必须小心警惕这里是建筑密集区，这是怪兽的巢穴所在。整个县城中，兽将级怪兽非常的多，大家千万别大意，否则陷入危机中就麻烦了。每年死去的武者可是很多的。”    “嗯。”    陈谷、张科、魏家兄弟、罗峰都郑重点头。    罗峰也知道    加入政府军队的武者，安全性最高。而像自己这种闯荡荒野区的武者，死亡率是很高的    “刚才大家厮杀一场，也耗费不少体力。昨夜也在赶路，现在大家休息。等下午四点开始，再行动”高风作出决定。    “是。”    “吼吼，休息喽。”    火锤小队六人都在天台上或是依靠，或是躺着，开始休息。    在火锤小队藏匿在海浩大酒店天台上休息的时候，虎牙小队已经进入了这0201号县城的市区内，只见这一行六人小心翼翼穿行在一条破败的甚至于有墙壁倒塌的巷子里面，巷子中还有着一些怪兽的碎尸残骸。    “停”那身材精瘦矮小的队长一伸手，其他人都停下。    虎牙队长低沉道：“所有人听好了，这次我们的目标只有一个那头已经受伤的银月凶狼所以，在这县城当中我们千万别去招惹其他怪兽能躲则躲，能逃则逃。最好别跟他它们战斗，一旦受伤就麻烦了”    其他五名队员都郑重点头。    一头银月凶狼，还是高级兽将级别的。可比猎杀数十头初级兽将级都要赚钱的多。    “还有等我们追上银月凶狼切忌，这头银月凶狼已经受重伤。我们只需要两三次袭击就足以将它击毙，我再提醒大家一次，千万千万别跟它硬拼如果真的让银月凶狼拼命，我们六个人中最少也要死掉一两个”    所有人表情严肃，郑重点头。    高级兽将级的怪兽，而且还是狼类中的王族银月凶狼，就算是重伤。一旦发狂不要命的报复，虎牙小队就算死掉大半都可能。    “我们就是让它不断受伤，不断流血，活活耗死它”虎牙队长自信一笑，“这种县城级别的区域，很难吸引战神级的武者小队。一个县城内估计也就几支队伍，而我们这样的小队，应该算是这县城中最强的了。不怕有人抢走”    一般厉害点的战将级队伍，大多都是在市区级区域活动。那里更有挑战性，单独活动的兽将级数量也更多    比如火锤小队，之所以来这县城。其中有一个原因就是罗峰是新人    否则火锤小队，也会进入市区。而非这种县城。    “队长，如果真有武者小队，拼命去抢”独眼中年人皱眉道。    “放心。”    旁边的张泽虎嘿嘿一笑，“连我们都不敢逼那头猎杀者太紧而这个县城中的武者小队，大多都是战士级的能有一个战将级就不错了。他们去抢夺银月凶狼恐怕会被银月凶狼直接撕成碎片。”    “嗯。”    虎牙队长点头，“他们没能力抢夺银月凶狼，如果有人抢直接杀掉”    “是”    其他五人都点头。    “出发。”虎牙小队一挥手，这六人立即悄悄迅速前进。    荒野区不同于基地市    基地市，是人类控制的城市，那里有法律有政府控制    可是荒野区，却是怪兽盘踞的地方，在这里黑暗、混乱、血腥的事情太多太多。因为一头天价的怪兽尸体，武者小队之间自相残杀的事情有不少当然大多都是实力强的武者小队去抢实力弱的队伍。    在荒野区中的武者，死在怪兽中的很多，可是死在别的武者手中的，也不少。    傍晚时分，吃饱喝足，休息的精神非常好的火锤小队六名队员，都拿着望远镜时而朝下面观看。    “两个小时时间，我们已经看到了两头兽将级怪兽了。”魏铁无奈道，“可惜，每一头兽将级怪兽周围都有大量的兽兵级怪兽还是市区好，市区中，虽然兽将级更多，乃至于有领主级怪兽存在可是，普通的兽兵级怪兽，主要集中在领主级怪兽，以及厉害的兽将级怪兽身边。有不少兽将级怪兽，都是独行的。”    之前，陈谷用狙击枪开了两枪    可这次运气没上次好。    这两枪，击中的两头兽将级怪兽，其中一头实力几乎没影响。而另外一头虽然重伤，却没死最重要他们周围都有大量的普通怪兽保护。    “县城就是这点不好，普通兽将级怪兽，都能统领一大群怪兽。”张科也无奈说道。    “不过县城安全啊。”    高风一笑，“整个县城，高级兽将级，也就那么一两头。而且它们周围都有巨量的普通怪兽，我们根本不会碰到他们。至于普通怪兽群，以我们队伍实力，硬冲都冲得掉不怕突然碰到数头兽将级围攻。”    市区，兽将级数量多，很容易遭受到多头兽将级围攻。    “嗯”    罗峰拿着望远镜仔细朝下面看去，“这，这是兽将级”    只见下方有十余头怪兽在街道边缘出现，这十余头怪兽身上都有着斑点，乍一看类似于老虎，正是猫科怪兽中的虎猫一族，这十余头虎猫一个个体型都是比较庞大，其中甚至于有一头虎猫有着两条尾巴    “双尾兽将级”罗峰惊喜。    虎猫一族中，双尾就是初级兽将级、三尾就是中级兽将级五尾，就是初级领主级七条尾巴，就是高级领主八尾，已经超越了领主级，是虎猫一族中最巅峰的在    而猫科动物中，凡是九尾的就是九命猫妖九命猫王，是地球上怪兽中排名最靠前的可怕存在。    “队长，你们看，兽将级虎猫。”罗峰喊道。    “虎猫”    顿时其他五人都冲过来，拿着望远镜仔细看去。    “真是虎猫虎猫不喜群居，果然不虚传。兽将级虎猫周围，才十六头普通兽兵级怪兽。”高风哈哈一笑，“兄弟们，准备动手吧。”    “才十六头普通怪兽，我一个就能解决。”陈谷嘿嘿一笑，所有队员都很轻松。    “出发。”    高风一声令下，罗峰等人一个个立即离开天台，这次都不提前开枪了唯恐没杀死惊跑了那头虎猫仅仅带十几个小弟的兽将级怪兽，在小县城中可是很少见的。    第一章到，今天补更，会有三章。    。

 第八章 动手
    罗峰跟随着火锤小队的五名老队员，悄然翻墙进入了一座在街道旁的住宅区院落内，这住宅区破落的围墙已经有十余处都倒塌了，住宅区的水泥道上早就被杂草覆盖，围墙墙角更是长着青苔。    “肥羊就在前面。”魏铁透过倒塌的围墙缺口，朝外面街道看了看，“咱们运气不错，这双尾虎猫正悠闲带着手下寻找猎物呢。”    罗峰也透过墙缝朝外观看。    远处街道大概五十米处，正是兽将级虎猫带领的一群虎猫。    “兄弟们，大家记住。”    高风低声道，“一，等会儿你们几人的任务就是击杀那些普通虎猫，至于那头兽将级虎猫，你们都离远点，防止被波及。它交给我就行了，一头初级兽将级虎猫，我一个人能对付。第二，陈谷，你的机枪不需要开枪。出现突然情况再开枪不迟一旦开枪，我们就必须立即逃离战斗的地方。”    “明白。”    罗峰等五人郑重点头。    枪声，是很容易吸引怪兽的。如果是高楼天台上，距离远，怪兽无法凭借耳朵判定枪声位置。可是在平地上厮杀，一旦开枪就很容易暴露。很快就会吸引周围大量怪兽围攻过来，时间越久吸引的越多。    上次抢夺嗜血坦克尸体，陈谷一开枪，大家就立即逃命了。    “好，我们这次要速战速决动手”高风一挥手。    嗖嗖嗖    六道人影几乎同时飞奔出去，就连陈谷也是左手机枪，右手一把短尖刀。    六人，化作六道残影，冲向虎猫群。    “吼”虎猫群的首领，那头双尾虎猫见状全身毛发都竖起来，立即愤怒暴喝一声。它周围的十六头虎猫怪兽也一个个发出愤怒疯狂的吼声，吼声在街道两侧不断回荡，声音震天，一头头矫健强壮的虎猫猛然朝眼前的人类飞扑了过去。    “杀”    “畜生，去死”    罗峰看着眼前闪电般飞扑过来的一头虎猫，脚下步伐一动瞬间侧让一米多，手中的血影战刀则是借着这侧让的势，化作一道圆弧寒光，顺势就着那头虎猫的喉咙位置一个正手上撩飞扑的虎猫低吼一声，竟然略微一低头，用下巴挡住罗峰这一刀    “嗤”    血影战刀劈开虎猫下巴皮毛，连下巴骨都劈出半公分。    “这虎猫反应真快，比狮獒犬怪兽反应快多了。”罗峰一落地，便是一阵腥风传来，另一头虎猫已经张开血盆大口撕咬向罗峰，而罗峰一手盾牌一手血影战刀，一个后退步拉开一点空间，直接就是盾牌一个侧顶，右手一刀直刺    血影战刀精妙擦着盾牌边缘，瞬间刺入约在半空中的那头虎猫下巴里。    罗峰猛然一拔刀，后退。    “噗”鲜血狂喷，那头堪比一头牛犊子的虎猫落在地上，身形晃了三晃，嘶吼一声就轰然跌倒在裂开的水泥地上。    “小心”    一声大喝猛然响起    “眶”    只见旁边不远的魏铁、魏青兄弟二人几乎瞬间就被撞击的抛飞起来，其中魏铁整个人狠狠撞在街道旁的围墙墙壁上，轰隆一声，早已经年久失修的墙壁直接倒塌开来，魏铁倒地就是一口鲜血吐出。    “吼”瞬间撞飞魏铁、魏青兄弟的那头双尾虎猫，几乎同时就到了罗峰眼前。    “太快了”罗峰吓得一跳，立即一个横移。    “差一点”    显然自己的躲避速度还差一点点，眼看着那头双尾虎猫的利爪就要抓在自己身体上，一股无形的精神念力瞬间作用右手的护腕上，突兀的力量令罗峰横移的幅度明显增加了一大截，令双尾虎猫的利爪擦着身体而过。    “嗤”    罗峰也是顺手一个猛烈上撩刀锋劈在这头双尾虎猫的一根前肢上，锋利的血影战刀撩过那前爪皮毛竟然发出嗤嗤声，连双尾虎猫前爪上的一层毛皮都没划破。    “兽将级怪兽速度太快，防御太可怕了。”罗峰大吃一惊。    “噗哧”双尾虎猫落地，利爪将破旧水泥地面都抓出窟窿裂缝来。    “孽畜”因为大意令伙伴受伤的队长高风犹如一道雷电从旁边猛然撞击过来，面色狰狞，两柄巨大的重锤就仿佛旋转的风轮狠狠砸过来。而双尾虎猫中了罗峰一刀仿佛一点伤都没有，一转身就仿佛一辆大卡车咆哮着朝高风撞去    蓬蓬    重锤和利爪撞击    高风和双尾虎猫都是一个踉跄，而高风左脚一发力，再度飞扑过去。丝毫不给双尾虎猫再一次袭击他伙伴的机会而双尾虎猫的一只前爪似乎被重锤给砸的骨折了，站在那都只能靠三只腿支撑。    硬拼，竟然高风占有优势    轰隆隆重锤连环砸下    在距离这大概五百米的一座六层住宅楼天台上，虎牙小队六名队员正使用望远镜查看四周。    “队长，周围怪兽比较多，我们要不惊动绝大多数怪兽抵达十里外猎杀者所在的地方。很有难度。”独眼中年人皱眉说道，矮瘦的虎牙队长也是皱着眉，忽然他的目光落在远处正在和虎猫怪兽群厮杀的火锤小队几人身上。    “是火锤小队。”虎牙队长眉毛一掀，“他们也来到这个县城了”    “应该是带了一个新人罗峰的缘故，火锤小队才来这吧。”独眼中年人开口道，“那个双锤的明显是高风，高风的力量真是大，竟然敢跟初级兽将级怪兽硬拼。早听说，他的力量可以比拟一般中级战将武者了。就是速度上略微慢一些。果然不虚啊。”    背负着一柄巨型开山刀的张泽虎眼睛一亮，连拿起望远镜朝那个方向仔细看去，不由惊喜连道：“还真是火锤小队，那个罗峰小子竟然也在这，似乎表现还不错”张泽虎双眸中掠过一丝凶光。    “队长，就是这个小崽子搞掉我足足一个亿”张泽虎连道，“趁机弄死他吧”一个亿，对张泽虎而言都是一笔巨款。毕竟他只是高级战士级，出生入死两年功夫才赚一个亿而已。    “杀了他”    队伍其他人都微微一惊。    虎牙队长微一皱眉，随即一笑：“好办法阿晓、阿东，你们两个先用狙击枪对付火锤小队的重要成员，然后立即开枪射击周围两个怪兽群我们距离远，突兀的射击，怪兽群察觉不到子弹是哪里射来的。”    “这些普通怪兽智慧都很低，一旦中枪，它们只会愤怒的进攻他们所能看到的人类”    虎牙队长冷漠一笑，“到时候，这街道周围其他两个兽群，会迅速被火锤小队这边吸引，围攻火锤小队大范围的厮杀，会令大量怪兽朝那边聚集，这就导致其他地方怪兽变得稀少，这样一来，我们可以轻松的横穿好几里地”    虎牙小队其他人微微一静。    对其他武者下毒手，他们也做过。可是一般都是为了抢夺怪物尸体等原因，而这次就这么下手    “东子，你帮忙给我瞄准那个罗峰，一枪把他给毙了，给兄弟我出口恶气。”张泽虎咬牙道。    “动手吧”虎牙队长下令道。    “是，队长。”    两名使用热武器的队员不再迟疑，在生死间闯荡，他们杀人、杀怪兽的经历太多了。    “哼哼，罗峰。”张泽虎站在阳台边缘，看着已经猎杀双尾虎猫已经成功的火锤小队一群人，露出一丝冷笑，“敢弄我的钱，我就要你的命去地狱后悔去吧”    而两杆狙击枪已经架起。    两名热武器队员正趴在狙击枪前，他们都选择了使用特殊的大威力穿甲弹，开始进行瞄准、调整角度等等，仅仅霎那，二人都向旁边的虎牙队长微微点头，表示准备好了。    “呼”虎牙队长一挥手。    两名队员同时扣动扳机    “蓬”    “蓬”    两道低沉闷响突然响起，两颗子弹瞬间撕裂长空，射向远处正在解剖双尾虎猫尸体取材料的火锤小队几人。声音虽然响，可是子弹的速度是音速的好几倍，火锤小队一群人根本还没听到枪声，子弹已经到了    第二章到，今天会有第三章    。

 第九章 死亡危机
    “虎猫怪兽尾巴的那根筋，可是很值钱的。”罗峰血影战刀嗤的一声，划开虎猫怪兽的尾巴，取出了那根透明的筋，看了旁边的魏铁，笑道，“铁哥真不愧是铁哥，刚才双尾虎猫那一撞，铁哥你都撞得吐血了，吓得我一跳，现在看来，铁哥没啥事嘛”    “你傻啊，不吐血难道硬撑着那样伤害更大”魏铁也笑骂道。    “好了，一个个快点采集。”陈谷也笑着道。    火锤小队六人心情好的很，队长高风则是蹲坐在那双尾虎猫尸体旁进行解剖，论解剖难度，当然是双尾虎猫尸体解剖起来最难。    “罗峰给咱们小队，也带来了运气。第一天，就接连击毙两头兽将级怪兽。”高风一边解剖一边笑道。    “哈哈，队长，这你得奖励我。当初可是我力主让罗峰进来的。”陈谷也嬉笑道。    一群人乐呵呵的。    “嗯”    陆风就仿佛火烧尾巴了一样，眼睛瞬间瞪得滚圆，以罗峰能够在神经反应测试中避让开大量橡胶子弹的反应能力，几乎是条件反射似的就判定前方引起空气震荡的一道模糊幻影的是一颗子弹    速度比神经反应测试的橡胶子弹，快了十倍不止罗峰根本来不及叫喊提醒。    极度的紧张，令罗峰体内瞬间产生大量肾上腺激素，心跳猛地提高到一个惊人的速度，全身汗毛竖起，神经更是绷紧到一个前所未有的极限连识海深处的精神念力也自发的迅速弥漫开来遍布全身    生死危机    人的求生本能，令罗峰整个人的身体、精神瞬间就达到巅峰    “噗”    穿甲弹撕裂空气，射向罗峰脑袋。    罗峰原本用来割开虎猫尾巴的血影战刀，几乎条件反射似的就是挥劈开去，全身力量迸发到最极限，而且身体力量中枢腰胯部位在发出这一道力道后，竟然犹有余力得瞬间再次迸发出第二道力道来    水到渠成在生死危机面前，在精神、身体达到最巅峰的一瞬间，罗峰的身体自然而然迸发出第二道力道。    九重雷刀第一重    竟然就这么成功了    血影战刀速度瞬间飙升    “加速”罗峰的精神念力本能作用在战刀上，令战刀速度再度激增    “减速”    精神念力也同样没有丝毫迟疑的直接作用在那颗极速飞来的穿甲弹上，穿甲弹的速度几乎霎那从四倍音速的速度锐减到一倍音速，“锵”的一声，罗峰的血影战刀直接劈在了那一颗穿甲弹上。    穿甲弹顶端凹陷下去，整个弹射开去。    “蓬”    另外一颗穿甲弹却是射向队长高风的脑袋，按照虎牙小队的计划，张泽虎要求是杀死罗峰，而火锤小队最强者是高风，所以这两颗子弹分别是罗峰和高风准备的    而蹲坐在双尾虎猫尸体旁的高风，背对着子弹方向，根本没看到穿甲弹。    “噗”高风手中匕首猛然一用力切割开双尾虎猫的皮毛，这猛然发力也令他身体一晃，原本射向他脑袋的子弹，顿时偏了，正当他要感慨双尾虎猫皮毛坚韧的时候    呼    极速的穿甲弹近乎擦着高风的耳朵飞过，强劲的旋转气流令高风的耳朵瞬间皮肤出血。    “蓬”    穿甲弹狠狠射入在高风旁边的张科肩部位置，那足以令初级兽将鳞甲爆裂开的一枪，瞬间令张科肩部肌肉骨头瞬间震得粉碎，轰的一声，张科的一条右臂直接抛飞起来，“噗哧”鲜血如水一样狂喷开来    “啊”张科痛苦喊叫一声。    “狙击枪子弹”    高风看着眼前张科断臂喷出的鲜血，甚至于鲜血喷洒在高风连上，这令高风双目发赤，怒吼一声：“敌袭”    “是哪一个混蛋”魏铁、魏青也暴喝起来。    在愤怒怒吼的同时，火锤小队几乎所有人都迅速移动，没有人在狙击手瞄准下还敢站在原地，刚才的队长高风，就是侥幸因为用力划破皮毛时带动身体一晃，才让子弹擦着高风的耳朵飞过的。    “蓬”“蓬”“蓬”“蓬”    接连四声枪声    “那边”高风、罗峰等所有人一个个红着眼盯着枪响方向。    只见远处的天台上，几道影子一晃就消失不见了。    “是虎牙小队”高风咬牙切齿道，“虎牙”    罗峰却是没看清距离那么远，而且虎牙小队瞬间消失离去，要想看清楚需要惊人的视力而武者的听力、视力是伴随着身体素质上升而提高的。火锤小队六人中，队长高风身体素质接近于中级战将。    也只有他一人看清了。    “虎牙小队张泽虎所在的虎牙小队”罗峰不由一阵怒火上涌，之前他当然查过这张泽虎的一些讯息，知道张泽虎是虎牙小队一员，“竟然要杀我”    冰凉    罗峰真正感觉到武者之间，并非是和和睦睦的。    “张科”    “老张”    几人都围过去，罗峰也跑到张科身边，张科倒在地上脸色煞白，他的右肩位置完全被穿甲弹给震得粉碎，右臂早就抛飞开去。甚至于他身上的作战服都有了丝丝裂痕。这一枪的威力实在是太大了，张科本人脸色煞白，旁边陈谷正慌忙帮忙止血。    “是我，张科，你是替我受了这一枪”高风捂着耳朵。    “张哥。”罗峰也双拳紧握，眼中赤红。    就是张哥和陈哥二人当初将自己带入火锤小队的。    “不好”高风脸色大变，“快逃”    刚才虎牙小队一共射出了六发子弹，其中两发是射向罗峰和高风，而还有四发是射向周围的怪兽群，这时候周围已经响起了怪兽的怒吼声，火锤小队所有人立即明白之前虎牙小队为什么多射出四枪。    “好阴险。”    “要杀死我们所有人。”    “快逃。”    魏青一把背起失血过多的张科，一群人立即飞奔。    “轰隆隆”只见前方街道上出现了大量的铁毛野猪，一头头铁毛野猪体型巨大，数百头一起轰然跑过来，仿佛地震了一般。火锤小队众人大惊失色，刚要改变方向，后面也传来了剧烈的震动声。    只见数量更加惊人的兽群奔跑过来，这兽群中不单单有独角野猪群，更多的是狮獒犬兽群，前后的兽群加起来超过一千头。    “麻烦大了。”    火锤小队所有人面色大变    “翻墙”高风一声令下。    嗖嗖嗖    火锤小队迅速翻过那破败的围墙，而这时候被四发狙击枪子弹攻击，而导致愤怒万分的怪兽们，它们只知道这种阴险而恐怖的暗器只有人类有当他们看到那几个人类翻墙的时候，几乎统一的    “轰隆隆”独角野猪们低着头轰然撞击在围墙上，数十年风吹日晒的围墙几乎瞬间轰然倒塌，超过一千头密密麻麻的怪兽群朝冲了过来。    火锤小队回头一看，不由面色大变。    “兄弟们，这次咱们是九死一生了，逃命吧，能活一个是一个，在一起，我们大家必死无疑”一边逃，队长高风还一边红着眼喊道，“这狗日的虎牙小队，我高风如果这次不死，一定要让他们血债血偿”    “大家分散逃”魏铁、魏青也是咬着牙。    面对超过一千头的怪兽群围攻，就算是战将级高手也只能狼狈逃窜。    “虎牙小队，张泽虎”罗峰心中隐隐觉得，对方这次动手很可能是因为自己上次，让那张泽虎被逼着花费了一个亿，“虎牙小队不会无缘无故攻击难道是因为我因为我，才让张哥这样”    罗峰心中涌出一股愧疚，以及杀意    “张泽虎虎牙小队”罗峰双目发赤。    “队长，陈哥。”罗峰一声暴喝。    这一声暴喝，令队长高风、魏家兄弟、陈谷等人都惊愕看向罗峰，只见罗峰咬着牙低吼一声：“跟着我我们全部都能活着离开”只听得呼呼的声音，罗峰大腿上别着的一柄柄飞刀瞬间飞起，环绕悬浮在罗峰周围。    。。

 第十章 滴血的飞刀
    本来认定是九死一生，要分散逃博取一丝生机的高风、魏家兄弟、陈谷等人当看到罗峰身体周围竟然环绕悬浮起足足六柄飞刀，一个个完全愣住了。陈谷甚至于猛地眨两下眼睛，的确，他们都没看错这飞刀的确是悬浮的，没任何东西托着    “精神念师”    “隔空控物”    “罗峰是精神念师”    高风等人心中瞬间涌出一个个念头，他们一个个都激动的满脸充血通红，高风更是嚎叫一声：“听罗峰的，跟罗峰走”    “轰隆隆”疯狂的兽群奔跑起来，令破败的水泥浇灌的地面裂开，甚至于震得旁边的破败建筑都有粉末掉落。古语说万马奔腾，可是这里的每一头怪兽都比过去的战马强大十倍百倍，过千头怪兽奔腾起来，比万马奔腾更加可怕。    “左边”罗峰低吼一声。    立即火锤小队其他人员个个跟着罗峰，猛然转向朝左边冲去，其中魏青背着失血过多的张科。    “嗬”“吼”    腥臭的怪兽气味弥漫开来，因为没逃跑反而是朝左边跑，令罗峰一群人瞬间就跟追杀而来的怪兽群碰撞在一起，怪兽的腥臭味道简直是充斥在鼻子里。而这时候罗峰咬着牙，目光冰寒，身体周围十余米范围内悬浮的六柄飞刀，瞬间动了    咻咻咻    六柄飞刀瞬间化作了幻影，“噗哧”飞刀直接刺穿一头飞奔过来的狮獒犬的头颅，脑浆也随着飞刀飞溅出来。而这一柄飞刀在精神念力操控下，瞬间继续以惊人的速度又再次贯穿下一头怪兽的头颅    六柄飞刀一眨眼功夫，最靠近罗峰他们的三十余头怪兽全部被贯穿脑袋    鲜血、脑浆飞溅。    “吼”    “轰隆隆”在凄厉的兽吼声下，只见那极速飞奔状态下的三十余头怪兽都是轰然倒塌，倒塌的时候还因为惯性擦着地面滑了十余米距离，一时间逃跑的火锤小队一群人身后，满是倒地的大量怪兽尸体。    高风、陈谷、魏家兄弟，还有脸色苍白的张科都惊愕了。    他们早知道精神念师很强，可是这也太变态了吧    嗡嗡嗡    六柄飞刀一个个完全化为流光幻影，凡是周围近乎二十米范围内，只要有一头怪兽就会瞬间被贯穿脑袋。这精准的控制力，也是非常吓人    “这样消耗精神念力的速度，太快了。”罗峰也是暗惊，每一次飞刀贯穿怪兽脑袋，都是消耗不少能量的。这些怪兽的头骨可比普通的山石坚硬的太多了，现在一口气才杀死五十余头怪兽，精神念力就消耗蛮大的了。    在罗峰身后的陈谷惊呼一声：“靠，这精神念师太变态了。就是一千头怪兽也能全部杀光啊”    “别废话，这样大的动静。时间拖得越长，会吸引越多的怪兽的现在是一千头，过一会儿就是五千头怪兽围过来。时间更长的话，甚至于一万头怪兽围堵过来。其中还会有不少兽将级精神念师怎么杀你以为精神念师杀怪兽，不需要消耗精神念力”高风笑着喝斥道。    在怪兽围攻下，火锤小队竟然还有心情聊天。    可以想象高风、陈谷等人现在的确是没丝毫压力，所有怪兽完全被飞舞的飞刀给杀死了。    “翻墙。”罗峰一声令下。    飞奔中的火锤小队一群人已经冲到前面的一面围墙面前，一个个接连跃起，而后面的怪兽群虽然死了不少怪兽。可是怪兽们一个个嗜血疯狂根本不怕死，竟然嘶吼着继续冲上来。但凡靠近罗峰飞刀领域的，全部被刺穿脑袋    须知    现如今罗峰身体素质勉强达到高级战士级界限，精神念力一般比身体素质强两个阶层。那么，他的精神念力，也就是达到中级战将级底线。精神念师是武者中最可怕的存在，完全可以轻易灭杀同等级的存在    隔空控物，罗峰完全可以离怪兽远远点，用飞刀活活刺死怪兽    不过，现如今罗峰，在保证飞刀威力最强情况下，只能同时使用两柄飞刀随着飞刀使用的数量越多，每一柄飞刀的威力也就越弱。的确罗峰可以一次性使用上百柄飞刀，可是那样不但威力小，可能连精确度都无法保证。    六把飞刀，罗峰可以保证每把飞刀可以对付初级兽将级，精确度同样能保证。    两把飞刀，罗峰可以保证最大威力，能对付中级兽将级。    “轰隆隆”悍不畏死的怪兽们撞开围墙。    噗哧噗哧    刚靠近飞奔中的火锤小队，怪兽们立即被绞杀一空，鲜血脑浆飞散，怪兽尸体倒塌引起后面怪兽一阵混乱，随着火锤小队在远处街道一转弯，立即甩掉不少怪兽。    虎牙小队这时候已经跑的很远了，火锤小队吸引了大量怪兽，令周围有不少道路怪兽密度减少，虎牙小队片刻便前进了很远。等到了新的怪兽密集区，虎牙小队的前进速度再次减缓，小心翼翼的前进。    “刚才怎么回事，一个都没杀死”虎牙队长皱眉问道。    “队长，刚才我射向火锤小队队长高风，可是那高风正好在解剖怪兽尸体，刚巧当时他发力用匕首，身体一歪，穿甲弹从他头旁边射过。重伤了另外一名火锤小队队员，让那名队员当场手臂炸飞，只是生死，无法确定。”身形消瘦的阿晓开口道。    “那高风，也是走运。”    张泽虎皱眉看向另外一人，“东子，我让你杀罗峰，他怎么没死”    当时距离远，子弹速度又快。只有使用狙击枪，透过光学瞄准器的两名狙击手才看清当时瞬间情况。    “那罗峰”叫东子的枪手迟疑一下，才道，“他运气也很好，我开枪的时候，他正在割怪兽皮毛，刚好趁机顺势挥刀劈在我的穿甲弹上。”这阿东只能这么说，他可不认为罗峰神经反应速度能劈中穿甲弹。    那么只能说运气    毕竟能劈开穿甲弹，所需要的眼力、刀法精准度都很夸张。    “靠，这罗峰也走狗屎运。”张泽虎不由咒骂一声。    “不过放心。“狙击手东子笑道，”之前我们的四枪袭击兽群，已经令兽群朝周围他们唯一能发现的人类火锤小队围杀过去，超过一千头怪兽。火锤小队就算再厉害，也是肯定要完蛋”    “不”    虎牙队长摇头道，“不一定，火锤小队如果分散开来逃，或许还有一两个人有可能存活”说到这，虎牙队长露出一丝笑容，“当然，只是能活下一两个人，对我们虎牙小队没有任何威胁。”    “队长，说不定人家刚好碰到战神级存在，能救他们呢。”独眼中年人嘿嘿一笑。    “在一个县城，还是这么短时间内，要碰到一位战神还要让这位战神级强者愿意帮忙。这可比中彩票概率低得多。”虎牙队长咧嘴一笑，“好了，我们大家出发吧，那头老东西还在活动。我们尽早追到。”    “是。”    虎牙小队立即前进。    一座普通的六层住宅楼天台上，罗峰一群人迅速冲上天台。    “咔”通往天台的楼梯门直接被关死。    “快，让老张躺下。”陈谷连道。    “拿药。”高风也焦急道。    以张科那种伤势，就算流血也会活活将血液流光而死，幸好刚才已经止血。不过这么重的伤势，必须先进行简单的治疗毕竟，这0201号县城距离补给的军区基地，走路需要足足三天路程。    张科现在这种情况，要赶路三天绝对是承受不了的。    “老张，含在嘴里，补充能量。”陈谷取出一颗丸子放进张科嘴里。    “魏铁，给张科的伤口认真处理一下。”高风也立即命令。    火锤小队一群人都在忙着照料张科，那脸色煞白的张科体内及时得到补充能量，眉头也舒展开来，随着治疗护理的进行，火锤小队几人也渐渐轻松了起来。    “还好。”罗峰暗松一口气，看着脸色苍白的张哥，特别看到那连半个肩膀一起消失的右臂，不由心中一阵内疚，“张哥以后没办法使用长枪了，这武者生涯也完了”罗峰心中认为虎牙小队动手，十有是因为自己。    面对张哥，罗峰也内疚的很。    “虎牙小队张泽虎”罗峰心中怒火熊熊，“我罗峰发誓，一定会让你们血债血偿，让你们知道被灭杀的滋味”    “虎牙小队，这群杂碎，要灭掉我们整个火锤小队啊。”陈谷忍不住骂道。    “狗日的虎牙小队，这仇一定要报”魏铁也低吼一声。    “这群混蛋，我高风会让他们后悔的。”高风双拳紧握，而后看向罗峰，“幸好这次有罗峰，我们才对了，罗峰，你怎么能隔空控物”    顿时，整个火锤小队其他人，包括重伤躺在地面上的张科都看向罗峰。    第一章到

 第十一章 休整
    罗峰知道，自己在控制飞刀救出大家的时候，也同时暴露自己就是精神念师的秘密    “大家想必也都猜出来了，一个个还故意这幅表情看我，好吧，我承认”罗峰露出一丝无奈笑容，“我就是精神念师”    “哈哈。”陈谷开心的哈哈一笑，“罗峰，我果然没看错你。”    魏青、魏铁也露出笑容。    “精神念师，我们火锤小队也出现了精神念师。”高风笑着点点头，“相信那虎牙小队，如果提前知道罗峰这么厉害。一定不敢跟我们耍阴招。他们要是知道他们得罪了一位精神念师，一定后悔莫及吧”    “肯定后悔死”魏铁也嘿嘿一笑。    旁边躺着的张科，也是忍不住道：“虎牙小队那群杂碎，最厉害的也就两个中级战将级武者而罗峰现在身体素质，勉强达到高级战士级。按照规矩，精神念力比身体素质级别高两层，他应该是跨入中级战将级。不过中级战将级的精神念师，绝对横扫同等级存在。可以和高一层次的武者相比”    所有武者都清楚精神念师的可怕    同等级，绝对横扫其他武者    任凭你刀法、盾法、身法再厉害，人家精神念师可以躲得远远的，遥控飞刀迅速进攻。而且飞刀可以瞬间转弯，飞刀速度更是绝对超音速。同等级武者怎么斗    “罗峰只要小心一点，一个人就能横扫整个虎牙小队”陈谷咧嘴一笑，“虎牙小队这次阴我们火锤小队一把，这是他们做的最愚蠢的一件事”    “这次，真的很走运。”高风唏嘘。    高风身体素质勉强跨入中级战将级，可是在兽群面前，他却没啥用。这就是一般武者和精神念师的区别    “张哥。”    罗峰半蹲在张科面前，看着面色苍白的张科，低声道，“这次虎牙小队对我们下手，很可能就是因为我上次得罪那张泽虎这次，让张哥你断臂对不起”    火锤小队一时间安静下来，他们都看着罗峰和张科。    “罗峰。”张科露出一丝笑容，“你别把所有事情都往自己身上揽，这次，是你救了我们整个小队，这点毋庸置疑。至于我”张科低头看了看自己右肩位置的伤口，右臂早已经消失遗落在之前的兽群中了。    “我，这自由武者的生涯算是完了。”张科一声叹息。    高风、陈谷、魏家兄弟、罗峰，都沉默着。    “不过。”张科露出一丝笑容，“这其实已经是我预料中最好的情况了。还记得大涅盘时期，那时候我还是个孩子。我是从那个时代过来，亲眼看到大涅盘时期大量的人们被怪兽杀死，那时候我就发誓长大了一定要亲手杀这些怪兽，成为一名英雄”    “我一直在努力。”    “终于我成为了一名武者，自由武者进入荒野区猎杀大量怪兽，完成我儿时的梦想。我也成为人们眼里的英雄，我的妻子崇拜我，最终才会嫁给我。我的女儿也一直以有一个厉害的武者老爸而骄傲。”    “随着时间流失，杀得怪兽越来越多，渐渐的我也有些厌倦了每次来荒野区，我的妻子孩子总是担心我会死。我也担心下次看不到他们。可是我没勇气退出。”张科缓缓说道，“这十多年都这样，我早已经习惯了。”    这一刻，罗峰心中也不好受。    家人    自己也有弟弟、爸妈，他们也担心着自己。    “这次受伤，也算是给我一个理由，退出的理由。”张科微微一笑，“这十多年来，我也倦了。以后我也可以去武馆，以我的战绩完全可以当一个区级的极限武馆教官。更多的时间，我可以去陪陪妻子、孩子而且我背后，还有你们。能在退出前，结识一个精神念师做兄弟，哈哈，也算值了。”    罗峰挤出一丝笑容。    “兄弟，好好享受平静生活吧。”高风鼓励道，“以后有什么事尽管找我咱们在一起也七八年了，咱们是生死兄弟”    “嗯。”张科微笑点头，“我可不会谦虚，有麻烦肯定找你们。特别是罗峰，我可是知道精神念师有一段实力提升最惊人的时期，你的实力还会极速提升，以后，罗峰你可是了不得。将来有事麻烦你。可别推托”    请自己办事    自己进入火锤小队就是张哥一力促使的，而这次张哥残废，恐怕也跟自己有关，自己怎么能不帮    “张哥，你的事就是我的事”罗峰说道。    张科点点头，旋即疑惑问道：“对了，罗峰。你是精神念师怎么一直隐瞒着”    “主要是我不想有太多麻烦。”罗峰摇头一笑，“我是精神念师的事情一旦曝光，将来就没平静生活了。”这也是刚刚成为武者后，在极限之家上看了很多帖子后，才发现原来自己成为精神念师的秘密，最好不公开。    因为一旦公开，自己就会成为极限武馆重点培养对象，首先就被送到极限武馆全球总部，然后会有好的培训，好的条件等等    就无法保持现在的安静生活，现在虽然偶尔也来荒野区，可回去至少可以和爸妈经常呆在一起。    “嗯。”    高风点点头，“罗峰想的不错，现在不管是政府军队，还是各个武馆、家族等。都是疯狂抢夺精神念师，一旦有一个精神念师出现，各方势力争夺政府军队会第一时间用各种手段，所以武馆知道后，也会最快将精神念师调走出国家范围，等和政府军队搭成协议，才会让精神念师回来。”    精神念师，就是一张玩牌    每一个精神念师作用都很大，足以引起各方争夺。那样处于风口浪尖，虽然拥有特权，可同样普通武者的生活就没有了。    “队长，我希望大家帮我保密，不要公开这个秘密。”罗峰开口道。    “嗯，当然不公开。我们武者小队，就喜欢罗峰你保密。”高风哈哈一笑。    旁边陈谷也兴奋点头：“对，我们火锤小队有一名精神念师，而别的武者小队不知道，啧啧这样示敌以弱，让别人没戒心。那么如果谁敢惹我们就很容易吃大亏。而且以后猎杀怪兽等等也会很占便宜”    一张王牌，藏匿起来才叫底牌    一旦公开就没有奇效了。    “对，以后队长正面硬抗怪兽，而罗峰使用飞刀暗中偷袭，一打一个准啊。”魏铁忍不住说道。    旁边魏青也连道：“对，罗峰先用战刀攻击，让怪兽误以为罗峰是使用战刀的，然后罗峰偷偷使用飞刀，出其不意肯定让那怪兽哭都来不及”一名精神念师在队伍里，整个队伍的实力可以说立即暴增十倍    火锤小队一群人在议论，罗峰将来在队伍中的作用，个个兴奋不已。    显然一名精神念师的加入，对火锤小队好处太大了。    许久后，火锤小队队员们都开始休息，天也渐渐黑了下来，能够看到漫天繁星。    星空下，罗峰静静的坐在天台边缘，思考着之前傍晚时候的一战：“今天一战，那颗穿甲弹射过来，那一刻，我竟然使用出九重雷刀第一重”想到这，罗峰忍不住站起来走到一边，拔出血影战刀。    “呼”    一个进步，身体力量核心区腰胯部位几乎瞬间爆发出一股力道，可是同时当肌肉力量传递进入手臂的瞬间，腰胯部位自然而然，仿佛波的传递一样，再度爆发出一道力道。接连两股力道传入手臂当中。    “噗哧”    血影战刀化作一道寒光，划过长空。    “果然，我已经能做到多发出一道暗劲，两道力量结合，七成加七成，就是十四成力道。”罗峰也感觉到，自己身体多发出一道暗劲后就已经势尽了，根本没办法再发出一道暗劲。    虽然如此，可是不错了。    九重雷刀入门很难，自然竟然能在生死时刻步入第一重。那么将来也有希望继续提高。    忽然    “嗷呜”    一声愤怒不甘的狼嚎声从下方某一处传来，星空下，正在休息的火锤小队队员们吓得一个个惊醒。    “是狼的叫声”高风郑重道。    “竟然有狼类怪兽。”陈谷也是倒吸一口凉气，每一头狼类怪兽都不好惹。    狼类    罗峰也是吃了一惊，这狼类怪兽在大涅盘时期前就很少，而且凶残无比。这经过大涅盘蜕变，狼类怪兽野性、凶残程度，比过去强了不知道多少。实力同样强大无比。    嗖    罗峰拿起望远镜窜到天台边缘，就循着那狼嚎声朝下面看去。    。。

 第十二章 银月凶狼
    第十二章银月凶狼    靠这高倍的且有夜视功能的望远镜，很快便发现在距离自己大概两里地的一条街道上，正有着一头体型高大，近乎有三米高，五六米长的巨狼。这头巨狼全身毛发都是灰色的，只有头部额头位置隐隐有白毛。    即使远观，罗峰都感到这头凶狼所散发的煞气。    “这是”罗峰和自己脑海中所记忆的一些怪兽资料比对。    “是猎杀者银月凶狼。”旁边传来陈谷的惊呼声，“竟然是狼类怪兽中的王族银月凶狼”    罗峰不由一怔。    对，这就是银月凶狼    银月凶狼，狼类怪兽中的王族，成年体的银月凶狼最弱的都是中级战将级，战将级银月凶狼平常毛发为灰色，一旦战斗时，毛发全部变成银白色而额头的一撮银白毛发，在战斗时候却会变成血色    以诡诈阴险、疯狂凶残著称而它的毛发，在人类社会上更是一个天价，具有很多特殊的作用，银月凶狼的头盖骨更是坚硬无比，价格同样高昂。    “这是一头高级兽将级银月凶狼。”罗峰根据体型。毛色作出判断，不由倒吸一口凉气，“高级兽将级而且还是银月凶狼”并非说，所有高级兽将级都一样。如等级相当的精神念师和普通武者能一般么    银月凶狼天生就凶残厉害的多。    “看，它腹部受伤了，而且受伤蛮重的。”魏铁低呼一声。    顿时在场所有人几乎都转头，转头看向队长高风。    “队长，这可是狼类王族银月凶狼高级兽将级的这一头银月凶狼，比十头高级兽将级的虎獒犬怪兽还贵这一笔赚下来，我们可就大赚了。”陈谷忍不住激动的连道，“队长，快下决定吧。”    旁边魏铁也忍不住道：“队长，银月凶狼正在迅速前进，很快就会消失在我们视野范围内。不能迟疑了。”    “就算银月凶狼重伤，也不是我们所能对付的。”高风低喝道，“清醒一点，别被金钱给弄晕了。”    重伤的高级兽将级很难碰到。    更别说，重伤的狼类王族银月凶狼了，这碰到简直等于是中了彩票要知道没有伤的高级兽将级银月凶狼，就算是人类的高级战将武者，也绝非对手。    “队长，我去试试看。”罗峰开口道。    “罗峰”高风略一迟疑，“你有把我”    “杀死银月凶狼，没十足把握。毕竟过去没杀过，可是我逃命有百分百把握。”罗峰一笑，自己可是精神念师，精神念师最让人嫉妒的就是踏物飞行能力精神念力只能作用在死物上。    罗峰可以瞬间精神念力作用在合金战靴上，令自己跃起惊人高度。    而后将盾牌放在脚下，这样能站稳    在通过精神念力控制盾牌飞行，自然罗峰自己也能飞行了。    飞行这就是精神念师最让人嫉妒的一个能力。连战神级强者，也只能无奈嫉妒。这也是精神念师为什么会遭到天下各方势力争夺的一个原因。    “好，罗峰，你小心点。能弄到手就弄，不能弄到手也别强迫自己，安全第一。”高风嘱托道。    “放心吧。”罗峰一笑。    当即手持盾牌、血影战刀，罗峰直接从六层住宅楼天台上一跃而下，呼罗峰极速下坠，六层楼的高度，一般高级战士级强悍的身体是能够承受那股冲击力的，不过罗峰是不需要那么愚蠢的。    强劲的无形力量作用在脚下合金战靴上，罗峰速度锐减。    轻松的落在下方小区地面上。    嗖    罗峰立即飞速朝外奔去，仿佛灵活的猿猴，两个飞跃，罗峰就来到街道上。    天台上的火锤小队其他人用望远镜仔细看着。    “这才是罗峰的真实实力啊。”魏铁忍不住感慨一声，“精神念师果然不愧是武者中最可怕的一群人，这实在太可怕了。有精神念力作用，他们的速度、灵活性等等都可以达到不可思议地步。还有能隔空控物，更是变态”    “是变态。”陈谷也忍不住点头。    “哈哈，所以，你们得高兴啊。”高风微微一笑，“一个精神念师就这么加入我们火锤小队了。”    听到这话，其他人顿时笑了。    “队长，你们说，罗峰能不能杀死那头银月凶狼”躺在地上的张科笑着说道。    “难说。”高风迟疑道，“高级兽将级的怪兽，而罗峰是刚好跨入中级战将级的精神念师。他对付弱一点的高级兽将，还有希望。可是对付狼类王族幸好这头猎杀者银月凶狼已经重伤。罗峰还有希望。”    “还有希望”一群人都拿着望远镜，看着下方罗峰追逐过去。    罗峰仿佛一道黑色闪电，迅速前进在街道上。    “这头银月凶狼逃的真快。”罗峰抄近路，原本以为自己能阻拦到银月凶狼，可谁想距离银月凶狼还有大概一里地，“嗯，它左转了”    呼    罗峰猛地转弯一跃而起，越过左面一面围墙进入这座荒芜的住宅小区，直接沿着斜线抄近路，朝银月凶狼追去。    “吼”    两头正悠闲躺着的虎獒犬怪兽看到罗峰这个人类，顿时立即站起来，发出低沉的吼声。随着地面的一震，两头虎獒犬怪兽就轰隆隆的冲撞过来，而奔跑中的罗峰却根本不避让，也懒得去避让。    “噗哧”“噗哧”    两柄飞刀自动从罗峰裤腿上飞起，化作两道流光，近距离之下，两头虎獒犬根本来不及躲闪，就直接被射穿了脑袋。    两头虎獒犬双眸中满是惊恐，很快就失去了生机色彩，黯然下去。“轰隆隆”飞奔中的两头虎獒犬直接跌倒在地，令大地一阵震颤。而那两柄飞舞的飞刀滴血不沾，划过一道弧线直接飞入罗峰裤腿上。    嗖    罗峰悄然跃起落入旁边的巷子里，一眼就看到前方大概一百多米巷子尽头的那头银月凶狼。    “嗷呜”银月凶狼停下，盯着不远处的人类。    “银月凶狼，一头重伤的银月凶狼。”罗峰双眸发亮，脸上露出一丝笑容，“也好，通过你，看看我现在最强的实力如何”说着，罗峰一步步朝那银月凶狼走去。    银月凶狼静静站在原地。    近乎三米高的银月凶狼几乎瞬间双眸中隐隐血光闪烁，同时它全身毛发瞬间灌输奇异能量似的，从之前的灰色瞬间变成银白色一时间，银月凶狼变得耀眼夺目连它额头的一撮白毛也变成血红色    银白色的身躯，血红色的王冠。    这就是银月凶狼    罗峰一步步前进，时刻警惕着，就在自己和银月凶狼，距离缩小到五十米的时候。    “嗖”银月凶狼直接化为一道银色流光，眨眼就到眼前    “音速”    经常性的武馆中神经反应测试，令罗峰瞬间判定这头银月凶狼的速度近乎音速    罗峰面色大变，一瞬间闪电般一个飞跃弹跳，而银月凶狼几乎瞬间同样飞跃起来，这一飞跃就足足有二三十米高。罗峰甚至于都看到音速下，银月凶狼那模糊的脸部，那隐隐带着血色的冰冷双眸。    强大的精神念力猛然作用在双脚合金战靴上，令罗峰猛然再次拔高，躲开银月凶狼这一飞扑爪击。    “身体移动速度达到音速，又算得了什么。你再快比得上我的飞刀快吗”罗峰在躲避开银月凶狼爪击的瞬间，裤腿上立即飞出六柄飞刀，六柄飞刀瞬间化为六道流光，仿佛网一般朝银月凶狼围杀过去。    银月凶狼，纵横荒野区多年，智慧也极高。    在它的速度下，它的飞扑按道理人类武者在空中无法借力，是没办法闪躲的。只有一种人在空中还能不断变向、加速精神念师当银月凶狼意识到眼前人类武者是精神念师的时候，不由大惊。    可这时，六柄飞刀闪电般已经到了    “嗷呜”银月凶狼凄厉一声嘶吼，它在空中根本无法变向、加速。只能猛地一扭狼身，利爪闪电般抓向飞刀。    近距离下，罗峰的神经反应根本来不及让飞刀避让。    蓬蓬    六柄飞刀中竟然有两柄直接被击落，而在半空中的罗峰却露出一丝笑容，虽然说刚才发出六柄飞刀可是实际上，现如今的自己，最多保证两柄飞刀达到最强攻击力。所以六柄飞刀完全是迷惑银月凶狼的。    真正下辣手的，是其中两柄飞刀。    “猎杀者，你是第一头死在我手上的兽将级怪兽。”罗峰一笑，顿时原本灵活的四柄飞刀，有两柄变得无力，还有另外两柄飞刀闪电般刺向银月凶狼腹部银月凶狼在半空中无处借力，虽然嘶吼着利爪爪击。    可是    噗哧噗哧    两柄飞刀迅速贯穿早有的伤口，直接刺入猎杀者银月凶狼的身体内部，将银月凶狼体内的脏腑等等瞬间绞杀成稀巴烂，脏腑器官全部粉碎，银月凶狼也是愤怒不甘的发出最后的嚎叫，便从半空坠落下去    第一章到    。

 第十三章 解剖
    银月凶狼从高空无力的坠落，它的双眸渐渐失去色彩，在这死去的一刻它回忆起了它这一生，作为狼类王族银月狼族，它从小就渴望成为领主级存在。它也一直做的很好，而且也成为高级兽将级巅峰，距离领主级只差最后一步    可是    它遭到一支拥有人类战神级武者的小队的偷袭，受了重伤。幸亏靠着引以为傲的速度逃了出去。可是逃亡途中，竟然遇到了又一支战将武者小队。这支战将级武者小队，如果是全盛期的银月凶狼，完全可以轻易灭绝    可是，它是重伤情况下。    可是这支战将级小队阴魂不散，一次次来追杀它。不管它逃到哪里，那支小队都能追来。    “让人恶心的一群人类混蛋”    “死在一位精神念师手里，也比死在那群混蛋手里好。”银月凶狼智慧极高，他是高级兽将级的狼类王族，可以媲美一般领主级怪兽的智慧，而领主级存在的智慧一般就和正常人类相当了。    死，也得死在强者手里。    “蓬”    银月凶狼庞大的尸体重重砸下，令一面摇摇欲坠的围墙轰然倒塌，而罗峰也是紧接着落下。    “呼，呼，没想到，我竟然能杀死一名银月凶狼。”罗峰站在银月凶狼尸体旁，长长松出一口气，而这时候四柄飞刀都在罗峰周围飞舞着，落入裤腿飞刀袋上，“嗯还有两柄飞刀呢。”罗峰目光一扫周围。    一眼看到前方两个水泥地面上的深坑，连水泥地面都因此震裂开来，在这两个深坑深处，正是两柄6系的飞刀    这一幕，不由令罗峰倒吸一口凉气。    银月凶狼的速度、爪击力量，都强的不可思议。    “防止被其他小队发现，先解剖了这尸体，这一头银月凶狼，可是价值连城。”罗峰顾不得多想，立即手持一柄飞刀站在银月凶狼尸体旁开始解剖，如今自己身上的兵器，血影战刀只是5系的，能和中级兽将级厮杀。    飞刀，是6系的。能和高级兽将级战斗    沿着银月凶狼腹部那早就裂开的伤口，罗峰猛地一用力，飞刀猛地划下    “嗯”    罗峰一瞪眼，这早已经裂开的毛皮，自己用飞刀全力竟然都切不开半分。这太不可思议了吧，要知道怪兽身体没伤口时解剖难度最大，可是一旦有一个大伤口，解剖起来难度就低很多了。可惜高级兽将级的尸体，罗峰的力量还切割不开    “靠，看来，连解剖怪兽也是高难度伙啊。”罗峰一笑，立即精神念力控制一柄飞刀。    精神念力的力量，可比自己手臂力量强的太多了。    “噗哧”沿着那皮毛的裂口，悬浮着的飞刀猛然一切，顿时嗤嗤声音响起，伤口在迅速扩大。    “我用精神念力控制飞刀切割，都这么耗费力气”罗峰大吃一惊，心中一动，控制飞刀悬浮着猛然刺向完好的一处背部皮毛，银月凶狼背部只是略微凹陷，可是皮毛却是根本一点伤痕都看不到。    罗峰惊住了：“太变态了吧”    “我这次可真是走了狗屎运了。”罗峰忍不住惊叹，“速度达到音速，攻击力那么强。连它这身最昂贵的皮毛防御也惊人的高。如果它的完好状态，我遇到它，胜利可能性恐怕只有两三成”遇到巅峰的这头银月凶狼，罗峰的飞刀只能通过眼睛、耳朵、鼻子等皮毛薄弱部位进攻了。    可以银月凶狼灵活度，罗峰的胜率的确很低，能有两三成算不错了。    “噗哧”    “哗啦”    罗峰迅速的解剖着，先是将一整张神奇且昂贵的皮毛整个给剥下，而后又将这头银月凶狼坚硬的利爪给全部割下，这利爪可都是用来只做高等克罗合金的材料，价格同样极高。还有银月凶狼全身硬度极高的一处头盖骨、獠牙，以及比较特殊的两颗眼珠。    凡是价格高的，罗峰一律解剖采集放入背包里。    须知现在人类社会一些特殊产品的发明，就是靠的许多怪兽身上的材料。    “全部搞定。”    罗峰长长松了一口气，原本庞大的银月凶狼尸体现在只剩下一堆血肉而已，罗峰控制飞刀收回裤腿飞刀袋内，心中唏嘘不已，自己杀这头银月凶狼的时候花费精神念力并不多，可是解剖尸体花费的精神念力却是之前战斗时十倍还多    “不管怎么样，大赚了。”    “这次，我也能赚不少钱了。”罗峰露出一丝笑容，火锤小队的金钱分配，是按照大家在战斗中作出的贡献分配。就算你实力再强，如果猎杀某一头怪兽根本没出一点力气，武者小队自然也不会分给你一分钱。    而猎杀银月凶狼，完全是罗峰独自一人出手。    罗峰的确会分到很多金钱。    “被人发现我弄到这银月凶狼尸体，那可就麻烦了。”罗峰一笑，“能够重伤银月凶狼的，恐怕高级战将级武者，都无法做到。估计是战神级武者。那皮毛上都有追踪信号，幸好被我弄掉了。”罗峰可不想跟一个能重伤银月凶狼的武者为敌。    所以，赶快走    嗖    罗峰迅速的悄然离去，夜幕下，只剩下那一堆血肉。    黑夜中，县城内大量怪兽盘踞在各处，虎牙小队正在小心的前进。    “妈的，那头猎杀者敢在县城里飞奔，因为它是兽将级怪兽。其他怪兽根本不敢招惹它。可是我们只能小心翼翼前进”和张泽虎并肩走着的一名精壮光头男子咒骂道，“等杀了这头猎杀者，我一定要将这头银月凶狼的肉给烤了吃。不吃它的肉，解不了一肚子火啊。”    旁边张泽虎咧嘴一笑：“别急，那猎杀者身上有我们的信号，它不管逃到哪里都没用的。”    “那猎杀者，在哪”在队伍前面的虎牙队长低沉道。    “队长，那猎杀者在距离我们大概十三里地的地方，不过现在它不移动了，应该是在那个位置休息。”使用热武器的东子拿着定位器笑着说道。    顿时虎牙小队众人大喜。    “不移动了”    “休息了哈哈。”    他们最怕猎杀者银月凶狼疯狂逃窜，张泽虎嘿嘿一笑：“恐怕那头银月凶狼，以为自己藏匿的地方够安全。所以藏匿起来准备养伤呢。它哪里知道我们的厉害。”    “走这机会不能错过，一共十三里地而已，很快就到了。”虎牙队长双眸泛着兴奋的光芒，低沉道，“大家加快速度，说不定这一次我们就能杀死这头猎杀者。”    虎牙小队前进速度立即大增。    十三里地，武者小队真的快速赶路，就算是怪兽遍布，也能在半个小时内赶到。    大概四十分钟后。    “前面就是银月凶狼休息的地方，大家小心点。”虎牙队长轻轻一挥手，立即虎牙小队六名队员开始偷偷的分成两个分队，从两个方向包夹，缓缓朝银月凶狼那信号发出的地方靠近。两个分队没人敢说话。    银月凶狼可是很灵敏的。    一步，两步，三步    所有人小心翼翼。    “动手”虎牙队长一挥手，得到信号的另外一个分队也同时行动。    嗖嗖嗖    两个分队从两个方向冲进那条巷子，刚好一前一后，距离银月凶狼信号处都大概一百多米距离。六名队员都朝远处中央看去，那里按道理应该就是银月凶狼所在的地方，可是他们并没有看到目标，只有淡淡的血腥气。    “嗯”虎牙队长面色一变。    “不好”    虎牙小队几乎所有人迅速冲过去，都来到那一堆血肉旁边，在这一大堆血肉旁，还有着一撮微微染有一些银光的毛发    “妈的。”张泽虎抓紧毛发，咒骂道，“被人抢了”    武者小队懂得在重伤怪兽身上留下信号定位的很多，罗峰也知道这常识，加上这头银月凶狼本来就重伤，所以很可能有信号跟踪。所以当初精神念力横扫一下，就发现了这一撮羽毛的特殊，直接给切割了。    “混蛋”虎牙队长咬牙切齿，面色狰狞。    “这么长时间，都白忙活了”旁边的独眼中年人气的脸色阴沉。    “走。”虎牙队长双眸寒光一闪，低喝道，“敢虎口夺食，抢我们的东西，找死这群武者小队刚刚解剖尸体，为了安全考虑，很可能会立即赶往补给基地所以虎牙小队所有兄弟，我们马上赶往补给基地，以最快速度前进争取在半途中追到他们。”    “是，队长。”五人立即应命。    “出发。”杀气腾腾的虎牙队长一挥手，同样一肚子火气的虎牙小队队员们立即跟着队长，朝补给基地方向赶去。    。。

 第十四章 补给基地
    夜，繁星点点。    星空下，破败的县城中一道人影犹如黑色闪电，迅速的穿梭前进。时而沿着街道，时而跳跃穿过住宅小区仅仅片刻，就抵达那座火锤小队队员们所呆的六层住宅楼。    “罗峰来了。”    “嗯，似乎没受伤。”    火锤小队队员们拿着望远镜看着罗峰进入住宅楼的楼梯，片刻后，罗峰就来到天台上。    “队长，陈哥。”罗峰笑着喊道。    “没受伤，嗯，不错。怎么样，有没有猎杀到那头银月凶狼”队长高风再沉稳也忍不住连问道，陈谷、魏家兄弟包括躺在地上的张科，同样一个个激动期待的看着罗峰，陈谷更是惊喜道：“罗峰的背包鼓起来很多。”    罗峰哈哈一笑：“陈哥，你的眼睛真够毒的，对，刚才我侥幸杀死了那头银月凶狼将它给解剖了，东西都收集在背包里。”    “真的宰杀了”火锤小队几人一个个惊得瞪大眼睛。    银月凶狼啊    狼类中的王族啊狼类怪兽本来就少见，更别说这王族银月凶狼了。    “这次我也是运气。”罗峰忍不住感慨道，“这银月凶狼的身体移动速度，怕就达到了音速攻击力也强的离谱，身上皮毛更是坚韧的可怕，如果不是它一开始就身受重伤，腹部有一个大的伤口。我想杀它，很难”    “移动速度，达到音速”陈谷一瞪眼。    “太变态了。不亏是狼族王族，可以媲美猪类的初等领主了。”魏铁也忍不住惊呼。    “不好。”高风面色大变。    罗峰被队长吓得一跳。    “队长，什么不好怎么了”罗峰连道。    “这银月凶狼已经身受重伤，肯定之前和人类武者厮杀过。”高风焦急连道，“和它厮杀的武者小队，说不定在银月凶狼身上皮毛上留下了信号。一旦这支队伍追过来，找到我们。我们可就麻烦了”    陈谷听得也是一惊：“对，能重伤银月凶狼的武者小队，不是我们所能惹的。很可能有战神级武者”    罗峰听到这，不由松了一口气。    “队长，你放心，我虽然没多少经验，可是第一次进入荒野区之前，自然是查探了很多相关资料，需要知道的一些基本常识。在杀死银月凶狼后，我就查探了一下，银月凶狼身上的确被留有信号，只是那一撮皮毛被我给切掉了。”罗峰说道。    高风、陈谷这才松一口气。    他们最担心罗峰这个新人经验少，毕竟抢夺人家重伤的怪物，一旦被别人追上，那可麻烦了。    “张科现在重伤，我们小队在荒野区也不能多呆。大家在这好好休息，等明天一早天蒙蒙亮的时候，我们就出发回补给基地。”高风说道。    “是，队长。”    一群人笑着应道。    第二天一大早，火锤小队就开始悄然离开0201号县城，沿着破旧高速公路前进，朝补给基地方向赶路。    军区，补给基地中。    “黑哥。”    张泽虎正在补给基地的一个角落，和一名大胡子汉子抽烟聊天，“最近你看到火锤小队的人回来了不妈的，火锤小队那个龟孙子罗峰让老子花了一个亿，不找他一次麻烦，这口恶气出不掉啊。”    “还没呢，前面登记资料中，没火锤小队回来的信息。”大胡子随意一笑，“虎子，那个罗峰惹了你，你要教训也要在荒野区教训，补给基地可是禁止动手的。”    “这我当然明白，我可不想送死。”张泽虎笑道。    基地市以及军区，都有政府军队背景在后面，武者们仇恨再大，也不敢在军区中就彼此打斗，那后果可是很悲惨的。补给基地毕竟只是军区中划出的一小块区域，安全等等方面是归军区负责的。    “黑哥，那罗峰回来，你给我打声招呼。”张泽虎笑道。    “行，小事。”大胡子笑着点头。    张泽虎将烟头朝地面一扔，踩了一脚，笑道：“那兄弟我就先走了，回头聊。”说着张泽虎就在补给基地内前进，说是一个基地，实际上有点住宅小区的感觉，很快张泽虎就在补给基地靠近大门的一棵大树下和其他两名队员汇合了。    “怎么样，虎子”独眼中年人低声问道。    “没回来，一点消息都没有。”张泽虎微微一笑。    旁边的精装光头男子嘿嘿一笑：“现在一个都还没回来，依我看，他们肯定是在兽群中死光了。火锤小队死光了好，也就没啥麻烦了。”虎牙小队根本不怕火锤小队，可是如果火锤小队有成员存活，毕竟还是有点小麻烦的。    “火锤小队，哼，要怪就怪那罗峰吧。”张泽虎冷然一笑，“敢让老子花钱。对了，查到有谁抢了我们的猎杀者了吗”    “没有。”独眼中年人皱眉摇头，“根本没一点消息。队长现在正在屋里气的砸酒瓶。”    “依我看，我们回来途中没追到，现在想查出谁抢我们的猎杀者，没啥希望了。”精壮光头男子摇头道，忽然他面色一变，死死盯着远处补给基地大门口。其他二人见状也转头看了过去，这一看也是面色大变    只见高风、陈谷、魏强、魏铁、罗峰乃至于张科，都在基地门口。    “a9，老高啊，你们这次似乎遇到麻烦了啊。”守门人看到了张科已经断臂，包扎起来。    “妈的，别提了。怪兽没伤到我们，可那群狗日的虎牙小队阴了我们一把”高风咒骂一声。    “队长，虎牙小队在那边”陈谷猛然暴喝一声。    顿时火锤小队所有人都转头看过来，一眼就看到了在不远处一棵大树阴凉下的三个人，看到这三个人，火锤小队所有成员不由一脸怒色，其中面色苍白只是背着一个背包的张科，更是暴喝一声：“站住”    张泽虎等三人其实一看到火锤小队六个人，就心中一颤，所以赶紧掉头就走。    这事情，他们理亏啊    可是没想到被陈谷一眼看到他们。    “还想跑”高风暴喝一声。    火锤小队六个人都冲过来，这一声大喝立即引起补给基地中不少武者们的注意，这时候张泽虎等三人反而不敢跑了，如果真的落荒而逃，不是承认自己理亏了吗事情虽然做了，可是却不能承认    “高风，你喊什么喊”独眼中年人转身怒喝一声，“你当这是什么地方，这是军区内，这是武者补给基地，是你撒野的地方”    “撒野也不看看地方。”光头男子也冷笑一声。    不管如何，气势上都不能弱下去。    “还嚣张了你们。”高风双手，一首抓起一个身后的重锤，红着眼挥舞着双锤就猛然冲过去，“找打”    独眼中年人、张泽虎等三人都是面色一变。    他们没底气啊，毕竟理亏。    “滴”“滴”“滴”刺耳的鸣笛声响起，只见一支穿着作战服的十二人分队迅速的从不远处冲过来，其中为首的小队长更是喝道：“放下武器，补给基地内禁止打斗，否则，我们卫队有权将你们击杀。”    第一章到今天七夕情人节好日子啊    。

 第十五章 分钱
    这吵闹声以及鸣笛声音，吸引不少武者朝这聚集。    “是火锤小队，对面的是虎牙小队的人。”    “他们怎么斗起来了”武者们议论纷纷，火锤小队和虎牙小队，在这江南基地市都算是小有名气的。而在补给基地卫队的喝斥下，火锤小队也都强忍怒气冷静了下来，毕竟军区的权威是不能去挑衅的。    “住手”一声暴喝，罗峰转头一看，只见一名精瘦矮小的男子带着虎牙小队其他两名队员也冲了过来。    在罗峰身侧的陈谷低声道：“罗峰，这位就是虎牙小队的队长潘亚，人称虎牙，兵器是一柄三棱军刀，非常不好惹。”罗峰不由吃了一惊，这个矮小精瘦不起眼的男子竟然就是虎牙小队的队长    “虎牙”罗峰仔细观看了这名外号虎牙的汉子，目光又扫过虎牙队长身后的张泽虎，张泽虎这时候还朝自己咧嘴冷笑一声，“得意吧，张泽虎不单单是你，还有你整个虎牙小队，我一定让你们后悔，一定会”    罗峰在进入荒野区之前，还以为张昊白叫人打断自己腿脚算是心狠了。    可是现在一看    这虎牙小队跟自己一点仇怨，就要灭自己整个小队人马，根本没当回事。和虎牙小队的毒辣相比，那张昊白实在太稚嫩了。    “队长。”    “队长。”    张泽虎三人连站在队长身后，虎牙小队和火锤小队彼此对峙，旁边一大群人围观。而那补给基地的巡逻卫队的小队长冷漠道：“高风，潘亚，你们两个人谈事情我不管。不过如果动手，可别怪我了。兄弟们，走。”    小队长一挥手，根本都懒得在这监视，他警告一下，量这些人也不敢胡来。    “虎牙”    高风冷笑一声，“你够狠我高风过去还真是小瞧了你，没看出你竟然这么歹毒，这么阴狠先是用狙击枪远距离偷袭我们火锤小队，还吸引兽群围攻我们小队，一点生机都不给我们小队，若非有高手相救，我们小队就死光了”    顿时围观的武者们一阵哗然。    虎牙小队做的太狠了吧。    “高风，你可别张口胡说。”虎牙队长冷笑道，“我虎牙小队根本就没有做过这些事，别往我虎牙小队身上推”这种见不着光的事情，怎么都不能承认的。一旦承认，他虎牙小队可就是真有大麻烦了。    “我兄弟的手臂，就是你们的狙击枪子弹给打断的。”高风脸色阴沉。    “我说没有就没有。”虎牙小队冷声道，“有证据，你尽管上告给安全局，让安全局判决别在这唧唧歪歪。兄弟们，我们走。”虎牙小队队长干脆的很，根本不和火锤小队多说多少。    高风、陈谷等人脸色都很难看，罗峰也是气的直咬牙。    可是罗峰很清楚，自己一群人没有任何证据，其实荒野区内武者小队之间，因为一些仇怨或者珍贵宝物，彼此自相残杀的事情有不少。而且大多也根本拿不出证据，既然拿不出证据，那么极限武馆也没法帮忙出头。    “哼，我们走”高风冷视虎牙小队一群人离去，低喝道。    火锤小队一群人只能憋着一肚子火，离开。    补给基地，a9号别墅，暂时成为火锤小队的休息场所。    “队长，现在也别生气。”罗峰开口道，“现在就让那虎牙小队先得意一会儿，等以后他们进入荒野区再解决他们不迟。”罗峰这句话，让之前还一肚子火的火锤小队队员们都露出了笑容。    陈谷一拍罗峰肩膀：“对，我们队伍还有罗峰你呢，要灭他们不难。”    “君子报仇，十年不晚。”高风咧嘴一笑，“更何况我们也不需要等多久。有罗峰在，他们虎牙小队死定了”顿时火锤小队队员脸上都露出笑容，之前气氛的张科也难得舒出一口气。精神念师都有一个实力快速提升期。    罗峰现在实力已经很可怕，而且还会快速提升    可以说虎牙小队，没有一丝生机    “不提虎牙小队了，我们先处理一下这次我们猎杀得到的怪兽材料。”高风开口道，“这次我们虽然出去时间不长，不过猎杀到兽将级怪兽四头，分别是一头嗜血坦克，一头双尾虎猫，一头虎獒犬以及一头猎杀者”    罗峰他们一群人，在归来途中也遇到一头初级兽将级的虎獒犬怪兽，以罗峰、高风二人在，轻易杀死。    “不过补给基地就这么大，我们如果拿出猎杀者的材料卖掉，很容易被人发现。到时候会引出当初重伤银月凶狼的武者小队。”高风谨慎说道。    “嗯。”    陈谷点头赞同，“猎杀者的身体材料，还是等回到基地市再卖。其他怪兽材料就在这卖掉吧。”对于武者小队而言，兽兵级怪兽的确不怎么值钱，值钱的还是兽将级怪兽当然可怕的领主级怪兽，每一头都是天价    而高级兽将级的银月凶狼，不但稀少，且是狼类王族。价格能比拟一般初等领主级，同样可以卖出一个天价    “大家吃饭休息一下，回头就去卖掉。”高风微笑道。    饭后火锤小队六个人，一起找到了hr联盟在这的负责人，直接将他们猎杀得到的怪兽材料卖给了对方。除了银月凶狼的材料外，其他的都卖光了。    a9别墅内，火锤小队一群人正围在电脑前分钱。    “罗峰采集的普通兽兵级怪兽比较多，g级、f级不等，每一头兽兵级怪兽的材料，平均下来每头6000块多点，也就是说，这些普通兽兵级怪兽，罗峰分得12万多点。”队长在那分配金钱，“魏铁采集的普通兽兵级怪兽材料，一共有12种，都是f级，平均价为8000左右，总价约莫10万块。”    “魏青，采集的普通兽兵级怪兽”    “张科，采集的普通兽兵级怪兽材料，一共11种”    火锤小队六人，迅速将普通兽兵级材料的金钱分掉。    “好了，下面就是兽将级怪兽的分配了。这头双尾虎猫怪兽全身材料，价格一共卖了1200万。”高风看向众人，“猎杀过程中，我出了主力。如果不出意外，这头双尾虎猫的金钱我应该取六成。不过猎杀过程中，首先是遭到兽群攻击，是罗峰将所有人救出去罗峰作用很大。而张科重伤，他是因公残疾，所以这一头兽将级怪兽，张科取六成，我1成，罗峰一成半，魏铁兄弟和陈谷，都取半成”    “大家没异议吧”高风道。    “没异议。”罗峰也点头。    武者小队规矩，如果某一战，谁因为这一战残疾，那么这一战收获六成归这人。其实也算是补贴性质的。    “所以，这1200万中，720万归张科，罗峰180万。我120万，陈谷你们三个，每人60万。”高风输入数据后，“那头归来途中杀的虎獒犬怪兽，卖了1000万。这一战大家都出力不少，我和罗峰各占三成，陈谷、魏铁、魏青以及张科，各取一成吧。没异议吧”    众人点头。    张科其实最后一战没出力，可是大家也算补贴他吧，张科自己也没多说什么武者小队还是很讲人情味的。    “我、罗峰各300万，其他人每人100万。”    高风微微一笑，“最后一头，嗜血坦克卖的最高，达到1600万。陈谷贡献最大，一枪击杀，占六成其他人贡献相当，罗峰、魏铁、魏青、张科每人一成。我就算了。”如果说战队中谁最有钱，自然是高风。    平常猎杀战将级怪兽，高风几乎是主力，所以这么多年来，高风赚的金钱是其他人数倍乃至十倍。    所以，一般没出多少力气的时候，高风都很谦让。    “也就是说，陈谷分得960万，张科、罗峰、魏青、魏铁都是160万。”    “总的算起来。”    “陈谷为1126万，罗峰为652万，我是420万，张科991万，魏铁330万，魏青332万。”高风报出最后的分配数额，笑了起来，“当然我们还有一个天价宝物银月凶狼的身体材料，那绝对可以卖出一个天价”    今天番茄回来太晚了，抱歉啊    。

 第十六章 回归基地市，徐欣的背景
    “不过，这头银月凶狼是罗峰负责追踪、杀死、解剖、带回，全部是他一个人出的力气。”高风一笑道，“所以，这猎杀者罗峰可以取得最高额度八成，剩下两成，我们五个人平分。”这是武者小队的规矩。    就算是一个人做了所有事，也是要给大家喝口汤的。    平常杀兽将级怪兽，功劳最大的人，一般最多分六成。像罗峰这种完全由他一人做的，可以分到最高的八成。    “罗峰，你这一次赚的恐怕超过我十年赚的了。”旁边陈谷忍不住喊道，“今晚你可一定得请客”    “对，一定得请客。宰这个富豪一顿。”魏铁、魏青也连道。    要知道，就算是在虎牙小队的张泽虎，近两年功夫才赚一个亿。而这近两年是张泽虎实力最强的两年，过去赚钱速度更慢也就是说，这么多年来，张泽虎赚钱大概也就三四个亿而已。    而罗峰这仅仅一次就发了    不过猎杀者不是什么人都有实力宰杀的，罗峰有这个实力，自然能赚钱。武者的圈子愈是实力强的，一般拥有财富也越加惊人。    “一定请客，我怎么敢不请客就在hr联盟商城请客。”罗峰嘿嘿笑道。    “我先分钱，打到你们每人账户上。”    高风笑着说道，在所有人面前，将之前所得的金钱通过火锤小队公用帐户，一个个进行转帐，转到每一个人账户。公用帐户的帐号密码，对内每一个人都知道。一般赚得金钱后，会立即就分钱。    当天下午，罗峰他们一群人就乘坐列车回基地市。    “列车马上就要进站了，请出站的旅客准备好物品。”车厢内回荡着列车员的录制的声音，随着哗的一声，车厢门打开。    “走”    高风、罗峰、张科、陈谷、魏家兄弟都接连走了出来。    “好多人。”罗峰一出列车，一眼就看到火车站周围大量出来的旅客，而透过火车站的大楼的玻璃更是能看见里面大量密密麻麻的候车人，要知道，基地市主市区人口超过一个亿，可以想想这里的火车站何等喧哗热闹    这就叫人气，沸腾的人气    “兄弟们，感谢手中的武器吧，我们又一次活着回到基地市”高风感慨道。    “回来了。”    “回到人类城市了。”    罗峰自己心中也是同样震撼，虽然这次在荒野区也就七八天时间，可是荒野区处处荒芜破败，荒野区的那些城市早就不成样子了。大量怪兽盘踞，罗峰他们前进都要小心翼翼，唯恐被兽群给包围。    只有基地市这里才是人类安全生活地带这里是文明存在的地方    “基地市，人类社会的最后根据地。”罗峰心中升起一丝明悟，“就算是为了这人类社会的基地，拥有更强力量的武者们的确是该挺身站出来像我能轻易猎杀普通兽兵级怪兽，乃至初级兽将级都能轻易杀死。可是对普通人类而言，就算配备武器，面对兽将级怪兽也都危险万分。”    国家，为什么给武者特权    整个世界，为什么鼓励武者们去猎杀怪兽    因为猎杀怪兽越多，就是让人类基地市的安全更多一分。    “喂，老婆，估计今天深夜我能到家。”张科打着电话，一脸笑容，“对，这次我呆在家里的事情会非常长的，一定会让老婆大人你满意”根本没法想想一个断臂的人，这时候笑容会这么自然真诚。    在外面生死厮杀的武者，而家庭，就是他们内心深处的牵挂。    罗峰也拨通了家里的电话。    “小峰啊。”    听着熟悉的声音，罗峰不由眼睛微微一酸，喊道，“妈，我今天估计深夜就到家了，你们不需要等我吃晚饭。”    “今天深夜”母亲显然很是惊喜，“好，好，你爸在外面陪你弟弟，我喊他们接电话。”    “不用了，今天夜里就回去了。”罗峰感到心底暖暖的。    这就是家，他罗峰守护的地方。    “罗峰，走，去坐hr联盟的武者专车。”高风喊道，其他人几人已经开始出发了。    “来了。”    罗峰挂了电话后，立即跟众人一起沿着武者特别通道，而通道尽头就是一个小型场地，里面有极限武馆、雷电武馆以及地下联盟商城，还有地下联盟各个家族的一些专用车，都在这时刻等待接他们的武者。    见罗峰一群人出来，所有专用者的司机都打起精神。    “走，去hr联盟商城。”高风等人直接进入hr联盟商城的专车。    “好嘞。”    启动车，上档，一脚油门，这一辆大型舒适的越野车立即前进了。    车内。    “罗峰，马上就要到hr联盟商城了。”陈谷嘿嘿一笑，看着罗峰，“上次你泡的那个叫徐欣的妹妹，这次说不定就在。罗峰啊，这从荒野区回来，你可得和人家好好联络联络情感，深入交流一下嘛。”    “你个色胚。”高风笑骂道，随即看向罗峰，“罗峰，我说一句。那个徐欣小丫头，年纪轻轻就成了那边的一楼酒吧经理，这绝非一般人啊。恐怕有点背景。你得注意着点。”    罗峰点点头。    他也有这种感觉，过去在学校中的徐欣普通的很，可是在那hr联盟商城一楼酒吧里，徐欣气质都和过去不一样了，如果说过去完全收敛，而现在则是展露出了一丝光芒。    “你们说徐欣徐小姐”前面开车的司机惊诧道。    “你认识徐欣”罗峰看向他。    “当然认识。”司机笑道，“我们天天往商城这边跑，和其他哥们经常聊天当然知道这位徐欣大小姐，你可别看人家长得算不上绝美，可是啧啧，如果谁能娶到她，那可真是少奋斗一辈子啊。”    高风面色微微一变：“难道，他是hr联盟在国内的十二大家族之一的徐家”    “对，就是徐家的，据说在徐家地位也很高。”司机点头道。    罗峰听了也是大吃一惊。    hr联盟，是美利坚、欧美等等诸多国家的超级大家族、财团，可以说全世界的一个个巨头型家族财团形成的一个联盟。他们操控着整个世界的经济，连各个政府军队都只能和hr联盟和平相处。而其中    hr联盟，除了高高在上的九大家族、财团外，还有数十个次一等的家族。财团。    这数十个家族财团，每一个都拥有惊人的财富，惊人的权力。    “靠，这背景也太大了。”陈谷一瞪眼，“我知道这小丫头姓徐，可没想到竟然是徐家的。罗峰兄弟，这下哥哥我可没办法帮你了，泡这个徐欣妹妹，难度很高啊。”    “难度是很高，不过我们罗峰可一点不差啊。”高风却是说道。    陈谷、魏铁、魏青、张科等人一个个也都笑起来。    在他们看来，罗峰可是精神念师，将来实力还更恐怖。    “老方。”    高风打通电话，“对，是我。当然是有好东西要找你了，否则打你电话干什么绝对是超过一个亿的好东西，行，没问题。”打完电话后，高风笑着看了其他人一眼，“我已经跟老方说了声，等会儿我们到了商城，直接上楼。”    “嗯。”罗峰等人也点点头。    片刻后    这辆专用车通过军人们的警戒线，直接开到hr联盟商城的大厅门口，随着车门的打开，火锤小队一群人接连下车。    “高风先生吧，方经理已经在楼上等着了。”一名长相清秀，齐耳短发显得精明干练的女子微笑道。    “嗯。”    高风、罗峰一群人也不多说，直接进入大厅。    这奢华的一楼大厅内，酒吧方向有不少武者在那交谈着，罗峰目光扫向吧台一眼：“不在”随即恍然，现在这几天正是大学刚开学的日子，刚开学的时间，就算普通大学也是要进行军训的。    而且今天也不是星期六星期天，徐欣不在不奇怪。    “叮”    电梯门打开，火锤小队一群人进入电梯。    “滴”那女子站在电梯门口，按了21，并且将她的瞳孔对着检测器，“滴，通过，欢迎刘小姐。”    “方经理就在21楼等着各位。”这位女子微笑道。    罗峰等人点点头。    电梯快速上行，中间丝毫不停，仅仅一会儿，“叮”的一声，电梯门打开，21楼到了。    今天早点更新，汗，昨天实在抱歉，情人节没办法啊。    。

 第十七章 价格，狂喜
    走出电梯，就是一个超大型的休息厅。单单一个休息厅的面积就近乎达到三四百平方米，休息厅边上有着条形沙发，这时候有好几人正坐在沙发上等待着里面的方经理接见。可他们却看到一支武者打扮的队伍无需等待，竟然直接朝方经理办公室走去。    “方经理就在里面，请。”刘小姐直接将罗峰一群人，带进方经理的办公室。    办公室内，罗峰环顾一眼，周围的装饰晶莹剔透，地面铺的是钢化玻璃，而钢化玻璃下面，却是溪流、鱼儿等等。站在这钢化玻璃上，都看到脚下不少鱼儿。    “真奢侈。”罗峰暗道。    “高风，看来这次你们狠赚了一笔啊。”只见一名秃顶圆脸老者离开座椅，笑呵呵走过来，“来，到这边坐下。”    一群人在办公室一边的沙发上相对而坐。    “这次，是什么货啊”圆脸老者微笑道，“拿出来看看。”    “老方，我就让你开开眼。”高风嘿嘿一笑，“你这位大经理接待武者小队虽然多，可是这玩意，你恐怕也难得见到几次。罗峰，拿出来。”    “哦”这方经理吃了一惊，眼睛亮了起来。    罗峰笑看了这方经理一眼，将自己的背包放在脚下，而后从背包中直接将最贵重的银月凶狼的毛皮给拿了出来，整个毛皮放在地面上，平铺了开来，就仿佛一头压扁的银月凶狼，都隐约能看到银月凶狼的凶残霸气。    “猎杀者”方经理不由惊得站起来。    “乖乖。”方经理忍不住用家乡话惊叹一声，“老高，这手笔够大的啊，这么大体型的猎杀者，怕是高级兽将级的吧。以银月凶狼的速度，就算是刚刚踏入战神级的强者，一般也很难捉住杀死它啊。”    银月凶狼的速度，的确快的惊人。重伤情况下爆发起来都能达到音速可想而知其速度    “啧啧，这毛皮很完整啊。”方经理仔细看着，“看来这毛皮的切口，就是沿着伤口切开的。不过这完整度的确很高。”方经理眼睛发亮，银月凶狼的皮毛的确算是整个世界上层圈中最顶级的衣服原料了。    虽然这毛皮也有其他用途，可是用来做衣服，世界上一些大人物还是愿意出高价购买的。    “等我一下。”方经理立即朝自己的办公桌跑过去。    而后迅速从办公桌后面的书架内，取出了一个密码箱，拎着密码箱这，这方经理迅速跑过来。    “高风，你们就别慢吞吞的了，将猎杀者的其他材料都拿出来吧。”方经理笑着催促着，同时打开密码箱，密码箱内小心摆放着一套精密仪器，启动这套仪器，仪器顶端立即冒出一道红色光线来。    罗峰从背包里一件件取出来。    奇特的眼珠，利爪、獠牙、腿骨    “采集够全的。”    方经理双目放光，那仪器红色光线照射在皮毛上，片刻又照向眼珠、利爪、獠牙等等那仪器的小屏幕上浮现一窜窜数据，方经理表情严肃盯着数据，同时也通过虚拟键盘输入讯息，片刻之后    “嗯。”    “这些材料，的确是同一头猎杀者身上的材料。这头猎杀者，的确是高级兽将级”方经理话音刚落，旁边高风笑着道：“应该是高级兽将级中，接近领主级的存在”    这高级兽将级内，差别也是很大的。    刚刚踏入高手兽将级，和接近领主级的高级兽将，实力可能相差数倍。自然而然价格也相差极大。    “嘿嘿，对，这点当然瞒不过你们。”方经理嘿嘿一笑，“好了，你们开个价吧。”    火锤小队几人相视，高风眼神示意了一下罗峰。    罗峰笑着开口道：“方经理，你认为什么价格合适”这极限之家和hr联盟网络商城，都有很多报价，对于这猎杀者，罗峰心底也比较清楚。高级兽将级的怪兽，卖给极限武馆会比较低，因为极限武馆会给不少贡献点。    而给hr联盟商城，高级兽将级怪兽，一般在5000万到5亿之间。    当然这猎杀者本身实力强，加上极为少见，又是狼类王族，价格要超过一般价格的上限。    “这样吧，这些材料的确不错，六亿华夏币”方经理深吸一口气，直接报道。    就算是他，也很少做这么大的生意。    一些初级领主级怪兽尸体材料，一般也就这个价。    高风、罗峰等人相识，在来之前，罗峰等人就讨论过价格，心中还是有一点想法的。罗峰当初在武者论坛中就看到过，在南美洲就有人得到一头中级兽将级的猎杀者，卖了大概5000万地球币。    5000万地球币，相当于1.75亿华夏币。    中级兽将级的猎杀者，都能卖这么多。自己这头可是高级兽将级，而且接近领主级，价格应该高的多。    “老方，你这价格低了。”高风皱眉道，“南美洲那边，一头中级兽将级猎杀者，就能卖1.75亿华夏币。我们这头，要个九亿十亿没问题吧。”    “高风啊，你可别玩我。九亿十亿，不可能达到这个价的。”方经理苦笑道。    罗峰见状心中一笑。    其实队伍内谈论的时候，这头猎杀者能够卖到7亿8亿，就算差不多了。队长高风这么说，也是吓唬方经理一下。    “这次我们为了弄死这银月凶狼，连我兄弟的手臂都断了。”高风表情不太好看，“我也不跟你多说一口价，八亿华夏币你答应就事情就妥了。否则我只能去找别人了。这次我可是没找其他任何人，直接找老方你，就是看在你我交情份上。”    方经理看了一眼张科，的确    张科手臂断了。    “看来方经理出不起这个价。我们走。”高风站起来，罗峰也立即将银月凶狼的皮毛等物品一个个收起。    “7.5亿，我的极限了。”方经理皱眉道。    高风却是不出声，罗峰直接将所有东西全部收起。    “走。”高风直接朝外走。    “高风啊，7.5亿不错啦。”方经理见状气的直喘气，见高风等人都开门朝外走了，连喊一声，“回来，就你说的那个价”    在门口的罗峰、高风、陈谷等人彼此相视，露出了笑容。    hr联盟商城内收购怪物材料的经理，是有好十几个的，这hr联盟商城内采取的是末位淘汰制，如果说一年下来，谁的业绩最差，那么就直接剥夺经理的资格。自然有新人来顶替，这样大压力下    各个经理自然想办法，从武者那边收怪物材料。    办公室内。    “现在你们武者，一个个太狠了。”方经理一边进行转帐，一边感慨道，“各个区域的经理，乃至代理商。还有一些武者本身，都来收购武者材料。相互竞争之下，一个个价格都已经明朗化，我们的利润越来越低了。看你们一口气就赚八个亿，我老方也想进入荒野区去杀怪兽了，可惜，我这老骨头恐怕连兽兵级怪兽都斗不过。”    一边说着，方经理进行转帐的各种手续。    “方经理，你混了这么多年，个人资产估计不比我少吧。”高风笑道。    “运气，偶尔遇到大单子，分成能赚一笔。”方经理露出一丝笑容。    高风一笑：“这笔，你最起码赚八位数。”    “没那么多。”方经理摇头，“嗯，搞定，八亿华夏币已经转入你们武者小队的账户了。”    高风、陈谷这正副队长二人，通讯手表中都收到了余额变动通知，通知账户中增加八亿华夏币。    “老方，够爽快。”高风嘿嘿一笑。    “以后这种大单子，你可得照顾着我这点。”方经理笑道，“现在，我们当经理的，压力也很大啊。如果能混到基地市区域主管一级，那我就轻松了。”    “嗯。”高风点点头，“不过厉害怪兽难对付啊，我兄弟手臂都断了。”    “是啊，断臂”方经理摇头感叹一声，“虽然说现在世界上，有让断臂重生的宝贝。可是那个价格是天价，普通武者想都不能想啊。”    “断臂重生”罗峰脑子一下子蒙了。    刚刚成为武者的时候，罗峰就在网络商城中查找过一些奇特药物，可是能让断臂、断腿再长出来的药物根本没找到，罗峰一直以为这种药物不存在。    “有这种药物”高风也惊呼道。    “方经理，那是什么东西断腿能重生吗”罗峰也激动的连追问道。    天啊。    弟弟残废这么多年，如果能让弟弟再站起来，自己就是拼命也值啊。    “有，是传说中的生命之水。别说断臂断腿，就是半个身体断掉，都能长出来。”方经理感慨道，“不过这玩意，是采用超越领主级的存在无敌的王级怪兽地龙王的精魄为主材料，才造出来的。全世界才几头地龙王所以，每一份生命之水都是天价而且稀少无比，网络商城根本不会卖。我们联盟也没存货。现在价格已经达到300亿华夏币一份，而且还是有价无市。”    “300亿一份有价无市”罗峰心跳加速。    一想到弟弟坐在轮椅上透过窗户，默默看着外面景色的情景，罗峰不由捏紧拳头：“不管如何我一定要让弟弟，再站起来一定”

 第十八章 未来规划
    不过罗峰也很清楚，想赚到三百亿难度有多高    一头初等领主级怪兽，比较弱的，能卖510亿华夏币。就算自己单独一人猎杀，一年杀死10头领主级估计也就赚五六十亿左右。要知道领主级怪兽，就是战神级强者想要猎杀难度都极大。    一年赚五六十亿，战神级强者中都算是中等水准了。    即使如此，也要辛苦六七年。    更何况现如今自己根本不是战神级强者，这次能运气好碰到重伤的猎杀者，可是怎么可能每次运气好呢    “赚取300亿华夏币，虽然难。可以我精神念师方面的潜力，努力拼搏一把，并非做不到。”    “可是，想击杀地龙王。”罗峰心中苦笑。    领主级已经很可怕了。    而超越领主级的存在王级，是整个地球上怪兽的最巅峰而人类群体中，超越战神级的存在也是有的，如世界第一强者洪和世界第二强者雷神都是超越战神级的存在。可是这样的存在，数量极为稀少    想杀地龙王    就算是地球上的巅峰人类强者，也不敢说有十足把握。    “哈哈，生命之水队长，等你们几个哪天成为世界第一强者洪那种级别时，扔掉小钱给兄弟我买一份生命之水就成。”张科笑呵呵道，火锤小队的队员们不由一个个都笑了起来，达到洪的层次    能够和一个政府军队并驾齐驱，这样的人，三百亿对他们的确是小钱。可是世界上又有几个能达到那层次    “走，我们吃饭去”高风笑道。    hr联盟商城三楼，一家餐厅的包间当中，桌子上摆了满满一桌的菜，火锤小队的队员们都聚集在包间边缘的一台笔记本电脑旁，队长高风迅速通过指纹检测，三重动态密码输入，进入火锤小队公用招呼。    “八亿华夏币，按照之前说的。这次得到那猎杀者，从头到尾全部是罗峰的功劳，所以罗峰得到最高的八成，我们其他五人，分这最后两成。没异议吧。”高风看向众人。    众人点头，罗峰也是一笑。    武者小队的各种分配规则，既要考虑的让队员有竞争，也考虑到团结。    “罗峰分得6.4亿，我们每人3200万。”高风迅速的进行转帐。    “滴。”    “转帐成功。”    一个个提示接连出现在电脑上，罗峰也低头看向自己的通讯手表，通讯手表上已经收到余额变动通知，自己的余额又增加了6.4亿。    “今天这桌，罗峰请客啊。”高风笑着喊道。    “对，我们要宰土豪一把。”陈谷也一副愤愤不平的模样，“丫的，这一次就快赶上我这么多年赚得了，真是让人嫉妒啊。”    火锤小队队员们随意谈笑着，大口吃着，大口喝着，畅快的很。    每一次从荒野区出来，其实都是从死亡线走出来在荒野区，特别是进入破败城市区的时候，每次都是提心吊胆。在那些城市里没人敢松懈毕竟怪兽群、兽将级怪兽，在城市里实在是太多了。    “喝”    “来，我们兄弟走一杯。”    “痛快，老张，咱们兄弟快十年了，战场上你不知道救过我多少次，话不多说了，来，干一杯。”    这一桌，既是张科即将退出，大家有些感伤。同时也是罗峰这个精神念师新加入，让大家对未来充满希望。大家心情都复杂的很，所以都畅快的喝酒谈着，直至吃到晚上九点多，一群人才进入旁边的一家茶社找了包厢歇息。    包厢内，每人面前一杯清茶。    “张科以后就进武馆当教官了。”高风环顾众人，“我们火锤小队，以后就是五个人我、罗峰、陈谷、魏铁、魏青而罗峰是精神念师，现在实力都比我强，以后的进步速度肯定更惊人。”    罗峰强，没人不高兴。    一个强者在队里，队伍的生存率更高队伍猎杀怪兽更容易赚钱也更多    比如这次，如果不是罗峰杀死猎杀者，队伍其他人怎么会得到3200万虽然罗峰吃肉，他们只是喝一口汤，可是这一口汤，比之前他们辛辛苦苦猎杀兽将级怪兽赚的要高很多。    “不过，我们五个人中，罗峰最强。我想，我们大家不能拖罗峰的后腿”高风开口。    魏青、魏铁面色微微一变。    他们二人都是高级战士级，的确算是拖后腿。    “队长，我也是个新人。”罗峰忍不住道。    “罗峰，我不是这个意思。”高风微微一笑，“魏铁、魏青，你们兄弟也别想太多我的意思是，我们队伍以后猎杀怪兽的目标，要放的更高一点所以我们火锤小队第一目标所有队员都成为战将级”    “队长”魏铁忍不住开口，“我和我弟弟离战将级，还有一些差距。”    “这我懂。”    高风自信笑道，“我有一个想法，你们看，好不好。”    罗峰点点头，魏铁、魏青、陈谷三人也都听着。    “魏铁、魏青、陈谷，你们三人，每人购买一份a级基因药剂。”高风开口道，“这样一来，单单论身体素质，魏铁魏青你们都能直接进入初级战将级，而陈谷的力量、速度也会大幅度提升，近乎战将级。”    罗峰眉头微微一皱。    现在主流的基因药剂，分为a级和b级。b级是给普通人服用，让普通人得以成为武者不过靠基因药剂成为武者的，一般以后实力也会很一般。    a级基因药剂，是给武者们服用。服用后，实力一般能翻倍当然如果本身实力就非常强，基因药剂效果就会降低。    可是，一份a级基因药剂，就算极限武馆的半价，也要3.6亿华夏币    “队长，我拼搏了这么多年，加上今天的收获，也就4.3个亿。”魏铁皱眉道，“以我的进步速度，初级战将级几乎是我的一个极限了。将来我赚钱有限，一下子将钱都砸进去。以后我退出，手中还能剩下多少”    人得为将来考虑。    钱不是好赚的，奋斗十几年，才赚4.3亿。而且岁数也大了，一下子花3.6亿去买基因药水奋斗这么多年不是全砸在这上面了    “队长，我用热武器的，花钱也特厉害。这一下子3.6个亿。”陈谷也有些迟疑。    “放心。”    高风微微一笑，“买a级基因药剂，不需要那么多钱。我当年刚刚成为武者的时候，我那时，还是个新人。那时候我加入的武者小队，我有一个生死兄弟。现如今我这位生死兄弟已经是高级战将他有路子，只需要两个亿，就能弄到一份基因药剂。”    “两个亿”魏铁、魏青、陈谷大吃一惊。    “这，两个亿”罗峰也惊呆了。    极限之家的网络商城，一般所谓的半价，几乎是市面上的最低价了。半价都要3.6亿，高风有路子只需要花2亿就能买到    “我先委托我那位好兄弟去买，买来后，你们再付钱给我，换取这一份基因药剂，这你们总相信了吧。”高风一笑，其实他还有其他话没说，只有他兄弟的内部组织，对内部成员购买，才有一个特别优惠。    而防止内部成员贩卖，如果买的越多，那组织内部也会涨价等等。    不过    高风宁愿自己多出一笔钱，也不想让陈谷、魏铁、魏青再多出钱了。毕竟论财富，他比队内其他人多很多。    “以后我们整个小队，全部都是战将级。”高风微微一笑，“陈谷负责火力压制等等，魏铁魏青负责扫除普通兽兵级怪兽，我和罗峰专心对付兽将级怪兽以我们小队的效率，绝对可以杀死大量兽将级怪兽，以后赚钱速度，将是过去的十倍，乃至更高。”    罗峰心中不由一喜。    按照高风说的，将来的火锤小队将成为绝对的精英。全队战将级，加上自己是精神念师这个小队实力那就夸张了。    。。

 第十九章 入迷
    经过队长高风这么一说，魏铁、魏青、陈谷三人虽然震惊队长的路子广，可还是连点头同意了。他们也清楚将来火锤小队的实力会有一个飞速提升。他们如果跟不上，那么到了一定程度，只能被抛弃。    随后，罗峰他们一群人就在hr联盟商城分开，乘坐列车回自己家。    扬州城，明月小区。    现如今已经的深夜，一辆极限武馆内部的专用车大众途锐suv没有受到阻拦，就进入小区当中。    “滴”    途锐车直接停在极限会馆门口，而这时候极限会馆门口已经聚集了陈谷、张科、罗峰三家的家人，还有不少极限会馆馆长邬通等人。    罗峰打开车门下了车，一眼就看到前面站着的父亲、母亲，还有轮椅上的弟弟。    “哥”罗华第一个喊道。    “罗华，爸，妈。”罗峰和自己爸妈分别拥抱一下，也和弟弟拥抱了下，罗峰能够感觉到父母亲人的开心。而旁边的陈谷、张科也分别和他们的亲人在一起。只是张科的妻子女儿都是满脸泪水。    虽然她们之前知道张科已经断臂，可还是哭了。    “老婆，乖女儿，以后我会一直陪你们的，一直。”张科脸上丝毫看不到他的伤心。    “张哥。”罗峰看了一眼，之前虎牙小队袭击火锤小队，因为自己和张泽虎的仇怨，这种可能性很大。    “我们武馆的三位英雄已经安全归来，现在也不早了，大家好好休息吧。”馆长邬通笑着道，当即一群人都笑呵呵的分开，罗峰和家人们也都回家了。    回到家，罗峰可以完全放松下来，回到家的第一天，罗峰并没有修炼，而是完全放松。独自一人穿着宽松的练功服在小区当中悠闲的散步，脚下自然而然飘忽自在的很。从精神到的完全放松。    下午时分，九月份的太阳依旧毒辣的很。    “罗峰，来一趟会馆这边。”陈谷打电话过来，“队长过来了。”    “哦，我就过来。”    罗峰立即赶到极限会馆。    在极限会馆一楼的小酒吧里，旁边的落地窗户早就拉上窗帘防止阳光照射进来，而罗峰、陈谷、高风三人正坐在一起。    “罗峰，这是你要的两柄9系的飞刀。”高风笑着递过去，“一共4500万，你这个土豪赶紧汇款过来，如果你愿意多给一点跑腿费，我可一点不介意。”    “9系的飞刀”罗峰立即接过这包装精美的盒子。    打开盒子，里面隔成两层，分别摆放着两把把柄、刀刃都是黑色的飞刀。之前陈谷等人让高风帮忙购买基因药水，而罗峰也请队长帮忙购买两柄9系的飞刀，现如今对罗峰而言，一把好的飞刀很重要    不管是飞刀，还是其他武器，价格越往上就越夸张    飞刀因为体积小，用材少，价格才便宜。9系的飞刀，就算高等领主级怪兽，也很难毁掉这9系飞刀。    “队长，4500万过去了。”罗峰通过手机直接汇款。    “一分跑腿费都没多给。”高风故意说道。    “罗峰，你现在这么有钱，怎么不买好的战刀一套作战服”陈谷笑呵呵道，他刚刚得到了基因药水，心情好的很。    罗峰摇头道：“飞刀重量轻，用材极少。我才买得起。战刀、作战服一把9系的血影战刀，全价可是30亿华夏币。9系的作战服一套，更是贵的离谱。全价120亿华夏币。我哪里买得起”战士级、战将级和战神级用的兵器，价格的确相差很大。    自己也就买飞刀而已    能让领主级怪兽，也撕裂不开的作战服，再贵也不奇怪。    至于自己高级战士级的身体素质，穿着8系或者9系的作战服，被领主级怪兽一爪抓过来，就算没抓坏作战服，可是那股冲击力足以将自己震的五脏六腑碎掉这乞丐穿上龙袍也不是太子。一个身体只有战士级的，穿上战神级的作战服那是浪费作战服    “作战服比飞刀贵太多太多。”高风一笑，“罗峰说的有道理，他现在的5系作战服，相对他的身体素质而言，足够了。”    “罗峰。”高风开口道。    “嗯”罗峰看向队长。    “现在陈谷，还有魏家那两兄弟。他们三个都要服用基因药水，基因药水效用要完全发挥出来，大概要一个月时间而且实力增长后，他们也需要经过一两个月的修炼时间，适应更加强大的力量。所以我们可能要休息两三个月，两三个月后，再进入荒野区。”高风说道。    陈谷也点头。    “我明白。”罗峰笑着点头，“我也趁机，好好修炼一番。这次进入荒野区，我也收获不小。回来好好体会琢磨琢磨。”    “嗯。”高风笑着点头，“到时候，如果我们几个要见面，就到基地市主市区见面吧。从我家赶到你们这，的确比较绕路。”    “行。”    罗峰和陈谷都点头。    基地市主市区，是整个基地市的中心。扬州城或者其他卫城过去，都很方便。    送别了队长后，罗峰就带着两柄飞刀回家了。    当晚。    罗峰家的练武厅中，这练武厅的天花板中央位置，有着一块大概一米长宽的透明玻璃，那如水的月光透过玻璃照射进来，坐在练武厅中，罗峰甚至于可以透过玻璃，一眼看到星空中的无限星辰。    “呼呼”两柄黑色飞刀在罗峰身体周围，缓缓环绕飞行。    “我的识海，拥有那暗金色圆球，暗金色圆球中有着大量精神念力只是我的身体不够强，承受不了足够多的精神念力。”罗峰心中缓缓道，“现在，我所需要做的就是，以最快的办法提高身体素质强度”    “我的身体越强，那么精神念力就自然更强直至有一天，暗金色圆球耗光，消散”    随即，罗峰开始按照九重雷刀秘籍以及附带的光盘视频教学，认真苦修起来。    身法流光，导引术九重浑源，刀法雷刀。    而第一重雷刀，罗峰在荒野区的时候，已经练成    “噗”    “噗”    深夜，罗峰在练武厅中一次次或是劈刀，或是上撩，或是斩击，每一次施展刀法罗峰都是使用九重雷刀的发力方法，每一刀都蕴含两种劲道，罗峰身体肌肉每次也是瞬间多迸发出一道暗劲。    在劈刀同时，瞬间多发出一道暗劲。这对骨骼、肌肉细胞等等负荷都很大    累    连续练刀一个半小时后，罗峰累得整个人盘膝坐在地上实在动不了了，九重雷刀的发力，其实对身体细微处的负荷极大在练刀后略微休息五分钟，罗峰又修炼了导引术九重浑源，原本疲劳不堪的身体，就仿佛泡温泉一样，让罗峰身体都有些舒服的发软了。    经过刀法和导引术的磨练，最后    罗峰开始进行最原始的，连世界最强武者都必须参照的五心向天基因原能修炼法。    “嗤嗤”    罗峰一修炼，就感觉全身身体每一处的细胞就反复饿极了一样，刚刚产生基因原能就被疯狂吞噬，每一刻修炼速度竟然提升了一丝。一分钟，两分钟时间不断推移，这令罗峰也愈加吃惊，终于身体每一处细胞终于饱和了，就仿佛吃撑住了，一个个再也吃不下了。    “我今天吸收的基因原能，比过去多了近乎整整一倍”罗峰完全惊呆了。    “秘籍上说，九重雷刀修炼越精深，吸收基因原能越多，原来多这么多”罗峰也没想到这么夸张，秘籍中也讲解过原理。    一般人再怎么苦练，练习到整个人累得动不了。    那也是肌肉中产生乳酸太多，是肌肉整体累身体内许多细胞甚至于都没怎么参与运动，可是罗峰的九重雷刀发力，是瞬间发出暗劲，这种发力方法，其实就是身体深层次的发力，身体细胞都参与其中了。    就好像人运动多了，饭量也大增。    这身体细胞能量消耗大了，这饭量也会大增，能吃下更多的基因原能    “我才第一重，吸收基因原能幅度就提高这么多。等到第九重，那得多快不但修炼快，刀法威力也增幅惊人。难怪能成为整个地球上的绝顶强者。号称速度第一、身体第一。”罗峰惊叹不已。    身体进步快，代表着什么    代表着他罗峰所能承受的精神念力，也会飞速增加    从这一天开始，罗峰每天开始近乎极限的训练自己。而且他也发现了最佳的训练方法，那就是进行流光步伐训练的同时，同时挥刀速度不需要多快，但是每一步伐、刀法都必须认真用心。在步伐、刀法练到精疲力竭的时候，在进行导引术修炼。    导引术修炼后，体力恢复不少。    再次进行身法、刀法的训练之后又进行导引术练习    最后，才进行基因原能修炼，这种方法效率最高一个过程下来，就需要整整六个小时左右。这也是罗峰琢磨出来的，最快提高身体素质的方法    其实精神念师有大量精神念力辅助，本来身体进步就快。罗峰又是修炼地球上的究级修炼法九重雷刀，进步速度更是惊人。几乎每一天罗峰都在进步，转眼便是近乎一个月时间过去了。    “呼”“呼”罗峰每一刀都令练武厅内产生锐啸声，劲风碰触到练武厅的墙壁自然消散。这别墅可是极限武馆特别建造，练武厅墙壁建造自然很用心。    “嗯队长的电话”    罗峰走到旁边，接了电话。    “罗峰，差不多一个月时间了，陈谷还有魏铁、魏青使用基因药水，实力提升差不多了。我想，我们是不是碰一下头”高风电话中问道，现如今火锤小队的第一强者实际上是罗峰，而将来罗峰地位将更加巩固。    所以高风也事先听听罗峰意见。    “好啊，大家都好久没见了。”罗峰笑着点头，这一个月，自己都快修炼痴迷了，不过这种飞速进步的过程，的确是很爽。    “好，我看，就去hr联盟商城那边吧，那边服务最好。”高风说道，“你说，哪天碰面好”    “嗯”    罗峰忽然心中一动，他想起了当初徐欣说的一句话过几天我开学了，不过大学期间，星期六星期天白天时候，我都会来这当经理的。    “队长，我看，我们就这个星期六碰面吧。”罗峰开口道。    “星期六好，就这个星期六。”

 第二十章 野心（第三集终章）
    2056年10月7号，星期六，也是火锤小队五名队员约好在hr联盟商城见面的日子。    上午。    一辆曲线优美，散发着一股优雅气息的的轿跑车缓缓驶进hr联盟商城广场，直接停在hr摩天大厦的大厅门口，穿着简单休闲衫的罗峰、陈谷二人下了车，在门童的欢迎下进入这一楼大厅中。    “好的，先生请稍等。”    罗峰刚步入大厅，一眼就看到远处吧台上，穿着白色衬衫宛如职业女性的徐欣正微笑着和一些武者们交谈，忽然她不经意间看到走向吧台的一道人影，仔细一看，徐欣眼眸中也是不由掠过一丝惊喜之色。    “罗峰。”徐欣笑着喊道。    “徐欣。”罗峰笑着在吧台旁，“给我来杯普洱茶吧，对了，有时间吗我们老同学聊聊”    徐欣略微迟疑一下，笑了笑就和旁边的另外一位服务生嘱托了一声，随后便走出了吧台笑道：“今天这边客人不多不算忙，走吧，罗峰，去那边聊聊。”这时候坐在远处沙发上的陈谷向罗峰遥遥竖起大拇指。    酒吧一处安静的角落，罗峰、徐欣二人相对而坐。    “罗峰，上次你去荒野区什么时候回来的才回来不久”徐欣静静坐在那，端着一杯茶水，绿色的茶叶映得整个透明茶杯都泛着一丝绿光。    “回来有些日子了。”罗峰回答道。    徐欣露出一丝笑容，忍不住笑道：“回来这么久，你竟然都不过来看看老同学。是不是瞧不起老同学了我高中三年的老同学中可就只有你罗峰一个成为了武者，我可想着哪一天罗峰你名声大震，我好出去和人炫耀呢。”    “呵呵，徐欣，你现在在哪所大学啊”罗峰开口道。    这罗峰、徐欣二人就坐在这，随意闲聊着，谈论着彼此现如今生活的一些情况。虽然罗峰暗恋徐欣，徐欣也知道罗峰对她有意思可是二人都有意识的没有触摸那一层，只是这般安静的聊着天。    看似平静的聊天，罗峰自己倒是听满足的。    这时候从电梯口走出一名，穿着黑色衬衫、黑色西裤的青年，他目光一扫就看到了酒吧角落中的徐欣、罗峰二人。    “小欣跟谁聊天呢”青年眉头微皱，仔细看了看，“似乎是小欣高中所在学校的三名高级学员之一的罗峰”对于徐欣呆的那所高中，他是非常了解的，而其中名气颇大的罗峰、张昊白几人，他也看过资料。    青年露出一丝冷笑：“前些日子，在家吃饭的时候，小欣还提过这罗峰。原来他们俩都联系上了。”    这青年走到酒吧另一边，默默坐下。    罗峰觉得自己和徐欣聊得很开心，吧台那边似乎有人在喊徐欣，徐欣站了起来，歉意道：“罗峰，抱歉，我先去忙事了。”    “去吧，不用管我。”罗峰一笑。    “小欣，这位是你的朋友”这时候一道男声响起，罗峰转头看去，只见一名长相俊朗和徐欣有着几分相像的青年站在旁边，他笑看向徐欣，又微笑看向罗峰。徐欣惊喜道：“哥，你今天也来商城了。对了，这是我的老同学罗峰。哥，我先去忙事了，你可以和罗峰聊聊啊。”    “行，你去吧。”这青年笑着点头，转头看向罗峰，“罗峰你好，自我介绍一下，我是徐欣的哥哥徐刚。”    哥哥    自己若能追徐欣到手，这不就是大舅子了    “你好。”罗峰也站起和对方握手。    “你好，罗峰。”徐刚笑着坐下，“我早就听说了罗峰你的大名，我妹妹高中读的学校，据说当时一共才三名武馆高级学员，而你就是其中一个而且我听我妹妹说，你现在已经是正式的武者了”    罗峰笑着点头。    “啊，真是了不起，18周岁的武者。”徐刚赞叹一声，随即一笑，“我妹妹在学校，是不是特低调”    “是很低调，没人看得出她家多有钱。”罗峰也笑了起来，当初的徐欣的确就是一个朴素文静的女孩。    徐刚脸上笑容盛开：“哈哈，其实也是我爷爷担心家里的大小姐养成娇惯脾气，所以当初硬是要让妹妹进入普通学校，而非贵族学校。让她近距离感受一下和普通大众在一起的生活现在看来，我妹妹表现的很不错。”    罗峰眉头微皱，家族大小姐徐欣是徐家的大小姐，自己早就知道了。    “妹妹她没和你说，自己家里的情况”徐刚疑惑问道。    “她没说，不过我知道，徐家嘛。”罗峰微笑着很平静，“这可是hr联盟在国内十二大家族财团之一。”罗峰已经感觉到这徐刚话中蕴含的深意了，徐刚不主动说，硬是通过其他话题引出一件事来    徐欣是徐家大小姐    “哦，你知道。”徐刚感慨道，“其实这大家族也是有大家族的烦恼的，比如婚姻大事，有时候是无法如自己所愿的。就像我妹妹，现在就有不少优秀年轻人追求我妹妹。比如京都市的王兴平，还有我们江南市的一位年仅21岁的中级战将级武者郭海。”    罗峰一怔。    别人追求徐欣    “那个郭海，也是脸皮厚。”徐刚摇头骂道，“不就是一个战将级武者么他还真以为他是什么玩意了。我徐家在世界上也是有点地位的，怎么能轻易将家族内大小姐，嫁给一个朝不保夕的武者说不定这武者哪天就死在荒野区了。”    罗峰眉头一皱。    “罗峰，你说我说的对不对武者是行走于生死边缘，说不定什么就死，我家族怎么能让家族大小姐和武者结婚，对不对”徐刚笑着问道，一见罗峰表情，他连笑道，“哦，你别多想。我可没说你的意思。”    罗峰心情很不好。    没说自己的意思    这徐刚别的不说，硬是提这个，明显是告诉自己他徐家大小姐是不可能和一个说不定什么就死的武者结婚的。所以，你罗峰还是别自作多情了。    “其实。”徐刚感慨一声，“相比较而言，我比较中意那个王兴平。王兴平是京都市王家的嫡系大少爷，王家也是控制着巨额财富，每天只需要在家签发文件，发号司令。就可以令不少武者为之效劳，而自己却不需要冒生死危险。”    “做哥哥的，当然希望妹妹能过安稳的生活。”徐刚感叹一声，“相比于武者，这拥有巨额财富的家族大少爷，和我家妹妹，才算是门当户对。”    “武者”    “像王家以及我徐家等这一等家族，哪一个麾下不是有一群战将级武者更别说数不胜数的战士级武者了。”徐刚摇头一笑，徐刚的语气中显然对武者们很不在乎，战士级武者，他更是不屑的很。    他有这个资本    hr联盟，华夏国的十二大家族财团之一，的确控制大量战将级武者，乃至海量的战士级武者。    “罗峰。”远处传来声音。    罗峰转头一看，队长高风、魏家兄弟已经到了，正和陈谷坐在一起，罗峰笑着喊道：“队长，我这就来。”    “徐刚徐少爷。”罗峰笑看着徐刚。    “嗯”徐刚露出一丝笑容。    其实之前说那么多，徐刚相信自己的意思对方应该很明白，自己家族连21岁的中级战将武者都瞧不上，你罗峰，一个刚刚成为武者的新人还是有自知之明一点，别来烦我家妹妹了。    “徐刚徐少爷，你们徐家真是厉害，能控制一群战将级武者。”罗峰微笑道，“不过，不知道你们徐家，能不能令一名战神强者，呼之则来，挥之则去呢”    徐刚一怔。    战神强者江南市才多少个他徐家是有战神级强者，可那也是他徐家那大量金钱、交情拉拢哄着对方而已。    “不知道，你们徐家能不能跟超越战神级的存在，见见面呢”罗峰又道。    徐刚脸色难看了。    超越战神级的存在，如世界第一强者洪等人，那可是令一个国家军队都得平等对待的存在。他一个家族财团就算想见这些站在世界最巅峰的强者，也是没那个资格的。更别说和这等强者相比了。    和洪、雷神等巅峰存在相比，徐家就是个蚂蚁    “徐刚徐少爷，咱们也算朋友，我提醒你一句别瞧不起武者。”罗峰看着徐刚，徐刚不给自己面子，自己何必给面子给对方    说完罗峰转头就走开。    大厅中空调凉风袭人，音乐声柔和如溪水缓缓流淌，可是罗峰心中却是憋着一团火，“像王家以及我徐家等这一等家族，哪一个麾下不是有一群战将级武者更别说数不胜数的战士级武者了。”徐刚的话不断在罗峰脑海里回荡。    “徐刚”    “你说这么多，不是就想让我知难而退，不追你妹妹么”罗峰目光冰冷，“放心，我罗峰这一生一定会踏上武者巅峰令政府军队都等平等对待的强者到时候我要让你徐家笑脸相迎的迎接我去你徐家”    自己当然要追徐欣    不过，还要徐家笑脸相迎，摆低姿态来热情接待自己    “武者，才是这个世界最终极的力量”    “所谓的家族财团，在最强大的武者面前，就是渣”    这一刻    2056年10月7号的这个上午    罗峰和徐刚的第一次接触，令罗峰的野心终于开始滋生    第三集结束

 第一章 0231
    目送着罗峰离去，徐刚端起手中酒杯轻轻饮了一口，忖道：“罗峰啊罗峰，我跟你说这么多，也够委婉，够给你面子了希望你有自知之明如果你将来再纠缠我妹妹，就不能怪我动用手段了”    徐刚一笑，一口喝完杯中酒。    “小欣，我有事就先走了。”徐刚和吧台那边的徐欣打声招呼，便离开了大厅。    hr联盟商城三楼，一家茶室的包厢内。    “罗峰。”陈谷笑道，“之前那个徐欣跟你聊了那么久，依我看，那小姑娘对你也是有点意思的。你想要将她追到手不难啊而且后来徐欣她哥又跟你聊了那么久，难道是因为看中你这个妹夫了”    看中自己这个妹夫罗峰哑然失笑，陈哥是没听到徐欣她哥徐刚那番话。    “别胡说，主要是因为徐欣过去和我是老同学。”罗峰一笑。    高风也忍不住笑道：“既然是老同学，那就更好追了，你也不看看，现在结婚的夫妇，有多少过去都是老同学的”    “对啊，罗峰，加把力啊。”魏铁也唯恐天下不乱，嘿嘿一笑，“徐欣那姑娘可真的不错，武者圈子有不少人夸赞这地下联盟一楼大厅酒吧，星期六星期天的女经理不错，一个个色狼都想玩玩这女经理。只是他们都查到这徐欣背景不小，没敢下手。”    罗峰一笑。    玩玩徐家大小姐抱着这样念头的人，死都恐怕不知道怎么死的。    “队长，别说这些了。”罗峰一笑，“还是谈谈正事。”    “嗯。”高风一笑，“你们三个，说说现在身体素质达到什么水准了”    魏铁放下茶杯，第一个开口道：“队长，我现在拳力是9650kg左右，速度是102米每秒，神经反应测试是初级战将级合格。”    “嗯，算是跨入初级战将级了。”高风点头。    “队长。”魏青也说道，“我的拳力是9510kg左右，速度是106米每秒，神经反应测试是初级战将级合格。”    高风和罗峰都微微点头。    “哈哈，到我了。”陈谷嘿嘿一笑，“我的拳力是7100kg左右，速度是81米每秒，神经反应测试是初级战将级优秀。”    “陈哥的神经反应好快。”罗峰忍不住赞叹一声。    高风一笑道：“他可是玩枪的，神经反应本来就很快，这次服用基因药水，神经反应更快了。看来可以使用更快的枪了。”一名热武器武者，神经反应能达到初级战士级，这已经是非常的罕见了。    更别说陈谷的神经反应是初级战士级优秀。    “好，你们三个，总的来说，服用基因药水效果都还行。”高风看向魏铁、魏青，“魏铁，你们兄弟俩还得继续努力虽然差不多一个月了，可是基因药水效果还未完全消散。你们努力修炼，还能挖掘一些出来。”    “明白。”魏铁、魏青点头。    高风看向陈谷：“老陈，你的机枪该换了。”    “嗯，是该换了。”陈谷点头。    陈谷的热武器是一把机枪外加一把重型狙击枪，而机枪的最快速度是一分钟300发，平均是一秒钟五发子弹陈谷过去的反应速度，可以令这一秒钟射出的五发子弹，有四发可以射中四头怪兽头颅，还有一发也能射中第五头怪兽身体。    也就是说    机枪的扫射，对陈谷而言，那根本就等于是点射这需要极为可怕的神经反应速度。陈谷的反应速度，比大涅盘时期之前的人们快了不知道百倍千倍，能做到这一步也不奇怪。    “我准备弄一把rg112型重机枪，口径12.7毫米，威力贼大。”陈谷双目放光，“一分钟最快可以达到1500发子弹。这把机枪，几乎算是热武器武者，使用枪速最快的一把机枪了。如果速度再快，就没意义了。”现如今的时代。    机枪的枪速，一分钟七八千发，乃至过万发枪速的也有    可是那利用率太低了。    现如今陈谷的反应速度，枪管中一秒钟射出十发子弹，他都能控制十发子弹枪枪射中怪兽头颅，这就是利用率    “老陈自己买枪后，先熟练熟练，好好琢磨琢磨枪性。”高风微笑点头，“魏铁你们兄弟，也是在家好好磨练磨练，虽然身体素质提高了，可是，你们要将身体素质尽量转化为强大的战斗力，尽量利用好每一分力量。”    “放心吧，队长。”魏铁、魏青点头。    罗峰见状露出一丝笑容。    华夏武者们的思想就是这样一分的力气，也要想方设法施展出十分的战斗力控制力量、四两拨千斤等等都是东方人思想，和西方人还是有所区别的。而现如今世界第一强者洪就是华夏人。    世界第二强者雷神，则是东西方混血儿，也有华夏人血统。华夏武学一些思想，在现如今世界的武者当中的确很流行。    “队长，陈哥，铁哥，青哥。”罗峰看向几人，笑道，“我在家苦练了一个月，身体力量等提升不少，不过我感觉。身法刀法等等，还是和怪兽厮杀的时候磨练提高最明显”在家里再怎么修炼刀法，都是假设空想敌。    哪有真正和怪兽厮杀，磨练刀法效果好。    “所以，我准备独自一人进入荒野区，磨练刀法身法。”罗峰说道。    “什么，一个人”高风、陈谷等人都面色一变。    “对。”罗峰笑着点头。    其实他早就有这个想法了，不过一直不够坚定，之前徐刚的那番话触动了他。想要成为站在世界巅峰的强者那么就不能有丝毫的懈怠所以罗峰决定最大化的增加自己的实力。    “那太危险了。”高风连道。    “不，队长。我只是准备在军区旁边的0231号县城里面，进行磨练刀法身法。”罗峰解释道，“不进去其他大的城市。”    “0231号县城军区旁边的”    高风、陈谷、魏家兄弟四人都微微松了一口气。军区周围的怪兽势力本来就很弱，像领主级的怪兽根本不敢呆在军区旁边的县城。所以军区旁边的几个县城内，几乎都是兽兵级怪兽，兽将级怪兽数量都比较少，而且大多都是初级兽将级，连中级兽将级都很少见。正因为兽将级怪兽太少，导致每一头初级兽将级怪兽，都能统领数百头乃至过千头兽兵级怪兽。    兽将级怪兽稀少，且都是大量兽群。武者小队怎么去杀    可以说    一般厉害点的武者小队，根本懒得在这样的县城呆，因为没什么油水。    “反正那县城靠近军区。”罗峰一笑，“我准备，日间去军区狩猎练刀，晚上就回军区补给基地休息。”正因为距离近，加上罗峰速度快，自然可以每天来回于县城、补给基地。    “那0231号县城，是没厉害的兽将级怪兽。可是普通兽兵级怪兽很多啊。”魏铁忍不住道，“一旦被围住”    “铁子，罗峰他还怕围攻”陈谷嘿嘿一笑。    魏铁、魏青一怔，都笑了。    兽群是可怕，可是精神念师是最不怕兽群的一群人，不但正面厮杀，单单精神念师借助精神念力一个弹跳恐怕就能跳到旁边的小楼上去，怪兽弹跳力也是很惊人，可是怎么比得上可以空中借力的精神念师    “是好想法。”高风忍不住赞叹道，“罗峰，我都被你说的，想去磨练磨练我的锤法。不过我可没有兽群中保命的能力。”    “罗峰，准备什么时候出发”陈谷问道。    “事不宜迟，我今天回去准备一下，明天就出发。”罗峰笑道，“队长，你们什么时候准备进荒野区，给我发消息。”    强者之路，就是靠一步步苦修才能走到巅峰的    第四集天价悬赏开始

 第二章 杀机潜伏
    既然决定了要进入荒野区，罗峰自然不会犹豫，当天下午回到扬州明月小区家里，罗峰就和爸妈、弟弟他们都说了声，自从罗峰选择成为一名自由武者，父亲等人早就有了罗峰经常离开基地市的思想准备。    夜，星光透过方形玻璃射入练武厅中。    练武厅的白色墙壁上，正投影着一段视频，视频中一道人影正在山林地带和一头大概米高的巨熊怪兽战斗，只见这一人一怪兽战斗过处，那些粗壮的大树倒塌、山石崩裂，大地裂开，一副天崩地裂的可怕场景。    那人影速度快如闪电，刀光隐隐中携带着雷声。    练武厅中回荡着视频中的讲解。这正是九重雷刀秘籍携带的光盘中的其中一段视频。    “是达到a级的怪兽巨岩熊尊，这么庞大的身躯，移动速度竟然也达到音速”罗峰听着讲解，心中震撼不已。这是一段九重雷刀修炼高手和a级怪兽巨岩熊尊战斗视频，巨岩熊尊，在熊类怪兽中排名第二。    按照等级分配    h级，g级，f级都是兽兵级。    e级，d级，c级，都是兽将级，分别是初级、中级、高级。    b级，a级，s级，就是领主级    这头巨岩黑熊作为中级领主级的存在，力大无穷，全身那一层犹如岩石般的皮肤坚硬程度超过金刚石，就连大口径炮弹都轰不开如此大的身体，移动速度却能达到音速。当然在领主级怪兽存在中    速度达到音速，不算什么。可是巨岩黑熊那熊掌挥拍起来，速度可比移动速度快多了。    “轰”    战斗许久，伴随着一道宛如轰雷的声音。巨岩黑熊那巨大的头颅竟然直接抛飞了起来。    “视频拍好了吧回头光盘卖出去，可别忘了我的版权费。”那位杀死巨岩黑熊的超级强者揶揄的声音，从练武厅旁边的音箱中传来。至于这超级强者的面容，显然是被处理过，显得模糊，根本看不清。    咔    这段视频结束，墙壁上的投影屏幕上回复到开始的菜单页面，菜单页面上有大量的视频表。    “什么时候，我也能达到这般地步。连巨岩黑熊，也能一刀斩断”罗峰心中暗道，这个超级强者和巨岩熊尊战斗却拍摄成视频，显然是胸有成足，能这般轻松杀死巨岩熊尊。估计是高级战神级强者。    九重雷刀上携带的光盘上，不少视频都是网络上禁止传播的。    其中有不少绝顶强者战斗的视频，都是修炼九重雷刀的强者。不过那么多视频中仅仅有一个是雷神本人的。拍摄雷神的视频内容，是雷神本人独自一人在练武厅中练刀，那简简单单的练刀情景，罗峰根本看不出有什么特别的。    “显然，全球各个地区中，修炼九重雷刀的绝世强者，还是有不少的。”罗峰仰头看天，透过上方天窗玻璃，看到外面的无限星空。    明天就要开始苦修了。    罗峰心中一动，便关闭了搬到练武厅中的投影机，走到一楼。    一楼弟弟的房间门都没完全关上，罗峰一眼就看到坐在轮椅上的弟弟，正在电脑桌前，可是弟弟本人目光并没有落在电脑上，而是低头玩弄着手机。    “罗华。”罗峰轻轻敲门。    弟弟罗华连抬头，一转头就看到门外的罗峰，不由无奈道：“哥，你都不敲门了”    “是你自己没关好门吧。”罗峰笑着就推门进来了，随即关上门，“干什么呢和你女朋友发短信呢”    “嗯。”    罗华露出一丝笑容，嘿嘿一笑，点点头。    罗峰见弟弟傻乎乎的样子，明白弟弟是真的喜欢那个叫小楠的姑娘，这个小楠到底怎么样罗峰也不敢确定，不过父亲和母亲推轮椅送弟弟去公园的时候，都见过那个小楠。而且印象都还很不错。    论识人好坏，有着生活经历的父母显然要比自己强。父母既然认为不错，估计那小楠真的不错。    “小楠带你见她爸妈了吗”罗峰问道。    “早着呢。”罗华笑着摇头，“小楠今年才上大一，离大学毕业还有三四年。小楠也没急着告诉她爸妈。而且我一个残废。小楠也得想点办法委婉点告诉她爸妈吧，直接告诉她爸妈会很麻烦的。毕竟大部分人父母是不想自己女儿嫁给残疾人的。”    看着弟弟表情的一丝苦涩，罗峰心中微微一痛。    残疾始终是弟弟心中的伤疤，就算再坚强，可是在那个小楠面前，弟弟总是有着那么一丝不自信。或者说是一丝自卑    “嗯，慢慢来。相信她爸妈是很善解人意的。”罗峰安慰道，“反正也不急。”    当晚和弟弟聊了许久后，罗峰就好好休息了一夜，待得第二天清晨就全副武装，背负着背包、盾牌，战刀，再一次踏上前往荒野区的征程，而这一次是罗峰独自一人    江南基地市，北军区。    列车在这军区站点路过停下时，罗峰等一群武者接连出了车厢。    “荒野区。”罗峰深吸一口气，独自一人沿着武者通道走向补给基地，很快补给基地出现在视线中。    “罗峰，就你一个人”    基地门口，看守人员看了看扫描仪器显示的信息，惊讶看向门口的罗峰，“你之前跟随火锤小队的吧，怎么一个人了荒野区独自一人进去可是很危险的。”    “哈哈，难道我自己找死我可是进去过荒野区，知道危险的。快把钥匙给我吧。”罗峰笑道。    “也是，你去过荒野区，知道危险。”    看守人员笑着递出一把钥匙，“h322，你一个人。所以分配是小型联排别墅。”之前火锤小队一个队伍，那是分配一套比较大的别墅，而独自一人的居所自然小不少。    “对了，我姓王，称呼我一声王兄弟就行，如果罗峰你猎杀到怪兽材料，欢迎你卖给我，我一定给你一个满意的价格。”    “行。”    罗峰接过钥匙就朝住处走去。    在补给基地中，其中一栋别墅的二楼窗户旁，几名男子正遥遥看着下方走过的罗峰。    “是罗峰”    “是火锤小队的罗峰，队长，要不要找个机会把他干掉”说话的正是虎牙小队的队员张泽虎。    虎牙队长走到窗户旁，默默看向下面一眼，下方的罗峰很快就走出了他的视野范围，虎牙队长冷漠道：“怎么就罗峰一个人火锤小队其他人呢，你们有没有看见”    “我们也没看见。”其他队员们也摇头。    “就罗峰一个。”张泽虎确信道，“我看到他是从补给基地大门口进来的，没看到其他人。”    随即张泽虎眼睛放光道：“队长，上次我们可是对火锤小队出手，最要命的是，火锤小队已经知道是我们下的黑手了，我们和他们已经是死敌了。你也说过，这敌人一定要斩草除根，防止他们将来威胁到我们。”    “嗯。”其他人也点头。    荒野区暗算别人不怕，就怕对方不死，还查出幕后真凶    “别急。”    虎牙队长冷漠道，“对敌人是要斩草除根，这火锤小队有机会我们一定得灭掉，可是现在就罗峰一个人。一个普通的战士级武者而已他一个人进入荒野区，肯定会呆在比较安全的地方。”    “我们一旦杀了他，对我们没有多大好处，反而会打草惊蛇。”    其他队员们微微点头，队长说的很有道理。    “火锤小队对我们威胁大的，其实是双风锤高风”虎牙队长郑重道，“这高风本身实力高，比我差不了多少。而且他闯荡十多年，人脉很广。认识不少强者真的红眼跟我们斗起来，我们也会很惨”    “所以，不动手则已，动手，必定先杀死高风之后再出掉那几个小。”虎牙队长淡然道。    显然，火锤小队的其他队员，这位虎牙队长根本没放在眼里。    “队长说的对。”张泽虎点头，随即冷然一笑瞥了楼下一眼，“就让罗峰这个，先侥幸活一段时间吧。”    补给基地h322的联排别墅，楼上楼下一共三室两厅以及一个超大浴室，罗峰脱下作战服等一套，在浴室冲下了一下，穿上了宽松睡袍。    “喂，按照12号餐的三菜一汤给我来一份，还有，饮料换成茶水。”罗峰挂上电话，躺在沙发上。    “吃完午饭后，就出发前往0231号县城。”罗峰忽然心中一动，“这次我要苦修两个月左右，两个月时间，来回补给基地县城。说不定什么时候我就能碰到虎牙小队，哼，一旦发现他们，就暗中跟踪”    一想到对方放黑枪要灭掉自己小队，罗峰心中有的就是无尽杀意这种杀心没有丝毫犹豫。    “到时候在荒野区，直接灭了他们”罗峰目光透过窗户扫向外面，“虎牙小队希望这两个月，我能碰到你们”    对于虎牙小队，罗峰并没有放在眼里。    现如今自己的实力，足以横扫虎牙小队    第二章到今天还有补欠的第三章

 第三章 血腥中的修炼
    吃完午饭后，罗峰就穿上作战服，双腿外侧刀袋上也携带着八柄6系飞刀以及两柄9系飞刀，背着六棱盾牌、战刀，罗峰就离开了武者补给基地。    今天，天阴沉沉的。    “天气倒是凉爽。”罗峰也不拔刀，就这么大步前进在荒野中，前方的一片荒野或许过去是良田，可是数十年过去，现如今已经长满野草，罗峰寻了一条野草比较矮小的道路前进。    穿越野地，沿着破旧高速公路快速行走大半个小时，就抵达0231号县城。    “噗”    罗峰割开一条虎獒犬的尾巴，取出那根筋收入背包中。从补给基地到县城，虽然短短近百里路程，可是罗峰却已经杀死了十余头普通兽兵级怪兽。    “每天有免费的陪练，还能赚钱。这样的事情哪里找”罗峰微微一笑，行走在一条破败的住宅小区中，这座荒无人烟的小区中却潜藏着不少头怪兽，罗峰一抬头，就看到前方一栋住宅楼三楼中怪兽的身影。    “正式开始修炼”    罗峰猛然一蹬地，轰隆一声令水泥地面都龟裂开，犹如一发炮弹直接弹射向那三楼阳台位置。    杀戮的日子，开始    时间一天天过去，自从罗峰长期潜匿在这座0231号县城。这县城内大量怪兽们就遭殃了，罗峰不像其他怪兽直接杀它们，而是先缠斗一番让怪兽当陪练，最后再动手每次罗峰都是带着鼓鼓一包怪兽的重要材料进入补给基地。    补给基地的王维，也很惊诧这罗峰的效率。    罗峰修炼的第三天。    “嗯，看来你今天杀了198头怪兽啊，比昨天少了十几头，而且大多都是高级兽兵级的，零头我给你补上去，150万。怎么样”    罗峰修炼的第七天。    “靠，罗峰，你太疯了吧，今天又杀了210头嗯，我给你算160万咱们也不是交易一次两次了，兄弟，我跟你说，这杀普通兽兵级怪兽可不是那么容易的兽兵级怪兽很多都是成群成群的，你不可能次次那么顺利吧，小心别被兽群给围住。”    罗峰修炼的第十六天。    “疯子，今天一般般啊，才杀182头不过材料质量不错，还有蛇类怪兽的，嗯，给你150万吧。”    罗峰修炼的第二十一天。    “疯子，你告诉我，你是不是发现某一个地方，只有落单的独行兽兵级怪兽而且杀掉一个后，很快又冒出来一个”    武者补给基地就那么大，根本瞒不住。整个补给基地很快流传起关于罗峰的故事，一个天天只知道去杀普通兽兵级怪兽赚钱的狂人所谓数量补足质量，一头初级兽将级或许过千万。可是一千头高级兽兵级就能赶上了。    不过    杀一千头高级兽兵级怪兽，难度比杀一头初级兽将级还高    因为兽兵级怪兽独行的极少极少，大多都是群体活动。    “罗峰那疯子，杀兽兵级怪兽太狠了吧。他怎么弄的，每天都能杀那么多”    “谁知道，知道这个秘密，谁会舍得说出来。不过我听说他一天就能赚一百多万，近两百万。这样下去，一个月就能赚五六千万一年下去，那可就是五六个亿啊。都比得上厉害的战将级高手了。”    “一年三百六十五天，每天疯狂杀兽兵级怪兽是人都受不了吧。”    “不知道，反正那疯子已经这样坚持超过一个月了。”    在补给基地中，议论罗峰的数不胜数。    对于战士级武者而言，他们很羡慕罗峰，因为战士级武者赚钱能力比较差，须知连张泽虎、魏强等高级战士级，一年也就五六千万。那些初级、中级战士级，一年能有一千万就不错了。而罗峰一个月就有五六千万    疯狂    当然，对于战将级武者而言。只是惊叹一番而已，他们可不会无聊的这么浪费时间。    对于偶尔进入补给基地的战神强者，只会感叹一下：“这小伙子，真够疯狂的，有意思。”    2056年11月29日，天阴沉沉的，狂风呼啸着。    而在一个超市商场的一楼，数十头体型巨大的独角野猪一个个嘶吼着不断围攻中央的一个人类青年，一时间嘶吼声音不断在超市内震荡，一些货架早就被撞得稀巴烂。独角野猪们完全疯狂了，疯狂进攻    而这人类青年一手六棱盾牌，一手血影战刀。就仿佛穿花蝴蝶般迅速的晃动着，隐约都产生几道模糊残影。    一个字，快    “出刀”    一直在闪躲的罗峰，手中的血影战刀瞬间动了，这一刻隐隐约约都有一丝雷声，哦，准确说是刀速达到一定程度令空气震荡发出的声音，每一刀都划过独角野猪的脖子，精准无比。配合他的步伐更是威力惊人。    虽然独角野猪很多，可是能同时攻击罗峰的也就两三头。    而且每当杀死一两头，罗峰总能借助死去怪兽的身体，寻找到一些空隙，避免自己遭到兽群的冲撞。这种对空间的精确把握能力，就是大多数战将级武者也是望尘莫及。    “噗”    独角野猪的鲜血犹如自来水一般飙射出来，仅仅片刻，数十头独角野猪就死了大半，还有十余头独角野猪见势不妙转头逃了。    “这个不行，不是高级兽兵级的。不值钱。”在死去的独角野猪尸体中，罗峰挑了其中十九头高级兽兵级怪兽，将它们的独角都给割下放入自己背包当中，“高级兽兵级的独角，卖给地下联盟，大概能卖8000块。”    至于其他独角野猪尸体，罗峰都懒得理会。    其实罗峰并不怎么喜欢采摘独角野猪的独角，因为那独角算是比较重，价格也只能算是一般，背包毕竟就那么大。所以罗峰采摘材料也是挑三拣四的，他每天真正杀死的怪兽数量是超过三百的。    没办法，谁让那些猪类、犬类怪兽繁殖力那么强。    离开满是血腥气的超市，罗峰来到一座普通六层住宅楼的天台上坐下休息。    “超过五十天的磨练，我的身法，已经勉强可以算是入微级了。”罗峰总结这么长时间的磨练，他每天的修炼并不是以杀戮为目的，每次和一个小型怪兽群斗起来，罗峰都是先进行身法训练，最后再杀掉的。    就是这样，罗峰效率也都很高。    当然这五十天中，罗峰也遇到二十多次危机。毕竟杀戮过程中的怪物吼声，偶尔也会吸引更多的怪兽来。面对数百头乃至过千头怪兽的疯狂冲锋，罗峰也只能凭借精神念力狼狈而逃    可以说，没有精神念力，罗峰恐怕死了二十多次了    可就仗着有精神念力，罗峰才能这般疯狂的磨练身法。每天超过八个小时，大量怪兽疯狂的围攻罗峰身法磨练效率，他一天磨练效果，超过一般武者在荒野区一个月的修炼效果。而一般武者一年才进荒野区几次    这五十天磨练下来，加上有九重雷刀的流光身法，罗峰终于勉强踏入入微级。    “身法踏入入微级。”    “可是，我这刀法，依旧是第一重雷刀。”罗峰一直在尝试多发出两重暗劲，可惜，他只能在攻击基础上多发出一道暗劲不过对于身体力量的精确控制程度，罗峰不知道提高了多少倍。要知道    这五十天，罗峰杀死的怪兽数目足有一万多头的    一万多头啊，恐怕绝大多数武者们一辈子都杀不死这么多怪兽，如此庞大的数量，也造就出罗峰那精准、干脆、利落的刀法    这五十天对罗峰最大的贡献就是经验，生死间战斗的经验，以及那份惊人的冷静以及判断力他现在可以在生死间冷静的寻找到机会，然后出手这份能力是每一个入微级修炼者都肯定达到的。    “现在已经下午五点，该回去了。”    罗峰看了看通讯手表，背着背包直接从天台上一跃而下    片刻后。    行走在高速公路上的罗峰心情挺好，忽然罗峰感觉身后隐隐有震动，不由转头看去，只见高速公路北方远处正有着三道身影惊慌失措的飞奔着，时而奔跑、时而跳跃十几米远，这三道人影速度极快    “那前面跑的，是万冬”    罗峰一眼就认出，狼狈逃窜的三人中其中一个，正是当初武者实战考核中，唯一能和自己比肩的万冬    而在他们身后就是黑压压的一片怪兽，每一头怪兽体积大概只有三十公分大，比人的手掌略大一些而已，可是就这些一头头小怪兽组成的潮水般兽潮，令那万冬三人扔掉了战刀、盾牌等拼命飞奔    “鼠潮”罗峰吓得一跳，鼠潮又称鼠灾，就算是战神级强者，一旦被无尽的鼠潮给包围，也是必死无疑的。    三章完毕    。

 第四章 三级鼠潮
    这黑压压的一片鼠潮看起来并非无边无际，宽是遍布整个高速公路，长度也就是绵延百米距离。以每一头鼠兽三十公分的长度，这一个鼠潮绝对有数万头怪兽，已经算是小型鼠潮了。就是战将级武者也会被吞噬灭杀    所以罗峰只有一个选择    “逃”罗峰立即飞奔在高速公路上。    “呼，呼，呼”    万冬等三人早扔掉了战刀、盾牌等兵器，一个个飞奔着。身后的鼠潮不断迫近，和他们的距离从二十米缩小到十五米、十四米、十三米    “靠”    “军队怎么还不来”    “再不来，这次可真的死定了。”    万冬等人心底咒骂，一咬牙猛然加速，和鼠潮的距离再度微微拉开，直至拉开到三十余米距离。万冬三人才略微减速。    “我跑不动了。”    “我也是。”    万冬三人彼此眼神交流，都无奈痛苦的很。他们的极限奔跑速度，是可以比这些鼠潮快很多。可是既然是极限速度，注定了是无法持久的就像大涅盘时期之前的人类，那时候的一百米跑到十秒，算是极速了。    一百米，花费近十秒。    可是一千米呢100秒可以吗    一万米难道1000秒就行了而实际上大涅盘时期之前，男子一万米记录，大概是在1580秒左右。    这些武者们也是一样，如万冬他们可以瞬间极速达到60米每秒，可是他们逃亡已经近半个小时了，他们现如今也就能勉强保持40米每秒的速度一旦鼠潮靠近，他们就拼命压榨自己，再跑更快点    万冬他们逃亡到现在，已经差不多跑了三百里路了可以想象他们何等的疲累    “军队啊，快来啊。”    “这里离军区很近的，军队怎么还不到。”万冬三人都感觉双腿似乎没知觉了，肌肉的极度疲劳令他们的速度快不起来。    而罗峰背着战刀盾牌等，却是保持六十米每秒的惊人速度，飞速而去。毕竟万冬三人体力消耗大，可罗峰却是在巅峰状态    本来罗峰就和鼠潮有一大段距离，很快就甩的远远的了。    “咦”罗峰一眼看到远处天际正有着一道深蓝色影子分来，乍一看还以为是某一头飞禽怪兽，待得那深蓝色飞行物体靠近，罗峰这才看清楚。这是一个类似于飞碟形状的扁平圆形飞行战机    现如今军队飞行战技，大多都是这种扁平圆形，因为这种形状在空中一旦遇到飞禽怪兽攻击，有利于防守和进攻。    “军队”    “是军队战机”疲累之极的万冬三人竟然发出激动的嚎叫声，一个个速度竟然再度爆发加速。    奔跑中的罗峰也停了下来，抬头看去，只见这一艘飞行战机竟然俯冲向那兽群，当距离地面还有百米距离的时候，飞行战机刚好悬浮在兽群的上空，以罗峰的视力，清晰看到战机腹部露出了一个巨大的炮口。    “轰隆隆”    无尽炽热的火焰从这炮口猛然喷出，直接覆盖下方的鼠潮，这那炽热温度恐怕有数千度的高温火焰下，大量鼠兽全身着火直接被烧死。顿时原本整齐的鼠潮完全崩溃了，一片恐惧的叫声，四散逃跑。    可是在火焰笼罩下，绝大多数鼠兽直接被烧死，部分鼠兽逃进高速公路旁的荒田里，直接钻地消失不见。    “四位武者，现在周围近千里爆发了三级鼠潮，四位武者请迅速回补给基地。等鼠潮警报解除，再进入荒野区不迟。”飞行战机中传来声音，而后这一架飞行战机迅速的破空飞行离去，去拯救其他的武者。    万冬三人一个个长松了一口气。    “捡回一条命啊。”    “就差一点，就完了。”这三人非常疲累。    “罗峰。”万冬忍不住开口朝远处喊道，“有吃的没给点吃的喝的”    远处的罗峰也笑着走了过来，眼前的万冬根本没有往昔的冷漠阴沉，有的只是疲累，劫后余生的喜悦奔跑近三百里地，而且是生死线上的逃亡，这对体力消耗是非常惊人的。罗峰从背包侧边口袋取出一个袋子，取出三颗丸子：“这三颗高能量糖丸，嗯，这里还有一水袋。”    罗峰一递过去，这万冬三人就立即各吞下一颗高能糖丸，那一水袋的水也迅速被分掉喝光。    “罗峰，谢了。”万冬感激说道，“我给你介绍一下，我旁边这位，叫王可。另外一位叫蒋屠。”    “早听说罗疯子大名了。”那长相俊秀的王可笑着说道。    “罗疯子，你这一颗高能糖丸，比山珍海味还好吃啊。饿死我了，现在舒服多了。”一把大胡子的蒋屠也嘿嘿一笑。    罗峰和万冬三人一边走，一边聊天。    “你们怎么遇到鼠潮的那飞行战机说，三级鼠潮”罗峰所在县城，距离那军区太近，并没有亲身体会到鼠潮。    “我算是见识到鼠潮的厉害了。”万冬忍不住道，“之前我们还在一座县城的住宅楼天台上休息，可是很突然的，整个县城地面上很多地方都冒出大量的鼠兽，那才是真正的无边无际啊我们吓得立即利用钢丝，从这一座住宅楼逃到另一座住宅楼天台，我们根本不敢到地面上去”    罗峰一惊，完全能想象一座县城地面上出现无数鼠兽的场景。    “幸好我们队伍，是在县城郊区。我们一咬牙沿着一条鼠兽比较稀少的小道拼命狂奔”    “路途中，却遭遇鼠潮。没办法，我们小队只能分开跑，令鼠潮分流我们算是幸运的，跑到外面高速公路上，追杀我们的只是一小波鼠潮在逃亡途中，我和王可，也遇到了蒋屠这家伙。他的遭遇和我们差不多。”    万冬随即苦笑道，“不知道队长他们现在怎么样了。”    在街道巷道等地方，他们敢分头跑，令鼠潮分流追杀他们。可是在高速公路上他们不敢，因为高速公路旁边就是荒田荒野，这些野地当中，人类奔跑速度是要降低的。而野地的地理环境对鼠兽速度影响却不大。    这也是大家只是在高速公路上跑，不进入野地的缘故。    罗峰他们四人抵达军区的武者补给基地，这时候补给基地门口聚集了一大群武者。    “疯子，我就知道你死不了。”    “疯子，你在0231号县城，看到老刘他们了吗”    走进补给基地，不少认识罗峰的武者们都来询问、打招呼。毕竟鼠潮爆发是非常危险的一件事情，幸好这次只是三级鼠潮，危害性不是太大。如果是传说中的一级鼠潮，那对整个江南基地市都可以说是一次劫难    “老王，我队长他们回来了吗”万冬则是立即去问人。    “没看到。”    “你队长他们没回来，这边没记录。”    今天注定了，是补给基地比较悲伤的一天。在这一天有不少在外的武者都失去了生命。甚至于今天进入荒野区的三位战神级武者中，有一位战神级武者竟然被无尽的鼠潮给重重包围，陷入了鼠潮的汪洋大海中。    鼠潮不计一切的疯狂进攻，竟然杀死了一位战神    是的，今天，陨落了一位人类的战神    鼠潮中不单单有兽兵级鼠兽，也有兽将级的存在，而鼠潮的首领更是智慧极高，它们一旦选定了目标就会不惜一切代价据说那位人类战神挣扎的过程中，因此毁掉倒塌的高楼建筑就有数十栋，因此死去的鼠兽恐怕也是过百万。    可惜，过百万头的鼠兽，对于亿万计的鼠潮根本不算什么。    因此    这位战神死了    “轰隆隆”乌云滚滚，狂风席卷大地，时而雷声轰鸣，随着一声雷声炸响，暴雨便倾盆而下。    在补给基地的一座联排别墅天台上，罗峰坐在廊台上。    “队长，我没事，我运气不错。没被鼠潮给围住。”    “陈哥，嗯，我没事。”    “铁哥，哈哈，都听到我声音了。我当然活的好好的。”    罗峰接了好几个电话，显然周围一代发生三级鼠潮的事情，连江南基地市内的大量武者们也都知道了。每一次发生鼠潮或者更可怕的蚁潮等都是人类武者死伤惨重的时候。这次竟然有以为人类战神陨落，更是整个江南市的损失。    “一个三级鼠潮，就死这么多人。”    “那传说中的一级鼠潮呢”    “还有传说中更可怕的人类和怪兽的战争呢”    怪兽和人类的战争，那是两个文明的战争，两个种族的战争一旦战争开始，无数的各种各样的走兽类怪兽兽潮，还有各种飞禽类怪兽，速度取胜的、力大无穷的、钻地的、有毒的、飞行类的、声波类攻击的    铺天盖地，天空上是无数飞禽怪兽，地面上是无数怪兽，地底也有钻地的怪兽，湖水中也有怪兽。    鼠潮、蚁巢等只是其中一部分。    这就是最可怕的战争    “怪兽，才是我人类是死敌。现如今海洋就是怪兽们的天下，陆地上，人类略占优势。空中则是怪兽占优势人类被迫在一个个基地市中，进行防守反击”罗峰过去一直没意识到，总感觉怪兽就是被武者们屠杀的，可是今天他终于意识到    怪兽完全有可能将人类从地球上给毁灭掉。    人类灭亡，还谈什么父母亲人，谈什么文化道德    “我的实力，还不够，远远不够。”罗峰目光落在远处无尽的天地中。    轰    咔    雷声轰鸣，时而一道闪电霹雳直接从高空劈下。    “闪电霹雳”罗峰看着远处天空的闪电，心中隐约把握到了一些什么。    大家别忘了收藏啊    。

 第五章 初具雏形
    “轰咔”    一道道闪电携带着天地之威接连劈下，有时候两道电光还在天际如游蛇般交缠合为一道闪电，那拥有着无尽天威的闪电，恐怕就是领主级的怪兽们也不敢尝尝被这雷电劈的滋味。那惊人的电压恐怕会令它们瞬间化为灰烬。    “凌厉锋锐”    “摧毁一切”    站在天台廊台上的罗峰默默看着，喃喃说道。    这些天罗峰在那县城中进行身法、刀法的苦修，在身法上罗峰已经勉强算是踏入入微级了。可是刀法上，罗峰只能说是在力量的控制上达到了一个惊人的高度。宰杀一万多头怪兽，加上九重雷刀本来对力量的苛刻要求，令如今罗峰刀法控制，比魏铁、魏青他们都要强上很多。    可是    罗峰并未修炼成九重雷刀第二重，他也一直渴望着修炼到第二重。要知道这本秘籍可是非常逆天的，第一重等于是原先实力的14成，第二重可就是原先实力的21成。整整翻了一倍还多。    也就是说，高级战士级完全能发挥出初级战将级实力    而九重雷刀第九重，那可是70成，也就是七倍实力    一名高级战士级，近乎可以发挥初级战神的实力这就是九重雷刀逆天之处，不过现如今全世界已知的修炼到第九重的，也就雷神这个创造者一人而已。    “对，应该是这样。”    一直在琢磨刀法的罗峰，观看到这雷电霹雳，心中隐约有了一丝联想。顾不得太多，立即返回二楼取出那柄血影战刀，而后就在大于磅礴的天台上，罗峰手持着血影战刀在倾盆的暴雨中开始练刀    远处闪电已经渐渐变得稀疏。    “秘籍上讲解，任何一个刀法宗师级人物，都会有自己的意境。按照秘籍上讲述，刀法境界越高，九重雷刀才能达到更高层次。”    “这闪电霹雳”    罗峰在暴雨中，开始一次次挥刀    咻    和过去不一样，罗峰如今的练刀在追寻心中那种感悟，那种对闪电霹雳的一丝感悟。那种积蓄力量瞬间爆发出的极度凝练、只见罗峰一道道刀光或是竖劈、斩切、上撩、横切，就仿佛一道流光划过。    “爆，爆，爆发出来”罗峰一次次想要接着心中那股意境味道，让身体爆发出一重重暗劲。    “应该是这样的才对，可是，我怎么只能发出一重暗劲，发不出第二重暗劲”    雨很大，可是罗峰完全沉浸在自己的刀法世界中，哪会在乎这点雨水，而且这一夜罗峰也难得的没有去进行基因原能修炼，而是一次次施展九重雷刀，其实一次次持续的劈刀，已经令罗峰的身体非常疲劳。    可是罗峰不想停，所以他只是每挥出一刀略微休息，再挥出一刀。    第二天清晨，雨早停了，在东方天际已经隐隐有了一丝朝霞，秋冬的寒气在清晨的时候已经很冷了，可是全身湿透的罗峰却是抱着血影战刀，坐在廊台上眉头一直皱着：“到底是哪里还差一点”    罗峰自己能感觉到，自己应该能发出第二重暗劲，而且连身体肌肉深层次暗劲已经调动，可是每次看似要能发出来，最后总是功亏一篑    就差一点点。    “叮咚”    廊台屋檐的一滴雨水滴落，滴在天台上的一汪水塘上，顿时平静的水面泛起涟漪一般的波纹，朝四面轻轻荡漾开去。    “嗯”罗峰心中一动。    脑海中浮现出，那摧毁一切的闪电霹雳场景，那是锋利的到极限    而一滴水滴，引起的涟漪般的波纹，却是轻柔的很。    “刚不可久”    “身体素质本来就那么强，第九重更是要爆发出超越身体素质七倍的爆发力。如果一直追求刚之极致，身体怎么承受得了”罗峰激动的立即站了起来，手持血影战刀，直接朝前方挥劈出一刀，刀刚动的时候速度只能算是比较快。    可是瞬间，刀速激增再次激增连续增加两次    刀切过空气    “轰隆”一股音爆声响起。    而罗峰右臂几乎瞬间就鼓起一些，右臂明显比左臂粗了一些。    “就是这样。”罗峰收回战刀，脸上露出惊喜笑容，刚才那一刻身体肌肉细微处就仿佛荡漾的水面，很是自然的，接连迸发出两道暗劲来，而融入这两道暗劲的血影战刀速度瞬间飙升到惊人地步，宛如闪电    九重雷刀第二重，终于成了    单单靠刀法，罗峰就能发挥出初级战将级的实力了，再凭借入微级身法，恐怕一般初级战将级都比不上他。    狂喜中的罗峰下了楼后，立即电话叫了一份早餐，开开心心吃完早餐，就准备修炼基因原能。    “不对。”    “我现在一刀，威力强是强了，可是却只有蛮力。”罗峰摇头，立即又拿起血影战刀，“我可以接连发出两重暗劲，这两重暗劲前后的频率，我完全可以控制。这样可以令我的刀速增加的更加诡异。”    罗峰在那修炼室中开始挥刀。    因为接连发出两重暗劲，所以罗峰的战刀会有两次增速，这就是九重雷刀修炼者和一般用刀人的区别。    “呜呜”战刀飘忽诡异。    一刀，又一刀    罗峰脑海中一次次浮现天空中轰下闪电的场景，一次次浮现那水滴产生道道涟漪的场景，他追寻着这一种感觉，一次次挥刀他需要的是属于他自己的刀法九重雷刀带给他的只是一种发力的技巧。    刀法意境，是需要罗峰自己体会的，适合自己的才是最好的。    而只有境界够了，才能令身体承受九重雷刀的发力，而不受损。    沉浸在这种创造中，的疲劳根本无法影响罗峰精神上的亢奋，他一次次挥刀，刀法也愈加的诡异迅速，甚至于战刀在划破空气的过程中，刀体本身都因为两次加速隐隐震荡起来，产生很轻微的震荡波。    罗峰根本不知道过了多久    “咻”    一道刀光匹练一闪而逝，如电如雾。有一种迷蒙恍惚的感觉，可是就那么一个恍惚，那闪电霹雳般的一刀就已经消失。    “就是它”罗峰终于露出了笑容，那种潇洒自如的出刀，让身体肌肉处于松弛状态，瞬间迸发暗劲，可是迸发之后就处于松弛状态。这种一张一弛的状态，也令罗峰在战斗的时候可以持续更长时间。    “按照刀法层次上说，我也算超越基础这一关，触摸到意境这一层了。虽然只是触摸到边缘。”罗峰开心的很。    自己的刀法，该叫什么呢    “我这刀法，既然是观闪电霹雳悟得，那么这刀法就叫”    “霹雳”    罗峰终于有了自己的刀法。    “我这刀法霹雳，虽然只是一个开始，不过将来，我会不断完善它的意境。”罗峰默默道，低头看看通讯手表，竟然已经是下午两点多了，没想到自己从昨晚琢磨刀法到现在，竟然都快20个小时了。    “再过几天，火锤小队就要集合了。我的刀法、身法也算有所小成，回去休息几天吧。”罗峰怀着愉悦的心情，吃了一顿午饭，收拾了一下东西就乘坐列车离开了补给基地，前往江南基地市。    五十多天的修炼，一万多头怪兽的死亡令罗峰的身法、刀法都达到一个新的高度。    而他所创的刀法霹雳，如今总算初具雏形。    虽然它现在还很简陋、浅显，可是它的创造者如今才年仅18周岁，没人敢说，这刀法霹雳将来会达到什么层次    。。

 第六章 实力测试
    扬州城明月小区，罗峰家里。    客厅内，罗峰正和父母、弟弟一起吃晚饭，一片欢声笑语。第一次罗峰进入荒野区仅仅七八天而已，而这次却是近乎两个月的时间。虽然中途父母和弟弟经常通过电话联系，可是真正见到罗峰，那种喜悦是远超电话联系的。    晚饭过后，弟弟罗华的房间。    “罗华，在写什么呢”罗峰看见弟弟笔记本上word文档上大量字迹，便笑着问道。    “检讨一下最近一个月的炒股得失，完善一下我的炒股理论思想。”罗华笑着说道，“哥，这炒股的一个主要思想理论，其实花上几个月时间就能建立起来。可是经过大量实践，完善这个思想理论，却需要很久很久。”    罗峰哈哈一笑：“罗华，你就别跟我说这些了，我可不懂。对了，最近三个月炒股怎么样”    “最近股市不太好，大盘下跌了10左右，不过我选择的股票，都属于优质股，通过波段操作，最近三个月小赚了50左右。”罗华脸上有着一丝自信，罗峰见状也露出笑容，其实对于股票罗峰也在网络上略微查过一下。    现如今整个地球联盟股市一体，因为不同区域情况不同，或许整个大盘跌，可有的地方还是涨，而有的地方遭受怪兽侵害，可能跌的很夸张。    这种无序的情况下，炒股难度颇大。    “哦，也就是说，你赚了一千万”罗峰惊讶道，三个月前罗峰因为杀死猎杀者大赚一笔，回来后就给了弟弟两千万，罗峰虽然对弟弟有信心，可是也不敢一次性给太多钱，防止他亏掉太多。    “嗯，不错。”    罗峰拿起手机，迅速进入网络银行，进行转帐。    “滴”    弟弟罗华惊讶拿起自己手机一看，一条银行卡的余额变动写短信“你尾号3206卡于11月30日21：51分交通银行存入5000万元，余额50，003，000.交通银行”    “哥，五千万”罗华震惊看向哥哥罗峰，五千万这可不是一笔小数字，现如今的华夏币还是很值钱的，跟地球币汇率也就3.5左右而已，在华夏国内许多做生意的商人富豪，让他们拿出五千万现金都是不太现实的一件事。    “罗华，好好努力，我看好你哦。”罗峰嘿嘿一笑。    “嗯。”罗华双目放光，重重点头。    操作如此巨款，在股市中闯荡，令罗华也有一种成就感，对于双腿残疾的他而言，早就将股市当成一种事业。从数年前开始炒股开始，从短线中线乃至长线，还有区域股、庄股等等他都尝试玩过，最终确定自己的思想道路。    可以说，他已经有了一代大师的基础。    不过股市中就算大师级人物都可能栽跟头，因为这对思想、心理素质等等都有很高的要求。    “你早点休息。”罗峰笑着说了声，就上楼了。    五千万，罗峰真的没在乎，这次他修炼的两个月就顺带着赚了超过八千万。这种赚钱速度的确是让许多的武者羡慕，可是没办法，罗峰的方法他们是学不来的毕竟罗峰是精神念师，而罗峰如果真的想赚钱，以他精神念师的能耐，绝对能杀死大批兽将级怪兽。    昨夜还是暴雨，今夜便已经是星光璀璨，星光透过天窗照进二楼的练武厅中，罗峰正手持血影战刀一次次进行挥刀，挥刀的频率非常高，而且每次罗峰都是极限的施展九重雷刀，因为之前在补给基地就连续辛苦了20个小时，所以罗峰这种高频率的极限挥刀，仅仅半个小时整个人就累的不行了。    随即，罗峰进行导引术九重浑源的修炼。    最后，再进行五心向天的基因原能修炼法。    “嗤嗤”盘膝而坐，五心向天的罗峰脸上不由露出一丝喜色，他清晰感觉到全身每一个细胞都仿佛饥饿的很，一个个疯狂吞噬那些宇宙能量，“练成九重雷刀第一重的时候，我的修炼速度增加了近乎一倍而现在，我练成九重雷刀第二重，全身细胞似乎更加饥饿，可以吸纳更多基因原能了。”    时间一分一秒流逝。    过了许久。    全身每一处细胞都仿佛喜悦万分的打个饱嗝似的，一个个再也无法吸纳了，处于饱和状态。    “我练成第一重，修炼速度增加一倍练成第二重，这修炼速度增加虽然不如第一重，可也增加了三分之一”罗峰惊叹不已，九重雷刀果然神奇无比，配合那导引术，令这修炼速度都快的惊人。    “之前在家苦修一个月，后来，进入荒野区磨练两个月。不知道这三个月来，我的实力增加了多少。”罗峰有些期待了。    这三个月，罗峰的确每天进步都很惊人。    毕竟他一是精神念师，精神念力每天都在悄然无息的改善着他的身体，这也是精神念师刚开始实力提升的一个原因。其次，罗峰又修炼究级功法九重雷刀，加上罗峰两个月的生死边缘的厮杀。    三相结合，罗峰修炼的速度，比一般比较优秀的武者，要快上五六倍。    “明天我就去极限会馆测试一番，看我现在实力达到什么程度了。”罗峰也想检验一下，自己的苦修效果怎么样。    清晨一大早五点多，罗峰就前往极限会馆。    “疯子，这么早就出来了”小区内有晨练的一些武者。    “疯子，听说你最近两个月大赚了一笔啊。”    “你可得请客，请我们小区的兄弟们好好吃一顿，大家乐乐。”    不少武者乐呵呵打招呼。    上一次罗峰靠猎杀者银月凶狼大赚一笔反而没什么人知道，可是这两个月来，罗峰的疯狂屠戮普通兽兵级怪兽，却是令武者圈子里面很多人都认识了罗峰这一号人，两个月屠戮一万多头怪兽，这个战绩可谓是疯狂。    所以得到疯子这一外号，也不奇怪。    也因为这，大家对罗峰也都敬重了很多，毕竟就算是再笨的人，连续宰杀一万多头怪兽，那么那杀怪兽的经验手段都会很高明了，毕竟熟能生巧。    “行啊，没问题，要不今天晚上吧。”罗峰哈哈笑道。    进入极限会馆，会馆大厅内的接待少女一看罗峰，便喊道：“罗先生，这么早，会馆楼上还没有人呢。要喝点什么吗，我给你送上去。”    “不用了，准备点茶水点心，回头我下楼吃。”罗峰一笑，就直接上楼了。    极限会馆六楼。    看着这六楼的超大练武厅，罗峰也感慨万分，当初他的准武者考核就是在这进行的，没想到这一转眼，当初的准武者，现如今已经算是真正的精英武者了，罗峰先打开拳力测试机开关，又打开速度测试仪的开关。    打开速度测试仪后，罗峰就顺便站在跑道上。    “看看如今我的实力吧。”原本轻松站在跑道上的罗峰，呼的一声就瞬间激射出去，仿佛离弦的箭矢，几乎一眨眼，就冲过跑道减速停了下来。    罗峰走到速度测试仪旁一看，屏幕上显示着数字“78.6ms”    “不错。”罗峰眼睛一亮。    一般60米每秒，就算是身体素质达到高级战士级的底线了。而90米每秒，则算是达到初级战将级底线。    “测试一下拳力。”罗峰走到拳力测试机旁，深吸一口气，猛然一发力    轰隆    拳头宛如炮弹轰击在拳靶上，拳靶猛然震荡一下，屏幕上显示出数字6121kg。    一般4000kg，就算高级战士级底线了。而8000kg，就算初级战士级的底线。当然这只是一个大概的数字标准，因为现如今判断实力，并非按照身体素质，而是按照杀怪兽的战绩来判断实力的。    毕竟身体素质，只能算是实力一部分。    “试试九重雷刀的发力。”罗峰平静呼吸，随后眼睛猛然瞪开，双脚一发力，整个练武厅地板都隐隐一震，强大的力量顺着双腿瞬间传输到腰胯部位，咔咔咔罗峰的脊椎一节节撑起，强劲拳力传输到右臂。    同时，腰胯部位乃至身体背部，就仿佛那水面波纹荡漾一般接连荡漾迸发出两道暗劲。    劲力连接    九重雷刀第二重，21成力量，爆发    罗峰的拳头在挥出的同时，速度不断激增，而后带着一股空气爆炸的声音，直接砸在了拳力测试机的拳靶上。    “轰隆”拳靶整个倒下大半，而后才缓缓直起来。    屏幕上也停顿了一下，才显示出一行数字“12928kg”。    “好家伙。”罗峰脸上露出一丝笑容，按照6121乘以2.1，准确数字是12854。不过拳力的发挥本来就是一个大概的数字，有时候略高一下，有时候略低一下都是正常的。可以说罗峰全力爆发下，有近13000kg的力道。    本身身体力量，是高级战士级。    可靠九重雷刀发力方法，却达到初级战将级，而且是远超底线8000kg。初级战将级拳力一般在800016000之间。    “最后测试一下神经反应速度。”    罗峰进入神经反应测试室，直接调了一下初级战将级模式，并且设定延时5秒启动，按动红色按钮后，罗峰迅速走入那圈内。    站在圈内。    大概五秒钟，“嘟嘟”神经反应测试机炮口旋转起来，不断加速，直至达到一个惊人的速度。随后那巨大炮口中数十个枪口接连迸射出一颗颗橡胶子弹，橡胶子弹迅速的射向红色罩子内。    “好快。”罗峰站在红圈中央，迅速进行移动。    步伐飘渺，却快捷的很。    轻松非常。如果找一个和罗峰一样神经反应速度的人，恐怕做不到罗峰这般轻松，因为罗峰的身法已经达到入微级，借助这入微级的控制力，罗峰可以尽量让自己的躲避能力达到最大化。    噗噗接连两颗击中罗峰，可罗峰没丝毫犹豫，继续闪躲着。    一分钟后，炮口减速直至停止旋转。    罗峰连走到屏幕位置，仔细一看：“嗯60秒，被击中21次，未碰触红光，优等”罗峰对这个成绩也很惊讶，自己竟然能够在初级战将级的神经反应测试上获得优等的成绩可见入微级的效果    其实这种神经反映测试机，准确说，测试的是闪躲能力    而闪躲能力，跟速度、神经反应、意识等都有关联。不过这已经是最佳测试方法了。    “速度78.6米每秒。”    “拳力6121kg，爆发下可达到近13000kg。”    “神经反应测试，初级战将级，优等”    罗峰对这测试结果，很是满意，他很清楚，自己的身体素质应该算是高级战士级，可是就因为九重雷刀的发力，以及入微级的辅助。令他在攻击力和神经反应测试上，达到了初级战将级的层次。    测试完毕后，罗峰心情愉悦的下了楼，一楼大厅酒吧那边，正有好几名武者坐在那聊天。    “疯子。”    “罗峰。”馆长邬通也在其中，笑着道，“你这一大早过来，是不是想看准武者考核前几次你都没来，这次也好，到时候一起看看这一批新人考核怎么样。要不到时候，你来给他们测试怎么样”    罗峰一怔。    准武者考核    对，今天是12月1号，每月的1号，正是准武者考核的日子。

 第七章 死去的战神‘陆纲’
    罗峰不由笑了，这世道的确是有趣，在五个月前自己是来这进行考核的武馆学员，那时候自己一家人都住在廉租房小区内。这一转眼，自己已经住进明月小区，而且连数千万钱财得来都轻松无比    “测试还是邬叔你来吧，到时候我顺便看看。”罗峰笑着也到一旁坐下，立即有服务生送上茶水、甜点。    “疯子。”一名穿着练功服男子，也是极限武馆的一名教员，笑着说道，“听说你最近两个月杀了成千上万的怪兽而且几乎都是高等兽兵级怪兽你现在是不是已经达到初级战将级实力了。”    “我看差不多。”旁边有人赞同点头。    邬通也点头：“高级战士级武者，是不可能如砍瓜切菜般杀这么多怪兽的，罗峰就算没到初级战将级，也差不多了，我记得罗峰是修炼九重雷刀的，估计九重雷刀有些成就了。”    罗峰一怔。    可不是    自己杀一万多头怪兽，而且是在短短不到两个月的时间，且绝大多数都是高等兽兵级的，这种效率，高级战士级武者还真的很难做到。难怪很多人都以为自己达到初级战将级的实力了。    “九重雷刀很难练的吧，而且那秘籍价格超贵。”其他武者开口道。    “是很难练。”罗峰笑着点头，“我也就是略有些小突破而已。”    “哦。”    在场包括邬通在内，一个个看罗峰眼神都不一样了。九重雷刀那可是究级秘籍，购买这秘籍的人不少，可是单单入门这一关，就令不少武者无法突破了。修炼这种秘籍就代表了可以越级战斗    “罗峰。”外面传来声音，罗峰转头看去，正是陈哥。    “罗峰，我听说你回来了，没想到一大早就来这了。”陈谷哈哈笑着走过来，“对了，明天有没有打算，去参加陆纲前辈的悼念会”    “这么大事情，我们都去的，罗峰，到时候一起过去。”馆长邬通说道。    罗峰感慨一声，也点点头。    去，这事情他当然得去。    这位死去的陆纲前辈，就是前天在三级鼠潮爆发当中，不幸身死的战神强者罗峰虽然没真正经历鼠潮，可鼠潮爆发的时候，他也在荒野区中所谓兔死狐悲，看到前辈身死，罗峰自然也去悼念悼念。    当天的准武者考核，罗峰等一群人也看着那些稚嫩的后辈的测试，一共八个人，有三个人过关。    这八个人其中甚至于还有一个人是罗峰认识的，就是宜安区的极限武馆高级学员，不过这位高级学员，并没过关。    第二天清晨，气温很低。在江南基地市的英雄堂殡仪馆周围已经完全戒严，因为今天将有很多人来悼念陆纲前辈。    火锤小队五人都聚集在一起，五人都是一身黑色。    “今天人真多。”陈谷忍不住感叹一声，罗峰也是看向周围，单单周围几条街道上就满是来悼念的人，最重要的是今天是第一天悼念，只有武者、家属亲人、政府高层等等一些特殊人物才能进来。    而从明天起七天，才是普通民众进来悼念。    即使如此，今天也有上万人聚集到这，这些都是江南基地市的上流人物。有一些家族财团的上层人物，有政府、军队的高层，最重要的还是大量的武者们。这些武者中，甚至于就有战神级强者    兔死狐悲，一位战神死去，其他战神来悼念，那也是很正常的。    “国家电视台也来了。”罗峰看着那采访车。    “战神死去的悼念活动，那是全国电视直播的。”高风感慨道，“每年全华夏大地，才死多少一点战神”    全国电视直播，不过这种待遇只有战神级，乃至更高的武者才能享受。而战士级、战将级武者，是享受不到这种顶级待遇的，要知道就算是军队的将军们也只有最顶层的那么几个，有资格享受这种待遇。    “看，那边是江南市基地市市长。在他旁边的，是那位常在电视上出现的领导人吧。”    “啧啧，看那个，hr联盟国内十二家族，我们江南徐家的族长。”    罗峰听到徐家，不由看去，那是一名一头白发、身材微胖的老者，看起来有十岁了，不过整个人自然有着一股常年身居高位的味道，他身后跟着四名下属人物。    “那边是战神级强者诸葛山，是我们极限总会馆那边的主管诸葛韬的哥哥。”    不少武者们议论纷纷。    今天来到这，的确是一等一的大人物。不管是政界、军界、经济界还是武者圈子，都是顶层人物。    “前面悼念活动开始了。”高风看了看前面，“不过我们要等到后面才能进去。”    “等等呗，难得看到这么多高手呢。”陈谷一笑。    罗峰他们几人站在街道边上，和其他大量武者一样在后面等着。前面一些大人物已经去进行悼念活动了。    “滴”    一辆通体幽黑的飞碟形的战机直接从远处飞了过来，在英雄堂殡仪馆周围警戒的军队根本没有阻拦，而之前进去悼念的战神级强者们、江南基地市市长、政界军界的高官们一个个全部都出来迎接。    “来大人物了。”陈谷眼睛亮了。    “靠，什么人来了”高风也震惊了。    要知道在场的人物，几乎已经算是华夏国上流社会中的上流了，比如战神级强者，是武者中的牛人。比如江南基地市市长，绝对是一等一的高官。毕竟整个华夏国才六个基地市，这可比大涅盘时期之前的省长还要高很多。    可是现在这群人，一起出来迎接。    “什么人”罗峰仔细看着，所有武者包括电视台的人，个个盯着看，没人敢出声。    一片寂静。    飞碟战机缓缓降落，机门打开。    只见一名精瘦鹰钩鼻的男子，一身黑色，从战机阶梯上走下。他的脸色不太好看，双眼隐隐有着泪花。他站在那，就让人感觉周围数十米范围就仿佛陷入了黑暗当中，他就是那数十米范围内的神灵。    “朱议员。”一名迎接的战神级强者开口道。    这鹰钩鼻男子低叹一声，没说什么，向迎接的战神级强者、江南基地市市长、来自京都市的高官、军队的将军们点点头，就直接朝殡仪馆走去。    其他人都跟在他后面。    一片寂静。    等到这一群大人物进去之后，外面才渐渐出现了议论声。    “这人是谁”罗峰满心疑惑，这绝对是整个华夏国最顶层最巅峰的那种大人物，毕竟就算国家领导人一般也很少会让那几名战神级强者都恭敬在这边等待。战神级强者一般是很少瞧得起高官的。    “不知道。”陈谷等人也摇头。    高风耳朵动了动，低声道：“对面有人说刚才那位存在，名叫朱喜，朱喜这名字我听过，当年是位名气极大的战神级强者，不过后来就没听说过他的消息，很少露面了。我在网络上听人说，这朱喜已经超越了战神级，成为最巅峰的存在之一了。”    “超越战神级的存在”罗峰等人倒吸一口凉气。    老天。    那种存在，一个人就可以和一个国家平等对待的啊国家对这种人也得哄着、捧着。那绝对是人类社会中最巅峰的存在了。难怪这些家族财团、政界、军界等等高层，乃至于一个个地位极高的战神，都过来迎接。    可以说    这种人，就是人类当中神一般的存在。    ps：第一位牛人出场    。

 第八章 郭海
    哀乐回荡在整个英雄堂殡仪馆当中，从政府高官，军队将军，战神级武者等等一个个接连悼念。那国家电视台也是仔细摄录着这一切，那电视台记者也在镜头前描述着。很快就轮到罗峰他们了。    顺着人流，火锤小队五人也很快进入殡仪馆内。    那悼念会场只有巨大的照片。    “只有照片，连遗体都没有。”罗峰心中暗叹，面对那无穷无尽的鼠潮一旦身死，的确是尸骨无存在哀乐声中，罗峰等人郑重的鞠躬三次。旁边默默跪着的就是战神强者陆纲的妻子和儿女们。    很快，罗峰他们就离开会场。    会场外气氛明显轻松了些，不像会场内那般压抑。    “陆纲前辈也是倒霉。”高风摇头叹息一声，“刚好陷入鼠潮中央去了。而那无尽鼠潮的首领，肯定是看准了陆纲前辈是人类绝顶强者，所以不惜一切代价要杀死他只要鼠潮不惜一切代价，一旦被困住就逃不掉了。”    罗峰低声道：“我听说当时卫星记录的场景，陆纲前辈在挣扎厮杀中，数十栋高楼建筑倒塌，过百万鼠兽被杀死。可以想象那种场景。”    之前，自己还有万冬等人，只是被一小股鼠潮数万只鼠兽追杀而已。    而且那一群鼠兽中连兽将级鼠兽都没有，否则速度上怎么会追不上万冬几人可即使这么一小股就让罗峰感觉到压力，一想到亿万鼠兽围攻的场景，罗峰就不寒而栗那战神级强者能在短时间内杀死过百万鼠兽，够强大的了。    “陆纲前辈一开始如果小心点，避开鼠潮核心，也不会死了。”高风慨叹一声。    殡仪馆外寒气很重，街道上都是武者圈子、政界、军界、家族财团的人物。    “罗峰。”一道声音传来。    罗峰转头一看，不远处正是一身黑色的徐欣，这番打扮的徐欣多了一丝冰冷的感觉。    “徐欣，你今天没上课”罗峰问道。    “今天星期六啊，我就跟着家人过来了。”徐欣不由笑道。    罗峰一错愕，自嘲一笑：“星期六，呃这不上学，连星期几都记不清了。”成为一名武者，还真的不需要在意星期几，当初上学时代，对双休日记得特清楚。    “罗峰同学现在可是武者了，和我们其他同学不一样了。”徐欣故意说道。    罗峰、徐欣二人在街道一旁就这么说着。    而在远处的徐刚正和一名中年妇人交谈着，可当徐刚目光注意到远处罗峰、徐欣二人时，眉头不由微微一皱，便抱歉向身侧的中年妇人道：“张董事，我有事情去办，回头我们再谈这分成的事。”    那中年妇人笑着点点头。    徐刚走到不远处，眼角余光注意着远处的罗峰徐欣二人，以徐刚的视力可以清晰看到罗峰、徐欣二人的表情神态，很显然罗峰、徐欣二人谈论的比较开心，这令徐刚脸色愈加的难看：“妹妹是挺有傲气的一个人，一本不怎么喜欢接触同龄人男性，怎么和这罗峰”    妹妹徐欣已经达到法定婚龄，所以徐刚非常重视妹妹的恋情。    不管如何他是很不看好罗峰的。    “一个不知道哪天就会死掉的武者，也想纠缠我妹妹陷的越深，我妹妹将来吃的苦就越大”徐刚心中恼火，“这罗峰，上次我都跟他委婉的说过了。他如果知趣，就应该和我妹妹距离远一点。真是不识抬举”    徐刚显然很怒，可是怒又能怎么样    他不会愚蠢的直接冲上去。    “嗯”徐刚目光忽然注意到不远处一人，不由心中一动，“让罗峰吃吃苦头，知难而退”    心中想着，徐刚就朝左侧方向走去。    “徐公子。”一名剃了光头，可是看面容挺帅气的青年笑着打招呼。    “郭海。”徐刚也笑着走过来，“没想到能在这看到郭海兄弟你，还以为你在荒野区呢。”    “陆纲前辈的悼念会，这可是大事，我怎么能不来”光头帅气青年看了看殡仪馆会场方向，摇头叹息一声，“当年我也曾经得到过陆纲前辈的指点，怎么都没想到，陆纲前辈这么厉害的强者竟然会”    徐刚感觉到这郭海是真的比较伤心，心中暗自摇头：“这郭海和战神陆纲，也没多大交情，太惺惺作态了吧。”    他是一个商人，根本无法理解武者之间那种交情。    走在生死边缘的武者，是很看重恩德的，前辈的指点，自然一生难忘。    “郭海，今天我妹妹也过来的。”徐刚笑道。    “徐欣”郭海心中一动，“在哪”    徐刚苦笑一声，眼神示意了一下方向：“诺，就在那边，跟一个年轻武者交谈呢。”    郭海看到远处罗峰和徐欣，眉头微微一皱，惊讶道：“据我所知徐欣小姐是很少跟武者交流的，这个年轻武者跟他关系不一般吧。”虽然比较喜欢徐欣，可是郭海还不至于认为自己喜欢徐欣，就一定要让对方喜欢自己。    “是不一般。”徐刚摇头道，“他们曾是同学关系，我妹妹对这小子挺有好感，否则不可能说这么多话”    郭海点点头，徐欣是很难和一个年轻男子说这么多话的。    虽然克制力不错，可郭海难免升起一丝嫉妒。    “这个小子，上次我提醒过他一次，让他离我妹妹远点。不过看样子他对我妹妹颇有企图啊。”徐刚看向郭海，“这个小子也不看看自己身份。一个战士级武者，说不定哪天就死了。还追我妹妹真是癞蛤蟆想吃天鹅肉”    郭海眉毛一掀，心中不由有了一丝得意。    年轻人难免这样，和对方比起来，他现如今已经是中级战将级而且年仅21岁。    “徐刚，你说的也对。战士级武者，在荒野区中的确很危险，说不定什么就死了。”郭海点点头，“那小子如果真的为徐欣好，是不该追徐欣。”    “我也这么想的”徐刚连道。    郭海看了一眼远处罗峰，说道：“对了，他叫什么”    “他叫罗峰，刚刚成为武者不久。”徐刚说道。    “罗峰”郭海眉头一皱，“疯子”    徐刚一愣，疑惑看向郭海：“什么疯子”    “疯子是外号，只有有实力的人，才会被别人起个外号。一般人想有外号都没有。”郭海看向徐刚，皱眉说道，“这个罗峰在我们武者的圈子中也是小有名气的，你之前可是小看了他了。虽然他刚刚成为武者不久，可是短短两个月时间，他可是击杀一万余头兽兵级怪兽，而且几乎都是高等兽兵级。据我估计他应该有初级战将级的实力”    “击杀一万多头怪兽两个月”徐刚眨巴两下眼睛。    “还有，你说他初级战将级18岁的初级战将级”徐刚忍不住惊呼说道。    郭海点点头。    徐刚瞪大眼睛转头看向远处，正和徐欣谈的正欢的罗峰，忍不住骂道：“靠，这小子扮猪吃老虎，耍我啊没想到他竟然还是个人物”18岁的初级战将级，和21岁的中级战将级相比，论潜力，罗峰可能还要略高一些。    徐刚心态有些变化了。    “没想到，这疯子也喜欢徐欣。”郭海露出一丝笑容，“有意思有意思”    “罗峰，竟然叫疯子这外号。”    徐刚依旧震撼不已，“不过两个月杀一万多头怪兽真够疯的”

 第九章 003号城市
    心中虽然震撼，可徐刚很快就清醒了，他观察着远处的罗峰，商人思维很快作出一系列判断：“这罗峰年纪轻轻，就已经是初级战将级而且他出身条件并不好，能够走到这一步的确是非常难得我还是就这么看着好了如果他哪天能成为战神级存在，恐怕我爸爸他们还巴不得，能让妹妹嫁给他呢。”    “不过”    “武者终究是武者，连陆纲都会死，谁知道他哪天会死。算了，算了，不多想了。就看这罗峰将来怎么发展。”徐刚暗暗想道，毕竟一个初级战将，对于徐家这个大家族而言，还真的算不了什么。    悼念还在进行，不过一些武者已经开始离开了。    火锤小队五人离开后，直接在周边寻找了一家有点古典风格、装潢挺不错的酒楼。这酒楼老板也知道今天有不少人参加那悼念会，毕竟悼念会是全国直播的，一看罗峰几人走来的方向，以及乘坐的极限武馆专用车，就令这酒楼老板明白这五人身份，立即将这五人请到三楼最好的包间里。    “好了，下去吧。”陈谷快速点了一些菜，便挥手让服务员出去。    酒楼最美丽的女服务员好奇看了几人一眼，乖乖离开包间。    “妈的，今天本来心情不错，见到虎牙小队那几个混蛋，就让人一肚子火，好心情全没了”高风忍不住咬牙恨声说道，在之前离开的时候，罗峰他们就碰到了同样来悼念的虎牙小队一群人。    “队长，跟那几个混蛋没必要气成这样，不值得。”魏铁摇头。    “等进入荒野区，找个机会干掉他们就是。”魏青冷笑一声。    罗峰眉头一皱，精神念力扫过整个包间，查看是否有窃听等设备。    见罗峰这样，高风笑着道：“罗峰，放心这酒楼也算高档，这高档酒楼最顶尖的包间，一般都是一些有身份的人物在这吃饭谈事，经常会牵扯到一些机密。这家老板如果敢窃听，他就是找死”    陈谷也开口道：“就算有窃听又怎么样，我们只是说要杀人，可毕竟没杀。嘴上说说还不行”    罗峰一笑，也对。    “队长，这火锤小队背后有没有什么难缠的人物”罗峰询问道，“如果有，就得警惕点了。”    “能有什么大人物”    高风嗤笑一声，“难道他们爸妈还战神不成”    “说起来，战神陆纲前辈的儿女一共有三个，两个儿子和一个女儿。其中大儿子和女儿，都是战将级高手。只有二儿子实力很一般。”魏铁感叹道，“这高手就是不一样，连子女都这么厉害了得。”    “哦，子女三个，有两个是战将级”罗峰吃了一惊。    “很正常。”    高风说道，“罗峰，你进入武者圈子时间短，可能不太清楚。实际上一名厉害的武者，子女大多都比较厉害比如我们世界第一强者洪，他本人是超越战神级的存在。而他的儿子和女儿，可都是战神级”    罗峰眨巴两下眼睛，他还真的没注意这种消息。    “其实道理很简单。”高风笑着继续道，“武者修炼，身体每一个细胞吸收基因原能，完善身体基因，令身体基因不断改善提高其实修炼的过程，也是基因改善提高的过程。越是强者，他的基因就越高等。”    “而结婚生子，就是将基因传给后代”    “像洪雷神还有之前我们看到的朱喜这等绝世强者，他们的子女达到战神级也不奇怪因为人家天生基因就好。不过这也不是百分百的。如果后代实力不如先辈，会导致一代不如一代。几代下去，家族基因就变得平庸了。”    罗峰点头。    结婚生子，的确是基因遗传过程。强者的子女，天生是占有优势    包厢门打开，服务员进来送饭菜。    “嗯。”    待得服务员都放好离开后，高风慨叹道：“其实按照人类这么发展下去，强者的基因会逐渐的传播开去，会令我们地球上整个人类的基因逐渐的提高不过，弱者和强者结婚，也会出现一些基因很一般的子女。”    “所以，整个人类基因提高难度很大。”    “强者在提高整个人类的基因，而弱者，是在降低人类的基因。”    “可有一点是能肯定的，随着时间流逝，地球上人类的总体身体素质会逐步提升总有一天，所有人类，几乎都能成为武者”    高风这个结论，让罗峰微微点头。    “当然，整个人类，人人都能成为武者。谁也不知道要过多久五百年一千年五千年”高风摇头一笑，整个人类的进化的确是一个很漫长的过程。    罗峰他们一群人很快吃完午饭，撤了饭菜后，又叫了些茶水。    “老陈还有魏铁他们兄弟，熟悉自身都差不多了。我看，我们就这两天进荒野区。”高风看向几人，“大家有什么意见没”    “要不，后天”陈谷开口道。    罗峰点头：“就后天出发，不过队长，我们这次去什么地方”    “哈哈。”陈谷笑了起来，“这次我们当然不能去那些小县城，我们队伍可比之前强多了。”队伍的整体实力比之前强上十倍，绝非虚言。    “去大市区吧。”魏铁、魏青也眼睛放光。    过去，他们最多去地级市闯荡一番而已。    “要不我们就嚣张一把，去003号城市闯闯”高风深吸一口气，低声说道。    “003号城市”    在座的罗峰等人都吓得一大跳。    003号城市，代表着哪里    那可以说是整个欧亚地区数一数二的可怕区域，这里濒临海洋，所以有大量海洋怪兽在一些江道当中。这里拥有着几乎全亚洲最繁多的建筑群，也令这里的怪兽达到一个惊人的数字，领主级怪兽这里都有很多，甚至有超越领主级的怪兽盘踞在这    大量顶尖武者，跑到这    甚至于是华夏国其他基地市的武者，专门赶到这    这里，几乎是人类武者和怪兽们厮杀的一个大本营    这里，就是大涅盘时期之前，整个华夏国的经济中心原上海市    “去那”魏铁、魏青都是吓得一大跳。    “太狠了吧，这步伐跨的太大了。”魏铁忍不住道，“要不，我们先去023号城市，原苏州怎么样”再胆大，听到003号城市这个名字，也是吓得有点发颤。那地方毕竟是真正的龙蛇混杂，大鳄出没    高风看向几人，笑了声：“害怕了”    “怕什么怕，敢去003号城市，说出去也有面子。”陈谷眼睛放光，“去，当然得去反正整个003城市大的很，比其他城市大上十倍不止，我们也是从边缘慢慢渗透，怕什么。”    “罗峰，你说呢”一群人看向罗峰，毕竟罗峰才是小队的第一战斗力    罗峰思考着，关于这具有传奇性的003号城市，罗峰当然知道。    不管是003号城市，对现如今人类的含义，还是原上海在大涅盘时期之前的地位，都一样的特殊    “行，能进去，不过我们得从郊区慢慢来。”罗峰点点头。    “当然是从郊区慢慢前进，难道我嫌自己活的长我还不想死呢。”高风一笑，“我当初的一些老朋友，有不少都在003号城市混，哪里才是武者顶尖人物出没的地方。啧啧我们也开始去那闯荡了。”    敢在003号城市混，是实力的一种象征。    因为那边大鳄、巨头很多，所以就算是郊区，也会经常有大量兽将级怪兽出现。而腹地，更是有不少领主级怪兽所以没点实力的，连进003号城市郊区都不敢。    “行，那大家好好准备休息，后天一早我们出发，前往003号城市。”高风笑道。    “好，去003号城市”    罗峰等一群人，有些热血沸腾了。    ps：要去人类武者和怪兽的一个大本营了，吼吼呼唤收藏、推荐票    。

 第十章 魔窟、战场
    待得第三天，罗峰、陈谷二人就离开了明月小区，在hr联盟商城和高风、魏铁、魏青汇合，前往东南军区的补给基地。    东南军区，论规模比江南基地市北军区还要大    “这补给基地，也比北军区的补给基地大的多了。”领了钥匙，罗峰一群人走在补给基地内不由感叹，整个补给基地论住宅数量就远超北军区，而且一眼看去，就能看到大量的武者在各个地方。    论实力，这里的武者也远超北军区那边。    “当然强多了”高风感叹道，“003城市可是临近海洋，海洋中无数的怪兽劈开大陆，沿着黄浦江早就威胁到内陆了。这里的军区，就是为了对付这些海洋怪兽的。而这里的武者们，主要是为了对付003号城市中的怪兽。”    相比于陆地怪兽，海洋怪兽对人类威胁其实更可怕。    因为海洋面积远超陆地，而海洋完全是怪兽的领地，可以想象海洋中有多少怪兽。    “看，那是毒魔枪吧”    “啧啧，哇靠，那个不是战神在北军区难得能看到一个战神级强者，这边一来就看到一个。”    “不奇怪，003城市可是整个欧亚大陆都数一数二的怪兽大本营，不单单我们江南基地市，还有其他基地市的高手都赶到这的。所以高手多不奇怪。”    火锤小队在自己住处阳台上朝下面观看，一个个惊叹起来。    这里的武者，才是来自于天南地北    “我们吃饭，吃完午饭就出发前往003号城市。”高风开口。    片刻后，全副武装的火锤小队一行五人离开了补给基地。    “是火锤小队，他们也来这边了”    “听说火锤小队新加入的疯子，挺厉害。是个初级战将级的，以后进步肯定也会很快。”    补给基地内一些人笑着谈论。    “疯子”在树荫下和朋友聊天的万冬，不由转头看去，这时候火锤小队五人正朝基地大门走去。    “冬子，这个罗峰是和你同批的吧。”旁边的粗壮大汉开口道。    “嗯。”    万冬点头，“是和我同一批成为武者的，上次三级鼠潮爆发，我还和他见过面。没想到他也来东南军区这边了。”上次鼠潮，万冬原先所在队伍的队长身死。所以万冬等人又加入了其他武者小队，来到了这。    “冬子，加油，可别这罗峰比下去。”粗壮大汉锤了万冬胸口一下。    万冬看着罗峰身影消失在大门口，心底很是复杂。    当初一起参加武者实战考核，一样的被武馆提前招入没想到一转眼，自己还是新人需要好好奋斗，而罗峰已经在武者圈子中打出了名声，现在提到江南市的疯子这个名号，绝大多数人都知道了。    要知道，打出名号是很困难的一件事情    或者，靠一场惊天大战    或者，靠一些奇特的战绩如罗峰这样两个月杀死一万多头怪兽。    或者靠长年累月的名声积累如陈谷，当初的张科，都是十余年的名声积累，才有了名号    而罗峰现如今已经算是有名号的人物了。    “当初他和我一样，现如今已经是武者中有点名气人物了。我不能被他比下去”万冬握紧拳头，有罗峰这个目标在前面，万冬不敢有一丝松懈。    沿着高速公路，罗峰他们走了大概两天的时间，终于进入了003号城市范围。    天空灰蒙蒙的，火锤小队一群人小心翼翼前进，“进屋”高风一声低喝。    嗖嗖嗖罗峰等五人迅速冲进旁边的一家临街店铺内。    “呦”    “嘎嘎”    只见天空中铺天盖地的数百头飞禽迅速飞过，火锤小队队员们这才小心翼翼出来。    “这里是怪兽集中地，整个欧亚大陆堪称最大的一个大本营，不单单是走兽，还有各种飞禽类怪兽。”高风低声郑重道，“而且因为临海，一些水陆两栖类的怪兽也会出现。所以大家务必谨慎谨慎再谨慎”    “明白，队长。”罗峰等人点头。    大家都知道这里何等的危险，单单刚才的飞禽怪兽群攻击下来，恐怕只有借助地利以及罗峰爆发，才能保住性命。    “我们的目标，是两里地外的叫万科梦想城的小区。”高风低声道，“这座万科梦想城占地极大，当初足以容纳近百万人居住，现在那里怪兽蛮多的，而且因为处于003城市郊区边缘地带。领主级怪兽很难碰到，我们适合在那先闯闯。”    “嗯。”几人点头。    “大家务必小心。不管天上地面，乃至地底，都可能冒出怪兽。”高风一挥手，“出发”    罗峰的血影战刀已经出鞘，陈谷的rg112型重机枪也是随时可以发射，火锤小队五人小心翼翼的前进，不敢有丝毫嚣张。和当初在小县城的姿态完全不一样。    “吼”“嗷呜”“受死”    那震天的咆哮声从远处数十里外轰隆隆传来，甚至于有人类的怒喝声。    “靠，什么怪兽”陈谷不由转头看向声音传来方向。    “那是市区方向，真正的鱼龙混杂，大鳄出没，领主级怪兽、战神级武者，不少都在那边。”高风低声道，“没战神级的实力，去那就是送死在003城市的市区中，不但有我华夏国的强者，连其他苏俄国、印度等国的强者都会过来”    罗峰等人点头。    短短两里路，爆发奔跑的情况下，一分钟都不需要就能抵达。可是火锤小队足足花费了半个小时才抵达那座早就荒芜了数十年的万科梦想城小区，在这半个小时内，罗峰他们就杀死两头蛇类怪兽，三十余头普通兽兵级怪兽，还有一头初级兽将级怪兽    “早听说这很危险，没想到这么危险我们那么小心，还是被逼着和一头初级兽将级战斗。”陈谷双目放光，“不亏是003城市啊。”    “走，赶紧上楼”    高风一挥手。    罗峰等人小心翼翼迅速窜进一栋住宅楼，这栋住宅楼足足有十八层，罗峰他们从第一层杀到第十二层，中途就遇到十余头怪兽。    十二层的一套大概有100平米左右的房间内。    “在003城市的这段时间，这一套房子就是我们暂时的休息地。”高风开口。    罗峰也点头。    和一些县城不同，这003城市是有大量飞禽怪兽的，所有根本不能在天台休息。在天台休息，那就是找死啊。    “看，那边”高风站在满是灰尘的阳台上，指着南方，“你们看，那边有一块完全被雾气笼罩的地方。”    罗峰等人都走过去。    的确，在大概十里外，一栋栋建筑群在雾气笼罩下显得若隐若现，再深处根本就瞧不见了，只看到破旧的路牌。那一片区域的确是诡异的完全被雾气笼罩，其实整个003城市就是灰蒙蒙一片。各种怪兽的嘶吼、飞禽的叫声随处可见。那轰隆隆的上万头的怪兽群更是多的数不胜数    “那区域核心地带，原先是一座家乐福超市，有一头高级领主级怪兽盘踞在那一带。”高风郑重道，“记住，不管怎么样，我们千万别朝那靠近据说那头高级领主级怪兽，麾下就有两头初等领主级，还有大量兽将级，以及无数兽兵级怪兽盘踞在那。是周围二三十里的一霸”    罗峰倒吸一口凉气。    一头高等领主级，两头初等领主级这是什么族群    “当然，他们也就在郊区能称得上一霸。在市区当中，领主级的怪兽，多的是。”高风一挥手，“好了，大家先休息一夜，明天，就开始我们在003城市的征程了。”    “是，队长。”    罗峰几人相视，都露出笑容。    “呦”    小区上空数百头飞禽怪兽呼啸而过，甚至于有几头飞禽怪兽就是从小区建筑群中飞过，最近的一头怪兽距离罗峰他们仅仅二三十米。    “都进卧室休息，卧室的窗户不大，飞禽怪兽根本飞不进来。今天陈谷和魏铁，你们两个轮流守夜。”    在003城市，罗峰他们就算睡觉，也必须让人守夜    没人敢松懈，因为这里是怪兽的乐园，人类的魔窟，武者的战场    。。    ps：今天回老家烧纸钱，更新晚了，给兄弟们拱手了

 第十一章 比印钞机还快的赚钱
    一夜过后，清晨时分。    罗峰站在十二层房间阳台上，这冬天早晨的冰冷寒气弥漫，触碰在脸上，让罗峰整个人精神一震。    “这天得有零下五六度啊。”高风笑着走过来。    “是挺冷的。”    罗峰透过阳台朝下面看去，指着下方那一头头正在找寻猎物的怪兽，“可一清早，这小区内的怪兽，还真多你看，出现在我视野内的一共十二头怪兽，其中有三头是兽将级啧啧，003号城市不亏是怪兽大本营。”    高风也笑了。    的确，在普通县城的时候，一头兽将级怪兽一般都是带领上百头普通怪兽的，前呼后拥，威风的很而罗峰之前磨练刀法所呆的县城，一头兽将级怪兽更是带领数百头乃至上千头普通兽兵级怪兽    一个县城，兽将级越少，那么兽将级怪兽带领的普通怪兽就越多    而在003号城市，就算是郊区，一头兽将级怪兽，一般也就带领两三头兽兵。有的甚至于孤零零一个光杆司令。    “这些都是比较弱的兽将级，没什么手下跟随而厉害的高级兽将级，乃至领主级怪兽。那可都是带领着成千上万的手下”高峰回头看看其他人，“各位，清醒清醒，走，我们下去猎杀怪兽吧”    “走，兄弟们，赚钱去。”陈谷不由笑道。    “这003号城市，就是牛兽将级怪兽遍地走啊”魏青、魏铁也双眼放光。    003号城市是危险    可是危机和机遇并存，虽然这里厉害怪兽太多，实力不够很容易就完蛋。就算实力强，一旦被兽群围攻也可能完蛋可是这里的兽将级怪兽，一般都没什么手下跟着，这样就导致猎杀兽将级难度低很多    嗖嗖嗖    罗峰在楼梯口，精神念力扫荡挂角处，一挥手：“没事，周围二十米没有怪兽。”    一般拐角处，很容易有怪兽潜伏偷袭而罗峰的精神念力，就是最佳的探测器。    “跟精神念师混，吃香的喝辣的。”陈谷嘿嘿一笑。    “大家注意点，别发出声音，怪兽耳朵很灵的。”高风瞪了陈谷一眼，陈谷立即闭上嘴巴。    罗峰领头，高风殿后。    魏铁、魏青在两侧，陈谷在中央    “嗯”罗峰目光落在远处大概一百米位置的三头独角野猪怪兽，其中为首的一头独角野猪体型庞大，那根独角更是完全的漆黑色，不同于普通怪兽的灰色毛发，它身上一根根钢针似的毛发都变成了黑色，这一切都表明了它的身份初级兽将级    “就它了。”    罗峰低声道，“前面那头独角野猪，大家警戒注意四周，我来解决。”    嗖嗖嗖    罗峰率先冲过去，后面的四人按照阵型自然分散开，警惕是否有其他兽将级怪兽，或者是否有一些人类武者来捣乱。    “吼”那兽将级独角野猪见罗峰一个人类冲过来，立即愤怒咆哮一声，速度瞬间飙到百米每秒，那可就是时速360公里左右，那独角更是死死朝罗峰顶去这种冲击力，它这种体型，就算是一辆卡车也会被撞得断裂。    罗峰手持血影战刀，依旧保持在六七十米每秒的普通速度。    二者交错    瞬间罗峰速度飙升，脚下更是一错，精确到厘米的躲闪让那独角野猪根本没碰到罗峰，而罗峰手中的血影战刀直接是一个斜上撩在出刀的过程中，血影战刀接连两次增速，令战刀瞬间变得模糊飘渺化为迷蒙的刀光    咻    冰冷的刀光如雷电霹雳，一道寒光瞬间划过独角野猪的脖子，随即这刀光又好似雾气般梦幻，瞬间消散    刀法霹雳第一次建功    噗哧噗哧    罗峰的血影战刀看似随意简单的两刀，瞬间将另外两头兽兵级独角野猪给割喉。    “轰隆”已然生机消散的兽将级独角野猪随着惯性依旧飞奔十余米，而后轰隆隆得别跌倒在地，沿着地面滑了数米距离撞击到旁边的一棵生长了数十年的粗壮大树，令整颗大树都是震动了一下，这才停下。    “啧啧，好小子，就靠刀法就灭了初级战将级怪兽。”陈谷等人已经围过来。    “进步不小啊。”高风也开心的很，这时候高风已经主动去解剖怪兽尸体了。    “身法、刀法以及丰富经验的结合，杀一头初级战将级竟然这么轻松。”罗峰心中感叹一声，因为宰杀过一万多头怪兽，所以现在面对这些怪兽罗峰能保持绝对的平静，刀法、身法都能最精妙的利用。    用最小的力气，瞬间解决对手    “好，收割完毕。”高风露出一丝笑容，“看来，我们一天就能猎杀不少兽将级怪兽。”    “走，下一头。”罗峰也是一笑。    整个火锤小队意气风发。    在003号城市中，虽然早有预料猎杀怪兽效率会很高，可是真正战斗起来，罗峰却发现老天啊，这哪里是杀怪兽。根本就是印钞机啊恐怕印钞机的速度，都没有罗峰他们赚钱的速度快    一头初级兽将级怪兽，重要材料一般能卖到500万1500万。    中级兽将级怪兽重要材料，一般能卖到1000万一亿多。    高级兽将级怪兽重要材料，一般能卖到5000万六七亿左右。    当然偶尔也会有一些例外，比如一些极度特殊的怪兽，或者一些虽然是高级兽将级，可本身近乎是领主级，自然价格要上涨。不过绝大多数，都是上面这个价格位置。    火锤小队每天都差不多猎杀十头兽将级当然几乎都是初级兽将级那赚钱效率简直吓人的很    接连奋斗十天，罗峰他们击杀92头初级兽将级、三头中级兽将级。估计总价格约莫十个亿连续十天的高强度作战，令罗峰他们比较疲劳，好好休息了一天。之后继续猎杀怪兽哦欧只是，周围一代兽将级怪兽数量明显少了不少。    第十五天。    那栋十八层建筑楼的第十二层客厅阳台上，罗峰他们一群人都呆在这休息。    “队长，周围一带的初级兽将级怪兽都很少看到了。”陈谷无奈说道。    “没办法，我们这段时间杀的比较狠。”高风嘿嘿一笑，“不过不用急，怪兽是大量流窜的据我估计，十天内，这小区中的怪兽数量又会多起来我们要做的只是安静守在这，毕竟我们对这的环境最熟悉。”    罗峰也点头。    这十几天下来，这小区虽然大，可是罗峰他们却都记得清清楚楚。    “还是在003号城市，赚钱最厉害。”魏铁忍不住感叹。    虽然说主要是罗峰、高风的功劳，可是罗峰、高风吃肉，魏铁、魏青、陈谷也是能喝汤的，这分下来，他们每个人都能超过一个亿平常过去，在那些小县城、市区艰难的寻找兽将级，魏铁、魏青一年都赚不到一个亿。现在十五天就超过了。    当然    利益越大，这危险也越大这十余天，罗峰他们也遇到过一次飞禽攻击的危险，幸亏躲在屋里，靠着罗峰的飞刀硬是令飞禽怪兽们吓得逃掉。    “赚钱多不多不多。”高风一笑，“一名精神念师，一年赚几十亿，是很正常的。我们敢在这混，主要也是靠罗峰。”    “哈哈。”陈谷、魏青、魏铁不由笑起来。    “队长，别这么说。也是有你们帮忙，猎杀怪兽起来才舒服简单的多。”罗峰这也是老实话，一个人是没办法同时注意四面八方各种危险的，有小队其他三名队员帮忙负责警戒，扫除一些危险等。    再有高风这个中级战将级高手辅助，罗峰效率才会高。    罗峰他们很轻松的谈笑着，不过声音都不大。    “嗯”旁边端着一杆重型狙击枪的陈谷透过光学瞄准镜看向下方的时候，忽然低声道，“靠，来了一个大家伙”    “什么”罗峰等四人几乎同时抓起身旁望远镜看过去。    罗峰仔细看着    在远处的一栋住宅楼，墙角都满是青苔藤蔓。然而这时候在青苔藤蔓上正有着一条足有人腰粗，大概二十余米长的巨大蟒蛇，这条蟒蛇全身有着一条条近乎平行的黑线斑纹，而这些黑线越是靠近头部，黑线就越加的粗    在巨大蟒蛇最前段，更是分裂出两个三角形的蛇首，这两个蛇头的额头部位微微有着隆起。    “靠，是蛇类怪兽中拥有剧毒的黑线”高风低声咒骂一声，“还是黑线蛇中的变异的双头黑线蛇，而且还快长角，成蛟了。”    罗峰也是倒吸一口凉气。    都快成蛟的，且还是变异的长出双头的黑线蛇    这玩意不好惹啊    ps：这头大家伙，是不是要搞死它呢    。

 第十二章 双头黑线蛇
    “快成蛟的黑线蛇，肯定是高等兽将级，接近领主级”高风表情严肃，低沉道，“而且作为变异的双头黑线蛇，它的毒要比正常的黑线蛇强上几分而且它有两个毒囊，每个毒囊价格都是未变异同等级黑线毒蛇两倍。”    “也就是说”    “这双头黑线蛇，相当于四条同等级黑线蛇的价格快成蛟的黑线蛇，价格在4亿左右，这双头黑线蛇能卖到16亿比得上一般的初级领主级怪兽了。”高风说出这个数字，让其他人都心跳加速拼了十几天，宰杀过百头兽将级。    还没这一条双头黑线蛇值钱可想而知，击杀强大的怪兽，赚钱效率更高。    “当然这双头黑线蛇非常危险，只要被它的毒牙咬了，或者说只要中毒，必死无疑”高风低沉道，“而且它有两个脑袋，可以同时攻击敌人。”    “做不做这一票”高风看向队伍其他人，最后目光落在罗峰身上。    其他人沉默，也看着罗峰。    一切需要罗峰来抉择    双头黑线蛇，价格是高昂可也非常危险    “我干”    罗峰一咬牙，“队长，你呢”有精神念力辅助，自己的躲闪能力可谓能做到诡异莫测。    “罗峰，如果遇到麻烦，帮我一把。”高风一咬牙，“当武者本来就是闯生死线，魏铁，你的盾牌给我。”    “队长，给。”    魏铁没有丝毫犹豫，将自己的盾牌递给高风。而高风将自己的重锤放了一个在地上，他左手盾牌，右手重锤，自嘲一笑：“这么久了，我还很少用盾牌作战。不过这双头黑线蛇实在太危险，不用盾牌我还真有点怕。”    “队长，到时候我远攻，你近攻。”罗峰低声道，“一旦出现情况，我会用精神念力作用在你的盾牌或者重锤上，你可以借力躲闪。”    “明白。”高风点点头。    罗峰看向其他三人，说道：“我和队长下去，你们就在这。对了，陈哥，你狙击枪瞄准了防止有人最后趁机打劫”    “放心，我时刻瞄准着下面。”陈谷微微一笑，“要我开枪，直接通知一声。”    “嗯。”    通过通讯手表，小队成员可以随时联系。    “队长，我们下去。”罗峰、高风二人同时迅速下楼，和这种级别的怪兽一战，陈谷等人根本是插不上手的。    罗峰、高风二人迅速来到楼下，而后凭借着记忆沿着一条破败的石头小路，朝那双头黑线蛇所在的方位前进。    “轰”    “嘶”那刺耳的蛇的嘶叫声远远传来。    罗峰和高风二人相视一眼，这时候手腕上的通讯手表也是微微震动，罗峰低头一看，通讯手表内浮现出一行字迹“突然出现三个人，正在和双头黑线蛇激战”。    高风也收到了消息，低声道：“没想到被人捷足先登了，不过，我们去看看。”    “走。”罗峰也点点头。    二人迅速靠近，很快来到一栋住宅楼的拐角处，透过拐角，罗峰一眼就看到数十米外正在厮杀的双头黑线蛇和三名男子，这三名男子看长相似乎是西亚、南亚一带的人。头发微微卷曲，肤色也微微偏黑。    这三名男子，为首的光头男子体型壮硕，手持一足足有三米多长的暗金色长棍。    一杆长棍在他手中，宛如游龙，每当双头黑线蛇的三角形头颅嘶叫着飞速扑来的时候，那一杆长棍总会迅速得砸过去，即使砸不到那头颅，也会将双头黑线蛇给砸推。有时候长棍的一个点头，更是令双头黑线蛇愤怒的嘶叫    另外二人，则是都一手方形盾牌，一手巨型弯刀。这二人靠近在一起，联合围攻，配合的非常巧妙。    “蓬”    小区中早就满是铁锈的健身娱乐设施，直接被挥动的双头黑线蛇蛇尾给砸的爆裂开来，而那光头壮汉也是暴退，手中长棍一个搅动就化为一阵旋风将所有破铜烂铁都给挡下，而他本人也是卸力退开。    “好棍法。”远处观看的高风忍不住低声道，“这个光头，应该是高级战将级武者。另外两人，是中级战将级武者。”    罗峰点点头。    那光头壮汉敢跟双头黑线蛇硬碰硬，实力之强，很容易判断。    “咝咝”    双头黑线蛇状若疯狂，那两个巨大的蛇首冰冷的眸子让人心寒，一次次张开血盆大口咬过去。而在双头黑线蛇攻击下，那三人也是暴退，开始说话交流。听到这三人对话，罗峰和高风瞬间判定是印度人    刚才的一连窜战斗，双头黑线蛇其中一个蛇首已经流血。就是被那光头壮汉的棍子给打的不过显然这伤势并非致命伤。    嗖嗖嗖    印度三人迅速朝罗峰他们这个方向冲来。    “你们两个有本事尽管上。”光头壮汉别扭说出汉语，而这时候双头黑线蛇正嘶吼着冲来。    罗峰、高风只是冷然一笑没多说，迅速朝旁边躲闪开去，他们可不会傻愣愣的去硬抗双头黑线蛇。印度三人的首领，那名光头壮汉不由低声咒骂一声，手中的那杆足有三米多的长棍瞬间迸射向双头黑线蛇。    “就是这时候。”    躲闪的罗峰手中早抓着一柄黑色飞刀，这可是9系飞刀闪电般一甩手    咻    飞刀化为一道寒光射向双头黑线蛇左头颅，作为即将成蛟的存在，双头黑线蛇智慧很高，它见那个不起眼的人类竟然扔出飞刀来，当即左侧头颅迅速的一个晃动，要知道蛇的脑袋闪动起来本来就极快    这双头黑线蛇，左侧脑袋更是瞬间变成一串残影。    “聪明反被聪明误”罗峰冷然一笑，“变”    他故意用手扔出飞刀，就是要让自作聪明的双头黑线蛇误认为他是使用暗器的，按照常理，飞刀扔出后是无法变向的。可惜罗峰实际上并非什么暗器高手，可是他却比暗器高手要厉害十倍百倍。    咻    飞刀几乎在距离双头黑线蛇还有一米距离的时候，瞬间微微改变了一丝丝方向，就这么一丝丝方向，令飞刀直接射向双头黑线蛇左侧头颅的一只眼睛。    “嘶”双头黑线蛇愤怒嘶吼一声，在短短霎那，它的左侧脑袋竟然作出了闪避动作    要知道，罗峰的飞刀已经是数倍音速，比狙击枪子弹还要快    一米距离，数倍音速下，千分之一秒都不到    就因为飞刀实在太快，就连罗峰自己控制变向，也无法精确到是一米处变向，还是1.5米处变向。毕竟飞刀速度太快，略微反应慢一点点，飞刀可能就已经前进十米了。就算反应快，在短短霎那，罗峰也只能进行一次变向控制    可是就这么极为短暂的一瞬间，双头黑线蛇不但神经反应过来，而且还能作出闪避动作当然因为时间实在太短，双头黑线蛇这也是极限情况下的闪躲了。    “噗”飞刀刺中双头黑线蛇嘴巴位置，划出一个豁口后，飞刀又擦过双头黑线蛇颈部的鳞片。    嗤嗤    只是留下一串白印，飞刀直接反弹进入地面。    “好可怕的防御。”罗峰心中一惊，“好惊人的闪躲能力，那么短距离的变向，这双头黑线蛇竟然还能闪躲这下麻烦了”罗峰很清楚，自己想要解决这头双头黑线蛇的难度非常高。    “嘶”双头黑线蛇愤怒的两个头颅都转头看向罗峰，它的左侧头颅嘴巴有一个巨大的豁口，深绿色血液不断流出。    “good”    那手持长棍的光头壮汉哈哈喊了一声，随后后退的同时，连用别扭的普通话喊道，“联手，对半分”目光也看向罗峰。    罗峰和高风相视一眼。    “好。”罗峰开口。    “ok”高风还故意作出一个手势。    印度三人和罗峰二人，这两方人马瞬间就作出联手决定，那光头壮汉的实力得到罗峰他们的承认，而罗峰的飞刀威力，也得到印度三人的承认只有实力足够，才会得到别人的尊重，别人的重视    而在万科梦想城小区外面，正有一支九人的武者小队缓缓前进，这九人小队中，赫然有虎牙小队成员。    “嗯那是蛇的声音，而且是一条厉害的大蛇。”    九人中，其中一个头发灰白的老者开口道。

 第十三章 捡便宜
    那破败荒芜的万科梦想城小区内，一片轰隆隆的声音。    咔    一条足有人腰粗的蛇尾宛如闪电一般抽向那两名使用巨型弯刀的印度人，两名印度武者嗖的一声就跃起五六米高，一把抓住旁边住宅楼建筑的窗户栏杆。而那蛇尾却是狠狠砸在旁边的大树上，大树树干五六米高的地方咔嚓一声直接断裂开来，轰隆隆倒下。    “哈哈，想杀我”这时候一手盾牌的罗峰飞速奔跑着。    双头黑线蛇两个蛇首都疯狂追逐罗峰    嗖嗖    挥手就是两柄飞刀，看似罗峰是用手挥刀，可是实际上在两柄飞刀扔出瞬间，就完全由精神念力控制住，令两柄飞刀速度飙升到惊人地步，眼睛只能模糊看到两道寒光残影笼罩向那双头黑线蛇    “嘶嘶”双头黑线蛇咆哮着闪避。    “变”罗峰目光一寒。    两柄飞刀都是略微变向，变向幅度都不大。加上飞刀比狙击枪子弹都快的多，其他人根本分辨不出飞刀变向。    “噗哧”“嗤”    两柄飞刀其中一柄擦着左侧蛇头飞过，可另外一柄飞刀却是射中左侧蛇头，从战斗到现在罗峰已经放出六把飞刀，六把飞刀把把都是攻击左侧蛇头，此刻那左侧蛇头已经满是鲜血，伤势吓人的很。    “呼”罗峰身轻如燕，奔跑速度快的吓人。    “good”    那名手持合金长棍的印度人首领兴奋大叫一声，趁着双头黑线蛇追杀罗峰，他反而痛打落水狗似的，一棍快似一棍，狠狠得戳向双头黑线蛇右侧的蛇首。双头黑线蛇不敢用蛇头硬抗那合金长棍，只能努力闪躲。    要知道，这长棍看似威力不大，不如长枪尖头锋利    可是一戳下去，力量集中在棍头位置，棍头截面积不大，那小小截面积，反而能产生钝武器的效果    “印度人，加把劲啊”高风吼着。    另外两名手持巨型弯刀、盾牌的印度武者，也和高风一起，对双头黑线蛇的身体进行近身攻击。一来，防止这双头黑线蛇使用尾部进攻罗峰、印度首领，二来，他们也想进攻这条大蛇的七寸    蛇的要害在七寸，当然七寸是虚数，主要是腹部心脏要害。    大蛇虽然自信防御够强，可也不敢轻易让高风等三人攻击它要害，所以那一条蛇尾时而抽，时而缠绞想尽办法对付高风等三人。    “嗖”    罗峰左臂盾牌收到精神念力作用，整个人脚下一用力，就激射向队长高风的位置，在靠近高风的时候，罗峰连低声道：“队长，你在近身攻击的时候，用离手锤，给我砸向这大蛇的左侧蛇头”    “嘿嘿，明白。”高风立即明白罗峰意思。    罗峰在战场上行动飘忽诡异，他根本不跟大蛇近身，总是靠惊人的速度晃悠在四周。    “呀”那印度首领忽然低吼一声，脸色涨红，全身血液已经奔腾到一个极限。一时间他整个人就仿佛传说中的佛门罗汉一般，手中的那一杆长棍更是速度猛然暴增，他整个人也好似不要命的冲到双头黑线蛇面前，手中长棍速度瞬间达到一个极限，眨眼功夫数十道棍影砸了过去    砰砰    那数十道棍影竟然有两棍狠狠砸在右侧蛇头上，那巨大的右侧蛇头不由一晃，似乎有些发晕了，轰然一声，右侧蛇头直接砸落在下方的地面上。    “嘶呜”双头黑线蛇左侧头颅立即发出可怕的咆哮声，巨大的柔软绵长身躯猛然一动，竟然弹射起来，飞速的游动愈要逃跑。    “快”印度首领，那名光头壮汉急切大吼一声。    嗖    一直离双头黑线蛇非常近的高风怒吼一声：“去死吧”使用全身的力气猛然挥出手中的重锤，重锤就仿佛一发炮弹狠狠砸向双头黑线蛇的左侧头颅，双头黑线蛇左侧头颅立即避让，不远处的罗峰目光一闪，精神念力全部作用在重锤上，瞬间那重锤速度大增    “蓬”    双头黑线蛇瞬间避让，虽然重锤没砸在它头上，却也砸在了颈部位置    高风的极限力量外加罗峰精神念力辅助，这一锤的冲击力强大无比，双头黑线蛇左侧头颅也是晕乎乎的不由跌落在地面上，不过当它有些清醒欲要抬起头颅的时候    罗峰露出了一丝笑容    “噗哧”一柄黑色飞刀瞬间从地面破土而出，沿着左侧蛇头脸部的豁口直接射入头颅里面    左侧头颅再也没抬起。    “噗”印度首领那光头壮汉，手中合金长棍宛如闪电直接刺爆那右侧头颅的眼球，贯穿双头黑线蛇头颅双头黑线蛇两大头颅爆掉，那庞大的身躯还无意识的抽搐扭曲，直至渐渐的一动不动    “哈哈”印度首领不由大笑。    “漂亮。”高风也开心得捡起自己的重锤，而罗峰则是笑着去捡起自己的一柄柄飞刀。    从头到尾，印度人恐怕都没有发现自己精神念力控制武器    特别最后一击，双头黑线蛇的头颅都跌在地面上，罗峰才控制飞刀破土而出，直接穿入蛇头脑袋。    “朋友。”那光头壮汉笑着向罗峰、高风打招呼，“good”    “你也不耐。”罗峰笑着说道，他看得出来那光头壮汉最后似乎使用了拼命的招式，直至现在，光头壮汉脸上都泛红，青筋依旧暴突着。    “你们一半，我们一半”光头壮汉开口道。    罗峰指向左侧蛇头，微微一笑：“蛇鳞也是一半。”    双方都感觉到对方实力，而且不管是罗峰他们小队还是印度人小队，估计都有热武器武者在暗中用狙击枪瞄准，加上实力都很强。所以彼此气氛很好，罗峰、高风开始解剖双头黑线蛇左侧头颅    而印度人解剖右侧头颅。    “罗峰，这一刀够狠的。”高风轻声道。    罗峰一笑，从已经解剖开的蛇头中取出黑色飞到，正是这一下，才击毙左侧头颅。    忽然    “嗯”    罗峰、高风迅速转身看过去，印度三人小队也脸色一变看过去。    只见不远处走过来九名人类武者，都是黄种人。这到来的九人一看到地面上那庞大的蛇尸体，瞬间判定这头蛇尸的价值足有十几个亿。不少人眼中都露出了贪婪之色。    “请走开”印度人首领光头壮汉别扭的普通话响起。    “没想到在这也碰到虎牙小队，还真是阴魂不散。”高风目光扫过眼前一群人。    罗峰沉默看着，眼前到来的九人中，除了虎牙小队六人外，还有一名老者，一名高大的白人壮汉，以及一名混血儿青年。    “哈哈，高风，你们竟然跟印度人联手，啧啧不过你们能杀死这双头黑线蛇，还真难得啊。”虎牙队长冷笑一声，“知趣的就赶紧滚开，我们雷霆小队还能饶你们一命，否则啧啧，可就别怪我们了。哦，这位刘前辈，是我们雷霆小队的队长。这位卡隆先生，是我们的副队长。”    刘前辈正是那老者，而卡隆，是那名白人壮汉。    罗峰目光一寒。    “我是第一次来003号城市这边，这个猎物归我了。你们可以走了。”那混血儿青年微笑说道。    那老者和白人壮汉，站在混血儿两侧，扫视罗峰他们一群人。    “谁敢抢我的猎物死”印度首领光头壮汉低沉道，他身侧的两名使用巨型弯刀的印度人也是杀气腾腾。为了弄死一头双头黑线蛇容易吗首先是很难得能遇到这种变异珍贵的怪兽，其次这一战也挺辛苦。    高风也是手持重锤，双眸凶光闪闪。    “想抢就来吧。”罗峰脚踩在蛇头上，冷笑看着眼前一群人，“我们能杀死双头黑线蛇，就你们这群人对了，我兄弟的狙击枪正在瞄准着你们”    “我们的狙击枪也在瞄准着你们”印度三人中一名手持巨型弯刀的男子冷声道。    罗峰、高风，还有印度三人众站在蛇尸旁，冷漠看着眼前的九人。    “狙击枪”    那九人中不少人忍不住抬头看向周围住宅楼，可是破败的住宅楼他们根本看不到人影，可是正因为看不到，他们才更害怕。虎牙小队很清楚，火锤小队是有狙击手陈谷的。而印度人小队岂会不带热武器高手

 第十四章 独行
    重型狙击枪一般能勉强威胁到初级兽将级怪兽，可是怪兽和人类是不一样的，人类力量是强，可是皮肤肌肉的防御能力要比怪兽毛皮鳞甲弱很多，这也是为什么人类武者都要穿上作战服的缘故    中级战将级武者，如果中枪，不死也重伤。    不过狙击枪对于高级战将级武者的威胁就少很多了，至于战神级狙击枪已经威胁不到战神了。    “看起来，那名老者和白人壮汉保护着的混血儿青年，反而是整个小队最重要的人物。”罗峰目光扫过眼前的雷霆小队，雷霆小队九名成员有人抬头看向周围住宅楼，寻找狙击枪所在方位，也有人彼此眼神交流。    安静。    罗峰、高风、印度人一方，以及雷霆小队一方略微安静了一会儿。    “刘前辈。”虎牙队长看向那灰白头发的冷漠老者，这头发灰白老者皱眉看了他一眼，虎牙队长立即不吭声了，而这灰白头发老者低声在混血儿青年耳边说道：“少爷，你既然要来这磨练，还是亲手对付那些怪兽吧。”    混血儿青年看了看老者，又转头看向白人壮汉。白人壮汉也微微点头。    “好吧，我们走”混血儿青年无奈下令道。    他父亲早有严令    进入荒野区，必须听从两位保镖的话。    这个小队名义上队长是那位老者，可实际上领袖人物却是这位混血儿青年。现在这混血儿青年一声令下，虎牙小队的成员只能不甘的瞪了高风、罗峰一眼，张泽虎更是低骂一声：“罗峰小子，算你走运”对罗峰的厌恶，张泽虎毫不掩饰。    也不用掩饰，虎牙小队和火锤小队早就水火不容。    很快，雷霆小队九人就离开了。    万科梦想城占地极大，雷霆小队依旧在这小区内前进着。    “潘亚。”走在路上，那老者皱眉开口道。    “刘前辈。”虎牙队长上前靠近过去，姿态放得很低。    刘姓老者低沉道：“你们虎牙小队既然接了这个任务，就应该知道，这次一切以少爷的安全为第一那双头黑线蛇的确算是宝物，可是却也远比不上少爷的安全重要，如果少爷出事，不但我跑不掉，你们虎牙小队也要全部陪葬”    虎牙队长心中一颤，连点头：“明白”    “嗯，明白就好。”刘姓老者冷声道，“等会儿，我们在万科梦想城旁边的一座荒废的锦江连锁酒店住下，让少爷在周围一带猎杀怪兽。如果你们想抢夺别人的猎物，自己动手，别连累少爷就是。”    “我懂。”    虎牙队长嘴上应道，心中却暗骂。    敢进入003号城市范围内的武者小队，有哪一个是弱的如果不靠这刘姓老者、白人壮汉两名高等战将级武者，他们虎牙小队根本没能力去抢别人的。    虎牙队长后退，退到虎牙小队其他成员身边。    “队长，这火锤小队实力似乎提升了不少。”独眼中年人低声道，“他们竟然能和印度人联手，宰杀了双头黑线蛇。就算是印度人起主要作用，可印度人竟然愿意和他们联手，那么火锤小队就有一定实力。”    虎牙队长微微点头：“我明白，这火锤小队敢进入003号城市，我就知道他们实力提升了。”    “队长，我们不能迟疑了。特别那个罗峰，才成为武者不久。据说已经是初级战将级了。”张泽虎急切连道，若说队里谁和罗峰仇怨最大，显然是他张泽虎。    “这个小子，潜力是很惊人。”    虎牙队长低沉道，“放任仇敌成长，只会对我们威胁越来越大既然这次在荒野区碰到他们，也好，我会想办法在最近几天，直接弄死他们大不了花些钱请刘前辈二人帮忙。”    xxxxxx    满是腥气的住宅楼之间的草地上，那巨大的蛇尸盘在那，罗峰、高风还有印度三人都在那对整个大蛇进行解剖，不但取了毒囊，也将蛇胆等取出，当然这双头黑线蛇的蛇皮也是要剥下的。这蛇皮价值也不低。    “一半”    “一半”    印度三人和罗峰二人，迅速将大量尸体材料给分开。    “这蛇鳞不管硬度还是韧性，都很惊人啊。”高风忍不住慨叹一声，摸了摸蛇鳞，“这蛇鳞绝对是制造作战服的重要材料之一”现如今人类最重要的一项发明克罗合金，主要就是各种怪兽的材料。    当然也有月球上开采出的蓝金金属，最终研发出的克罗合金克罗合金使得人类武者拥有比怪兽防御还高的作战服，让人类拥有锋利无比的战刀甚至于一些热武器威力也得到大大的增强。    “合作，愉快”印度人首领光头壮汉一口别扭的普通话，和罗峰、高风二人打了招呼。    “哈哈，愉快。”高风也哈哈一笑。    随后罗峰和高风都背起鼓鼓的背包，朝楼上走去。那蛇鳞看似面积很大，实际上这蛇鳞非常的薄，整个大蛇一半的蛇鳞重叠起来，都无法撑满一个背包武者的背包首先具有惊人的弹性，其次按照背包本身的机关，可以逐步释放背包大小。    最大可以令背包变得和一般成年人等高。不过，这蛇鳞还不需要做到这一步。    迅速来到住宅楼的第十二层，一进屋子，就迎来一阵欢呼声。    “热烈欢迎，热烈欢迎。”魏铁故意叫道。    “欢迎队长和罗峰，大战归来。”陈谷也故意喊道，他们当然高兴，罗峰和高风成功归来，那么他们也会分得不少钱的。    高风脸色并没有太多笑意：“你们看到虎牙小队的人了吧”    “看到了。”陈谷、魏铁、魏青三人脸色都冷了下来，陈谷更是咬牙切齿：“我当时真想一枪崩掉他们，为老张报仇”整个队伍里论和张科的感情，这陈谷明显是最浓的，他们都是出自于明月小区。    一起出生入死，一起返回老家。    这么多年，比亲兄弟还亲可陈谷也知道，刚才不能开枪，首先他一枪只能杀死一个人，其次，一开枪，那雷霆小队肯定会立即动手到时候局面一发不可收拾。    “陈哥，虎牙小队的人现在在哪”罗峰询问道。    “我们一直在盯着。”    北边窗户口，魏青正拿着一望远镜指着下方说道，“那一群人刚刚走出梦想城小区，沿着那条街道往东走”    嗖嗖    罗峰等人立即窜过去，特别是罗峰当先接过望远镜就朝下面看去，果然那雷霆小队九人正在数里地外的街道上前进着，幸亏罗峰他们选择的住宅楼地理位置好，是中间最北边一栋高层住宅楼，他们住宅楼的北边只有低矮的一些别墅等建筑群而已，这令他们可以对北方一览无余。    “队长，陈哥。”罗峰开口道。    “嗯”火锤小队一群人都看向罗峰。    罗峰忍不住握紧拳头，咬牙低沉道：“张哥的死，我一直忘不了，我早就发誓一旦在荒野区碰到虎牙小队这群杂碎，就灭掉他们”    “罗峰，你的意思是”高风一惊。    “我准备暗地里跟过去，找机会，将虎牙小队的人全部杀光既然他们有灭我们之心，我们当然要先下手为强”罗峰可忘不掉当初那两颗狙击枪子弹，一颗是自己靠精神念力才勉强躲过一劫。    另一颗却废掉了张哥    “罗峰，我跟你一起去。老张的仇，不能不报。”陈谷咬牙道。    “陈哥，我去最有把握。”罗峰低喝道，“我有精神念力，就算遇到战神，大不了，靠飞，我也能逃掉”    这就是精神念师的可怕之处    就算战神强者实力比他们强十倍百倍，可是一个实力弱的精神念力，却是一样能飞行除了精神念师以外，也只有超越战神的存在，才能飞行。    “陈谷，罗峰说的有道理，你去只是累赘”高风低喝一声。    陈谷一咬牙，队长说的难听，可他知道，队长是为他好。    “而且我们想灭掉虎牙小队，那虎牙小队何尝不想灭掉我们”高风低沉道，“他们上次暗算我们的事情，被我们知道，他们当然不想让我们壮大下去。可是他们一直没在荒野区碰到我们，这次碰到我们了他们想必也会动手。”    在场众人心中一惊。    对    以虎牙小队的做事方式，绝对不会任由他们壮大。    “反正我们这次猎杀的怪兽也够多了，背包都快放不下了。我们小队其他人先回补给基地吧。”高风开口，随后高风看向罗峰，“罗峰，你是精神念师，在这城市中逃命能力比我们强了不知道多少倍，不过，你还是要小心，千万别大意。”    罗峰点点头。    边说话，一群人也拿着望远镜，观察那雷霆小队一群人去处。    “他们进了锦江连锁酒店。”陈谷兴奋道，“看来要将那当初一个暂时的据点。”    “事不宜迟，我们现在就走。”高风干脆的很。    罗峰也起身，送队长他们离开。    这里本来就是郊区边缘，只是两三里路，罗峰就将队长他们送到高速公路上，这里已经出了003城市建筑密集区，怪兽已经很少了。以火锤小队的实力在荒芜的高速公路上如果出事，那才是怪事。    “罗峰，小心。”火锤小队高风等四人都看着罗峰。    这次，罗峰是独自一人为火锤小队去斩草除根的。    “队长，放心，虎牙小队的人，一个都活不了”罗峰一笑，随后独自一人转头就化作一道幻影迅速消失在远处，冲进远处茫茫一片的建筑密集区。    。。

 第十五章 忍不住了
    天灰蒙蒙的，罗峰仿佛一头猿猴灵活迅速的穿行在钢筋水泥的003号城市郊区内，这003号城市不亏是当年的第一大城市，就算是郊区也是高楼大厦林立，各个住宅小区一个接一个，土地利用率极高。    罗峰时而极速奔跑，时而猛然停下躲在墙角，十余头寻找食物的怪兽们走过后，罗峰才继续前进    有精神念力时而扫描周围，罗峰可以清晰判定前方、拐角等地方是否有危险。    “就这家吧”罗峰身形犹如炮弹，直接跃入一栋三层的联排别墅的三楼窗户。    数十年没有人居住，这屋内早就满是灰尘，可是家用电器等等还是一眼可以分辨出来，只是有部分已经倒塌碎裂。罗峰迅速将床铺的席梦思床垫翻了个，反面果然干净不少。略微整理一下就能睡觉了。    放下背包，罗峰迅速取出望远镜，来到北窗口。    窗口玻璃上满是灰尘，令原本透明的玻璃和黑色玻璃一样了，将玻璃窗拉开一小半，罗峰拿着望远镜就朝正北方看去，他所在的位置，是在万科梦想城小区内部。这个方位可以清晰观察到北边的那座锦江连锁酒店。    也能一眼看到酒店前的街道，彼此距离大概在两里地，以罗峰的眼力，就算不用望远镜也能看到远处街道上的情况，通过望远镜可以清晰看到。    “锦江。”罗峰站在窗户前，默默看着。    五分钟后。    “嗯”罗峰脸上露出一丝喜色，“原来是在那一间”通过望远镜，罗峰清晰看到五里之外那座酒店第六层的其中一个阳台上站着两个人，正朝外拿着望远镜张望，这二人正是张泽虎以及叫李晓的枪手。    “机会是等出来的。”罗峰放下望远镜，开始了蹲守的日子。    这时候，对面的锦江连锁酒店内。    虎牙队长正冷声道：“虎子，阿晓，你们俩给我看仔细了一定要找到火锤小队的藏身之所据我估计他们小队的陈谷要使用狙击枪，那么肯定就呆在比较高的地方所以你们对着那一栋栋高楼的高层进行寻找。”    “是，队长。”张泽虎和阿晓站在阳台上，通过望远镜不断查看远处万科梦想城高层建筑。    “潘亚，你告诉我的火锤小队情报没问题吧”那头发灰白的刘姓老者皱眉道。    虎牙队长连道：“绝对没问题，这六个人的资料非常准确唯一存在变数的就是这个罗峰，他是极限武馆提前招入，天赋极高。实力应该达到了初级战将级。”    “嗯。”    刘姓老者微微点头，“既然如此，潘亚，等你的队员找到火锤小队的位置，再找我吧。”    “是。”虎牙队长笑着应道。    可惜，虎牙小队成员们到天黑也没有发现火锤小队的人影，第二天早晨。    “少爷，按照训练计划，今天早晨少爷的目标，是一头初级兽将级，力量较强、速度较弱的怪兽，到时候我和卡隆不会出手的。”刘姓老者微笑道，那混血儿青年哈哈一笑：“好，你和卡隆就在旁边看着，我一个人解决。”    白人壮汉也是微微一笑。    “潘亚。”刘姓老者转头吩咐道，“昨天你们虎牙小队守夜的两个人休息，其他人跟我们一起走。”    “明白。”虎牙队长潘亚咧嘴一笑。    虎牙小队，现如今是两名中级战将级，四名初级战将级    “铁头，阿东。昨天你们俩守夜的，今天就在这休息吧。”潘亚吩咐道，保护那位大少爷是第一位的，所以要留也是留下最弱的两位而虎牙小队最弱的两位，自然是四名初级战将中选取两个。    今天是铁头、阿东，明天是虎子、阿晓。轮流来。    “明白。”光头壮汉和擦拭着枪械的阿东笑着道。    “我们走。”刘姓老者一声令下。    混血儿青年、刘姓老者、白人壮汉以及虎牙小队的四名队员，一共七人都离开了酒店，这空旷的房间内只剩下光头壮汉、阿东二人。    “妈的，有个厉害老子，就是爽。”光头壮汉忍不住道，“积累和怪兽的战斗经验，都可以请两名高级战将当保镖，还请我们整个小队来保护，啧啧当年我出来混的时候，可都是将脑袋别在裤腰带上拼命啊。”    阿东嗤笑一声：“咱们和人家怎么比没听到么那个什么刘前辈，还一副管家口气，说今天早晨少爷的目标，是一头初级兽将级、力量较强、速度较弱的怪兽。靠，连训练都计划好前后次序先和哪一种怪兽厮杀，后跟哪一种怪兽厮杀”    荒野区中危机遍地。    武者哪有选择权    碰到一头厉害的怪兽，立即高呼我不和这头怪兽斗，可能么你不斗，怪兽反而会追杀你，逼着你动手。    “人家大少爷可不一样，遇到厉害的怪兽，那刘前辈就出手解决了。专门等到一头初级兽将级，给他们少爷练手。”光头壮汉摇头嗤笑。    一大早就醒来，一直蹲守的罗峰很快就发现雷霆小队七名队员出了酒店。    “七人不是一共九个人么”    罗峰心中一动，“剩下两个人，应该还在酒店”    罗峰很清楚自己的实力。    自己对付中级战将绝对能横扫，可是对付高级战将武者就难说了。如果自己偷袭，或许能瞬间杀死对手。可是如果偷袭失败就比较麻烦了。毕竟正面对决，狙击枪子弹，高级战将也能瞬间躲避开的。    高级战将的神经反应速度，可比自己快的多。    “那雷霆小队九个人中，白人壮汉和刘姓老者，十有是高级战将级武者。否则当初，他们不敢那么嚣张，要夺双头黑线蛇尸体。”    “如果我一个人，去对付他们九个偷袭加运气，或许可能成功。不过对方只要有一个人，在死前将我是凶手的消息通过手表，传出去，我就麻烦大了。”罗峰很清楚，从刘姓老者、白人壮汉对那混血儿青年的态度，以及一声少爷来看。    那混血儿青年背景非常可怕    毕竟能安排两名高级战将当保镖，说明一点，这混血儿青年背后的大人物，至少是战神或许，比战神的权势地位更高    “现在，酒店中只有两个人，杀不杀”    罗峰略微一犹豫，便否决了。    “不能杀，如果杀掉这两个人。其他活着的七个人肯定会警惕，我如果再想杀虎牙队长、张泽虎就麻烦了。”    忍    “我就不信等不到机会”    时间一天天过去，雷霆小队没有发现火锤小队踪迹，而罗峰也没找到最佳出手机会雷霆小队每次离开酒店，都是将守夜没休息的两个人留在酒店，第一天是铁头、阿东，第二天是虎子、阿晓。    轮流来    罗峰整整忍了九天    “靠”    “太规律了”罗峰一脸苦色，“这雷霆小队，根本就是那个少爷的保姆队啊”罗峰这几天不单单盯着酒店，也暗中观察过出来狩猎的七个人，看是否能找到虎牙小队和刘姓老者他们暂时分开的机会。    可是，没找到一点机会    雷霆小队一直保护着那混血儿青年，根本不离开太远，令罗峰没一丁点机会。    第十天    “这么忍下去，恐怕他们返回基地市我都没机会。不能等了”罗峰一咬牙，双眸中掠过一丝寒光，“今天就是第十天，应该是张泽虎和那个枪手李晓留守酒店张泽虎，哼，今天就灭掉你们两个”    锦江连锁酒店这边。    “虎子、阿晓，你们俩一夜没睡觉好好休息。”虎牙队长微笑道。    “明白，队长。”    张泽虎和李晓都笑着应道。    “走吧。”    刘姓老者一声令下，虎牙队长等人跟随着刘姓老者他们，一共七个人离开了酒店。而在远处观察到这七个人离开酒店的同时，罗峰也悄然离开了自己的据点，沿着另外一条路径朝酒店方向前进。

 第十六章 张泽虎，死！
    冬天的清晨，冷的很，地面上一些怪兽血迹残骸上还凝结有冰霜，罗峰正悄然漫步在这条巷道内，远远有两头影猫正低头撕咬着另外一头铁毛野猪的血肉吃的正香，可一发现人类走来，这两名影猫竟然嗖的躲闪开去。    怪兽也是有点小智慧的，在003号城市混的人类武者都很厉害，一两头兽兵级怪兽根本挡不住。    “那两头影猫，估计是召集其他影猫了。”    罗峰迅速穿过巷道，继续前进，故意绕了一个大圈，路途中故意浪费点时间，慢慢前进，这才花费半个小时抵达酒店的北边后门处。    酒店后门处，脏兮兮的，地面上有着一些幽黑色的连雨水都冲洗不掉的血迹，罗峰独自一人站在那。    “半个小时了，那雷霆小队七人估计已经走远了。”罗峰看了看面前早已经破损不堪的后门，立即控制精神念力作用在两个护臂上以及身后盾牌、战刀上，这股强劲的托力令罗峰身轻如燕，每一步都非常的轻。    “上楼”    沿着楼梯一步步前进，不发出一丝一毫的声音。    罗峰小心翼翼，可当走到三楼的时候，一眼就看到三楼走廊上竟然有一头体型庞大的虎獒犬怪兽在缓缓前进，它也一下子发现了罗峰这个人类武者双方几乎同时发现了对方，罗峰吓得几乎出了一阵冷汗    嗖嗖    两道黑影几乎瞬间划过虎獒犬怪兽，虎獒犬怪兽都没来得及嘶吼咆哮，巨大的头颅就直接切割掉落下来，两柄飞刀从远处飞了一圈又落回裤外的刀袋内。    “呼，还好。”罗峰暗松一口气，“幸亏这怪兽没来记得咆哮，一旦引起张泽虎和李晓二人的注意，可就有些麻烦了。”    虽然自己杀张泽虎和李晓，就跟杀鸡一样简单。    可是警惕情况下的张泽虎、李晓二人，就有可能在死之前联系雷霆小队其他人被雷霆小队其他人知道，有人类武者暗杀他们。那接下来罗峰的行动肯定会艰难十倍百倍。    “六楼”    罗峰走到六楼不由露出一丝笑容，还好，从一楼爬到六楼也就碰到一头怪兽而已，估计是雷霆小队当初进来的时候扫荡过一遍，而那虎獒犬怪兽估计也是刚刚进入酒店不久。    六楼走廊上，罗峰缓缓前进。    “窗户朝南的房间，从东往西第八个窗户。”罗峰无法确定，那第八个窗户到底对应哪一个房间。    “应该是这三四个房间其中一个。”    罗峰屏住呼吸，身体轻飘飘的不发出一丝声音，走到其中一个房间外停了下来，耳朵贴近墙壁仔细聆听，果然隐隐约约能听到一些说话聊天的声音，这令罗峰判定出了那二人所在房间，悄然来到屋外。    “应该就是这个房间。”罗峰精神念力迅速将屋内情况扫荡了一下。    “竟然都是坐在那聊天”罗峰笑了。    房间内。    张泽虎正依着破沙发坐着，而李晓则是擦拭着手中的机枪，二人还闲聊着。    “那火锤小队还真是胆小，那次碰到我们，竟然就直接逃回补给基地了，难怪之前我们怎么找都找不到他们的踪迹。”张泽虎嘴里骂骂咧咧说道，李晓冷笑道：“逃得了初一，还逃得了十五既然跟我们结了死仇，他们火锤小队就死定了。”    张泽虎嗤笑一声：“就他们还想跟我们斗嗯”    张泽虎面色微微一变，李晓也是微微一变。    “刚才好像有什么感觉。”张泽虎看向李晓，李晓也点头皱眉道：“我刚才，也是有些心悸。”    常年生死间闯荡，遇到危险是会有一些心理感觉的，更何况他们之所以感觉这么明显，就是因为罗峰使用精神念力扫荡过了，这精神念力幅散开来，一般人是很难察觉。可是厉害的武者还是会有一丝感觉的。    “会不会，外面有怪兽”张泽虎低声道。    “很可能。”李晓点点头，“当初第一次来的时候，虽然将整个酒店内怪兽都扫除干净，可是说不定有什么怪兽族群，进入酒店。”    “咔”    李晓手持机枪，而张泽虎也是手持开山刀，二人都起身朝门口处走去。这房间的门锁经过数十年的时间侵蚀，早就坏掉了。张泽虎轻轻一拉，房门就拉开了。而房门外一个人影一个怪兽影子都没有。    “没什么声音。”张泽虎、李晓二人相视一眼，而后张泽虎深吸一口气小心得准备走到门外看一看。    就在这时候    咻咻    两道乌黑光芒瞬间出现在张泽虎、李晓前方，其中一道乌黑光芒瞬间划过张泽虎的左臂，直接将张泽虎的左臂给切断，切断后这道乌黑光芒速度不止，瞬间又划过枪手李晓的脖子，令李晓的头颅都抛飞起来。    而第二道乌黑光芒，瞬间划过张泽虎的喉咙    噗哧割喉    鲜血喷出。    “呃呃”张泽虎瞪大眼睛，根本发不出声音。    两道乌黑光芒的速度都太快太快，张泽虎和乌黑光芒距离恐怕只有一两米，而李晓和乌黑光芒距离也就三四米，这么短的距离在那乌黑光芒比狙击枪子弹还惊人的速度下，他们怎么来得及躲    或许高级战将还有一丝生机，至于他们，连一丝生机都没有。    “呃”张泽虎想说话，可发不出声音，想按动通讯手表，可左臂已经被切掉，通讯手表早就坠地。    “我要死了我，我怎么会死”    张泽虎右手捂住喉咙，喉咙鲜血疯狂往外喷，他清晰感觉生机不断流失，“怎么会这样怎么会这样”    忽然    一道人影出现了门口，一身武者作战服，脚踏合金战靴，背负着盾牌战刀，一双冰冷的眼眸正盯着他。    “呃”张泽虎眼睛瞬间瞪得滚圆，难以置信看着眼前的武者    是罗峰    竟然是罗峰    竟然是那个他瞧不起的一个菜鸟新人罗峰    “你先走一步，虎牙小队其他人会很快去陪你的。”罗峰的声音响起，张泽虎张了张嘴巴想要说什么，可是喉咙都被割了，脖子漏气根本说不出话。而且张泽虎也感到眼前一阵阵发黑，而这时候两柄乌黑光芒竟然飞到了罗峰身旁，悬浮在罗峰身前，赫然是两柄飞刀。    两柄黑色飞刀就这么悬浮着，而后落入罗峰大腿的刀袋内。    “啊，啊”张泽虎瞪大眼睛想说些什么，却身体一颤，直接软倒轰然倒在地上。    在死前    他终于发现了罗峰的大秘密罗峰竟然是精神念师在死之前，张泽虎似乎看到他们虎牙小队所有队员噩梦般的未来。    寂静    整个房间内只有血液滴落在地面上的滴答声，没有其他任何声音，两具尸体就这么躺在那，罗峰默默站在那看着。    “张泽虎。”罗峰低头看着这个男子。    这个张泽虎从一开始就自认自己是资深武者，而罗峰是个菜鸟新人，所以当初因为张昊白事情谈判的时候，就丝毫不肯低头。而当初罗峰也是觉醒了精神念力，自信十足，而且占着理，哪会低头    本来这次矛盾只是小事。    怪就怪在，虎牙小队那次阴了火锤小队一把，差点导致火锤小队全部死光。幸好罗峰最后爆发救了大家，可就算这样，张科依旧断臂。    于是，火锤小队咬牙切齿要报仇。    虎牙小队唯恐敌人壮大，也想斩草除根双方不死不休    “张泽虎和李晓已死，虎牙小队六个人，还剩下四个。”罗峰站在这房间门口，默默想着，“他们一回来，发现这二人被人杀了。肯定会警惕并且联想到很多那么我就好好布置一下这现场，迷惑一下他们。成不成功，就看天意了。”    。。

 第十七章 布置现场
    罗峰迅速沿着楼梯往下冲，从六楼一直来到一楼，到了酒店后门位置。    “嗯”罗峰朝四周看了看。    “周围没有什么大型怪兽群，有些麻烦。”罗峰皱眉，周围一眼就能看到少数几头怪兽，不过这点怪兽数量太少，根本不符合计划要求。毕竟自己可是要让雷霆小队其他七人，认定张泽虎和李晓是怪兽杀死。    随即罗峰沿着巷道朝外飞奔而去，跑出这条巷道后，一眼就发现不远处正有一大群独角野猪，少说也有数百头，如果是普通武者遇到躲还来不及，可是罗峰却是露出一丝笑容。    “就是它们了。”罗峰迅速靠近过去。    “吼”    不少独角野猪死死盯着这人类武者，只听得独角野猪群中传来一阵愤怒的咆哮声音，这是这群独角野猪中的首领顿时整个独角野猪群撒开四蹄，疯狂的朝罗峰冲过去。一时间整个街道地面都震动起来。    轰隆隆野猪群冲刺    “靠，我还准备先杀一两头怪兽，让它们更仇恨我呢。没想到这么容易就追杀我了。”罗峰掉头就跑，很快转弯朝巷道里跑去。    轰隆隆    巷道还算较宽，两头独角野猪也差不多能并排飞奔，罗峰在前面飞奔，独角野猪群在后面疯狂追杀。    “噗哧”“噗哧”    两道乌黑光芒从后面游走一圈又飞回罗峰身边，顿时最前面的两头独角野猪一头当场毙命，而另外一头身体上也有着巨大的伤口，一时间这独角野猪群愤怒的咆哮声更加的大，显然更加愤怒了。    “越愤怒越好”罗峰犹如闪电般沿着酒店的后门窜上楼梯。    轰隆隆    一头头独角野猪也疯狂往上飞窜，这水泥混凝土楼梯质量的确是不错，几十年过去，也能承受独角野猪们的飞奔。在罗峰刻意控制速度下，大概领先整个野猪群十米的速度，冲到了目的地六楼    到了六楼，罗峰精神念力控制下，张泽虎的开山刀和李晓的那机枪都悬浮起来，机枪上还拖曳着长长的弹链。    机枪悬浮在罗峰身前，开山刀同样如此。    “吼”怪兽们宛如洪水一般轰隆隆冲入六楼，一头头立即沿着走廊，疯狂朝罗峰冲来。    “来吧”    罗峰咧嘴一笑，眼眸中泛起一丝疯狂色彩，精神念力扣动扳机，顿时机枪那粗大的枪管咆哮起来，一颗颗子弹疯狂喷射出去，疯狂的射入独角野猪的身体。而独角野猪每一头冲起来的冲击力可是很夸张的，子弹的冲击力根本无法令它们停下    噗哧噗哧    悬浮着的开山刀疯狂舞动，一头头独角野猪喉咙被划过，这些失控的独角野猪身体撞击在旁边的墙壁上，“轰隆隆”房间墙壁都撞得倒塌裂开，凭借机枪子弹和开山刀的双重威力，硬是一口气猎杀数十头独角野猪，尸体躺满了走廊。    “吼”随着一声愤怒的嘶吼。    一头通体毛发泛着银色、黑色斑点的巨型独角野猪出现。    可这时候开山刀和机枪已经跌落到房间两具尸体旁，罗峰本人则早就迅速沿着北边一个房间窗户，一跃而下    嗖    罗峰从六楼宛如一道电光窜下，一股精神念力作用在双臂护臂上，产生托力，令下冲力道锐减，罗峰轻松落在一所两层平方楼顶，迅速飞奔着，跃入一条巷道中，很快就消失不见。    “吼”    死了数十头怪兽的独角野猪群愤怒的在这破败酒店内横冲直撞，寻找那个可恶的人类武者，它们没找到那个人类武者，却发现两具鲜美的人类武者尸体，这些独角野猪们立即疯狂撕咬人类尸体的血肉。    对独角野猪而言，人类的血肉的确是美味。    更多的独角野猪，竟然撕咬那些死去独角野猪的尸体对于生存环境恶劣的怪兽而言，它们很少能吃到人类，大多时候都是吃其他怪兽尸体作为野性兽性极强的怪兽，吃同族的尸体也是很正常的。    很快，不管是人类尸体，还是独角野猪尸体，都变成了一地碎骨头。    罗峰潜回原先自己的住处，默默观察着。    “差不多两个小时，雷霆小队七人才回来。”罗峰终于在视线范围内看到了那七人，“也对，整个003城市中随处可以听到怪兽的吼声，之前战斗发生在酒店内部而雷霆小队在数里外，没发现也不奇怪。”    酒店正门口，意气风发的雷霆小队七人笑着走回来。    “少爷那一刀真是漂亮，那么精确的划过那头兽将级迅狼的喉咙。”虎牙队长笑着恭维道，可是他的笑容忽然凝固了。    “嗯”    虎牙队长看向酒店内，雷霆小队其他人也都看向酒店内。    “血腥味”刘姓老者直接走进酒店内部，其他人也跟着，“血腥味更浓了。”    “这里发生过大规模厮杀，一两头怪兽没这么浓的血腥味。”虎牙队长皱眉道，旁边的独眼中年人立即按动手中通讯手表，喊道：“虎子，阿晓虎子，阿晓，你们俩赶紧回话。发生什么事了”    虎牙小队四人面色都是一变。    “队长，他们没有回话。”独眼中年人看向队长。    “说不定他们没注意到手表震动。”光头壮汉忍不住道。    武者感觉那么灵敏，怎么会感觉不到    虎牙队长低沉到：“我们上去看看。”    “走，上去看看。”刘姓老者也发话说道，顿时这七人来到楼梯处，可看着眼前楼梯上的痕迹，七人就是面色微变，很显然这楼梯是刚刚经过大规模的踩踏，不少混泥土水泥都已经被踩的裂开。    “大家小心点。”    小心翼翼，七人缓缓前进。    就算再缓慢，也没用多久，就到了六楼。    “呼”雷霆小队七人都是倒吸一口凉气，整个酒店的楼层明显是六楼最是混乱，一片狼籍，连酒店房间的一些墙壁都已经撞得倒塌，地面上满是血迹，还有大量的尸体白骨残骸，大多都是怪兽的残骸。    雷霆小队七人心中一沉，他们知道张泽虎和李晓凶多吉少。    “看，墙上有枪眼。”    “这里有不少弹壳，应该是阿晓在这开枪阻挡怪兽群。可惜怪兽太多。”    大家很快发现很多痕迹。    片刻后，大家都看着地面上已经破烂的作战服，被踩踏的刀柄已经微微变形的开山刀，整个完全变形的机枪，以及少量的人类骨骸。    “虎子的开山刀，还有阿晓的枪。”    “这两套作战服”    作战服非常结实，虽然经过独角野猪的撕咬，变得破烂，可却能辨析出来。正是张泽虎和李晓的作战服。    “怎么会这样”光头壮汉忍不住咬牙道，“阿晓他们在房间内怎么会这么倒霉，遇到寻食的怪兽群”    “走，我们下楼”刘姓老者忽然下令道。    “下楼”独眼中年人、光头壮汉、阿东都是一惊，随即有着一丝怒色。    虎牙队长皱眉喝道：“好了，将虎子和阿晓的遗物整理一下，我们下楼”队长发话，他们当然不敢拒绝。    片刻后，这家酒店的一楼大厅，雷霆小队七人站在那。    “大家应该知道。”虎牙队长潘亚低沉道，“以虎子和阿晓的警惕性，就算有怪兽群进入酒店，他们俩也有超过一半的把握逃生就算没能逃生，按理说，也能在发现危机的时候，通过手表通知我们”    其他队员面色微变，不由点头。    “对。”刘姓老者点头道，“怪就怪在，这二人死前，都没有联系我们。所以我担心是有人故意设局，并且在现场留下监听器之类的。所以我才让大家下楼商议。”    虎牙队员们不由高看刘姓老者一眼。    能够瞬间判断，作出决断，这姜还是老的辣。    “这是一种可能性，还有一种可能性是怪兽中的兽将级怪兽发现了他们二人痕迹，悄然偷袭。之后大量兽群冲上去在紧急混战情况下，他们二人没有机会联系我们。”刘姓老者又说道。    虎牙小队四人彼此相视。    混血儿青年脸上露出一丝担心之色，刘姓老者低声笑道：“放心，少爷。就算有人设局，也不会是针对你的。战神级武者不屑用这等手段，而战将级武者，根本不敢来惹少爷。”    “刘前辈，为了少爷安全考虑，我们还是回基地市吧。”虎牙队长潘亚开口道。    。。

 第十八章 和弟弟的电话
    酒店内弥漫的血腥气，令虎牙队长潘亚心中满是焦虑：“虎子他们的死，可能是怪兽杀死。但是更大的可能是有武者下黑手而一般武者哪会去得罪李威少爷，肯定是跟我虎牙小队有仇怨的人”    他很清楚这位少爷的身份，虽然是混血儿，不过这少爷父亲却是华夏人。    不管其父亲本身的实力，还是背景注定了没几个人敢来招惹这位李威少爷。    “不必。”刘姓老者挥手道，“有我和卡隆在，少爷安全绝无问题。”    白人大汉也是看了虎牙小队几人一眼，冷漠一笑。    “李少爷。”潘亚忍不住看向混血儿青年。    “我的训练计划还没结束。”混血儿青年皱眉道。    刘前辈微微皱眉道：“作为一名武者，本就是走在生死边缘，为了一点不确定的事情，哪能这么前怕后怕，以后还能有什么成就”    潘亚等四人没说出话来。    “大不了，你们四个就一直跟着我们。这样总行了吧”刘前辈这话一出，虎牙小队潘亚等四人彼此相视眼神交流一番，也都放弃回基地市的念头了。他们心里也清楚跟着两名高级战将，的确是非常安全的。    “刘前辈说的对，前怕狼后怕虎，还是武者吗真有人敢暗算我们，一旦发现，直接杀掉。”潘亚双眸中掠过一丝寒光。    “我们听刘前辈的。”独眼中年人笑着说道。    虎牙小队几人都表示听刘前辈的。    “这地方满是血腥气，我们换一个地方。”刘前辈发话。    当即，这雷霆小队七人离开了这座锦江连锁酒店。    罗峰原先潜伏的住处，使用望远镜默默观察着。    “果然离开了锦江连锁酒店。”在罗峰视线范围内，雷霆小队七人离开酒店后，沿着街道行走了好一会儿，竟然消失在了罗峰的视线范围。    “靠，这别墅比较低，观看范围小。”    罗峰迅速背上背包、盾牌、战刀，犹如豹子般直接窜出了别墅，飞速的奔跑，直接冲进对面的一栋高层住宅楼。这栋住宅楼足足有18层，罗峰身上的盾牌、战刀等都受到精神念力的托力，令罗峰速度极为惊人。    一道幻影不断在楼梯上迅速闪动。    嗖嗖嗖    数秒钟，就从一楼窜到第十八楼第十八楼的一套房间内，罗峰站在北边窗口拿着望远镜朝下面观看，这站的够高，俯瞰下去也更加清晰，很快就看到街道边缘正走着雷霆小队七人，这七人缓缓前进许久，最终进入了一栋破败的六层住宅楼。    “不知道我的那些布置，有没有起作用。”罗峰眯着眼，“能不能起作用，只能听天由命。”    “继续等待机会”    罗峰又继续开始蹲守的日子。    作为一名武者，首先就需要足够的耐心、毅力没有耐心毅力，哪能拥有那么惊人的实力自然的罗峰独自一人默默蹲守，也完全在忍受范围内。    第一天，雷霆小队下午时分又出去狩猎了一趟，这次是七人一起出发。    第二天，雷霆小队上午、下午各出去一趟，让他们的那位混血儿少爷训练，同样是七人一起出发，罗峰没有任何机会。    第三天，依旧是上午、下午各出去一趟，依旧是七人一起出发。    “看来这虎牙小队，是真的有怀疑了。”罗峰坐在卧室已经略微清理过的床铺上，默默透过窗户看着外面，此刻已经夜色正浓，漫天繁星，星光透过窗户照射在屋内。空气中却隐隐有着很淡的血腥气。    “怎么办呢”罗峰皱起眉头。    看样子这么持续下去，那位混血儿少爷的训练计划一结束，就可能回基地市了。    “嗡”    罗峰感觉到手腕上通讯手表微微震动，低头一看，是弟弟的电话。    “回拨。”罗峰发出声控指令。    “嘟嘟嘟喂，哥”手表中传来弟弟罗华的声音。    “罗华，怎么想起给我打电话了”罗峰一脸笑容，心中很是开心。独自一人在荒野区追杀其他人，日子是很孤寂的能和家里亲人聊聊天，整颗心都是暖洋洋的。    “想哥了呗。”罗华显得很轻松开心，“哥，最近我炒股又赚了一笔，大赚一笔啊，太爽了。”    “哦怎么赚的”罗峰笑着问道。    罗华满是激动兴奋：“我一直在炒的八只股票，其中有六只是属于绩优股，另外两只纯粹是短线庄股。这绩优股本身质量就很好，每年净利润率也很高。这六只绩优股中有一只股票，开始狂跌我吓得一跳，我还以为这家公司出什么问题呢。仔细查了一下，没发现这公司有任何问题丫丫的，如果是短线庄股，这么一跌我肯定割肉。”    “可是这绩优股，我很有信心，宁愿长期持有的。又没发现公司有问题怕什么”    “它跌，我买”    “阶段性不断补仓，靠，跌了大概十几天。跌了近50，我补仓就几乎将我所有资金的8成给砸进去了。没想到这十几天开始狂涨，短短二十天不到，不但涨回原价，还略有超出丫的，就这一笔。我操作的资金就翻了一倍。哈哈，太爽了。”    罗峰从手表的语音中，都能感觉弟弟的兴奋。    “这么厉害，比你哥强多了。”罗峰笑着夸赞一声，“你现在资金不是有一亿多了”    自己上次又给了弟弟五千万，加起来弟弟的本金应该是八千万出头。    “嗯，现在我炒作的资金在1亿七千万的样子。”罗华嘿嘿一笑，“哥，主要还是你给了我一大笔钱，如果不是本钱够多，我怎么能赚这么多”    同样赚翻倍。    本钱如果只有一万块，变成两万块而已。    本钱有千万，则是变成一亿七八千万了。这也是人人都感叹第一个一百万最难挣，第二个一百万容易挣的原因。    “你还是够厉害。你哥我在荒野区杀了两个月，赚了不到一个亿而已。”罗峰说道，心中却是感叹不已难怪这搞金融的赚钱厉害，这等于是钱生钱，本钱越大，赚钱越夸张当然亏起来也会很夸张。    “不过，哥，这种机会也不是常常遇到的。”弟弟笑道。    弟弟炒股也好几年了，这么短短时间就猛赚一笔的，的确很少。    “嗯。”    罗峰想着就开始操作通讯手表，进行触摸屏操作，进入银行账户，拨了一笔一亿八千万，到弟弟的账户。    “啊”罗华惊呼道，“哥，我账户上多出来”    “你哥我最近大赚一笔，这些是给你炒股的。你尽管努力去炒，如果有一天，你能炒股资金达到一百五十个亿你哥我会给你一个大惊喜”罗峰笑着说道，关于生命之水罗峰一直没告诉弟弟。    毕竟那东西价格太高，不过按照罗峰计划，自己赚钱，弟弟炒股赚钱    自己的钱，再划出部分给弟弟炒股。这么不断的钱生钱，或许达到三百亿并非不可能    “一百五十个亿”罗华惊呼一声。    “放心，我也会借给你不少本金的。”罗峰笑道，到时候弟弟手上的钱，加上自己的钱，估计就有三百亿了。    有钱，再想方设法买到生命之水，让弟弟重新能够站起来    “好，哥，我一定会努力的。”罗华意气风发。    “嗯。”罗峰笑着应道，“好了，你也早点休息。”    “嗯，哥，你在荒野区也要小心。”    兄弟俩很快就挂了电话。    在明月小区罗峰家里，在一楼弟弟的房间内，坐在轮椅上的罗华兴奋的合上手机，随即他又打开电脑网络聊天。    “华子，看你样子很开心嘛。”网络视频上的少女笑着说道。    “嘿嘿，当然开心。”罗华一脸兴奋的和视频中的少女聊天，这少女略微带点婴儿肥，齐耳短发，整个人显得很清秀很干净的一个女孩。这就是罗华的女朋友小楠。    小楠的大学因为就在本地，所以就算上大学，她也是在家睡觉。    小楠正在自己卧室内，用电脑和罗华视频聊天。    而卧室外，客厅中。    一对中年夫妇正坐在客厅沙发上，虽然看着电视，可是二人注意力明显不在电视上。    “怎么办”中年妇女有些焦急地说道，“你也不是不知道小楠的脾气，如果我们硬来将他们拆散，小楠肯定会恨我们的。”    “恨就恨，我们也是为她好”    中年男人忍不住怒道，“她从小一点没吃过苦，还以为活在童话里呢虽然咱们也不是大富之家，可也生活的好好的，我们闺女长相人品也都不错，凭什么非要跟一个残废那个残废的哥哥是武者是武者又怎么了又不是他哥哥和我们闺女谈恋爱。”    “不管怎么样，我不能看着我们闺女往火坑里跳”    “如果不是老李告诉我，我还不知道我们女儿竟然背着我们，经常跟明月小区的那个残废约会，真是气死我了，气死我了。”中年男人脸色铁青。    ps：今天抵达上海，可能今天晚上更新也会比较晚，大家谅解一下啊    。

 第十九章 大好机会
    中年妇女急切道：“别生气了，你再生气也没用，你就这么一个女儿，你还能怎么样现在最重要的就是，得想出一个办法怎么才能让咱们女儿和那个残废分开，而且还尽量不伤我们女儿的心。”    “我懂”    中年男人皱着眉头沉默了，一口口吸着烟。    厅内烟雾弥漫，一时间安静了下来，只有那一尊机械挂钟的滴答声。    第二天清晨，003城市一如既往的一片冰冷肃杀气氛，城市中时而传来一阵阵让人心悸的怪兽吼声。如果说江南基地市是一所崭新的、充满生机的城市。那么这数十年前华夏最繁华的城市，现如今却变成了怪兽们的乐园老巢，这里随处可见干涸的血迹，随处可见一些尸骸。    这里是魔窟    在那满是灰尘破败的一栋18层建筑的顶楼房间，一身作战服的罗峰一手拿着望远镜沉默盯着下方，一手拿着一块肉干，咬了一口咀嚼了两下吞下。    咀嚼、吞下。    整个布满岁月痕迹的房间内，只有罗峰咀嚼肉干的声音，显得很是寂静。    “汩汩”拿出水袋，罗峰略微喝了一小口，过了片刻又喝了一小口。    在荒野区，罗峰并没有携带太多的食物和水，所以每天都必须节省着点。    “又是七个人一起出去”罗峰透过望远镜，清晰看到在弥漫的晨雾下七道人影离开了那座六层住宅楼，罗峰眉头皱着不由有些恼怒的一把将望远镜扔到旁边床上。    罗峰按摩了下眼睛周围穴位，整天蹲守，眼睛最是疲劳。    “天天七个人一起出去，根本不给我一点机会。”罗峰皱着眉，“这样下去一直持续到那位少爷训练计划结束，我恐怕依旧白等一场到底该怎么办”罗峰迅速的开始思考了起来，现如今根本没机会动手。    难道就这么苦等    “没机会。”    罗峰眼睛一亮，一咬牙，“既然没机会，等不到机会，那我就创造出机会”    “他们不是一直在一起吗我就逼得他们分散开”罗峰轻轻旋紧水袋的塞子。    大概三个小时后，在这怪兽老巢郊区地带进行狩猎的雷霆小队七人小心翼翼的，时而前进，时而躲避，终于又回到之前休息的那座六层住宅楼当中。    “行动开始”    全副武装的罗峰，微微一笑，直接走出了房间，随后犹如猿猴一般迅速的朝楼下飞窜，等出了这栋18层住宅楼后。就算是罗峰也不敢太嚣张了，而是小心翼翼的开始在周围一代进行仔细的探寻。    躲避怪兽难，寻找怪兽容易    十五分钟后，罗峰就找到了一群足有两三千头的犬类怪兽族群，这群犬类怪兽族群是在一家大型机械厂厂房内盘踞着，平常根本没什么人类武者敢来挑衅这么一支庞大兽群的怪兽，毕竟两三千头的怪兽群的威胁太可怕了。    “呼呼”    一头头体型庞大的怪兽趴在厂区地面上，呼噜声回荡着，一股浓浓的臊气弥漫在周围一带。    “啧啧啧好强的一个兽群。”罗峰透过院墙缝隙朝里面看了看，“开始吧”    很快    “吼”    “吼吼吼”    整个厂区内的兽群疯狂的嘶吼着，数十头怪兽的毙命，令这支庞大的兽群愈加的愤怒，认为受到了前所未有的侮辱。连那兽群的首领，两头高等兽将级的狮獒犬怪兽也愤怒的咆哮起来，整个兽群立即疯狂追逐。    “跑的还真快”    罗峰背后的六棱盾牌遭受到精神念力的强劲推力，一下子罗峰就化身为一阵狂风，呼啸着飞窜着。    轰隆隆    整个狮獒犬族群中也参杂部分虎獒犬，只见这庞大的兽群疯狂追逐着，他们的速度同样快的惊人，跑在前面的一秒钟已经达到七八十米每秒这种惊人的速度下，从那厂区抵达那六层住宅楼近乎四里路的距离，三十秒钟    仅仅三十秒钟    罗峰就如闪电般窜进这六层住宅楼当中。    六层住宅楼的六楼其中一个四室二厅的古老房间内，雷霆小队七人正在这休息。其实当整个兽群刚刚怒吼追逐罗峰的时候，雷霆小队七人根本没有一丝警惕因为首先距离足足四里，其次整个003城市什么地方没有怪兽的吼叫    可是当过了十几秒钟。    “我们东边，似乎发生战斗了。”独眼中年人笑道。    “别多管闲事，这003城市哪天不是发生一次次武者和怪兽群的战斗这肯定是哪个武者惹了某个怪兽群。”虎牙队长潘亚很是淡然，甚至于都没有一丝情绪波动，毕竟成为武者十多年来，怪兽群追杀武者的事情太多太多了。    可仅仅这聊天几句话的时间。    “兽群似乎离这很近”    “楼层都隐隐有些震动了。”    几乎瞬间，雷霆小队七人都冲到了北边窗口朝下面看去，只见这六层住宅楼的楼梯口当中，正有着大量的狮獒犬怪兽，以及少量的虎獒犬怪兽疯狂的朝楼梯内冲。就这么短短几秒钟，整个住宅楼都震动了起来，仿佛地震了一般，大量怪兽的咆哮声也回荡各处。    “轰”雷霆小队七人所在房间的房门轰然被撞开。    一头头仿佛悍马越野车体型的狮獒犬，接连冲了进来，不单单房门直接撞得稀巴烂，连墙壁都倒塌碎裂，整个住宅楼，在超过一千头怪兽的蹂躏下不断发颤，仿佛整个住宅楼都可能随时倒塌似的。    而在住宅楼外，还有一两千头狮獒犬、虎獒犬怪兽们根本没办法进去，只能将整个住宅楼给重重包围。只要一想想一两千辆悍马越野车将住宅楼重重包围的情景，就能想象这么多怪兽包围住宅楼的可怕了。    “怎么回事”混血儿青年立即尖叫咆哮起来，脸色煞白。    任凭谁处在这栋住宅楼震颤仿佛要倒塌，屋内还冲进大量怪兽，而下面住宅楼下还包围超过密密麻麻大量怪兽的情境下，都会惊慌的。    “保护少爷虎牙小队，殿后”刘姓老者咆哮道。    “哒哒哒哒”    那东子的机枪已经疯狂咆哮了起来，弹壳疯狂弹跳起来，强劲的一颗颗子弹直接穿透进这些狮獒犬怪兽体内，然而这些怪兽们冲击起来就算中弹，依旧沿着惯性撞击了过去。那光头壮汉、独眼男子、虎牙队长潘亚，只能靠冷兵器将一头头怪兽给挡到一边。    “蓬”“蓬”“蓬”    刘姓老者、白人壮汉已经带着混血儿青年直接跳窗了。    “我们走”虎牙队长嘶吼一声，当先第一个跟随着从窗户上往下一跳。    “东子，快。”独眼男子怒吼道。    毕竟论身体素质，这枪手是最弱的。随着枪手东子也是咬牙从窗户上一跃而下，最后那独眼中年人和光头壮汉，才接连从窗户上跳下，其实六层楼的高度，一般初级战将武者就算负重数百斤，也能卸力跳下去而不受伤。    可是这次下面不是平地，而是超过一千头的怪兽群    住宅楼的二楼，此刻墙壁等已经倒塌成了一片废墟，在二楼一栋房间的最拐角处，罗峰正缩在那    当初罗峰在冲进二楼这一个房间后，就靠着精神念力将墙壁水泥、大理石桌等等直接控制的悬浮起来，将自己所在的卫生间房间前面给重重堵死，并且还将三楼楼板给弄的塌下来，水泥柱倒塌，一时间这个房间一片废墟，怪兽冲进来甚至于都没发现罗峰。    随着怪兽群发现六楼的雷霆小队，整个怪兽群注意力完全在那雷霆小队身上了。    站在卫生间窗口，罗峰死死盯着外面，耳朵也仔细听着。    “交战了”罗峰耳朵甚至于都隐约听到六楼中的愤怒咆哮声。    随着三道幻影迅速从上方坠下。    “跳楼了。”罗峰眼睛一亮，两柄黑色飞刀立即悬浮在身前。    。。

 第二十章 战神到来
    这三道幻影，最先降落的是刘姓老者和混血儿青年，紧接着就是白人壮汉，随后紧跟着就是第四个人虎牙队长潘亚坠落下来。    “吼”    “保护少爷，冲出去”刘姓老者在一落下的同时，双腿就仿佛两柄战斧狠狠的踹在旁边两头狮獒犬怪兽身上，顿时这两头狮獒犬怪兽惨嚎着倒飞出去，撞倒了旁边七八头狮獒犬、虎獒犬怪兽，令周围一片混乱。    白人壮汉手持一柄双手巨剑，疯狂在前面冲刺虎牙队长潘亚也跟在白人壮汉身侧辅助。    这二人一力大无穷，一个阴险诡异，二人组合宛如一推土机，扫除前方的怪兽。    “吼呜”    一道低沉的好似雷声滚滚的吼声突然响起，不远处一头体形巨大，近乎有四五米高，比一般卡车还要大一号的庞大怪兽，通体银白色，全身隐隐还折射道道光芒，显然它那皮毛中竟然有着一层银色的鳞甲，它那巨大的头颅额头位置有着一小小凸起，似乎有什么要破开皮毛似的。    这正是整个兽群两大高等兽将中的一个。    高等兽将级的狮獒犬    “轰”仅仅一个飞扑，这头狮獒犬首领宛如一道银色流光直接飞扑过二十余米距离，直接窜到雷霆小队阵营当中。    “潘亚，你保护好少爷，赶紧冲出去。”刘姓老者咆哮一声，手持着一柄战刀，吼道，“卡隆”    “明白”白人壮汉也嘶吼一声。    刘姓老者、白人壮汉这二人几乎同时迎上那头狮獒犬首领，没有办法，如果他们不正面迎上的话那么混血儿青年将会遭受到莫大危机。“吼”狮獒犬首领怒吼着，身形隐约都有些模糊，双爪直接抓向眼前两个人类。    “锵”    “眶”    “轰”两大高等战将武者，和一头高等兽将级怪兽厮杀的一片混乱，一时间周围一头头狮獒犬怪兽被波及，撞飞开去。甚至于连旁边的墙壁、水泥地面都受到波及，一片狼籍。有大量其他狮獒犬怪兽辅助，这头狮獒犬首领和刘姓老者、白人壮汉近乎斗的不相上下。    蓬蓬蓬    枪手东子、光头壮汉、独眼中年人这时候也接连跳下。    而独眼中年人、光头壮汉、枪手东子三人却慌乱的很。如果说之前的刘姓老者、白人壮汉、混血儿青年、潘亚四人的分队，敢在兽群中冲撞的话。那么独眼中年人三人在兽群当中却显得非常狼狈。    “快，我们走。”独眼中年人喝道。    “快”    “哒哒哒哒”东子拖着机枪，肆意对着周围的怪兽扫射着。    就在这时候    “吼”    随着一道让人心颤的吼声，一头同样银白色的巨大身影直接从高空六楼一跃而下，顿时下方和刘姓老者、白人壮汉厮杀的那头狮獒犬首领立即兴奋咆哮起来，和高空中扑下的那一头巨大幻影应和起来。    又是一头狮獒犬首领同样的高等兽将级    刘姓老者、白人壮汉面色大变，他们瞥了一眼已经到了远处的虎牙队长潘亚和混血儿青年之前在他们二人拖着大量怪兽的情况下，潘亚和那位混血儿青年已经逃得比较远了。    “快，走”    “走。”    白人壮汉、刘姓老者根本不敢迟疑，就算没有兽群，面对两头高等兽将级怪兽，他们也不敢这么硬碰硬更何况周围还有大量兽群    “吼”“吼”    两头高等兽将级的狮獒犬首领，都咆哮着飞速冲过去，它们岂会任凭这两个可恶的人类逃脱    那一栋已经破败不堪的六层住宅楼的二楼，罗峰正在那卫生间窗户冷静的盯着外面，当白人壮汉、刘姓老者掉头就跑的时候，而独眼中年人、光头壮汉、东子三人还辛苦往外冲的时候，罗峰脸上露出了一丝笑容。    “就是这个时候”    两柄黑色飞刀瞬间从窗口朝下方射出，几乎是从那大量狮獒犬怪兽的夹缝当中，猛地射向独眼中年人、光头壮汉二人。    有心算无心    如果正大光明打斗，达到中级战将级的独眼中年人还能反抗两下，可是这般偷袭    “噗”“噗”    独眼中年人、光头壮汉的脑袋直接被穿透，仿佛西瓜碎掉一样爆裂开，紧跟着两道乌黑光芒几乎瞬间贯穿正疯狂用机枪扫射的枪手东子的脑袋独眼中年人三人在死亡的时候，只有满心的惊恐、疑惑、不甘。    他们甚至于都不知道是什么杀了他们。    “轰隆隆”三具人类尸体瞬间被大量怪兽给扑到，一头头狮獒犬、虎獒犬怪兽兴奋的撕咬着这人类尸体血肉。    在二楼屋子卫生间中，罗峰冷静观看着远处两头狮獒犬首领追杀刘姓老者、白人壮汉的场景。    “现在虎牙小队六个人，已经死掉五个”    “还好，一切都如我计划的一样。虽然是我下的手，可是他们都不知道。”罗峰对自己作出的一切还算满意，毕竟，在心底罗峰是不愿意得罪那位混血儿青年的，只要不是傻子都能看出来这位大少爷背景很大。    所以    当虎牙小队的人和那位少爷在一起的时候，罗峰不敢下手    而刚才因为兽群冲击，整个小队七个人却是分成了三部分，逃在最前面的混血儿青年、潘亚，被两大高等兽将级怪兽纠缠的刘姓老者和白人壮汉，第三部分则是独眼中年人等三人    正因为混血儿青年、刘姓老者、白人壮汉已经跑远，根本看不到独眼中年人三人的情形，罗峰这才下手    “不过这次，这位大少爷恐怕麻烦大了。”罗峰心中暗道。    可突然    罗峰视线当中出现了一道模糊的人类影子，这模糊的人类幻影手持着一类似于棍棒类的兵器，几乎一闪身，就穿越了数百米距离直接冲入兽群当中。    “轰隆隆”    只听得让人惊颤的接连爆破轰鸣声，在潘亚、混血儿青年周围的数十头狮獒犬、虎獒犬怪兽瞬间华为肉泥。这时候因为远超过音速的可怕速度产生的音爆声，这才接连响起。    那道幻影又是一动    直接到了两大狮獒犬首领前方，两头狮獒犬首领立即惊恐的嘶吼一声，竟然猛地就飞窜欲要逃跑    “轰”    那棍棒类的武器闪电般狠狠砸在一头狮獒犬首领身上，那通体银白色的狮獒犬首领整个直接抛飞起来足足二十多米高，全身鳞甲完全碎裂开，鲜红的鲜血在高空飘洒。而就在这头狮獒犬首领抛飞到二十多米高空的时候    “轰”    那幻影又追上另外一头狮獒犬首领，同样的猛然一砸    这头狮獒犬首领就仿佛被扔出的保龄球一样，撞击在身后大量狮獒犬、虎獒犬怪兽身上，一时间靠近的狮獒犬、虎獒犬怪兽直接被活活震死，而还有大量狮獒犬、虎獒犬怪兽直接被撞得跌倒开去。    那头高等兽将级的狮獒犬首领，在地面上翻了几番，最后倒在地上一动不动，大量鲜血从那头狮獒犬首领口鼻耳朵冒出。    “轰”而这时候，抛飞到高空的那头狮獒犬首领，也才轰然砸在地上，也一动不动了。    瞬间    两大高等兽将级毙命    “嗷呜”整个狮獒犬、虎獒犬的兽群中，还有几头其他初等兽将级怪兽，这个时候却完全吓得胆寒，一个个嘶吼着，整个兽群立即崩溃逃窜了。    这时候，幻影才凝聚变得真实。    罗峰这才看清楚这人的模样，这是一个身高足有两米三四的巨汉，面容宛如刀刻一般，全身穿着泛着灰色的作战服，在他的手上正握着一柄巨型的狼牙棒狼牙棒上那一根根尖刺，让人不寒而栗    “太变态了。”    罗峰看了那两具已经没有气息的狮獒犬首领尸体，完全惊呆了，吓得根本不敢大声喘息，“这绝对是战神级武者一定是我还是小心点，如果被他发现我在这，把我揪出来。那可就麻烦了。”    连原本射出的飞刀，罗峰也任凭飞刀陷入地面中，根本不敢收回。    “李叔”混血儿青年跑过来，感激连道。    “李先生。”    刘姓老者和白人壮汉都恭敬躬身。    这巨汉笑看了混血儿青年一眼：“李威啊，你爸一收到你的求救信号，查出你所在位置周围，就两名战神，我和王哥。他就第一时间通知了我。幸亏我离这不远才来得及赶来。”    “王叔也在”混血儿青年眼睛放光。    这时候    仿佛一阵风吹过，一道模糊影子出现在周围，而后凝实，这人一身青色作战服，面容俊秀，乍一看好似二三十岁似的。    “王叔。”混血儿青年连喊道。    “看你这狼狈样子。”这位男子淡笑说道。    旁边白人壮汉、刘姓老者根本不敢吭声，而虎牙队长潘亚却是不断看向四周，特别当他看到不远处的一些作战服、机枪、尸体残骸等，他不由眼睛都红了。

 第二十一章 战神宫
    虎牙队长潘亚忍不住冲向那些作战服、尸体残骸等等所在位置，看着地面上血肉模糊的尸体残骸，虎牙队长痛苦的双拳紧握。    “潘亚，人已经死了。你难过又有什么用”刘姓老者低喝一声。    “哦，怎么回事”    那王姓男子淡笑着朝这边看过来，旁边的混血儿青年立即笑着解释道：“王叔，是这样的。这次我爸爸让我出来进行实战训练，让老刘和卡隆保护好，同时也请了一支战将级武者小队，防止人手不够。不过他们这支小队，一共六个人，现在却死掉五个，只剩下他一个人了。”    “六个人，死掉五个”    低沉的声音从巨汉喉咙中传出，“这小队，未免太弱了”    “李先生。”刘姓老者恭敬道，“这倒不是虎牙小队弱，其实在这之前几天，我们出去给少爷进行实战训练的时候，留守在据点的两名队员就遭到怪兽冲击，当场身死而这次我们在六楼休息，也是莫名其妙遭受这一大群怪兽攻击那三人实力偏弱，就死在兽群当中了。”    王姓男子微微一皱眉。    巨汉也疑惑道：“这么奇怪”    怪兽群攻击人类武者躲藏的据点，是非常少见的。而这种事情还接连发生两次，更是显得诡异    “有人在背后暗算你们。”    王姓男子淡然道，“应该是和那虎牙小队有仇的”    躲藏在不远处住宅楼二楼，那卫生间中连呼吸都已经减弱到极致，不敢发出一丝声响的罗峰，清晰听到远处王姓男子的话，不由大吃一惊：“这人猜的还真准”    “跟虎牙小队有仇”潘亚走过来。    “王叔”混血儿青年也疑惑看向王姓男子。    “你爸爸虽然有些敌人，可那都是战神战神还不至于跑来杀你一个孩子，那样你爸爸肯定会发疯，灭掉对方全家。”王姓男子淡笑道，“更何况战神要杀你，只要你离开基地市的第一天，你就死了。”    混血儿青年点点头。    “你爸做的也对，李威你受到的训练是一等一的，可是，你现如今战斗力却很一般。”王姓男子问道，“现在身体素质怎么样了”    “身体素质，算是中级战将级。不过我现在差不多能对付大多数初级战将级怪兽。”混血儿青年回答道。    “很一般非常一般或者可以说差”    王姓男子有些不满的说道，“人的智慧，是比怪兽智慧高的领主级怪兽智慧，才和人类智慧相当而已所以真正的武者高手，差不多能对付同等级的怪兽。一些变态武者，甚至于越级来灭杀怪兽你身体素质比拟中级战将级，却只是能对付初级战将级还缺乏大量的训练”    混血儿青年老实的点点头。    “你身体素质不错，你爸和你妈也舍得在你身上花大本钱”王姓男子语重心长道，“以你的天赋，加上你爸妈的支持，十年内踏入战神级，很有把握所以现在你必须认认真真的吸收实战经验到时候你成为战神，加入战神宫，才能让别人尊重你。而不是将你当成眼高手低的公子哥。”    “明白，王叔。”混血儿青年咬牙点头。    他的爸爸是一代强者，他的母亲也是欧盟那边一个超级大家族的战神级强者，拥有父母的基因，这李威天赋很好，就算没进入荒野区，这二十几年下来，他的身体素质也达到中级战将级    如果他爸、他妈再花费大本钱等等，让这李威将来踏入战神，并非难事。    “敢问前辈，什么是战神宫”旁边不吭声的虎牙队长潘亚忍不住问道。    躲在那不敢发出一丝声响的罗峰也是耳朵竖起来，对啊，什么是战神宫    “一般达到高级战将级，就会被告知。”王姓男子看了他一眼，“你实力不错，我提前告诉你也没事战神宫，是全世界五大强国、各大基地市中所有战神级强者，乃至超越战神级强者的存在，组成了一个团体”    “全世界，可以说，所有的战神都是战神宫的一员”    “而世界第一强者洪以及雷神二人，就是战神宫的开创者这是属于我们武者的一个巅峰势力。”王姓男子微笑道。    虎牙队长潘亚惊呆了。    躲在远处的罗峰也是大吃一惊，天啊，全世界所有人类的战神们聚集成一个势力而且还是洪雷神等绝世强者联合开创这个势力一旦建立，那么各大强国根本没办法和这样的势力对抗    “战神宫，是武者的圣殿。”    “战神宫，是我们全人类对抗怪兽的最后堡垒”    “战神宫的存在目的，一是追求我们人类身体的极限力量。二是灭掉地球上的怪兽”    王姓男子双眸隐隐放光，一字一句说道。    在场等人一个个心中热血沸腾，包括那年老的刘姓老者都期待的很，他是高等战将级，只差最后一步，可是以他的年纪看样子，很难再突破了。躲在远处的罗峰听得同样期待万分。    “好了，李威，你们赶紧走吧。”    王姓男子微笑道，“我和你李叔还要准备去对付那头高等领主级的铁甲龙，这次行动很危险，所以你们现在就赶紧离开远点，最好跑到郊区外的高速公路上。”    “铁甲龙”混血儿青年眼睛瞪得滚圆。    潘亚、刘姓老者、白人壮汉也是倒吸一口凉气。    “老天。”躲在远处的罗峰也是大吃一惊，“这两名战神还真是够胆大，那可是高等领主级的铁甲龙”领主级怪兽和人类智慧差不多，而因为天生的缘故，这领主级怪兽身体素质一般比同等级人类素质要强一些    所以，高等领主级怪兽，就算高级战神遇到一般也要逃。    二战神联手，去杀高等领主    疯了    “哈哈，那头铁甲龙刚刚产卵，实力减弱不少。”王姓男子一笑道，“正是最佳良机”    “产卵”混血儿青年等人很是惊讶。    “好了，赶紧走吧。那头铁甲龙距离这也就十里地左右，一旦我们动手，它控制的那庞大的兽群很可能发生动荡周围一带都会受到波及，所以你们逃出这上海市，逃到那高速公路上去最是安全。”王姓男子说道。    每一头领主级都很聪明，都会控制庞大的怪兽族群。    “嗯，明白。”混血儿青年连点头，“那侄儿祝李叔、王叔马到功成。”    “我们走。”    随着混血儿青年一声令下，包括潘亚等人立即一个个飞速离开。战神的提醒他们可不敢懈怠，立即一个个朝城市外赶去。    路途中。    混血儿青年一行四人惊叹不已。    “王先生和李先生，真厉害。竟然去杀高等领主就算产卵实力减弱些，可毕竟是高等领主啊。”刘姓老者忍不住惊叹。    “这二人，是不是传说中的影刀二兄弟的影刀王通和大力熊李阚”潘亚忍不住问道。    “对。”    混血儿青年得意一笑，“当年我爸妈年轻时候，就曾经和王叔、李叔他们呆在一个小队过。那可是生死交情”    虎牙队长潘亚忍不住慨叹。    这就是背景啊人家爸妈都是战神，自然他爸妈的朋友，也有不少是战神    “总有一天，我也要成为战神，加入战神宫一旦加入战神宫，就很容易结交其他战神到时候我也能拥有一个由大量战神组成的关系网”潘亚忍不住期盼着，“嗯，我虎牙小队死的只剩下我一个，回头，我再寻一个厉害点的武者小队加入”    而罗峰依旧躲在那一动不动。    外面传来谈话声音。    “解剖好了吧走吧，我们好好准备一下，这次我们的对手可是铁甲龙如果是高等领主级的银月凶狼黑云虎等等，都还好解决可铁甲龙，可是速度、防御、力量、身体结构几乎都达到极限的变态。它这次产卵，是我们最好的机会。”那声音一听，显然是那王姓男子的。    而那巨汉低沉声音响起：“搞定，王哥。”    “好，出发”    微微一阵风声，随后再无声音了。    罗峰透过窗户看了看外面，那二人已经走远看不到了。    “那潘亚这次倒是走运，看来，这次是杀不了潘亚了。”罗峰很清楚，混血儿青年等人一旦离开这003号城市范围，这次的猎杀行动等于就结束了，“嗯，不能冒险大不了，等下一次荒野区遇到那虎牙队长潘亚吧。”    罗峰眼中露出一丝好奇：“两大战神，猎杀产卵后，实力减弱些的高等领主铁甲龙而且就是十里外”    “这一战，一定得看看。”    罗峰心中痒痒的，如此一场绝世大战自己不看看，真对不起自己    番茄参加起点作者沙龙，总算更新了明天的更新可能不太规律，不过也会一定保持两更的。

 第二十二章 巅峰对决
    那座破烂不堪的住宅楼楼下一具具庞大的怪兽尸体，浓浓的血腥气弥漫开因为之前的一场厮杀，一时间其他怪兽还没敢靠近过来。令这短时间内一片寂静，而罗峰这时候从那住宅楼二楼猛然窜了出来，在地底的两柄飞刀立即又飞回罗峰两腿外侧的刀袋内。    “两大战神，估计过不了多久，就会和高等领主铁甲龙交战，赶紧找个好的观战地点”罗峰瞥了一眼那两具最是庞大的狮獒犬首领的尸体，摇头一叹，“战神将这两具怪兽尸体解剖的够干净的，重要两个材料都解剖取走了。”    本来罗峰还想捞点好处呢。    嗖    罗峰化作一道模糊身影，迅速朝着南方前进。    “铁甲龙，是在十里外的老巢。也就是那座家乐福那我，就选离那三里地的一栋住宅楼吧。”罗峰一边奔跑一边作出决定，在这钢筋水泥的怪兽城市里，就算是精神念师，也不敢太嚣张。    时而飞奔，时而停下探查。    总的看来，速度还是很快的。十分钟后，罗峰进入一栋18层住宅楼的第十六层    “噗哧”    两道乌黑光芒旋转着落入双腿刀袋，罗峰微笑着轻轻一推第十六层的一家房门，房门紧闭，可是无形的精神念力轻易控制门锁，将整个大门打开。    “这房间门锁锁着，并没有被强行破坏，看来大涅盘时期到如今的三四十年，这个房间应该还没有武者和怪兽进来过。”罗峰进来后，随手关上房门，的确，这个屋子内的物品摆放的井然有序。    玻璃柜、沙发、大理石饭桌、四十二寸的电视。    一切都是大涅盘时期之前的风格。    “呼”    罗峰将沙发上蒙着的一层毛毯给拿掉，那皮沙发上还比较干净。拿着那毛毯，立即跑到阳台上，擦拭了一下阳台上的玻璃，并且打开玻璃窗。    “真是好景色。”    “站在这，前面的怪兽老巢尽收眼底。”罗峰将毛毯扔到一旁后，凭栏俯瞰向远处下方三里的位置，只见那里烟雾弥漫，将家乐福超市为核心的怪兽老巢完全给遮盖住，肉眼根本无法看到内部。    不过现在是白天，太阳阳光照射下，肉眼可视度比平常高很多。    拿起望远镜，罗峰朝那烟雾弥漫区仔细看去，只见烟雾弥漫区的边缘，一头头体型庞大的猪类怪兽随处可见，有的趴在地面上，有的在缓缓走着，也有一些猪类怪兽彼此之间争强好胜似的一次次撞在一起。    “一点动静都没有，那两位战神呢”罗峰努力观察周围，可是，就是找不到两位战神的踪迹。    在罗峰寻找两位战神的时候，就在距离罗峰大概五百米的一栋住宅楼的第十二楼一个房间内，王通和巨汉李阚正盘膝坐在那喝着水，补充体内水分。    “阿阚。”俊秀青年模样的王通轻轻喝了一小口水，“等会儿我们直接闯进这怪兽老巢核心，直接对付那头铁甲龙当然，到时候它的两个手下，两头初等领主火鳞三戟猪肯定会帮他们的首领。到时候，那两头火鳞三戟猪，就交给阿阚你了。”    “嗯。”巨汉李阚低沉应道，手中则是轻轻挥舞两下狼牙棒，仿佛挥舞火柴般轻松。    “火鳞三戟猪，猪类怪兽中排名第一非常不好惹，你的任务只是牵制住它们两个，不求击毙。”俊秀青年王通郑重道。    首领铁甲龙和两头火鳞三戟猪    这种组合，绝对有资格称霸这003城市郊区，若非最厉害的铁甲龙刚刚产子，气血大伤，实力降低不少。王通也不敢这么杀过去。    “李哥，我好了。”巨汉李阚站了起来。    “嗯。”    王通也站了起来，冰冷观看着远处的雾气笼罩区域，“走，出发”    嗖嗖    两道人影直接从十二层高楼一个飞身蹦跳，宛如人形大蚂蚱，直接横跨近百米距离，落向另外一栋建筑，略微一借力，这二人立即迅猛飞窜在钢筋水泥的森林之中而且二人速度都快的超越音速    轰隆    待得那音爆声音，被罗峰听到，罗峰转头看过来的时候只是看到两道模糊的幻影窜进了烟雾笼罩区。    “已经进去了好快”罗峰不敢再大意，仔细盯着烟雾笼罩区观看。    “吼”    “嗷吼”    那烟雾笼罩区内立即响起疯狂的怒吼声，仿佛天下大乱似的，而在烟雾笼罩之外的大量怪兽们也立即飞奔着朝烟雾之中冲去，一时间大地都震颤了起来    “打起来了”罗峰只能盯着那烟雾猜测，他根本看不到里面发生什么。    满是灰尘，还隐约有着不少干涸血迹的家乐福超市，再无丝毫人迹，这里已经成了怪兽的乐园。    “呼呼”    一头通体覆盖着深青色鳞片的庞然大物，正趴在家乐福超市内沉睡着，两道带着腥臭味道的烟雾从它的鼻子中喷了出来，弥漫在周围，整个超市的一楼二楼楼板早就被打通毁掉，如今整个超市空旷的很，特别一楼的高度变得足有七八米。    忽然外界传来怪兽们疯狂的吼声。    “吼”这庞然大物缓缓爬起，一双泛着火红色的瞳孔让人心颤。    这是一头高大概在五米，身体长度却达到十余米，特别是尾巴也有惊人的十余米长体型显得较为狭长，在额头位置有着一根弯曲的黑色独角。而当它站起来的时候，它的身下则是出现了一颗足有一米高的青色巨蛋。    轰    这青鳞怪兽身形一动，就消失在了超市内。    家乐福超市，是整个兽群的核心在家乐福超市周围聚集着海量的怪兽。    嗖嗖    两道人影宛如闪电，迅速踩踏着一些怪兽的身体，飞速窜向那中央的家乐福超市。    “快别打斗，小心被这兽群给牵制住。”王通低喝道。    “明白。”李阚也强忍心中的暴虐性子。    只见在家乐福超市的门前，一头头体型庞大的嗜血坦克怪兽，还有一头头独角野猪怪兽围在那，这一群怪兽每一头的鳞甲比普通怪兽都亮的多，也好似更加精致。这些体型巨大的怪兽的眼神似乎也带有一丝智慧。    对    在家乐福超市门前这一群体型巨大，超过百头的怪兽，全部是兽将级怪兽是整个可怕兽群的核心力量    在这超过百头的兽将级怪兽前方，两头仿佛火焰燃烧般的巨兽更是让人心悸，这两头巨兽通体长满着火红色的鳞片，没有一丝杂色特别是他们巨大的头颅，都长着三根高高弯曲刺向前方的尖角    火鳞三戟猪猪类怪兽中排名第一的族群最弱的火鳞三戟猪，都是中级兽将级，而这两头，则是初等领主级    “吼”随着一声震天怒吼。    一道模糊幻影出现在两头火鳞三戟猪的前方，身形凝聚，化为了一头体型比火鳞三戟猪略微低矮一号，精瘦一号的全身满是深青色鳞甲的怪兽，鼻孔中愤怒的喷出两道烟雾，双眸更是死死盯着冲杀来的两个人类。    “孽畜，受死”王通暴喝一声，大量怪兽飞扑向他，可是王通硬是带着一阵血雨冲了过来，大量怪兽尸体从高空坠落。    铁甲龙感觉到眼前两个人类的厉害，它转过头看了看超市内部，它的龙蛋还在那    在这战斗    高等战神和高等领主级的战斗，一旦波及到龙蛋，很容易毁掉龙蛋    “吼”铁甲龙低吼一声，猛然朝外飞窜出去，奔跑时还产生惊人的音爆声。    “果然是这样”    王通、李阚见状大喜，他们早猜到铁甲龙为了刚刚产下的龙蛋，很可能放弃在老巢决战，这样一来，没有大量怪兽的牵制，王通、李阚胜利的机会又多了不少。    “轰”“轰”    王通、李阚瞬间也是达到超音速的飞奔速度，追了过去。    “轰”“轰”两头初等领主级的火鳞三戟猪，同样飞奔达到音速，追了出去。    至于那超过一百头的兽将级怪兽仅仅只有三十几头跟着冲出去，其他绝大部分精英的兽将级怪兽依旧盘踞在周围，保护好首领的老巢。这近百头兽将级怪兽，高等兽将级就有三十余头，如此队伍    就算战神短时间内也冲不进去。    高楼上，罗峰正站在阳台上拿着望远镜仔细看着，只见一道幻影，两道幻影，又两道幻影接连冲出烟雾笼罩区。    “哈哈，竟然冲出来决战。”罗峰激动的眼睛发亮，“啧啧，都是领主级、战神级啊”    番茄参加起点作者沙龙，迟更了，大家见谅啊

 第二十三章 偷龙蛋？
    龙，不管是对东方人还是西方人而言，这都是一个很特殊很尊贵的一个名字。    在大涅盘时期之前，没任何动物猛兽有资格被称之为龙    然而大涅盘时期之后，各种动物猛兽在基因变异的情况下，产生各种各样奇特而可怕的怪兽种族。比如猪类怪兽分很多种、犬类怪兽分很多种、猫类怪兽、鼠类怪兽、壁虎类、狼类、虎类、蛇类、雕类、熊类    每一类都有不少种种族    除了这些外，还有一些极为特殊极为稀少的怪兽，谁也不知道它们是什么进化来的。或许是某些特殊因素才产生的怪兽这些怪兽会拥有一些奇特的名字，根据实力的不同人类赋予它们不同名字。    铁甲龙这就是一极为特殊的怪兽种族    因为它在速度、力量、防御、意识、身体结构等方面，几近完美。所以它被人类称之为铁甲龙，拥有龙这个名字。能被命名成这样一个名字，可以想象这铁甲龙到底是何等的厉害可怕    “吼”铁甲龙那一条几乎堪比整个身体长的龙尾迅速的挥舞着，化作一道深青色的迷蒙幻影。    铁甲龙本身也是疯狂扑击向影刀王通。    “噗”柏油马路地面因为铁甲龙的一扑，而直接龟裂开。    “轰隆”    王通和铁甲龙一人一怪兽，先后撞进前方一栋住宅楼内，那住宅楼的混泥土墙壁仿佛豆腐一般直接被撞得轰然裂开，特别随着铁甲龙的龙尾在里面狠狠的一个扫荡，顿时大量墙壁、石柱轰然倒塌。    轰隆隆整个一栋住宅楼倒塌下来，灰尘漫天。    呼呼    王通整个人好似一阵柔风一般，每一个闪动动作都有一股风的味道、韵律，显得很是飘逸。虽然铁甲龙的攻击速度快的惊人，每一击都产生惊人的气爆声，可就是没有办法伤害到王通一丝，而铁甲龙本身身上鳞甲却碎裂了两块。    “没想到这铁甲龙竟然产子之后，还这么厉害。”王通心中焦急忧虑的很，“我毕竟是人类，身体抗撞击能力，是比这铁甲龙弱一筹的。”    “所谓久守必失，我能躲闪得了一时，却不能永远持续下去。”    “可是以它的防御力，除非攻击到要害。否则破损一两块鳞甲，对它根本没多大影响。”王通眉头一皱，“没机会，看来，只能我自己略微冒险，去创造机会了。”    “太变态了。”    在远处高楼阳台上观看的罗峰心脏扑通扑通跳，只见远处下方，王通、李阚两名战神和三名怪兽领主的交战，所经过的水泥街道、柏油马路龟裂开来、沿街商铺倒塌、十几层的大楼也只能轰然倒塌，根本挡不住他们的步伐。十几层大楼倒塌根本伤不了他们一丝    “都说领主级怪兽身体比金刚石都强的多，连导弹都轰不死。果然不虚”    十几层大楼倒塌，就算一些砸在那铁甲龙身上，铁甲龙龙尾一摆，那些水泥柱混泥土直接崩裂露出其中的钢筋，抛飞起来，铁甲龙龙鳞上连一点伤痕都没有。    轻轻松松，怪兽领主、人类战神的移动速度都是超过音速    “这毕竟是高等领主级怪兽，还不是普通种族，而是铁甲龙。这可比当年视频上的黑冠金雕强多了。”罗峰看的热血沸腾，“可惜双方对攻招式实在太快，根本看不清。”罗峰只能看到两方战斗产生的恐怖威力。    “吼”    “嗷吼”    随着滔天的怒吼声，在三十余头兽将级怪兽带领下，成千上万的怪兽铺天盖地般冲了过来，一时间大地都震颤了起来。正合力和巨汉李阚厮杀的两头火鳞三戟猪，立即发出了兴奋而震天的咆哮。    “那李姓巨汉够厉害。”罗峰在阳台上观战，任凭远处下方毁天灭地一般场景，“不但那狼牙棒威力大，而且躲闪动作非常快捷，绝对是入微级躲避身法，而且已经非常成熟，能够利用周围的每一处环境，乃至于那些冲来的怪兽，他都能利用。这种对战斗的掌控力，比我强多了。”    罗峰评价着，也汲取着经验。    自己虽然是入微级身法，可是在生死厮杀中，还无法能够完美利用到周围每一处环境来帮助自己。    “那王姓男子，更强。”    罗峰目露惊叹之色，“他的身法，不但远超入微级，也超过了这李姓巨汉掌控环境的级别达到了一种自然而然，拥有独特意境的层次，他本人就仿佛一阵风一样。在身法上，堪称一代大师”    虽然自己身法很优秀，可是和这两大战神一比，明显有不少差距。    其实罗峰也不知道这二人地位。    影刀王通，那可是高等战神，在全世界都有着莫大的名气他的最佳搭档大力熊李阚，也是中等战神，特别在力量素质上，堪比高等战神。    这二人，可都是经历了大量生死战斗，并且都是全世界一等一的精英，拥有惊人的悟性。    所以身法才有这么高。    “王姓男子受伤了。”    “不对，是阴谋。那铁甲龙头部受创。”罗峰惊得瞪大眼睛，拿着望远镜仔细观看。    “靠，整个兽群发狂了，那两头火鳞三戟猪也疯狂了。”    “不对，那铁甲龙虽然身受重伤，可是却更加疯狂了，王姓男子一直在努力躲避退闪。”    罗峰心中激动的很，“哦，对，王姓男子是在避这铁甲龙的锐气这位战神真是够狠，出刀真快”罗峰发现，王姓男子一直在努力掌控着战斗的节奏，不过铁甲龙虽然因为产卵而实力减弱些，可身体素质，还是比这王通高不少。    “节奏，对，控制战斗节奏。”    “这样下去，说不定，王姓男子他们还真能杀死铁甲龙。啧啧，到时候，恐怕铁甲龙的龙蛋他们也能弄到手，一颗能孕育出奇特种族铁甲龙的龙蛋，那可是很值钱的。”    罗峰忽然眼睛一亮    龙蛋    “铁甲龙、两头火鳞三戟猪，这三头怪兽领主都已经出来了。两名战神也在这也就是说怪兽老巢那边，没有怪兽领主，我不是有机会进怪兽老巢，弄走那龙蛋”罗峰只感觉自己的心扑通扑通的猛跳，仿佛要从胸腔里跳出来似的。    心跳声仿佛敲鼓    激动、紧张    之前罗峰没准备去偷龙蛋，是因为一开始两位战神过去，他以为两位战神和三位怪兽领主都在老巢那打斗，如果那样他自己去根本就是送死。不过现在情形不一样了。    “弟弟要从轮椅上真正站起来，能像普通人一样行走在阳光下，就需要买到一份生命之水，可一份生命之水至少需要三百亿除非我成为战神，否则这么努力赚下去，要好久才行。而这次弄走龙蛋，就是绝佳机会”    罗峰念头一起，再也遏制不住。    龙蛋的价格，是极高极高的。因为龙的尸体容易得到，可龙蛋难以得到毕竟查到龙产卵的消息很难，其次被称之为龙的怪兽都很有傲气。一旦有可能生死，他们宁愿毁掉龙蛋，也不愿让龙蛋落入人类手中。    这造成全世界，被人类得到的龙蛋数量很少，价格自然居高不下。    “家乐福超市那边虽然是怪兽巢穴，有数量惊人的怪兽盘踞在那。可毕竟现在那里没有怪兽领主如果失败，大不了逃跑算了”罗峰一咬牙，“拼了，如果成了，这一把就赚狠了”    当即顾不得再观战，罗峰立即从这十六楼的阳台上直接猛然朝下方窜出，如离弦之箭一般射向地面。    番茄明天晚上12点，也就是9月1号凌晨0点，新书上架，加入vip    大家的月票准备着啊，到时候番茄就看兄弟们了    。。

 第二十四章 脚踏盾牌，飞行！
    当罗峰朝怪兽老巢出发的时候，远在近千里之外的江南基地市依旧是一片祥和，这里是人类安居的乐园。    扬州城，明月小区。    昨夜的一场大雪令小区内满是积雪，一些小孩子们开心的堆雪人、打雪仗。一些老人们也是悠闲的在小区内散步，小区外的街道上一辆辆很男人的越野车，线条优美的轿跑车，甚至于偶尔还能看到从半空飞过的带有飞行功能的豪华车。    陈谷和妻子坐在清扫干净的石凳上，看着不远处自己的孩子堆雪人。    “还是基地市好啊。”陈谷忍不住感叹一声。    “基地市是好，那荒野区毕竟满是怪兽，只有武者们才能在那里面闯荡。我说，老陈，你准备什么时候退出你们武者小队”旁边陈谷妻子有些心酸的说道，“你也拼这么多年了，也该休息享享福了。”    陈谷看了看自己妻子，又看了看远处儿子：“老婆，我不能总想着退缩我们火锤小队现在正是实力急速提升期，我也和这些老兄弟们多战斗一段时间吧。等过一年半载，恐怕我的实力就跟不上小队了。到时候小队估计也要重新吸纳队员，到时候我再退役”    陈谷很清楚    火锤小队的队员，除了罗峰外，岁数都挺大。加上罗峰实力进步惊人一年半载后，陈谷、魏青、魏铁跟不上进步速度，要退出是很正常的事。    “听罗峰他爸妈说，罗峰还没回来。是在荒野区”陈谷妻子问道。    “嗯，对。”陈谷点点头。    “太拼命了吧。”陈谷妻子忍不住感叹，“也该劳逸结合啊，而且基地市多和平安宁多舒服”    基地市是很舒服，没有怪兽的威胁，还有科技带来人类的各种舒适享受。    而荒野区，却是危机四伏。    “你懂什么，如果人人都贪图享乐，那人类靠什么来和怪兽斗”陈谷忍不住喝斥道，“正是因为无数科学家夜以继日的努力，更重要的是战神级武者，乃至超越战神的无敌存在们的努力这才让整个人类可以安居在基地市”    基地市和荒野区，几乎是两个世界。    一个是舒适安宁的和平世界。    一个是危机四伏的血腥世界，这荒野区，唯有人类社会中的精英人物武者们才能纵横其中。    “对了，老婆。回头罗峰爸妈问你的时候，你就说罗峰很快就回来了。”陈谷嘱托一声。    “我懂。”陈谷妻子点点头。    和基地市气氛完全不一样的荒野区，而且还是整个欧亚大陆上，怪兽聚集几乎最多的城市003号城市北部边缘郊区中，正发生着一场巅峰之战，两位战神和三头怪兽领主厮杀    “我必须加快速度”    “否则，若是怪兽领主取胜后返回老巢，我根本没一点机会。而如果人类战神取胜，他们去怪兽老巢，我同样没有机会。”罗峰身形迅速飘忽的前进着，“我唯一的机会，就是趁他们在外战斗的这一小段时间。”    被基地市中父母亲人、好友牵挂着的罗峰，这时候正全力穿梭在怪兽密布的城市中。    罗峰很快就侵入烟雾弥漫区。    “嗯”罗峰呼的一声，窜进六层住宅楼的第五层住屋当中，透过窗户看向前方烟雾笼罩的区域，前方的地面街道上密密麻麻满是各种各样的怪兽，甚至于一些沿街商铺，一些住宅楼，写字楼等等里面都住满了大量的怪兽。    以超市为核心，周围的烟雾弥漫区遍布怪兽    “这下怎么办”罗峰眉头皱起，“怪兽密度太大太大，我根本没办法无声无息进去。”    要知道，就是王通、李阚两大战神强者，面对烟雾区内无所不在的怪兽也根本无法偷偷进去，只能选择硬闯    “战神能硬闯，可我若硬闯，等于是送死。”    “看来，只有一个办法”罗峰摇头一笑，他罗峰和战神相比，最大的优势就是能飞    咔咔    罗峰按动两个卡扣，身上背负着的六棱盾牌立即滑落，随即在精神念力控制下，悬浮在罗峰身前。    “啧啧，飞行闯入怪兽老巢，刺激。”罗峰一跃就踩在六棱盾牌上，而六棱盾牌就这么悬浮着，离地面的磁砖大概有半米的距离。    “走”    嗖    六棱盾牌以惊人的速度瞬间从窗户口射了出去，要知道罗峰控制飞刀的速度，可以令飞刀速度瞬间超过狙击枪子弹六棱盾牌加上罗峰身体负重，重量较大。不过以罗峰精神念力之强，依旧可以令六棱盾牌飞行速度，近乎音速。    不过    “不能飞行太快，否则空气震荡声音太大，容易被怪兽发现。”罗峰站在盾牌上，飞行在离地面五十米的半空中。    因为烟雾弥漫，不管是人类还是怪兽，可视范围都小很多，反而罗峰没有被发现    “烟雾也帮了我的大忙啊。”    就这么的    怪兽虽然在地面上、商铺、住宅楼、写字楼上密集，可是这铁甲龙控制的怪兽群主要是走兽类的，根本没有飞禽类。不会飞加上可视范围小，令那些怪兽们根本发现不了罗峰。    “家乐福超市”    罗峰在半空中隐约看到了那占地较大的低矮建筑，整个家乐福超市一共有五层，按照原先设计一楼和二楼，是超市。而三楼、四楼、五楼主要是一些大型的家电百货等等，当然数十年过去，这些物品早就被怪兽弄得破烂不堪。    可这五层楼的建筑，依旧和当年差不多。    “嗯”    罗峰从背包里拿出望远镜仔细观察，烟雾虽然大，可使用望远镜的效果明显比用肉眼看的清楚很多。透过早就破碎的窗户，可以看出，这家乐福超市的三楼、四楼、五楼内隐隐约约有着少量的怪兽影子。    一楼、二楼却诡异的一个怪兽都没有。    而整个超市外周围的任何一个方向地面上，都聚集着大量的怪兽。    “怪兽领主智慧很高，和人类相当”罗峰思忖道，“如果我是首领，当然希望我居住的地方，禁止手下人来捣乱。所以一楼二楼，很可能是首领铁甲龙的住处”    “至于三楼、四楼、五楼，应该是它的精英手下们才有资格居住的。估计是兽将级。”    罗峰在超市的五层大楼斜上方仔细观察，甚至于绕着整个超市五层大楼东南西北，从各个方向仔细观察这怪兽老巢。没有十足把握罗峰根本不敢轻易闯这怪兽老巢。    “这是”    罗峰在半空中，拿着望远镜仔细观察着下方，这望远镜乃是配备武者使用，价格昂贵的同时，效果也非常好。罗峰都能模糊看清那一头头正站在超市正门前的怪兽这些怪兽一个个体型巨大，毛色油亮、鳞甲更加精致。    “中级兽将，这个也是中级兽将、高级兽将、中级兽将、高级兽将中级兽将高级兽将“罗峰不停的辨别。    仅仅辨别了五十二头，剩下的近乎一半兽将级罗峰没再继续辨别。    “这52头怪兽中，中级兽将级有32头，高级兽将级则有20头初级兽将级一个没有。”    “这群坚守在怪兽老巢正门的，差不多有近百头兽将级。估计有六七十头中级兽将级，和三四十头高级兽将级。”罗峰推测出一个大概数字，不由吓得一大跳。    天啊    这怪兽老巢，除了周围密密麻麻怪兽外，竟然还有这么一支兽将怪兽小队且有三四十头高级兽将    如果是初级战神，恐怕会不战而逃战，几乎必死    中级战神，或许能斗上一斗。    高等战神，估计才能闯过这兽将小队的阻碍。    “怎么办三楼四楼五楼，都有怪兽而整个超市周围，更是遍布无数怪兽，且在大门周围还有一个兽将小队看守我怎么才能进去我怎么才能在不惊扰它们的情况下，弄走那铁甲龙的龙蛋”罗峰在烟雾弥漫的半空中，脚踏六棱盾牌，手持望远镜，心中急速思考着各种方案。    ps：今晚12点，番茄新书吞噬星空上架    。

 第二十五章 铁甲龙老巢（兼上架通告）
    整个超市成四方形，超市周围都有一定的空地，当初一是为了让客人停放电瓶车、汽车，二也是能让更多客人从容的进入超市当中。毕竟这家超市周围，大涅盘时期之前，单单周围一块人口就超过百万，更别说其他地方赶来的一些顾客。    不过现如今，超市周围空地上却是盘踞着无数头的怪兽。    “怎么进入铁甲龙老巢，弄走龙蛋”    “直接以最快速度从一楼、二楼的窗户口冲进去”罗峰在半空中，透过望远镜能看到下方密密麻麻的一头头怪兽，“这么多怪兽，肯定会有不少怪兽发现我冲了进去那就完蛋了”    “我还是先下去，这么在半空中，是消耗精神念力的。”罗峰先是飞到超市正中央上空，整个家乐福超市占地面积极大所以超市的天台面积同样很惊人，而天台上是空荡荡的，没有任何一头怪兽。    其实也不奇怪，怪兽当中也是有森严的等级的。    领主、兽将、兽兵    这整个超市作为兽巢的核心，居住的怪兽都是兽群中地位极高的是兽将级或者领主级这些地位高的怪兽，是不喜欢被风吹日晒雨淋的。所以兽将级大部分都在三楼、四楼、五楼中居住。    至于铁甲龙，则独霸一楼二楼。    两头初等领主火鳞三戟猪是住在超市旁边的另外一座商厦内，距离这有大概过百米。    只有无数的普通怪兽，才在周围空地上被风吹雨淋。而不管是领主还是兽将，自然不允许普通怪兽进入这核心区域，所以天台上才没有任何一头怪兽。    嗖    从高空直线坠下，罗峰直接从半空落在天台中央位置。超市周围的怪兽，距离罗峰都比较远，根本看不到罗峰。    “我现在，到底怎么进入到一楼二楼”罗峰半蹲在天台上，“三楼四楼五楼，估计都是精英怪兽”    “超市周围空地，也满是无数怪兽。”    “到底怎么进去”    罗峰脑海中一个个方案被否决，显然铁甲龙的巢穴几乎是铜墙铁壁一般，很难闯进去。    “轰隆隆”    在遥远处那两大战神和三大怪兽领主的战斗，仿佛天崩地裂一般，嘶吼声、建筑物撞击倒塌声、无数怪兽的嚎叫声接连传来。    而超市天台上，罗峰半蹲在那冥思苦想。    “有了”罗峰眼睛一亮，“超市，在地面上一共是五层，包括地下车库，则一共是六层”    “这种超市都会有电梯的，甚至于有两个电梯，一个对外开放的客人电梯，一个是内部使用的货运电梯。那么电梯天井，就是一条直通通道我只要找到这电梯通道，那么就可以直接一口气降落窜到一楼二楼”    电梯天井，当然也可能已经被怪兽给破坏掉。    可毕竟电梯天井空间狭小，怪兽们是不想毁掉超市建筑的，那么最终空间狭小一般又在超市建筑的边缘的电梯天井，依旧存在的可能性很大。更何况超市中可能有客运电梯货运电梯两个电梯天井。    “电梯天井”罗峰迅速的在天台比较靠边的一些地方，进行搜索。    搜索方法很简单，将精神念力延伸渗透过天台楼板，查探下方的结构。这种方法也只适用于精神念师只见罗峰小心翼翼几乎趴在天台上，唯恐被下方平地上的大量怪兽给发现。    “找到了”罗峰露出一丝喜色，“对延伸，往下延伸。”    “四楼、三楼”    罗峰通过精神念力的往下延伸，探查了这一条电梯天井的结构，整个天井并无什么损坏。怪兽们显然对这超市整体一些支撑骨架保护的还挺好，这毕竟是怪兽们的家    “嗤”    两柄黑色飞刀悬浮起来，轻轻的在天台表面划了一个圆这可是比金刚石不知道坚硬多少倍的9系飞刀，如同切割豆腐一般，轻易切割出了一个圆形窟窿。而那圆形石板则是被罗峰精神念力控制着悬浮起来，缓缓落在旁边天台上，没发出一丝声音。    “啧啧。”罗峰低头看了看下方，“这天井，嗯，似乎第三层的电梯门有些凹进来，不过整体几乎没变化。”    罗峰露出一丝笑容。    六棱盾牌悬浮在身前，罗峰迈出一步落在六棱盾牌上，“下去”六棱盾牌立即缓缓下降，不发出一丝声音，五楼、四楼、三楼那钢缆、钢铁的电梯门都一眼可见，不过这些早就布满灰尘。已经太久太久没人使用了。    “这是一楼位置。”罗峰悬浮停在其中一个电梯门门口。    电梯门紧紧关闭，罗峰心中一动，两柄飞刀立即插进两扇紧闭电梯门之间，朝两侧轻轻拉开。    “嗤嗤”    电梯门或许太久太久没打开，这时候竟然发出了声音，吓得罗峰一跳。    “我是在超市内部，一楼二楼内并无怪兽，如果声音非常小在外面的兽将怪兽小队，应该听不到。”罗峰深吸一口气，以极为缓慢的速度打开电梯门，因为速度很慢，产生的声音也很小。    当电梯门打开到一半的时候，凭借精神念力对整个电梯门结构的了解，轻易扭曲了钢铁，卡住电梯门。    “搞定”    罗峰屏住呼吸，不敢有一丝松懈，轻轻一迈步，站在地面上。而身后悬浮着的盾牌立即又落在身后，身上的两个卡扣在精神念力控制下自然扣住盾牌。    “好难闻。”一股浓浓的腥臭味道弥漫在整个一楼内，让吸入这点味道的罗峰，整个身体都有些不舒服。    “那铁甲龙龙蛋呢”罗峰小心翼翼的前进，精神念力作用在护臂、盾牌、合金战靴上，令整个人身轻如燕，每一步轻飘飘的，不发出任何声音。    “呼啧啧”    罗峰抬头看看上方，一楼和二楼的楼板几乎完全被打通，只有超市边缘的骨架地带没有被破坏而已。各种破烂的货架、早就腐烂的一些食品完全被堆在两侧边缘，罗峰有时候路都没法走，只能用精神念力轻轻打开一条道来。    “铁甲龙，估计会居住在超市中心，那里最是空旷。”罗峰直接朝中心区域靠近，渐渐的，罗峰隐约看到了一个椭圆形的球体。    “龙蛋”    罗峰屏住呼吸，缓缓前进。    在超市外面的怪兽吼声一阵阵传来，令罗峰更加小心，每一步都轻盈的很。    “这里更臭。”罗峰越是靠近那椭圆形球体，那腥臭的味道就越浓，“估计平时铁甲龙就在那，这些味道都是铁甲龙本身产生的。”很快，罗峰来到距离龙蛋大概十余米的距离，已经能够比较清晰观察龙蛋了。    这是一个大概一米高的龙蛋，蛋壳是青色的，上面隐隐有些纹路。    “铁甲龙的龙蛋”罗峰眼睛放光，一切已经触手可得。    “不过谁知道铁甲龙，是不是在龙蛋周围布置什么机关，防止别人来偷龙蛋。不过龙蛋是有生命的，我的精神念力恐怕无法移动它。”罗峰心意一动，六柄飞刀迅速飞了过去，在龙蛋的底部形成一个圆环形状，轻轻的托住整个龙蛋。就仿佛一个铁圈托住龙蛋一样。    谨慎起见，是飞刀刀背靠近龙蛋外壳的。    “龙蛋，过来。”罗峰已经迅速打开了背包，并且一层层解开背包，将背包最大容量的二分之一都打开了。整个背包最大容易是可以存放近乎一人高的物品的。    远处的铁甲龙龙蛋，被托着飞了过来    上架通告    番茄的第六本书吞噬星空在今晚深夜12点，将进入vip，上了架后，番茄也能靠这个赚钱了。    其实，在吞噬星空新书期这段时间，番茄一直很兴奋，为什么兴奋呢因为在书评区，番茄感受到了无数读者那种支持的热情，大家甚至于都主动为咱们番茄书友起了一个组织的名字红盟。谐音鸿蒙    而且大家在新书期，就砸出了13位盟主。    还有大量的书评留言番茄真的很感动，正因为有着读者的支持，写小说才更有漏点、更有动力    别的不说了    只有一句话，兄弟们支持番茄番茄努力写小说    订阅、推荐、番茄都想要其实最重要的还是订阅啊    。。

 第二十六章 铁甲龙的宝藏
    空旷的超市一楼中，腥臭的味道弥漫在周围。一颗椭 圆形的青色的铁甲龙龙蛋，被六柄飞刀成环形托着，落入了背包袋口中。而后六柄飞刀迅速飞入罗峰的双腿外侧刀袋中。“嗤 ”罗峰一拉背包的一根绳扣，立即将整个龙蛋锁紧在背包最内层。“这下赚了，赶紧走”罗峰背着鼓鼓的背包，准备走人，可是就在转身的时候    “那是什么”罗峰眼角 余光注意到不远处竟然有着一些摆放着的物品，要知道这里是铁甲龙睡觉的地方，除了龙蛋外，其他碍事的什么货架、冰箱彩电等破烂物品早就被扫到边缘去了。地面上是空荡荡的。    可是空荡荡地面上，诡异的放着一些物品，这些物品距离龙蛋并不算远，可以说铁甲龙应该天天能看到这些物品。“铁甲龙，将这些物品放在视野范围内，干什么”罗峰心中一动，迅速靠近过去。随着前进，罗峰心跳开始加速。“难道是”    “难道真的是”当罗峰情不自禁来到这些物品前三米处时，整个人都激动的情不自禁捏紧拳头“还真是它这下真的大赚了，发了 ”    在罗峰的身前这些物品，正是合金战靴、作战服等整整一套，同时还有一柄插在剑鞘内的利剑。这作战服的材质为纯粹的黑色，可是这种纯粹的黑色让人情不自 禁屏息那一柄利剑剑鞘做工精良，要比自己的血影战刀刀鞘做工好太多了。    “肯定是战神的武器装备。”罗峰激动万分“这作战服材质，单单一眼看去，就很不一般。那利剑肯定比我的战刀不知道好上多少倍。”    “而且，这一套人类的作战服，却被铁甲龙收藏估计击杀了穿这套装备的战神，是铁甲龙最自豪的一件事。”罗峰很容易就猜了出来，怪兽领主的智慧和人类相当，而人类战神或许有时候实力敌不过一些怪兽领主。可是，人类战神逃命能力很强    整个华夏国，战神的陨落都是非常少见的。每陨落一位自己国家的战神，全国都会进行悼念直播可以想象，怪兽领主要杀死一位战神有多难所以荒野区遗落的战神装备，也非常罕见    “能够让铁甲龙如此自豪的，收藏这套作战服、利剑。这人类战神实力肯定很强而这套装备经历了高等领主，的战斗，却几乎没有任何破损，档次肯定很高。至少是q系的 ”罗峰迅速判断出来。按照市场价格。q系的作战服，全套全价是 1勋亿华夏币，极限之家半 价则 是60亿华夏币。这二手的作战服，就 算 卖不到60亿。卖出二三十亿，还是能卖出的 ”这还只是q系价格，如果这一套作战服，是aa级”罗峰感觉到自己血液都了。    1系 到q系，分别对应h级、g级c级、b级、a级、s级这九个级别。q系的武器、作战服，也就是s级的武器、作战服 而 在s级之上，还有着ss级    ss级的作战服，可以抗住绝大多数ss王级怪兽，的撕咬等等。至于领主级怪兽，绝对破坏不了 ss级作战服。“如果它是比q系更贵重的s{；；级那就天价了。”罗峰激动万分。q系  s级作战服，全价 1幻亿。    而ss级作战服，全价则是惊人的 1岌二巾l绝非一般人或者势力能够购买得起的    要知道，这可是能够抵抗绝大多数ss王级怪兽，撕咬的，王级怪兽和领主级怪兽，实力相差是非常惊人的，一头王级怪兽能横扫一群领主级，绝对的横扫而超越战神的人类存在，如洪，雷神，等人和战神级，实力同样一今天一个地。自然而然ss级装备，价格也比s级高的多。ss级作战服，全价 1勋○亿，半 价也有幻○亿当然这套作战服，是不是ss级的，罗峰也不知道。但是至少是q系 s级的，这是肯定的，有可能是ss级的。    说了这么多，可实际上罗峰走到这套作战服、利剑面前，只是短短一瞬间，脑海中就迅速转过这么 多念头。顾不卡孓那么多，立即打开背包。    “如果是ss级，那就可比龙蛋值钱太多太多了 ”罗峰迅速的控制精神念力，控制着那作战服、合金战靴、护臂、利剑等迅速进入背包当中。    在这占地庞大的超市一口门 口周围，那一群兽将级怪兽正在四周巡逻，其中更有敏十头兽将级怪兽死守大门，时而它们就掉头朝超市内部看一看，透过空旷的大门，以兽将级怪兽视力能够隐约看到那个椭圆形的龙蛋。守护龙蛋这是首领铁甲龙，给这兽将级小队的任务这也是为什么，兽将级小队并没有跟着去和两名人类战神战斗的缘故    其中一头高等兽将级的嗜血坦克趴在那，庞大的身躯好似一座土丘，它缓缓转头很随意的朝超市内部看了一眼这个动作它已经不知道做了多 少遍了，过去它都能很轻易看到那模糊的龙蛋影子。可这次”“轰”嗜血坦克猛地站起，巨大的双眸瞪得滚圆，立即仰头发出焦急的吼声。吼  ”刺耳疯狂的吼叫瞬间响彻方圆十余里。    而在超市门口的其他兽将级怪兽几乎条件反射似的一个个同时掉头，看向超市内的龙蛋位置，一个个都疯狂仰头嘶吼。同时一轰隆隆 ~ ~ ~    所有的兽将级怪兽，不管是超市门口的，还是在周围巡逻的。乃至于在超市三楼、四楼、五楼悠闲休息的，同时咆哮着猛然朝一楼核心区域冲了过去。”轰隆隆 ~ ~”楼板被撞出大的窟窿、墙壁混凝土被撞出窟窿，一时间足足五层楼的超市建筑都震动起来，仿佛要崩塌一般。在远处。    铁甲龙和两头火鳞三戟猪，在和两名人类战神王通，李阚，战斗着，而这时候铁甲龙头部鳞甲碎裂，一只眼睛都已经瞎了。而王通身上也隐隐有着血迹，不过看起来要比铁甲龙情况好上不少。；吼~”随着超市方向传来的吼声。铁甲龙的独眼几乎瞬间变得赤红。    “嗷呜 ”刺耳之极的嘶吼声音瞬间撕裂长空，声音甚至于产生肉眼可见的冲击波，疯狂扫荡过四面八方，周围的混凝土瞬间崩裂，连钢筋都真的断裂，令周围卷起一大片的灰尘。这道凄厉的怒吼几乎响彻整 个 3城市 “不好 ”王通面色大变。发疯了 这铁甲龙发疯了    “嗷呜 ~ ~”铁甲龙的嘶吼声音甚至于凄厉的有些沙哑，从这声音中就能让人感觉得到，这头铁甲龙那倾尽五湖四海之水也浇灭不掉的怒火轰    铁甲龙的速度瞬间飙升到一个前所未有的极限，它甚至于不再顾及身体骨骼是否能够承受，只是以一种极限的速度疯狂冲向家乐福超市方向。”轰隆隆  ”恐怖的音爆，令地面、建筑等等都震得裂开，碎石乱飞。    罗峰正在迅速将作战服等收入背包当中的时候，超市外就传来了疯狂的怒吼声，随后所有兽将级怪兽都怒吼起来，罗峰都被吓得一跳。“怎么回事”罗峰略微一楞，自己似乎没发出声响。    “轰隆隆 ~ ~”上方的楼板，东方、西方、南方、北方的混凝土墙壁都瞬间被轰然撞破，出现一个个大窟窿，一头头愤怒的兽 将级怪兽直接冲撞了进来守护龙蛋，是首领铁甲龙，交给它们的最大任务。龙蛋，也是铁甲龙的命根子 不管如何，不惜一切代价必须保住龙蛋    “靠，被发现了。逃”罗峰可没因为偷龙蛋而有丝毫愧疚，人类和怪兽，这是两个种族的战争 怪兽要奂捍 人类种族，而人类要灭掉怪兽种族能够让怪兽愤怒伤心、损失越大，这反而是好事。嗖    罗峰瞬间飙升到极速，窜 向电梯天井方向，而冲进来的一头头庞大的兽将级怪兽立即飞速追来。那电梯门早就被罗峰卡住，所以瞬间罗峰就已经冲了进去。“轰 隆 隆 ~ ~ ~    罗峰只感觉整个超市仿佛要崩塌一般，只听得蓬的一声，电梯天井直接被撞得炸裂开来，好几头兽将级怪兽几乎同时，从超市内部、超市外部撞破了电梯天井，一些在三楼、四楼、五楼的怪兽也瞬间围剿过来。电梯天井朝外界天空冬去 只要自己能够窜到高空，自己就能逃掉    可是当罗峰刚刚窜出来，只见一头头兽将级怪兽从兽群中飞扑了过来，整个兽群普通兽兵级怪兽几乎没什么动作，唯有一头头初级兽将级，怪兽从兽群各个位置窜出来兽将级小队，最低的是中级兽将。    而更多数量的初级兽将级，怪兽，都分散在整个兽群各处，他们平常是为了带领好整个兽群。此刻”所有的初级兽将也都杀了过来    这一飞扑，一个个都跃起大概十余米高，而在三楼、四楼、五楼的一些怪兽，甚至于冲到天台 飞扑过来。几乎将罗峰上方完全给阻挡。天上 地下全部包围    “轰隆隆 ~ ~”速度已经飙升到远超音速的铁甲龙，它的奔跑比它之前的凄厉怒吼声的传播更快带着一道模糊幻影以及路过处的满地狼籍，已经冲杀进入烟雾弥漫区。只 需要短短数秒钟，这头愤怒的红着眼的铁甲龙，就能抵达家乐福超市

 第二十七章 身法‘完美级’？
    数百头兽将级怪兽的怒吼声直冲云霄，这一刻超过一百头的兽椅级怪兽在罗峰的上方，而地面上还有更多数量的兽将级怪兽虽然说这数百头兽将级当中，中级兽将级仅仅六十余头，高等兽将级仅仅三十余头，其他都是初等兽将级。    可是这惊人的数量，恐怕初等战神都无法逃掉“妈的”罗峰咬牙，双眸眼神凌厉。    人在半空中，却立即诡异的一个转折，避让开扑来的一头兽将级怪昝躲躲躲凭借着精神念力作用在盾牌、刀鞘、战刀、战靴、护臂上，从不同方向给身体以作用力，令罗峰身体在半空中得以进行诡异的不断变向，需知这些怪兽的体型都比较大，西罗峰体型相对而言就小的多了。    这使得一般情况下，最多两三头怪兽可以攻击罗峰躲不断的躲迫一头头怪兽在空中无法变向，只能无奈朝下方落去，同时发出不甘的怒吼声。而罗峰则仿佛一只蝴蝶，相对怪兽而言小巧\&的身体迅速的一次次诡异变向，令怪兽们的扑击无功而返。    “快了，再熬一两秒钟，空中飞跃扑来的怪兽就少很多。我就能逃出去了。”罗峰近乎是倾尽全力躲避了，他根本不敢落地。    “吼”“吼吼~”    那些扑空的兽将级怪兽们刚刚一落地，随着其中一头高等兽将级独角野猪，的一声低吼，几乎统一的近乎六十余头兽将级怪兽统一的飞扑，这六十余头兽将级怪兽在半空中几乎结成了上下两层罩子，。    兽特级怪兽已经智慧蛮高了，高等兽将级的智慧，更是接近人类之前无功而返，令这些兽将r怪兽瞬间改变方式统一的飞扑，宛如罩子一般，不留一点空间给罗峰。    “轰隆隆”地面上又是一群兽将级怪兽飞扑起来。    又是一层怪兽聚集成的罩子三层，四层，五层近乎两百头兽将级怪兽先后飞扑起来，形成了五层罩子，从天而降罩向罗峰。    “这怪兽也太聪明了，一下子就找到方法了。”罗峰看着天空中不留一点空间给自己的由怪兽们聚集成的罩子，不由心中焦急。然而怪兽们根本不留时间给罗峰思考，瞬间就乇经到了罗峰身前。    “拼了”    罗牛一咬牙，依旧故作伪装的努力闪躲，自然被这大量怪兽形成的罩子\&给罩住了，罗峰也终于和一头中等战将级，嗜血坦克近身接触了。    吼~全身有着火红色鳞甲的嗜血坦克，双眸赤红，嘶吼着张开獠牙大嘴，那嘴巴中的锋利牙齿就仿佛锯子一般，恐怕就是钢铁也会轻易咀嚼粉碎。那能够承载庞大身体的强有力四蹄更是狠狠踩踏向罗峰。    “哼”罗峰身前黑色光芒一闪。    噗哧一道黑光近距离瞬间激射刺入嗜血坦克那缸盆大口当中，而后轰的一声就穿透嗜血坦克坚硬的脑壳，脑浆随之飞溅。而乌黑光芒划过一道弧线迅速飞回罗峰身前。之前还疯狂的中等战将级嗜血坦克，双眸瞬间黯然下去。    罗峰身体一缩，竟然缩在嗜血坦克的腹部位置“给杈往上冲”    罗峰缩在嗜血坦克腹下，以嗜血坦克堪比卡车的庞大身躯，罗峰躲在其腹部下方根本不算什么。    嗖罗峰顶着嗜血坦克的尸体直接往上方冲去完全是将嗜血坦克的尸体给当成了盾牌。上方飞扑下的兽将级怪兽见到同类往上冲来，也是微做一愣。就这么一愣罗峰已经盯着这庞大尸体撞开了它。    吼~”“吼吼~”    后面的兽将级怪兽们没有任何迟疑，近距离的一个个疯狂攻击这头嗜血坦克的尸体。    践踏撞击撕咬嗖嗖嗖地面上的更多兽将级怪兽见到那可恶的人类，竟然顶着怪兽尸体往上冲，立即一个个再度猛地一跃起来这些兽将级怪兽一般一跃都能达到十多米，乃至二十多米高。而且弹跳起来的速度都极快“轰隆隆~~”罗峰只感觉上方顶着的怪兽尸体，传来一股股强劲的冲击力。    即使经过怪兽庞大尸体的层层传递，削弱了九层，那冲击力依旧让罗峰身体一颤，五脏六腑受到震动，噗\&的一声，一口鲜血控制不住的喷出。    嗖嗖嗖“不好”嘴角留有血迹的罗峰看见一头头兽将级怪备，此起彼伏，接连的飞扑过来。    “这么连环飞扑，掉下去的又再度飞扑循环不绝。我根本逃不掉啊”罗峰面色大变。    “轰隆隆~~”    而此刻那头超音速飞奔着的铁甲龙，完好的独眼赤红的要滴血似的，极限速度下，地面都因此被它蹬踏借力导致龟裂了开来。此刻它距离超市只剩下八百米左右以它惊人的速度只需要不足两秒，即可到达。    兽将级怪兽连环飞扑，让罗峰陷入绝境。    “那头铁甲龙距离这不足十里，以它远超音速的速度，快要到了。”罗峰脑海中瞬间闪过这个念头，一旦那高等领主，铁甲龙过来，那自己可真的是一点生机都没有了，以饺甲龙飞扑的速度，近距离下自己恐怕根本躲闪不开。    “拼了”    “拼还有一丝生机，不拼，必死无疑”    短短不到al秒的霎那，罗峰就作出决定。    一咬牙罗峰手持血影战刀，背着盾牌，在半空中诡异的一个横移，和下方飞扑过来的一头兽将级独角野猪在半空中相撞，罗峰一脚就狠狠踩在独角野猪的脊背上，独角野猪轰然砸回地面，甚至于砸死了一头普通兽兵级怪兽，西罗峰借助这股强劲的力道，猛然就朝上方冲去冲冲冲吼~”“吼”“吼吼~~”兽将级怪兽们一个个着飞扑过罗峰红着眼，精神念力早就四散开来，将周围十五米范围覆盖。    “左上方五米处一头中等兽将级独角野猪”右上方三米处，一头初等战将级嗜血坦克扑击过来。    头顶正上方两头怪兽接连压下来。”在生死时刻，罗峰的脑域计算思考速度也达到一个惊人的地步，瞬间作出了决定。    噗和那独角野猪一个借力撞击，罗峰的速度激增。    蓬罗峰顶着一头怪兽尸体冲斜着往上冲。    嗤飞刀出击。    轰隆三头怪兽在半空撞击在一起。    仅仅1卫眇罗峰化作了一道幻影，不断的折返上冲，和二十一头兽将级怪兽近身接绁。或是借力、或是杀戮、或是宁愿自己负伤总之，用尽一切方法，一切目的就是快以最快的速度能飞到更高“噗噗噗上”    罗峰从半空飞扑的怪兽中终于冲了出来，一冲出来，罗峰就连吐出三口鲜血，身上的这件5系作战服已然破损，胸口处鲜血更是完全渗透出来。    “老子活着冲出来了”    脸色苍白的罗峰悬浮在半空波动万分，看着周围弥漫的烟雾更是兴奋，本来还以为这次是九死一生，说不定就完蛋了。没想到自己这番疯狂之下，竟然活着冲出来了。    “人的潜力，还真是逼出来的啊。”罗峰忍不住笑了“刚才短短霎那，我竟然将周围八十一头兽将级怪兽完全计算在内，和21头怪兽近身接绁，最终逃出来。这是不是就是比入微级更高一层的完美级\&”掌控环境”    罗峰知道，躲闪的身法分为基础级\&一一入微级，一一完美级\&，意境级，。    其中入微级，就是能够利用最小幅度来躲避攻击，做到躲避的最高效化。    完美级，就是掌控周围的环境，利用周围的任何一种物体，比如生命、石头、建筑等等，能够完美利用环境并且最精确的躲闪，这就是完美级，的身法那位古汉战神李阚”就是这种层次而那位影刁王通”则是达到了更高一层的意境级，。    “我和那位巨汉战神比起来，要差很多。首先人家是武者，并没有精神念力来查探周围环境，而我是靠大范围不间断幅散精神念力，查清楚周围情况。之后是在生死时刻，头脑计算速度才能达到那般地步。相信真正的完美级，是不需要靠脑力计算的。”    短短1卫秒的极限头脑计算，就让罗峰头脑隐隐作痛。    呼~~一下子就冲到六十余米高空，下方数百头兽将级怪兽还有不计其数的普通怪兽们，一个个仰头怒吼，或是一个个奋力飞跃。甚至于数十头怪兽飞跃在空中，时而还践踏其他怪兽再次往上飞跃“滚蛋吧”罗峰心中一动，一道黑色流光飞窜过去噗哧在半空中无处闪躲的高等战将级怪兽，直接被罗峰的飞刀给射爆了头颅，从高空坠落。    “哈哈走人”罗峰心意一动，卡扣松开，盾牌飞到罗峰脚嗖罗峰直接迅速飞离开去。    “嗷呜~~”刺耳凄厉的怒吼声音瞬间传来，宛如实质的波纹层层“耳朵好痛。”罗峰不由捂住耳朵，回头一看。    只见一头体型庞大的，全身深青色龙鳞的铁甲龙竟然犹如一道流光划过长空，直接飞扑过来，那一只森冷的独眼当中有的只是疯狂的杀意是铁甲龙高等领主一一铁甲龙“这可是八十米高空啊，弹跳力太可怕了吧。”罗峰吓得一跳，立即在半空迅速一个拐弯，划过一道漂亮的弧线，欲要避让开铁甲龙。

 第二十八章 死里逃生
    铁甲龙就算是高等领主，它也没办法飞行，只能奔跑跳跃。在高空当中，也没办法改变跳跃方向，甩掉它很容易。”罗峰心中馈定，脚踏着六棱盾牌，直接在半空当中划过一道弧线，而后直冲云霄    铁甲龙的一只眼已经瞎了，只剩下一只完好的眼睛，那独眼死死盯着罗峰。    “嗷呜~~”疯狂的怒吼声下，铁甲龙猛地甩动它那根长长的龙昝    十余米长的龙尾瞬间化为一道青色残影，扫向罗峰。本来双方拉开的距离，瞬间就被这十余米长的龙尾扫过，高等领主铁甲龙奔跑速度就远超音速，而它的龙尾甩动速度是它奔跑速度的十倍还多    龙尾速度，比最快的狙击枪子弹还要快上数倍这就是高等领主的可怕    “嗤”    龙尾的边缘，便是因为龙尾速度太快，产生了一股超高压气流。    “碰不到我，还差五六十公分”罗峰瞬间判断结果。    龙尾的尾巴尖离罗峰的胸口还差半米距离，只能无奈划过，可是龙尾携带的一股压缩到极致的高压气流却轰然砸在罗峰的胸膛上，就仿佛一柄巨大的石锤砸在胸口上，甚至于一下子让人有种喘不上气的感觉。    “蓬”罗峰身体抛飞开去，不由连忙控制盾牌稳定好。    “不愧是是高等领主级，龙尾携带的高压气流，都差点打的我憋过气去。”罗峰感到一口鲜血涌到喉咙口，再也忍不住，噗的一声，一口鲜血喷出。    随即遥看向远处半空中的铁甲龙，只见铁甲龙庞大的身体朝下方坠落：“你是走兽类怪兽，除非成为王级，否则注定了没办法飞行”    罗峰微微一笑，心情完全放松了下来，脚踏盾牌迅速斜着朝上方飞去。    呼    破空而去，飞行的感觉真的很痛快    “嗷呜~~”铁甲龙在城市的街道上一个践踏，跳跃到一座足有员层高的住宅楼天台上，再一次猛烈蹬踏顿时这栋住宅楼的天台直接崩溃裂开，大量的混凝土石块直接从高楼上滚落了下去。    而铁甲龙借助这一次蹬踏，一下子跃起到离地面一百多米的高度，呼啸着朝罗峰方向飞来。    “铁甲龙，你的弹跳力再好，也没用的。”罗峰在铁甲龙刚刚躞踏那住宅楼天台的时候，就已经迅速朝上方拔高不断冲高，很容易就到了三百米的高度。    铁甲龙只能无力坠下。    呼铁甲龙一甩尾巴抽打在空气上，竟然借助空气强劲反弹阻力，迅速的朝下方坠去。    “没用的。”    罗峰继续拔高，并且朝顺城市外围方向飞去。    “轰隆隆~~”下方传来刺耳的声音。    “嗯”    在高空中罗峰低头一看，只见那头铁甲龙正窜行在城市当中，时而越过住宅楼，时而飞奔在街道上，时而踩着一栋栋住房飞奔，死死的追逐着罗峰的方向。    “竟然还不放弃”罗峰面色微变“作为一头高等领主，铁甲龙的视力非常夸张，我就算飞到两三千米的吝度，只要没有阻碍挡住。它就能看见我”别说高等领主了，就是罗峰都能看到两三里外的人影。    这铁甲龙，看到五六里外的人影当然不奇怪。    “我飞行的速度，不超过音速。    而它奔跑的速度，比音速还快。很难甩掉它。    “只有冲破云层了”罗峰迅速再度拔高    嗖    脚踏六棱盾牌，直接朝上方冲去，欲要穿越到云层之上，一旦到了云层之上。铁甲龙看不到罗峰的身影，自然没办法再追逐。    “嘎~~~“嘎嘎嘎~~~随着一阵刺耳的鸣叫声音，只见远处西北方黑压压的一大群飞禽类怪兽，而这黑压压的一大群飞禽怪兽正是朝罗峰飞来。    “我真是蠢啊”罗峰怒骂自己一声，天空几乎就完全是飞禽怪兽的天下，只有一些速度惊人的战机才能飞行在空中而人类武者，如果胆敢飞行在半空当中，自然会遭到周围的飞禽族群攻击    在大涅盘时期之前，飞禽的视力就非常好。更别说现如今了。    这些飞禽怪兽估计是在远处，发现自己在半空中飞行，就立即召集族群过来围杀    “我在家乐福超市那边，还能和那些走兽，比在半空中的灵活性。    可如果跟这些飞禽比灵活我就是找死”罗峰没有丝毫迟疑，在发现这黑压压一片飞禽怪兽的时候，立即俯冲向下方的城市。    在空卡面对飞禽族群，必死无疑    而面对单独的铁甲龙，只要距离远点，自己还是有生存希望的。    “嗷呜~~”看到天空中那飞行的人类，竟然俯冲下来，铁甲龙立即朝罗峰追逐过去。    罗峰在俯冲的过程中，划过一道大圆弧    唼    直接冲向一座十二层的住宅楼，宛如闪电一般直接沿着阳台门窗冲了进去，轰的一声，阳台上的玻璃直接爆裂开，罗峰已然冲进去。    “轰隆~~”宛如一道深青色流光的铁甲龙猛地一个冲刺，直接撞击在罗峰之前冲进去的第八层阳台上，在饺甲龙这种恐怖速度的撞击下，整个住宅楼都是猛然一震，楼层中央的混凝土墙壁直接崩塌裂开，整栋大楼都缓缓倒下。    “人类”    铁甲龙发出它的兽吼，销定住又穿到前方的一抹残影，罗峰所化作的残影再一次冲进一座住宅楼。    “轰倭~~”    铁甲龙唯恐迟疑一下就让罗峰逃掉，所以，没有一点迟疑，直接撞击在罗峰穿过的位置整个住宅楼从中央直接腰斩，随后再次缓缓倒下    这是一座中型的小区，单单这种十二层的住宅楼就足足有二十余栋，可是罗峰、铁甲龙一前一后几乎接连撞致掉了八栋住宅楼穿过住宅楼的玻璃窗户，对罗峰的速度没有任何影响。可是对铁甲龙庞大的身体而言，撞开一栋住宅楼对速度影响很大。    可是，铁甲龙又不敢不撞    因为住宅楼挡住了它的视野    “轰隆隆~~”当撞毁第八栋住宅楼的时候，铁甲龙忽然速度停下，停在地面上。    第八栋住宅楼缓缓倒下，朝铁甲龙压了过来，可是铁甲龙根本没躲避。轰的一声整栋住宅楼砸在它的身上，可是相比较于铁甲龙的身体硬度，住宅楼就好比豆腐一般脆弱，根本没伤到铁甲龙。    “人类，人类”铁甲龙发出怒吼，四处环顾。    对    它追丢了罗峰    这座小区的地下车库的一个阴暗配电室中，罗峰正依靠着墙壁。    “呼，吸，呼，细。”罗峰缓缓呼吸着，感觉着胸口传来的一阵阵疼痛，鲜血也从作战服内渗出来。    “这次伤是挺重，之前为了逃出那大量兽将级怪兽的围堵，就受了重伤。刚才又被铁甲龙的龙尾产生的高压气流，砸在胸口。令伤势更重。”罗峰轻轻揉了两下胸口，一阵阵的疼痛传递过来，让罗风脸色更加苍白。    虽然伤重，可是他心情却很好。    “我躲在这地下车库，而且是这配电室内。估计那铁甲龙找不到。”罗峰露出一丝笑容，之前朝这小区内冲，逃命计划就已经制定了。    像这类小区，肯定有地下车库。    自己一次次穿过住宅楼，住宅楼一次次挡住铁甲龙的视野就算铁甲龙再彪悍，一次次撞毁住宅楼。可是终于找到机会，一个地下车库入口，就在第八栋住宅楼下方不远处，自己自然是顺势直接冲了进来。    随着第八栋住宅楼的倒塌，废墟盖住地下车库入口。铁甲龙想要猜到罗峰在哪，还真有难度。    “嗷呜~~”    地表之上，传来了铁甲龙愤怒的嚎叫声，这一道声音比之前几道怒吼声都要大很多。    “轰隆隆~~”紧跟着就是整个大地隐德颢动起来，此起彼伏的各种吼叫声也响起。    殂知这铁甲龙可是郊区中控制方圆二三十里内的怪兽首领，一声令下，它控制的庞大的足有数十万头怪兽的兽群，立即铺天盖地朝四面八方冲去在一头头初等兽将、中等兽将、高等兽将的带领下，横扫周围一带，寻找人类。    阴冷的地底车库，配电室中。    “兽吼声不断，大地震动。那铁甲龙发动整个兽群，寻找周围一代人类”罗峰面色一变，一头铁甲龙或许很难找到自己，可是数十万头怪兽铺天盖地的找恐怕自己躲在这，要不了太久肯定被发现。    毕竟这个小区，一定会是铁甲龙重点搜索区。    “看来，没办法在这养伤了。”    罗峰站了起来，心情倒是比较轻松，之前的情况可比现在困难的多，自己都逃掉了。    现在，还逃不掉    这003号城市的地铁隧道，多的要命。”    “恩，如果我记的不错，离这不远，就有一条地铁隧道我进入地铁隧道，沿着地铁隧道很容易就离开003号城市，地铁隧道空间狭小，就算有怪兽，也是体积小，实力弱小的。至少铁甲龙那般身躯进不去。    “该回家了，该回基地市了。”    “回去就将这龙蛋，还有那一套作战服、利剑给卖掉不知道能卖多少钱，够不够三百亿。”罗峰胸口虽然一阵阵疼痛，可心中也有着无限期盼。    虽然这次拼的够狠，可是如果能让弟弟长出双腿，那就值了

 第二十九章 昆山，是哪里？
    吞噬星空一片狼籍的家乐福超市天台上，正站着两道人影，正是影刀王通和大力熊，李阚。    “王哥，没想到这次我们也吃了一次亏。    ”李阚低沉的嗓音浑厚的很“那铁甲龙刚刚产卵，肯定是有一名高手趁我和王哥你大战铁甲龙的时候，暗中出手，将那铁甲龙龙蛋给偷走了，这才惹得铁甲龙拼命发疯去追”    “嗯，超市内也是空荡荡，什么都没有。”王通点头，刚才他们追过来已经查看过了。    至于那些兽将级怪兽群，能杀死初等战神，也有伤中等战神的能力    可是面对王通这个“高等战神”兽将级怪兽群只能崩溃。击溃兽将怪兽小队，王通他们也在超市内搜查了一遍。    “这人可真是不要脸”李阚低沉道。    影刀王通笑了笑：“是有些不要脸能够在兽将级怪兽群的围攻下，不但安然逃脱，还能弄走龙蛋。这份实力最起码也是中等战神一名中级战神想赚钱办法多的是，何必来偷这颗龙蛋呢”    龙蛋是值钱，可也是相对而言的比如，一颗龙蛋和ss级作战服相比，就差大远了。    这颗龙蛋如果孵化出来，也就是一条幼体的铁甲龙，而已，就算成年后，铁甲龙，一般也只是初等领主级，。只有经过一次次战斗，一次次蜕变，才能逐步提升并不说子女就一定能比父母强。    如那世界第一强者洪的子女，想赶上洪都是千难万难的。    一条成熟体的普通铁甲龙，是初等领主，价格在30亿左右。    而未孵化的龙蛋，因为稀少，价格反而比成熟体铁甲龙要贵，不过估计，也就在53亿华夏币左右。53亿虽然多，可是对一名中等战神，而言，完全可以凭借自己的实力，去猎杀怪兽领主赚钱，没必要捡剔人便宜。    所以王通、李阚并不生气，只是说此人不要脸“一名中等战神，反而来捡我们的便宜。”李阚摇头。    “不管了，铁甲龙受重伤，反而那般拼命极限奔跑伤势肯定更重些。”王通一笑“我们的目标，是杀死这头高等领主铁甲龙，可别让这头铁甲龙给逃掉。    “走”    李阚也点头。    初等领主级怪兽价格，在5亿一一39亿左右。毕竟同是初等领主「因为种类不同，实力不等，价格相差也不少。而铁甲龙，就是39亿。    中等领主级怪兽价格，在15亿一一90亿左右。    高等领主级怪兽价格，在53亿一一200亿左右。    绝大多数的领主级怪兽都是在这个范围内，当然这世界上总是会有一些例外的，那极少数的例外自然不需要多说了。    这一头高等领主级铁甲龙，价格在180亿左右。可惜放眼全世界「除了超越战神级的存在外在数量本来就极其稀少的高等战神中，也只有其中一小部分”高等战神”才有实力猎杀与一头铁甲龙。    003号城市郊区最边缘地带，一栋八詹住宅楼的第八层房间当中，雷霆小队的四人正呆在这。    之前王通、李阚虽然让他们离开这城市，到高速公路上去，那样最安全。可是两大战神去和高等领主，铁甲龙一战，雷霆小队的人都非常好奇，所以最后决定躲在城市最边缘处，可以随时见势不妙立即离开。    “轰隆隆~~”整个郊区数十里范围内，成千上万头怪兽的怒吼响彻天空。    “那铁甲龙发疯了，召集整个兽群，整个兽群都暴动了。”刘姓老者忍不住笑道“王先生果然是厉害，打得铁甲龙到这个地步。”    “嗯，不亏是影刀。”虎牙小队队长潘亚连点头。    虽然在最边缘最外围，根本不知道数十里内发生什么，可是听着里面的动静，他们就自然而然有着大量的猜测。    “怪兽暴动啊，不知道是什么样子。”混血儿青年李威双眸发亮。    “少爷，现在兽群暴动，虽然距离我们这还有十几里，不过「以防万一，我们还是现在就走，反正也听不到其他什么动静了。”刘姓老者笑着说道，旁边的白人壮汉卡隆也看向这位大少爷，混血儿青年李威点点头：“好吧，我们出发，回基地市。”    当即，这雷霆小队四人离开了这栋住宅楼，直接来到临近的一条高速公路上，离开了008号城市。    那座小区内，罗峰正在地下车库内行走。    地下车库占地非常的广，最特别的是，整个小区的一栋栋别墅的地下室后门是和地下车库相连的这样一来，那些别墅主人们只需要沿着自家地下窒后门，就可以直接进入地下车库，开走自己的汽车。    这种布置，也是为了业主考虑。    “哈哈，真是妙竟然是连接一栋栋别墅的。”罗峰背着背包，飞刀划过一扇门，迅速进入了某一栋联排别墅的地下室。    这间地下室内，被分割为桌球室、视听室、酒窖等。    “会享受。”罗峰一笑，随即沿着楼梯迟速来到这栋别墅的一楼，小心翼翼的躲在客厅北边窗户旁，朝外面观察过去。    果真只见在近乎百米外，能够看到一条深青色的龙尾在微微摆动，龙尾上的深青色龙鳞在冬日阳光照射下，泛着让人心寒的光泽。至于这条铁甲龙的其他身体部分则是被后面的一栋别墅给阻挡了。    “这铁甲龙也非常聪明，估计是认为我还躲在小区内某一处，仔细观察呢。”罗峰一笑，迅速沿着楼梯上了别墅的三楼，弓着身，让铁甲龙无法透过窗户看到自己其实数十年过去，这些别墅的窗户早就脏兮兮的了。    别墅三楼，最前面一间卧室。    罗峰透过卧室窗户，朝外仔细观看，寻找之前飞行时曾偶然一瞥看到的地铁站入口。    “啧啧，就在那”罗峰很快就发现，就在小区外的地铁站其中一个入口。    根据地铁车库的整体地形，以及诸乒别墅的地形    罗峰计算着一条从地底通往地铁站最近的路线“就这样办”    罗峰小心翼翼的下了楼，又沿着地下室回到地下车库。根据之前的记忆，迅速跑到了地下车库的一个角落“从这，直接往前挖，不足三十米，就能抵达地铁站内。”虽然距离比较远，可是这已经是最近的一段了。    “怎么钻地呢”    罗峰目光看向周围，地下车库中有不少脏兮兮的汽车。    “有了”罗峰微微一笑，心意一动。    顿时一柄飞刀飞出，悄无声息的将两辆汽车的前引擎盖铁皮给切割下来，随后在精神念力控制下，两块大铁皮直接卷起来，就仿佛蛋筒一样，变成一个圆锥形罗峰本人则是直接躺在圆锥形铁皮内部。    “走”    精神念力控制下，飞刀先是将坚硬的地下车库混凝土墙壁给绞出个大窟窿，而后这圆锥形铁皮直接刺穿进去，直接穿透土壤前进嗤嗤~地铁站内早就布满灰尘，其中一面墙壁突然瞬间有大概有半米宽的面积被蓬的一声挤破，石头泥块哗哗滚落，一圆锥形的钢铁尖端率先刺穿出来，而一道人影则是躲在这圆锥形钢铁当中，一个翻身就落在地面上。    “这种钻地，虽然不如一些有钻地能力的怪兽快，可至少对人类武者而言，算比较快了。”罗峰身上都是比较干净的。    地铁站内，荒废大久了。    罗峰观察了一下那地铁地图，擦拭了一下地铁地图表层玻璃的灰尘，仔细观察：“嗯，沿着这条缒道，运往昆山市昆山市是哪个市”大涅盘时期之前的市区名字，现代人早就忘秭差不多了。    罗峰也只记住名气大的一些城市，如过去的上海、南京、苏州、杭州等。    昆山谁知道哪冒出来的，不过有一点是确认的一一昆山市，不属于上海市范围。    “嗯，就这这条线。”罗峰来到过去供列车通行的地铁隧道，直接跃入地铁隧道内，而后迅速的朝地铁线路中通往昆山，的方向前进。    这地铁隧道，竟然还是有一些怪兽的，罗峰一路前进下，也遇到不少怪兽，绝大部分都是弱小的兽兵级怪兽，可也遇到了三头初等兽将级，乃至于一头中等兽将级怪兽。这些都属于体型较小的。    当然，在精神念力控制的飞刀下，一一被清理掉。    地铁隧道并非都是在地下，也有不少部分是在地面上。这条当年上海通往昆山的一条地铁线，在地面之上的其中一段。    “我前进了大概一百里，肯定早出了003号城市范围。”罗峰查看了一下通讯手表上的定位系统，的确，自己已经远离上海市大概五十里了。    “我还是上高速公路，回基地市吧这地铁隧道中，谁知道还会冒出什么怪兽。而且我也不想去什么昆山市，谁知道这昆山市是什么地方。”罗峰满脸笑容，心情好的很。能不好吗毕竟已经逃出上海市了。    当即罗峰微笑着背着存放着龙蛋、作战服的大背包，朝通讯手表中显示的高速公路方向前进。    “要回家喽

 第三十章 血溅五步
    高速公路上，时常能看到一些残骸以及各种废弃的机动车。    此时，天已经黑了，今天没有月亮，星星也很好，微弱的星光勉强能让人辨别出高速公路的轮廓，在高速公路的某一段，一辆大巴车跌翻在高速公路边上，雷霆小队四人都坐在地上背靠着大巴车。    “这次少爷的训练计划没有全完成，不过，少爷实力的确提高了不少。”刘姓老者笑着道。    “还行吧，不过和我爸的要求，还差不少。”混血儿青年李威，摇头道。    “少爷，以你的年纪，你现在实力算很厉害了。”刘姓老者说道，卡隆和潘亚也连点头。    李威摇头：“不够，远远不够二十几岁，中等战将的，在江南基地市都有好些个。我爸妈可都是战神强者，他们的儿子怎么能差    哦，对了潘亚，你之前说的那个火锤小队罗峰，过年才lq周岁吧。    都已经是初级战将了我，堂堂两大战神的孩子，难道还比不上一个土包子”    “对，对。”刘姓老者应道。    “少爷，你是最强的。”白人壮汉卡隆也附和道。    李威微微一笑。    虎牙队长潘亚，感叹道“少爷这么一说，的确，和少爷比，那罗峰狗屁都不是不过这罗峰却是我的大麻烦啊，火锤小队和我虎牙小队不死不休，而我虎牙小队就剩下我一个人，火锤小队一定会对付我    其他人还好说，就这个罗峰，进步速度太惊人了”    “才成为武者没多久，都已经是初等战将了。相信他很快会成长到比我强大。到时候，我必死无疑”潘亚长叹一口气。    潘亚的确很后悔。    当初他曾经在补给基地见过罗峰，张泽虎当时也建议杀掉罗峰，可是当时他潘亚担心打草惊蛇，所以没动手可是谁想到自那次之后，罗峰实力竟然急剧上升，都博得了疯子，的外号，两个月猎杀十万多头怪兽，还几乎都是高等兽将级，这个疯狂的事情江南基地市的武者园子早就传遍了。    可惜，潘亚后来直至在003号城市中，才再次见到罗峰。    “回头，你不是要加入新的武者小队嘛。”混血儿青年李威说道。    “是啊，可是这仇恨火锤小队是忘不掉的，说不定什么时候，在暗中给我一记黑枪。”潘亚一脸苦色，他可忘不了当初他们就是这么对付火锤小队的，现如今以他的实力，在毫无防备中被狙击枪击中，十有都要毙命。    潘亚看向混血儿青年李威，连道：“少爷，下次有机会通过你们地下联盟的情报网，查到罗峰在荒野区什么地方，能不能通知我”    “行，没问题。”李威豪爽。道。    刘姓老者和白人壮汉相视一眼，之前潘亚故意一副很担心的模样，他们早看出来潘亚的目的，是想请那位少爷动用一点权力。    不过他们二人毕竟只是人家保镖，这些事情倒是懒得管。而且这些天，潘亚也很会拍马屁，让刘姓老者、白人壮汉心情不错。加上潘亚的小队的确损失惨重，帮帮忙倒也不算什么。“不早了，早点休息吧，明早还要赶路。”刘姓老者开口。    当即，雷霆小队四人开始休息。    和夏天不一样，冬天绝大多数武者小队，夜间漆黑自然是休息，而白天是赶路夏天天气热，白天休息躲避太阳，夜里凉爽好赶路。    深夜时分，雷霆小队的人或是盘膝而作，或是卧在地上，一个个都在休息。不过除了那位少爷外，其他三人只能算是闭眼养神”他们可不敢睡着了在荒野区，说不定什么时候就冒出一头怪兽来。    在睡梦中校怪兽吃掉，那才冤枉、    “嗯”潘亚、刘姓老者、白人壮汉几乎同时睁开眼，他们都听到了一丝动静。    那是走路的声音    忽然，一道身影从旁边大巴走过，而后这道身影竟然转头看过来路过的武者和潘亚、刘姓老者、白人壮汉三人彼此对视。    “怎么会遇到他们”    罗峰简直要骂老天，本来自己高高兴兴想要早点回家，可是谁想到这雷霆小队四个人竟然躲在大巴车后面睡觉休息，因为大巴车的阻挡，自己之前根本就没有看到这四个人，等自己走过大巴车发现这四个人，已经晚了    “罗峰”潘亚一声低喝，双眸发亮。    还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫朝思暮想，这罗峰，这罗峰竟然就这么诡异的独自一个人出现在他们面前    “哦，竟然是那个罗峰，我见过你。”睡醒的混血儿青年李威少爷也站了起来，很淡漠的看了罗峰一眼他李威可不是傻子，他早就知道，虎牙队长潘亚要杀这罗峰，而现在罗峰送上门了，结果还用说吗    李威看向罗峰的目光中，都有着一丝怜悯。    “罗峰，地狱无门你自己闯进来啊。    ”虎牙队长潘亚看了刘姓老者一眼，刘姓老者微不可察的点点头之前潘亚就请过刘前辈他们帮忙灭掉火锤小队，不过那次，他们并没有找到火锤小队。    “虎牙队长”罗峰面色激变。    地狱无门闯进来傻子都听出来，这潘亚要杀自己    不过，若是没有旁边的三个人，谁杀谁，还难说呢    只是旁边的三人在这很麻烦，那刘姓老者和白人壮汉都是高等战将，而那位少爷实力虽弱，可是背景大的可怕身后可是站着好几位战神    “三位。”罗峰看向刘姓老者、白人壮汉、混血儿青年“这位虎牙队长潘亚和我火锤小队有仇怨，现在他要做什么，三位也看出来了。国家有法令，是禁止武者自相残杀的当然在这荒野区，国家管不到。    “我不求三位阻拦他，只求三位在一旁观看不插手，让我和这潘亚一决生死”罗峰看向混血儿青年“这位少爷就是李威少爷吧，我虽然过去也没和李威少爷说过什么话，可也听娱”过李威少爷的大名。我也是后来从我火锤小队朋友那，才知道那天是李威少爷你如果早点知道，那双头黑线蛇，我宁可送给少爷。    罗峰降低姿态，奉承这位李威少爷。    “嗯嗯。”李威少爷微微一笑，颇为享受一位武者天才的奉承。    “只要这李威三人不插手，事情就好办了，我正面战斗中就算杀了潘亚。以李威等人身份，恐怕也倜得理会。”罗峰心中期盼着。    潘亚立即看了一眼刘姓老者，这些天出生入死，而且也是有天掉火锤小队的约定的。    “你是谁说话这么没上没下”刘姓老者喝斥一声。    “前辈。”罗峰放低姿态。    “谁是你前辈。”刘姓老者一瞪眼“潘亚之前的两个队友，恐怕就是你害死的吧你既然害死潘亚的队友，你是死有余辜”旁边的李威也是微微一笑，在旁边准备观看着手下人怎么杀死罗峰。    罗峰是天才    杀死一个天才，那是一件很有意思的事情。    “怎么办，怎么办”罗峰面色难看。    “一个潘亚我绝对能杀死，可是加上其他三个人就麻烦了。特别是那位李威少爷如果他们真动手，我是反抗不反抗我不反抗，就是死。我一旦反抗就算能杀死他们所有人，可是一旦杀死李戌，后果会很可怕。”    “可是不杀，李威报复，后果更可怕”    罗峰脑海中瞬间闪过诸多念头。    刘姓老者、白人壮汉、潘亚三人分散开紧逼过来。    咻咻咻    罗峰甩手就是三柄飞刀射向潘亚，而后转头就跑    铛铛铃    潘亚的三棱军刀迅速挡下两柄飞刀，躲开第三柄飞刀。    “逅”    刘姓老者、白人壮汉、白人壮汉瞬间爆发速度，欲要击杀罗峰。    可就在这时候，之前被潘亚挡下的已经掉落在地面上的两柄飞刀，几乎瞬间从后方射向刘姓老者、白人壮汉的头颅因为刘姓老者和白人壮汉都是背对着那两柄飞刀，而且以罗峰精神念力控制的速度    飞刀可比狙击枪子弹还要快一些产生的音爆声音还没到，是音速数倍的飞刀就已经到了    “噗”“噗”    两柄乌黑流光瞬间从后方，贯穿刘姓老者、白人壮汉的头颅蓬的两声，头颅直接爆裂开来，两大高等战将强者在毫无防备之下，直接被秒杀    “什么”潘亚大吃一惊。    其中射穿刘姓老者的头颅的那柄飞刀，转了个弧线，瞬间刺向潘亚正面袭击可惜潘亚的实力才仅仅中等战将级，他拼着命的手中三棱军刀一个挥动，仅仅擦了一下乌黑流光的边缘，可乌黑流光一个抖动。    噗碜    潘亚的头盖骨直接被切飞掉了    “啊”这一切太快了，一直微笑观看着的混血儿青年李威，看到刘姓老者、白人壮汉头脑被爆掉的时候，不由瞪大眼睛，立即要按动手中传讯手表。    噗哧    之前第三柄被潘亚躲闪开的那柄飞刀，直接划过李威的脖子    一颗大好头颅，一颗价值天价的头颅就这么飞起来了，鲜血宛如自来水一般从断预处狂喷    一瞬间    雷奕小队四人，被杀    “兔子急了要还咬人呢    “还真以为我不敢杀你”    “妈的，不就是有战神老爸吗。就算最后被查出来凶手是我    大不了，我暴露精神念师的身份，丧失自由，加入极限武馆核心。    再者说了你老爸能不能查到我还两说”罗峰收回飞刀，同时整个人瞬间化作一道残影，就跑出高速公路冲进满是野草的荒田当中。

 第三十一章 李威的父母
    罗峰宛如一根箭矢，迅速的穿梭在野草荒田当中，速度达到了一个惊人的地步。用精神念力减轻负重，同时以精神念力在身后对盾牌施加推动的力量这令罗峰的速度，比空手奔跑还要快很多很多。    “呼~~”    奔跑飞速的奔跑一刻不停的奔跑    “我必须以最快速度逃离杀戮现场，以李威的背景，恐怕他一死，他的家族就有一些特殊科技手段得知李威死亡到时候，说不定就会用卫星探查检测，乃至于记录周围的场景录像一旦我被拍摄到，那可麻烦了。”    对于卫星探测，罗峰知道的并不多，也不懂得原理。    可是当初那位战神陆湖身死，鼠潮爆发，就被卫星给拍摄到了，甚务于有不少人通过一些特殊渠道还观察到了录像。    “确定李威死亡，确定李威所在地点，调用卫星拍摄一个个步骡下来，这肯定需要一些时间。我就是要在这最短时间尽量逃远一点，而且飞窜在野草丛中，拍摄难度估计也高。”罗峰红着眼，飞奔着。如果不靠精神念力，罗峰一秒钟速度根本不可能到l00米    可是现在，他的速度近乎在一秒150米左右。    一秒150米，6秒钟就是近乎900米，60秒一分钟那就是9公里五分钟就能跑到45公里    这是一个非常可怕的速度，一般近乎中等战将”才能爆发这等速度。    不过罗峰不敢有丝毫松懈    他忘不了，当初雷霆校对遇到兽群围攻，仅仅没多久，那两大战神就出现来营救他们。这说明那李威少爷的背景，运转速度的确惊人。    “幸媚，我是极限武依一员。”    “杀了就杀了反正我父母弟弟，都住在极限武馆的武者小区。”罗峰根本没担心过父母的安全其实全世界的武者们，只要是加入雷电武馆或者是极限武馆，搬迁到武馆拥有的武者小区后，都根本不再担心家人安全问题    当年，曾经发生过一件血刀事件。    一名高等战神血刀”因为和极限武馆的一位叫房佑，的武者有仇，可是这房佑早就死在荒野区，一肚子怨气的血刀，强者，竟然愤怒的悄然杀死了房佑的所有亲人，父母、子女、儿媳、孙子孙女    全部杀死    这一下立即就惹了众怒了要知道，在荒野区中闯荡，是经常有武者死去的。这些武者死去遗留的亲人，会得到极限武馆所有武者的保护因为，今天是别人死，或许明天，自己也会死去，大家自然而然齐心合力，保护武者们家属。    所以一一谁敢对武馆家属动手，就是整个武馆的敌人    那位房佑亲人的死去的消息传出，全世界所有极限武馆的武者，都震怒了    武者家属，那就是逆鳞    杀了一家，就是和全世界极限武馆武者为敌    随后，世界第一强者洪出面，在查出凶手是血刀，后，又动用了全世界各国政府情报网、“r联盟情报网，搜索那位逃到荒野区的高等战神强者。之后极限武馆全球总部，地位仅次于总馆长洪，的一位巡察使，这位巡察使，也是超越战神级的存在    以巡察使带队，带领了足足36位战神级武者，追杀血刀，    结局，血刀竟然自己自杀。唯恐被极限武馆抓去后，受到非人的折磨    事件之后    因为这一件事情，世界两大超级武馆极限武馆，雷电武馆的两位创始人一一洪和雷神，还举行了一场全球直播那位房佑，死去亲人们的悼念会，这两大绝世强者在这悼念活动中，也进行亍最愤怒的声明    胆敢伤害任何一个武眷家属，那就是和极限武馆、雷电武馆所有武者为敌    而在这场悼念会上，世界五大强国，各个基地市，乃至于hr联盟都派出代表，响应这两位绝世强者自此再无任何一个人，胆敢伤害武者的亲属家人    国家明令禁止武者相互厮杀，不过大家也都知道，一来荒野区没办法监管，二来武者经常闯荡在生死间，彼此仇怨大了，厮杀是常有的事情。所以，武者和武者之间杀戮各个组织都是睁一只眼闭一只眼，除非谁有充足证据，比如录像等等。    这样，武馆、政府等才会出手。    否则，都不会理会。    可是武者和武者的仇怨，一旦谁迁怒到家属亲人，那就几乎等于是和全世界最强的各个势力、各个强者为敌。    “进入023号城市”罗峰一口气从高速公路，冲到离那最近的城市023号城市后，也松了一口气。    这023号城市，是大涅盘时期之前的苏州市。    “这城市比较大，里面武者肯定也很多，我在这，也根本不起眼。”罗峰暗松一口气。    夜。    高速公路上，鲜血洒在旁边的大巴车上，雷霆小队四人的尸体也倒下。    在混血儿青年李威，死去的第十秒钟。    “滴”李威的无头尸体，穿着的作战服胸口位置，微微一震，立即一道讯息已经传送了出去    江南基地市，主市区，华夏国最顶尖的六大豪奢小区中排名第二，江南基地市排名第一的江南山水，小区内。    江南山水小区。    整个主市区最豪奢的地段，这里有着被保存着未被毁掉的山山水水，当初江南基地市建立，因为密集人口的需要，绝大多数山丘等都被铲平，填到一些低洼的地方，一座座高层住宅楼建成。唯有这一大概足有数公里范围的区域，占地广，漂亮的一座座小山，还有被人工特意引导产生的瀑布、湖水，令这里成为无数富豪、政府高层梦想居住的地方。    这地方，单单有钱买不到，单单有权也买不到    毕竟整个华夏国，一起六个基地市    西六个基地市中，这种美丽的区域也是屈指可数。这可是江南基地市第一，全华夏排名第二的小区。    江南山水小区，华耀峰山顶别墅。    迷蒙的星光笼罩整座山峰“哗哗~~”远处瀑布的声音传来，山顶别墅天台上，一身深蓝色宽松练功夫的身影，盘膝静坐着。他披散着长发，宛如岩石雕刻的冷漠脸上，即使是闭着眼都让人感觉到冰冷气息。    整个人，有着让人心悸的煞气    他，就是全世界名气极大的一代强者，人称秃鹫，的高等战神李耀    “滴湍滴”刺耳的声音忽然从手腕的看似普通的手表中传来。    “嗯”李耀猛然睁开眼，宛如闪昝霹雳闪烁。    “阿威”李雅那宛如岩石般冷漠的脸上，露出了惊怒之色。    “连接阿威的两位保镖。”李耀对着手表发出声控命令，他的手表是hr联盟最先进的产品，现如今的市场上都没有销售。    “两个保镖也都死了”李辎双眸隐隐泛着厉芒。    嗖    李榨整个人立即化作一道幻影，直接窜入别墅内部三楼，这三楼足足有十几个房间，其中有一个超大的视听室，模糊的幻影凝聚，站在视听室中。    “开启进入武者搜索模式”    随着李耀下令，视听室边缘一座巨型的仪器立即投射出了迷蒙光芒，光芒在视听宣的中央聚集，形成三维立体投影。    “李耀先生。”    只见三维立体投影中，出现了一道人影，是一名银发的黑西服老者。这黑西服老者看着李耀。    其实在三维投影的同时，那三维投影仪器也摄录了李耀的影像，投射到了另外一名对象的视听室内。    “确定我儿子李威的坐标。”李椎面上满是煞气“搜索周围百里内战神的位置。”    “李威周围百里内，元战神。”黑西服老者开口道。    “怎么可能才过去半分钟不到。”李耀面色橄变。    以他儿子作战服内置的信号器，是在检测到心跳停止十秒后才发送讯息回来，而到李耀现在搜查，还不到三十秒。以战神的速度，就算是超过音速，达到40米每秒，也不足三十里地，怎么会搜索不到    在李耀看来，以他儿子的保镖，那两位高等战将的实力，来不及报信就死掉。凶手应该就是战神级高手。    “怎么会”    李耀不敢迟疑，立唧下令“搜索百里内，高等战咎级”    “搜索战神，可通过战神宫共享系统搜索。搜索战将需要联盟s级授权。”黑西服老者开口道，其实hr联盟有方法，查探到战士级、战将级武者所在的方位。可是这hr联盟用的方法有些阴险    他们卖出的通讯手表”是留有后门的。    因为通讯手表可以银行转帐等等诸多用途，所以是和每一个人武者卡、身份证号连接通过通讯手表位置，自然确定每一个人的位置。    可是通讯手表留有后门这事情，是不敢公开的一旦说出去，会遭到成千上万的武者抵制，虽然说川2联盟的势力，早就垄断了通讯手表生意，可他们也不敢惹众怒。所以想要通过后门，搜索各个级别武者的位置，是需要s级授权的。    在整个地下联盟，也只有最顶尖最顶尖的高层，才有资格去做。    而高等战神李耀，还没这等权力。    “轰”一道气爆声从远处传来。    一道人影瞬间冲进了视听室，正是一头金黄色头发的白人贵妇人，可是这时候她那精致的面孔却显得有些扭曲，身上的礼服也因为极速飞窜下雨有些破损之前她在参加一个酒会，她是同时和李斑发现儿子死的讯息的。    “耀”这美妇人眼睛都红了。    “现在可以搜索了吧。”李椎盯着三维虚拟投影中的黑西服老者，黑西服老者却是看向美妇人。    这美妇人，乃是hr联盟中最核心的九大家族之一波莱纳斯家族当代族长的亲妹妹，同时还是一名高等战神，人称毒蝎，的维妮娜波莱纳斯。现如今，是hr联盟华夏区的的执行总裁。    hr联盟在华夏国的成员中，她地位能排在第三，拥有s级授权。    第一章到

 第三十二章 天价悬赏
    “搜索 ”金发美妇人维妮娜下令道。    “是。”    黑西服老者面前，立即浮现了一块巨大的虚拟地图，地图中央是红色圆点，表示那李威的位置。    在李威方圆百里范围内出现6个光点，“百里范围内，一共有六名高等战将级武者 ”    “椅每人的信息资料，以及和李威 的距离，显示出来。”李耀冷然下令。    滴滴虚拟屏幕上微微震荡两下，就各两端浮现了大量讯息。    “六名高级战将，除了两个是阿威保镖，其他四个都在003号城市境内”李耀脸色难看，实际上也就是说，他只有四个怀疑对象了，毕竟其他两个都已经死掉了，“而这四个，最近的一个，都距离在二十公里,以高级战将的速度，戬至之前他下令搜索，大概也就一分钟，是不太可能到二十公里外的。    “耀  到底是谁杀了阿威。”金发美妇人普通话虽 然有些别扭「可也算流利。    “搜索中级战将 初级战将”李耀咬牙切齿道。    “怎么会是中级战将和初级战将”金发美妇人脸上满是焦急之色，“以卡隆他们两个的实  力，怎么会被中级战将、初级战将杀 了，甚至于都来不及报信”    “闭嘴 ”李耀忍不住喝斥道。    金发美妇人强 忍住没吭声。    “百里内，中级战将武者，一共21人。”黑西服老者回答道，那虚拟地图上，立即浮现了21个颜色略浅的光点，“初级战将级，百里范围内，一共21名。”地图上再次浮现代表初级战将武者的光点。    李耀说话仿佛都是从牙齿中琐出来：“记录这些战将级的信息，包括和李威的距离   还有，搜索所有战士级，并且也记录下来。    传送给我和维妮娜。”    “是。”黑西服老者缏徼躬身。    李榨瞥了一眼地图上那闪烁的一大片光点，密密麻麻，多的数不胜数，显然，相比较于战将级这战士级武者的数量，则多了超过十倍  这数百个光点的确耀眼的很。    而在这数百个光点中，就有罗峰的 虽 然 说    盛传罗峰有初级战将的实力，可是，在武者身份信息上，根据罗峰的战绩，他还只是高级战士级。    等级评定，一切要看战绩说话“动用卫星，拍摄李威所在位置。”维妮娜插嘴道。    “因为天气缘故，拍摄效果会不太好。    最终拍摄结果经过专家解读完善，会在半个小时后传送给两位。”黑西服老者说道，其实卫星记录拍摄等等，并没有一些普通人想象的那般玄乎，那般厉害。    其实，还是有很多限制的。    特别是天气，对拍摄影响非常大。    “李耀先生，维妮娜总裁，高等战将巳8，中等战将21名，初等战将男名，战士级硇s人。    所有信息已经发送给两位。”黑西服老者说道。    李耀、维妮娜低头一看。    只见他们手表上，迅速的闪过一个人一个人的头像、资料，其中就有罗峰的   当然作为战士级的成员，罗峰很是不起眼。    仅仅三分钟过后。    星光笼罩的山顶别墅草坪上，就有两架幽蓝色的飞碟形战机起飞，迅速的腾空而起。    “滴 ”    “信号识别，通过。”    两架幽蓝色的飞碟型战机，这才飞出城市防御系统。    如果没经过信号识别直接闯出去，这两架战机会瞬间被镭射光 击穿，枨击火团。    机舱 内。    李耀和维妮娜夫妻二人都穿着作战服，    背负着各自兵器，脸色都阴沉难看。开着战机的驾驶员，和其他六名战将级手下都不敢出声。    他们都知道发生了可怕的事情，人称秃鹫毒蝎的夫妇二人独子，竟然被杀了 这夫妇可都不是一般人物。不管在战神圈子，还是在地下联盟的世俗圈子中，都拥有着惊人的能量和影响力。    “耀，会不会是怪兽领主杀的”维妮娜皱眉道。    “高速公路上，怎么会冒出一头怪兽领主就算遇到怪兽领主，他们怎么连发出信息都没来得及。”李耀面孔肌肉一阵阵抽搐，双眸冰冷光芒闪烁，此刻的他就仿佛失去了一切，变得更加冰冷更加疯狂的独狼一般，“我已经让就在顺城市的王通，赶过去查看现场。到了那，差不多就有一个大概结果。    “嗯。”维妮娜微微点头。    冬天的深夜，寒风刺骨，高速公路上，那四具尸体血迹早已经变成暗红色，两道一高大一瘦小的身影正在那仔细查探着，正是接到李耀的请求，匆匆从顺城市内赶来的王通、李阗两大战神。    “咻”“咻”    两道幽蓝色流光从远方天际迟速飞来，很快就来到高速公路上空，随后缓渡降落。“哗 ”不等战机降落，其中的一架战机机舱舱门就已经打开，两道人影直接从半空中跃下，正是李雅和维妮娜二人秃鹫、毒蝎、影刀、大力熊，这四个人有过不少次联手的交情。    战神相互辅助，是很常见的。    “秃鹫，节哀。”王通叹息一声。    “有什么结论”李猝强忍着让自己语气好一点，可依旧满含着怒气。    王通这时候，也不计较李耀的语气，指向那四具尸体说道：“我只能说有点类似于精神念师的手段”    “精神念师”李耀、金妮娜都是眉头一皱。    “当然，不排除这是敌人故意布置现场，转移视线。”王通补充说道。    而这时候，两架幽蓝战机上其中一架跳下来一些武者护卫，而另外一架战机上，则是跳下来五名穿着深灰色衣服，背着各种仪器箱子的人员。这五人有两名女性，一名黄种人，一名是白种人。    同时还有一位白发苍苍的老者。    “其他人不得进入现场。”合发老者下令道。    “开始。”    顿时其他四人立即打开了仪器箱子，取出各种仪器，开始对运厮杀现场进行最精密的查探。    时间一分一秒过去。    李榨、维妮娜二人都沉默等待着，旁边的王通、李阚二人相视一眼，都是暗叹不已。    秃鹫和毒竭，都是全球战神圈子中名气极大的人物，恐怕除了超越战神级的存在外，没有其他人能压住这夫妇二人。    以这夫妇二人本来就狠毒的个性，独子的身死，他们岂能不报复    “先生，夫人。”白发老者恭敬行礼道，“已经有结果了，秣先生夫人过来看。”    李榨、维妮娜，包括王通、李阗都走了过去。    一笔记本电脑放在 那，屏幕上已经有了模拟的视频，白发老者道“这老年武者和白人武者，应该是同一瞬间毙命。死亡方式一样，从后方同时射穿他们的头颅   这位中年武者和李戌少爷，应该是差不多同时死去。    比老年武者、白人武者稍晚一点点。    说着，白发老者点击了一下模拟视频。    顿时出现了一段模拟录像    只见两道流光同时射穿刘姓老者、白人壮汉的头颅，之后两道流光掠过潘亚和李威少爷，分别切掉头盖骨和头颅。    “对。”王通点头，“我也查过，老年武者和白人武者死亡的时候，恐怕还没反应过来。    而李威和那中年人，眼睛中都有着惊恐显然他们看 到了。”    白发老者继续道：“对周围痕迹查探，绝对没有怪兽领主路过。    “根据我们对周围脚印，以及死者的位置脚印等判断。这老年武者、白人武者、中年武者，应该是同时围杀向前方一点   忽略了后方的偷袭。”白发老者点击视频，视频中出现了虚拟的模拉人体。    李耀、维妮娜二人都蹲坐在李 威的尸体旁，李威的头颅和身体已经连在了一起，可双眸的惊骇依旧存在。    “我查过  阿威死后30秒 内，周围百里内没有一个战神 ”    “阿威死后一分钟，周围百里内活着的四名高等战将，最近的一个都距离25公里 ”    李榨低沉道，“所以凶手肯定隐藏了实力 ”    因为实力评级，是按照战绩算的。    有一些绝世强者即使猎杀 了厉害怪兽，也把功劳推到同伴身上，这样自己没有战绩，自然评级很低。    “一种可能   凶手是普通武者，战绩等级低。    可真实实力是战神级“第二种可能   凶手是精神念师，他隐藏了精神念师的身份。按照精神念力会比身体素质强  两个层次那么，这人很可能是初等战将级或者中等战将级。    当然不排除伪装的很厉害的，仅仅表面只是战士级李嘏低沉说道。    “还有第三种可能，凶手是我的敌人，是战神级强者  他没有佩戴通讯手表，所以我查不到他。”战神们消息灵通，不少是知道通讯手表暗藏后门的秘密的，只是他们也懒得公开。    只是办一些机密的事情，根本不携带通讯手表。    寂静。    那李威尸体旁，仅仅李耀一个人说话。维妮娜双目 含泪沉默着，王通和李阚都站的较远。    “不管是谁，害死我儿子，我一定不放过他    ”    “把阿威死去的消息公布全球，让喜一个武者都知道。”维妮娜咬牙切齿道，“我维妮娜波莱纳斯，将我这些年所有赚的成都拿出来，悬赏1000亿华夏 币，但凡有人知道，是谁害死我的儿子，只要有足够的证据证明，l000亿归他”    “我就不信，这凶手就没亲人就没朋友   只要他跟别人说出运件事，只要他说梦话说出来，只要他喝酒喝辟说出来。    只要他作案前泄露过这个秘密那么，再好的朋友在巨额悬赏前，也难保不会告密。    “l000亿的悬赏，我要让他睡觉不安稳，唯恐说梦话  我让他再也不敢喝醉酒  我让他整天活在担心受怕中。”维妮娜咬牙切齿。    旁边的王通、李阚都是倒吸一口凉气。    l000亿    这个巨额悬赏，都能请动超越战神级别的无 敌存在了。要知道，就算是传说中的王级 怪兽价格，大多数都不到1000亿，这是一个天文数字  一旦拥有这么多的金钱，那么几乎瞬间享受人世间无数享受。    恐怕各种情报网，各种势力，在这巨额赏金面前都愿意去寻找凶手。    两章完毕

 第三十三章 1000亿的影响力
    第三十三章 1000亿的影响力    财帛动人心，而一笔惊天的财富跟是足以让人疯狂。    1000亿    “够狠。”李阗忍不住长舒一口气。    “我都心动了。”王通也摇头感叹“不亏是hr联盟华夏区执行总裁，九大家族之一的波莱纳斯波家族族长的亲妹妹，有钱，就是有钱啊。”放眼全世界，恐怕没有几个高等战神拥有这么庞大的财富。    对，猎杀怪兽领主，卖掉是很值钱。可是怪兽领主是傻子么    它们可是有相当于正常人类智慧的，一旦感觉到危机，感觉到没有羸的可能，它们反而会选择逃跑一头怪兽领主一旦选择逃跑，肯定会命令成千上万的大量怪兽来阻拦战神们或许拦不住，可是却会影响战神们的速度。    所以猎杀怪兽领主，难度极大愈是厉害的，难度更加大。所以一般情况是高等战神猎杀中等怪兽领主，中等战神去猎杀希，等领主，初等战神去猎杀高等战将，这样效率反而更高一点。    比如这次王通、李阚，猎杀铁甲龙就是以失败为结局。    而且怪兽数量并非无穷无尽，愈是厉害的，数量越少如当初罗峰他们火锤小队在那小区内，半个月功夫猎杀到大量的兽将级怪兽。可是后来，寻找兽将级怪兽的难度明显大很多因为这一带的兽将级怪兽数量变少了。这还不是最糟糕的，最糟糕的是一一猎杀兽将级过多，很容易引起軎将级的首领怪兽领主，等杀过当然人类武者一般早早发现有危险，然后逃命跑路。不过这一切说明一点，猎杀怪兽赚谶并非容易事。最重要的是战神们花钱也是特厉害，兵器、作战服哪一个不是天价一等一的绝顶秘籍价格更是高的吓人许多战神，甚至于都是和银行借贷。    没办法，战神花钱的地方太多了。    比如一名高等战神，它如果和高等怪兽领主，厮杀，那么最保险的就是购买一套ss级作战服。毕竟q系s级作战服，只是能抗下大多数s级高等领主的撕咬，并非是百分百能够抗下。    ss级作战服、ss级兵器，哪个不是天价    ss级的秘笈，乃至于究极秘笈九重雷刀等等，价格同样惊人如果全部配备顶尖装备，要猎杀多少头中等怪兽领主，这是大多数高等战神都无法做到的。    更别说在战神宫，中，还有一些拥有奇特能力的宝物，那价格更是高的吓人。    全世界不少战神，都和银行借贷，这并非虚话当然也有极少数特有谶的，比如拥有奇特能力的，如战神级精神念师，如一些实力特别俗人的战神，如拥有强大背景的战神比如世界第一强者洪的儿女，人家就因为有一个老爸，所以特有钱。    hr联盟，是全世界最顶尖的超级财团、超级家族等的联盟，控制全球超过一半经济，渗入几乎各个行业。    他们财富同样惊人。    维妮娜#波莱纳斯，作为hr联盟中华区执行总裁，hr联盟顶尖高层又还是波莱纳斯家族当代族长亲妹妹，她的财富还用说她的财富主要来自于hr联盟和家族，而非猎杀怪兽。就算她的丈夫李耀，也根本没法和她比。    江南基地市，极限总会馆。    一身黑色练功服的诸葛韬盘膝静坐在练功房内，随着时间流逝，窗外渐渐透射进来一丝早晨的光亮。    “呼。”诸葛韬睁开眼。    “开启。”诸葛韬开口说道，顿时摄影机投射出光芒，在墙壁上投射出巨大的屏幕图像，诸葛韬有一个习惯，每天早晨的时候，都会看一次华夏电视台的早间新闻，从而也能知道一些发生在各地的事情。    播音员的声音回荡在练功房内。    “什么”诸葛韬一怔，愣愣盯着早间新闻上讲述的事情。    “一千亿”诸葛韬眨巴两下眼睛。    一千亿诸葛韬猛地站起来，心跳都不由加速，这笔财富实在太夸张了，他堂堂江南基地市极限武馆四大巨头之一，都忍不住惊颢心动。    “秃鹫和毒蝎，竟然是他们夫妇。也对，正常的战神，谁拿的出一千亿”诸葛韬摇头惊叹不已“而且，这早间新闻，是面对全国所有大众的。也就是说这个消息，不单单是武者，普通人也会知道。hr联盟的影响力真够大，能够将这则消息在华夏电视台播放出来。    一千亿，诸葛韬也心动毕竟看起来他诸葛韬，会给一些天才、厉害的武者以好处。可实际上，大多都是以他拥有的一些武馆内部特权去做的。他自己只需要掏出很少的钱。    “进入极限之家，战神级武者论坛。”诸葛韬一声令下。    顿时屏幕上情景迅速变动，进入了战神级武者论坛。    按理说他一个高等战将是没资格的。可是他主管的身份，却有资格。    “啧啧，整个论坛果然热闹了。看起来，南美洲、北美洲、欧亚、非洲，各地的武者都沸腾了。”诸葛韬笑了起来“不过这事情，是发生在华夏国。这笔巨额赏金，恐怕最后会落到我华夏人手里。    “1000亿啊，就好像将一头肥羊扔进狼群里吧。”    的确，全世界都被这一笔巨额悬赏给搅的沸腾起来，连超越战神级的存在都要惊叹一两声，连战神级武者都心动不已可以想象普通民众的震撼了普通民众还在为着住着廉租房而苦蚀，1亿对他们而言都是天文数字，更别说lo00亿了。    沸腾全世界都在沸腾几乎各个情报网都忍不住去调查此事，去寻找背后的人物023号城市当年也是拥有好几百万人口的大城市，对绝大多数武者而言，023号城市危险度女高，所以这023号城市反而吸引了大量武者过来。    这座古老城市西城区的某一栋十二层住宅楼的第八层。    “呼呼~~~”    外面狂风呼啸，雪花飘飘。那寒气不断的往屋子里冲，地面都是冰冷彻骨，罗峰盘膝坐在一块破垫子上，轻轻擦拭着飞刀，脑海中却浮现出之前通讯手表收到的一则惊人的天价悬赏，消息。    “没想到花这么多钱来悬赏我，连我自己，都想举报我自己了。”罗峰轻轻将一柄飞刀放在地上，又取出另外一柄飞刀继续擦拭“1000亿啊，不过这李威的父母，也不是傻子。不可能别人举报一个模糊不清的消息，他们就给哉。要有十足证据。”    证据    罗峰不认为，这天下谁有自己杀死李戌的证据当初为了防止被卫星拍摄到，所以在杀死李威等四人后，自己就瞬间冲入野草丛中了。    “除非我真的倒霉到，当时就有人潜伏在高速公路旁，刚巧拍摄下我动手场景以及我的容貌。”罗峰觉得，这种概率，不比大海中捞针的概率高，其实别的罗峰都不怕，唯一有点担心的就是    火锤小队队友“这悬赏上，详细说了除了李威外，死去另外三人的身份和实力。    而且悬赏上还说了一一凶手很可能是拥有战神实力的武者，或者是一名精神念师。”罗峰脸色沉下来“如果队长、魏铁、魏青、陈哥他们四个看到，恐怕很难不联想到我”    毫无疑问，火锤小队其他四人看到这悬赏，很容易就联想到罗峰首先，罗峰当初留在003号城市，就是为了猎杀虎牙小队。而死去四人中就有一个虎牙小队队长潘牙。    其次悬赏上也说了，凶手是拥有战神实力的武者或者是精神念师而自己是精神念师，这个秘密也就火锤小队内部知道。结合上述两点，的确很容易猜出来。    而且”事实也正是如此，当这天价悬赏公开后，火锤小队另外四人的确都惊疑不定，他们都猜测到了罗峰。    “猜测到，不代表有证据”罗峰摇头。    火锤小队猜测到罗峰。    而一些战神，或许就猜测到和秃鹫、毒蝎夫妇二人有仇的战神总之，一切都是捕风捉影。    没有一个人有十足证据“上次那李威遇险，李威的父母瞬间就查出周围最近的两个战神位置，并且请那两位战神帮忙。”罗峰皱眉道“也就是说，李咸父母拥有一定的权力，可一瞬间查出一定范围内武者的位置。连战神他们都查的到，恐怕战将级、战士级，更容易查到。”    在罗峰看来    查探战神难度，要比查探战将、战士级要高的多“他们估计也会查到，当时我距离那现场，并不远。    罗峰眉头皱起来。    这一点，对自己很不利其实罗峰自己并不知道，战神们能查到其他战神位置，是利用的战神宫共享系统”绝大多数战神是查探不到战将级、战士级武者位置的。不过罗峰也算瞎猫逮住死耗子，李戌父母，的确查探到周围数百人。    而他罗峰，正是其中之一“我应该属于被怀疑对象之一，不过因为我实力弱，我被怀疑程度会很低。”罗峰皱眉“不过队长，铁哥、青哥，陈哥，一旦他们某一人只要暴出，我留在003号城市是为了杀虎牙小队，以及我是精神念师的秘密那么，虽然不是百分百的证据，可李威父母也一定会将我定为第一嫌疑人。”    忽然罗峰感觉到手腕上的震动。    低头一看，通讯手表上的显示。    “队长高风的电话”罗峰眉头微微一皱。    ps：第一章到。

 第三十四章 徐欣
    “队长这个时候给我打电话干什么”外面寒风呼啸，雪花漫天，可罗峰这个时候脑海中却是闪过一个个念头，最后深吸一口气轻声道：    “回拨”    嘟嘟嘟    “喂，罗峰。”队长高风的声音传来。    “队长，有事”罗峰笑着说道。    高风声音低沉下来：“你看到那则天价悬赏了吧，这可是足足1000亿，绝对会令无数武者眼红的。其中还特别标示说凶手很可能是战神实力的武者，或者是精神念师你可千万千万别将自己是精神念师的身份公开，否则会惹大麻烦的毕竟我们火锤小队和虎牙小队本来就有仇，死去四人中又有虎牙队长潘亚。一旦你精神念师身份公开，很容易让人怀疑你。到时候成千上万的人盯着你查。就算你再小心，也会出现意外情况的。”    “我明白。不过反正不是我干的，我怕什么。不过队长，这个凶手实力还真强，竟然能让这四人死前，都来不及待凶手身份传达给那夫妇二人，真是厉害。”罗峰忍不住赞叹道。    “是很厉害。”高风也赞叹一声。    罗峰继续道：“而且潘亚死了，也是大好事。我们火锤小队以后也没啥麻烦了。”    “恩，这件事情对我们有利。    我现在只是提醒你一下，小心小心再小心毕竟这件事情牵扯太大。我回头马上也跟陈谷他们几个好好提醒一下，你放心他们谁敢将这消息放出去，我一个不饶他们。”    “对了，你什么时候回基地市我们猎杀格那些怪兽材料，还储存在那，等着你回来一同决定怎么处置呢。”    罗峰微笑道：“本来我还想在荒野区待一段时间，不过既然这虎牙队长已经死了，我也没事了，就这两天我回去。”    “恩，回头见。”高风声音从通讯手表传来。    “回头见。”    罗峰挂了电话，脸上表情立即郑重起来。    这个电话看起来，是队长很热心的来关心自己提醒自己。刚开始听到队长说的话，自己也的确心中一暖。不过将整个事情仔细思考一下就会发现一点一一火锤小队其他四人应该都会猜测到自己。    不过他们四人，狙没十足证据他们四人怎么做，才能让罗峰相信他们呢“让我相信他们的最好方法，就是他们都不打电话给我。不打电话不跟我交流，自然无法找到确凿证据。”罗峰皱眉“可是队长却打电话给我，看似关心安慰如果我少一点心眼，加上1000亿带来的心理压力，在关心自己的人面前，说不定头脑一热就可能说出去。”    罗峰想到这，不由一阵后怕的确，一个不到20岁的青年，刚刚杀了大人物，又遭受到天价悬赏，一般会心理紧张的很。这时候交情很深的前辈长辈的关心，会容易让这个青年感动，头脑一热，说不定就将秘密给说出来“用各种方法来询问，反而会引起我警惕。”    “而这种关心，却是让人放松警惕。一旦我说出秘密，或许队长正使用录音设备，录下我说的话。”罗峰倒吸一口凉气“结合我猎杀虎牙小队，结合我是精神念师的身份。再结合，李威父母确定我是当初离现场距离较近的武者之一“最后，再加上这录音。    世上哪有这么多巧合，这么多证据，几乎百分百确认凶手身份了。    罗峰倒吸一口凉气的确，自己若亲口承认，那麻烦真大了。    幸好自己从小就肩负着压力，一次次努力，欲要成为武者。长期压力下，使得自己心理承受力不像一般不到20岁青年那般脆弱。    时间一分一秒过去，大雪却是越下越大，天地间一片白茫茫，同时气温也降低到惊人地步，很快已经是傍晚时分了。    脏兮兮的屋内。    罗峰盘膝坐在那：“今天一共接了两个电话一个队长的，一个魏青的。队长是完全关心嘱咐的话西魏青，去是一副惊诧的样子。”之前上午时分，魏青打来电话的第一句话就是一一“靠，疯子，队长之前跟我说，让我们几个都小心点，别把你是精神念师的身份说出去，那四个人不会是你杀的吧”    魏青的电话、队长的电话，都让罗峰有所怀疑。    当然，仅仅只是怀疑或许队长真的只是关心自己，或许魏青真的是当自己是生死兄弟，才这般没心没肺。    “人啊，最难看透。毕竟人心隔肚皮。”    “西在巨额的金成面前，兄弟相残，夫妻反目，父子绝交这种事情在网络上已经看到太多太多了更何况这次是1000亿的巨额财富”罗峰只是通过手表，进入网络观看了一些论坛帖子。    就发现现如今整个世界，在这则悬赏面前如何的疯狂。    夜，比白天更加寒冷。    罗峰缩在墙角，心中却是有些冰冷。自从怀疑队长高风和魏青后，罗峰的心态就开始变了过去他开朗的很，就如同普通武者一样，能和武者小队内其他兄弟一起出生入死，畅快的很。早就将其他人当成好兄弟。    可现在    “他们是将我当兄弟，还是想拿我去换巨额赏金或许，只是没足够证据，才没那么做吧。”罗峰目光发寒。    “我在乱想什么”    “老是在乱怀疑。”罗峰摇摇头，他终于发现在1000亿巨额赏金下，他的心态都忍不住变化了他不确定别人不为1000亿所动，毕竟这可是1000亿。所以就经常疑神疑鬼就算罗峰知道这般疑神疑鬼不好，可是他控制不住自己维妮娜e波莱纳斯的目的达到了罗峰不知不觉就陷入了1000亿悬赏带来的各种压力下。    “不想了，不胡思乱想了。”    罗峰立即低头看向手表，轻轻点击按钮，开始观看这通讯手表屏幕上的各种讯息，忽然翻封电话簿，其中一个个电话名字让罗峰心静下来这些名字中，有从穿开裆裤就在一起玩的好兄弟魏文，。    “不知道阿文现在怎么样了。”罗峰不由露出一丝笑容，回忆起当年和魏文的一些趣事。    电话溥中，有不少高中同学名字。    也有极限武馆一些朋友的名字。    有父母弟弟的名字。    “爸妈，弟弟。”罗峰目光柔和“不管怎么样，你们都会过的很好这个槛，我一定会迈过去的。”    忽然一一罗峰目光落在了一个名字上一一徐欣徐欣的电话，在当初自己在hr联盟商城，和徐欣聊天的时候，就留下了彼此的电话，可是这么久来，自己却从未主动打过电话。    “拨通徐欣电话。”罗峰说道。    不知道为什么，这个时候拨出了电话，或许心中是担心有一天，自己是凶手的身份被公开，徐家再也不准徐欣和自己来往吧。    “喂。”徐欣的声音从通讯手表中传来“是罗峰”    “对，是甙厂。”罗毕心中一暖。    “很难得啊，你这个大武者也想到给我打电话。”徐欣调笑道“怎么，回基地市了”    “迫在荒野区，只是夜里无聊，所以”罗峰说到这，忽然有些尴尬。    夜里无聊    怎么像找小姐一样，夜里无聊去找小姐。    “咳。”徐欣咳嗽了一下“没想到罗峰你也这么h。”    h呃你现在在大学怎么样，我可是没上过大学的人，很好奇呢。    罗峰立即转移话题，就这么的二人在电话里聊天，或许是因为第一次电话聊天的缘故，又是在夜深人静时候，所以聊了很久。    等到挂了电话，罗峰才发现这个电话竟然聊了一个半小时。    “难道，这就是传说中的煲电话粥果然，一个半小时，粥早就煲好了。”罗峰心中美滋滋的，第一次和暗恋的女孩打一个半小时电话，的确会让人很开心。    之前的1000亿悬赏带来的恐慌，带来的疑神疑鬼的负面情绪    尽皆一扫而空从之前的惊慌失措、疑神疑鬼的阴暗情绪，变回到暗恋的小男生的淳朴喜悦心情这种心态的变化，令罗午整个人心灵仿佛受到了一次洗涤。    渐渐的罗峰平静下来。    那是一种前所未有的平静，心态经历了大起大落后的一种超然的平静。毕竟正常人又有几个，能心态能经历这种大起大落    心静，如止水“这种感觉好舒服。”罗峰很享受这种心态前所未有平静的感觉，而且这个时候，他有一种冲动一一练刀的冲动呼拔出背后的血影战刀。    在这寒冷深夜，在这因为天价悬赏而令无数人惊叹的夜晚，罗峰就在荒野区003号城市，一栋荒芜的住宅楼内独自一人开始练起了九重雷刀，在前所未有的如止水般心静下，每一刀挥璧出去都前所未有的舒畅。    一刀两刀    罗峰精神念力自然而然弥散开来，每一刀引起周围的细微动静都被精神念力查探清晰。    寒光如雪，在这屋内飘洒开来

 第三十五章 雷刀第三重
    经历大起大落后，却进入心静如止水的状态，心境就仿佛那透彻的水晶一般，至少这一刻，是如此的。    没有丝毫杂念，全身心投入到练刀上。    “嗯”罗峰练了一会儿，就站在那皱眉苦思，时而比划两下，之后又继续练刀，再停下思索，再练刀    这体感觉就仿佛当初罗峰上学的时候，做数学题一样。    一道很难的数学题，需要通过一个个方向、已知条件去推理，不断的完善修正方向直至做好一道题。高考的数学大题目都很难，一些难题目平常做的时候，甚至于花费一两个小时都做不出来。    而罗峰现在就仿佛在做题”同样的心态，不断去研究刀法不过和当初不同的是，罗峰这一刻的心境前所未有的空灵，对身体细微处的把握控制和大脑运转速度，都比平常时候强上大多。    一夜的苦修，第二天上午依旧苦修。    第二天下午，罗峰抱着血影战刀在阳台上苦思冥想，坐了三个小时。    随后罗峰继续研究刀法，忘珏了吃饭，忘记了天价悬赏，忘记了疑神疑鬼    第二天夜晚，这栋高层住宅楼的八楼昏暗的大厅中，罗峰不断的一次次移动幕且挥刀刀光冰寒，冻彻人心灵。    呼也不知道是第多少次挥刀了，只见血影战刀仅仅一动，顿时一道寒光在整个大厅内亮起，隐隐悠有着一丝奇异的波动，宛如一道闪电霹雳“噗噗~”空气竟然产生奇异的冲击波似的音爆声。    “嗯”罗峰瞪大眼睛，愣住了。    “成了”    “我竟然成了九重雷刀第三重，竟然练成了”罗峰波动的忍不住发出一声肆意尽情的吼叫声。    雷刀第三重竟然在天价悬赏刚刚公开后不久，修炼成了。    “这九重雷刀一层比一层难，我修炼第二重成功不久，没想到就修炼成第三重”罗峰露出一丝笑容“的确得感谢一下李盛父母。”如果李威的母亲，那维妮娜。波莱纳斯，知道是这个结果，恐怕会气得吐血。    九重雷刀一重比一重难放眼全球，如今练出第九重的，也仅仅只有雷神一人而已。    殂知这套究级功法是很变态的。    第三重，就是实力达到之前的28倍罗峰身体素质现在是资深高级战士，28倍下，他的攻击力却能媲美中级战将28倍啊要知道，一个级别也才2倍左右的差距。    “我的一刀，蕴含四重暗劲，威力媲美中级战将。如果精神念力辅助在血影战刀上，给战刀凭添第五重、第六重力道恐怕一刀媲美资深高等战将”罗峰很清楚精神念力的威力，精神念力和本身力量攻击力结合，威力更惊人。    惊喜天价悬赏带来的意外惊喜天价悬赏带给罗峰的压力的确非常大，有的人在压力下惶恐终日，乃至于崩溃掉。可是还有些人，在压力下反而更加努力拼命，进步的速度更加惊人。    罗峰，就获得了进步“我还得感谢李威的父母。”罗峰脸上满是喜色“那天价悬赏的确让我心深处滋生出一丝惊慌，总感觉任何一个人都可能出卖我，疑神疑鬼。幸好和徐欣聊天，心情变得愉悦大起大落，竟然让我能极度冷静。”    心如止水，也就是说，无丝毫杂念这种极度冷静，心境通透的状态是很难长期保持的。    一般人在生死间或是在危急关头，会偶尔进入这种极度冷静状态，这个时候人的实力会超常发挥像罗峰当初在家乐福超市，外面对数百头兽将级怪兽围攻，就是在短短12秒内的绝对冷静下，无丝毫杂念下，才逃了出去。    可是这种状态，仅仅保持那一两秒钟而已。    不过这次罗峰心态的大起大落，却是让他陷入那种状态超过20个小时这20小时的极度冷静下，一心琢磨刀法，竟然一口气研究出了九重雷刀第三重最后因为研究成功的狂喜，才让脱离了那种心如止水的心境。    “天价悬赏的确很容易影响人心态，让我疑神疑鬼。按照历史书上写的，任何一个古代王朝的没落，大多都是因为皇帝开始怀疑手下大臣，疑心病太重，才会导致王朝没落。”罗峰心理素质也提高了一个层次。    天价悬赏对他影响也小很多。    “队长他们根本没证据，没十足证据，自然拿不到悬赏金。拿不到悬赏金，谁傻傻的去举报”罗峰耳朵微微一动，立即冲到阳台上朝下面看去，只见这栋住宅楼楼下，有数十头怪兽聚集了过来。    罗牛一怔，随即笑了：“看来，我刚才第三重练成兴奋的一声大吼，吸引了不少怪兽过来。”    “现在就是。回基地市当即罗峰背上背包、战刀、盾牌，直接从八楼的阳台一个闪电般飞跃，直接落到前方的一座三层独栋别墅的天台上，随后一晃眼就完全消失不见。    火车站。    火车站永远是最热闹、人流量最夸张的地方，那沸腾吵杂的声音传播开来。长长的列车缓缓的驶入车站内，随后那刹住列车车轮的刺耳声音响起，随着列车车门打开，大量乘客鱼贯的是了下来。    “基地卜市，才是家。”罗峰走下列车车门，笑看了周围一眼。    “回家”    乘坐极限武馆的专车，在傍晚夕阳西下的时候，罗峰回到了明月小区。    “小区中还是和过去一样，那般的宁静。”罗峰透过车窗，看到小区中的不少居民们在散布闲聊，悠闲的很。    “滴”车停在极限会馆门口。    罗峰打开车门走了出来，只见极限会馆门口站着一大群人，有不少武者和他们的家眷，甚至于连火锤小队其他几人都在这，当然自己的父母弟弟也在。    “小峰。”罗洪国、龚心兰夫妇二人不由喊道。    “哥。”罗华一脸喜色。    “爹峰。”    “疯长。”    不少武者们也热情喊道。    “队长，你们也未了”罗峰惊讶笑着道，队长高风、魏钛、魏青都笑了，高风笑道：“你电话里不是说这两天回来，反正我们几个也要一起商量处理那些怪兽材料，更何况，也好久没看老张了，一起过来几个兄弟好好聊聊。”    罗峰笑着点头：“队长，回头今晚我跟你们聊聊，我现在先回去嗯。”高风笑着点点头，目送着罗峰离去，心中忖道“嗯看罗峰的脸色神态，似乎整个人都比较开心轻松，没有一点精神压力大的样子。估计，凶手真的不是他。”高风也不知道自己是什么心态。    他忍不住查探，想要知道罗峰是不是凶手，毕竟1000亿太吸引人或许，他不希望罗峰是凶手，这样他就心安理得，无需受i000亿诱惑能有几个人，在天价悬赏下还能不担心，反而心情很好至少一个不到20岁的年轻人，很难做到这一步的。”高风摇摇头“算了，不胡思乱想了。”高风必须承认，在这巨额赏金面前他也有些心乱了。    “走，哥几个，去喝一杯。”高风喊道。    “走。”    “哈哈，一起去。”    火锤小队的队员，包括断臂的张科一起步入会馆。唯有罗峰此刻在家里。    罗峰家中二楼。    刚刚回家，罗峰就将茂有龙蛋，作战服、宝剑，的背包给放进自己的卧室保险柜内，其实就算放在卧室地面上，也没人会偷走。因为这里是极限武馆的武者小区，还没有什么人敢来这偷东西。    “毫无疑问，李威父母拥有查探周围一带武者的特权，以号城市边缘一带集结的武者数量，恐怕他们搜查到成百上千的武者。我只是其中之一。我被怀疑程度极低。”    “李威父母既然已经怀疑精神念师，恐怕也会查探被他们怀疑武者的账户内，有多少谶。”    “俸以，从现在开始”    “我赚取的一些大数额金钱，不能放进我的实名银行账户。    应该放进不记名账户内。”现如今全世界办理不记名账户的有不少银行，这种账户是不管开户人是谁的，只需要设定的一些密码等等正确，就可以取走金成    “一，巨额金成放入不记名账号。”    “二，我精神念师身份不到一定时候，绝对不能公开。”    “三，我杀李威的事情，不告诉任何一个人。”    “四，龙蛋、战神作战服等等卖出的事情，也不告诉任何一个人，包括亲人。”罗峰很清楚，千里之堤溃于蚁穴，很多时候就可能因为一些小事完蛋，所以在自己没有足够实力和那秃鹫、毒蝎夫妇二人正面对抗前，绝对不能暴露拥有数亿、数十亿，对一名战将级武者而言，是很多可是却算不上夸张。    可是如果银行账户一次性多上过百亿秃鹫李耀和毒蝎维妮娜。波莱纳斯，怎么可能不怀疑要知道hr联盟掌控世界超过一半经济，国外的很多大银行都是hr联盟旗下，以他们的特权，完全可以通过全世界银行联网的功能，查出罗峰的财富。    只有不记名账户才最安全。    连银行本身都不知道客户是谁，更别说去查了。    “我现在最重要的，就是明面上的实力所以，我最好得先购买九重雷刀更深层次的秘籍。”罗峰微微点头，这时候旁边的手机电话响了。    “喂，罗峰，好了没有”    “好了，我就来。”罗峰笑着道。    “我们就在会馆这边一楼酒吧这，你过来吧。    挂了电话，罗峰就朝小区内的极限会馆，走去。    ps：第一章到

 第三十六章 购买秘籍
    极限会馆一楼酒吧内，有着十几名武者在这聊天，其中一桌围着几人，正是火锤小队的人。    随着罗峰走了进来。    “嗨，罗峰。    “疯子，来了”    整个酒吧内一群人招呼，罗峰笑着应和两声，就坐到火锤小队那一桌了，这一桌正是高风、魏铁、魏青、陈谷、罗峰以及残疾的张科，六人坐下后便笑着喝酒谈笑，直至九点多，才送张科离开。    桌上只剩下罗峰他们五人。    “罗峰，你说说，我们这次猎杀获得的怪兽怎么处理”高峰笑着道。    “依我看，直接卖钱。”魏铁不由喊道。    罗峰摇头道：“队长，这次猎杀的怪兽材料，属于我的那份，我准备卖给极限总会馆，好获得一定的贡献点我到现在，贡献点才是可怜的几百点。连一星级都没有。”这几百贡献点，还是当初疯狂杀戮十万多头兽兵级怪兽时候，拿出一小部分卖给极限武馆获得的。    “也对，罗峰到现在，贡献点都没达到一星级。”高风点头。    其他人也不由笑着点头。    “对，是得弄些贡献点，贡敞点高，好处还是不少的。”陈谷芙着道“比如买秘籍，必须自己买才行。只有有足够的贡献点，买秘籍才最划算而且拥有圣级，才能进入极限总会馆，一些特殊训练房进行训练。”    罗峰点头，一些高科技含量极高、价格极其昂贵的训练房，就算一些大势力都买不起。    只有极限武馆，雷电武馆，这种巨无霸型势力，才能在每个基地市，都建造一些奇特的练功房。不过这些练功房，只有贡敞点达到一定级别，才能每年获取一定额度的修炼时间而已。    “这样吧。”    高风从怀里取出了一张纸，纸上打印着火锤小队这次猎杀的怪兽材料“这是我们这次的收获，每样材料都有一个市场估价，所有材料加起来的估价，在22亿左右。”高风的声音压得比较低。    而且现在也比较晚，酒吧内也没几人了。其实被别人听到，也没什么。    “这次猎杀怪兽，我和罗峰为主，陈谷、魏铁、魏青为辅。这样，陈谷、魏铁、魏青，每人占10，也就是每人2。2亿。我和罗峰，每人35，也就是每人7。7亿”高风看向众人“大家没意见吧。    火锤小队队员们都笑了。    有啥意见    过去一两年才赚一个亿的样子，这次才多久，陈谷他们三人每个都赚了2。2亿当然也跟他们服用基因药水实力都提升有关，若实力没有提升，在003号城市郊区，他们根本就没有办法帮助到罗峰和高风。    “罗峰，你选一下价值7。7亿的怪兽材料。怎么处理，你自己决定。”高风将纸张递过来，并且朝吧台那边喊道“拿一支笔过来。    罗峰看着眼前的纸张，仔细看了一下。    等笔送来后，罗峰迅速的进行勾画，很快就勾画了近7。7亿的怪兽材料。现如今，因为武者们经常经过网络交流，加上收购怪兽材料的一些经理等人员竞争激烈，所以价格早就明朗化，一般没多大误差。    “罗峰，你卖给极限总会馆，换取贡献点，是为了买秘籍”高风询问道。    “我准备购买九重雷刀前四重的秘籍。”罗峰无奈道“其实我只需要购买第四重就行了，可惜，这秘籍没有单单一重卖的”秘籍要买就是买前几重，其实罗峰很想购买九重雷刀第五重。    可惜一一一一一一若要购买第五重”需要20亿半价10亿。可是半价的条件是，必须达到三星级贡献点，。那可是足足l00万的贡献点如果花钱购买贡献点，以一贡献点需要十万华夏币计算，需要足足io0亿就算卖怪兽材料给极限武馆，换取贡献点比较划算，可罗峰没那么多的怪兽材料。    所以暂时只能购买前四重。    九重雷刀前四重，全价5亿华夏币，半价是2。5亿华夏币。半价条件是二星级贡献点”也就是10万贡献点。    “卖秘籍，妁确是最宰人的。”旁边的魏青忍不住点头道“hr联盟那边，卖的秘籍价格，比极限武馆的全价，要低一些。可是和极限武馆的半价相比，就贵多了。”    “我知道，九重雷刀前四重，极限武馆这边，全价5亿，半价2。5亿。而hr联盟那边，虽然没有贡献点要求，可也需要4亿”罗峰摇头无奈道，论吸引人程度，极限武馆的半价的确堪称市场最低价可惜，这个半价对贡献点要求很高。    “我盘算下来，还是卖怪兽材料给极限总会馆比较划算。”    火锤小队第二天，就直接来到江南基地市的hr联盟商城，先是队长高风、魏铁、魏青、陈谷四人一起去将放在储物大箱子内的怪兽材料取出来，之后将罗峰选择的怪兽材料，全部分给罗峰。    那武者背包，解开一层又一层，足足达到一米二的高度，才将这么多材料全部放下。    高风、魏铁、魏青、陈谷四人，都将怪兽材料卖给hr联盟，最多讨价还价后，跟预测的价格稍微多一丝，高风赚了7。8亿，魏铁、魏青、陈谷都赚了2。2亿多一点。    “走，去总会馆那边。”    极限总会馆，是极限武馆在江南基地市的老粜，西罗峰却是很少来到这。    “高风。”    “大火炮。    “疯子。    十进入极限总会馆一楼，不少武者就认出了罗峰他们一群人「一个个热情打招呼。罗峰他们也笑呵呵一个个聊天，武者之间大多都是在补给基地休息的时候认识的。而如今罗峰的名气，还是蛮大的。    在一名蓝色西服女子的带领下，乘坐电梯，罗峰他们来到了23楼。    叮，电梯门打开。    “请随我来。”丞色西服女子微笑着，将罗峰他们一群人带领到一个办公室内，这办公室内正有着一名中年女子坐在电脑前。    “是火锤小队吧，欢迎欢迎。”中年女子笑着道“我叫罗云琴。    “罗经理跟我是本家。”罗峰一笑道“罗经理，这是我们这次带来的怪兽材料，你看看吧。”说着就将身上的超大背包朝地面上一放，拉开绳索，顿时大量的怪兽材料直接倾倒在旁边的一个金属大盆内。    罗云琴眼睛一亮，立即取出了她的密码箱，打开密码箱，取出工具“滴滴滴滴~”    在仪器扫描下，一件件怪兽材料的品质、名称、价格，直接出现在屏幕上。根本无需手工检察，很快那屏幕上就出现了总的价格。    “总价为5。1亿，贡献点为255000点。”罗云琴笑着开口。    罗峰微微点头。    这批怪兽材料，如果给hr联盟，可以卖到7。7亿左右。而在极限总会馆，只能卖出三分之二的价格5。1亿，少了2。6亿的样子。不过却增加了255000贡献点，如果纯粹靠捐款获得贡献点，需要足足25。5亿才行。    也就是说    卖给极限总会钚的怪兽材料，损失1000万，就能获得1万贡献点。    比捐款划算十倍很明显极限武馆是希望大家，都通过猎杀怪兽来获取贡献点的。如果捐款给极限会馆获得贡献点，纯属偷巧，所以才是1万华夏币，才1贡献点。有惩罚性质在里面。    “确定卖吧”罗云琴笑kan着罗峰。    “确定。”罗峰点头。    极限总会馆不像hr联盟，没有讨价还价，当然极限总会馆的价格，一般也会很公道，也透明化。    “将其中的两头初级兽将级怪兽材料，算在我的战绩里面。”罗“行。现在，你的武者等级为初级战将级，。”罗云琴点头直武者等级，是由猎杀怪兽的战绩决定。    比如要达到初级战将级，必须拥有猎杀两头初等兽将怪兽的战绩不过这里的战绩，一般并非具有十足公信力。    因为没人知道这怪兽是不是你本人杀死的，毕竟完全可以购买怪兽材料当成自己的。    不过”所谓的武者等级用处并不大，武者囹子内谁的实力强谁的实力弱，都是有口碑的。假如一个富家子弟，购买两头初等领主的尸体，说自己杀的，武者等级变成初级战神、。    一旦这么做，很容易引起一些武者来切磋挑战。    如果有实力就罢了。    如果没实力，一个拥有初等战神，称号的，被一群战将蹂蹒，那才丢脸。所以没足够实力，一般人是不愿意去获得称号的。    “我当初两个月杀了十万多头兽兵级怪兽，且大多是高等兽兵级。    武者中大多都认定我是初级战将恐怕，那李威父母查探怀疑对象的信息时候，也会据此认定我有初等战将的实力。既然如此，我直接让自己武者等级，变成初级战将吧。”    当夜深夜时分，罗峰家中视听室内。    墙壁屏幕上进入了极限之家，网页，这网页中最显眼的就是一张列表。    姓名：罗峰    性别：男    地址：华夏国江南基地市    武者证号码：426123205608010002    年级：战将级初级    贡献值：255612点二星级    货币余额：11亿89800000华夏币    “网络商城，秘籍九重雷刀”罗峰迅速敲击无线键盘触摸屏，进入九重雷刀的秘籍购买页面，仔细浏览了一下，特别看到最上面的一行字九重雷刀全九重一一价格1000亿华夏币全价500亿华夏币半价，要求：四星级贡献点、这根本就是天价比生命之水还贵，而且还需要四星级贡献点。    罗峰摇摇头，轻轻敲击了一下前四重秘籍的购买按钮。    “请确认，是否购买九重雷刀前四重，需要支付2。5亿华夏币。    “确认”罗峰点击了一下。    “请通过指纹检验，再次确认。”    罗峰将手指放在无线键盘的指纹采集器上，摇摇头暗叹一声可惜购买九重雷刀前五重需要三星级贡献点，才能半价，自己没办法。只能先购买前四重。按照常识说，九重雷刀越往后越难。    自己第三重因为特殊情况机缘巧合练成，这第四重恐怕要很久很久，除非再来一次机遇。    “滴”    “指纹确认通过。    “购买成功“扣款成功“九重雷刀前四重秘籍，持会在24小时之内，送到罗峰先生你家。”屏幕上接连出现提示。    罗峰长舒一口气：“秘籍已经购买，现在就得考虑考虑，龙蛋和那套作战服、宝剑，该怎么安全卖掉”

 第三十七章 京都基地市
    hr联盟，极限武馆，雷电武馆，在这三家卖怪兽材料，身份都是公开的我是可以让他们将金钱打入不记名账户。可是一一他们内部很容易会将我赚取巨额金钱的消息给传开。”罗峰眉头皱起“看来只舱通过黑市卖掉”    有光明，就有黑暗怪兽材料的买卖，其实竞争一直比较激烈。hr联盟作为全世界众多财团、家族的联盟，这联盟虽然说稳定，可是内部同样有各种竞争，一些财团大家族也妄图在hr联盟占据更多的位置，拥有更多好处。    竞争导致了，存在各种服务。    你武者想要隐藏身份，卖出怪兽材料好别的经理不这么做，我来做你武者想要将赋存入某个国外的不记名账户好，一切帮你搞定只要你有宝贝，就有很多专门收购怪兽材料的经理们抢着去做“啧啧，好多信息啊。”罗峰进入了战将级武者论坛，只是输入卖怪兽材料，五个字，就搜出了一大堆帖子。    很容易就找到了各个经理们的广告贴，这些广告帖中有联系方式，以及各种承诺的安全方法等等。    看后面大量的回复帖，也能看出安全性、信誉度。    “我要卖龙蛋和作战服、宝剑，嗯，最好不在江南基地市卖。到别的地方去卖掉。”罗峰一个个帖子打开了看“嗯，这个不错看回复，有不少名气挺大的战将武者都在回复帖子，咦，还有战神回复这帖子”    极限之家的内部论坛，武者论坛是分为战士级、战将级、战神级三个层次。    战士级，只能在战士级论坛观看、发言。    而战将级，这可以进入战士级、战将级论坛观看发言。    战神级，这可以进入战士级、战将级、战神级三个论坛，观看发言。每个人的号，都是对应每个人的身份，无法作假。    “似乎不少人在他那卖出，信誉度挺高，是京都基地市的”罗峰微笑点头“王侯名字挺霸气的，嗯，就他了。”    第二天一早，罗峰就出去在扬州城一些地方逛了一趟，买了一张手机卡和手机。按理说一般手机卡都要实名利的，不过一些商贩那，不需要身份证还是能买到手机卡。这世界上，只要有足够的谶，总有人去冒险。    购买了手机卡、手机的同时，罗峰也买了眼镜、假胡子等等一些简单易容物品。    “喂。”罗峰站在自己家的练武厅内，用新购买的电话，拨通了“喂，你好，我是王侯。请问先生你有什么事”王侯的声音很温和，他这个在极限之家武者论坛留下的联系方式，是专门的一个号码，一般打通的，都是一些厉害武者。毕竟普通武者谁有宝贝卖    罗峰一笑：“我准备卖一些东西，不知道你吃不吃得下。    “哦，多尖的宝贝”那边王侯的声音有着一丝惊诧。    “过百亿”罗峰说道。    电话那一头。    王侯本来还和一位身材高挑、皮肤白皙的美女谈笑，听到这话立即一屁股站起来，也不顾和美女说话，直接走到窗户边低声连道：“吃得下，只要你拿的出，我就吃得下想必你也知道我王侯的信誉，这信誉，是一次次生意才建立起来的。    价格方面你绝对放心。”    过百亿啊这绝对是一个大单子，一般战神才会提出这么大的生意。    “嗯，到时候款子，我希望你打入欧盟那边的瑞士国际银行不记名账户，没问题吧”罗峰继续说道。    “绝对没问题，很多和我合作的武者，都喜欢将钱存在那边。    王侯笑了。    瑞士国际银行，在大涅时期之前名气就极大。    一个银行或者一个企业，名声建立起来很难，可要毁掉却很容易。这拮士国际银行，这么多年建立起来的名声，也令他们获得了很多生意。    “不知道先生，什么时候过来”王侯连问道。    “就这两天，我就去京都基地市主市区，到时候联系你。”罗峰“行行，我还不知道先生贵姓。”    “我姓魏。”罗峰回答道。    “哦，魏先生，那我就等候你的大驾了。”王侯声音中包含着热罗峰微笑着挂了电话，从来没试过这种黑路子，不过现在看起来很简单嘛，一个电话，联系人就已经确定了。    “先在瑞士国际银行，申请注册一下账户。”罗峰通过手上这新买的手机，迅速上网进入瑞士国际银行的网页，很容易就申请了一个不记名账户”密码则是算比较简单，不过却很安全的三组12位的汉字、英文字母、数字混合密码。    “搞定，就等着去卖谶了。”    当天晚上，一楼客厅内的灯光下，罗峰一家人奎围坐在一起吃饭。    “爸妈，我准备明天出去一趟办点事情。”罗峰笑道“估计，后天就能回来。”    “哦，去哪啊”罗洪国惊诧看着儿子。    罗牛一笑：“见一个武者朋友。”    “洪国，你就别问了。说不定小峰是去见女朋友呢。”母亲龚心兰揶揄芙道，这令罗峰不由哭笑不得，龚心兰继续道：“不过儿子，我倒是说实话，你也老大不小了。过年就lq周岁，虚岁勐了。也该谈恋爱了，谈恋爱也要一两年，等结婚，就不早了。”    旁边轮椅上的弟弟罗华，也笑着起哄：“对啊，哥，你看我都比你早。你可得加油了。”    “你小子。”罗峰摇头一笑“罗华，现在跟格的女朋友小楠怎么样    “能怎么样，还是和过去一样呗。”罗华眉飞色舞，得意的很。    第二天一早，和家人们吃过早饭后，罗峰就背着超大背包离开了家，他没有乘坐极限武馆专车，而是打的去了火车站。    火车站旁边，就有一家真功夫快餐店。    像真功夫、肯德基、麦当劳之类的快餐店，永远是人流量最惊人的快餐店。罗峰步入了这家真功夫快餐店，随便吃了点后，就进入了卫生间的一个单间内，锁上后罗峰就迅速的进行简易的化妆。    戴上眼镜，贴上胡子，肤色稍微弄暗一点，戴上帽子，一双鞋子都顿时罗峰整个人完全好似变了一个人。    在这种快餐店，里面就是数百人，每时每刻还有人来来往往。谁会注意罗峰罗峰简单化妆后，就离开了快餐店，在火车站乘坐最快的一班列车离开了扬州城。    现如今列车的保护是非常消耗资源的，所以一般人是很少能离开基地市范围，而武者却不需要只需要出示武者卡，根本不需要购买火车票就可以直接上车，想什么时候下车就什么时候下车。    这就是武者的特权。    当天傍晚六点左右。    “亲爱的旅游们，列车马上就要进站了。请在京都市主市区站下的乘客们，拿好行李从前门下车。”随着列车内的广博声音，罗峰背着背包走出了车门。    “京都基地市”    罗峰看了看周围“整个华夏国占地最大，居民最多，也是政治核心的城市”    “不过看起来和江南基地市区别没多大，就是温度低不少，更加冷点。”罗峰笑着就是出了火车站，叫了一辆出租车，直接去了一家在京都基地市名气不小的威尔王宫娱乐城，算是很高档的了。    这娱乐城正门口，穿着各种各样服饰的美女数不胜数，仿佛进入了“先生”穿着西服的男子微笑道。    “给我来一个包间，安静点的。我不希望有人打扰我。”罗峰将武者卡稍微出示一下，那迎接的经理态度立即恭敬很多：“明白，请随我来。”    威尔王宫，地字号3号包间。    “先生，这里面酒水都配备。    ”经理恭敬道“不知道先生是否有其他需用”    “不用了，没有我的允许，我不希望任何人进来。”罗峰吩咐道。    “明白，那边有服务单和电话，先生有什么要求尽管，尽管吩咐我们。”经理微笑着退去，罗峰轻轻镇上房门，同时精神念力扫荡了一下整个房间，房间内并无任何录像等设备。这房间布置的美伦美幻，地面铺着一层很漂亮的怪兽皮毛。    罗峰看了一下墙壁上的屏幕，屏幕上的服务列表。    “真够享受奢侈的。”罗峰摇头一笑，拨打了那王侯电话。    “魏先生，你好。”王侯热情喊道。    “王侯，我现在在京都基地市主市区的威尔王国，华夏厅地字号3号包间。”罗峰回答道。    “好，我知道了，一个小时内我就到。”王侯声音中略舍一丝兴罗峰挂上电话后，就躺在沙发上。    从旁边酒柜随意取了一点茶叶，泡了一杯茶。    “嗯”罗峰感觉到口袋里的手机震动。    “谁打我的手机”口袋里的手机，是罗峰过去用的手机，并非这次新买的。    罗峰拿起电话一看，是家里的电话。    “喂。”罗峰接了电话。    “小峰啊，你弟弟，你弟弟他出事了。”妈妈龚心兰带着一丝哭腔的声音传来。    罗峰整个人一个激灵，猛地站了起来。    埠都碰掉了茶杯，茶水洒在柜台上。    ps：第一章到。

 第三十八章 弟弟罗华
    “小峰，你，你也别慌。”母亲龚心兰略带哭腔的声音，继续说道，“之前你弟弟他差点溺水死掉，不过现在救回来了，已经没事了    “溺水妈，到底怎么回事”罗峰无法理解，在基地市内，弟弟怎么合出事不是有保姆一直跟着吗    “小峰，是这样的。今天下午保姆带着你弟弟小华，去旁边的公园游玩。你也知道，你弟弟是经常去公园的这一次，在公园的时候他碰到了他女朋友小楠的父母。那小楠的父母请你弟弟，去旁边聊聊。”    罗峰眉每一皱`````````    弟弟罗华和女郧友的事情，是一直没告诉女朋友父母的。    而这次，他女朋友父母耒找弟弟罗华，明显是有事情。    “当时你弟弟，让保姆到一边去。他自己一个人，和那小枸的父母二人，交谈了大概足足一个小时。之后小楠的父母就离开了。”手机中母亲的声音略有些沙哑，似乎是哭的沙哑的，“后来你弟弟说想一个人在公园内逛逛，让保姆到公园门口等他。”    “保姆秦妈也认为公园内没什么危险啊，都是一些景观，所以也没多想。就在公园门口等你弟弟。”    “可是，怎么都没想到，你弟弟竟然推着轮椅轮子，来到那观景湖边，这湖水早就结冰了。只有一些地方，是被一些游玩的孩子们砸出了一些窟窿。你弟弟竟然直接自己翻进了湖中，掉进冰窟窿中。”    罗峰听得脸色有些苍白，虽然知道弟弟最后没事，可是掉进满是冰层的湖面冰窟窿里，而且还是弟弟这样双腿残疾，且有求死之心。    几乎是必死。    “幸好当时有一名我们小区内的武者，叫邱毅的年轻人在场，直接跳下湖里，砸破冰层，游到冰层下寻找你弟弟，最后终于找到你弟弟，并且将你弟弟救上耒那时候你弟弟已经停止呼吸了，幸好那邱毅也懂得一些急救，将你弟弟的小命给救回来。后来我们小区的医生说，如果当时只要稍微晚一点，再溺水长一点，就肯定死了。”    “不知道那小楠的父母，那两个人到底说了什么狠话，竟然逼得我儿子去寻死。他们就没儿女吗”母亲电话里的声音已经哭了起来，根本强忍不住。罗峰也是紧握拳头。    弟弟从小因为残疾，大多时候都是独自一个人在家，连上学都是在家通过网络远程教育自学长期的独自一人，令弟弟其实是很内向很自卑的，也就在家里人面前显得很开朗而已。论心理素质，弟弟其实是很脆弱的。    “那小楠的父母，恐怕只关心他们的女儿，尽量说重话、说狠    话，让我弟弟离开他们女儿。他们哪合在乎我弟弟是备承受得了。”    其实人都一样。    在罗峰心中，父母和弟弟，那就是心中最重要的。而在那小楠的父母心中，他们的女儿当然也是最重要的    “妈，弟弟现在怎么样”罗峰追问道。    “小区内的医生说了，现在没什么问题了。不过，你弟弟现在情绪不稳定，你爸爸还有我，轮流看着你弟弟。就怕你弟弟作出什么傻事未。”母亲龚心兰摇头道，\\\”小峰啊，你就早点回来吧。小华跟你聊的来，许多事情根本不愿和我们说。”    毕竟罗峰和罗华，是同龄人，这罗华自然是很多话更原意和罗峰    说。    “嗯，我明天一早就能到家。”罗峰点头道。    等龙蛋、作战服等卖掉后，就连夜乘坐火车赶回去。    挂掉电话后，坐在沙发上，罗峰的心情很低沉，这么多年来，其实弟弟过的还不错，特别是搬入明月小区后，认识那位小楠，弟弟更是开心幸福的很。可是没想到这初恋可以让弟弟开心的很，也可以让弟弟痛苦的想自杀。    “初恋失败，相比于普通人，对弟弟的打击要大的多。”    “那小楠父母，估计也是因为我弟弟是残疾，才阻止他们女儿跟我弟弟谈恋爱。”罗峰深吸一口气，“快了，如果这次运气够好，生命之水需要的30o亿华夏币，说不定这一次生意就赚够了”    300亿那龙蛋当然没这么值钱，最重要的还是那一套作战服和宝剑。    “希望是ss级的，如果真是，就发了。”罗峰自己也没有办法辨别，这需要一些比较专业的仪器，可这些仪器，罗峰并没有，他也不想让hr联盟或者极限武馆的人，耒检验这些东西。    时间一分过去。“砰砰辟”敲门声音传来，罗峰走过去，打开了房门。    只见房门外站着一名，穿着皮衣，背着一个大型背包的中年八字胡男子，他一看罗峰，就从罗峰的眼神中感觉到武者常有的一丝凌厉当即微笑 道“你是魏先生吧”    “王侯”罗峰眉毛一掀，武者论坛广告贴上是附有照片的。    “正是。”王侯微笑道。    “请进。”罗峰让他进来后，直接关上了房门。二人在沙发上坐下。    “听说魏先生你说，你这有好东西”王侯笑容灿烂，目光却仿佛看到猎物一般有些兴奋。    罗峰微微一笑，直接打开了自己带来鹄超大背包，背包中占空间最大的就是那伞青色的巨大龙蛋，罗峰捧着龙蛋而后直接放在了沙发上，笑看向王侯；“王侯，这是一颗龙蛋，想必你也测的出来是什么龙蛋了。    “龙蛋价值过百亿的龙蛋难道是东海青龙的龙蛋”这王侯吓得一跳。    罗峰一怔。    东海青龙那是一条王级怪兽，比领主级要强大的多。而且这么多年未，东海青龙的龙蛋，也仅仅有一颗现世，在武者网络中据传，当时卖出了盟刀多亿的天价。    “这家伙什么眼神做了这么久生意，还以为他一眼能认出。”罗峰摇摇头，没出声。罗峰却不知道，全世界至今发现妁龙蛋一共才多少个    这王侯亲眼见到的也才两个而已，凭他的眼力，怎么能认出这是什么龙蛋。    “不对，青龙的龙蛋比这个大。”王侯又道。    “我可没说是青龙的龙蛋，你赶紧检验一下吧。”罗峰忍不住道。自己是说自己的东西，价格过百亿，可没说单单就这一个。    “这可是我收的第一个龙蛋，啧啧。”王侯双眼发亮。    “龙蛋啊。”王侯迅速的打开自己的背包，里面有三个密码籍，他取出其中一个密码箱，打开后取出了一套仪器，将那类似于蜘蛛形状的仪器一个个触角贴在龙蛋表面，顿时仪器屏幕上迅速浮现了一大堆数据。    王侯边看数据边笑道，“魏先生，你真是够厉害啊，连龙蛋都能弄到手现如今这世界上，能称之为龙的怪物，可没一个好惹的。    “测验出来了”罗峰看向屏幕。    “快了。”王侯笑着道，丝毫不急。    “哦。”    王侯眼镜一亮，盯着屏幕上，笑看向罗峰，“根据数据库的比对，这是一头铁甲龙的龙蛋铁甲龙，在全世界龙一类怪兽中，也算是中上了，这么一颗龙蛋的价格，按照市场价吧，我干脆，你也干脆点，sd亿华夏币”    罗峰在来之前当然查探过行情，50亿的确算是很厚道的价格了，就算去仳联盟去卖，也差不手这个价。    “够干脆。”罗峰一笑，\”就这个价。”    “我做生意，那是有口皆碑的。”王侯一笑，“做生意讲究细水长流，我如果将你宰狠了，你回头肯定在论坛上说我以后我的信誉低了，不就生意做不成了。所以一一但凡跟我做生意的，都知道我王侯为人。”    罗峰见状，微微一笑。    “魏先生。”王侯忍不住道，“你应该，还有些东西吧”    “是有。”    罗峰点头，直接从背包当中取出了那一柄带着剑鞘的宝剑。    “蛾”王侯看到剑鞠，就眼睛一亮，惊诧看了一眼罗峰，“这可是一把真正的好剑啊，单单这剑鞘价格就够惊人的了，能给我看看不”    “请。”罗峰有些期待。    这把宝剑不知道是什么级别的，至少是s级9系吧。    “嗤。”拔出宝剑，王侯仔细观看，忍不住点头，“好剑，好剑，真是一把好剑。十有，是一名战神使用的宝剑，如果我看的不错的话，应该是一把ss级宝剑。这把宝剑，的确是很值钱的。”    罗峰心中惊喜，没想到这宝剑就是ss级的。    “宝剑武器的价格，还要看它的完好程度。”王侯笑道，“一把制作成功的宝剑，完好度是「椰，不过武者们它和怪兽一次次战斗，宝剑本身会受到一些细微看不见的损害，时间越久，损坏越惊人，直至一天，兵器在战斗时候直接断掉。”    罗峰点点头比如a级兵器的描述就是，用之可以和几乎所有a级怪兽正面厮杀而不会损坏。说明一点，兵器还是会有可能断掉的。    “完好度越高，价格就越高。完好庋越低，价格自然就越低。”    “我检验一下。”王侯立即打开另外一个箱子，取出另外一套仪器进行检验，迷梦的光芒从仪器中射出，笼罩这柄宝剑。    仪器屏幕上立即搜集了大量的数据讯息，之后根据里面的软件数据库等等，很快就昝了结果。    “完好度100”王侯惊呼一声。

 第三十九章 作战服的价格
    罗峰听了不由露出 了一丝笑容，100的完好度，那么自己这把宝剑价格就很高 了。    “这把兵器应该是被使用来，和低于 ss级的怪兽战斗的。”王侯笑着说道。    ss级兵器，如果用来和ss级王级怪兽战斗，就会产生细微的损坏，只要战斗次数累积到足够多的程度，损坏程度达到一定程度，就可能断裂。    不过ss级的宝剑，用来和领主级、兽将级怪兽战斗，却可 以说无丝毫损伤。    “王侯，这把宝剑，你能出什么价”罗峰追问道。    “这把宝剑，如果是在武馆中购买，全价是300亿，半价则是150亿。    如果是在战神宫内购买，最优价则是100乙。”王侯笑道“想必这些市场信息，你也差不多都知道了。    罗峰没出声。    知道    对于传说中的战神宫”自己可没什么了解。    没想到战神宫内购买兵器，最优价竟然比极限之家的半价  还要低。    “战神宫的最优价100亿  已经是最低价了，这把宝剑的制作成本价格在90亿左 右。而我买下你这把宝剑，还需要通过渠道，各种渠道费、好处费就要缴纳不少，之后才能卖出去   所以一一最 高给你80亿的价格。再高，我们就没利润了。”王 侯解释道。    罗峰也明白，人家成本是90忆，如果你要价90乙，人家生产商大不了再制作一件宝剑，何必买你这个二手货虽然说这这把宝剑是100完好度，可是毕竟没有质量保证啊，而hr联盟、极限之家等卖出的兵器，那都是有承诺的 “行，80亿就80亿。”罗峰笑着点头。    “爽快。”王侯也笑了“魏先生，等会儿我们好好乐呵乐呵一下 我请客 就在这威尔王宫的最高档的九大王殿，之一，如果希望找些小姑娘，什么条件尽管提年龄，身高，三围，学历，长相，是否处等等。”    王侯很是熟练的说道，这次可是一笔大生意，或许在这威尔王宫最顶级的消费，一夜要数百万。    可这次生意过百亿，一次消费，毛毛雨而已。    “王侯，你别急，我还有东西。”罗峰忍不住说道。    “还有”    王侯一瞪眼。    本来以为龙蛋和这宝剑，就是这次的货物了，价格也的确是过百 亿了，可没想到竟然还有宝贝。    按照眼前这位魏先生，拿出宝物的顺序，显然是一件比一件贵重   龙蛋卖 了150亿，ss级宝剑卖了80亿，那最后一件宝物呢    “快，快给我看看。”王侯有些波动了。    罗峰微微一笑，从背包当中取出了最后的宝物一一一 整套的作战服  包括战靴、护臂、背心等等尽皆在内。    “呼，好家伙。”王侯忍不住倒吸一口凉气“难道这作战服，也是ss级的”按照各种装备的价格，虽 然同样是ss级，可不同装备差别很大，用材极少的飞刀，和战刀一比，价格就是一 个天一个地。    而制作难度高，柔韧性更高的作战服，则是比战刀、利剑等兵器，价格要高的多。    “你看看吧。”罗峰将这一套作战 服都放在那。    恩”    王侯立即使用之前检测宝剑的仪器，那迷梦的光芒再度笼罩作战服并且扫过一个个部件。    那仪器屏幕上也迅速浮现了大量的数据，王侯边看边和罗峰笑着道：“魏先生，这作战服，以我的眼力能确定「至少是s级的。至于是否是ss级的，就不知道了。”    罗牛一笑，没说r话。    “嗯”王侯表情忽然一凝，盯着仪器屏幕，笑容完全消失。    “怎么 了”罗峰眉头一皱。    “你来看。”王侯将仪器屏幕转向罗峰方向，罗峰仔细一看    屏幕上已经比对清楚了两件物品一一战靴为s级，作战服长裤为s级，其他部件还在扫描查探中。    罗峰面 色徽变。    s级    这作战服竟然是s级的   虽然ss级和s级别只是相差一个级别，可是价格却是一个天一个地。    “怎么会这样”罗峰并没有怀疑这王侯会欺骗自己，因为这种检查的精密仪器，当初自己将怪兽材料卖给hr联盟和极限之家的时候，罗峰都看过而且根据自己所知晓的，这精密仪器是和总数据库比对的，而后作出判断。    也就是说，这些检测数据、评判结果，是会被总数据库收录。所以没人敢作假。    “呼”    王侯长呼一口气“好了，全部槁定。魏先生，先告诉你一个坏消息，你这作战服并非是一套 ss级作战服。    同 时也告诉你一个好消息，你运作战服，也并非是一套s级作战服。”    “因为，它是一套s级和ss级部 件混合起来的作战服”王侯笑道“这一套作战服中的作战背心，是ss级的。”    罗峰暗松一口气。    屏幕上的结果也很清晰，其他部件都是s级，唯有作战背 心是ss级的。而一套作战服实际上最重要的就是作战背心”是保护身体的核心部件。    “当初使用这作战服的高手，可能金钱不够。    所以只买了一个ss级作战背心”王侯笑道“这在战神宫内，是常有的事情。    而其他长裤，战靴等，还是s级。罗 峰也猜得出来。    “你出什么价”罗峰询问道。    “一套完整ss级作战服，武馆全价是 1200亿，半 价是600。    而战神宫的 最优价是400乙  你这个ss级作战背心，为核心部件，价值整个作战服的一半   完好度 100，如果在战神宫购买，最优价是200乙。”    “不过作战背心的成本，显 然 低于200亿。    而我的出价，是肯定低“我最 多给你 150乙的价格。收购这ss级作战背 心。”王侯笑道“当然，以我的权力，我无法一次性调动那么庞大的一笔资金，你如果原意卖给我，需要等待大概十五分钟时间，我才能将钱搞定。”    罗峰心中微微一动。    龙蛋50乙，ss级宝剑80乙，这ss级背 心是150 加起来一共是280亿  距离里乙很接近了。    “这s 级的作战服其他部件，你能出什么价”罗峰问道。    要知道身材高矮不同，购买的作战服也自然大小不一，这套作战服罗峰试穿过，明显太过宽大，所以也没打算留下来。    这”王侯眉头微皱，说道“魏先生，说老实话  你运作战服其他部件，一来，都有磨损，并非 100完好庋。我们不能拿出去直接卖。二来，作战背心销售 市场很好，可是这战靴、作战长裤这些部件嘛 一 一r一 一 一 这样 吧”    “s级作战服全套，武馆全价120乙，半 价60亿，战神 宫最 优价40亿。而你的s级作战服的部件，还是没核心部件作战背心”就算成本价也不会超过15亿。而且你这完好度不是 100，我 只 能给你8乙的价格”王侯摇头一笑“这还是看在之前生意的份上，我敢说，你单单卖这些部件，恐怕没有第二个人出8亿的价。”    罗峰，自然是知道王侯的信誉，才专程跑到京都基地市找他的。    王侯出价，很厚道，而且一般不还价。    “8亿。”罗峰迟疑一下，点点头“好，就8亿这些残缺部件给自己也是没用。    “魏先生，还有货”王侯问道。    “没了。”罗峰不由一笑“你算一算价格，准备汇到这个账户上吧。”说着从怀里取出一张纸条，纸条上有着之前在瑞士国际银行  申请的不记名账户和确认代码。    王侯微笑点头：“龙蛋50乙，ss级宝 剑80乙，ss级作战背心150乙，s级残缺作战服部件8亿，总 价288亿”    “魏先生，你稍微等一下。    我将作战背心的资料传送过去，申请提高汇款额度。”说着王侯就在那检测仪器键盘上，迅速的输入数据，这检测仪器迷梦光芒笼罩着作战背心，将详细检测数据，迅速传送到总部。    过了十分钟左右。    “滴滴。”王侯拿出手机看了下，露出笑容。    “魏先生，钱应该已经到账了。”王侯看着罗峰“也是我们联盟总部，在瑞士国际银行内部汇款，才能瞬间直接汇这么多钱过去。    罗峰的手机也响了。    拿出手机一看，一条信息已经发送入手机一一“尊敬的钻石级客户，你尾号189891的账户，于 8 日 23：36，收到汇款华夏 币28800000000元，余额华夏 币骗28800000000元。    瑞士国际银行”    “合作愉快。”罗峰橄笑伸chushou。    “魏先生 这样的大客户，以后可要多多帮忙啊。”王侯热情和罗峰握手“魏先生现在准备”王侯示意了一个眼神。    “不了，我还有与。”    罗峰背起背包“那我就先走一步了。”    “额，我就不送了，这些东西我还得安排一下。”王侯笑道，迳当夜罗峰就乘坐火车，离开了京都基地市，直至第二天早晨大概七点，才抵达江南基地市的扬州 城站点，罗峰在火车站旁的真功夫，快餐店内，上了一下卫生间，就将胡子、眼镜、垫高的垫子等全部弄掉，脸也冲洗了一下，完全变回原样。    “回家。”    罗峰乘坐出租车，来到明月小区门口。    这明月小区是武者小区，禁止外人进入，出租车自然在门口停下。    “回来了。”罗峰暗松一口气，那龙蛋、作战服等都是烫手的，288亿加上自己明面上的存款，一共近乎300亿了。更何况自己以后还会“罗峰。”明月小区门口的看门的花白头发老者连喊道。    罗峰转头看去。    那花白头发老者笑着道：“有一个小姑娘，叫甄楠。    昨天晚上就在小区门口，打了一个又一个电话，想见你弟弟，不过没成功。后来深夜时候，她又来小区，拜托我帮忙，让我转交一封信，给你罗家的人。    希望转交给你弟弟罗华。”    “哦”罗峰心中一动，接过了信封。

 第四十章 罗峰的承诺
    步入明月小区内，罗峰直接打开了信封。    这封信虽然是弟弟女朋友甄楠，写给弟弟的，可是罗峰却不放心就这么将信给弟弟看要知道弟弟昨天刚刚投湖自杀过，情绪很不稂定，如果信中有什么刺激的东西，很容易让弟弟更加失控，罗峰不敢冒险“我倒要看看，写了什么东西。”罗峰脸上有着一丝怒气，随即看着看着，罗峰表情渐渐松动。    “哎”    罗峰摇头“弟弟也算没看错人。”从这封信中，罗峰才知道    其实小楠的父母，找罗华谈话，完全是背着小楠的小楠甚至于还不知道她的父母，已经知晓她和罗华的恋情，直至昨天罗华投湖自杀的消息在周围一带传开，小楠才知道。    这一得到消息，小楠差点晕过去。    她父母死活不准小楠见罗华，小楠再哭再闹都没用，后来小楠以死相通，说这是最后一次去见罗华，这才得到父母同意。    不过”小楠在明月小区门口，怎么给罗华打电话，都打不通。根本见不到罗华，后来没办法，写了一封信，请人转交。    “恋情转移到地下瞒住她父母等毕业后两人就结婚”罗峰看着信封中说的，暗自叹息，看得出来那个小楠姑娘也是很固执的，显然没被父母说服。    明月小区l99号别墅，也就是罗峰家，气氛明显有点压抑，父亲罗洪国正坐在客厅沙发上，仅仅一夜，他整个人似乎都苍老了些。    “爸。”一道声音从外面传来。    “小峰。”罗洪国站了起来，这时候罗峰从外面走了进来，罗洪国连低声道：“你妈正在房间内陪着你弟弟，你弟弟现在情绪略微秸定了一些，不过，不管我们怎么和他说话，他就是一声不吭。”    “我知道了。”罗峰深吸一口气，就朝弟弟的房间走去。    吱呀推开房门，坐在床边的母亲龚心兰抬头看到罗峰，不由站起来：    “小峰。”    “妈，你先出去休息吧。”罗峰说道。    龚心兰看了一眼在屋子阳台上，坐在轮椅上一声不吭的小儿子罗华，摇摇头，就出了屋子。    “弟弟这次真是”罗峰发现，弟弟的脸色明显苍白的多，整个人一声不吭就这么傻傻透过窗户看着外面，也不知道在想些什么。    “罗华。”罗峰喊道。    弟弟罗华坐在轮椅上一动不动，似乎没听到哥哥罗峰格声音。    “罗华，我向你保证，你一定能娶到小楠。”罗峰又说了第二句话。    轮椅上的罗华身体一颢，终于缓缓转头看向罗峰，露出一丝苦涩笑容，摇头轻声道：“哥，你剔在这说了。没用的，我跟小楠根本就没有未来而且我也死心了。我这辈子都不合再娶一个女人这辈子都不会我也不配。”    “你说什么傻话”罗峰眉头一皱，喝斥到。    “傻话”    罗华情绪猛然激动起来“我说的有铝吗难道我一个双腿断掉的残废，还想要娶小楠对，小楠是愿意给我当妻子。可是以后呢以后周围的人对小楠指指点点，说她丈夫是个残废。以后小楠的亲戚朋友怎么看她”    “我是残废一个残废而已”    “嫁给我，小楠和她父母都会没脸见亲戚朋友，而且被人指指点点。就算我有成，别人也会认为小楠是为成才跟一个残废的”罗华摇头“我不想，小楠那么好的一个女孩。我不想她以后沦落到被人指指点点，被人瞧不起。”    “我不想害她”    “我娶谁就是害谁，还不如一辈子不娶了。我一个残废，还想什么女朋友，还想什么结婚。”罗华露出一丝笑容，笑容中都带着一丝神经质。    “啪”    一个响亮的巴掌，抽在罗华的脸上，令罗华整个人都不由一晃，差点从轮椅上掉下来，血迹从罗华嘴角流出。    “哥。”罗华愣住了。    这么多年了。    从小到大这么多年了，罗峰从来没打过他。    “懦夫”罗峰脸色难看。    “身残志坚，创出震撼人事迹的人物，多的是就算我们江南基地市的战神郁扬”从小双臂残歉，可是他就靠着两条腿，打出了巨斧郁扬的名声，他的腿堪比巨斧武者中就有很多类似的例子，更别说普通人了。”罗峰这一番话，说的弟弟罗华脸色一变再变。    身战志坚的例子，罗华当然知道。    从小到大，那些例子他看了太多太多，他能一口气说出过百个这样“这是你女朋友给你的信，你看看吧。”罗峰将信递过去。    罗华迟疑的接过，打开来开始看起来，他脸上表情开始了变化。    “结婚”    “小楠是好女孩，很好，能跟她在一起是我做梦都想的事情，不过，我不想将来有人背后对她指指点点。真的，我不想。”罗华放下信纸，眼泪忍不住流下，滴落在信纸上。罗华抬头看向罗峰“哥，我只要将来在暗地里能看着小楠过上好日子，就够了，足够了。    “你跟她在一起，那才是对你对她都好。”罗峰低喝道。    “可我是一一”罗华忍不住摸向双腿，可是双腿自大腿位置早就“你跟我来。”罗峰推动轮椅，直接推出房间。    “小峰。”屋外的父亲罗洪国、母亲龚心兰大吃一惊。    “我跟罗华说些事。”罗峰双手略微一用力，就平台着弟弟的轮椅，迅速的把弟弟逮到了二楼视听室当中。    视听室内。    “哥。”罗华看包罗峰。    “你看着屏幕。”罗峰同时发出声控指令“开启滴一一滴投影机迅速射出光芒，照射在墙壁屏幕上，而罗峰则是坐在沙发上，敲击着无线键盘触摸屏，进入了极限之家，战将级武者论坛”并且输入生命之水四个字，搜索帖子。    生命之水，在论坛内很少有人讨论。    因为这玩意太少太少，战将级武者们几乎没人能弄到手，自然这消息很少。不过还是有十几个相关帖子的。    罗峰直接点开其中一个帖子，这十几个帖子，在这之前罗峰早就看过了，他当然得搜集有关生命之水的资料。    “这是”罗华发愣。    “你看这帖子，看完它。”罗峰冷声道。    罗华转头看去，这讲述生命之水，的帖子不长，不过也将生命之水，需要的一些贵重材料，以及功效都说出来了。当然自然而然也提到了上一次的拍卖价。这生命之水极为罕见，有价无市，每一次现世大多都是拍卖。    “超越领主级的存在ss级王级怪兽地龙王的精魄为主材料，能够断臂重生，断腿重生只要没死，残废的再严重也能长出”罗华被这帖子的描述完全震住了，同时整个人眼睛也放光了。    不管是用材。    还是功效。    “有价元市最近的一份生命之水，拍出300亿华夏币的天价”浇动万分的罗华，仿佛被一桶冷水浇下。    “300亿”罗华是专精于金融股票投资的。    对经济行业比较清楚，他很清楚，300亿华夏币，这是何等的一笔巨款“看到了吧你的腿是断了，不过只要服用一份生命之水，就能再长出来到时候，弟弟你就能站起来，可以自信的站在那小楠面前。站在小楠父母面前”罗峰说道，可是罗华却是摇摇头。    “哥，三百亿啊。”    “对，我华夏国是有超级富豪，资产近千亿。可是那是股权价格而已。首先他股票是受限的，是没权力全部卖掉的。其次，就算有权卖掉，那天量股票冲击市场，说是价值近千亿，可最后能卖出四五百亿就算幸运了。”罗华摇头“三百亿现金，放眼整个华夏国，能拿出这么多现金的，也是少之又少。”    罗峰从口袋里掏出手机，开始进入瑞士国际银行，的不记名账户内。    仅仅片刻，一已经进入账户。    “哥，你干什么”弟弟罗华疑惑看向罗峰。    “你看吧。”罗峰将手机递过去。    罗华满肚子疑惑，这个时候哥哥让他看手机干什么，低头看向手机屏幕，这屏幕上有着清晰的存款数额。    “一个零，两个零，三个零”罗华呆呆看着28800000000这个数字。    “288亿”    罗华抬头惊愕看向罗峰，他哥才成为武者没多久啊，怎么弄出这么一大笔金钱这绝对是一笔吓死人的财富。他却不知道，罗峰为了这笔成冒了多大的风险，差点丢了小命，而且也是仗着精神念师的特殊才能掐到的。    “罗华”罗峰开口道。    罗华呆呆看着自己哥哥，不知道该说什么。    “我只是要告诉你，一绘生命之水，你哥哥有能力买到。    罗峰郑重看着自己弟弟“而你，也一定会站起来”    罗华身体都微微发颢。    他不是傻子，能弄到288亿，他哥罗峰肯定是冒了很大的风险，毕竟这个世上是没有免费的午餐的，获得巨额收益肯定是冒着巨大的风险。而这一切他哥都是在不知不觉中，都为他做好了。    “哥”罗华一把抱住罗峰，眼泪忍不住流下。    罗峰轻轻拍了拍弟弟的背。    许久后一一“罗华，你的头脑很聪明，比我聪明。”罗峰郑重道“你也应该知道，这样一笔大的财富，会牵扯多少麻烦。所以这件事，你不允许向第三个人说出一个字。包括爸妈他们，包括你的女朋友。一旦你说出你哥哥我就可能因此丧命”    罗华吓得一跳：“我死都不说。哥。我不想你冒”    “放心。”罗峰一笑。    说那番话也是让罗华知道事情严重性而已，其实这笔钱，那秃鹫毒蝎，两大高等战神夫妇是查不到的，弟弟就算愚蠢的说出去，又有几人相信    “罗华，我说过，我会让你，自信的站在那小楠姑娘面前，站在她父母面前的。我说到就会做到。”罗峰轻声说到。    嗯。”罗华重重点头。    他知道，恐怕一辈子他都忘记不了，在逼视听室哥哥给他看的那手机上惊人的天文数字存款。    也忘不了哥哥给他的承诺。

 第一章 三个月的修炼
    “走吧，下仝和爸妈一起吃早 饭。”罗峰笑着道。    嗯。”罗华这时候整个人状态完全不一样了，之前还是那种感觉到生活没希望，生不如死。可是在看到生命之水  的奇效，以及罗峰手机上那庞大的存款数字，罗华整个人充满了活力 推着轮椅，罗峰带着弟弟下楼。    爸爸罗洪国和母亲龚心兰，都坐在沙发上一声不吭，从昨天到今天，一天时间，对他们夫妇二人的打击实在太大了。    自己的小儿子竞然跳河自杀，而且现在情绪都这么低沉、不稳定。    “怎么办。”    “到底该怎么办。”夫妇二人根本没办法，厨房早就烧好了早饭，可是谁都没心情吃。    忽然一一“爸，妈”罗峰推着轮椅，带着弟弟来到了楼下，笑着喊道“早饭呢，一起吃早饭。”    “早饭”罗洪国、龚心芒都站起来。    弟弟罗华也是一笑：“爸妈，我肚子都饿了。”    罗洪国、龚心兰仿佛看怪物一样看着他们的小儿子罗华，「随后猛地醒悟过来，罗洪国更是连道：“饿了好，饿了好，快，快盛早饭”    “秦妈。”龚心兰喊着就朝厨房里冲。    父亲罗洪国也跑进厨房里，整个家一下子就充满了生气，再无丝毫先前的压抑。    罗峰看着这一幕，笑了：“这个槛是过去了，特别等弟弟以后腿长出，能站起来。    家里肯定更高兴。”自 己当初冒风险去偷龙蛋，为的是什么，还不是尽早能够凑够给弟弟购买，生命之水，的钱。    也是老天帮忙，自己偷龙蛋的时候，顺便得到了一套战神的装备，令3d亿巨款一下子几乎就凑够 了。    江南基地市，主市区。    江南山水小区内，其中的一座山峰华揖峰，的豪奢山顶别墅一楼大厅内，武者圉中人称毒蝎  的高等战神维妮娜波莱纳斯”正冷着一张脸坐在沙发上。    而在她旁边，面无表情的秃鹫李耀站在那，仿佛一柄刀。    “有什么结果。”寺耀冷声道。    在客厅中，穿着黑西服的中年管家恭敬道：“先生，夫人。之前里名调查目标中，经过我们这几天的调查，逸出了可能性较大的12人。不过这12人，即使这段时间我们是一对一跟踪调查，依旧没有足够的证据，确定某人。”    “也就是说，到现在你都说不出个目标耒”李耀眼眸中煞气猛地暴涨。    呼黑西服管家感觉就仿佛被一头庞大怪兽给盯着，不由屏住呼吸恭敬道：“旦人中，论动机，有的人受过hr联盟的压迫，或许因为想报复hr联盟的关系，对少爷下手，也有人，跟少爷的保镖卡隆，有仇，也有人，跟少爷的保镖潘亚   的虎牙 小队有仇怨论动机，可以查出8个人都有一 些动机。    可这些动机，都很小，只要脑子没坏，不至于杀少爷。”    “废物 “跟阿威的保镖有仇的，就杀阿威还那个什  么虎牙小队，那是什么狗屁小队，能惹到什么层次的敌人”李耀喝斥道“记住，杀死阿威的人。    是能够瞬间杀死两大高等战将，和两名中等战将，还令他们四个都来不及发出消息回来的高手 ”    “是。”管家连恭敬应道。    “记住，这凶手实力很强，最多隐茂了战绩罢了   能shun间秒杀 两大高等战将，这么强的实力，他的年龄应 该在2s岁往上。    ”李耀吩咐道“这次查询目标中，除了死人外，活着的缃人中有不少都是很年轻的，实力很弱，甚至于刚刚过武者实战考核 ，难道那些小家伙都有能力秒杀两大高等战将了”    “先生说的是。”管家恭敦应道。    李榨冷声吩咐道：“仔细查查他们过去的事迹，谁更有可能是隐藏的强者。    一旦觉得有可能，就给我查 ”    “明白 ”管家不敢多说。    “嗯 但凡谁冒出一丝有可能是战神  实力的强者，或者谁，有可能是精神念师。就给我加大力度盯着查 ”李耀冷声道“当然重点对象是要查，可是那些可能性不大的，也给我盯着，纪录下他们的各种事情，从银行存款、荒野区战绩、他们亲人朋友等等各个方向，都要记录。    “是。”管家恭敬道。    “你跟谁我也这么多年了，我不希望这件事情上你有丝毫懈怠，明白嘛”李耀声 音低沉，暗含杀机。    管家额头不由冒出颗颗汗珠：“明白。”他当然知道这位男主人是何等的厉害，要知道连毒蝎、维妮娜波莱纳斯，出生于波莱纳斯家族的大小姐，还是高等战神  如此身份面对李耀，平时都是略微低上一头的。    “去吧”李耀一择手。    管家迅速离去。    管家离去后，整个大厅只剩  下李耀和维妮娜波莱纳斯夫妇二人。    “耀，凶手如果真的是有日的有准备的杀死我们儿子，恐怕根本没携带通讯手表。”维妮娜别扭的普通话响起“这说明，那旦个 目标，恐怕一个都不是凶手。    “我知道有这个可能。    李耀冷声道“不过，绝对不能放过一丝机会。如果不是人太多我宁可错杀一千，也不放走一个 ”李耀双眸中寒光闪闪，这次牵扯人五百多人，背后牵扯到极限武馆、雷电武馆、政府军队等等。    加上这些人都是在基地市周 围，有些时而进入基地市。他才没敢一口气杀光。    如果只是几十人，他照样敢动手。    “耀，你说会是谁动的手”维妮娜皱眉道。    “全球范围 内，和我李耀有仇的高等战神，就不少于 1○个。    当初为了让你坐上这hr联盟华夏区执行总裁的位置，我们俩也得罪不少人。    幸亏当年我进入古文明遗迹后，成功出来。那些牛鬼蛇神才一个个不敢有所动作 ”李耀冷声道“别被我查出来是谁阴我，害死阿戌，否其实在维妮娜和李耀，这两大强者眼中，可能性最大的就是他们过去的某个战神敌人。    不过对于那506名怀疑对象，李耀和维妮娜也不会放弃查探。    扬州城，明月小区。    罗峰倒是轻松的很，有些时间在极限会馆，和武者们闲聊，大多时间则是一个人沉浸在九重雷刀的修炼中。    “喂，队长。”    极限会馆，神经反应测试房间内，罗峰走到旁边拿起手机接了 电话“哦，你们准备过年之后，3月 1号再去荒野区行啊，我没问题。    我也想好好在家呆些日子，安安稳稳过两个月，顺便将刀法再琢磨琢磨，恩，行，年后再去荒野区。”    “我弟弟的事情，你们都知道了这事情传的还真快。”    “没办法，遇到这种事情我也没办法，不过还好，我弟弟他现在已“嗯，我在修炼身法。    行，回头聊。”    罗峰挂上手机，就放在墙角一边，而后又走向神经反应测试机。    说是测 试机，实际上罗峰完全将它当成了一个训练机器。    “中级战将级测试，时间 1○分钟。”罗峰调了一下神经反应测试机的测试时间，这已经是最大持续时间了。其实在大量橡胶子弹射击下，的确是很能够训练人的闪躲能力，罗峰平常是非常喜欢来这训练的。    带着一身汗，罗峰将手机等一些零碎物品放进口袋。    “这次在荒野区一个多月，绝大多数时候，每天都进行吸收基因原能，强化身体。现在，我离初级战将级  身体素质标准，距离也不算大。    “努力一把，看这近两个月时间，能提高多少。”    时间一天天过去，除夕，罗峰他们一家人也开开心心一起看 了春节联欢晚会。春节 的几天，罗峰和家人们也去和一些朋友们聚会热闹热闹，至于亲戚  罗峰还真没有什么亲戚，因为父亲和母亲，都是大涅时期后的孤儿。    大涅时期，造成很多家庭都支离破碎，孤儿很多。    2月 26日 这一天清晨。    一身白色练功服的罗峰微笑着朝极限会馆走去。    “疯子，一 大早就去会馆”一名大胡子壮汉笑道。    “过两天就要去荒野区了，现在得临阵抱佛脚，好好训练训练。”罗峰笑着道，大胡子壮汉一瞪眼：“靠，疯子，别说气人的话了。    还临阵抱佛脚，当初你准武者考核我就在场，一转眼都比我强了。    罗峰呵呵一笑：“这长江后浪推前浪，一代当然要比一代强。    “去去去，别气人了。”大胡子壮汉笑骂一声。    罗峰也步入了极限会馆，来到六楼。    清晨时分，极限会馆是很少有人的，今天也是一如既往空荡荡的。    罗峰若非是为了测试一下最近的成果，也不合这么 早过来。上次12月1号，我测试的成绩是速度78。6米每秒，拳力6121kg，爆发下可达到近13000kg，神经反应测试，初级战将极，优等，罗峰稍微活动了一下身体“现在2月 26号，近三个月时间，不知道现在我身体素质，达到了什么程度”

 第二章 总部来人
    极限会馆六楼，空荡荡的练武厅中。    罗峰打开了拳力测试机开关，屏幕也亮起来。    “先不使用九重雷刀的发力方法，使用正常的发力。”罗峰略微调整了一下呼吸，随即整个人就仿佛一头朝前方撞击的大猩猩一样，整个右肩右臂都带着一股朝前方撞击的气势，而拳头顺势划过一道弧线。    砰低沉的 宛如敲击在鼓面上的声音响起，拳靶猛地震荡晃悠了一下，拳力测试机的显示屏中立即显示出了一行数字 一一“9981kg” “哦，增加这么多。”罗峰看着这数字，不由露出开心笑容“上次是6121kg，这三个月增加了3000多 kg ”其实这个数字也在罗峰的预料当中，因为一般情况下，在生死战斗之后的训练，实力提高更快。    所以当初在003号城市的一个月 多点，罗峰进步很大。    而后回家近两个月，恰好九重雷刀第三重在回家前刚刚练成，令罗峰进步速度明显比过去快。    三 个月  累积下来，实力也就增加了这么多。    “按照身体素质的大概数据，4000公斤 一一8000公个拳力在这个范围，是高等战士级  而8000公斤 一一 16000 公个则是初级战将的范围。    也就是说，我现在，身体素质足以媲美一般初级战将了。”    罗峰微笑着，再度略缏蓄势。    这一次，罗峰是准备使用九重雷刀的发力方法，不过比较遗憾的是，这两个月下来，虽然已经购买了九重雷刀前四重的秘籍，可是这第四重，罗峰怎么修炼都练不出来，最多是全身力量控制上更加精确。    “喝”    罗峰低喝一声，气息犹如利箭从口中喷出，在发出喝声的同时，罗峰的右臂瞬间划过空间，而且在这划过空间的短短霎那竟然接连加速，瞬间更是直接冲破音速，产生一股可怕的音爆声，那宛如铁锤般的重拳直接砸在了拳靶上。    “轰隆~~”拳靶猛地一个晃悠，往后跌去，而后才反弹起来。    “痛快。”罗峰看向显示屏幕。    显示屏幕略微停顿了一下，才显示出一行数字一一28081kg“啧啧，按照9981公个乘 以2。8，算出来，大概是”罗峰略微心算了一下“是另27947公斤左右，我这一下打出过28000公个还行。    对这个数据，罗峰是很满意的，28000斤的拳力，那是非常可怕的。    这就是28吨的拳力啊一辆卡车也就几顿重而已，可以想象这一拳有多重。    按照身体素质数据，16000公斤 一一 32000公个都属于中等战将水准。不过同样是中等战将，这勉强达底线 16000公个和资深中等战将，实力还是相差很大的。    罗峰现在如果一刀劈出去，在中等战将中都算是厉害了。    极限会馆的邬通馆长，作为馆长，他是经常来会馆的。    “音爆声 ”    邬通在五楼的一个静室当中，骤然听到六楼的音爆声，吓得一跳“那个高手，竟然打出音爆声出来”邬通迟速化作一道残影，直接沿着楼梯，直接冲到了楼上的六楼，六楼的练武厅空荡荡的只有一个人一一罗峰这时候罗峰还在拳力测试机前，思考一下如今自己实力的层次。    “额 ”罗峰回头一看“邬叔。”    “靠，你这小子，是你打出音爆的我看看，你这一拳有多重。    邬通惊讶的很，走向罗峰，可是当他的目光经在拳力测试机显示屏幕上的时候，看到这一行数字时，仍不由有些愣住了“ 28081公斤”    邬通忍不住盯着罗峰，似乎罗峰是由一头怪物变得一般：“这是你打出来的”    “不是我是谁”罗峰一笑“不过我身体素质没这么强的。”    “是九重雷刀”邬通一下子就猜测出来了，他是早知道罗峰购买了九重雷刀秘籍的，不过这秘籍，天下间厉害的武者有钱去买的有不少，可是许多人连入门都做不到。    “就是修炼九重雷刀，也不应该这么夸张。你现在正常拳力多少九重雷刀修炼到第几重了”邬通追问道。    罗峰笑着回答道：“正窜拳力一万公斤左右，九重雷刀修炼到第三重，这段时间怎么修炼都无法捉摸透第四重。”关于修炼」九重雷刀  的速度，罗峰并没有打算隐瞒，自己的实力势必会引起一些人关注。    暴露出一些优点，还是有好处的。    至于精神念师，的身份，罗峰是不会暴露的。不单单是秃鹫毒蝎夫妇正在查凶手，其实在这件天价悬赏  事件之前，罗峰就一直不想公开精神念师身份因为全球范围内，武者算是比较稀少了，而精神念师更是比武者要稀少多的多 备一个精神念师，都会引起很多事情。    “变态，你小子太变态了，简直是个怪物。”邬通忍不住锤了一下罗峰胸口“我早就知道你天赋不错，毕竟是被我极限武馆提前召入的，你身体素质能成长到初级战将级”虽然够夸张，可我也不是太吃惊，比你快的，并非没有，可是你竟然短短半年左右，就将九重雷刀修炼到第三重   这实在是「太变态了，怪物，怪物”    人非完人身体素质提高快的，全球范围内是有的   比如在大涅时期，短短几年时间，世界第一强者洪，和第二强者雷神”就成为超越战神级的存在，可以凌空飞行  几年时间，就成长到那般地步。    可以想象世间还是有些超级天才的 不过，九重雷刀领悟，就是看悟性等等了。    罗峰身体素质提高快，还能半年修炼到九重雷刀第三重，绝对属于怪胎级。全球范围内，恐怕一年出现的这样的怪胎，恐怕也就一两个而已。    “快，测试下速度，让我瞧瞧。”邬通很是热心的专门去开启速度测试仪开关。    罗峰笑着笑。    嗖整个人瞬间速度迸发起来，宛如离弦之音，呼的就呼啸而过，而后停下。    速度测试仪上也显  示齿l 了一行数字一一“128ms”    “还行，算是比较正常的初级战将级水准。”邬通笑着点头。    罗峰也比较满意。    他很清楚，这武者随着身体素质提高，力量会不断提升 力 量还好，不过这速度越往后，提升起来难度就会越大。    因为速度越快，比如奔跑、闪躲、矽动的时候，惊人的速度也会产生可怕的空气阻力  速度越快，阻力越大，所以速度越往上提高越难。    “速度l28米每秒，拳力 10000kg左右，靠九重雷刀发力：；28000kg左右。    而我的神经反应测试，则是中等战将级，优等  o”罗峰经常进行神经反应测试训练，所以早清楚现在自己的水准。    凭借入微级的身法，特别对完美级  德约有些感触，罗峰现在身法闪躲的确惊人。    在罗 峰和邬通聊天的时候，江南基地市主市区的机场。    机场，是一个很陌生的词汇。    自从大涅时期之后，空中飞禽怪兽极多，对飞行客机，的要求提高 了不知道多少倍。一架客机造价，比大涅之前的航母还要夸张。所谓的飞行客机 如今早就和普通大众没有关系了。    现如今的确是还有飞行客机”可是每一张飞行客机的机票对于普通人而言都是天价 对富豪而言，也舍不得买一张飞机票。    机场等候区，极限总会馆的会长和麾下的三名主管，这江南基地市的极限武馆四大巨头此刻都在等候区等着。    “来了 ”诸葛韬笑着看向天空。    嗖一道幻影几乎瞬移一般出现在机场上空，而后迅速减速，通过城市防御系统，之后缓缓降落。这是一艘通体幽蓝色 的巨型飞碟型客机，直径足有三四十米。机身表面反射的幽蓝光芒让人心醉。    嘟 飞碟型客机的舱门打开，延伸出一条阶梯通道。而极限武馆的四大巨头立即走到了这架飞碟型客机的阶梯通道旁，能够直接来到这飞机旁候机的，无一不是有身份有地位的人物，一共才十余人。    客机的乘客，开始逐一沿着阶梯下来，每一位乘客身份都不一般。    要知道    全世界这样的客机，都是极少极少的因为要在空中飞行，还要保证安全。首先，整个客机的机体最外表一般都是采用堪比q系作战服、q系武者兵器的材质，虽然是薄薄一层材质，可是完全能抵御高等领 主级飞禽怪兽的袭击   同时整个飞机，还配有 昂贵的机载波光炮机载激光炮，完全可以击杀敢靠近飞行客机的王级怪兽。    这一切，保证了飞行客机的安全。佴样也令它的造价，达到一个惊人的地步如q系血影战刀，武馆全价是30亿，半价是15亿，战神宫最优价是10亿。而它的成本价则是8、9亿左右。而如果单单算使用的克罗合金材质等等，只需要六亿多一点。    而整个客机的机身外层，就是使用的这样的材质。    一架直径三四十米的飞碟型客机，虽然只是外表薄薄一层材质，可因为密度大，加起来也有三十吨，单单克罗合金材质花费就达到么亿华夏币 加上机载激光炮，以及其他等等    一架飞碟型客机，单单制造费用，就半梦远超大涅之前的航母造价。    更何况这飞碟型客机的每年维护 费用，同样惊人  每一次飞行途中一旦遇到 飞禽怪兽群攻击，自然需要反击消耗更多的能量。    所以，这客机的票价，才高的离谱  连一般富豪都舍不得坐。    “老杨”极限总会馆的会长笑着喊道。    一名穿着灰色长袍的中年男子笑着走过来：“铁手，哈哈，好久不“老杨，你这次来，是为了核查那个罗午的能力吧这事情是小事，走，我们兄弟先聚一聚。”极限总会馆会长笑道。    ps：两章完毕

 第三章 龙血
    “杨先生”    诸葛韬等三名主管也略显恭敬的喊道。    这位面容看起来才三十几岁的中年男子杨辉”真正年龄已经过了五十，是一名中等战神，丰常都是住在极限武馆全球总部。不管从武力还是从身份，这杨辉都是和人称铍手，的周正永相当的。    “是有八年没见了，走，我们找个地方先喝喝茶。之后再一起吃午饭。对了，诸葛，你大哥在基地市吗，喊他一起来吧。”杨辉说道。    “好，我马上给大哥打电话。”诸葛韬连说道。    杨辉是战神，会长周正永是战神，而诸葛韬的哥哥诸葛山也是战神。这交朋友一般也是看身份看地位的，否则没点背景没点地位「根本进入不了这个。    “铁手，监察使在基地市内吗”杨辉问道。    “监察使前几天去荒野区003号城市，找那些领主怪兽，磨炼他的枪法了。”铁手周正永说道“等监察使回来后，我再带你去拜见他吧，半年前，馆主来我们江南基地市的时候，找监察使，监察使都还在荒野区呢。    馆主    这个词从周正永嘴里出来，旁边的三大主管，包括杨辉表情都立即肃穆起来。    能够被江南基地市极限总会馆的会长，称之为馆主，的，那只有一人”整个地球上无可争议的第一强者，极限武馆的创始人洪洪    一个具有无穷魃力的强者人类种族的最强者    “监察使这般苦修，也是想突破战神级”成为超越战神的存在。”杨辉感叹“馆主也曾说过，刘监察使是希望极大的一个。”    监察使一一一一一一在极限武馆全球系统当中，地位极高比之周正永、杨辉等都高的多。属于能够和世界第一强者洪经常近距离接触的存在。可以算是整个极限武馆最顶尖的高层成员了。    “走，我们去喝茶，那个罗峰小家伙的事情，等会儿慢慢核查。”战神杨辉笑道。    当即，总部特使杨辉，和江南基地市极限武馆四大巨头，一道离开了机场。    2月28号清晨。    在练武厅内进行了简单半个小时的热身训练后，罗峰便进入了视听室，视听室的窗户遮光窗帘关的很紧，里面i&乎是一片漆黑，只有视听室的正门的一丝清晨折射余光照射进来，略有些光亮罢了。    “开启。”罗峰发出声控指令。    同时很悠闲的泡了一杯热气腾腾的茶水，茶水放在面前的茶几上，罗峰坐在柔软沙发上，同时将无线键盘放在腿上，迅速进入极限之家的战将级武者论坛中进行浏览帖子，时而回复一些帖子。    这论坛中，聚集着南美洲、欧洲、亚洲等等所有地方的战将级武者，偶尔也会有战神进来。    而且通过论坛，还可以和一些武者，进行一对一的视频聊天。    功能繁多。    “一份生命之水，的确罕见。”罗峰在前段时间，就故意将早就沉底的关于生命之水，的一些帖子，选择了三个进行回复，令这三个帖子，又到了首页。按照论坛上的术语，这属于挖坟。    到了首页，全球战将级武者看到这帖子的人多了，自然有不少人回复议论。    通过这些回复议论，罗峰对生命之水消息也知道的更多，时而他自己也回复，和一些武者在贴子中版聊。    “全世界的战将级武者，隶属于极限武馆麾下的，数量极其惊人。    竟然没人知道哪里有生命之水、。”罗峰眉头皱起“难道真的如帖子中说的，难得有一份生命之水现世，然后对其进行拍卖”    就算真有生命之水，现在自己也不敢买    毕竟实力不够，一旦被秃鹫毒蝎夫妇发觋，那就是一个噩梦。    “算了，现在对我而言，最重要的还是提高实力”    “我最强的就是精神念力现如今，我身体素质是初级战将级。    按照精神念力比身体高两个层次，我精神念力应该是高等战将级水准，也就是说，可以正面横扫高等战将武者。”罗峰心中欣喜。    上次未刘姓老者、白人壮汉，是通过从背后，让那二人没有防备下的瞬间偷袭    如果是正面攻击    以当时罗峰的实力，恐怕并没有十足把握。而现在的罗峰，遇到那刘姓老者二人，就算正面厮杀，也能横扫二人精神念师可以横扫同等级武者，可以越级战斗这是武者内公认的。    “我现在，能横扫高等战将，可以和初等战神，战斗”    “如果耍阴招，靠精神念力的诡异，击杀初等战神，都不是太难。    罗峰的进步速度的确很惊人，觉醒到现在一起才8个月，真实实力已经堪比初等战神    其实这也不奇怪，首先罗峰是武者中极为罕见的精神念师，须知每一个精神念师都珍贵无比，他们天生精神念力就极其强大，因为刚刚出生的时候，弱小，精神念力合自然的凝聚起来，潜伏在识海中。    天生精神念力较少的，是以液体存在。    天生精神念力较多的，是以液体、固体混合存在，固体比例越高，则代表精神念力越多。    而天生精神念力极为惊人的，则是完全以固体存在    罗峰就是精神念师中天赋最惊人的一种，自身提高速度本来就该惊人，再加上修炼究级秘籍九重雷刀的惊人效果，还有罗峰自身的刻苦三者配合，自然令罗峰的进步速度达到惊人地步。    短短八个月，堪比半梦手打初等戍神    不过和当年的洪，雷神、相比，还是有差距，当年洪雷神可都是大涅爆发期间，就成为超越战神的存在。进步速庋快的吓人    “我识海中的暗金色圆球中，精神念力量非常庞大。只因为我的身体不够强，无法承受，所以这庞大的精神念力，只能以暗金色圆球形式存在。”罗峰捧着茶杯，轻轻饮了一口，茶香在口中回味着“所以，我身体越强，精神念力就越强。”    “我现在，应该以最快速度提高身体素质”    罗峰输入提高身体素质方法”在论坛中搜索帖子，很快这战将级论坛中，就出现了大量的帖子。显然这话题是有很多人谈过的。    点击几个点击、回复都极高的帖子。    “方法，有哪些方法”    “基因药水价格也不算太贵，通过队长的朋友，两亿就能买一份。不过这基因药水，对身体伤害比较大。一般服用，实力提升后。    将来就难以再提升。”罗峰微微摇头，基因药水基本是断绝未来希望。    所以像魏铁、魏青、陈谷，这些已经很多年都没一丝突破，对未来自己突破没任何信心的人，才会愿意服用基因药水。    而像罗峰    潜力无限的，去服用基因药水，那根本是白痴行为。    “第二伞方法不错，使用了，一般实力都能翻倍不但没副作用，反而能增加修炼速度。”罗峰看着第二个方法，只能无奈摇头“可惜，价格太贵了。”这第二个办法，其实是用龙血涂在身体上，身体吸收龙血会自然变强    可是对龙血要求很高，首先必诵是王级的龙    其次，还必须是龙的心头血，一头王级神龙，猎杀了，一般只能制作出一份龙血来。    全球的王级怪兽一共才多少    王级怪兽中，龙又有多少头    可以想象这一份龙血，价格会多高    “一份龙血，极限武馆的半价，都高达800亿这还是半价，半价的条件是四星级贡献点。”罗峰只能傻傻看着，这根本就是传说中的神药，服用实力跃升，且无副作用，并且增加将来修炼的速度多么好啊。    可惜，又有几个买的起    “第三个办法靠自己苦修”罗峰摇头，自己也只能老老实实苦修，这也是几乎所有武者们选择的路。    “以我的修炼速度。”    “再过半年，身体素质应该达到中等战将级”    “中等战将后，再过一年，身体素质应该能达到高等战将级。    罗峰点点头：“也就是说，一年半后，我精神念力达到中等战神级，同级别横扫，可以战高等战神三年后，我精神念力，达到高等战神级。在高等战神中几近无敌那时候还怕秃鹫毒蝎两柄飞刀就解决他们了。”    当然一一一一一一自己想的很美好，这一切都有一个大前提    那一颗暗金色圆球，必须能供应自己的精神念力达到高等战神级，如果中途，暗金色圆球消耗光了，化为虚无。    自己的实力急速提升期，就合结束    每一个精神念师都是有一个急速提弁期”就是靠吸收那些天生就拥有的精神念力，一旦吸收完，急速提升期也就结束    “暗金色圆球存在，我实力就会急速提升希望我的实力急速提升期，一直能撑到精神念力达到高等战神级。    ”罗峰期盼着，一名高等战神的精神念师堪称超越战神级以下，最可怕的存在。    而zi己的暗金色圆球    到底能撑到什么时候，才消耗光

 第四章 震惊的特使
    识海中的暗金色圆球什么时候消耗光，根本没人知道，罗峰也不 再多想。    3月  1号，    星期四，火锤小队出发的日子。    hr联盟商城一楼，火锤小队五名队员集合在一起。    “疯子，看什么呢，是不是那个徐欣姑娘不在，你很失望”魏铁打趣笑道，罗峰没多说，昨天晚上他已经给徐欣打过电话了，甚至于春节期间，罗峰和徐欣还曾经一起吃过一顿午饭，聊了好久。    罗峰暗恋徐欣，而徐欣对罗峰也有好感。    不过双方都没捅破彼此关系。    徐欣是因为在上学，其次也是因为徐家乃是一个势力庞大的大家族。她交男朋友的事情，    并非那般简单。    至于罗峰自己，因为秃鹫毒蝎，那天价悬赏可一直在持续，那无形的压力也无时无刻不触动着 罗峰。    “等我实力大增，解决这麻烦，再和徐欣说明白。”罗峰很明白，双方都是有难处，自然都不捅破关系。    只是偶尔的电话，偶尔的约会。    这就昝了。    “好了，我们出发。”队长高风站了起来。    “哈哈，这过年，身体都快生锈号，走。”魏青也哈哈笑道，当即魏铁、陈谷，以及罗峰都站了起来，火锤小队一行五人乘坐hr联盟专车前往火车站，而后乘坐火车，抵达那东南军区补给基地。    荒野区，023号城市。    上一次罗峰偷了龙蛋，而那铁甲龙的领地就是临近高速公路，处于郊区。    罗峰如果按照正常路线去023号城市，说不定就会被铁甲 龙给碰到  偷了人家龙蛋，罗峰现在可不敢去那，迎接铁甲龙的怒火一座破败古 式建筑院落内，罗峰、高风二人正围杀着一头宛如钢甲铸就的一头巨牛，通体火红色，鼻孔中喷出面道白色气流，正疯狂的攻击着它最讨厌的一个人类一一仿佛苍蝇一样总是在它周围的人类青年。    这头牛类怪兽，正是牛类中防御惊人的铁甲牛，一族，以它这鳞甲，完全是中级兽将级层次。    它率领的另外两头高级兽兵级铁甲牛，则是被魏铁、魏青给解 决了。    嗖 嗖 嗖罗峰飘忽的步伐快如闪电，仿佛大涅时期之前的斗牛士，在戏弄着这头暴怒的铁甲牛，铁甲牛身上已经有数道伤口，可惜，对铁甲牛而 言影响都不大。    “噗哧”    一道寒光亮起，宛如闪电霹雳。    带起一道喷溅而起的献血，血影战刀从铁甲牛脖覆下方一记上撩直接劈入足足一半深度，而后就是闪电般的拔刀、闪人    “砰~”    铁甲牛发出一道低沉不甘的吼声，因为喉咙被割断，吼声都微弱且漏气似地，随即整个庞然 大物似地身体轰然倾倒，令整个地面都猛地震了震，地面上的满是灰尘血迹青石板直接被震得裂开一道缝隙。    “漂亮。”高风大赞道。    “疯子，你这身法越来越厉害了。”魏青也忍不住赞道。    罗峰自己倒是很清楚，当初在铁甲龙老巢家乐福超市”从数百头兽将级怪兽围攻中逃出时的瞬间急速计算，令罗峰在短时间1。2秒内媲美身法完美级”这一次短暂感受一下完美级身法后，在回家的两个月  里。    极限会馆的神经反应测试机”罗峰经常使用，去训练身法。    身法分基础级一一入微级一一完美级一一意境级，四大级别。    这两个月苦练，罗峰的确是触摸到了一 点完美级的感觉。    “大家也累 了吧，今天咱们收获不错，先回据点休息。”队长高风解剖铁甲牛尸体采集了材料后，便说道。魏铁、魏青和陈谷都响应：“走，回去。”    “队长，你们先回去吧。”    “我再找怪兽，练练刀法身法，回头去找你们。”罗峰笑着说道。    “年轻人就是有冲劲。”高风、陈谷等人都笑了，前几天罗峰都是这样，每天在其他队员们都觉得累要休息的时候，罗峰还独自一人出去猎杀怪兽，不过大家也知道罗峰的实力，并没有阻拦。    高风、陈谷等人离开，这里只剩下罗峰一人。    天空阴沉沉的。    独行者罗峰，独自一人一手盾牌，一手战刀，穿梭在023号城市的大衔小巷，时而和厉害的兽将级怪兽厮杀，时而和兽群战斗 023号城市，是原苏州。许多地方都是古代风格的建筑，只可惜现在这里成了怪兽的乐园。    “噗“嗤 鲜血飒飞   怪兽残肢抛飞罗峰一次次施展九重雷刀第三重，经常性的挑战极限，冲到一些怪兽群当中去进行搏杀   在怪兽群中，罗峰会一次次努力让自己的身法达到极限，努力让自己利用其他怪兽，利用周围环境帮助自己。    许久许久    在 高风他们都回去休息三个小时后，罗峰才拖着疲惫的身体在一条小河边，擦洗一下作战服准备回去。短短三个小时，死在罗峰手上的怪兽最起码有数百头之多，不过怪兽们的繁殖能力也极强。    就算罗峰不杀，怪兽们需要食物，也会杀死弱小的怪兽并且吃掉。    战服结构很紧密，谁都渗透不到内部，根本不怕针刺之类的攻击，擦洗一下，就洗掉上面的怪兽血液。    一栋六层住宅楼的第六层，火锤小队正在这。    “回来了 ”高风等人都看向门口，罗峰走了进来。    “额，杀了八头兽将级怪兽。”罗峰椅背包中的八头兽将级怪兽材料都取出来，放在了地面上“我先去修炼一下基因原能，回头一起吃晚饭。”相比于其他人，罗峰每天猎杀的兽将级怪兽的确数量 较多，一个人背包根本放不下。    陈谷劝说道：“罗峰，别太拼命，悠着点。”    “对，那么拼命干什么，让自己这么累。”高 风也劝说道。    罗峰拼，火锤小队整 个小队收益当然大大增加，虽然罗峰单独猎杀的怪兽，大部分归罗峰，可其他人还是分得好处的。    “哈哈，这点不算什么。    罗峰一笑就进入了旁边一个屋子。    空荡荡的屋子，地面早就被罗峰擦拭过。    放下盾牌、背包、战刀、飞刀后，罗峰开始修习导引术。    “好爽。”    “每次身体疲劳到极限，再修炼导引术，身体仿佛每一个细胞都在颤抖。”罗峰心情愉悦，为什么九重雷刀境界越高，身体素质提高越快就是因为九重雷刀是更深层次驱动身体力量。    甚至于影响到细胞身体细胞消耗越大，越是饥饿，吞噬能力才越强，才能吸纳更多的基因原能 “武者们都说，和怪兽战斗，在生死间厮杀，实力提高快   这是为什么”    “就是因 为，生死间的时候，会潜意识中挖掘出身体每一分力量。    这种深层次的挖掘，令每一次修炼基因原能，都能吸收更多。”罗峰很容易就推理出原因，一个人在家里练武厅拼命挥刀，另一个人则是在荒野区怪兽群中挥刀厮杀。    两者虽然都是挥刀厮杀 可在荒野区的人，挖掘出的身体能量更多，消耗更大。这修炼起来，速度也更快“我这几天，在荒野区中每天的进步，明显比家里快了近三分之一”罗峰根据自己每天吸纳宇宙能量的时间，就知道 自己提升的速度。    就这么的，罗峰在荒野区中沉浸在和怪兽的杀戮中，每天都是全身柒得一身血，仿佛从血海中杀出来一般。    而他的身法、刀法以及身体素质，也在这种疯狂的修炼中以一定的速度逐渐的提升着。    只是疯狂的杀戮，令罗峰杀气也重了不少。    真正的武者强者，哪一个不是经历过滔天杀戮，闯荡过来的。    罗峰现在，还只是在这条路上，逐渐前进而已。    江南基地市，极限总会馆上。    大型视听室内。    “从这些材料判断，这罗峰的确是天赋不错，而且也很刻苦。两个月时间，杀了超过十万头兽兵级怪兽够刻苦，他初级战将，的实力，的确是他自己打拼出来的。”总部特使，战神杨辉看着眼前打印好的资料。    “铁手，安排好那邬通了吧”杨蜱问道。    “邬通他正在线上，随时可以和你在线聊天。”会长周正永笑着说道。    杨辉点点头，迅速开启 了 三 维虚拟投影仪器。    迷梦光芒迅速在视听室中央，形成三维立体投影，只见扬州城极限会馆馆长邬通，直接出现在视听室中央，仿佛真人在这似地，和真人唯一的区别，就是身体表面隐隐有些光晕。    “邬通见过会长、特使。”邬通略做一躬身。    ，嗯d”    战神杨辉点头道“我找你的目的，想必你也知道了。    你是扬州城极限会馆总负责人，那罗峰又住在明月小区，你应该对他很熟悉0巴。    “是的。”邬通点头。    “将他身体素质的讯息，以及他如今的实力等等，都告诉我。    战神杨辉吩咐道。    “是。”邬通脸上略缏浮现一丝自豪的笑容“罗峰是我扬州城堪称最近十年来有数的天才人物，过年后，也就是，刚刚 l9周岁。    成为武者才半年多一点，现如今，他的身体素质是拳力 10000公个速度是129米每秒，他的神经反应测试速度，我不是太清楚，只知道一个半月前，是中等战将级，合格，”    “同时据我所知，他修炼的是九重雷刀，并且在过年的时候，就已经修炼到九重雷刀第三重。也就是说，修炼半年内，达到第三重。    邬通微微躬身：“这就是我知道的一些重要的数据。    “九重雷刀第三重”    之前 还很冷静的战神杨辉脸色一变。    “你确定”杨辉不由追问道。    “我确定，我亲眼看到他全力一拳打出崩公斤的拳力。”邬通说的铿锵有力。    战神杨辉和会长周正永相视一眼。    “上面的决定，恐怕要更改了。”周正永笑道。    杨辉却是看着邬通：“罗峰现在在哪，我要亲自见他”    ps：两章完毕

 第五章 一个名额
    虚拟三维立体投影中的邬通微微躬身，回答道：“特使，罗峰他在3月1号的时候，就已经和他的火锤小队队员们一道进入荒野区，现在依旧在荒野区，并没有回基地市。”    “3月1号”    杨辉和周正永这两大战神不由相视笑了起来，杨辉不由笑骂道：    “我抵达江南基地市的时候，这罗峰还没去荒野区，就是你，铁手。    你这家伙硬是拖着我去那”说到这，噶然而止，柽辉向邬通挥挥手：“好了，没你的事了。”    “是，会长，特使。”邬通微微躬身。    嗤嗤~迷梦光芒消散，三维立体投影消散。    “你这家伙，可差点说漏嘴。被这邬通听到，一定会取笑你我。”铁手周正永表情渐渐严肃起来“不说那些，谈谈罗峰的事吧o“刚才邬通说的，不会有假吧”战砷杨辉皱眉道。    “绝不会有假。”    周正永挥手自信道“这邬通总人权知道，更何况他如果撒谎，回头我摺也，能查出来既然这样，他又怎么会撒谎”    “嗯。”战神杨辉微微点头“我懂，不过我真的不敢相信。才刚刚满19周岁的小家伙，身体素质就堪比初级战将”而且短短半年，就将九重雷刀修炼到第三重难得，真的非常难得，看来得联系上面了。”    周正永也点点头：“特等培训合同，对这罗峰而言，就不太适合了。他应该勉强有资格，进入战神预备营，了。”    传说中的    极限武馆有两大训练营，一个是基础训练营”一个是精英训练营”其中基础训练营，选拔的是全球范围内的一些天才武者们，签特等培“合同，进入这基础训练营，接受最好的培训。    而精英训练营”是全球第一训练营，又称战神预备营，。    全世界范围内，极限武馆拥有基础，精英，这两大训练营，雷电武馆同样拥有基础，精英，两大训练营不过无可争议的是，极限武馆的精英训练营，排名全世界第一连世界第一强者洪，都会偶尔去教学。    连战神们都很难得到洪，的指点。可是在这精英训练营，就有机会“你说精英训练营”杨辉皱眉道“他条件勉强够了，不过一一我得向上面申请一下，你也知道，精英训练营的名额多宝贵。”    “嗯。”周正永点头“我明白”    一般情况下，比如江南基地市范围内，极限武馆每年都会有两三个天才，被选入基础训练营，。当初雷电武馆拉拢罗峰，就是用的这样一个名额。    而精英训练营，不同整个江南基地市，两亿人口的基地市，一般五年左右才仅仅有一个人，入选精英训练营，而整个华夏国才六个基地市，可以这么说，整个华夏国超过十亿人口，一年也就这么一个人才被选中“连通巡察使。”杨辉发出声控指令。    “滴滴”    “喂”    一道低沉沙哑的声音，回荡在整个视听室内。    “巡察使大人”杨辉、周正永二人都立即站起，恭敬的很。    巡察使在极限武馆的地位，仅次亍创始人洪，0按照极限武馆的规矩一一极限武馆内的武者，只要谁能够成为超越战神的存在”就直接获得巡察使，的职位。也就是说，巡察使，乃是超越战神的存在“哦，杨辉，有什么事”巡察使的声音传来。    “巡察使大人，这次我来到江南基地市，是核查一个叫罗峰的年轻人。不过我发现他年仅19周岁，身体素质就已经是初级战将，层次，而且修炼九重雷刀仅仅半年，就已经达到了第三重我想，他应该有资格进入精英训练营，。”杨辉说道。    “哦”    巡察使那边微微沉就，视听室内也是一片安静，杨辉和周正永都保持沉就不敢插嘴。    “华夏方刚刚来我总部谈判，索要了一个精英训练营的名额。    今年的名额快满了，按理说，不该再将名额给华夏国嗯，这样吧，给这罗峰一个机会。让他接受b级考验，如果他过关。就让他进入精英训练营。”巡察使沙哑声音，回荡在视听窒内。    杨辉恭敬应道。    “滴。”那边已经挂了电话。    杨辉和周正永这才松了一口气，战神强者和超越战神的存在，看似是一步之遥。可是论实力论地位，都差太大了一名超越战神的存在，完全能夷平一座上千万人的城市，可以和一个超级强国平等交谈。    “b级考验”周正永皱眉“一般不是过a级考验，就行了么”    “名额太少，华夏国人口多，武风很浓。    经常冒出一两个绝世天才，之前一个名额被华夏方给要去了，所以华夏国如果还想再让天才武者，进入训练营。需要接受更高难度的考验，也不奇怪。”杨辉说道。    嗯。”周正永点点头“对了，京都市王家那边，希望明年预定一个精英训练营名额，他们愿意出五百亿华夏币。”    “京都市王家明年的”杨辉皱眉道“hr联盟和我们极限武馆，也是长期有合作的。每年hr联盟都是有预定名额，怎么，王家好歹也是hr联盟核心九大家族财蛩之一，没争到属于hr联盟的名额”    “要争取到，怎么想走后门”周正永笑道“核心家族财团有九家，王家争不到也不奇怪，毕竟在hr联盟的地下议会中，还是西方的那几大财团家族占据优势。”    “这事情比较麻烦。”杨辉摇头道“一般需要巡察使，才能拍板。五百亿，是大手笔啊，可惜能不能打动巡察使，难说。”    “你和柳巡察使，关系不是不错嘛，王家也是希望通过你，搭个线。”周正永笑道。    “王家的女婿，就是不一样啊，都出卖老朋友了。”杨辉不由摇头“铁手，看在你的面子上，我和柳叔说说看。你也该知道精英训练营的名额每年就那么些，全世界各大强国，各个超级财团家族都仿佛狼一样盯着，想走后门，不是容易事。”    “明白，事成之后，王家也会记得你这个人情的。”周正永说道。    王泉。    整个华夏国第一家族，也是hr联盟核心九大家族之一。只是这些家族财团，和极限武馆、雷电武馆这种巨无霸比起来，还是有很大差距的毕竟极限武馆、雷电武馆的两大创始人洪，和雷神”是令各大强国忌惮的存在。    他们已经是无敌了“帮我准备一架战机，我去荒野区，看看这罗峰，顺便也让他接受一下b级考验。”杨辉说道。    “行，战机马上准备好。不过b级考验，这罗峰虽然厉害，不过能通过的可能性”周正永摇摇头。    “对了，你先电话通知一下罗峰，并确定他现在的方位。”杨辉嘱托道。    “放心吧，这种小事还用你说”周正永哈哈笑道。    023号基地市，这时候天色昏暗，寒风呼啸。    罗峰正盘膝以五心向天姿势，修炼着基因原能，那无所不在的宇宙能量从五心这五条通道迅速涌入体内，西罗峰全身早就饥饿无比的每一颗细胞仿佛都欢呼了起来，疯狂的吞噬路过它们这的宇宙能量。    细胞内部，经线粒体，迅速转化为基因原能。    而后迅速被细胞吸收，以极为缓慢的速度改善身体基因，而整个身体也以极为缓慢的速度逐渐的变强。    “呼”    感觉到全身骨骼、肌肉等等每一处细胞都完全饱和后，罗峰呼出一口气，直接一骨碌站了起来，精神百倍。    “罗峰，修炼好了快出来吃晚饭了。”客厅中陈哥的声音传来“来了。”罗峰微笑着走出去。    客厅内一群人正迅速围坐起来，罗峰也混在其中，一群人乐呵呵的拿起水囊，一些压缩饼干、高能糖丸、乃至于真空包装着的一些肉块等等。    “我们背包也装了不少怪兽材料了，我看，过两天我们就回补给基地一趟吧。”高风喝着水说道“主要是罗峰立了大功，弄了不少怪兽材料。”    “和疯子一比，咱们就老喽。”魏铁故意慨叹一声。    陈谷却忍不住摇头道：“在荒野区也混了十几年，我也没进步可能了。再过段时间，罗峰的实力估计就成长到需要加入一个新的厉害的武者小队。我也准备那时候退役。”    “退役，我们兄弟也准备最近一两年退役。”魏铁、魏青也点点头。    顿时气氛变得有些伤感。    “退役是好事，得笑”高风哈哈一笑“到时候，我或许能和罗峰加入同一个武者小队，或者，人家不要我，我只能选择另外一个小队。一切都难说不管怎样，我还是想再拼十年，看我高风这辈子，能不能成为一名战神”    罗峰刚要开口，忽然一一火锤小队五人，所有人的手表都震动了。    低头一看，只见手表上出现了卫星定位系统地图，这地图中有一个耀眼的红色光点。    “紧急救援信号”火锤小队五人彼此相视“距离我们这才1500米左右”    “快“走火锤小队五人迅速背上背包，武器，迅速冲了过去。

 第六章 紧急救援
    023号城市中，一座座造型雅致的建筑林立，只是这些建筑都残破不已，寒风呼啸，传来一阵阵怪兽的吼声。火锤小队一行五 人迅速穿梭前进。    其实如今罗峰身体素质迟到初等战将级”代表精神念力达到高等战将级”可以和初等战神一战  也就是说，完全可以将罗峰当成一位战神 有罗峰在，在荒野区中只要小心点，几乎没危险毕竟领主级怪兽很稀少，而低于领主级怪兽的，遇到罗峰就是送死就算遇到鼠潮，蚁潮 之类的，罗峰也能飞行，安全性极高“看，就在前面。”罗峰一行五人，趴在一座两层酒楼黑瓦屋顶上，看向前方的一条可以四辆轿车 并行的宽敞街道。    只见街道上，浩浩荡荡的虎猫怪兽群，束发出一声声虎吼，追杀着一支武者小队，这虎猫怪兽群中还有着好几头两条尾巴的虎猫，乃至于三条尾巴的。”后面还有一头四尾虎猫”高风轻 声说道。    双尾虎猫，是初等兽将级。三尾虎猫，是中等兽将级。四尾虎猫，这是高等兽将级一头高等兽将级的怪兽，对一 般的武者小队，绝对是噩梦了。    而虎猫，有属于虎类怪兽的力量凶残，也有属于猫类怪兽的灵敏迅捷，是极为难缠的一种怪兽。“难度不算高。”罗峰 目尖微微眯起。    “是我们极限武馆的兄弟，得帮忙。”高风郑重道，在荒野区中一旦遇到危险，是可以通过通讯手表发出紧急救援，信号的，这信号会无差别发给周 围勐公里内的所有武者，如果是同一武馆的，信号呈现红色。若是不同武馆，信号则呈现绿色    因为通讯手表是跟每人武者卡、身份证信号连接的，所以可以自动辨别是否是同一个武馆。    “队长，你们去帮忙，我断后。”罗峰轻声道。    “疯子在群战是最擅长的。”魏青竖起大拇指，的确，身法了得的罗峰在混战当中，反而表现会非常好。高风轻声道：“出发 ”嗖 嗖 嗖    一群人立即迅速奔跑，而后飞窜出去，高风、魏铁、魏青、陈谷四人直接冲向那逃跑的武者 小队，而罗峰则是在高风四人身后没有奔跑，而是站在路中央直接大开杀戒  对一名战神而言，兽群并没威胁，除非是体积小的怪兽组成的兽群，如鼠潮、蚁潮之类的。    当然，罗峰不使用飞刀，这兽群对 他还是很有挑战的。    “噗”    “噗哧”    鲜血飞溅，一头头虎猫怪兽的头颅飞起，庞大的尸体直接轰然倒塌，瞬间令街道上有些堵塞。这些虎猫怪兽大多是兽兵级，只有少部分是双尾虎猫，极少数是三 尾虎猫。而四尾虎猫仅仅只有一头    罗峰宛如一只蝴蝶，轻松的飘忽穿梭在怪兽群中。    虽然怪兽群的冲击很可怕，一旦被一头怪兽撞倒，很容易被无数怪兽给踩踏至死可 罗峰的身法精妙入微，甚至于还借用一头头其他怪兽的尸体，或者一些奔跑的虎猫怪兽的身体，来阻挡其他怪兽。令自己处于不被撞击，同时只需面对少量怪兽的境地。“嗯，电话打不通 没人接 也没回电话。”    江南基地市，极限总会馆的天台上，会长周正永疑惑拿着手机，旁边的战神杨辉摇头道：“这点事情都办不好，铁手，我得鄙视你一下。”说着 战神杨辉也拨打罗峰的通讯手表号码“嗯，已经显示他的位置了，在缁号城市内。”    根据电话信号，很容易确定位置。    连普 通手机都有这个功能。“我就直接过去 了。”战神杨辉一挥手，就直接进入了旁边的一架幽蓝色外壳的战机内。关上舱门。飞行战机很快就腾空，飞出了城市防御系统，朝东南方向飞去。    在倔号城市，紧急信号迅速传播到周围二十公里，其实武者在荒野区遇到危险，如果其他武者距离太远，是根本来不及救援的。这 急救援信号，当初被设置为传播23公里，算是比较大的范围了。“嗯是绿色紧急救援信号，不是我们雷电武馆的。”四名武者正在一栋破败酒店的六楼某客房内坐着。“估计是极限武馆的，哥几个，去不去”其中一名脸上有着刀疤的汉子看向其他人。    一名光头帅气年轻人低头看了一下，说道：“距离我们也就赶不到，去看看吧，能出手则草一把，比较危险就算了。“按郭子说的，走。”“好，走。”    这一支在江南基地市名气颇大的北河小队，瞬间做出决定，立即一个个小心翼翼窜了出去。北河小队虽然有一名高等战将，三名中等战将，甚至于这三名中等战将中的郭海，实力已经近乎高等战将。这样一支小队，的确很强大。    不过在荒野区城市 中，他们速度还是比较慢，不敢飞奔，说不定前面旮旯就埋伏着一头怪兽。    “就在前面。”“啧啧，是虎猫怪兽群，好家伙，怕有近千头吧。”北河小队也是半蹲在一座临街店铺的屋顶，看向街道上。“看那边，好厉害的家伙，一个人起码吸引超过一半的怪兽。“哪个猛人”    北河小队众人都是吃了一惊，那光头青年郭海，更是瞪大眼睛仔细看着，只见一名青年武者，一手六棱盾牌，一手血影战刀。仿佛一道鬼魅不停的闪躲晃悠着，虽然身形快的吓人，可是每一步都精妙到可以拿尺子去量 “嗷吼~”    “嗷吼~”愤怒的虎箔怪兽群疯狂的冲撞罗峰，那利爪也是疯狂挥舞，甚至于还有大量怪兽直接跃起扑了过去，就仿佛一 阵浪潮要将罗峰给吞没可是，任凭怪兽们疯狂围攻。    可罗峰的身法已经到了堪称艺术家鹄地步，他的每一步都精妙之极，每一个身体侧身、横移，都是赏心悦目。怪兽群看似耳怕疯狂的围攻，在罗峰的步伐面前仿佛拙劣的很，就是一个笑话“入微级”“绝对是入微级的身法”北河小队其恰武者忍不住惊叹道。“是罗峰竟然是他”郭海皱眉。    他当然认识罗峰，那次战神陆纲死去，进行全国悼念会直播的时候，当时他就和徐家的徐刚聊天谈论罗峰，当时的罗峰就在不远处和徐欣聊天。从一定意义上来说这郭海和罗峰还是情敌郭海喜欢徐欣，罗峰也喜欢徐欣。“别看了，还不动手”“动手 ”北河小队四人冲了出去。    “这罗峰才成为武者多久，难道都赶上我了”郭海心中有着强烈的不满和斗志，男人特别是在情敌面前，是不会轻易服输的，更何况他郭海也是近乎高等战将的天才武者，如果不比精神念力，的确不比罗峰差。    罗峰仿佛一块礁石，堵在怪兽群奔跑街道中央，周围是一大片怪兽尸体 怪兽们或是冲撞，或是跃起从高空扑杀向罗峰，总之，罗峰前后左右各个方向全部都是怪兽，可他就是在这种情况下硬是撑着。    “这就是利用周围环境，让自己身法更有效率的一个方法。”罗峰一边闪躲一边出刀，心中 却是有些兴奋“利用 环境，利用每一个物体，或是怪兽的尸体，或是攻击来的怪兽本身，或者是一块石头让自己和环境融为一体，这才是完美级。”运段时间，罗峰一直在思考完美级身法。    他懂得道理，可真正做的时候，最 后偶尔的灵光一闪，并不能长期保持那种状态。“嗷吼~”    随着一声冲天的咆哮声，整 个虎猫兽群在首领的带领下迅速撤退，仿佛湖水退去，很快就离开了。虽然离开的时候，一头头虎猫怪兽双眸中都满是凶残和恨意。可是显然那虎猫首领清楚，拼掉整个兽群轻怕都灭不掉这群人类武者。“这位就是我们江南基地市鼎鼎大名的疯子吧，今天一见，果真是厉害。我是北河小队队长康伟。”刀疤男子热情走过去。    罗峰也笑着走过去，而这时候一道声音响起“罗峰”只见作战服上有着血迹的光头青年走了过来，盯着罗峰“罗峰，我叫郭海你应谋听说过我的名 字。”    “郭海”罗峰看着眼前年轻人“你就是21岁，就成为中等战将的武者”对这个名字，罗峰当然记得，当初徐刚那番讥讽的话中，就提到了两个人一一一 个是天才武者郭海，一个是王家的王兴平 。应该算是自己的情敌了，“是我。”郭海嘴角泛起一丝笑容“你应该是从徐刚那听说妁    “嗯”罗峰眉毛一掀。    “对徐欣，我们公平竞争 ”郭海双眸有着一丝光亮“罗峰「我承认你的身法很厉害，不是那种刚刚入微级，时而出错的那种。而是入微级大成，身法上我比不过你，至少在这一点，你值得我佩服。”    这时候火锤小队其他队员，和被救援的属于极限武馆的一个武者小队人也走过来。“是雷 电武馆的天方武者郭海高风、陈谷等人当然认识郭海。郭海的名气很大当年也是被提前召入雷电武馆的。    “不过罗峰，我今年年底前，应该能成为高等战将”郭海微微一笑“我想z2周岁的高等战将，徐家是愿意让他们的女儿嫁给我的。”郭海是一个很沉稳的人，第一次听说罗峰，他根本没在乎。    可是今天看到罗峰的表现，他感觉到了威胁，所以才说出这么一番话“徐家愿意，也要徐欣愿意才行。”罗峰眉头橄做一皱。徐欣的身份，注定会有很多人追求徐欣。可是没想到今天就磁到一个情敌。    “嗯 ”罗峰抬头看向远处天空，只见远处一道幽蓝色流光迅速划过长空，而后迅速减速停在高空，这一咎曲线优美的飞碟型幽蓝色战机开始下降，竟然直接停在了离罗峰他们数十米外的街道上。ps：两章完毕    呃，明天星期六，俺番茄就偷得一 日 闲喽~~大家们也放松放松休息休息~

 第七章 B级考验？
    不暗的天空，街鲨卜怪兽的鲜血都成，溪，在冰冷出比六肃下。朝降落的飞碟战机方向流淌了过去，这一架幽蓝色的飞碟型战机完全吸引了在场所有武者的目光。罗峰上一次看到飞行战机，还是因为鼠潮。    “飞行战机来这干什么，还专门停在我们一群人面前，找谁的”罗峰心中疑惑。    而旁边的其他武者们则是低声议论起来。    “飞行战机”    “这战机是军区的战机，还是战神乘坐的战机”    火锤小队、北河小队以及被救援的“雪狐小队”这三支小队十余名武者。都疑惑地看着这一架飞行战机。一般情况下，武者们在荒野区一年都难得碰到一次空中飞过的飞行战机。更别说飞行战机停在他们面拼了。    “哗”    机舱舱门打开。    罗峰仔细看去，只见两道人影先后跳下。这二人都是穿着黑色作战服，一前一后走了过来。其中后面一个人赫然就是江南基地市极限武馆四大巨头之一的诸葛韬诸葛韬还微微朝罗峰笑着亿点头。    “诸葛主管    “主管    罗峰、高风的火锤小队队员，以及被救下的雪狐小队队员们连恭敬喊道。至于北河小队则是站在一旁没吭声，他们是属于雷电武馆的。    不过”火锤队、雪狐队、北河小队三支小队队员们都有些疑惑。堂堂江南基地市极限武馆四大巨头之一，竟然仿佛跟班一样，跟着一名中年人身后    这中年人是谁    “罗峰，高风。还有陶克。我给你们介绍一下诸葛韬微笑着。站在那中年男子身侧，“这位是来自于我们极限武馆全球总部的特使杨先生，杨先生可是战神强者    火锤小队几人，以及雪狐小队陶克等人都大吃一惊。    “杨先生众人都恭敬喊道。    “嗯    这位战神杨先生只是点点头。没有跟其他武者们多说多少，目光扫过众人。很快就落在了罗峰一人身上这一幕顿时引起在场其他武者们的疑惑。这位来自于极限武馆全球总部的特使，盯着罗峰看干什么    罗峰的模样，杨辉自然是早就通过照片看过。    “罗峰杨辉开口道。    “杨先生罗峰连应道，心中却疑惑的很。    旁边的诸葛韬笑看着罗峰：“罗峰，杨先生从我们武馆全球总部专门乘机赶到江南基地市，主要是因为你的事。杨先生这次可是为你花了不少心力，你得好好感谢杨先生的确这位杨辉虽然有着战神们的通病“孤傲”    不过，杨辉对有天赋的后辈还是很关心的，若非杨辉向巡察使申请让罗峰进入“精英社练营”罗峰恐怕连进行“级考验。的机会都没有。    “没必要感谢，这是罗峰自己的努力，才获得的机会。”杨辉淡笑道。    罗峰一肚子疑惑。    这杨辉和诸葛韬在说什么自己怎么都听不懂。    “罗峰，走，先上战机。”诸葛韬也催促道，同时对旁边的火锤队队员们命令道，“高风，你们火锤小队暂时停止在荒野区的行动。先回基地市。从今天开始，罗峰不会再加入你们火锤小队了，你们也做好准备    什么    罗峰和火锤小队其他人都大吃一惊。    “主管。怎么回事。罗峰追问道。    “回基地市再跟你说。”诸葛韬看了一眼周围，虽然这种事情没必要保密，可他也不想在这么多人面前说。    在一群人的目送下，罗峰随着诸葛韬、特使杨辉，一道上了飞行战机，这架飞碟型战机迅速升空，而后化作一道幽蓝色光芒，直接消失在了远处天际。    高风、陈谷、魏铁、魏青四人表情都复杂的很。    他们都意识到，    火锤小队恐怕要解散了    之前诸葛韬说的那番话“罗峰不会再加入你们火锤小队”这话说的已经很明确了。而且今天，是一名战神，一名总会馆主管，这两个大人物亲自乘坐战机来荒野区请罗峰，恐怕牵扯到大事    “罗峰估计是去武馆全球总部。进行特等培雪狐队长陶克说道。    “很有可能    “罗峰的实力，的确有资格获得特等培合同    “别乱说，全球总部的特等培还不至于让战神和主管，亲自赶到荒野区来。像我们雷电武馆，每年整个基地市都是有两三个名额，进行特等培刮。只需要主管申请，特使来核查即可。特使战神怎么可能专门跑到荒野区来”北河小队队长康伟摇头道，“除非是传说中的，战神预备营”    “战神预备营。    郭海呼吸都是一促，面色微变。传说中的全球第一刮练营，真正名字是“精英练营”不过却被武者们称之为“战神预备营”因为进入这个刮练百，：工瑰百分户十十会成为战神怀有百分点十。是中、死卢等等的。    “这罗峰，进入战神预备营”郭海忍不住握紧拳头。    情敌之间，那种攀比心理是自然就会出现的。    “整个江南基地市，几年才有一个进入战神预备营的。他进去不可能。”郭海脸色有些难看。    咻    幽蓝色的飞碟战机化作一道流光，很快就飞到了江南基地市上空，而后缓缓下降。    “罗峰。我们已经到基地市了，马上下战机。”诸葛韬说道。    “好快。”罗峰看了看这战机。    飞碟战机的一些数据，并没有公开，按照之前自己看到飞碟战机飞行到荒野区降落，单凭肉眼判断，这飞行战机的速度至少有数倍音速一秒钟过千米，是绝对没问题的。加上高空中近乎沿直线前进。    短短数分钟就从吧号城市抵达江南基地市。    舱门自动打开，诸葛韬、罗峰、杨辉他们一一跳下战机，这飞碟战机的降落地点，正是极限总会馆的楼顶天台，    极限总会馆大楼，引层，是一个空旷的超大练武厅，整个练武厅一片银白色，一集白色练功服的男子正赤脚盘膝坐在中央。    “叮”    电梯门打开。罗峰跟随诸葛韬、杨辉进入这超大练武厅，进入的第一时间，罗峰的目先就被这名白色练功服男子所吸引”，他感觉得到，一股肉眼无法看见的能量波动正在白色练功服男子周围。    “他的手挺大。”罗峰一眼就发现，这男子的双手仿佛蒲扇一般。一个手抵得上常人两个手。    “来了”    白色练功服男子站了起来，笑看了一眼罗峰，“你就是罗峰吧，哦，老杨，你准备在我江南基地市给罗峰进行级考验”那杨辉微微迟疑。白色练功服男子接着说道：“你去找罗峰后，我就仔细想了想，在基地市申请级考验程序。比较麻烦。而且罗峰不管成功还是失败。都是会去全球总部的。这样还不如到总部那，直接进行级考验，那样多简单。”    “你说的有道理啊。    ”杨辉笑了，“也对，罗峰成功，走进“精英练营”失败，是进“基础练营”    不管如何    罗峰这条件，进入基础刮练营，那绝对是一点问题都没有。    罗峰听这二人说话，不由满心的疑惑，这二人提到的什么级考验。是什么    “罗峰。这是我们江南基地市极限总会馆的会长。”诸葛韬低声说道。罗峰恍然，原来是他脑    周正永，战神强者。人称“铁手”江南基地市极限总会馆会长。    周正永、杨辉二人交谈了片刻后，才看向罗峰。    “罗峰，我极限武馆全球总部那，一共有两大练营，分别是基础记练营和精英练营。你知道吧”杨辉说道。    “不清楚。”罗峰摇头。    旁边的周正永哈哈笑道：“特等培合同，你肯定听说过。”    罗峰点头，当初雷电武馆就曾经靠这份合同拉拢过自己。    “基础练营，是吸纳全世界的有天赋的天才人物，让他们得到最好的培”    “精英王练营，是全球第一主练营，吸纳的都是天才中的天才，是妖孽一般的学员。”周正永看着罗峰，“同样，精英练营拥有堪称“妖孽，的师资力量，你们的老师，最起码也是战神乃至于还有“岳察使。甚至于是超越战神的存在“巡察使。连世界第一强者“洪，都会去练营。世界第二强者“雷神，也会受邀过去”    罗峰呆滞了。    精英刮练营吸纳都是妖孽师资力量，最起码也是战神连洪、雷神都会去    “不单单有最好的老师，而且在精英刮练营，你们还会得到现如今地球上最先进的器材，有一些，都是古文明遗迹中发掘出的宝贝。你们会得到最完美的教导”周正永盯着罗峰，难掩激动得说道。    旁边的杨辉感叹道：“全球最天才的学员集中，最好的老师集中。最好的器材都集中，各种条件集合    这就是全球第一练营只要没死，可以说将来全都是战神”    罗峰眨巴两下眼。    “当然，这精英练营每一个名额，都是无价的就是超级财团家族。花费数百亿，都难买到一个名额”杨辉看着罗峰，“罗峰，你现在有这样的机会，进入全球第一主练营。唯一条件是  你必须通过级考验”

 第八章 抓住机遇
    罗峰屏息了。    超级财团家族，以他们关系网花费数百亿，都买不到一个名额还有古文明遗迹发掘出的宝贝当教导器材    “古文明遗迹，真有古文明遗迹”罗峰忍不住问道。    “当然有。”杨辉一笑道“全球的古文 明遗迹还不止一处，迳消息的确普通大众是不知 道的，就连绝大多数武者都是不知道。     只有极少数核心、精英的存在，才会知道这些秘密。”杨辉早就认定罗峰将来也会是战神中的一员。    自然没什么避讳。    “杨先生，会长。这全球第一训练营，能让人实力增加很快”罗峰追问道。    “毫无疑问 ”    会长周正永充满信心“不管你的身体素质，还是身法、刀法、战斗经验等等，都会比你一个人闷头苦修快上不知道多少   你要知道，再那，拥有最好的硬件设施，最好的软件设施。其实最重要的还是那些硬件设施，各种器材，特别是古文明遗迹的宝贝。对武者实力提升的确大有益处。”    “快上不知道多少”罗峰心中思量了起来。    自己现在身体素质提高速度，够快了。    如果进入这全球第一训练营，有最顶尖外部条件帮助，恐怕成为一名高等战神精神念师，要快的多。    “我留在江南基地市，还要防着秃鹫、毒蝎夫妇二人的查探，整天小心翼翼，不敢有丝毫松懈   还不如去全球第一训练营”那可是极限武馆总部核心之地，秃鹫毒蝎夫妇，还没能耐都查探到那吧。”罗峰瞬间做出决定。    想办法，进入者全球第一训练营 那里是全世界所有妖孽般天才的集中地，和全世界最妖孽的天才们竞争，这也是很有乐趣的一件事。    “还有什么疑问吗”杨辉、周正永看着罗峰。    “进入这训练营，什么时候能回来”罗峰问道。    “精英训练营，一共学习五年    这五年中，每年只有 1 月份2月份，才是假期，学员们可以回家乡。”杨辉继续回答道“当然如果这五年中，你提前成为战神级强者，自然就提前从训练营毕业。”    罗峰微微点头。    成为战神，就毕业   若不成为战神，最多 可以学习五年。    “不过不少学员。”旁边的周正永笑道“就算他们真正实力已经达到战神级   可是他们也不会去猎杀领主级怪兽带回训练营，获得足够战绩成为战神。     而是依旧会以高等战将   的身份，继续在训练营学满五年。”    级别评定，是按照战绩的 有学员，就算是战神。     可不猎杀领主级怪兽去卖，在级别评定上就永远不是战神   这样可以留在训练营直至五年期满。    “罗峰，在精英训练营学习的机会，这可是连战神都梦想的。     所以就算你成了战神，最好也继续留在那。”杨辉提醒道，随即一笑“当然，如果你真的进去了，发现了好处。根本不需要我多说。”    罗峰点点头，心中啧啧称奇看 来这精英训练营，有很多吸引人的地方。    “杨先生，这b级考验l是什么”罗峰连问道。    “是对你的考验。”    杨辉郑重道“b级考验难度极高  你的九重雷刀练成第三重，对身体力量控制够精微了，不过，据我估计你能通过b级考验的可能性”说到这，杨辉摇摇头，显然对罗峰没太大信心。    “其实正常情况下，入选进行a级考验即可。不过之前华夏方，在总部和我极限武馆谈判刚刚索要了一个名额。     所以你要进入，就得进行b级考验。”杨辉也没隐瞒“当然你还是有希望通过b级考验的，不放弃，就有希望。”    嗯。”罗峰信心很足。    大不了，施展刁法的时候附加精神念力，     自然威力大增。    相信通过这b级考验，没问题“还有问题吗”杨辉微笑道。    “没有了。”罗峰摇头。    “你可愿意进行b级考验，进入精英训练营 若失败，你也是能进基础训练营的 ”杨辉看着罗峰。    “我愿意。”罗峰点头。    杨辉微微点头，指向练武厅角落的拳力测试机：“你去打一拳给我看看。”其实这是一个简   单的核查工作，以杨辉、周正永的眼力，一，可以通过罗峰挥拳时候，拳头挥出 时的瞬间数次加速判断罗峰九重雷刀境界。     二，也可以看拳力测试机数值。    一次是蛮力，1800公斤。    一次是全力爆发， 10000公斤。    核查过关。    那杨辉连罗峰的速度和神经反应都不需要测试，他核查其实就是核查罗峰九重雷刀境界而已。    罗峰坐在沙发上，仔红看着手中合同。    这是一份特殊的培训合同。    “极限武馆，对武者限制的确比较少。”罗峰对这合同并没有异议，一连签下四份合同。    这四份合同，一份归你。还有三份主要是我极限武馆内部走流程。”杨辉笑着从怀中取出了一个黑色木盒，木盒内部有着一个玉印，这是特使的印，杨辉本人签字是没有效力的，只有靠着特使印。    啪玉印压下。    “收好。    ”杨辉将一份合同递给罗峰。    “诸葛，你让衙夏上来一下。”杨辉吩咐道。    “是。”    诸葛立即乘坐电梯下去，仅仅片刻之后，电梯门又打开，只见诸葛韬带着一名穿着练功服的青年走了进来，这青年头发略微泛黄，脸型臬和，是一个挺帅气的小伙子，完全可以娱乐电视明星。    “罗峰，这位是衙夏，是我极限武馆今年选 定送入基础训练营的年轻武者。这也是一个小天才啊。”杨辉笑着道。    罗峰走过去，笑着伸出手：“罗峰。”    “衙夏。”这名帅气青年也伸出手，和罗峰微微一握手。    “衙夏，这位是你的师兄，这次也会和你一起去我极限武馆全球总部。你师兄的目标，可是精英训练营”杨辉说道，旁边一直很淡然的帅气青年衡夏眼眸中掠过一丝震惊之色，作为即将进入基础训练营的天才，他当然知道精英训练营。    能进基础训练营的，是天才。    能进入精英训练营的，则是天才中的天才 一一妖孽 “罗峰师兄，自我介绍一下，衙夏，江南大学大一学生。”衙夏态度明显不一样了，天才只有遇到更加天才的人物，才会感到压力。    “江南大学，我们江南基地市最好的大学”罗峰笑着 赞道“师弟果真厉害，你师兄我只是高考落榜生而已。”    “师兄别取笑我了江南大学一年在全国招多少学生更何况在全国，比江南大学好的还有两三所大学。     而全华夏国，能正面进入全球第一训练营，的，一年恐怕也就一个而已”衙夏连说道。    衙夏在罗峰面前，是没有丝毫傲气的。    的确一一精英训练营，面对全球各国政府军队、各个超级财团家族，大众武者中的绝顶天才进行招生。一年全球才拓多少个能超过十个就算不错了 “罗峰，衡夏。”杨辉微笑道“你们俩都是同一天，也就是昱月怨号，和我一起乘机前往我极限武馆全球总部   在3月22号那天下午2点之前，你徂必须赶到机场那，在机场我们汇合“是。    “是。    罗峰、衡夏都连应道。    “好了，你们都回去吧。好好和家人们聚一 聚，以后你们也只有过年时候才能回家了。”杨辉说道。    罗峰、衡夏二人都乘坐电梯离开。    夭已经黑了，江南基地市八大卫城之一的扬州城，万家灯火。    极限武馆专 用的一辆悍马车缓缓行驶在街道上，罗峰透过车 窗看着外面的一座座住宅楼、一座座临街店铺：“扬州，这么多年我一直呆在这。很快，我就要走了。离开华夏国，前往武馆全球总部“五年好漫长”    “平常我跟爸妈、弟弟，也能通过视频聊天。”    弟弟的那份生命之水，自己也得注意着点，看什么时候有卖生命之水。    “还有阿文，走前，我得去看看阿文。”阿文是和自舌从小一起穿开裆裤玩到大的，感情不下于自己和弟弟罗华，只是自己成为武者这大半年，阿文又刚好上大学，大家也就过年的时候聚过几次。    “还有火锤小队的那一群兄弟    虽然在一起时间不长，可经历过不少次生死。    忽然一一罗峰脑海中浮现了一个人影    徐欣徐欣怎么办    “徐欣，我离开华夏国，去极限武馆全球总部。     和徐欣怎么办呢”罗峰心中有些复杂，看着车窗外的万家灯火，心中仿佛翻倒了五味瓶，酸甜苦辣涌上心头，深吸一口气，罗峰摇摇头“现在想那么多儿女情长又有什么用，就这么和徐欣经常通过网络视频聊天。等我拥有了足够的实力，足够的地位一一到时候也就没人能拦在我和徐欣中间了。    “对了，徐欣是在江南大学。”    “咦，那衡夏也是在江南大学。”罗峰对衡夏这个即将和自己一起在国外长期呆着的天才武者，还是挺有好感的。他和自己一样，也将长期离开家   乡。    “阿文是在江南第二军校，徐欣是在江南大学  都是在大学城那边，到时候先见阿文，再去见见徐欣，也算走前的告别吧。    “滴 ”    随着怦马车的鸣笛声，悍马车驶入明月小区，到家了    ps：两章完毕

 第九章 兄弟
    因为自己在月底就要离开华夏国，前往极限武馆全球总部。所以罗峰回家的一段时间，几乎天天在家，陪着父母和弟弟。父亲罗洪国、母亲龚心兰、弟弟罗华虽然很舍不得，不过他们也不想影响罗峰的大好未来。    在3月12号那一天，罗峰和火锤小队的队友们聚集一起，先是卖掉之前猎杀得到的怪兽材料，因为这是火锤小队最后一次卖怪兽材料「罗峰更是提议五个人平分这笔钱。这次买材料总额在8乙多点。    按理说，罗峰功劳最大，应该分得最多，能分到三亿多。    不过，大家也都清楚，罗峰离开火锤小队，而岁数已经较大的陈谷、魏铁、魏青也会退役，所以火锤小队也自然而然解散这大半年是罗峰很正常的混武者小队的大半年，而高风、陈谷等人混武者小队时间更久。    大家心情都很复杂。    罗峰提议五人平分，立即得到高风同意。这笔哉毕竟是罗峰、高风占大头，他们二人都同意了，陈谷、魏铁、魏青也就没再矫情。每人分得1亿多点。    随后火锤小队当天晚上喝酒一直喝到深夜三四点，直至第二天上午一群人才坐火车分开各回各家。    自此，火锤小队正式解散陈谷、魏铁、魏青退役，罗峰即将前往全球总部，而高风则会另加入一武夯」、队继续拼搏3月21日这一天，阳光明媚，天气极好。    江南基地市，主市区的大学城区，这大学城占地极广，整个江南基地市的八所本科院校全部集中在这。    一所大学院校门口，那闪闪发亮的江南第二军校，六个大字在这座院校正门之上，很是耀眼。这时候有不少男男女女学生，从速军校门口走出来，有的是男女勾搭在一起，有的则是几个男同学或者几个女同学。    唯独有一名青年，穿着简单的深蓝色体恤衫，依靠着院校门口小桥栏杆，看着来往的学生。    “嗳，罗峰”一声响亮的喊声从远处传来。    罗峰这才转头看向声音源处，只见远处人行道上跑来一名略显瘦弱的青年，整个人显得文质彬彬的，正是和自己从小一起玩到大的好兄弟魏文，“阿文。”罗峰笑着跑过去“我还在校门口等你，你怎么从这冒出来了。”    “今天上午文化课之前上完了，就回宿舍了。我们宿舍区和校区，还有一段距离。”魏文解释道。    “哦，校区、宿舍区分开真让我这个没上过大学的，大开眼界。”罗峰怪笑道。    “丫的，你个武者，还调戏我。”魏文嘿嘿一笑，忍不住锤了罗峰胸口一下“现在刚刚入春，天还冷的很，你就穿着这么一件体恤衫，也不怕冷啧啧不愧是武者”魏文和罗峰比起来，衣服明显穿的略微厚实、保暖一点。    罗峰看向周围：“走，我们找个地方坐坐。”    “哈哈，难得磁到一个大肥羊，这次一定要恨恨宰一顿，我要去那家百叶居，。”魏文连道。    “行，就那啥百叶居，你带路。”罗峰一笑，平常在荒野里，在补给基地和武者们相处，那心态都是略微有些防备的。西和魏文相处，罗峰感觉自己仿佛又回到了初中、高中时期一般，轻松的很”    百叶居，一家消费中等的餐厅，两三个人吃一顿大概三四百块。    不过对于没收入来源的学生而言，这已经是很奢侈的消费了。不过对于武者而言，这真的很普通很普通了。    “先生，几位”女服务员热情迎接。    “两位。”罗峰看了一下周围“找个安静的地方。”    女服务员每天迎来送往，看过不知道多少人物，这一眼就感觉罗峰和普通周围的学校学生不一样，单单那锐利的眼神就足以让她忍不住心悸，自然而然低上一头，连道：“楼上有雅间，请跟我来。”    “啧啧，雅间，还没去过呢。这地方我也就陪我女朋友，过来奢侈过几次，还是在一楼大厅。”魏文和罗峰一道沿着楼梯往上走。    “女朋友过年时倏没听你说啊，这还没多久吧。”罗峰询问道二人进入了楼上一雅致的隔间，拿着菜单迅速点了一些菜肴和一箱啤酒，放下菜单后魏文一笑说道：“过年的时候，我跟我女朋友关系还没完全定下，也是过年后，刚刚开学时候，才定下的”    “恭喜恭喜。”罗峰忍不住握拳笑道“上军校还没到一年，就泡到女朋友了，厉害”    “也是运气好点，我女朋友是旁边的师范大学的。”魏文打开啤酒瓶盖“你也知道，我们军校男生人特多，女生少的吓人。男女比例失调。    “所以，你就找外校的”罗峰不由笑了。    “来，我们先来。”魏文拿着啤酒瓶。    罗峰也拿着一啤酒瓶，碴了下，喝了两口啤酒。    “罗峰，这谈女朋友不是一件容易事啊。”魏文忍不住又仰头喝了不少啤酒，皮肤刷的就红了，他摇头叹息道“现在人跟人就是攀比，这找女朋友攀比，女朋友格的漂亮也会攀比。这还是小事最重要的是氛围”    “氛围”罗峰有些疑惑“比如我和女朋友出去吃饭，如果不找一个好点的地方吃饭。我女朋友脾气好，她不会说。可是她的那些女同学们就会唧唧歪歪了。”魏文摇头道“你是不知道，那些女生们之间耍心眼，比我们男生还夸张”    “她男朋友是某个有钱人孩子，她男朋友是武馆高级学员。她男朋友怎么样怎么样。一个个都比”    “就算为我女朋友面子，我出去和她吃饭，也得带她去好点的地方。”魏文无奈摇头。    罗峰一怔。    没上过大学，对这些罗峰还真不懂，不过上高中的时候，就有一些女生彼此攀比的苗头了。    “你也知道在外面吃饭很花钱的，而且我也偶尔给我女朋友买礼物，这才一个月，就花了四千多。”魏文仰头一口将手中啤酒瓶全部喝光，眼镜微微有些泛红“有时候吃饭，还是我女朋友帮忙买单。”    罗峰眉头微微皱起。    “我和我女朋友，都是普通人家，住廉租房。能有多少钌所以我现在都在做家教，可惜我昔不是武馆高级学员，家教赚钱也不多。”魏文摇头“我算是看透了，人生在世啊，就是活着一张脸”    罗峰心中暗叹。    魏文家里经济条件，当年比自己家还略好一点，当初上初中上高中，都借给自己谶过。    “就这一个月，我算是眷透了。”    “一切总结起来，就是两个字一一地位”    “这个社会就是人踩人的，你看家里条件好有钱的，在大学里总是有几个跟班，还有女生投怀送抱还有实力强的，已经是武者的，同样是被人尊敬一些背景够大的，更是有不少学生愿意跟着人家混，希望以后人家拉他一把”    “钱、权、实力”    “有成的人有地位。    “有背景的人掌握着权力，也有地位。    “武者，自然也有地位。”    魏文又打开一瓶酒“所以说，这世界很简单，人们会自然尊敬地位高的，瞧不起地位低的人。”    罗峰不由点点头。    这么多年，罗峰一直觉得魏文很聪明，这番话很简单很粗俗，却也说透了这个社会。    “有钱的人钱没了，就完了。”    “有权的人，没了那职位，可能就没权了。”    “权力和谶，都是外在赋予的。自身武力才是最实在的。    “所以我总结起来一一最踏实的是还是自身武力你看武者「就算是残疾的武者，依旧拥有足够强的武力，照样可以当武馆老师。”魏文一笑“这谈恋爱，也让我更坚定了想法。一定得成为武者”    “今年我有可能成为武馆高级学员。希望在军校毕业前，能成为一名正式武者”魏文举起酒瓶“来，我们干。    罗峰看魏文没有丝毫气馁，不由放心了。    “来，干”罗峰举起酒瓶。    兄弟二人在这一边聊一边喝着酒，吃完喝完后，二人又点了一壶茶，就坐在那聊天，直至下午四点多，罗峰才送魏文去宿舍区。    宿舍区外。    “沿着这条路往前，经过两个红路灯，你就能看到江南大学校区了。”魏文指着路说道。    ，嗯。”    罗峰说着拿出电话。    “给徐欣打电话”魏文揶揄道。    忽然一一魏文感觉到自己手机震动，不由取出手机，嘴里嘀咕着：“恐怕是我女朋友找我一起吃晚饭，呜，又得花钱了。”打开手机仔细一看，是一条短信一一“你尾号0306卡21日16：51交通银行收入6，000,000元，余额6，002,100。交通银行”    “六，六，六百万”魏文瞪大眼睛。    这时他玉言，就是一个天文数字。    “谁给我汇的钱”魏文几乎瞬间就想到了一人，在他旁边的罗峰在他的亲戚朋友当中，恐怕也只有罗峰能够面不改色的取出这么多钱。    “罗峰，这是你”魏文抬头看着罗峰。    罗峰伸手搭在魏文肩膀上：“阿文，既然要当武者，你就全身心去努力，别把时间再浪费去当家教赚一点钸。这些谶就算兄弟我恭喜你第一次正式谈恋爱的喜钱，以后我看你女朋友的那些女同学，还敢说什么，男人嘛，在女人面前就是得直起腰来。”    魏文不由眼睛微微一红。    “靠，不会吧，你难道要哭”罗峰瞪大眼睛，仿佛见到很奇怪的事情一样。    “哭个屁啊，你这家伙。”魏文不由笑了。    这笔钱对罗峰的确不算什么，随便猎杀一头中等战将级怪兽，价格就过千万了。    “好了，我去江南大学那边了。”罗峰挥挥手，就沿着街道朝江南大学方向走去。    魏文看了看手机余额通知短信，那惊人的600万数字，依旧感到一切都在做梦似地。前段时间他还因为和女朋友谈恋爱花钸，表面一脸笑容，暗地里犯愁的很。没想到这一转眼，他就获得了一笔巨款。

 第十章 狠手
    已经是傍晚时分，罗峰行走在街道上，因为是大学城，周围街道上几乎都是年轻男女学生。”喂。”罗峰投通了徐欣的电话“是我，罗峰”昨天晚上罗峰就和徐欣视频聊天了好一会儿，当时也告诉徐欣，今天傍晚时候会来这看她。”春晚岗 十字路口行，我就在那等你。”    罗峰挂了电话，很快就来到了这叫做春晚岗的十字路口，这路口的绿化做的不错，罗峰就依靠着路灯杆，默默等待着，同时心中却是不由回忆起之前好兄弟魏文说的那番话，那番话的确引起了罗峰的共鸣。”的确，就是地位”“当初第一次见徐欣的哥哥徐刚，他瞧不起我，劝我离开他妹妹。就是因为在他看来，我只是一个武者新人，配不上他妹妹”    “那位大少爷李威，也是将我看成一个小，如果我是战神，或者 是某个战神的孩子。恐怕他当初就不敢对我动手了。”当然，那李 盛大少爷纵容手下杀自己，最后结果却是那李威送了性命。”而我如果成为超越战神的存在，能和朱议员，一比的话。秃鹫毒蝎哪迈厂敢来天价悬赏”人生活在不同的囹子里，地位也是不同的。    一所大学里，大学生的圈子中，一个武者，一个富豪家子女，就算地位高了。放眼整个江南基地市，一名初等战神，那就是响当当的了    而如果放眼全球，战神巅峰的强者，如极限武馆的监察使，才是名震全球。    而超越战神的存在，像朱议员”像极限武馆高高在上的巡察使。面对这样的存在，就算是国家政府这种庞然大物，也得礼让三分。而所谓的财团家族，根本就是笑话。世俗的金成权力对这等存在，影响已经很小了。”全世界超越战神的存在，也是稀少无比。”    “我现在第一目标，以最快速度，成为高等战神级的精神念师 那时候还怕秃鹫毒蝎”要让自己能够得到 想要的，做到想做的，那么只有获得足够高的地位    真正的绝世强者，如洪，只需要一句话，整个地球就会有无数势力抢着为他做事。这就是地 位江南大学校门口。    “徐欣，你不和我们一起去吃晚饭了”几名女同学看向不远处的徐欣，徐欣笑着一挥手：“我还有事，今晚出去吃。”说着徐欣就是向离江南大学校门口并不算远的春晚岗十字路口，和罗峰汇合。而她的几个女同学。”嗯”其中一个大眼睛女同学拿起看似挺高档的手机，对准远处春晚岗。    “看，看，徐欣跟一个男生在一起呢。”这大眼睛女同学连娄 il按理说校门口和春晚岗十字路口大概有五百米距离，普通人的肉眼是绝对看不清五百米外的人长得啥样的，不过现如今手机功能太强大了。    手机带有拍照、摄像功能，这大眼睛女生手里的手机，更是能拍摄一千米范围 内的人面孔。”咦，还真是”其他女同学们伸过来一看“长得似乎还不错，蛮帅的。”    “哎呀，我东西忘在教室了，你们先去吃饭，我等会儿过去。”这大眼睛女生连朝学校内跑去，很快就跑到操场角落没什么人的地方，拿起手机，立即将刚才拍摄下的一小段视频给发送了出 去。    离江南大学不远的一座高档酒店的套房内，穿着浴袍的年轻男子正躺在单人沙发上，一名同样穿着浴袍的看似娇媚的女子正为他按摩，还有一名看似清纯的少女蹲在那，为他轻轻按摩腿脚，同时还陪说笑着。忽然，手机响了。”喂。”这年轻男子拿起手机。”王少爷，徐欣跟一个我不认识的男生一起出去吃晚饭了，视频我已经发过来了。”“哦。”这年轻男子眉头徽皱“嗯，你做的很好。    说完，年轻男子调出视频来仔细观看，罗峰和徐欣会面的场景清晰无比，年轻男子微微皱眉：“是罗峰没想到这罗峰竟然跑到大学城这边来，专门见徐欣。看来他跟徐欣的关系，并非一般”“你们下去。”年轻男子一挥手“让安叔来。”    “是，少爷。”    两名女子乖乖退去，很快一名穿表笔挺西服的管家老者走了过来，微微躬身：“少爷。”“安叔。”年轻男子站了起来，皱眉道“刚才徐欣跟那罗峰一起出去吃晚饭了。”罗峰”    这管家安叔不由一惊，他很清楚，这位大少爷王兴平，是专门从京都市转到江南基地市上大学，就是为了能够近水楼台先得月，而且，和他的关系稍徼有些近的男子讯息都是记录在案，罗峰的信息自然也在记录当中。不但如此”    徐欣的女同学中，就有三个被收买 同时在江南大学周围，单单属于他少爷 的人马就超过一 百人    “破坏两人感情的事，应该很简单吧。”王兴平冷漠道“一个武者而已，安叔，这个任务就交给你了。先给我查出他们今天吃饭在什么地方，之后该怎么行动就不需要我说了吧我只有一个要求一一“让他们感情破裂 ”管 家安叔徼做一沉吟，点头道：“我马上去安排    “嗯。”王兴平一挥手。管家立即恭敬退下。    仅仅片刻后，在这座酒店另外一个行政套房内，管家安叔正看着眼前刚刚找来的两今年轻女子，这两美女都是属于那种比较娇媚的，让人容易下半身有反应的那种。”你们的目标，就是他”    管家安叔指着旁边的屏幕，屏幕上出现着一张罗峰的照片和一张徐欣的照片“他叫罗峰，老家是江南基地市扬州城的，他的手机号码是这些资料你们都记下，把他手 机号码也记入你们的手 机中。”“是。”两美女听话的点头道。”这是计划，你们仔细看。”说着，管家安叔轻轻敲击了一下笔记本键盘，顿时那墙壁屏幕上出现了一篇详细的计划内容。两美女看完后，彼此相视一眼。    “安叔，我们明白了。”    “好，罗峰现在就在离着不远的意诺餐厅，去吧。”管家安叔吩咐道，目送着两美女离开，管家安叔看了看屏幕上的计划，不由摇头“罗峰，你也算一个比较努力的武者。不过可惜，徐欣是我们少爷看上的人，你是没资格碰的。”    意诺餐厅，是江南大学周围一家很有格调的餐厅，那音乐声宛如潺潺溪水流淌，让气氛更显幽静。    罗峰和徐欣坐在角落，餐桌上还点着蜡烛，这就是传说中的烛光晚餐了。也因为罗峰、徐欣的要求，他们周围的座位都是空着的，没有其他人影响到他们。    “你就要去那”徐欣报了抿嘴，“ 嗯，说起来这对你来说是一件好事，我也听说这号称全球第一的训练营，能够进入其中，以后成为战神是没问题的未来的战神，我先提前恭喜你了。”说着微微举起酒杯。酒杯中是度数很低的红酒。”谢谢。”罗峰也笑着举杯。    轻轻喝了点后，罗峰就和徐欣闲聊着，时而聊聊徐欣的家里的一些复杂关系，时而又谈罗峰的家里情况，二人谈的也都比较开心。虽 然说他们现在这样，很像是情侣。可是大家都没捅破关系。”姐，昨天那男的真的那么强”    “妹妹，我骗你干什么，我也算晚过不少次一夜情，尝过不少男人，不过昨天晚上这个真的厉害呼，啧啧，我现在想起来心都痒痒的呢。过两天我再找他玩玩。”“你知道他手机号码”“夜里趁他睡着，我用他手机打了我手机，号码被我记下了。”    旁边和罗峰他们隔着一个桌子，两个挺漂亮的女子低声交谈着，可是这餐厅实在太安静，罗峰和徐欣听得清清楚楚，二人只能相视古怪一笑。他们也没想到竟然能听到这样的对话。    罗峰和徐欣继续聊天。    过了 大概半小时。    “妹妹，我们走吧。”旁边的那一对姐妹终于起身。    忽然其中的姐姐，刚刚走过又倒退几步，仔细看 了一下孑上峰，惊诧道：“咦，没想到真是你，我从背影感觉是你，不过这里太昏暗没看清，这仔细一看，真是你，我们还真是有缘啊，连续两天都碰到。”“姐姐，他是谁”旁边的妹妹疑惑道。”连续两天都磁到这位小姐，我似乎没见过你。”罗峰看着眼前妩媚的女子“认错人了吧”“哦 一一”    这妩媚女子仔细一看，又看了一眼旁边的徐欣，连道“认错人了，认铝人了。真是抱歉。”    这一幕令旁边的徐欣眉头皱起，对于一些一夜情什么的，徐欣是非常厌恶的而眼前的一幕不由不令徐欣怀疑，罗峰是不是和这妩媚女子有一腿。毕竟武者们出生入死，一般赚钱后找些美女潇洒一番，是很多的。过去徐欣一直认为，罗峰不是那种人。可现在眼前这幕

 第十一章 王兴平和罗峰
    破坏情侣的感情，特别对象还是徐欣这种生活在大家族里面的，用计就绝对不能太明显。否则会引起徐欣怀疑所以那安叔安排人微的时候，根本就没打算一次性就破坏罗峰、徐欣的事，他是准备分成几次。    第一次，先让徐欣怀疑，然后逐步的来    他成功了。    这一幕看似简单认错人，已经令徐欣怀疑了。    “认错人绝对不是认错人，这个女子刚才都盯着罗峰仔细看，才确认罗峰身份。怎么现在立即又说认错太假了。”徐欣一眼看透，而 同样罗峰脸色也不太好看，怎么会遇到这种乱七八糟的事情。    “抱歉，真是抱歉，认错人了。”那妩媚女子道歉道“妹妹，我们走。”    罗峰能说什么    人家都说认错人了。    “两位小姐，请等一下。”徐欣开口。    罗峰一怔，看向对面的徐欣，徐欣只是抬头看着那两名女子。    “哦，有 事 ”那两美女转头看 向徐欣，那位姐姐，询问道。    “你们之前说连续两天礓到他”徐欣刚开口。    “碰到的不是你男朋友。”那位姐姐连说道“是我的一位男性好友大山。”    徐欣点头道：“大山哦，你之前说连续两天，就是说，昨天你也跟那伞大山，见面的”    那位姐姐，和妹妹，彼此相视一眼，这姐姐看了一眼罗峰，而后对徐欣笑道：“那是当然，那可不单单是见面，昨天我们还一起过夜呢我家大山很厉害的哦，不知道你男朋友那方面怎么样。”说着逼略显浪荡的笑起来。    “过夜哝，那你们应该是真认错人了。我 男朋友昨天和我视频聊天，一直到深夜很晚，足足三四个小时，不可能有时间和别人过夜。”徐欣微笑道。顿时那两美女面色一变。坏了    计划出错了，那计划 中根本就没想到徐欣会和罗峰深夜视频聊天很久。两美女相视一眼，眼眸中都有着一丝慌乱这计划刚 刚才开始第一步骤就失败了，那么所谓的第二步骤、第三步骤就根本没机会开始了。两美女当即和徐欣说了两句，转头就立即走了。    那两美女一是，罗峰就笑了，惊诧看着对面的徐欣：“徐欣，我们昨天视频聊天大概一个小时吧，你怎么说三四个小时”    “看看她们反应呗，诈唬她们一下，她们的脸色都变了。”徐欣徽做一笑“我猜的不错的话，这两个女子应该是我哥或者是其他几位少爷中的某一位安排的，不过这次手段有进步。”的确，这次这两美女之前那番认错人，的表演，的确让徐欣有些怀疑。不过有一 个漏洞一一，    就是徐欣昨天的确和罗峰视频聊天，聊了大概一个小时，这令徐欣怀疑难道罗峰在深夜聊天之后，还出去风流不太现实吧，所以徐欣追问几句，并且夸张一下说是三四个小时，那两美女立即觉得被识破，慌乱离去了。”厉害，厉害。”罗峰竖起大拇指。”这些家族的事情，乱七八糟的比较多，让你看笑话了。”徐欣道歉说道。    罗峰忽然嘿嘿一笑：“你刚才说我男朋友和我昨天视频聊天，哦男朋友啧啧。”罗峰一脸怪笑。”罗峰，没看出来，你也挺坏的刚才那种情况，我就那么说嘛。”徐欣脸不由有些红。从餐厅出来，已经是晚上八点多，天都黑了。    沿着大学城的街道，罗峰送着徐欣一直来到江南大学宿舍区，经过那两名女子的破坏”罗峰和徐欣之间关系反而又进了一步，双方偶尔彼此调笑，可是就是不待男女 朋友的关系给确定下来。昏暗的夜，繁星点点。”不用送了，我进去了。”徐欣看着罗峰“在精英训练营，要加油哦。”嗯。”孑峰点点头。    徐欣脸微微泛红就宿舍楼梯口，不知道是因为喝红酒的缘故脸红，还是因为其他：“我，我竟然会因为那种女子一开始说的那番话，整个人都气的乱了方寸，我为什么会生那么大的气因为他么难道我真的 一 一r一 一 一”    罗峰正是在宿舍区内，前方树荫下似乎有好几个人。    “罗峰。”前方有人开口。    罗峰仔细一看，那树荫下一共有六个人，为首的是一名长相不铝、皮肤白皙的富家公子，在他身后则是站着一名老者和四名看似精壮的汉子，这四人看气质估计就是武者。能请四名较为厉害的武者当保镖    运人不是一般人。    “我是罗峰，不知道你是”罗峰微笑看着富家公子。    “我叫王兴平，来自京都市 ”富家公子走了过来“我来见你，其实只有一句话奉劝”你最好离开徐欣”    “我不离开，又怎样”罗峰看着富家公子。    “哦”王兴平眉毛一掀。    “我知道你的身份，京都市王家的嫡系大少爷，京都市王家更是hr联盟九大核心家族之一。”罗峰看着他。    王兴平咧嘴一笑：“很好，我看你也应该是很懂规矩的人，这世界上任何一个地方都有规矩，你需要做的就是按照规矩办事，如 果违规做一些你不能做的事。那后果就不是你 所能承受的你明白我的意思吧”而晚上点，正是宿舍区往来人最闹腾的时候。    一些吃着小吃，或者出来逛的大学生们，不少人路过时，注意到罗峰和王兴平一群人，毕竟王兴平带的手下一看就不是一般人。”规矩”罗峰眼睛眯起。    hr联盟九大核心家族，这王家是华夏国唯 一一 个名列其中的，其在俗世普通人世界的影响力堪称可怕。降。这种家族，手段绝非常人能想象的。”罗峰，你该知道，这个世界上人和人是不一样的。”虽说喊务人人平等。”“可是人跟人终究是不平等的。”“有的人只能遵守法律、遵守各种法规，就是这样，迈会祸从天“有的人，可以找大把漂亮的女人，可以违背法规，可以打人，甚至于可以杀人，都没事。”“还有的人可以一句话，令一个家庭破灭。一句话，可以使一今年轻人拥有美好前程，就算是武者，也得听其吩咐。”王兴平看着罗峰“你应该知道，我是哪种人。而你，又是哪一种人”这番话，那种骨子里的高高在上毫不掩饰 罗峰没说什么。    在罗峰和王兴平对话的时候，在这宿舍区不远处一对男女正在牵着手走着。    “陶陶，真的艮抱歉，这次我出国恐怕要整整三年，当然等过年的时候我会看你的。”说话的正是即将和罗峰一起出发前往极限武馆全球总部的衡夏，西和衙夏手牵手的正是他高中时候就交好的女友。”衡夏，没事的，我们可以通过网络经常见面的。不就三年嘛，很快会过 去的。”叫陶陶的女生握住衙夏的手。衙夏在江南大学，绝对属于风云人物。长得帅气，脾气特好，和他认识的男生女生对他都很不错。家境也好，父亲更是一位战神    自身实力也强，马上就要去极限武馆基础训练营，了，或许将来，也会成长为一位战神 加上父亲已经是战神强者，这样的年轻人，追求他的女生不知道有多少。这陶陶当初能和衙夏在一起，也是经历了不少人从中破坏。”不过你可不能花心。”陶陶看着衙夏。嗯。”衙夏微微点头。嗯，前面怎么回事”衍夏疑惑看向前方，以他这天才武者的视力一眼看清远处几人“王兴平，咦，那是罗峰师兄”“陶陶，上次我跟你说，这次不是还有一个特厉害的武者跟我一起去国外吗，就在前面。”衙夏说道。”在哪呢”陶陶很是好奇。”走，我带你去见见他。”衙夏微笑道“罗峰师兄脾气很好的。树荫下。    王兴平看了一眼罗峰：“你是初等战将级武者吧，这几个是百分百忠诚我王家的，告诉这罗峰，你们的战绩评定。”中等战将级。”中等战将级。”中等战将级。    接连三名精壮汉子低沉道，轮到最后一名秃顶中年汉子微微一笑：“高等战将级年轻人我奉劝你还是知趣一点，就是战神，在hr联盟九大核心家族面前，也不敢这么嚣张。你有大好前途，可别自己殁了。    罗峰眼睛一亮，笑着点头：“王少爷，真厉害。四个保镖，一个高等战将，三个中等战将。”当初的李威少爷，则是两个高等战将，一个中等战将。不过李威死了。”王哥，你也在这。”一道熟悉的声音响起。罗峰转头看去，王兴平等几人也转头看去，正是衡夏和他的女友陶陶。”是衙夏少爷。”管家安叔低声道。    那四名保镖也向这衡夏露出笑容，王兴平笑看向衡夏，这衡夏的父亲可是江南基地市名气颇大的一位战神，而且因为脾气好，人脉也广，在战神当中就有不少是他生死兄弟。面对这种人脉广的战神，就算是王家也得客客气气。    更何况，这衡夏天赋也极好，即将进入基础训练营。将来说不定，也会成为战神。”衙夏，好巧，你也在这。”王兴平再无对罗峰的态度，反而显得平易近人。”哈哈，我之前是看到罗峰师兄在这，没想到王哥你们也在。衙夏笑着看向罗峰“罗峰师兄，你也认识王哥”“罗峰师兄”王兴平眉头一皱。一般在同一个武馆，而且自认不如对方，才会喊师兄衙夏喊于峰为师兄，”衙夏师弟，我和这王兴平也是刚刚认识，不太熟忌。”罗峰澉笑道。    衡夏哈哈一笑，连对王兴平道：“王哥，你不是最喜欢结识一些天才武者吗，我这位罗峰师兄那可比我厉害多了，这次罗峰师兄就将跟我一起前往国外，而且罗峰师兄可是要进世界第一的精英训练营的 “精英训练营”王兴平心中猛地一颤。糟了    精英训练营一个名额，那可是连国家军队都要想办法争取的，每一个进入精英训练营的，以后就是战神而且在精英训练营的特殊训练，会令这些战神 的战斗力，比一般自己苦修的战神，要强大的多。    每一个精英训练营学员，那都是地位极高。就算是hr联盟九大核心家族也要拉拢的。    因为这些学员本身以后会很强，加上他们的同训练营的师兄弟，个个都是全世界最妖孽的天才，毕业后，个个都是战神 自身的实力，加上这种人脉每一个学 员都会成为极限武馆的高层，或者国家政府特殊部门的高层。或者hr联盟特别邀请的高层人物。绝对的最上层存在 就算国家政府，对这些人，也是当大爷供着。他们的确就是大爷    因为这些妖孽们也很聪明，很自然的会抱成团 一个妖孽微的天才强者，就强的一塌糊涂，数十个上百个抱成团，一方有难，其他各方支援这种无形的潜势力，是任何一个hr联盟核心家族不愿得罪的。    这也是超级财团家族，拼命花数百乙上千亿，找人托关系，欲要进入这世界第一训练营的原因 而且这些学员说不定就会成为洪，的弟子，雷神的弟子。”靠，他，他罗峰竟然进入”王兴平都想狠恨给自己脑袋砸几拳。明明一个普通小武者，怎么一下子    “罗峰师兄，王哥人很好的，而且最喜欢结交朋友。”衡夏对罗峰笑着道，而后转头看向王兴平“王哥，等会儿我、罗峰师兄，还有你，一起找地方聊聊”说着衡夏还故意向王兴平眨巴一下眼。在衙夏看来。    他这是帮王兴平大忙了，这种一等一的妖孽般天才武者，全世界才多少个哪是有机会想结识就结识的。三年完毕

 第十二章 全球总部
    初春的晚风很冷，可是王兴平一时间脑袋仿佛糊掉了，脸也热的吓人：“我真的倒了八辈子大霉了，世界第一训练营全球才招收多少点学员。分到江南基地市，几年才一个竟然就这么被我磁到了，我还盛胁对方”他王兴平如果是王家的族长，还有资格威胁对方。可是，王家的掌权人是他爷爷    他爷爷有好几个儿子，孙子更是超过十个虽然他是嫡系大少爷，地位比其他孙子高一点。可是这大家族选未来掌权人，绝对不是说谁岁数大就选谁的，内部竞争很激烈，之后家族内部会定出第一继承人，第二继承人等等    爷爷退位，他父辈上位。    父辈上位几十年，才轮到他们孙辈    别说他王兴平没当族长，就算当，也要再熬上几十年。    “我能动用的一点能量，只是家族的极小一部分而已。”王兴平咬牙“如果家族内知道，我竟然跟一个全球第一训练营，的学员斗起来恐怕第一时间做的就是让我上门道歉，并且安排人去和罗峰谈判，大事化小小事化了”    大家族做事的规矩，王兴平很清楚。    杀不死对手，就要化敌为友    西罗峰即将进入极限武馆全球总部，在那，就是五大强国也不敢派人手过去因为那里是世界第一强者洪的地盘，洪的名字，可比核弹要有盛慑力的多。”嗨，王哥，想什么呢”衙夏笑着催促道。    王兴平深吸一口气看向罗峰，而后低头郑重躬身道：“罗峰，避次是我王兴平不对在先，还清别介意道歉了这王兴平竟然躬身道歉了    “这，这，这怎么回事”衙夏愣愣看向王兴平，又看向罗峰，他就算是瞎子也看得出来情况不对劲。罗峰看向衙夏笑道：“没事，就是和这位王兴平少爷有点误会而已，几位，我还有事，就先是一步了”说完，罗峰转头就沿着这条林荫水泥道走了开去。    见罗峰离去，衙夏才低声道：“王哥，怎么回事你惹了这罗峰了”    “这次是丢大脸了。”王兴平直起身子“不过衡夏，这次的事情谢谢你了，如果不是你告诉我这罗峰的身份，恐怕我得罪狠了他，还不自知”现在罗峰没能力报复他，可是几年之后，罗峰一旦成战神，再在极限武馆内成为高层。要对付王家的一今后辈纨绔子弟，很轻松。和极限武馆比，别说一个王家，就是整个hr联盟，都得低头“混蛋，混蛋，混蛋”    一回到酒店内，王兴平猛地将旁边酒柜的一瓶瓶好酒全部猛地挥开，一瓶瓶价格昂贵好酒的掉落开去，或是砸在墙壁上，或是砸在地面上，蓬啪一阵碎裂声。在答间角落站着的管家安叔一直没吭声。发泄一通的王兴平猛地釉在沙发上。”安叔，找一对双胞胎姐妹过来。”王兴平双眸幽冷，仿佛一头凶狼，每次遇到一些麻烦事王兴平就想要发泄。”少爷。”管家安叔忍不住道。”放心，不会出人命的”王兴平转头冷视着管家安叔，在王兴平注视下，这位管家也不敢多说什么了。”是。”管家安叔转头就出了房间。    上次遇到王兴平，罗峰只是告一件笑料转头就忘了。在接下来的几天，每天罗峰都将大部分时间花在九重雷刀修炼上，时光如流水，悄无声息中就已经过去，转眼就已经是3月22号，罗峰离开基地市的日子3月22号，中午一点三十，江南基地市机场。”小峰，到了那，要好好照顾自己。”罗洪国低沉道。”知道了，爸。”罗峰徼徽一笑。    龚心兰双眼依稀有着泪花，拉着罗峰的手：“小峰，注意安全其实罗峰每次进入荒野区，家里人心中都有些提心吊胆，不过时间长了，特别是生活在明月小区这种武者小区，父母也都明白一一这就是武者的路“罗峰，过来检票了。”远处战神杨辉传来声音。”来了。”罗峰应道。    罗峰摸了下坐在轮椅上的弟弟脑袋，盯着弟弟罗华：“罗华，我不在家，你可得帮我照顾爸妈。    “嗯”罗华郑重点头。    随后罗峰看了看父母，就立即朝远处安检处跑了过去。而不远处衙夏也和他的父母们告别，随后罗峰、衡夏跟谁战神杨辉，三人一道通过安检。在极限武馆会长等人、衙夏家人、罗峰家人的注视下沿着通道，很快离去。    整个机场就这么一架巨型飞碟型客机，罗峰他们可以沿着通道，直接进入这客机内。”杨先生，络们的位置是在顶层特等舱。”美丽的空姐微笑道。”嗯。”杨辉微微点头，沿着阶梯朝顶层走去。    罗峰和衡夏都是第一次坐这种大型客机，都好奇的很，罗峰和大多数第一次做这种客机的人一样，好奇观看。整个客机内部显得很是梦幻，因为客机整体是飞碟型，所以内部的客舱是分成顶层、中层和底层。顶层为特等舱。中层和底层，都为普通舱。”圆形”罗峰一踏入顶层机床，就发现整个机床墙壁都是圆形，所有的作为也是按照一个圆环布置开来，一环套一环，最外环的座位自然最多。而在最中央空处，竟然出现了三维虚拟投影。e21    这就是罗峰的位置，他、衙夏、杨辉是并排坐在一起。而其他的乘客也是一一入座。    “罗峰，衙夏，这次是你们第一次乘坐飞机，这次费用是我们极限武馆解决。”杨辉说道“如果下次你们乘坐飞机，飞机票就需要你们花钱购买了，华夏国的几架大型客机，从六大基地市前往我们总部，票价是普通舱是一张1000万华夏币，而特等仓则是z000万华夏币”    罗峰暗叹    难怪一般富豪都舍不得坐，一些开公司的富豪，资产上亿就算不错了。花费一千万坐飞机恐怕真舍不得。    “这特等舱，比下面普通舱好在哪”衙夏忍不住问道。    “座位的宽度，舒适度。”杨辉一笑。    “我没感觉这座位有多宽啊”衙夏忍不住疑惑。    “那是你没尝过，下面普通舱是多么的拥挤”杨辉一笑道“你要知道，全世界的大型客机数量都稀少无比，每一架造价、维护价都高的离谮。因为数量少，自然要尽量安排更多的座位所以普通舱虽然能坐，可是腿是伸展不开的。”衙夏眨巴两下眼。    罗峰摇头，就因为稍微宽松一点，票价就是两倍不过对地球上真正高层人物而言，一千万和两千万，对他们还真的没多大区别。轰隆隆~~    随着低沉的声音，这飞行客机终于起飞了。不过这圆形机舱内是完全封闭，也没窗户，罗峰他们根本看不到外面。而在机舱中央空阔处，则是开始放映一部最近刚刚上映的名气颇大的一部电影用三维虚拟投影技术播放，真实盛极强。”想看电影就戴上耳机，不想看就休息，一个多小时就能到总部的杨辉闭上眼睛。    一个小时带二十分钟左右，飞行客机降落在了极限武馆全球总部一一洪宁基地市的机场。罗峰他们三人出了机场后，直接乘坐专车。    加长的凯迪拉克车内。    罗峰和衙夏都透过车窗看向外面，惊叹不已，整座基地市非常漂亮，建筑风格是完全借鉴中国古代时期建筑，亭台楼阁随处可见。    “当年大涅时期，馆主他带着一珲追随者在这片大地上建造了简单的人类基地，让众多逃难的人们可以居住进来。随着时间流逝，这洪宁基地市越建越大”杨辉微笑道“我们洪宁基地市，地处亚洲西部，距离欧洲较近。”“因为有馆主在，所以，洪宁基地市是全世界最安会的基地市”    “每年都有很多富豪，很多武者加入我们基地市。不过馆主一直控制着基地市的人口，现如今整个基地市的人口，也才800万。”杨辉微笑道“若非馆主控制，人口达到两三亿都是很正常的。”不过人口贵在精”“我们洪宁基地市，产生武者的比例，是全世界最高”“我们洪宁基地市，至今没有一头王级怪兽胆敢来骚扰。”杨辉自信的很。罗峰和斡夏眼中都有着惊叹之色。    全世界一共五大强国、23个基地市其中洪就控制着一个基地市，加上他本身掌控着的极限武馆、拥有的惊人势力，最重要的是他本人那无敌的实力令洪就是地球上无可争议的第一人实力第一人，权势第一人“训练营到了，我们下车。    ”杨辉说道“这边是精英训练营，衡夏，你也跟着进来看一看。你也好好努力，说不定将来有机会进来。”嗯。”衙夏有些难掩激动。罗峰、衙夏二人下车，和杨辉一道进入了宽敞的训练营大门。    十进入大门，就看到了一座巨型龙型雕塑，近乎五十米高的巨型黑龙一双巨大的龙眸盯着罗峰，那无尽的黑暗气息瞬间压迫过来，让罗峰不由窒息。旁边的衙夏同样脸色发白，杨辉轻喝一声，罗峰、衙夏这才惊醒。”一个雕刻而已，就吓住了”杨辟一笑。    罗峰额头却是渗出汗珠，这龙型雕刻给他的压力比那铁甲龙还可怕，这足有五十米长度的巨型黑龙的黑色龙藓上，竟然是一个个小型显示屏，每一个显示屏上都有着一个名字。    no。1雷纳特斯。布里奇530321    no。2诸强540601”    no。3埃本。帕斯520316”    no。l82贾克琳。伯纳570319    从上而下，每一个龙鳞上是一个名字，足足l82个名字。    旁边的杨辉笑道：“这是排名，现如今整个精英训练营一共有182名学员，都是来自全世界的最顶尖的天才。按照每个人的战斗力积分从高到低，会有一个排名罗峰，如果你通过b级考验，以后可得好好打拼，尽量名次更高点。”

 第十三章 B级考验
    “排名次”罗峰看着那高大的黑色巨龙龙鳞上一个个名字，忍不住问道，“排名次干什么”    杨辉笑看了罗峰一眼：“难道你以为进入精英训练营就能松懈了，就代表你已经成为当世强者了笑话这精英训练营的竞争强度，比其他地方要高的多。名次高低，也代表你们享受的好处不同”“如从古文明遗迹中发掘出的宝贝，独一无二，谁使用”“名次越高，当然占有的资源越多”    “而名次在最后三名，只要累积三次都在最后三名，就要被淘汰罗峰大吃一惊，毕竟之前他并不知道进入精英训练营还会被淘汰    “你也别问了，等你通过b级考验，到时候很多规矩你都会知道的。如果没通过b级考验，问也白问。”杨稗仰头看向眼前这巨型黑龙雕刻“你们难道没发现，这条黑龙雕刻最特殊的地方在哪吗”气势。”衙夏说道。”气息。”罗峰说道。    之前他们可都被这条黑龙雕刻经震住了，被这雕刻盯住，仿佛是被一头比高等领主级铁甲龙还可怕的怪兽给盯着，让人不由自主心颃害怕，心生恐惧要知道看到铁甲龙，罗峰都没这么心悸惊恐。    “这其实是一条真正ss级王级怪兽，一头从火山当中孕育产生的黑龙而后被馆主击杀，后来馆主留下这黑龙的两只龙眼，放入这龙型雕刻里。    “这黑龙雕刻，通体质材都较为珍贵，最珍贵的自然是那一双眼睛，是真正黑龙的双眼”    “当初设计的时候，这一对龙眼就是盯着大门入口处，所以一般刚刚进入大门的人，如果抬头看向黑龙雕刻双眼，都会被吓住。”杨辉略显得意一笑“就这么一对龙眼，价格可就在百亿以上”    罗峰、衡夏相视一眼，老天，竟然将真正黑龙的双眼，拿来当一座巨型雕刻的部件。昝狠“跟我来，记住，别乱跑。”杨辉吩咐道。”是。”罗峰、衙夏背着背包，跟随着杨辉。    整个训练营，说是训练营，可实际上却是美伦美幻，让人仿佛来到了古代宫殿群。各种珍贵的花草树木，还有小桥流水，除了几座主要宫殿外，就是一座座造型雅致的楼阁，时而能看到一些穿着宽松练功服的青年走出楼阁。这些青年有男有女，有白色人种，有黑色人种，也有黄色人种。    “你看，远处那些青年，都是精英训练营的正式学员。”杨辉遥指向整个训练营最中央核心的一座九层巨型塔形高楼，那九层塔形高楼虽说只有九层，可是堪比一般建筑二十层的高度“这些学员都是朝那走去，那座九层塔楼，名叫九重楼，”    杨辉微笑着：“这九重楼，是所有学员学习、训练的地方。一些特殊训练室，也是在那”“在训练营内部，除了睡觉外，学员们几乎都是在九重楼内。”行走在训练营内。    罗峰和衡夏都规矩的很，毕竟他们不是迳训练营的成员，而训练营内的那一名名正式学员，以罗峰的眼力，感觉每一个学员的眼神、气质都明显不同于外面普通武者。这里可是全世界最妖孽的天才集中之地。    “182名学员，每年都有一名学员毕业所以每年也会招收一一43人。”杨辉边走边笑道“不过这招生名额的三分之二，是从我们极限武馆基础训练营中招募，只有三分之一，是从全世界其他各地招募。”    罗峰恍然。    难怪一一一一一一    每年三十几人的名额，三分之二就在基础训练营招募，那么三分之一，也就十人出头而已。    “所以衡夏，你进入基础训练营后，还是有希望进入精英训练营的。不过，基础训练营的学员数量，远远超过精英训练营。所以争夺名额也很激烈，你以后得好好努力。”杨辉看着衡夏说道。    “明白。”衙夏双眸发亮。    基础训练营学制三年，而精英训练营却是五年    “衙夏，你先在这，别乱跑。我带罗峰进去办理一下入住。”杨辉嘱托一声。一栋两层的楼阁，连里面的各种家具都是古代风格。    “因为馆主是我们华夏人，特别对华夏古文化非常喜欢，所以当初整个洪宁基地市，都是按照古代建筑风格建造。特别是这训练营，连家具等是模仿古代，所以你在这，就没有沙发没有电视。”杨辉一笑“幸好馆主通情达理，每人可以配备笔记本电脑。”孑峰元语。连电视机都没有，洗衣机等等啥都没有。幸好有电源插座，有电    “你就在这好好休息，要吃什么，可以打个电话，直接有人送来。”杨辉吩咐道“你今天最好别乱跑，明天中午12点，我带你去九重楼，接受b级考验。等你通过b级考验，才正式成为这精英训练营一员。若失败，就要去基础训练营了。罗峰点点头：“明白。很快，杨辉便离开了。    这幽静的楼阁内，只剩下罗峰一个人，来到二楼的书房，椅背包放下后走到了阳台上，可以瞑望整个训练营。”这就是全世界第一的训练营看起来环境很是幽静，没一点浮躁，罗峰双手撑着木制弧形栏杆，欣赏训练营的景色。在楼阁下方不远处，就是一弯溪水流动，通往远处的湖。”嗨，华夏人”远处传来标准的普通话。    罗峰转头朝下方看去，只见穿着白色练功服的黄皮肤青年，浓眉大眼，手持一根铁枪笑着打招呼。    “对。”罗峰回答。    “我叫田琼。”黄皮肤青年笑着打招呼“来自东北基地市。”我叫罗峰，来自江南基地市。”罗峰笑道。    那叫田琼的青年笑道：“看你住在这，应误是来接受入门考验的吧好好努力我们华夏人在这可是有不少的等你正走进入训练营后，一起聚一聚。”这田琼说完后，就手持铁枪朝九重楼走去。走在路上，还时而挥动铁枪。噗    那刺破空气的声音让人心悸，在阳台上的罗峰面色不由一变：“这人的枪法，比张科强大多了”现如今罗峰的眼力也是极高了，可是那名叫田琼的青年随手一刺，让人感觉仿佛仿佛周围的空气都旋转起来聚集在枪尖一点。”我的刀法，虽然被我命名我霹雳，可是才有一点皮毛。跟人家比，差远了。”罗峰再无丝毫骄傲之心。    随便冒出个学员，在枪法上境界，就明显比自己在刀法境界上高    罗峰惊醒一一    能进入这训练营的，那可都是全世界最妖孽的天才不管是从基础训练营，接受三年训练，并且从大量天才武者中竞争得到名额，进入精英训练营，。还是直接从全球各地每年招收的十余个武者。无一不是人中龙凤“一定要在这精英训练营站稳脚跟，否则哪有资格和秃鹫毒蝎这两大高等战神斗”“当然，前提是我先通过b级考验”    罗峰在这楼阁中依旧修炼了基因原能，之后深夜才好好睡了一觉。虽然还没有进入精英训练营，可是之前黑龙雕刻上那些个公开的排名，还有之前那田琼，随手试验枪法的一刺，都让罗峰莫名感觉到，未来在精英训练营，绝对是龙争虎斗。    中午11点，罗峰吃了一桌丰盛的午饭，一直到11点30，战神杨辉这才出现。    “今天天气不太好，这中午大白天了，天都黑下来了。看来等会儿要有暴雨。”杨辉走了进来，笑着看了一下客厅桌子“不错嘛，胄口这么好。准备好了吧，跟我去九重楼吧。”“我需要准备什么吗兵器作战服”罗峰询问道。”不用，就这么空手跟我过去。”杨辉说道。和杨辉一道，走向九重楼    九重楼每一层都有大概六米高，而且九重楼的长宽都是超过i3o米，绝对是庞然大物级的巨型塔楼。这塔楼外面看起来很古典化，可是内部却是绝对的科技化，地面前是坚硬的合金，很轻易就能听到一阵阵气爆声、呼喝声。”走，去郇偻。”杨辉和罗峰进入电梯。电梯很快。”睁”    电梯门打开，便已经是整个九重楼的最高层了。这9楼是一个空旷的大厅，大厅内有一些垫子，一些青年男女正随意坐着聊天，或是用英文，或是用法文享其他语言，也有使用普通话的。当罗峰来的时候「不少人都看向罗峰。”兄弟，华夏人“华夏的。”罗峰与着点头。”加油你进来，我们华夏人就多一个了。”一名光头青年笑着喊道。”别做梦了。”一道别扭的普通话从旁边一名黑人少女嘴里说出，黑人少女脸上还有着蝴蝶纹身，瞥了罗牛一眼冷笑一下。    罗峰则是在战胜杨辉带领下，来到大厅的最里面，这里有一条通道，通道两侧就是一个个大型房间。很快罗峰就被带领看来到最里层的一个房间，这个房间的空间并不大，甚至于还有些昏暗。”啪”灯光打开。这房间内只有两个沙发，这两个沙发上都放着一个幽蓝色的头盔。    “这两个头盔，是我们人类科学家们花费不少心力才仿照出来的，模仿的是古遗迹文明发掘出来的虚拟空间设备的意识感应器。”杨辉指着头盔说道“我们也只能模仿出这种简单的意识感应器，至于虚拟空间的主机，还是那一台在地底沉睡了不知道多少年的古老机器。”    罗峰愣愣盯着这头盔：“虚拟空间”    太吓人了。    这只有科幻小说中才会存在的玩意，不过按照这杨辉说的，现如今地球人类也只是模仿造出意识感应器，至于虚拟空间主机设备，根本没办法造出。还是古遗迹中挖掘出来的老家伙而已。”虚拟空间主机，人类科学家们根本看不懂，别提仿照了。”杨辉摇头道。    “嗯，你戴上它，意识就会进入一个仿真度1绷的虚拟空间，和真实世界可以说一样。”杨辉说道“进入虚拟空间后，我们会让你进入试炼塔”接受者b级考验”

 第十四章 试炼塔
    “我，戴上它”罗峰略显 紧张的拿起了其中一个幽蓝色头盔，疑惑看向杨辉“杨先生，我就这么直接戴上就行了”    “跟我学 ”    杨辉一笑，随即坐下躺在沙发上“你也躺在沙发上。”    罗峰乖乖躺下，这沙发非常舒服，刚好适合一个人躺下。杨辉郑重道：“等会儿一戴上头盔，你的意识就会直接进入虚拟空间，所以，不要慌张。    来，戴上头盔 ”在杨辉的注视下，罗峰深吸一口气，将头盔戴上。    虚拟空间科幻小说中有描述，真正体验，这还是第一次。    “额”戴上头盔一瞬间，罗峰只感觉脑袋嗡的一下。    杨辉见罗峰戴上头盔，这才笑着也戴上头盔。    这是一 片无边无际的银色大地。    两道人影一前一后都出现在地面上，正是罗峰和杨辉。    “好神奇，这就是虚拟空间”罗峰环顾四周，这虚拟空间的天空，竟然是宇宙星空，在无边夜空中万千繁星，令整个银色大地折射出梦幻的光芒。    “这银色大地仿佛镜子一样光滑。”    罗峰惊诧蹲下，手指敲打地面，发出金属般的锵锵，声。    “罗峰，这试炼塔虚拟空间，天空是星空。地面是银色大地。这银色大地材质类似于合金”杨稗笑着遥指远处“而整个虚拟空间，你所能看到的唯一建筑，就是远处那座七层试炼塔 也是你接受考验的地方。”    的确，环顾四面八方。    只有一栋建筑就是大概三四百米外，那栋高耸入云的庞大塔楼，整个塔楼通体有着一幅幅图像雕刻，各种各样的怪兽雕刻，环绕整个宝塔。    肉眼隐约能够辨别这座高塔有七层。    “我在那接受b级考验”罗峰心中一动，尝试调动精神念力。    嗯    怎么没有精神念力    自己根本感觉不到有一丝精神念力。    “不好。”罗峰稍微身体蹦跳两下，去拳踢腿“我这身体似乎“杨先生，我怎么感觉身体和过去不一样了。”罗峰忍不住开口杨辉哈哈一笑，指向天空，指向大地：“这里是哪里这里是虚拟空间  我们进来的只是意识，而、武器等等全部不可能进来。”    “只有意识进来”罗峰心中一惊，暗道“也就是说，意识之外的一切都进不来。我的精神念力也没进来这些麻烦了。    没有精神念力，我的实力恐怕只有过去的一小部分。能不能通过这b级考验呢”    杨辉则是继续说道：“罗峰，不管是谁，都只能是意识进入虚拟空间   而虚拟空间则是为我们配备出一具虚拟的。    “我们现在的身体身体素质都是一样的。    ”杨辉说道。    “一样”罗峰惊讶。    “额，不管是战神，还是超越战神的存在，或者只是一个普通武者，乃至于只是普通人。意识进来后，都会拥有一具相同身体素质的”正常拳力 10000公个速度150米每秒，神经反应速度，初等战将级优等。”    罗峰一怔。    所有人进入虚拟空间，都是一模一样的身体素质    “因为在虚拟空间，所有人的身体素质都一样。就算馆主」洪 进入虚拟空间，也是拥有这样的身体。这样一来，很容易检验出一个人真正的战斗能力。”杨辉看着罗峰“你现在随我来，到试炼塔那 ”    现在还能怎样    虚拟空间中，人人平等，不管你在现世当中身体多么强大，在虚拟空间中都一样。    试炼塔 高耸入云，庞大无比。    罗峰、杨辉站在入口处，仿佛两个蚂蚁。    “看那石柱。”杨辉指向试炼塔入口正门左边的一根黑色石柱，只见这黑色石柱上竟然浮现出雕刻一一“姓名:罗峰    性别:男    身份：精英训练营预备学员    试炼塔等级：1，    罗峰转头看向试炼塔入口正门右边的一根黑色石柱，这黑色石柱上同样浮现雕刻一一    “姓名:杨辉    性别:男    身份:战神试炼塔    等级：32”    罗峰心中惊讶，自己的试炼塔等级是1   而战神柽辉的试炼塔等级是3。2  这试炼塔等级到底是什么”罗峰，是不是很好奇这试炼塔等级”杨辉一笑“比如我，比如你，使用同样的身体，然后进入试炼塔一步步往里闯，闯过第一层后，就直接进入第二层。这时候你的试炼塔等 级就是20等你闯入第三层，你的试炼塔等 级就是30  在第三层闯荡的时候，你就会是31、32 33都有可能。    而你现在还没有闯荡，所以只是最原始的1  代表你在试炼塔第一层都没有任何成就。”    罗峰恍然。    随即暗惊，战神杨辉岁数都这么大了，战斗经验自然丰富，没想到也才闯到第三层 ”试炼塔一共七层  现如今 还没有一个人闯到第七层 ”杨辉芙看着罗峰。    “一个都没有”罗峰愣了。    地球第一强者洪呢还有第二强者雷神呢    “对，一个都没有。世界第一强者洪 现如今已经能闯到第六层，是全球最强的一个。”杨辉摇头叹息“这就是差 距啊，我们和馆主，就算使用同样的身体。    我只能闯到第三层，馆主却闯到第六层 ”    罗峰仰头看着这座七层试炼塔。    没想到地球上所有的强者，还没有一个到第七层。    忽然一一“罗峰，请 选择作战服、武器，选完后一分钟内进入试炼塔接受b级考验”忽然一道电子声音回荡在整个虚拟空间。    罗峰眼前立即浮现一件件作战服样式和武器样式，顾不得多少，立即选中符合自己身 体大小的一套作战服和血影战刀、六棱盾牌。    而后，这套作战服、血影战刀、盾牌立即落在了地面上，罗峰则是快速的穿上。    奔跑能达到150米每秒的速度，这穿起作战服来也快的吓人。    一阵幻影闪过，十秒钟不到，已经穿好。    “罗峰，预祝你成功。”杨辉笑道“这b 级考验，是试炼塔第一层中等难度考验，虽然只是第一层。    可就是现在 的精英训练营正是成员，都有好几十人都在第一层闯荡 ”    嗯。”罗峰深吸一口气，直接走进前方黑漆漆的入口呼仿佛空间转换，罗峰一下子进入了苍茫的大草原。    “罗峰。    ”电子声音回荡在整个大草原“b级考验是，在30分钟内击杀 围攻你的100头初等兽将级莽牛  若中途你死亡，即失败  若30分钟后 击 杀莽牛数量未到 100，也是失败 你是第一次进入试炼塔，有五分钟准备时间。”    罗峰面色大变。    “100头莽牛，还都是初等兽将级”罗峰完全被吓住了。    平常遇到的兽群虽然可怕，可是兽群大多数都是兽兵级怪兽，兽将级怪兽是极少数而已。    可没想到这b级考验，是要遇到 100头莽牛围攻，而且，还都 是初等兽将级的   既然是初等兽将级，    那么就是说任何一头莽牛，在力量和速度上都和他相差无几。    l00个和罗峰相差无几的，围殴罗峰一个 还要30分钟 内，让罗峰一个人全部击杀一百头    “变态 ”    “第一层就这么变态，难怪精英训练营182名正式成员，都有好几十人依旧在第一层 ”罗峰完全能够想象，第二层第三层第四层会何等变态。    而洪  使用的是和自己一模一样的身体，却能闯到第六层1已经不可思议了。    “进行，我现世当中的身体，和这具虚拟身体素质接近。    倒也比较习惯。”罗峰活动几下，迅速的闪躲、横移，并且挥劈血影战刀，适应一下这具身体。    五分钟很快到了 ”b级考验，开始”电子声音仿佛雷声轰隆响彻在整个草原世界当中，同时在前方百米远的草地上出现了一头头足有近三米高的强壮牛类怪兽，在牛类怪兽中以团结群居出名的 一一莽牛   那绵长的毛发「弯曲锋利的一对牛角，泛红的牛眼。    “眸~~”    整整一百头莽牛，每一头莽牛的牛角都是带着一丝淡淡的红色，仿佛染有血迹一般，锋利的牛角尖刺在罗峰身上，就算刺不破作战服，恐怕也会让罗峰骨头断裂、内脏出血。每一头都很有威胁哞哞    随着那响彻大草厚的牛吼声，轰隆隆~~~~一百头全部是初等兽将级的莽牛红着牛眼，鼻孔喷着白气，四蹄践踏草地迅速冲向罗峰草原地面隐隐震颤。    “除了家乐福超市那次，我还没有 一次性面对这么多  的初等兽将级怪兽过。”罗峰自己也没把握，难怪这b级考验，是用来考核整个地球上最顶尖天才的果然难度大的吓人。    若有精神念力自己还有信可没精神念力”只能拼一把了 ”精英训练营几十人还在第一层闯，说明闯过第一层的估计过百人。我就不信，我闯不过去 ”罗峰一咬牙，已经陷入这种境地了，还能怎么办    拼一百头比坦克还大的莽牛成群飞奔。    轰隆隆~~~大地震颤。    双方一百米的距离，在秒速过百米的初等兽将级莽牛群面前，眨眼功夫就冲过去 了，仿佛海啸一般，无尽的莽牛浪潮瞬间将罗峰给淹没p s：第一章到

 第十五章 崭新未来
    面对飞冲而来的莽牛群，罗峰一动不动，一手六棱盾牌，手血影战刀，冷静的站在原地。    “轰~”莽牛喷出的气息味道弥漫过来，整个莽牛群最前面的第一头莽牛终于冲到罗峰身前已经不知道经历了多少次兽群战斗的罗峰，经验非常丰富，只是巧妙的一 个横移退步，血影战刀刀光一闪 九重雷刀第二重2。1倍力道迸发 血雾从第一头莽牛脖子喷出。    “一个 ”罗峰目光幽冷，冷静无比。    他很清楚在面对兽群面前，特别每一头怪兽都对自己有威胁的时候，绝时不能乱“莽牛 体格较大，比一般的铁毛野猪都大上不少。好像一架坦克 体格大，这导致能同时攻击我的，也就两三头而已。”罗峰很清楚，必须借助这些莽牛本身的身体阻挡，自己要在其中各个空挡周旋时间一分一秒过去。    罗峰的身法绝对是入微级大成，在莽牛群中躲闪起来精妙非常。也幸亏罗峰过去有很多次在兽群中战斗的经验，如果没有经验，遇到 100头初等兽将级怪兽群，还真的会很麻烦。    除此以外，罗峰九重雷刀修炼到第三重，这也令他有一击就击杀莽牛的能力 31，32，33一头头莽牛或是弹跳飞扑，或是横冲直撞，罗峰仿佛一片树叶艰险万分的闪躲出刀。    不好”一根锋利的牛角尖擦着罗峰的脸庞，同时罗峰身后的一具莽牛尸体也被活着的莽牛狠恨撞击，一下子影响罗峰后退空间，仅仅这一点误差，瞬间前后左右以及高空中扑过来的莽牛，瞬间将罗峰围拢陷 入几乎 必死境地砰一瞬间罗峰仿佛一头莽牛，竟然左臂套着六棱盾牌硬生生撞向左前方的一头冲刺过来的莽牛。 轰隆~强劲的撞击力令罗峰左臂瞬间完全麻了，身体更是不由自主的往后震得倒退“噗”强烈撞击令一口鲜血直接喷出。    倒退的同时，罗峰的步伐诡异的步伐距离不一，诡异的变速同时，一道冰冷刀光亮起。    謦闪电般一刀划过半空中扑来的一头莽牛的牛蹄 斩落一届牛蹄，牛蹄坠落的同时，罗峰闪电般前冲，前冲的瞬间血影战刀刀背顺势敲击着那牛蹄上。 牛蹄仿佛一发炮弹轰向罗峰身后冲撞过来的莽牛 眼花缭乱的一次绝地挣扎 要知道喜一头莽牛速度都超过l00米每秒，在不超过十米范围内的瞬间围杀，几乎是在短短0。8秒内，罗峰伤三头莽牛，击杀五头莽牛。 自身重伤吐血，不过还是熬过刚才的险情。    “我的刀法虽然最强一击时，威力很大。 可是面对群攻的时候，我没办法同时劈出很多刀 ”过去罗峰一直追求一刀最强威力可是一般一刀越强，那么刀收回耗费时间就更长。    如果罗峰能在一眨眼劈出十刀，击杀周围十头莽牛。如果刀速能快到这般，那么根本不需要靠入微级大成\& 的身法躲闪，完全可以狂杀一场 不过面对秒速过百米的莽牛，要眨眼间击杀同时扑来的十头莽牛，对刀力道的控制，要求太高了。    嗤 罗峰再也不敢有丝毫松懈，犯刚才的错误。其实 自从003号城市家乐福超市那次 1。2秒逃出升天，罗峰就有过数次感受完美级，身法的经验，对周围环境的任何一个物体做出最有效的利用。    人和环境，宛如形成一体“就是这样 ”    因为每一头莽牛都是初等兽将级，这种前所未有的压力，竟然让罗峰在杀到70tou莽牛的时候，有一种和周围环境融为一体的感觉，这一刻，周围莽牛的尸体，甚至于周围的杂草，罗峰有种无比亲切感觉。    不需要那种脑袋极限思考，近乎本能的巧妙利用每一头莽牛尸体甚至于尸体的部件。    轻松无比 噗 噗 噗 随着一颗牛头抛飞而起，鲜血喷出。    “用时21分l8秒，100头牛全部击杀，b级考验，通过 恭喜你，罗峰学员。”仿佛神灵般的电子声音回荡在整个草原上空。    罗峰这才从刚才那种感觉中清醒过来，不由哭笑不得：“关键时候怎么就没了再多来点莽牛啊。”罗峰学习过九重雷刀，而九重雷刀中就有一套身法流光，所以他很清楚在修炼身法的时候    从入微级到完美级，是多难之前罗峰很多次都是借用精神念力感应周围，才偶尔运。气下 感受过完美级，身法。 而这次因为在虚拟空间，根本没有精神 念力，特别不像现实世界的兽群，大多都是兽兵级怪兽。这虚拟 空间的兽群，每一头对自己都有威胁所以，罗峰将令己压榨到极限。    不知不觉中踏入完美级\&，保持那种状态越久，那么以后想要真正踏入完美级，就越容易。可惜罗峰仅仅保持片刻，杀最后30头花费不到五分钟，考研结束，罗峰也从那种状态下出来了。    “罗峰学员，五秒钟后，络自动离开虚拟空间，5，4，3，2，1    精英训练营，九重楼第九层。    当杨辉和罗峰谈笑着从试炼室，中走出的时候，第九层空旷的大厅内，这些来自全球各地，各种肤色的天才武者们一个个惊讶看过来，其中一名黄皮肤青年更是连问道：“老师，他通过考验了么”    “通过了。    杨辉笑道“我带估去办理手续，马上下午 1点了。 你们可以进行试炼了。”    顿时整个空旷大厅内十余人，或是和罗峰交谈，或是议论纷纷，热闹的很。    从九重楼出来，原本乌云密布的天空已经下起了大雨，罗峰和杨辉释打着伞走了出来。    “虽然这里只有 160几名学员，可是暗里 却牵扯到全世界五大强国也有hr联盟各个家族等等，这里面的水可深的很。”杨辉低沉道“罗峰，成为精英训练营的一员。 只要你没被淘汰，那么注定未来会辉煌的很”    “在训练营内，政府军队拉拢你，一些特殊组织拉拢你，hr联盟一些家族拉拢你或许会有金钱美女权力各种诱惑。但是你要记住，最重要的是你的实力 ”    “那些诱惑，你别太在意。你现在的日标机是一个一一”    “在训练营排行榜上，冲刺更高的排名 ”    “包括你，一共183名学员，个个都是绝顶天才。你要做的就是将别人踩在脚下，自己站得更高 ”杨辉郑重道。    罗峰也点点头。    “你准备选什么代号”杨辉说道“今天是3 月29号，那么你是年4月 1号那天正式加入训练营所以，你的代号前四位必须是5704，至于后两位，因为四月份就你一个加入，你可以任选两个数字。    罗峰恍然大悟，难怪当初那黑色巨龙雕刻上，每一个人名后面都有数字代号。    上一次自己看到的排名苇一的一一no，1 雷纳特斯e布里奇 530321 看来这人就是2053年3月 进入的训练营，到如今，在训练营已经足足四年了。    “最后两位数字，络选什么”杨蜱询问道。    嗯39巴”罗峰回答道。    023号城市那一次因为偷龙蛋引出一系列麻烦，而一份生命之水价格是Ⅻ亿，自己和3，这个数字算是有 缘。    额”杨辉点点头“你的学员 代号，就是395704 其他手续马上就能办好。”    世界第一训练营的黑龙雕刻排行榜上，当天就出现了第l95个名字一一“no。lg5罗峰  395704”o这个消息几乎瞬间就传播到全球五大强国，各个基地市。一些政府军队特殊部门，还有hr联盟九大核心家族，数十个重要家族都迅速得到这消息，而且就在当天，这些每一个机构、组织都得到了一份关于罗峰的详细资料从罗峰出生， 生活在廉租房小区开始    他的亲人等等，全部记录在案。    华夏国，京都基地市一座建造在地底的建筑内。    地底三层。    装饰的很是雅致的办公室内，穿着宽松练功服的精瘦男子，一手轻轻敲击着桌子，一手翻阅着手中有关罗峰的资料。    “传令给江南基地市那边分部，派人专门；小时暗中看着罗峰家人，一，确保罗峰家人绝对不离开江南基地市。二，确保罗峰家人安全。”    “绝对不允许，上次的事情再次出现”    精瘦男子下巴有一颗黑痣，目 光幽冷。    “是。    各国政府军队，特殊组织，财团家族等等，应对这刚刚进入精英训练营的罗峰，都有了各种方案 同样，身为川蛸盟华夏区执行总裁，维妮娜s波 莱纳斯，自然也是近乎第一时间得到了这份资料。    江南山水小区，华耀峰山顶别墅。    “维妮娜，这个罗峰不就是我们众多怀疑对象之 一”一翻看这份资料第一张，秃鹫李耀第一时间就想起来那些被怀疑的众多对象中不起眼的罗峰。    “对，当初阿威身死，离阿威距离较近的有他。”维妮娜摇头道“不过他今年也才l9周岁，实力才是初等战将级。家族那边现在还在想办法，是不是能拉拢这罗峰，能为我波莱纳斯家族效劳。”    “他怎么进入精英训练营的，是因为是精神念师”李耀双眸寒光一 闪。    “不是，你看完就知道了。”维妮娜摇头“耀，我看你找凶手都神经过敏了，看谁都朝凶手上怀疑。”

 第十六章 江南阁
    春雨淅淅，连绵不尽。    “啪啪”雨水打在伞上，水滴飞蚂。    罗峰撑着伞，跟随在杨辉的身旁。走过一条木制拱桥后，便来到一片建筑群，杨辉指着不远处：“罗峰，那边的园子，就是江南阁。江南阁内现在已经有两名学员，你就是住在江南阔的第三名学员。”    “江南阁”罗峰心中一动，不由问道“老师，这怎么跟江南基地市同名”    既然成为训练营正式成员，而杨辉又是训练营中的一名老师。    罗峰自然称呼杨辉为老师、。    “哈哈，就是按照基地市名字定的。江南阂里面住着的两名学员，可都是江南基地市的，不过都比你来的早。”杨辉一脸神秘，突然压低声音道“我提醒你，现在居住在江南阁的两名学员中，有一个叫史江的   非常厉害，我都没有赢他的把握。    你跟他关 系好点，对你有好处。”    “老师，你都没赢他的把握”罗峰大吃一惊。    杨辉可是中等战 神 ，嗯d”    杨辉点点头“这史江，是训练营内排名前五的学员。    这精英训练营很多学员已经拥有战神实力”可是就是不去获战神的称号  这样就可以继续呆在训练营，整个训练营排名前三十的学员，实际上，几乎个个都有战神实力。”    罗峰眨了眨眼，排名前三十，几乎个个有战神实力    太夸张了吧。    一个个都是扮猪吃老虎，明明可以毕业，硬是留在这训练营内不走，熬满五年。    “排名前五的，一个个都是变态 ”杨辉低沉道“来自全球各地的精英，特别是排名前五的，竞争格外激烈。能长期保持在前五，这史江一旦他毕业，不管到哪，都绝对获得最顶级的待遇 ”    “如果他在我极限武馆，比如江南基地市会长之职，他就能轻易到手。”杨辉说道。    罗峰哑然。    江南基地市极限武馆会长这可是江南基地市，极限武馆四大巨头之首啊。    “等他再熬几年，实力再突破  成为我极限武馆监察使，都并非不可能。”杨辉很是感叹，或许他现在能和那位史江  实力相差无几，可是他已经五十多了，而那史江才二十多   人家才是前途无量。    在震撼中，罗峰来到了这江南阁。    江南阁的院子有数十米方圆，白墙黑瓦。    甚至于在墙头上还有着龙的雕刻。    推开院门。    这江南阁内一共有三座楼阁，当罗峰、杨辉二人走到院子中的时候，楼阁内很是安静，杨辉直接喊道：“史江，赵若 ”顿时左侧的一座阁楼二楼阳台上站着一名穿着 宽松睡袍的短发少女，而正前方楼阁，则是一道人影直接跳下，是一名打着伞，穿着黑色练功服青年。    罗牛仔细观察这名被杨辉夸赞吹嘘的青年。    这青年身高比罗峰还略微矮上一丝，大概一米七出头的样子，整个人虽然较为的瘦，可却给人一种很壮的感觉。仿佛整个身体是一块钢铁铸就的。双眸眼神内敛，只是偶尔的精光让人心惊。    “他就是史江。”罗峰默默记下。    “来新学员了 ”兴奋声音从楼上跳下，赵若打着伞兴奋看着罗峰。    罗峰也观察这名 师姐，这叫赵若、的师姐，一头短发，身材也娇小，唯一的缺点就是皮肤比较黑，眼睛也比较小。所以导致赵若也算不上美女。    “他叫罗峰，从今天起，就和你们一起住在江南阁 了。”杨辉芙道“史江，赵若，你们是师兄师姐，罗峰他刚刚过来，你们可得照顾着点。”    “放心，交给我了。”赵若拍着脸脯“有我这卒师姐在，不会让他吃亏的。”    “嗯，那我先是了。”    杨辉一笑，拍拍罗峰肩膀，而后就直接离去了。    江南阁一共三座楼阁，正中央的是史江居住，左侧，也就是西侧的是赵若居住。    罗峰自然居住在东边那座楼阁。    “罗峰，坐，坐。”赵鉴热情的很，此刻她、罗峰以及史江，都在赵若住处客厅内。    “我是55年 过来的，史江师兄是53年过来的。    可都比你早多了。”赵若笑道，旁边的史江也露出一丝笑容：“男，53，55，57，我们三个刚好都相隔两年，而且都是来自江南基地市，这也是难得修来的缘分”    史江一开口，罗峰就感觉史江整个人声音厚重，自有一股淡定。    “我是江南基地市苏城的，史江师兄是主市区的，罗峰，你呢    赵若问道。    “扬州城的。”罗峰说道。    史江惊讶一笑：“我外公就在扬州城”    这三人同样来自江南基地市，不过史江和赵若，一个是通过基础训练营  而后竞争进入精英训练营，。一个本身是政府军队精英，而后被送到这的。    唯有罗峰，是从普通武者当中直接选拔来。    “罗峰，你等会儿回你房间的时候，打开训练营给你配备的笔记本电脑。”史江提醒道“这笔记本电脑中，有一份学员须知  电子书，你好好看一遍。    对，那玩意是很重要，赵若莲说道。    “特别是积分”赵若连提醒道“在训练营中，积分排名，是最重要的   你应该看到门 口那黑龙排行榜  了吧。    “看到了。”罗峰点头。    前三名，似乎只有一个华夏人的名字。    “那黑龙排行榜，就是积分排行榜。积分越高的排名越高 每月 1号一一28号，都是赚取积分的时候。每月29号统计结果，得出本月最终排名  等到下一个月，所有人积分清空，归零。再度努力 去赚积分争排名。”赵若解释道。    罗峰恍然。    这积分排名，原来是每一个月就是一轮“师姐，师兄，这积分怎么来的”罗 峰追问道。    “积分是战绩点   乘以战力振幅。”赵若解释道“比如，弄上四月份你也要开始争夺排名。假设你四月份1 号一一28号，总战绩点是2000点，战力振幅是 1。8，那么，你的积分就是2000乘以1，8，就是3600分 按照积分高低，排出排名。    罗峰听得更加疑惑。    这战绩点，跟战力振幅又是什么呢    “战绩点，就是猎杀怪兽获得  至于详细情况，回去你看看学员须知  电子书，就知道了。”赵若解释道“至于战力振幅”是在虚拟空间，才会得到判定。详细情况，你回去看学员须知就知道了。    罗峰无奈一眨眼。    都要自己看学员须知    “罗峰”史江终于开口 了。    “师兄。”罗峰看向史江。    “记住，在训练营中你想要实力提高的快，每个月的排名，都要努力往前冲。    冲的名次越高越好。”史江郑重道“这排名高低，也关系到各种可占有资源。    一些资源，是战神们都眼馋的。    这也是不少实力达到战神的学员，依旧留在这的缘故。”    旁边的赵若一撇嘴：“比如咱们的史江师兄。    史江哑然。    赵若捂嗒偷笑，罗峰也笑了。    江南阁，罗峰的书房中。    笔记本电脑刚刚开启不久，罗峰正坐在椅子上，仔细着学员须知“试炼室挑战室重力室这三个训练室都是由古文明遗迹产物造出来的。”随着，罗峰对于整个精英训练营知道的也越来越多，这训练营中的硬件设备的确很多，当然最贵重的还是古文明遗迹设备。    而训练营中最重要的就是一一积分排名 排名高低，牵扯到很多，比如古文明遗迹的古老设备重力室，虽然现在地球上有仿照的重力室，可是对武者的效果，是远远赶不上那件古老设备的。可是整个训练营，就这么一件训练室，给谁使用这就要看排名了。    排名越高，能分到的时间就越长  这仅仅是其一“每月排名第一，如果能累积获得九次第一，可 以获 得价值800亿的龙血一份、可以免费选择任意三本全套秘籍、可以选择洪，或者雷神   为老师，成为其亲传弟子。”    “每月排名第一，如果累积获得六次第一，可获得价值300亿的 玉髓一滴、可以免费选择任意一套全套秘籍、可获得洪，或雷神  亲自指导一次机会。”    看着这电子书上的描述，罗峰哑然。    龙血  成为洪或者雷神的亲传弟子而 且还是选择挑选，弟子选师傅    任意三套秘籍全套    要知道一套究极秘笈，那价格可是很吓人的。    “变态，变态，可这些奖励都是排名第一的，而且要累积q次第一。”罗峰继续往下看。    “拳力发力等级6，即可获得价值800亿龙血一份，ss级作战服、兵器全套”    “拳力发力等级5，即可获得”    罗峰看着那一长串的奖励，有些呆滞。    “试炼塔等级5，即可获极限武馆巡察使 之职，得价值800亿龙血一份，ss级作战服、兵器全套，任意三本全套秘籍，古文明遗迹黑 神，一 套”    关于这试炼塔等级奖励，明显是最高的。    巡察使 按理说，那可是成备超越战神的存在，才能获得的职位。还有古文明遗迹黑神，一套什么玩意    “只要达到试炼塔等级5，不是要什么有什么 什么都不缺了”    罗峰不由心跳加速，不过一想到之前在试炼塔中接受b级考验的场景，就觉得压力极大。    自己只是在第一层试炼而 已，就遇到l00头初等兽将级莽牛   而且估计这还不是第一层中 最难的。    上  面还有第二层、第三层、第四层    连经验丰富的战神杨辉，才闯到第三层 世界第一强者洪”才闯到第六层 要闯到第五层，难度可想而知。    难怪给出的好处，那般的吓人。

 第十七章 实力暴涨
    试炼塔等级5，就能获得极限武馆巡察使，之职、”罗峰不由又仔细看了一遍“还能古文明遗迹黑神，一套    这黑神，一套是什么玩意”    眼馋啊没办法不眼馋，巡察使，就算一个国家政府军队也得小心对待。    也就是说闯到试炼塔第五层，在地球上的权势地位，就一步登天了   还能得到 那好似很神秘的来自于 古文明遗迹中的黑神，一套。    虽然罗峰不懂，可也猜得出来，是好东西 很快罗峰看完整个学员须知手册，从中罗峰发现，    整个训练营最重视三项一一试炼塔等级、拳力发力等级、黑龙排行榜排名 “原来积分是这样来的。”    积分等于战绩点，乘以战力振幅。    而战绩点很简单，    只有一个方法可以获得一一猎杀怪兽。    一头初等兽将级怪兽，计1战绩 点。    一头中等兽将级怪兽，计10战绩点。    一头高等兽将级怪兽，计l00战绩点。    初等领主级的怪兽，计i000战绩点。    当然在精英训练营，就算有实力去猎杀初等领主级怪兽，恐怕也没有几个愚蠢的真去猎杀初等领主   毕竟一旦猎杀累积到两头初等领主，那么实力评定就是战神级 ，就要毕业离开训练营了。    没儿个学员愿意提前离开的。    而战力振幅，很简单，就是拳仝发力等级，乘以试炼塔等比如，某人战绩点1000点，拳力发力等级1。5，试炼塔等 级2。   那么他的战力 振幅就是3  积分就是lo00乘以3，为3000 分“训练营还真重视拳力发力等级、试炼塔等级这两项啊。战力振幅稍微大一点，积分就高出一大截。”罗峰看完这学员须知，电子书后，又从这台训练营专门配备的笔记本电脑中，调出一些教学视频耒。    训练营虽然有不少战神强者当老师，来数一门门课程。    可是训练营很清楚，这些绝世天才们脾气性格大多很怪，恐 怕不可能所有人都规规矩矩上课。所以就有了教学视频，。将一堂堂教学课程视频，都记录下，每个学员笔记本电脑当中都有这么一套当然真正上课的时，你可以直接询问老师，让老师一对一亲自指导、答疑。    效果肯定是比看 教学视频好。    “不过，我可是从没上过那些战神的课。还是看看这些视频吧。”罗峰仔细观看文件夹目录。    目录中很清晰的将视频分为一一导引术、身法、发力、刀法、剑法、枪法、棍法、锤法很手种类别，而罗峰现在最大的资本是三个，一个是精神念力，一个是入微级大成的身法，一个是可以瞬间爆发2。8倍身体力量的发力 “先看看身法。    罗峰打开一个教学视频，开始观看起来。    关于身法的境界，一样是分为基础级一一入微级一一完美级一一意境级。这四大级别，罗峰调开好几个教学视频，主要都是在讲解入徼级 的，至于完美级，显然这些老师们也很难用语言详细教。    这需要感悟，很难教。    至于意境级，更是无法言传。    下午4点35分。    罗峰依旧坐在笔记本电脑前，在观看着如何发力的一段教学视频。    “老师，我的拳力爆发，可以达到我正常力量的1。8倍。    可是我双腿爆发，只能达到我正常力量的1。5倍。    老师你说过，腿部力量爆发，应谋可以和拳头力量爆发一样，达到同样的倍数才对。我怎么做不到”    视频当中，一名黑人青年询问道，这视频的语言被罗峰调为中文，自然听得明白。    视频中，一名白人壮汉微笑道：“这就需要你自 己好好体会  仔细想想你的手臂拳头怎么发力的，回去冉好好琢磨腿脚发力   你已经能做到1。5倍，代表你有进步。接下来只能靠你自己。    老师只能指路而已。    笔记本电脑前的罗峰仿佛被一道雷电劈中，愣愣的坐在电脑前，眼睛瞪得滚圆，随后露出狂喜之色，猛地一拍自己脑袋，跳了起来：    “我真是笨蛋，太蠢太蠢了。这么简单的事情我竟然都没想到 ”    “老天啊，我竟然一直都没意识到这个问题 ”    “对，手臂拳头能发力，这腿脚自然也能发力 ”罗峰身体都隐隐发颤“通过九重雷刀的发力方法，我的力量可以达到正常状态2。8倍   可是我奔跑速度，一直都是普通初等战将的速度”    “我竟然没想到，我既然能通过暗劲传递到手臂，自然也能传递罗峰哭笑 不得。    这个道理很简单，武者高手对力量控制精妙后，拳头能爆发出惊人力量，腿脚自然也能   然而罗峰这么长时间，就是没能联想到。    “普通武者可不是精神念师，他们没办法用精神念力，给自己身体“那么，修炼九重雷刀的武者，如果单单刀法攻击力强。    可是速度慢，怎么越级挑战一 个初等战将，恐怕都跟不上高等战将的影子 ”罗峰自己能够越级战斗，是因为精神念力给他辅助。    “是我蠢。”    九重雷刀发力，可以用在手臂上，同样也可以用在腿脚上，这样一来，双腿力量变强，速度变快 速度、力量都跟上，这样才能越级战斗 ”    罗峰双眸发亮。    “我现在爆发力，达到2。8 倍。也就是说，我 的腿脚爆发也能达到2。8倍。速度恐怕能接近翻倍”对于真正高手而言，速度其实比力量更重要，速度比对方快上一大截，完全可以将对手戏弄于股掌之中。    “速度 速度要更快”    罗峰顾不得再看教学视频，直接合上笔记本，朝楼下冲去。    每一名学员居住的楼阁都有地下密室，迳地下密室墙壁都是由克罗合金构造，可以任由学员们发挥。    罗峰居住楼阁的地下密室内。    “啪”    打开灯，灯光透过合金钢板的一个个针孔照射进来，令整个地下密室一片透亮。地下密室大概两米五高，五米长、五米宽。    墙壁地面等都是深绿色，显然这些合金不是纯克罗合金，还夹杂着其他材料。    只 见这合金地面、墙壁上，可见一个 个略微凹陷拳印、脚印。都是过去的学员们留下的。    “喝。”罗峰猛地一个前冲，暗劲接连灌入拳头，直接一拳就砸轰在2月底的时候，罗峰一拳拳力近10000公斤。而现在已经是3月底，这一个月的时间，罗峰争力已经又成长了一大戬，达到11500公个明显比之前几个月进步快上不少。他2。8倍爆 发下，是超过30000公 斤的 也就是说，一拳超过30吨合金墙壁微一震，出现了一个近一公分凹陷的很淡的拳印。    显然和那些曾经居住在这的前辈们相比，罗峰现在实力迈厂弱的很，那些前辈学员恐怕当时有达到战神级的实力 “看看我的腿脚爆发力 ”罗峰开始尝试九重雷刀的发力方先尝试九重雷刀第一重 在原有力量基础上，多发出一道暗劲。    “噗”“噗”只见罗峰右脚化为了残影，不停的凌空踹出。    “有点感觉。”    “对，力道发出去。”    “就是这样 ”    以罗峰如今九重雷刀第三重的境界，很容易就让腿脚达到14倍的爆发力。随即罗峰开始闪电般在这方的狭 窄密室中迅速的不断前后冲刺、左右横移闪躲等等，开始了急速身法训练。    要知道战斗时候，身体是不断改变方向的，要在瞬间一次次爆发1。4倍爆发力，这可比单单爆发出一次，要难的多。    20分钟后，罗峰的双腿就完全熟忌在瞬间一次次爆发 14倍力量 毕竟罗峰施展刀法，也是能一次次连续爆发2。8倍的，现在只是同样的经验，来用腿脚爆发而已。    需要的只是时间以及适应过程。    接下来是九重雷刀第二重，欲要让双腿爆发力量达到z。1倍。    “罗峰  你太刻苦了吧，第一天就进入地下 密室苦练快点准备一下，马上就要八点了。今天晚上我们华夏的一群师兄弟师姐妹们，可都一起举行晚宴，为你接风的。”那赵若师姐的声音从外面传来。    地下密室内。    身上完全汗湿，脸上有着难掩兴奋的罗午这才停下。    “快八点了我是四点多的时候，进入地下室的，没想到都三个小时过去 了。”罗峰心中喜悦的很“三个小时，我的双腿现在差不多，可以在不断闪躲横移中，接连爆发z。1倍力量了。    至于2。8倍，估计还得花费些时间。”    罗峰立即冲出地下室。    “师姐，我去冲洗一下，换上衣服，马上出来。”罗峰连摆手此时已经雨停，院子里史江、赵若这师兄师姐，见一身汗的罗峰不由摇头芙了。    “这罗峰师弟的确很勤奋。”史江笑着赞道。    “是勤奋，明 明晚宴 是8点开始举行，这家伙一直在地下密室苦修到7点半。”赵若无奈道，不过她也不奇怪，在这精英训练营几乎人人都刻苦，不过像第一天来就钻进地下密室苦修的还真的是极少数极为勤奋的学员。    冲洗一番，换上干爽的休闲衣服，罗峰在浴室镜子面前，满脸芙容：“镜子啊镜子，相信不久之后，达到2。8倍爆发 力，我的速度也能近乎翻倍 速度快了这么 多，我在试炼塔中，又能闯到哪呢”    速度增加一倍，这是什么概念 实力提高的太吓人了，如果接受b级考验时，罗峰的速度就增加一倍，再配合他那入微级大成”甚至于摸到完美级门槛，的身法。    解决那 100头莽牛，罗峰会很轻松。    “嗯，参加晚宴去   见一见我华夏众多绝世天才。”罗峰对着镜子微微一笑，而后转头迅速下楼。    和师兄史江、师姐赵若一道离开江南阁，去参加训练营内华复一派的聚会。    ps：两章完毕

 第十八章 新人
    晚上八点，精英训练营的 1 号餐厅二楼，足足有21名来自华夏 的学员聚集在这，就是为了欢迎罗峰的到来 人在外地，才会感觉老乡之间会特别亲切，不少师兄师姐们，一个个都和热情和罗峰饮酒交谈。    一个小时后。    “呼，总算放过我了。”罗峰端着玻璃酒杯，站在备落里。    “这晚宴就是为你准备的，你今天是主角，大家当然都找你喝酒聊天。”赵若的脸微微泛红，在大厅的灯光照耀下，竟然有着一丝属于女人的娇媚“而且罗峰师弟，今天的晚宴可是褚强师兄出钱，你知道就这一顿晚宴花费了多少钱”    罗峰摇头道：“这菜肴都非常好吃，价格还真猜不出，不过就算贵的顶天，一百万华夏币差不多了吧”    吃喝上的消费又能贵到哪    一百万开玩笑”赵若压低声音， “精英训练营的厨师「可都是世界最顶尖的，而且这些菜肴用材，甚至于不少都是取自一些厉害怪兽的材料制作而成。就这么一顿晚宴21个人，吃的，最起码上千万。”    罗峰眼睛眨巴西下。    “别嫌贵  你如果在世界上其他地方， 有成都吃不到 ”赵若摇头道“不过这点钱，对于褚强师兄还真的不算什么。在我们训练营，能够排名前十的学员。 只要愿意加入某个组织，绝对有大笔大笔的钱财”    “栲强加入某组织了”罗峰惊讶问道。    昨天来的时候，那黑龙排行榜上，当时褚强就是排第二。能够在精英训练营排 第二，就算是暂时的，也很可怕了。    “褚强是被我们华夏队给拉拢过去的，这消息一年前就众所皆知了。”赵若压低声音道“而且我听说，极限武馆这边也是拉拢褚强，就是华夏国内也有几个组织都抢着请他，据传，军队那边为褚强，特别专门设定一个行动部门  褚强毕业之后，就直接是这个行动部门的老大”    罗峰大吃一惊。    国家军队，专门统一行动部门来迎接褚强    “没办法，褚强实力的确厉害。”赵若惊叹道“他是训练营中能稳稳排名前五的，在训练营中，单单论实力，能排前五的有十个人 不过能在黑龙排行榜长期秸定排名前五的，却只有一两个而已。    罗峰点点头，表示明白。    黑龙排行榜是按照积分排名的，虽然实力强，排名会很高。可是排名是不可能百分百展示一个人实力的  这个月我冲到前五，下个月或许另外一个实力相当的人冲到前五，大家实力都比较接近。    所以才会说有十个人有资格排前五。    而能稳定长期排前五，就可怕了。    “政府军队那边，每年肯定要给褚强一大笔成。”赵若感叹道“在我们训练营，最有成的是三种人一种是褚强这种，实力强且加入特别组织的。 第二种是加入hr联盟某核心家族的。 第三种就是精神念师“不过第二种人，加入hr联盟核心家族，很愚蠢。 虽然那些家族有钱，可是论后台论势力，怎么跟国家军队比怎么跟极限武馆、雷电武馆比”    “第三种，精神念师  唉，没法子。人家精神念力操控暗器，杀怪兽简直是收割 每天猎杀怪兽材料很吓人，单单靠这个，赚钱速度就快的吓人 一名精神念师赚钱速度，能比得上我们十个人”    罗峰笑了。    他自己就是精神念师，当 然清楚精神念师赚钱速度之快 一名中等战将，如高风，过去一年也就两三个亿。 而 高等战将武者，一年赚哉十个亿算不错了。 而罗峰，高等战将级精神念师，一年赚接近百亿都不奇怪。    比一般初等战神都强 高等战将级精神念师，论实力，就媲美初等战神。加上精神念力的诡异之处，猎杀怪兽 效率更高。    “这三种人，是我们训练营最财大气粗的三种人。”赵若嘀咕道。    “罗峰”一道爽朗声音响起。    罗峰、赵若转头看去，只见一名身材高大，面容犹如斧凿刀刻 般的青年走了过来，正是精英训练营的风云人物一一褚强 “栲强师兄。”赵若笑着喊道“你们聊。”说着乖乖走开。    罗峰、褚强二人站在角落。    “罗峰。”褚强看了远处其他人一眼，压低声音说道“我华夏军方，对你很感兴趣。不知道你有没有兴趣加入军方    “军方”罗峰一怔。    自己刚刚加入精英训八度吧练营，就来拉人了    “对”褚强喝了一口杯中酒“你放心，军方在人才方面是从不吝啬的。你毕业之后在军队中的待遇。 自然是根据你的实力  到时候你的实力越强，待遇也就越高  至于详细的待遇，过会儿可以慢慢商量。 而且你只要答应加入，那么你在训练营的五年年，军方每年提供8o亿的活动经费给你。    罗峰心跳微微加速。    80乙    如果不是精 神念念，正常武者猎杀怪兽效率是不高的。如初等战神，是很难猎杀初等领主怪兽成功 所以一名初等战神，一年能赚8o亿，就算不错了。    而战神们的消费又高的吓人，所以战神们大多都是很缺钱 龙血、生命之水、ss级作战服等等哪一个不是天价    战神们大多 也是买不起，像罗峰当初在铁甲龙老巢，得到的那套作战服，也只有一个ss级作战背心，显然那位死去的战神，买不起全套。 只买个最重要的作战背“师兄，我这才刚刚进训练营。 没打算加入什么组织。 过几年再说吧。”罗峰说道。    “哦”褚强有些惊讶“行，你的想法也对，这五年，是你实力提高最重要的五年。如果你有加入华夏军方的想法，通知我一声就行。    这一个夜晚，罗峰足足收到 了 6份邀请 其中三份是来自华夏国内，受到这些加入邀请，罗峰这才知道华夏国内除了军方外，还有着一些特殊权力部门。不过相比较而言，还是军方后台更硬。    其他三份邀请，分别来自 hr联盟的两个核心家族以及名叫火焰军团 \& 的雇佣军。    雇佣军，在地球上是有不少的。    不过大多实力一般，可其中也有一些极其强大的 洪，和雷神，能够各自占领一个基地 市，又让两大武馆遍布全球，势力之大，不亚于一个强国 堪称两大枭雄。    而地球上，也有其他有野心的，也想要建。立属于他们的势力，成为一方诸侯 如火焰军团”就是两名超越战神的存在联手建立「在雇佣军中，也是极为强大的。更是被非洲好几 个基地市邀请帮助他们。    不 过 一 一 一 一 一 一六份邀请，罗峰一律拒绝3月 30号清晨，气温很低。    不少学员都在训练营内跑步或者走路，罗峰也是其中一个。    “罗峰，罗峰。”    正走在石头路径上，一身黑色练功服的罗峰惊讶停下，回头看去。 只见一名微微卷曲的金色短发青年微笑着 走过来，一口略显别扭的普通话，让人一听就觉得是外国人再说普通话。    “我叫威廉，威廉e伊迫森，来自欧盟国。”金发青年热情道。    威廉    罗峰心中嘀咕，这个名字就跟苏俄那边的亚历山大”美利坚那边的大卫”华夏这边的王伟，张伟，一样，都是那种熟的不能再熟的名字。    “威廉 你好。”罗峰也笑着道。    “我对华夏一直心怀好奇。”金发青年热情道“而且在训练营，华夏的天才武者也很多。 西罗峰你更是单独的召入进来，我很想和罗峰你比试比试，切磋一下实力，不知道罗峰你能不能满足我这个要求。    罗牛一怔：“比试”    “嗯，去挑战室比试，可以吗”金发青年威廉热情道。    “挑战室”罗峰脑海中立即浮现过的学员须知，内容，这挑战室，乃是古文明遗迹的产物。进入挑战宣后，两个人带上意识感应器，进入虚拟空间\&，然后在虚拟空间中进行一场生死战 一般，这种战斗，都会有赌注 “我们不赌大的，十亿华夏币怎么样”金发青年威廉笑容更加灿烂、热情。    “威廉 ”    一声娇喝响起。    罗峰转头看去，只见穿着紫色练功服的赵若一脸怒色，喝道；“威廉，你太不要脸了  罗峰师弟刚刚来只是新人，在挑战室跟你赌战恐怕是送你钌。你们这群龌龊的家伙，三月份的时候，就偷偷找了几个新人，让人家跟你们赌战，榆钱给你们 有本事，你跟我赌啊”    “赵若小姐，这跟你没关系吧，我相信罗峰实力很强的，说不定是我输给他。”威廉看向罗峰。    赵若也连看向罗峰：“罗峰，别相信这洋鬼子，训练营有些人就是比较阴险。 专门欺负新人，他们不敢明着欺负，而是跟新人进行赌战西赌战，几乎都是刚 来的新人输。吃了亏，新人们才知道老人的厉害 这洋鬼子，战力振幅是中等”虽然不高，可也不低了，新人一般都不是对手的。”    “十亿而已。”    金发青年威廉看着罗峰“随便加入某个组织，一年不止这点钱0巴。    罗峰完全明白事情来龙去脉了，训练营中有些人就仗着新人许多规矩不懂，热情拉着去赌战，狠狠赚新人一 笔钱。    “是威廉 ”一名华夏青年跑过来，这华夏青年，是叫江辰，罗峰在昨天晚宴上已经认识了“罗峰，别跟他赌战 这家伙阴的很，我今年3月 1号刚刚加入训练营，来运训 练营第一天，就被这家伙骗了去挑战室。被他狠赚了一笔。”    “  ”    威廉脸色不太好看，他本来是找准机会见罗峰一个人才过来的，没想到接连被人破坏。    “行啊，要赌战，可以。”罗峰微笑看着他。    “罗峰。”赵若、江辰二人大吃一惊。    “哦。”威廉露出惊喜意外之色“罗峰，我们定个时间。    “不过十亿实在大小了，我没兴趣。 稍微大一点吧，50乙 ”罗峰看 了一眼威廉“敢玩就玩，不敢，就算了。    赵若、江辰瞪得眼睛。    “50乙”威廉也愣住了。

 第十九章 挑战
    初等战神辛苦一年才赚50乙，虽然这些精英训练营的天才武者们，一个个前途无量。 受各方组织邀请，收到不少金钱资助。 可是50亿还是比较大的一笔数字，在训练营内一般精神念力、排名靠前的学员相互赌战，才弄这么大。    当然也有意外情况，双方争一时之气的，可能很赌的很大“50乙”威廉目光眯起，仔细看着罗峰。    “罗峰”赵若、江辰都吃惊看 着罗峰。    “不敢就算 了。”罗峰摇头道“赵若师姐，江辰，我们走吧那赵若和江辰也醒悟过来，立 即笑着跟罗峰一起走。 而那江辰更是冷笑看了一眼威廉，他可是被威廉赚去了 一大笔成。    眼看罗峰就要走开。    “等一下。”威廉喊道。    “怎么，敢赌了”罗峰看着威廉“50乙，低了我可不玩。    “行，50乙，我跟你赌战 ”威廉的普通话虽然声调不分，可是那眼神，显然这家伙也拼了。    “好，痛快”罗峰一笑。    “你说时间。”威廉很自信。    “明天。”罗峰说道。    准确时间是没办法说的，因为挑战室只有一个，或许会有其他学员占 用，所以必须等经过电脑系统通过后， 才能给出一个准确时间。    “好。”威廉摸了下鼻子，笑了笑，转头就是。    江南阁。    连去九重楼修炼的史江师兄，知道这消息后都立即赶回江南阁来，不管怎么样，史江、赵若和罗峰一样，都是来自华夏国的江南基地市 同样来自江南，而且他们又是比罗峰先进入训练营，岁数也更大。    他们自然会帮助罗峰。    “罗峰。”赵若有些生气“你怎么能跟他赌战呢你是不是认为，你是天才武者。你的实力很强，你过去没遇到过同龄人比你强的，所以你很自信 “你这是盲目 赵若怒声道“很多刚刚进入精英训练营的，都曾经被一些老学员欺骗去赌战，。 一般十有都是输掉你是天才中的 天才「可是进入这个训练营的。哪一个不是天才中的天才 而且他们都在训练营学习了很久。”    “好了，赵若。”旁边的史江开口道。    “赵若师姐。”罗峰笑着倒茶“别生气，对了，你说那威廉，战力振幅是中等”对吧”    “对。”赵若一怔。    “看来罗峰是有准备的啊。”史江惊讶看了罗峰一眼。    因为在虚拟空间中生死对战，二人身体素质完全一模一样，所以这个时候，就要看这人的拳力爆发程度、速度、身法等等因素。    战力振幅，等于拳力发力等级，来以试炼塔等级，。    其中战力振幅为 12，是初等。一般刚刚进入的精英训练营学员，大多是初等。    战力振幅24，是中等。精英训练营中，经过一年半载训练，一般都能踏入中等。 那个叫威廉\& 的就是中等。    战力振 幅4：，8，是高等。算是精英训练营，合格学员。    战力振幅8一16，是优等。 这就是训练营中优秀学员 \& 的标准。 因 为8一16范围较大，所以就算同样是优等，实力 差别也很大。    战力振幅大于 16，是特等  也称为超等，。 恐怕连世界第一强者洪\& 和雷神，都抢着来收徒弟，世界各大强国组织，都愿意付出巨额代价来邀请这样的堪称风华绝代，的人物。    “嘿嘿，还行吧。”罗峰一笑。    “有信心就好。”史江锤了下罗峰胸口，鼓励道“让那威廉知道，我们华夏人可不是那么容易被占便宜的。”    “嗯，师兄，师姐，我先去修炼了。 没办法，现在牵扯到了乙的赌战，压力很大啊。”罗峰故意道。    “压力大个屁。”赵若哼道“之前还说十亿太低”，说什么50乙，低了我可不玩”那口气，啧啧就叫一个牛啊。”罗峰被赵若这番话槁得哭笑不得，这赵若哪里像一个女的啊，太泼辣了。    罗峰立 即连道：“师兄，师姐，你们忙。”    说 完    罗峰就立即回到自 己的住处，而后这30号 一天，罗峰除了吃饭，就是在自己的地下密室当中进行速度训练 从上午开始训练，一直到晚上七点多，九重雷刀第三重，2。8倍的爆发力才 能随心所欲的通过双脚爆发。    九重雷刀第三重，罗峰不使用精神念力，速度已经媲美刚刚踏入高等战神，界限的武者 晚上八点。    洗过漆的罗峰，穿着浴视坐在笔记本电脑前。    “这个叫威廉的，战力振幅是中等，也就是24 而我呢我的拳力发力等级，应 该是2。8”虽然没在训练营测试，可这所谓的拳力发力等级，就是在原有基本力量基础上，能爆发出几倍爆发力。    自 己能爆发2。8倍，拳力 发力等级是2。8至于试炼塔等级，按照在精英训练营内部论坛中诸多学员交流的情况看， 自己一个人击杀 100头莽牛，这在试炼塔中是第一层的b阶段试炼，自己成功了，则试炼等级为1。6“我的试炼等级，肯定不止1。6 不过就单 单2。8乘以16，我战力振幅就超 过了4。”    “他欺负我经验少”    “哼，我虽然进入荒野区时间不长，可杀的怪兽却是别的武者一辈子恐怕都比不上的。”罗峰点开舍己的邮箱。    这台笔记本，是训练营专门配备，也连接着训练营内部网络。    邮箱内有一封文件。    “挑战书”    这挑战书，是训练营电脑系统接到威廉的挑战申请，之后，申请通过，才会发过来。    “确认接受”罗峰做出回复。    单单回复这份邮件还不够，自己还必须将驯乙华夏 币的资金，回到挑战系统，专项账户内  只有威廉和罗峰迳战斗双方，将赌战的金钱都缴纳入这个专项婚夕，那么，这一项挑战才会成立。    罗峰、威廉，才有资格进入挑战室哉斗 胜者，这两笔钱会直接汇入胜者账户。    “不就是50乙么”罗峰从自己的瑞士国际银行不记名账户内，直接汇出50乙，进入这训练营的专项账户内。    “过去我谨慎不敢轻易动用这笔谶，不过现在我进入了训练营，在这训练营卜那一个个邀请我的组织，哪一 个给出的邀请价格不是天价”罗峰根本不担心赌战胜后，钱转到自己的正常账户，会引起秃鹫毒蝎怀疑。    不可能怀疑的。    精英训练营的学员，账户上有上百乙的钱，那是正常 “滴 ”    一封邮件到了。    罗峰点开一看。    “效率好高，这么快时间就出来了3月 31号上午 11点15分”    在另外一座楼阁中。    几名白人青年 男女正 聚集在一起。    “他的钱已经汇过去了，时间是明天上午 11点15分。”威廉s伊迪森说道，旁边的一名身材显得高瘦的金发青年不由道：“威廉，你迳次大大意了。 这可是50乙华夏币我感觉这次有点危险。”    “坎迪斯，你担心什么”威廉目光幽冷“这次，我肯定赢。”    “你羸的希望挺大。”叫坎迪斯的金发青年点头道“这个叫罗峰妁，如果实力远远超越初入精英训练营\& 的新人，恐怕早早就被招募进来，不会等到今天。说明他实力，比一般新人强不了多少。”    “不过他敢说50亿。”坎迪斯眉毛皱在一起，宛如两柄利剑“我“坎迪斯，你可是波莱纳斯家族第一继承人，不用这么在乎一 笔50亿的赌注吧，而且只是华夏币，又不是欧元。”旁边一名棕发少女笑着道。    欧盟国的威廉e伊迪森，挑战来自华夏国的新人罗峰赌注50乙华夏币 这个 消息仿佛旋风一样迅速传遍训练营，50乙的赌注，以及又是欺负新人 这两点，令31号这天有不少学员都来到了九重楼。    3月 31号中午 11 点 10分。    九重楼，九楼。    大概有四五十名都聚集在这，有欧盟国一派的，也有美利坚的，有华夏国的，有苏俄的总之，六大派系都有人来 到。甚至于今年刚刚加入训练营的其他一群新学员，也都赶过来。他们中也有人吃过亏。    “40乙华夏 币，不就是400多亿卢布赌的真大。”    “不知道威廉羸，还是那新人羸。”    两个大鼻子白人青年在那边嘀咕着，听他们的语言、长相就知道是来自苏俄。现如今世界主要货币中，一地球币等于3。5华夏币，等于：3卢布。    “威廉e伊迪森，罗峰，进入挑战室一道电子声音回荡在这九楼大厅内。    罗峰、威廉二人相视一眼，都朝挑战室走去。    “威廉，击败那小子。”坎迪斯e波莱纳斯喊道。    “罗峰，一定要揍死他。赢了，师姐亲 自下厨。”赵若也在那喊道，不少学员都在鼓劲，这一战既是老人和新人的战斗，也是欧盟国派系和华夏国派系的一次交锋。 在训练营内，学员间的竞争还是很澉烈的。    咔打开挑战室的房门，罗峰、威廉 二人都走入进来。    罗峰目光一扫，这挑战室的房间布局和，试炼室，布局几乎完全一样，也是两个沙发和两个幽蓝色的头盔。    “罗峰，谢谢你送给我50乙。”威廉微微一笑，躺在沙发上。    “希望你等会儿，别哭。”罗峰也躺在沙发上。    刷二人几乎同时都戴上了幽蓝色头盔。    ps：两章完毕

 第二十章 决战体育馆
    无边无际的广阔银色合金大地上，只有唯一的建筑擂台。    刷  刷 一名黄皮肤青年和一名白人青年，凭空出现在擂台上，正是罗峰和“请选择兵器、作战服。”宏大的声音回荡在整个天地间，同时罗峰的眼前也浮现了大量兵器装备等等，跟上次在试炼塔外一模一样，罗峰非常熟练的选择了血影战 刀、六棱盾牌和薅冉哨己身体的作战服。    二人都迅速穿戴上。    “哦”罗峰目光落在擂台的柱子上，那柱子上竟然有着文字溥“    姓名威廉 e伊迪森    性别男    身份精英训练营正式学员    战力振幅中等”    看完别人的，罗峰转头一看身侧柱子上，和那介绍威廉的几乎完全一模一样，除了姓名不同外，唯一的区别就是战力振幅，是初等 \&。    “请选择战斗场 景。”虚拟空间的声 音，再度响起。    罗峰和威廉眼首 都浮现八副地图场景。    “你来选。”威廉徽做一笑“免得输了 还不服气。    “那就体育馆吧。”罗峰随意选中了战斗场景。    “休育馆”威廉露出惊讶之色，仔细看着眼前的华夏青年，对方到底是信心十足，还是太过自大    轰隆隆 ~ ~ ~ ~天地震颢，罗峰、威廉周围场景变幻，瞬间罗峰和威廉出现在了一个巨大的体育馆场地内，体育馆场地内是一览无余，没有任何阻碍物。    在场地周围，则是足以让数万名观众观看比赛的看台。    刷 刷  刷 刺眼的灯光照亮整个体育馆，而整个体育馆内，也仅仅只有罗峰、威廉两个人。    “战斗，开始”电子声音回荡在体育馆内。    威廉一手持着圆盾，一手持着长剑，自信看着罗峰：“罗峰，我给你机会选择有利于你的场景，不过，你却选椅了这没有阻碍物的体育馆 我会让你知道，精英训练营的老人和你这个初入训练营的新人的真正差别 ”    “来吧。”罗峰双眸微微眯起。    这将是训练营内，自己的第一个对手。    威廉嘴角微微一翘，身形猛地一个前 冲瞬间便穿越了 近乎五十米的距离，那长剑剑尖更是宛如一道光线，连空气都产生波纹，剑尖直接刺向罗峰的眉心。 而罗峰同时一个退步，闪电般的挥刀 “嗤 ”威廉 手中长剑徼做一斜，和罗峰的血影战刀一 个摩擦。    而后就是贴着 罗峰的刀锋，一个横削，削向罗峰的脖子 嗖罗峰暴退，同时左手六棱盾牌挡去。    “哗 ”那柄长剑从横削瞬间划过一道精妙的弧线，竟然沿着罗峰左手六棱盾牌的边缘，划向罗峰的右手。    暴退罗峰几乎瞬间就后退过百米，直接跃上了看台上。    “怎么，害怕了 ”威廉哈哈笑道，一手圆盾，一手长剑，漫步朝罗峰走来“罗峰，你或许在普通武者当中认为你的实力很厉害，可是，在精英训练营中的老学员，没有一个是你想象那么简单的。”    “这一次，你输掉50亿，也算交给学费。”    罗峰低头一看右手，右手的护臂上有一条白印，而大臂上却有着一道伤口，鲜血已经渗出，幸好伤口不深。    “他的剑速并不算快，可是刚才短短霎那，我竟然完全被压制住了  他的连续几招宛如天成，毫无破绽。一招按一招，全部是攻击。”罗峰额头不自禁的渗出颗颗汗珠，眼睛眯起“只能用速度压制他威廉依旧淡然的很，仿佛参加酒会的绅士一般。    “剑法、刀法，单单快是不行的。要做到如行云流水，各种攻击手段随手拈来，形成组合技”威廉微笑着“我进入精英训练营，只要在训练营内，每天练剑超过五个小时  手臂疼的不行才歇息。    “你想赢我，差的还很远”威廉脚下一用力。    嗖直接窜向看台。    “喝”罗峰双眸暴睁，手中血影战刀速度飙升到极致，暗劲一重重勖入血影战刀上，呼仿佛一道迷梦的寒光，有好似电光，带着无可匹敌的气势以及让人心悸的速度，直接对着从来的威廉当头劈去 快这一招就是一个字一一快“轰 隆 ~ ~”    铛 铛 铛 铃    连窜的脆响声，威廉手中长剑犹如柳枝一般和罗峰的血影战刀砸触，随后威廉本人直接暴退开去。嗤  前方的看台直接出现了一个吓人的裂痕，碎裂的瓷砖碎石更是崩裂朝四面八方崩射开去，砸在一些看台塑料椅上。    “好快的刀，不过，你刀法基础实在很一般。    ”盛瘠哈哈大笑，又跳上看台。    踏着看台上的一个个塑料椅，威廉仿佛一阵狂风一样席卷而来。    “我承认，你的剑法境界比我的刀法境界要高。不过一力降十会 你太慢了 ”罗峰在威廉冲到眼前的时候，速度瞬间完全爆发 单单论速度，罗峰比这威廉绝对要快上五成以上，这已经不是一个层次了显然发力爆发上，威廉比罗峰差很多。    “咻“咻只见这两个移动速度都超过百米每秒的人类，完全变成两道幻影。    特别是其中的一道黑色幻影，速度明显比对方快，而且每一次都有着让空气暴裂开的锐啸声，还能形成肉眼可见的战刀 气流一刀，又一刀  再一刀 罗峰就是仗着速度快，瞅准机会就是一刀，没机会就立即闪人。    之后再来一刀 毕竟真正论刀法、剑法上的境界，罗峰也发现了 自己还真的和这威廉差很远。    f u c k  ”    威廉怒喝一声“y o u你，你有本事，和我近身正面战斗 ”威廉气得都说出 了英语，显然气得不得了罗峰这种战斗方法很阴险，就是仗着速度快、刀法快、威力大耒欺负人 根本不正面厮杀。    “正面战斗”    “额”    “我满足你”罗峰的声音回荡在体育馆内，原本罗峰还在威廉左侧劈出一刀。    忽然一一罗峰脚下连续踩了三步，这堪称鬼魅般的三步，竟然躲过了威廉的凌厉一剑，威廉本人也是惊俚万分：“怎么可能”只感觉到一道幻影飘渺而过，威廉知道不妙，因为他的视野内已经失去了罗峰。    噗哧一道刀光掠过威廉的脖子，大好头颅抛飞起来。    “噗”鲜血冲天喷溅，威廉的身躯无力倒下，鲜血柒红了地面上已经破烂的塑料椅子。    “挑战，罗峰胜 ”电子声音回荡在整个体育馆内， 整个体育馆内一阵模糊，完全消失。    银色的合金大地，空旷的擂台上。    罗峰、威廉都站在上面。    “不可能。”威廉死死盯着罗峰“我不可能输 我 是被选入拌英训练营的，而且我已经在这苦修了一年，这一年内，我几乎每天都努力苦修剑法、身体发力等等，实力比刚来时提高 了很多，怎么可能会输给你这个新人”    “榆就输 ”罗峰开口、威廉双拳紧握。    如果是平常切磋，输掉就罢了，可是这一次已经吸引了很多学员过来，这次输掉一是丢面子，二是输了一大笔伐  50亿华夏币，这笔巨款，威廉输掉也心疼啊。    “你已经输了。”罗峰看着眼前的威廉，忍不住赞叹道“我承认，在刀法剑法的 境界上，你的确比我高很多。”    是高很多 自己在速度、力 量上远超对手，可就是没办法赢 就是因为自己的刀法的确很简陋，过去罗峰一直认为自己刀法还算不错，特别配合精神念力 \& 的加速，在荒野区的确是大杀四方，可是和同样天才的威廉一比    自己刀法，没法和威廉的剑法比 威廉的剑法，犹如行云流水，一招连一拓，仿佛浪潮一般一浪接一浪，直接逼得罗峰不得不退幸亏，最后时刻罗峰终于施展了触摸到完美级门槛，的身法 速度上本来就压制对手，再加上身法鬼魅，自然一招击败“速度、力量两项压制对手，我竟然都赢不了。最后，还要靠鬼魅的身法 ”罗峰虽然获胜，可对自己还是不太满意。    “输了 ”    威廉咬牙，如果他知道罗峰羸了还不爽，恐怕更要愤怒了。    x x x x x x    九重楼，第九层大厅中。    来自地球上各个地方的，各种肤色的青年男女们，有的人是光头，有的人扎着一个个小辫子，有的人体格大的吓人，也有的人很是瘦小这群来自全世界的天才武者们，都在这等待并且议论着。    “那个叫罗峰的，一定会知道新人和老人的差距有多大“输 10亿不就行了非要喊50乙。”    “想送钱，我们为什么不收”    欧盟国的一些青年男女笑着聊着，地球上其他地方来的学员们也闲聊着，不过很显然在这的大多数人是认为威廉会胜利。毕竟老人和新人的战斗，几乎都是老人获胜。 只有极少数才会出现新人获胜。    “挑战，罗峰胜 ”一道电子声音回荡在大厅中，在大厅内产生回音。    寂静。    整个大厅所有人都安静下来。    “什么 ”    欧盟国的一群青年男女，一个个瞪大眼睛。    “哦，上帝”来自美利坚的一群白人、黑人青年男女们，也是大吃一惊。    400多亿卢布啊，被那罗峰羸去了”苏俄国的青年男女们忍不住惊叹。    自此，训练营历史上，刚进训练营的新人击败老人的例子，又出现了一个。    罗峰击败威廉。    “咔”挑战孪房门打开，脸色难看的威廉和拿着手机的罗峰，一道是了出来。

 第二十一章 罗峰的老师
    “拿着手机看什么呢，师弟”赵若笑着走过去，华夏其他一些学“哦，是银行发来的余额变 动通知。”罗峰回答道。    这话一出，旁边的威廉脸色更加难与 “余额变动通知啧啧，师弟刚刚进入训练营，就赚了五十乙，在训练营历史上也是很少见的啊，师弟，你可得请客，而且得请最好的。”赵若连道，旁边的华夏其他学员们一个个也都起哄。    “当然没问题”罗峰表情古怪看着赵若“师姐，你说我赢了“呃这个”赵若摸摸脑袋。    “赵若师妹，我刚才也听 得清清楚楚，你的确是那般说的。”史赵若一皱眉头，看着史江：“师兄，我没看出来，你也这么坏。    行，下厨就下厨”    第九层大厅内，华夏派系一群青年 男女们谈笑风生。    可旁边的欧盟国派系一群人都不怎么开心了，在用英语聊着，其中一名略显娇小的棕发少女不由埋怨道：“威廉，你怎么输给一个新人了，你的发力上算不上强。 可是，你的剑法在和你同年进入训练营的，算是偏上，怎么会输你大意了”    “没有。”威廉皱眉摇头“我尽全力了，那个罗峰身体发力上，比我强。”    “身体发力”    “威廉。”旁边的高瘦的金发青年开口道“这次输了就输了，不过，这50亿华夏币也不能让那个华夏小子轻轻松松拿了去，回头想办法再让他吐出来。”金发青年声音压得很低，其他人也都点头。    训练营内就是这样。    这次你赢了我一大笔钱，回头我肯定想办法再赢回来 我本人赢不了，也会让老乡帮忙。 除非你当缩头乌龟，一直不应战。    罗峰心情很好，这次挑战虽然嬴的不够干净利落，可也发现了自己的缺点  这是好事，更重要的是这次赚50亿。本来自己要购买一份生命之水，还有一些资金歉口。现在 资金算 是很充足了。    “上次拍卖，拍卖到 300亿，算是天价了。如果还有一份生命之水拍卖，或许拍卖不到 300亿。”    “我现在的资金，算是比较充足了。”    “就算拍卖的价格太高，我也可以和银行借贷 ”    每个人都有借贷的额度，特别是武者，地位越高、实力越强，从银行那借贷出的金成也会越多  世界第一训练营的学员，借贷上百亿，也并非难事。 当然这种借贷的贷款利率也是很高的。    “走，我博吃午饭去。”    “哈哈，今天去二楼吃，罗峰请客。”赵若喊道。    “没问题。 师姐尽管撑开独子吃。”罗峰也笑道。    就在这时候，欧盟国派系的一群青年男女走了过来，其中为首的一名男子身材高瘦，幽冷的目光盯着罗峰：“罗峰，你的实力我很佩服    也让我很心痒，不知道有没有机会， 能够和你赌战一次 赌多大，任你说，你玩多大，我陪你玩多大”    安静，周围不少学员都安静下来。    有趣。    事情越加有趣了，那些苏俄国的、美利坚的、印度的，还有洪宁基地市当地的学员，以及一些其他基地市的，个个都唯恐天下不乱，期待观看着欧盟国派系和华夏国派系学员之间的争斗。    “任我说”罗峰吃了一惊，仔细看了一下眼前人。    运人近乎一米九高，却是很瘦，双眸幽冷，同时顾盼之间自然而然有一种高贵的感觉，看着眼前运人，罗峰却联想到了神话中的种族一一吸血鬼敢让自 己任意报价    这个白人青年实力绝对很强，非常强。    “真豪气，不愧是波莱纳斯家族第一继承人，有成。    “豪气的屁。”赵若忍不住骂道。    一位温和低沉的声音响起。    “坎迪斯，你好歹也是之前 3 月 份排名第 4 2的学员。而且进入训练营也三年了，也好意思和罗峰赌战”华夏一群青年男女中，史江上前一步皱眉说道“要不，你来和我赌战，一样，赌多大，任你提”    坎迪斯面色一变，史江是谁    能稳定排名前五岭，代表他的实力，在整个训练营也是数一数二的 跟他赌战，不是送钱给他么    “史江，你应该和雷纳特斯赌战。”坎迪斯说道。    “原来你也知道怕。”史江看向罗峰。    罗峰却是看着坎迪斯    史江、赵若吓得一跳。    难不成，这罗峰还想跟坎迪斯一战坎迪斯可不是威廉，那个叫威廉的，进入训练营才一年  而坎迪斯，却是已经三年了。    而且还是排名 4 2，属于训练营中很是优秀的学员了。    坎迪斯见状也是一喜：“难不成这个罗峰非常自大还真想跟我一战”坎迪斯当即郑重道： “罗峰，我坎迪斯 e 波莱纳斯，很想和你切磋 比试一下，不知道”    “坎迪斯 e 波莱纳斯”罗峰心中暗道。    果真是叫这个名字，之前华夏的学员中有人说不愧是波莱纳斯家族第一继承人\&，罗峰就心中一动波莱纳斯家族 做梦都想杀自己的秃鹫毒蝎夫妇，其中那位毒蝎，就是叫维妮娜 e 波莱纳斯是波莱纳斯家族 族长亲妹妹。    “没想到，在这也遇到一个波莱纳斯家族的。”罗峰暗道。    “抱歉，我还要和师兄世界们吃午饭。”罗峰微笑说完，就和史江等人走向电梯。 罗峰可不傻没把握谁去跟人家斗x x x x x当天傍晚。    晚风吹拂，江南阁院落中。    “罗峰，这位就是江老师，以后你在训练营的五年内，你就跟着江老师。”史江介绍道。    罗峰惊讶看着眼前，一身紫色练功服的年轻身材高挑的女子，眼前女子身材绝对是所潸的丰乳、肥臀、蛮腰。    江老师    在训练营内当老师的，最起码也都是战神 而且能被选来当老师，这些战神每一个都有一些绝活，能够教导这些天才。 眼前这个江老师罗峰怎么看，都感觉很年轻，比自己大不了多少。竟然是接下来五年内自己的老师。    “我叫江芳。”紫衣女子整个人，感觉就好似一柄刀 “接下来的五年，我是你的直属老师。”江芳继续道“现在一共有五名学员跟着我，你是苇六个。”    罗峰微微躬身：“江老师。”    “嗯， 带着你的刀，跟我出去。”江芳开口。    “是。”罗峰立即取了自己的血影战刀，背在身后，跟江芳走了没想到自己在精英训练营，会是一个女老师。    走在训练营内，江芳微笑道：“我听说了你今天中午，击败了威廉，对吧”    “是。”罗峰点头。    “威廉的剑法境界不错，达到了剑沽境界的第二层次。你能击败他，不铝。”江芳满意点头，从腰间拔出了两柄弯刀“来，罗峰施展你的刀法和我对攻  我会使用不超过你的力量、速度”    单论身体素质，这江芳已经是战神，正因为基因改善，身体改变江芳才显得年轻。    看起来二十多，她实际年龄已经三十多了。    “是，老师。”孑上峰拔出血影战刀。    “出刀 ”江芳下令道。    “是”    罗峰闪电般一个前冲，一刀干净利落的直接朝江芳斜劈过去，江芳右手弯刀不动，仅仅只是动了左手“铛”左手弯刀和罗峰血影战刀磁绁一瞬间，罗峰感到有一种诡异的虚不受力的感觉，还没来得及收刀，那刀光擦过罗峰的脖子，便收回。    “你输了。”江芳皱眉看着罗峰“再来。”    罗峰的精神念力已经围绕在江芳的弯刀上，如果江芳弯 刀欲要割喉，罗峰的精神念力就直接控制弯刀 了。    没 办 法那刀光的确吓人。    “是。”罗峰再一次攻击。    “锵”“锵”江芳的左手弯刀仅仅和罗峰的战刀碰绁两下「罗峰就已经中 门大开。    “你的刀法怎么这么弱”江芳疑惑看着罗峰“你真的击败威廉”    罗峰心中惭愧。    被这位女战神老师瞧不起了的确，之前这位江老师，刀法速度力量根本不比自己快，可是总是能轻而易举的打断自己的节奏，并且那股刀意连绵不绝一波接一波，轻易将自己给击垮，击败论境界这江老师比那个威廉强了不知道多少。而且江芳使用单刀，另外一柄弯刀根本没动。    如果使用精神念力”自己能拼一把。    可如果用刀，输的连裤子都没了。    “老师，我是靠速度和力量，压制那威廉。一力降十会，击败了“哦”    江芳露出一丝喜色“看来你的拳力发力很厉害啊，这关于身体发力，对力量控制要求非常高  这说明，在力量控制的基础上，你就很好。嗯刀法虽然还很粗陋，不过以后也是能够不断进步的  你的拳力发力，是多少”    2。 8 倍。”罗峰回答道。    “啧啧，初入训练营，拳力发力就这么高。 难怪单独招募进来。”江芳满意点头“罗峰，你别为自己的刀法粗陋而有什么想法，这很正常  像你们这么年轻，如果刀法境界高的一塌糊涂，那就太吓人了。我也是从小练刀，二十年苦练，才有现在的境界。    “你 跟我来。”    江芳收回双刀，在前面走，罗峰连跟着这位女战神老师。

 第二十二章 在训练营的日子
    九重楼楼梯内，江芳向罗峰介绍道：“这九重楼最重要的当然是九楼的挑战室试炼室重力室这三个房间都是基于古文明遗迹中发掘出的宝物构造而成。而七楼、八楼。也有很多训练室，比如我们地球科学家们仿照出的重力室等等，虽然效果没古文明重力室好，可也比没重力室好很多。”    滴    电梯门打开。    沿着第九层大厅，朝那训练室走去。    “每月1号30号，试炼室和重力室都有学员进去训练。这30天中，每天中午12点下午1点，这一个小时是休息期。一般如果有新的预备学员考核，就是在这一个小时中进行。”江芳解释道。    “而本月是3月，有31号，这31号，重力室和试炼室都是空的。”江芳说着，带领罗峰来到一个房间门口。    第九层的三个房间，其他两个房间试炼室和挑战室罗峰都进去过。    一道光芒掠过罗峰、江芳二人。    滴    房门打开，罗峰和江芳都一道进入房间。    “这就是重力室，古文明遗迹中发现的重力室。”江芳说道，罗峰仔细观看着房间，这重力室的墙壁、地面等等都是黄色、黑色夹杂的一种合金构成，整个重力室因为这种奇异合金，让人感觉很特殊。    “这种合金，我们地球科学家至今没有弄明白。”江芳指着墙壁合金说道。“就算是超越战神的存在，也没法在这墙壁上留下一丝印记。”    罗峰一怔，看着旁边墙壁上，这里竟然有一个略微凹陷大概五毫米的拳印。    江芳双眸发亮，有着一丝崇拜色彩：“这拳印就是我们地球第一强者洪留下，超越战神的强者中，也只有馆主他一个人能在这墙壁上留下拳印。其他任何一个人都做不到馆主，是地球最强者。”    “滴”说完，江芳按动旁边的开关。    “你的身体素质是初等战将级，9倍重力，应该接近你的极限了。”说着江芳迅速按动某一个增加的键位，那显示屏中的数字也是不断变化    2，3，4，5    嗡    一股无形的力量瞬间笼罩自己身体每一处，一口气都没能呼出去，那重力数值很快就从8升到9，罗峰只感到眼前一黑，整个人直接跪倒在地，心跳声音仿佛敲鼓一般的响亮，血液流动的声音仿佛河流流水，一切都那般清晰。    “感觉怎么样”江芳看着罗峰。    罗峰勉强站起来，脸色苍白，身体摇摇欲坠：“我就感觉全身很沉，心跳难受的很，呼吸也很困难，全身每一个地方都难受。”罗峰虽然背负着一柄血影战刀。9倍重力下，达到1000公斤左右。    可背负这么重，也没身体血管、五脏六腑遭遇9倍重力痛苦。    “罗峰，你知道重力室对武者的重要性吗”江芳在9倍重力下，依旧谈笑风生。    罗峰看着江芳。    “武者吸收宇宙能量化为基因原能，再让身体吸收基因原能，改善基因，强化身体”江芳感叹道，“可是身体每一处细胞吸收到一定程度就饱和了。就没办法再吸收了”    “人运动越多，吃饭越多。”    “一个道理，只有身体细微乃至于细胞，都参与到运动中。那么细胞吸收基因原能的量，也会多的很。”江芳感慨道，“然而我们正常训练，看似疲劳，可是，是很难活动到身体细微每一处的。”    罗峰点头，这个道理他懂，这也是为什么九重雷刀层次越高，身体素质提高越快的道理。    “而重力室不同”    “重力室的引力，是作用在每一处的。你的筋骨血管，五脏六腑，深入到细胞，乃至于分子原子”江芳解释道，“引力无所不在，自然会作用的极为细微处。”    罗峰眼睛亮了。    对，引力的确作用到每一处。    “所以，在重力室内，特别是自己的极限重力下”江芳微笑道，“就算你站在这一动不动，你身体每一个细胞都在遭受到引力，在抗衡引力，在消耗能量这比你再怎么修炼，效果都要好的多。”    “对。”罗峰忍不住点头赞叹。    江芳微笑着：“当然如果配合修炼，效果更好可以这么说一天在极限重力下2小时，那么你一天修炼，比你正常快十倍”    “十倍”罗峰瞪大眼。    靠    如果靠着重力室，过去自己要三年才能成为高等战神级精神念师，那现在三四个月不就行了    “不过这重力室，就这么一个。”江芳继续道，“连雷电武馆的精英训练营也没有，一个训练室，183名学员合用。你又能分到多少”    罗峰哑然。    “所以排名越高，能使用时间越多。”江芳继续道，“我们地球科学家仿造的重力室，重力范围在1倍3倍。也就是说，最高只能使用3倍重力。在重力室修炼，是越接近于自己的极限，效果才越好。”    “这古文明遗迹发掘出的重力室。重力范围是1倍1000倍”江芳感叹道，“比我们仿造的强很多。”    “1000倍”罗峰一瞪眼，“谁能承受1000倍重力”    “当然这所谓的1倍1000倍，还是我们改装之后，显示屏设定出的。”江芳指着显示屏，“你以为古文明遗迹也会使用阿拉伯数字这显示屏计数和开关等，是经过我们现在改装之后的。当然主要部件是没能力改的。”    古文明重力室，就一个，罗峰一个新人又能使用多久    地球仿造的重力室，虽然重力极限是3倍，可好在数量多，整个训练营内，一共有十间仿造重力室。    “罗峰，你是新来的，排名183，是单号。所以四月份前28天，单号的日子你就跟随其他学员一起，前往荒野区猎杀怪兽赚取战绩点。而双号的日子，你就留在训练营好好学习修炼。到时候我会指导你的。”江芳嘱托道。    “是，老师。”罗峰点头。    在训练营，就是得抓紧机会吸取营养，强大自己    xxxxxx    夜，11点。    穿着浴袍的罗峰。坐在书房里，看着笔记本电脑。    “排名第一，4月份，可使用古文明重力室90小时，试炼室90小时。”    “排名第二，4月份，可使用古文明重力室60小时，试炼室60小时。”    “排名第1130，可使用古文明重力室6小时，试炼室6小时。”    “排名第3150，可使用古文明重力室4小时。试炼室4小时。”    “排名第51100，可使用古文明重力室2小时，试炼室2小时。”    “排名第101末尾，可使用古文明重力室1小时，试炼室1小时。”    罗峰看着下面最后一行数字，哭笑不得。    自己是新加入的，排名183，整个4月份只能使用古文明重力室1小时试炼室1小时    “才一个小时。排名第一的多爽，整整90小时，单号日他要出去猎杀怪兽，双号日在训练营，每个月15天苦修，每天都可以6小时呆在古文明重力室，6小时呆在试炼室。实力想提升慢点，都难。”罗峰嫉妒。    在古文明重力室，一天只要呆在里面2小时，一天就抵10天。    更别说人家一天呆6小时。    “幸好4月份是我进入训练营的第一个月，有一个特权。可以进行一次试炼塔等级考核。”罗峰暗道。    试炼塔等级考核，是每一个刚刚进入训练营的学员，第一个月都拥有的特权。试炼塔考核消耗的时间，是不计算在所分配时间额度内的。比如罗峰4月份在试炼室只有1个小时。可能试炼塔等级考核，罗峰就花费40分钟，加起来就是一个小时40分钟。    这等级考核，有的人耗费时间长，有人耗费时间短。    “我现在刀法还很简陋。”    “这一个月我好好苦修，等到26号的时候，进行试炼塔考核。”罗峰暗道，因为4月份就是他一个新学员，所以罗峰可以任意选择某一天中午12点13点之间，进行等级考核。    转眼已经是4月1号，罗峰正式在训练营的日子。    4月1号，罗峰就跟随其他91名学员，一起前往距离训练营大概300公里的荒野区中的一座城市1001号城市，这个编号也是洪宁基地市的创始人洪亲自定的。所有学员都必须在这个城市猎杀怪兽。    并且，专门有一颗卫星监视着这1001号城市。    训练营内有铁规    1，私自交易怪兽的，将怪兽材料给其他学员的。帮其他学员增加战绩点的，一经发现，开除。    2，自相残杀，杀死其他学员的，一经发现，处死    “噗哧”    血影战刀划过，一头犹如小山般大小的驮山鹿的脑袋抛飞。    “这西亚地带，跟我华夏国腹地的怪兽种类都大不相同。”罗峰在荒野区城市内如鱼得水，当初他练刀可就是在兽群中练刀的，别的学员还担心陷入兽群围攻中，而罗峰却是根本没有这种忌惮。    所以，罗峰猎杀怪兽的效率很高，赚得的战绩点也很高。    “刀法剑法境界等，一共分为基础专精圆满意境。这四个级别，你现在就给我打好基础每天在仿造重力室的两个小时，都给我练刀在刀法训练室的两个小时，也给我练刀回去还给我练基础不牢靠，怎么行”    “练的时候，还要动脑子，好好思考怎么才能做到行云流水、连绵不绝”江芳喝令道。    “是，老师”    重力室中，刀法训练室中，江南阁地下密室中。    每天，罗峰都痴迷于修炼刀法，而且还用精神念力感应战刀挥出去的轨迹，凭借精神念力的细心感应，罗峰也在不断改善、苦修。“这个小子进步还真吓人，不过进入这个训练营内，变态点不奇怪。”江芳虽然震惊，可对罗峰要求更加高。    各种训练方法，不断附加在罗峰身上。    每天的基因原能修炼，当然不能停    只有在全身仿佛松散的时候，罗峰才偶尔通过笔记本电脑，和家里亲人，和徐欣聊天。    “罗峰，我看你似乎挺累的”    “不累，看到你就一点不累了。”罗峰对着笔记本电脑，看着视频聊天中的徐欣笑道。    “没想到罗峰你也这么会说俏皮话了。”    在训练营的日子，罗峰完全沉浸在其中。这里有很多天才，比他厉害的多的天才人物论精神念师，整个精英训练营也有数十名精神念师，在精神念力上比他强大的也有不少。论刀法、身法、发力，比罗峰强大的也有。    身体发力达到四倍的，训练营都有。    身法境界，达到意境级的，训练营内更是有好几个。    刀法境界，罗峰更是训练营内垫底的。    不过    “这罗峰的身法、身体发力本来就是优势，这刀法进步速度在训练营中，虽然算不上最优等，也算是上等了。相信踏入刀法第二境界，快了。”江芳对这个弟子是很满意的，“过上两年、三年，在训练营罗峰完全有可能冲击前十。”    罗峰就仿佛海绵，在这训练营中拼命的汲取营养，不管是从身体素质、刀法、身法各个方面，都有着进步。这种进步速度比过去一个人琢磨，快太多了而且这训练营内还有其他很多战神老师经常开课    甚至于有巡察使讲课    4月26日，上午。    江南阁，罗峰书房内。    “那黑龙排行榜，想要冲到前面看来真的很难。”视频聊天的视频中，徐欣感慨道。    “是很难。”罗峰点头。    这近一个月的时间，除了睡觉偶尔和家人、徐欣视频聊天外，其他所有的时间自己都放在了修炼上    自己这近一个月进步也是惊人的    “这训练营天才非常的多，当初被我击败的威廉，在黑龙排行榜也就是排150名左右，第一年刚刚来的学员，大多都是在150名靠后，想要冲进前120名，都难如登天。更别说前100名了。”罗峰说道。    徐欣笑了：“那罗峰你现在已经很不错了啊。”    “还行，只是没能冲进前120名。”罗峰摇头道，这26天来，自己媲美在这三四年老学员的猎杀怪兽效率，加上战力振幅为4.482.8乘以1.6。自己的积分，在黑龙排行榜上，竟然都没冲进前120。不过，还是比那威廉高    “罗峰，别给自己太大压力。”    “你现在已经很强了，你不是说，今年刚刚进入训练营的一批学员中，你排第二么”徐欣劝慰道，“而且按照你说的你的战力振幅，是远远不止4.48的。等你试炼塔等级考核过后，你的战斗振幅还会提升，说不定，你就能冲进前100名。”    “按照我听说的，在精英训练营能够一去，就冲进前100的，都是了不起的人物。”徐欣感叹道。    徐欣的背景，令她是知道不少精英训练消息的。    “今天是试炼塔等级考核，加油啊。”视频中，徐欣竖起小拳头。    “嘿嘿。”罗峰咧嘴一笑。    “加油，看我的。”    试炼塔闯得越高，等级越高。    而当初b级考验成功，自己的试炼塔等级自动变为1.6。而自从自己速度暴涨，加上刀法提升，自己的试炼塔等级绝对会有一个大的进步。    中午11点50，罗峰又跟家里父母聊了一会儿。    随后罗峰就穿着休闲服一个人悠闲的走出了江南阁，刚巧赵若从外面走回来，笑道：“罗峰，吃午饭去”    “已经吃过了。”罗峰笑道。    “我刚才，去看了黑龙排行榜，你排名竟然是126名，师弟，你可真厉害，师姐我也就是进入排名前一百。”赵若打趣道，罗峰咧嘴一笑：“师姐，你可要小心点。我的目标可是短期冲进前一百”    “短期多短两个月，三个月”赵若眉毛一掀。    “回头再跟你聊，我先去忙了。”罗峰没多说。    自己决定在4月26号中午，进行试炼塔等级考核的事情，除了徐欣外，这训练营内并没有人知道。    说完罗峰朝九重楼走去。    一路上，不少学员和罗峰打招呼学员们也是尊重强者，而罗峰能够在刚进入训练营第一个月，就冲到126名。虽然说截止28号深夜12点才结束积分排名，不过从这已经看出了罗峰的实力。    年仅19周岁，就这么厉害。    那么将来呢    所以说这些学员们，南美洲、北美洲、欧洲、非洲等等各地学员，不少人和罗峰关系都不错。    九重楼第九层，只有六名黑人学员刚刚结束试炼塔、重力室修炼，在这切磋比试。    “咦，罗峰，中午你怎么来这了”其中一名会普通话的黑人喊道，而其五名黑人都是不会普通话的，这些来自非洲的学员们懂得普通话的比例比较少，虽然说，现在普通话在世界上普及度很高。    “有事。”罗峰一笑，就朝试炼室走去，试炼室扫描过罗峰，确认罗峰身份。    咔    试炼室大门自动开锁，罗峰轻轻一推就进去了。    “试炼室12点后他怎么能进试炼室”    “不可能进试炼室的”这六名黑人一口非洲那边的家乡话，说的特流利。    “啊，那罗峰是新学员，这四月份是他来的第一个月，新学员第一个月都是有试炼塔等级考核的特权的。”    “难道他还没有进行试炼塔等级考核这都26号了”    “肯定没有考核，否则12点下午1点期间，学员根本进不去试炼室。”    “天啊，他的试炼塔等级没考核，他的黑龙排行榜就冲到120多了。等考核过后，那要冲到多少难道是前一百”    “新人第一个月就冲到前100”    “快，我们快去黑龙排行榜那边，等会儿肯定刷新排名。”    “快，走”    “去黑龙雕刻那边。”    这六名黑人学员叽里呱啦说了一堆，个个震惊万分，迅速沿着楼梯下了楼，朝训练营正门口的黑龙雕刻赶去。要知道在训练营，刚刚来的新人第一个月想要冲进前一百几乎是不可能的事情，能创造这样奇迹的，每一个成就都很惊人。    难道    又要出现一个，一进入训练营就冲进前一百的    ps：汗，第三章写了五千多字，离六千字也不算远了。    算起来，番茄今天更新字数，都接近12000了。    吼吼~~    呼唤一声月票多来点月票吧~~算是鼓励一下番茄，嘿嘿~~    。    。

 第二十三章 排行榜的变化
    试炼室中，罗峰打开灯光。    罗峰躺在沙发上，拿起一旁的幽蓝色头盔，这意识感应器头盔\&，在灯光照耀下折射出让人目眩的幽蓝光芒。    “冲的越远越好”罗峰轻声道，吻了一下头盔，随后直接载上头嗡~，，j银色的无边无际大地上，天空是无边宇宙星空。    唯一的建筑，欲要刺破苍穹的七层巨塔一一试炼塔。    罗峰熟愿的来到试炼塔正门口，那试炼塔的左边柱子上浮现着一则关于自己的讯息。    “姓名罗峰性别男身份精英训练营正式学员试炼塔等级1。6”    罗牛一笑，在虚拟空间的提醒下，迟速换上了作战服、兵器、盾牌等。而后直接跨入试炼塔内。    苍茫大草原上，罗峰凭空出现。    “罗峰。”电子声音回荡在整个大草原上“你已经完成第一层b阶段试炼，下一步为c阶段试炼。目标是在50分钟内杀死200头莽牛，这莽牛怪兽中，有190头初等兽将级和10头中等兽将，祝你好运罗峰咧咧嘀，目光犹如刀锋一般。    在训练营近一个月，对于试炼塔每一个阶段遇到什么，罗峰是很清楚的。当初的b阶段是100头初等兽将莽牛，而这次是200头，而且还有10头中等兽将级。自己却仅仅是初等战将级的身体。    必须50分钟内全部解决，才算成功“呼~”草原上瞬间出现了浩浩荡荡两百头的莽牛，甚至于其中还有几头牛角都是火红色的巨型莽牛。    “阵~~”    大地震颤，在十头中等兽将级莽牛的带领下，这牛群仿佛咆哮的浪潮冲击向罗峰以罗峰的身体素质只要被正面撞击一次，恐怕就要失去战斗力，被牛群给践踏成肉泥。所以一次都不能失误。    “来吧”罗峰一手六棱盾牌，一手血影战刀，竟然咧嘴笑着冲向在罗峰进行试炼塔等级考核的时候，通过那六名非洲学员的传播，不少其他学员们一个个都知道。这刚刚进入训练营，就冲到排行榜126名的华夏学员罗峰，竟然一直都没有进行试炼塔等级考核。    今天才开始进行考核没考核，都已经是排名126。考核之后，难道要冲进前l0o    顿时不少正在吃饭的学员们也迅速吃完，一个个赶往训练营正门口的那巨型黑龙雕刻，一个个注意着黑龙雕刻上排行榜上的变化。其实这排行榜几乎是经常变化的，直至28号深夜12点才会停止变化。    而这时，荒野区l0ol号城市，一座破败三层别墅顶楼内。    穿着一身黑色作战服的坎迪斯e波莱纳斯，正独自一人坐在地上，一手拿着水囊，为自己补充点水分。虽然他贵为hr联盟九大核心家族之一波莱纳斯家族，的第一继承人，可是坎迪斯并没有放松对自己的要求。    “自身的实力才是最根本的。其他都是虚的”坎迪斯微微泯了一小口水“今天已经是26号，距离本月排名戬止，只剩下两天。看来，这一次，我排名前五十没问题了。    现在坎迪斯的排名，巳是第39“看能不能冲进前30”坎迪斯的鼻子笔挺，目光幽冷“没想到那个华夏小子进步速度这么快，现在都已经冲到120多名。”自从当初第一次他的好友威廉和罗峰赌战后，以坎迪斯为首的几人小集团，就经常找罗峰麻烦。    比如在荒野区，抢夺罗峰的猎物。    或者破坏罗峰的狩猎。    训练营只是禁止自相残杀，和私自交易”而这些捣乱行为是不被惩罚的。    “嗯”坎迪斯看向手腕上的通讯手表。    “是威廉的电话”    “回拨”    坎迪斯发出指令，很快电话接通了。    “威廉，我在荒野区你都打我电话，难道想我了”坎迪斯揶揄“坎迪斯，告诉你一件事那个华夏小子今天才进行试炼塔等级考核。”威廉的声音从通讯手表中传出。    “他试炼塔等级考核，跟我们有什么关系。”坎迪斯刚说完，表情一变“你说什么他，他今天才进行试炼塔等级考核难道这26天过去他一直都没进行考核这没考核，他就能冲到l20多名，这怎么可能不可能”    坎迪斯对罗峰很不爽，自然不愿相信罗峰实力这么强。    “我也不愿意相信，可是我的兄弟，我得告诉你，这就是事实，这罗峰现在正在试炼室中进行考核。而现在，训练营这边，有几十名学员都在黑龙排行榜这边看着，等排名刷新。连训练营的老师们都有不少过未了。”威廉那一口流利的英语，语速极快“如果这个罗峰，真的能够在来训练营第一个月就冲进100，那就不得了了。    “我不相信”    坎迪斯双眸如毒蛇“我绝对不信他能冲进前l0o。”    “我也不愿相信，可你现在如果在训练营内，你就知道了。”威“给我盯着黑龙雕刻，电话别挂，一有刷新就通知我”坎迪斯“好。    虚拟空间，试炼塔第一层，茫茫大草原上。    一具具莽牛尸体躺在周围，鲜血染红了草地，西罗峰身上满是血迹踩在一头莽牛尸体身上，脸色苍白，嘴角还有着血迹。    “用时41分26秒，击杀l0o头初等兽将级莽牛、10头中等兽将级莽牛。c级阶段通过，试炼塔第一层通过。恭喜你，罗峰学员。”电子声音响起，而整个大草原光芒一闪竟然完全消失，周围无尽的天地变成了一片沙漠无边元际的沙漠这就是试炼塔的第二层。按照罗峰知道的，每一层试炼塔都有abc三个阶段，比如试炼塔第二层，完成a阶段，就为23，完成b阶段，就是26，完成c阶段，就是30而现在，罗峰刚刚完成试炼塔第一层的c阶段，就是20“没想到从b阶段的100莽牛群，变为c阶段的200莽牛群，竟然变得那般可怕。”罗峰回想之前的杀戮，依旧一阵后怕“有10头中等兽将级莽牛在，单单这中等兽将怪兽威胁还不大，最麻烦的是他们分别统领其他莽牛，形成一次次有组织的进攻。”    不像b阶段博漫无目的的围B攻罗峰。    c阶段，是有组衩的。    若非罗峰刀法比过去强很多，在一次牛群冲撞中，罗峰就已经失“罗峰，恭喜你完成第一层的试炼。接下来，就是试炼塔第二层a阶段试炼。你的目标是在10分钟内击杀5o头，初等兽将级，铁甲蝎，祝你好运。”虚拟空间的电子声音回荡在整个沙漠的上空。    铁甲蝎，沙漠地带经常可见的一种怪兽，是蝎类怪兽中数量最多的一种。    “按照其他学员说的，铁甲蝎体格偏小，可以令十余头乃至超过二十头，在同一时间进行攻击人类而且它们闪躲诡异，极其难对付。    这第二层a阶段，难度比之前难了数倍”罗峰压力也很大。    沙沙~~~无尽的沙漠中忽然，一头头暗红色甲皮的蝎子从沙漠中爬了出来，很显然这些蝎子一个个都是能够轻易钻入沙漠的。每一头蝎子的甲皮呈暗红色，而它那长长的尖锥尾巴则是呈乌黑色，没人怀疑者蝎子尾的威力。    试炼塔第二层a阶段试炼，开始荒野区l0ol号城市，坎迪斯正依靠着墙壁，和威廉时不时的聊上几“变了，罗峰排名吏了”通讯手表中传来威廉的惊呼声。    “变成多少了”坎迪斯一惊。    “从126名，变成i08了。”    听到这话，坎迪斯深吸一口气，竟然变成了训练营的第i0b名。一个初入训练营的新人第一个月就冲到i0b，的确很吓人了，这一刻    坎迪斯心中有过一丝后悔，以罗峰现在的成就，注定将来肯定很可怕。    不过既然对立上了    “大不了，以后不招惹他也不接近他。”坎迪斯冷笑“更何况，他才i0b名。还没进前100”    坎迪斯不知道，罗峰的排名之所以从126名跃升到i08，就是因为罗峰通过c阶段试炼，试炼塔等级从1。6\&变为2。0\&。这代表罗峰硌积分，增加了足足四分之一这才进步这么的惊人。    “又变了”    “坎迪斯，那排名又变了。”威廉的声音从通讯手表中传出。    “多少”    “已经变成第99名了冲进前l0o了坎迪斯脸色一变。    训练营内，正门口黑龙雕刻前。    数十名学员，十余名战神老师们，当看到排行榜再一次刷新「罗峰出现在no。99的时候，一个个都激动不已，在那边惊叹。    “新人第一个月就冲进前l00，在我们训练营历史上过去一共才出现五次，那五位都是一等一的绝世天才，最早的一个是二十年前。迳五人中，四个已经是高等战神。还有一个更是突破战神，成为超越战神的存在。”一名大胡子苏俄国的白人壮汉开心喊道。    “了不起。”    “这新人，叫罗峰的，他的身法、速度、刀法应该都很高。    “快，快去通知巡察使，将这消息告诉巡察使”    ps：第一章到。

 第二十四章 罗峰的排名
    江芳，在全世界的战神圈子中也是名气极大的一个。    她出 身贫寒，刚好是大涅磐时期爆发最动荡的那几年间出生，称得上是命运多舛，她的丈夫是在荒野区一次狩猎中为救她而死。 自此，这江芳就再 也不管各种势力争斗，也不管感情上的事，一心扑在武道之上，竟然获得巨大成就。    人称月魔女\& 江芳。    那双手弯刀堪称出神入化，一般不喜欢勾心斗角、不喜欢外界争斗的武者，很多都会愿意在极限武馆当老师。这江芳在精英训练营一呆就已经接近十年，除了研究刀法苦修外，她唯一的乐趣就是一一看着她的弟子，创出一番成就来。    看她的弟子，能够超越其他老师的弟子 “江，恭喜。”一名光头黑人精瘦汉子说道。    “也是罗峰的天份高。”江芳微笑道，旁边的白人大胡子壮汉一口别扭的普通话：“是江芳小姐你教导的好，你们华夏有句话，怎么说的 叫名师，出 高徒啊”在精英训练营女老师很少。    西江芳有不少战神弟子，自然人脉广。 自身实力又强，再加上身材高、长得漂亮。    想追江芳的战神强者真的有不少。    “罗峰出来了。”    随着一道声音，江芳不由转头看去。 只见穿着简单休闲服的罗峰正走出九重楼。    罗峰刚走出九重楼，就看到远处当先走来的老师江芳，江芳老师，堪称精英训练营的一枝花，连不少男学员都追求这位老师。毕竟战神的寿命要比正常人长很多，相差十几岁，这些学员们也不在乎。    不过 一 一 一 一 一 一罗峰对江芳却很尊敬，这近一个月，江芳对他的帮助的确很大。    “老师。”罗峰恭敬道。    “不错，现在黑龙排行榜上，你是第qq名。”江芳笑着夸奖道“试炼塔等级考核怎么样”    “在第二层a阶段，失败了。”罗峰也挺无奈。    早知道那铁甲蝎很难缠，可是真正斗起来，才发现这些铁甲蝎的厉害，每一头铁甲蝎有很多刀锋般的足爪，还有那鬼魅般的尾椎刺。 虽然自己比刚来时进步很大，可那50头铁甲蝎，自己是想尽了手段拼命才杀死36头铁甲蝎，最后更是整个人被铁甲蝎们给拖进沙溢底部杀死。    在沙漠中，铁甲蝎群，真的可怕。    最后自 己的试炼塔亭级，是22“铁甲蝎群的确很难缠。”江芳鼓励道“加油 你现在排名 是99，距离28号深夜12点，还有两夭多点，这两夭多的时间努力一把，争取保持排名在前 l0o内。能够耒训练营第一个月就冲进前 l0o，就是作为你的老师，也很有面子啊。    罗峰一笑。    自己是得加油了 晚上八点多，一辆辆训练营专用车开到训练营正门口，那些在荒野区猎杀怪兽的学员们一个个进来。    “听说罗峰今天中午时候，冲到第99名”    “我也听说了，罗峰给我们华夏国长脸了啊，哈哈。”    这群学员们进入训练营的第一件事，就是抬头看向黑龙雕刻上的榜单。 因为这些学员们都是缴纳了怪兽材科，获得战绩点。 所以今天出去猎杀怪兽归来的，大多名字都上升一两位，只有少数不上升乃至降低的。    “第101名 罗峰落到101 ”    坎迪斯刚刚进入训练营就听到这一句话，不由露出笑容，抬头看的确一一中午还是第99的罗峰，现在已经是第101名了。    “越是临近28号深夜12点，大家拼的就越厉害。 罗峰，你想冲到前100”坎迪斯嘴角泛起一丝冷笑，背着背包，直接朝自己的住处走去。    28号一大早，罗峰就跟随其他91名学员一起离开了训练营，在离开训练营的时候，罗峰也发现，现在自己的排名已经是l02 显然昨天晚上那91名猎杀怪兽学员的归来，令排行榜发生不少变动。    28号整整一天，罗峰都是努力猎杀怪兽。    直至晚上接近10点，才回到训练营。    “罗峰，今天你的收获不铝啊。”训练营专用车上，就有极限武馆工作人员收购这些材料，将金钱打入罗峰的卡中。也提高了罗峰的贡献点同时也获得训练营的战绩点“你的排名应该能提高几位。    “承你吉言。”罗峰咧嘴一笑。    训练营正门口。    罗峰下了车后，就边走边看向那巨大的黑龙雕刻，他的注意力完全在那黑龙鳞片上一个个名字，很简单，就发现了自己的名字一一no。98罗峰 570403”    “冲到第98名”罗峰眉头徽皱，笑了笑，就朝自己博住处江南阁一群白人青年男女，一口流利的美式英语：“那罗峰竟然笑他现在虽然是q8名，不过明天是28号。他是没资格出 去猎杀怪兽的，等明天91名学员猎杀怪兽归来，这罗峰的排名恐怕就要被挤到l0o名之外了。    “杰森，你竟然取笑别人我记得你来的时候第一个月才174名4月28号，晚上十点。    精英训练营那巨大的黑龙雕刻旁，已经有不少学员坐在地上嘻哈谈笑，他们拼搏了近一个月，反正他们舱微的都做 了，能拼的也拼了，接下来只能等待最后的结果了。    在训练营外，大概三公里外一栋住宅楼屋内。    “快，把器材都架好。”    “一个个快点，boss给你们那么多谶，来这做事。在这做事简直就是度假 boss安排我们的仅有的几件事情，绝对要做到最好。 明白”    一名菜着黄色短发的彪悍男子低吼道，其他五名人员都迅速搬弄器材。    “明白。”    “队长，槁定了。”    只见房间墙壁的巨大屏幕上，出现了一个排行榜单，正是黑龙雕刻上的榜单。    “很好。”黄色短发彪悍男子点点头“等到深夜12点，榜单定格，我们第一时间将消息传给boss 对了，boss下令，让我们特别关注我们华夏国的罗峰。    “明白。”    其他五人都笑嘻嘻应道。    不单单这支队伍，在洪宁基地市，特别是靠近精英训练营的周围，有不少情报人员都在盯着黑龙排行榜。每天深夜12点，不单单是精英训练营的学员们关注这个榜单，就是全球诸多组织也关注这个榜单。    榜单上的每一学员，这些组织都有一系列的情报资料。    4月28号，晚上 10点l9分。    九重楼试炼室。    咔试炼室房门打开，一 身深青色练功服的罗峰躺在沙发上，再一次戴了头盔，进入了虚拟空间，而另外一个沙发上，正躺着一名黑人少女，仅仅一两分钟后，黑人少女拿开了头盔睁开眼，嘴里咒骂一两声就离开了试炼室。    试炼塔同时只能，让一个人进去 所以每个学员，都是一个进，一个出。    试炼塔第二层。    无边无际的沙漠，那五十头铁甲蝎从沙子中冒出，将罗峰给包围。    “今天我有一个小时，跟你们这些蝎子玩。”罗峰充满斗志。    “杀 ”    战斗瞬间开始试炼塔等级考核只要死亡一次那么等级考核就结束，所以昨天罗峰失败后，那考核特权就已经结束  不过除了试炼塔等级考核外，作为3月份排名 183，罗峰是拥有 1小时试炼室、一小时古文明重力室的训练机会的。    西罗峰的试炼宣的一小时，正是；28 晚 10点 2011点20在这一个小时内，罗峰失败了 可以继续尝试。不管失败多少次，都可以重来。不过一旦时间到。不管失败还是成功，都会立即被踢出虚拟空间。    “杀 ”    五十头铁甲蝎或是钻入沙地，或是飞扑，或是冲击，总之从各个方位包围绞杀，一时 间罗峰化作一道鬼魅般的身影，那刀光更是好似一道道迷梦光雾，破坏铁甲蝎的联手阵势并且击杀一头头铁甲蝎。    “噗 哧~ ~~”    一道弧形刀光划过，三头铁甲蝎从半空坠落。    脸上有着一道伤口的罗峰，忍不住笑了：“妈的，毙了三次，总算成功闯过这第二层a阶段了 ”只要时间不到，死多少次都可以重来。    “用时5分06秒，击杀50头初等兽将级铁甲蝎，第二层a级阶段通过，恭喜你，罗峰学员。”电子声音回荡在炎热的沙溢中，光芒闪烁，沙漠上所有铁甲蝎尸体全部消失，罗峰的体力、身体也恢复 完好状态。    罗峰很清楚。    其实这第二层a阶段试炼，几乎是自己现在的一个极限了，自己是死亡三次才闯过的。 至于b阶段，除非发生特殊情况，否则段时间内根本不可能闯过去。    “就当练习身法、刀法的。”    说不定，我身法步入完美级呢。”罗峰手持血影战刀，继续接受深夜 10点多，一辆训练营专车停在正门外，两名全副武装的学员走了进来，其中就有坎迪斯e波莱纳斯。筋号，正是他出去狩猎的日子。    “坎迪斯”    金发青年威廉迎接过去，笑着道“恭喜你，乇经男名了。”    “那罗峰排多少”坎迪斯和威廉并肩，朝黑龙雕刻下走去。    “你看，排101名，哦，l02 已经是102”威廉遥指那巨大的黑龙雕刻，坎迪斯抬头看着黑龙排行榜，点头不在乎一笑：“那个黄皮小子说实话，实力的确不错，可是想第一个月就冲进前一百，那是做梦 ”    “新人第一个月就冲进前一百，也该轮到我们欧盟国了。今天骗号，罗峰是单号出去狩猎，他的确是没希望了。”威廉一笑。    坎迪斯也是畅快一笑。    忽然一一“变了。    “那罗峰名次上升了。    “怪事啊，今天是28号，罗峰也不出去狩猎，怎么名次上升 了    不少围观的学员们都震惊不已。    坎迪斯、威廉这两名金发青年抬头一看，也是愣愣的有些傻眼。    罗峰的排名，竟然从l08又冲到98名了。    “今天是28号，这罗峰怎么能提升难道有人跟他赌战，赌积分”坎迪斯一副见了鬼的表情“不可能”    “不可能，今天他怎么能上升”威廉也不敢相信。    不相信也没用，事实就是如此其实这一次是因为罗峰第二层a阶段完成，试炼塔等级从22变为23，所以，排名有了一点小的进步。    时间一分一秒过去，学圣们都在谈论着排名，西罗峰的排名正是在98名。    10点s6分。    “靠 ”omg“上帝啊。    所有学员们目瞪口呆。    坎迪斯、威廉二人也傻傻看着新刷新出的排名一一no。82罗峰570403，从98名 到82名，这个跃升太夸张了吧。 一时间在那聚集着的近百名学员们完全沸腾了起来，这个名次跃升的太快了。    “作弊 ”    “肯定是赌战，罗峰和别人赌战，赌注是积分 有 人故意通过赌战，送积分给 罗峰”立即有学员喊道“作弊。”    有些学员无法相信，罗峰不去荒野区名次升的这么夸张“不是作弊，罗峰现在就在试炼室”一句英文响起。    “他就在试炼室，我们看着他进去的。    几名 白人、黑人青年男女从九重楼方向走来说道，顿时原本喧闹的一群天才学员们个个安静了下来。其实高喊作弊，的也只是极少数人，在这180多名天才 中，还是有极少数嫉妒心强的学 员的。    “罗峰在 10点23进入试炼室试炼的，我试炼完毕后，就是他。”一“瑞贝卡，罗峰在你之后”一名黑人青年走过去。    “是的。”黑人少女点头。    “原来罗峰是在试炼室，看来他的试炼塔等级在上升，所以，名在这的众多学员们一个个期待起来，在历史上毕竟是出现过五名刚来训练营就冲进前 l0o的天才学员，不过，最早的一次是23年前 了「最近的一次也是八年前。精英训练营已经很久没有出现这样的事了。    而这次，罗峰看起来要创造奇迹。    “罗峰3月份，在黑龙排行榜是排最后，只有一个小时的试炼室时间。”一名黄皮肤的中年人笑着道“马上就要到11点20。 到时候不管怎么样，他肯定会被踢出虚拟空间。各位学员，看 11点20的时候，这排行榜刷新吧。”    现在已经是11点l8分    l9分    20分坎迪斯、威廉两名金发青年死死盯着那排行榜。    “不可能上升，不可能再上升。”坎迪斯心中一次次念叨。    刷准时在 11点20，排行榜再一次刷新了一一no。68罗峰 570403

 第二十五章 动荡
    黑夜下，那近乎二十层高楼般的黑龙雕刻龙鳞上，一个个名字 那般清晰。    然而这一刻，在巨型黑龙雕刻下方的近百名学员，以及一些战神老师们都是震惊的看着那个名字一一“no68；罗峰 570403”，所有人都清楚现在已经是 11点20，距离最终截止的深夜12点很近了。    出去狩猎的学员也早回来了，这排名变动的可能性很小很小。    也就是说一一4月 份罗峰的排名是第68，几乎是板上钉钉的。    “这下闹大了 ”    “这个 罗峰是哪里  冒出来的变态。”    上帝啊 ”    就算再冷静的人也被这个名次给震撼了，单单 第6 8名这算不了什么，可是刚刚加入训练营的学员第一个月就获得第68名，这就不同了，这含金量 比混了 四五年的老学员获得排名第一，还要高    “怎么可能，第68”坎迪斯那双幽深的眸子中，有的满是难以置信。    他也不愿相信    “坎迪斯。”旁边的威廉低声道。    “狗屎”坎迪斯低声道“从今天开始，别去招惹这罗峰。”    “嗯。”威廉点头。    “真是狗屎运。”坎迪斯咒骂一声，对于他看不顺眼的华夏小子能够第一个月就获得第68名，他的怎么都不爽的。可是再不爽理智告诉坎迪斯，过去和罗峰只是意气之争罢了，不是什么生死仇怨。    忍下一口气，以后当罗峰不存在，不跟罗峰斗了就是    “这罗峰要发达了。”    “肯定是发达了。”一名黄皮肤的徼胖青年惊叹道“我们训练营有史以来才有五个第一个月冲到前 l0o的，最近的一次还是八年前，而罗峰这次不单单是冲进前 l0o，还是第68”第98和 第68，都是前 l00，可意义完全不一样。    第68，比第98，实力绝对是强上一大截    所有人都知道    地球上各个强国、组织都是重视人才的，像 罗峰这种人才不重视，才是怪事   罗峰这第69名，可比这次的第一名含金量更高，那接下来的待遇还用说么    在三公里外的一栋住宅楼内。    “靠 ”    染着黄色短发的彪悍男子瞪大眼睛，看着屋子墙壁的屏幕上的排名，他死死盯着那第69名的名字罗峰”眼睛瞪得滚圆。作为在这边的情报小队队长，他可是对这些学员的资料了如指掌，他很清楚    罗峰这个名字，出现在第68名意味着什么。    “快，连接boss”彪悍男子面容狰狞。    “队长，还没到十二点呢。”一名穿着略显暴露的女子嘻哈笑道。    “妈的，给我快点，连接boss  马上     ”彪怦男子双眸露出凶光，这一下那名原本嘻嘻哈哈的女子才意识到事情的严重性，立即开始连按她们的老板。    “  ”    “这个天才竟然是华夏国的，给我连线将军，我要马上和将军对话。    “第68”    “他才19周岁啊，而且过去家 庭是普通家庭，小时候根本没受过特别的武道上的训练。”    “这罗峰真是变态啊，快，连线首长”一名华夏中年人下令道。    这一刻在洪宁基地市的来自各个强方组织、行政特别组织。一些家族财团，乃至于雇佣军等等的情报人员们，当查探到精英训练营黑龙排行榜最新刷新出的排名，作为合格的情报人员，所有的负责人们都立即向总部汇报    一来就排名前l0o，已经是绝世天才。    而还排在地68，更是了不起了。    加上他才l9周岁    要知道对于五大强国、两大武馆这种超级强力机构组织而言，一名武者身体素质提升快，虽然值得惊讶，但还至于一个个拼命的想要收入囊中   毕竟，在身体素质上，公开的如龙血，未公开的也有一些特殊物品等等    都是可以强化身体的    总之，身体素质可以花巨额的金成去提高    可是身法境界、拳力发力、刀法境界这些是没办法强求的，这些都是要靠一次次战斗，一次次训练，靠经验  以及悟性，才能提高    用精英训练营的话说就是战力振幅    一分力量可以发挥十分战斗力，乃至 百分战斗力。    这才是本事    罗峰，显然战力振幅很高    江南基地市，主市区。    江南大学的女生宿舍楼，其中602房间，就是徐欣的宿舍。    这宿舍有公开的客厅，以及四个小房间，每个女生住一个小房间。像这种宿舍在江南大学宿舍区当中，已经是属于高档的了，每年需要缴纳极高的住宿费。    “三妹，其实我看 王家少爷很不错的，对你也算是痴心一片啊。”一名披散着 长发显得妖娆的混血儿少女，穿着睡意躺在沙发上，端着热腾腾的咖啡笑道。    “二姐，徐欣姐喜欢的是那孑上峰，你就别为那王家少爷当说客了。    此刻这四名女生，包括徐欣在内，正在谨着比较八卦的问题。    “别说了。”徐欣眉头微皱。    徐欣显然不太高兴，其他三名女子都笑笑没再 多说，能住在这一个宿舍的，都是家庭条件不一般的，不过比较起来，还是徐欣家最是了不得。    嗯”徐欣手上拿着一本经济学的书籍，随意翻着，可现在注意力没在书上。    徐欣很烦    是很烦，因为年龄差不多够结婚了，现在这个时代，大学时期结婚的女孩是很多的。加上徐欣 是徐家大小姐，地位还挺高，这就造成很多人都来追求徐欣。有不少都是跟徐家有千丝万缕关系 的。    虽然徐欣态度强硬，可毕竟麻烦很多，特别是家族的态度一直很暧昧。    “嗯”手机铃声响了，“哥的电话”徐欣疑惑拿着手机，进入自己的房间，关上房门才接通电话、手机屏幕上也出现了徐刚的模样。    “哥，什么事”徐欣疑惑道。    “喜事，大喜事 ”手机屏幕上徐刚一驶笑容“嗨，我说妹妹，你的眼 光不是一般的厉害啊这个罗 峰，这次可是做了 一次惊天动地的大 事啊。”    徐欣疑惑：“什么大事哦，你说是进入精英训练营排名前 100”    “可不是简简单单的前 l00，是第68”徐刚惊叹之极“这个消息就仿佛旋风一样，现如今hr联盟的各个家族哪个不知道估计五大强国、基地市也是一个个都清清楚楚，至少这一刻，全世界大部分组织，都在议论罗峰”    哥哥后面的话，徐欣没听清。    她只是知道一件事一一罗牛排名 第68。    徐欣不是简简单单的女生，她知道的很多，所以，也很清楚这个名词意味着什么    “妹妹，现在家族内非窜赞同你和罗峰的事，不单单是爸妈赞同，是爷爷他们那一辈份也都是完全赞同你和罗峰的事 情”徐刚连笑着说道，徐家真正做主的，自 然是徐欣爷爷那一辈份的老人们。    徐欣听到这话不知道是该骂诶安，这就是家族    “哦，我知道了。”徐欣点头道。    “靠，一点不波动嘛”徐刚笑道。    “嘿嘿。”徐欣故意挤出一个笑脸“满意了吧，哥”    电话很快挂断了。    徐欣脸上笑容舒展开了：“这下没什么麻烦了 ”既然家族内完全支持赞同她和罗峰的事情，那么，那些少爷们的纠缠 徐欣也就不在乎了，没家族方面的影响，徐欣根本不会在乎那些人。    “雨过天晴了 ”    “唱。”    徐欣连坐到笔记本电脑前，和罗峰连线。    洪宁基地市，精英训练营。    罗峰如丧家之犬，和赵若、史江这师姐、师兄说完后，就立即冲进了自己的楼阁内。    “老天，我冲到第69名，竟然惹出这么大的动静来”罗峰一想到刚才，自己走出试炼室开始，特别是是出九重楼完全是遭到了大群训练营的围攻”准确说是一个个来恭喜。也有不少学员代表各方势力发出邀请。    一份份邀请    那待遇都好的让人心颢    几乎家家的待遇，每年活动经费都是上百亿  这绝对是邀请高等战神  才有的天价，西罗峰现在比高等战神，还吃香    “那试炼塔，也是的  准时 1 个小时，到了时间就把我踢出虚拟空间了。”罗峰有些遗憾“如果能让我再在里 面呆上一段时间，那啧啧”其实这一次罗峰在虚拟空间试炼塔中的收获，是非常大了。    试炼塔第二层，很 难    本来那第 二层b阶段，罗峰是没希望闯过的，短短三分钟，在b阶段被连杀三次 不过第四次的时候，罗峰竟然再一次进入完美级身法  的意境中，就在那种意境中，罗峰的身法配合爆发下的速度、攻击力。    不知不觉中，竟然直接闯过b阶 段    这一刻，正是罗峰的排名，从第98，跃升 为82名   跃升 16个名次。    然而，接着又是c阶段    在离 1小时结束最后时刻，还有半分钟的时候，电子声音竟然提醒罗峰，离结束还有20秒， 就这么一个提醒，罗峰一分神噗哧  死亡 不过也不能怪这虚拟空间的提醒，主要是c阶段大难。    略微分神，就死亡失败    不过，罗峰还是获得2。9的试炼塔等级。显然c阶段，罗峰已经完成大半，距离成功差不多了。    这一刻 一一 罗峰的排名 从 第82跃升 到 第68。    “完美级身法境界，维持了b阶段、c阶段加起来超过四十分钟。    这完美级，我应该算是已经踏入这境界了。”罗峰心中欣喜，身法的境界提高一个层次，真正战斗力上绝对是翻了数倍，否则怎么可能轻易闯过b阶段，差 点连c阶段也成功呢    “滴滴 ”    笔记本电脑传来声音，是一则视频聊天的申请。    嗯”罗峰走过去，坐 下一看不由露出一丝笑容“徐欣的”    当即点击接受   电脑屏幕上迅速齿舰了记频，视频中正是徐欣。    ps：第一章到

 第二十六章 圆桌会议
    罗峰今夜是开心的。    然而坎迪斯却是脸色难看的回到自 己的住处。    坎迪斯的楼阁内，书房中。    洗完澡的坎迪斯坐在笔记本电脑前，电脑早就接到了 两条视频聊天申请，坎迪斯瞥了一眼，一则视频聊天申请是波莱纳斯家族总部的，另外一则 申请是如今居住在华夏国的姑妈维妮娜e波莱纳斯，的。    点击接受，姑妈的聊天邀请。    “姑妈。”坎迪斯笑着喊道。    “坎迪斯，我格宝贝，好久不见。    ”维妮娜热情道。    坎迪斯和姑妈感情是很好的，因为从小他父亲和母亲关 系不和，很快父母 离婚，坎迪斯从小就是维妮娜带着维妮娜对于坎迪斯而言，既是姑妈又类似于母亲，他的实力能这么强，也有姑妈从小有意引导教育的缘故。    “宝贝，看你的精神似乎不太好”维娩郊说道。    “嗯，有点。”坎迪斯点头。    “家族那边，因为罗峰的事情，对你很不满呢。”维妮娜笑道，坎迪斯忍不住低骂道：“我就知道那些老家伙们会找我麻烦，上一个月月底，家族让我邀请罗峰，对，我是否决了迳条提议，可我就算出面，也不可能成功，那罗峰早就拒绝各家了。”    3月 底，罗峰正是加入训练营的时候，hr联盟核心家族之一的波莱纳斯家族，本来是想邀请罗峰。    可是，当时坎迪斯、威廉正好和罗峰有些矛盾，坎迪斯怎么会愿意出面去请人    “家族那边，有些人就是从你身上揪错。”维妮婵不在乎道“你也别太在意。”    “我的哥哥和弟弟们一个个都眼馋我的位置，都想我犯大错，罢掉我的第一继承人的位置呢。”坎迪斯冷笑道。    如波莱纳斯这种超级家族财用，内部争斗很残酷。    “宝贝，放心。姑妈这边是 绝对支持你的。”维妮嫜笑道“而且在族内，支持你的也很多。你现在又在这世界第一训练营，表现还很好。放心吧，宝贝，等你从训练营毕业之后，经验丰富点，自 然能接手整个家族。”    “。& 0”坎迪斯点点头。    “这 次你的排名不错，努力一把，争 取今年能 冲进前30”维妮娜鼓励道。    “我会努力的。”坎迪斯点头。    他的姑妈、姑父这边，算是坎迪斯的坚定支持者了。    “姑妈有一件事情，想要请你帮忙。”维妮娜脸色略有些难看。    “什么事”坎迪斯疑惑道。    维妮娜叹息道：“你也知道，你的弟弟 威被人杀了。”    “恩”坎迪斯知道这事。    “我想你在训练营的时候，略微注意一下这罗峰，如果发现这罗峰有可能是精神念师”必须第一时间告诉我。”维妮娜说道，这次罗峰锋芒太盛，的确惹得维妮娜、李耀关注，这才请坎迪斯帮忙。    “精神念师”坎迪斯震惊道“姑妈，你怀疑罗峰是凶手”    那天价悬赏，坎迪斯当然知道。    “如果他是精神念师，就几乎是凶手了。”维妮娜点头。    “他是精神念师的可能性不高吧。”坎迪斯皱眉“不过，姑妈，你放心，我会注意他硌。”    整个 4月份，前 28天竞争激烈万分，不过排行榜已定。这四月份的最后两夭29号、30号，学员们倒是轻松的很。    2v号，上 午8点，九重楼的二楼的某个小型练武厅内。    “师姐。“师兄。，罗峰步入练武厅内后，就和已经在练武厅中的其他三名学员打招呼，很快又有两名学员到来。    一共六人，其中有四人是华夏人，两人是白人。    并且这六名学员中，有三名女子，占了足足一半。    以训练营男女比例，罗峰他们这六人小组合，女生比例算是很夸张了。    “罗峰，你竟然冲到第68，牛 ”一名华人高大壮硕青年笑着竖起大拇指“就是一个字一一牛 ”    “帅 弟。”    一名有着棕色长发的白人女孩笑看着罗峰，竟然是一口流利的普通话“整个训练营，今天早上在餐厅的时候很多人都在议论你呢。    过去我还一直没看出来，师弟你这么厉害。    我要向师弟你学习呢，今天下午我们一起练刀”    “珍妮特，看上罗峰了 ”另外一名白人女孩笑道“罗峰，珍妮特是跟你约会呢，别错过机会哦。”    “是又怎么了 ”那珍妮特眉毛一掀。    “哦。”    “哈哈，罗峰师弟，还不抓住机会”顿时其他人起哄，训练营内女学员是很少的，而孚普员 们是很愿意跟女学员结婚，毕竟能在精英训练营，将来绝对是战神。战神和战神结婚，以后子女前途也会很好。    罗峰哑然。    西方女孩的确比东方女孩要大胆，江芳老师现在一共有六个弟子，因为江芳是华夏人，所以一般都收华夏人为弟子偶尔也会收其他国家、基地市的弟子，不过其他国家的一般只收女性“老师。    “老师。    一身紫色练功服的江芳，笑着从门外走进来“今天29号，你们六个都在，嗯罗峰，不错，昨天真的不错。    这刀法教学课，到10点半的时候才结束。    大家都一个个离开。    “罗峰，你等一下。”江芳开口，其他五名学员都离开，只剩下罗“老师。”罗峰建厂惑看着江芳。    江芳笑看着罗峰，眼睛都笑眯起来，一个老师能收到如 此好的弟子，是一件令人开心的事情。    江芳轻声道：“罗峰，你这次能够第一个月就冲到第68名，而且你才l9周岁。    并且你出身比较贫穷，并无特殊辅助条件我能够想象，全世界各国、各个组织都会向你伸出 橄榄枝。    嗯。”罗峰点头。    “不过，老师提鳐你一些。”江芳说道。    “老师请说。”罗峰好奇，江芳老师会提醒什么    江芳说道：“这精英训练营是极限武馆开辟的，虽然说，武馆和各国、hr联盟等都有协定，公正争夺人才 不过你这样的，极限武馆绝对不会轻易让你进入其他组织 的。    而且我也劝你，别答应其他组织。最好加入极限武馆。”    虽然说，罗峰本来就是极限武馆一员。    可并非说一辈子就要在极限武馆，比如进入精英训练营后，是有权接受其他组织邀请的。    “为什么”罗峰问道。    “因为，极限武馆给你的条件，将会是最好的”江芳微笑道。    “最好”罗峰好奇。    一般后台不够硬的，才会努力出更备的待遇，来挽留人。    极限武馆的待遇，会是最好的    “当然。”江芳点头“因为我们馆主是世界第一强者，如古文明遗迹等等，如一些奇特宝物等等，馆主永远是获得最多的   比如说龙血全世界公开贩卖龙血的，并且供货的，只有我们馆主。    罗峰眨巴两下眼。    听江芳的意思    馆主洪”那是世界上第一大财主啊。    “你等着吧，最近一两夭，高层那边应该会召见你。”江芳说道。    虚拟空间。    一座大型 会议厅内，会议厅内的地板是银色的，墙壁是银色的，那巨大的圆桌也是银色的   唯有六张椅子是纯粹的黑色，仿佛能够吞噬一切的黑色。    而此s1，围绕着这银色圆桌的六张椅子上    其中五张椅子，坐着五名白袍人。    会议厅的天花板是无限的星空，好似无边无际。    五名白袍人，三名华夏人，一名白人，一名黑人。    “各位，这就是罗峰的 科。”    “他的试炼塔等级是2。9，拳力发力等级是2。8，也就是说战力振幅是8。12，算是优等   了。”一名华夏白袍人说道，12，是初等”24是中等，48是高等。这816就是优等，罗峰刚好跨入优等的行列”    一名白袍黑人点头：“他猎杀怪兽的战缋点，和在训练营的第三年的老学员相当。    战力振幅是优等，虽然是初八优等，也媲美第四年老学员的平均水平。    两者结合，排名68。”    “王巡察使，召入罗峰我同意，不过你给予的待遇”    “弗拉基米尔，我认为我给的待遇，不高。”    这五名白袍人，在这进行议论。    如果让极限武馆的一些战神看到，一 定会激动不已的。    因为这就是极限武馆传说中的最高会议 一一圆桌会议  有资格参与圆桌会议的，只有六个人一一馆主洪，和五大巡察使。五大巡察使，都是超越战神的存在 馆主、五大巡察使，就是极限武馆最高层 他们任何一个，都足以让一个国家忌惮不已。    而圆桌会议，一般都是五 大巡察使举行，馆主本人是很少插手。    因为 五大巡察使分散在世界各地，所以这圆桌会议都是在虚拟空间中进行，自然其他战神们只是听说过圆桌会议，却从来没看过。    “五位巡察使 ”一道电子声音响起。    安静。    五名巡察使抬头看向上空，会议厅上空那星空中，竟然飘下五份文件，直接落在五名巡察使的面前。    电子声音继续道：“这是馆主，在处理  罗峰问题上的决定，有意见可以向馆主禀报，无意见，请执行此项决定。”    “有没有意见”电子声音说道。    “没有。”“没有。”“没有。”“没有。”“没有。    五名巡察使简单翻看了下，接连迅速回应。    “那，王巡察使，请马上执行”电子声音说道。

 第二十七章 召见
    四月的最后一天，上午时分，外面春雨飘洒，有 些清冷。洪宁基地市，精英训练营中的一栋幽静古式别墅内。    穿着白色内衣的江芳，正盘膝静B坐在练武厅当中，进行缓慢而又深长的一次次呼吸，呼吸过程中，江芳的皮肤都朝外出汗，全身肌肉皮肤都微微泛红。忽然一阵悠扬的笛子声音响起，江芳睁开眼。“谁这时候打来电话”江芳疑惑起身，赤着脚走在练武厅，走一看手机上显示的电话名字。江芳面色一变，态度立即郑重了不少：“王巡察使”“江芳，你去通知你的弟子罗 峰，并且带他到我这来。”略显沙“是。”江芳连应道。    挂了电话后，江芳露出一丝笑容，“上面果然是要找罗峰了。也对，训练营已经八年没有出现一来就冲进前100的学员 了，而且罗峰逼是第艋。”上面的召见，早在她的预科当中，随即江芳拨出了 罗峰的电话。    一阵阵忙音。    “嗯”    “怎么没接电话。”江芳眉头橄皱，随即挂了手机，换了身衣服，就亲自走向罗峰的住处。江南阁，属于罗峰的那栋楼阁地下密室内。    赤着脚穿着长裤，着上半身的罗峰，这个时候身上全是汗水，头发也完全汗湿了。    “劈 ”只见在这五米长五米宽的地下密实中，罗峰脚下一动，一个闪电般进步同时右手手刀就是竖劈，嗤空气中产生仿佛纸张被撕裂的声音，随即就是爆响。而刚刚下 劈的右手手刀，罗峰顺势一个退步上撩“撩”    罗峰的精神念力清晰感觉到，这一记手刀下那空气气浪仿佛水一般朝两旁分开，并且产生强烈气爆声。手刀如真刀一般，每一刀都超越音速。    在这合金密室当中，罗峰的身影时而模糊，时而凝实，每一次脚下移动速度都吓人的很，西罗峰的手刀也完全按照真刀一般对着空气进行攻击，连续性的一次次攻击，每次都是26倍力量的爆发。拳打千遍，身法自然。    这是江芳说过的一句 话，江芳曾说不管是刀法，身法还是其他等等，只有经历一次次的练习，才会有进步。如果只坐在那空想，想的再多也没用。想要身法提高练想要刀法提高练想要拳力发力更强练就是长期的一次次磨炼，在加上会动脑筋，有悟性。这样才能进    穿着一身黑色的宽松的，丝绸制作的练功服，江芳撑着一把雨伞，来到了这江南阁。“罗峰”江芳一来到江南阁的庭院中，就开口喊道。    从旁边另外一栋楼阁二楼，撑着伞跳下一名少女，正是赵若，赵若笑嘻嘻道工“江芳老师，找罗峰师弟，老师你打个电话就行了，还亲自跑一趟”嗖    罗峰住的楼阁中，只见一道人影窜进一楼，而后迅速窜到楼上：“老师，我等会儿就下来。”赵若、江芳一怔。    她们可都是武者高手，何等的眼力当然看到刚才罗峰是赤脚，仅仅穿着长裤。“师弟真够努力，一身的汗。”赵若赞叹一声“不过身材也不“你这小丫头。”江芳哭笑不得。竟然被这赵若给调戏了。赵若扮个鬼脸，嘻嘻一笑。“史江呢，不在”江芳问道。    “史江师兄一早就去九重楼了，他和我们可不一样，每个月 都是能分到很长时间在试炼室、古文明重力室呢。”赵若摇头，故作叹息道“可怜啊，估计过一两年，罗峰师弟也会冲到前十。和她们俩一比，好没面子 ”江芳笑了笑：“你这丫头，想进步就多花点心思。”这个时候，穿着休闲装的罗峰拿着一把伞就冲下楼工“老师。”跟我来。”江芳说道。罗峰也乖乖撑着伞，跟随在江芳身侧，一道离开江南阁。行走在被烟雨笼罩的训练营内，别有一番风味。江芳看了罗峰一眼，笑道：“罗峰，王巡察使要见你。”“巡察使”罗峰吃了一惊。    巡察使，那可是极限武馆的真正最顶尖高层人物了，传说中极限武馆真正做主的，就是馆主和五大巡察使而馆主地位超然，为世界第一强者，所以绝大多数事情馆主是根本不插手的，是五位巡察使做决定。“上次我就说了，上面会召见你，没错吧”江芳一笑。“老师，这见巡察使，我要注意些什么”罗峰有些忐忑。毕竟是巡察使    站在人类巅峰的存在之一啊，拥有通天的武力，过去罗峰也就在那叫陆纲的战神悼念会上，远远看 过一眼名叫朱喜，的超越战神存在。那一次军方、政界的大人物以及战神们，一个 个态度都很恭敬，乖乖去接机。    “别担心，你也不是去求人，而是我们武馆要召你。”江芳轻描淡写的说道“所以呢，不要拘谨。我相信王巡察使看到你，就算不给笑脸，至少也不会摆巡察使的派头。”“你只要态度上注意点，别骄狂就行，就好像对待老师、长辈一般“哦。”罗峰点头。    跟随着江芳，很快在训练营战神老师们的建筑群区域当 中，发现了一栋看似普通的幽静别墅，这别墅有华夏古代唐朝别墅风格，和其他战神老师们的别墅比，唯一的特殊点就是占地较大一些。    “江芳老师，巡察使大人正在里面等你和罗峰学员。”册墅门口，一名管家老者微笑说道。进入别墅院内。罗牛一眼就看到，这别墅一楼大厅中，有三名妇女正在那谈笑。    “嗳，是小江啊。”其中一名保养的很好，看起来颇有些贵妇人气质的妇女笑着道“老王在楼上会客室，老王刚才说了让那个叫罗峰的小家伙上去就行了。小江，你过来陪我们聊聊，等会儿玩玩麻将”“是啊，小江，也别总是修炼嘛。”又有一名妇女说道。训练营中的妇女，大多都是战神老师 们的家眷。”你上 去吧。”江芳嘱托一声。    ，嗯d    罗峰独自一人沿着楼梯往上走，来到二楼，就已经闻到了那淡淡的却让人身心舒坦的茶香，循着茶香，罗峰轻易就走到了会客室门口。门是敞开的。”进来。”略显沙哑的声音响起。    罗峰走进会客室，第一眼就看 到了会客室内除了自己外唯一的一个人一十一名正盘膝静B坐着精瘦男子，八字胡，乍一看近四十岁的样子。看面容可以判定年轻时候很帅气，此刻这精瘦男子闭着眼，一手拨弄着佛珠。一杯茶放在他身 前的茶桌前。”巡察使大人。”罗峰徼激躬身。    这橹瘦男子微微睁开眼，被他盯着，罗峰只感觉一时间自己仿佛脱离了天地。这个会客窒宛如一个单独的空间，而这精瘦男 子就是这会客室内的神灵，一般，这种无形上的压力让罗峰屏息。“坐 ”精瘦男子一手遥指桌对面。这会客室内并没有椅子，怎么坐罗峰只能跟这位王巡察使学习，盘臆坐在地板上。    “你面前这份合同，你仔细看看，如果没问题，就签了它吧。王巡察使淡淡说道，随即又闭上眼，拨弄着佛珠。    桌上，的确有一份合同，一共三张纸。    罗峰拿过来仔细观看起来。    这是极限武馆正式招 募合同，不同 于一般的合同比如普通武者 加入极限武馆，是没有任何薪水的。如过去的罗峰 不过虽然没有薪水，可是同样极限武馆对于这些普通武者们，并没有多少要求。可这份合同 不同 权力、利益都有 可同样也有责任“年活动经费50亿华夏币”罗峰微微一皱，这个价格不高，甚至初等战神一年就能赚这么多。    而现在的罗峰，可是比高等战神还吃香 卜 其他组织给出的条件，年活动经费没有一共低于100亿华夏币的。“咦 。。。。。。”    “按照这合同说的，极限武馆内可以领取薪水的，只是极少数人按照地位领取薪水”合同上，也有关于各种级别领取活动经费的额度，就算是战神中地位最高的监察使”一年经费也才100亿。极限武馆的活动经费，比较低。不过加入极限武馆的，一般都不是为了钱财“咦”翻阅到第三张纸张的时候，罗峰眼睛一亮。“乙方在2057年8月 1 号前，战力振幅达到12，即可获得q系作战服、兵器全套，任何一套秘籍全套，价值800亿的龙血一份。”“乙方在2057年8月1号一一2058年1月 1 号前，战力振幅达到12，可获得咱作战服、兵器全套，价值300亿玉髓一份。”    “乙方在2060年1月1号前，战力振幅达到16，即可获得ss级作战服、兵器全套，价值800亿龙血一份，任意三套秘籍全套，古文明遗迹黑神 。”“乙 方 在 。。。。。

 第二十八章 可再生
    一共有 五条奖励条款，每一条的奖励释算得上诱人。不过要求也很高。    “战力振幅12”罗峰暗叹“如果能战力振幅达到12，绝对是穗稳排名前二十。”过学员报知，又和史江、赵若等一些老学员们聊过，罗峰很清楚战力振幅各个数字所代表的难度、意义。12是初等48是高等，816是优等    可以这么说，有时候整个训练营五年时间所有学员没有一个战力振幅能超越16也就说，一般战力振幅有一15，就能冲训练营前五了。达到13，一般都是前十。达到 12，一般都是前二十。这个一个大概的水准。    这上 面的条款，奖励惊人，条件也苛刻 这第三条，让我2060年1月 1号前战力振幅达到16，可获得那么多奖励，如果算金钱的话，是一个不可思议的天价。”花钱购买，就是超越战神的存在，都舍不得去买 “可是，这一条款是让我不到三年的时间，战力振幅达到16。”罗现如今整个训练营内所有学员是否有一个学员，战力振幅达到16的都很难说，不过，在训练营历史上，还是有学员毕业时，战力振幅超过16的。    “这五个条款，离我最近的前两个，都是说战力振幅达到12的。”自己越早达到，奖励越高，8月 1号前达到，那奖励也极其吓人。如果是本年度达到，奖励就低一 些。    如果是明年、后年才达到，根本就没奖励。    “看完了吗”沙哑声音响起。    茶桌对面，王巡察使看着罗峰。    “看完了。”罗峰点头。    “有意见吗”王巡察使淡淡道。    罗峰恭敬道：“巡察使大人，我想问一问。这最后五项奖励条款，能不能将同等价值的宝物，换为价值300亿的生命之水”弟弟罗华是靠生命之水才能再长出双腿的，而生命之水什么时候拍卖，自己根本就不知道。还不如，从极限武馆这弄到手。“不能更换”王巡察使微微摇头“这合同任何一处，都不可更“任何一处都不可更改”罗峰很吃惊。    谈合同不至于这样霸道吧，而且这走极限武馆来请自己，又是巡察使出面，显然极限武馆态度很诚恳，很有诚意的。“罗峰学员，这份合同，是馆主他亲自拟定，所以除了馆主，任何人都无权更改。”王巡察使开口道。“馆主洪”罗峰愕然。    如罗峰这一代年轻人，从小就是听着洪的传奇长大的。那可是世界第一强者，世界第一土财主，绝对的第一人    这份合同竟然是洪亲自拟定，难怪这巡察使也不敢更改。    “你很想要生命之水”王巡察使观察着眼前的年轻人。    “是的。”罗峰点头。    “这点不难，按照惯例今年下半年，应该就会有一次生命之水拍卖    到时候，你参加拍卖即可。”王巡察使边说边拨动这佛珠，他声音沙哑，语速较为缓慢，和他说话让人不知不觉就陷入那股带有禅味的氛围中。    “今年下半年”罗峰不由惊喜。    王巡察使淡然道，“这生命之水，本来就不是什么稀罕物。如果不是美利坚军方敝帚自珍，故意想要榨其他组织、人员的金钱，根本就没必要拍卖。”在罗峰面前，王巡察使对这 点秘辛根本没有保密。“不是稀罕物”罗峰大吃一惊“这不是只有使用超越领主级的存在一一王级怪兽地龙王 的精魄为主材料，配合“你听谁说的”王巡察使平静的反问。“网 络。”罗峰一怔。    王巡察使端起面前的茶杯，轻轻泯了一小口，说道，“生命之水到底怎么制作，这种秘密怎么会公开网络上说的，不过是美利坚政府为了提价，为了让大家以为这玩意多么稀少，多么珍贵，才故意放出的谣言而已。”“谣言”罗峰眉头微皱。    “记住。”王巡察使看着罗峰，“ 普通武者能够在网络上，知道的宝物。几乎都是可再生的，都是有一个明码标价的  就算故意拍卖，也卖不出可怕价格的。”“可再生”罗峰心中一动。    王巡察使微微点头工“可再生，就代表这种宝物，只要花费金钱投入，就可以再度制造出来比如生 命之水，实际上是美利坚政府获得的一套古文明遗迹的医疗装置，投入大量能源、材料，能够制造出的一种药水罗峰愕然。原来是古文明的医疗装置，可以制造出的药水。    “只要大笔投入，就能制造出一份药水。你说，这药水能卖天价”王巡察使淡笑道，恍如价值800亿的龙血，你以为真的是一头王级怪兽龙，的心头血”“现在全世界，整个地球上王级怪兽龙，都不超过十头 ”“不过我极限武馆上，龙血却是明码标价卖的只要你有钱，我们极限武馆就可以卖给你。”王巡察使道“就算你要买十份，我们都可以卖给你。你说。。。。全世界的龙都没十头，这龙血哪里来的”对佴。龙全部杀掉，都做不出十份龙血来。可极限武馆却能明码标价的卖 “这龙血，也的确是龙血。”    “杀一头王级怪兽龙，用心头血，弄出的一份龙血，和我们武馆提供的龙血相比，效果甚至于可能是我们武馆提供的，更好”王巡察使说道“不过龙 血制造，唯有馆主能做到。这并非是什么秘密。    罗峰点点头，明白了。这些公开能明码标价卖的，虽然珍贵，可却是能再生的。只要投入金钱资源，可以再造    “真正的宝物，比如全世界独一无二的，无法再生的宝物。那才是天价”王巡察使说道“不过那样的宝物，你在 网络上是看不到的。因为根本不公开贩卖，也不公开拍卖。比如能够强化身体的，全世界有十余种。”    “可能明码标价卖的，只有龙血。”    “其他十余种，有的虽然不可再生，可效果甚至于还不如龙血    “而有的，效果是比龙血还好”    “龙血，是让人实力翻倍。而有的宝物是让人实力增加三四倍，乃至于增加十倍的，都有一样。可惜，这一样宝物，早在二十年前，就被人服用了。现在世界上已经没了。”罗峰听得震撼不已。    原来，这宝物也是分可再生 和不可再生 的。真正的稀罕物，世界独一无二的，根本不会公开卖。如洪雷神这样的存在，根本不缺钱。不管是用拳头，还是用金钱，早就第一时间弄到手。哪会让这宝物公开卖“难怪极限武馆，奖励那么好。”    “龙血，是武馆自己的。秘籍 看似天价，实际上也是武馆本身在卖。作战服，武馆只需要出成本。”罗峰虽然想明白，可也知道那些奖励还是很高的，制造龙血绝对不是凭空制造，肯定需要投入。作战服等也是要材料的，单单成本价还是很惊人的。“这合同无法更改，你现在，愿意签了”王巡察使难得露出一丝笑容。，嗯。”罗峰点头，当即签下合同。    “这份再签下。”王巡察使递过去另外一份一模一样的合同，一份你保存，一份我武馆保存。”    签订合同，罗峰就是武馆核心一员了，暂时每年活动经 费为盟50亿o    而现在第一目标就是一一    争取在8月 1号前，战力振幅达到l20    “如果我能成功，就能获得一份龙血”龙血可以让人实力翻倍，并且以后修炼速度更快，罗峰现在最重要的就是身体素质提升，这身体素质越强，精神念力就自然而然越强    成为高等战神级精神念师，才是罗峰的日标而龙血，可以让这过程更快4月31号傍晚，训练营餐厅一楼。各种肤色的学员们，都分成一群群的，围坐在一起吃着晚饭。“罗峰，看你心情很好啊。”赵若笑道。“还行。”罗峰咧嘴一笑。    签了合同是一方面，另一方面是知道生命之水，原来是可再生的资源，既然如此，那么，有钱就不愁买不到“各位学员，各位学员。”忽然一道浑厚的声音回荡在整个餐厅内。    所有学员抬头看去，只见一名华夏人战神老师，一脸兴奋之色，朗声道：“告诉大家一个好消息，今年大家的，生死冒险，出发之前，也就是8月 1 号那天，我们极限武馆的总馆主，世界第一强者洪”他会亲自未训练营。“什么“omg “是洪，是洪，洪    整个餐厅一下子沸腾了，来自世界各地的学员们，一个个惊呼起来，惊叫起来，脸上满是惊喜之色。洪在现如今地球上，那就是神灵般的存在    不管是在哪一个国家，哪一个地区，不管是武者，还是普通人，都知道一个名字一一洪 都知道世界第一强者是洪，，洪。“上帝。    有黑人甚至于当场激动的跳起舞来，所有学员们都站起来，议论纷纷。老天啊，就是在精英训练营也是很难看到洪，本人的，一般洪也是数年才来一次训练营。而没想到今年夏天，洪就要过来。    “罗峰，是洪啊。”赵若拉着罗峰，兴奋蹦跳起来“我来运第三年了，还没见过洪呢。“嗯嗯。”罗峰也心中波动。一定得亲眼见见这位世界第一人。“8月1号，生死冒险出发之前”罗峰心中也激动“嗯，我就努力在这之前，战力振幅达到 12还有三个月 ”今天4月 31日。    距离8 月 1 号，的确还剩下三个月。而罗峰想要获得龙血，这三个月就不能有一丝松懈。pa：两章完毕，同时预告一十后天星期六，四章

 第二十九章 三个月
    罗峰四 月 份排名是 第69，所以五 月 份他是双号才能去 荒野区猎杀怪兽，单号留在训络营中。5月 1号下午四点多。九重楼一楼的电梯门“叮”的一声，电梯门打开。    “嗯，对，罗峰，你现在的刀法专精路线是很 有前途的。你刚刚迈入刀法第二境界，现在 需要做的是就是秸 固境界，直至这第二境界大成”江芳以及罗峰、珍妮特等四人一道从电梯中走出。罗峰若有所思的点头；“老师，我知道了。”“好好努力 ”江芳笑着鼓励一声。    走出九重楼的门口，江芳直接朝她住处方向走去，西罗峰、珍妮特以及另外一名夏青年，也准备朝他们学员 的建筑群方向走去。“珍妮特。“珍妮特。    接连的喊声，令罗峰、珍妮特等三人停下转头看去。只见挺有绅士气质的金发青年坎迪斯，迅速从一楼大厅冲出来，一脸笑容看着珍妮特：“珍妮特，今天晚上有 时间吗 有时 间我们一起共进晚餐吧。    罗牛一听，暗道，原来是追女生的。精英训练营的女学员们数量稀少，追求她们的人的确很多。“哦，抱歉，今天晚上我要和罗峰师弟一起共进晚餐。”珍妮特甜美一笑，伸手抱住罗峰的左臂。坎迪斯表情僵住。罗峰也是一怔。    “师姐。”罗峰看向珍妮特，珍妮特的确很漂亮，身材好，且皮肤极为的白皙，宛如天使。而且珍妮特在上课的时候，可是有好几次都是暗示自己，甚至于直接和自己约会，虽然自己一直没答应，可这位师姐一点不气馁。西方女孩，的确很有勇气。不过自己已经有徐欣了“珍妮特”坎迪斯有些怒气。“坎迪斯，抱歉了。”珍妮特微笑着，随即抱着罗峰的手臂亲密的走开。    看着罗峰、珍妮特他们消失在旁边的拐角处，坎迪斯脸色难看，这时候从一楼大厅中走出另外一名男子，正是威廉。    “坎迪斯，我就说了，你还不信 现在训练营内很多学员都知道，珍妮特是对罗峰有意思的，还主 动约会呢。这女孩追男孩可容易多了，说不定他们早就睡在一个床上了。你还追这珍妮特干什么 ”威廉不满的说道。“混蛋”坎迪斯握紧拳头，脸色铁青。    训练营女学员本来就很少，长得那般漂亮的更是稀少无比自从珍妮特进入训练营，不知道多少男学员盯上了珍妮特，而坎迪斯就是其 中之一。一是看中珍妮特的外貌，更重要的是，如果他有一个战神的妻子 那 么，将来在波莱纳斯家族。肯定会有更多人支持他    “这罗峰刚好和珍妮特，一个老师。天天在一起，两人搞到一起去也没办法。”威廉摇头耸肩摊手道“那江芳老师，一般只收华夏人。而其他地区的，只收女学员。我们欧盟国的男学员根本不可能成为她的弟子。”“我就不信，追不到”坎迪斯眼睛眯起，寒光闪烁。怒    如果是一般学员跟他坎迪斯争，他坎迪斯自然有手段。而且他进入训练营已经三年，现在是第四年了，作为第四年的老学员，能够排在四十名左右。他也算是人才相信第五年的时候，冲到二十名左右还是有把握的。一般学员，坎迪斯还真的没放在眼里。“罗峰 跟我争女人”坎迪斯脸色铁青。“忍忍”    罗峰和极限武馆签约的事，在极限武馆有意传播下，消息已经在各大强国、组织中传开。坎迪斯很清楚，将来罗峰肯定是极限武馆的核心高层人物之一，这样的人物，就算是波莱纳斯家族也得掂量掂量，不敢轻易招惹。所以，坎迪斯也不敢用手段。”，  ”    坎迪斯只能将这一口恶气，强忍在肚子里。忍，这是一个大家族继承人必须学会的一项能力 “公平竞争而已，珍妮特，一定是我的。”坎迪斯默默道。西罗峰和珍妮特刚刚过拐角，二人就分开了。“师姐，我已经有女朋友了。”罗峰不得不承认，论容貌，珍妮特的确比徐欣漂亮，论实力天赋，珍妮特也是妖孽般的天才。“有女朋友怎么了，就算结婚都能抢过来，哼，罗峰小师弟，师姐不会放弃的哝。”珍妮特朝罗峰一笑，而后直接朝她的住处走去。罗牛一拍脑袋。    老 天啊 一 一 一 一 一 一    怎么遇到这样的一个师姐。    “不想这些了，嗯，离晚饭还有近两个小时，回去好好琢磨琢磨刀法，我的刀法现在已经有了霹雳的感觉，按照老师说的，应该将这刀法    第二境界巩固并且大成。罗峰当即赶回江南阁，在底下密室研究刀法。对罗峰而言，这精英训练营就是提高实力的一个圣地。在这里有修炼的最佳道路，遇到门槛困境之类的，还能请老师解惑。并且还有仿制的重 力窒、专门的刀术训练室，让人的实力得以最大幅度提升。研究刀法，琢磨身法，感受力量控制，感悟九重雷刀0每隔一天，还去荒野区亲自猎杀怪兽。    每一天，罗峰都过的很充实。    而且罗峰一直有一个目标，努力在8月 1号之前，战力振幅达到 12虽然这个目标真的非常非常难，从那条约中就能看出，能在本年度达到这一成绩，都有奖励。就能明白想要在三个月中战力振幅达到12，何等艰难    再难，也得拼搏一把。    罗峰能做的，就是抓紧每一天时间，每一天都有进步 时间流逝，全身心沉浸在武道的世界中，时间过的很快。转眼已经到了七月。七月，炎热无比，不过深夜时分却有着一份清凉。江南阁，罗峰住处的静室内。    点燃一根香，那香味弥漫在整个静室当中，让人心静下来，西罗峰本人穿着宽松的丝绸长袍，盘膝静B坐，五心向天。正一心吸收宇宙能量，炼化出基因原能来，强化身体。罗峰身体无数的细胞都仿佛工厂一般迅速工作，吸纳宇宙能量经线粒体转化，化为基因原能。    细胞内的人体基因，在吸收基因原能过程中也发生着极为细微的变化这种变化很 细微，可是积少成多，次数多了。人体从脆弱无比，变得比钢铁还硬，甚至于皮肤比金刚石还结实。这就是人体的奇妙之处。许 久 一 一 一 一 一 一罗峰睁开眼。“七月份了，转眼已经是七月了。”罗峰暗道。八月份，就是生死冒险的一个月。    精英训练营每年的一月份、二月份，是容许学员回家的。其他十个月 中，有九个月是很安全的，或是在训练营，或是在被训练营严密监控的荒野区100l号城市。这九个月，训练营很少会出现死亡事B 件。唯一危险的，就是八月份    八月份，是生死冒险的一个月。到时候所有学员都要离开训练营，乘坐飞行客机，前往某个危险之地，让所有学员 冒险一个月    要知道，普通武者们在荒野区死亡率都是比较高的。    而精英学员如果不经历生死磨炼，也是难成大气候的。所以训练营会专门拿出八月份，让所有学员经历生死磨炼 不过学员们水准很高，想要令他们死亡难度很大，可即使如此，训练营中 学员还是有接近 10死亡率、淘汰率的。“八月份生死冒险，现在已经是七月一号。”“我还有一个月时间，不过，我现在的战力振幅，才鄙愉。距离12，差距还很大”罗峰眉头徽皱。其实这两个月，罗峰的进步是很惊人的。    刀法霹雳”已经完全自成一派。这第二境界专精”已经近乎大成，连江芳老师也连连夸赞身法，也是完美级巩固下来了。    唯一的弱项，就是九重雷刀第四重一直无法练成，按理说，在力量控制上罗峰进步了不少，可是这 第四重就是做不到。    试炼塔等级，罗峰5 月份的时候，第一次尝试也就达到30，至于第三层 的a阶段，罗峰甚至撑不过十秒。直至后来完美级身法巩固，刀法略有所成，在5月底，罗峰才勉强获得31的试炼塔等级。6月份，也是月底，罗峰才获得32 的试炼塔等级。所以，罗峰的战 力 振幅为8。96    总的来说，这两个月罗峰都没有突破第三层的a阶段，要知道训练营的老师战神杨辉，他的试炼塔等级也就32而 已。能冲到这个级别其实已经算很不错了，罗峰其实最大的优势就是拳力发力    九重雷刀，号称在发力上，是世界第一秘籍。    其他一些秘籍，如ss级秘籍，或者级秘籍之类的。    就算修炼到顶，可能只能发力3倍、4倍。    而九重雷刀到顶，是7倍罗峰现在就能达到26倍，比很多老学员都强。    虽然罗峰对自己不是太满意，可是他现在在训练营名气却极大，因为5月份的时候，罗峰的黑 龙排行榜就排名56至于6月 份更是直接杀到第48，名列前五十 而那坎迪斯，六月份也才第四而已。当 绘 一 一 一 一 一对罗峰而言，这两个月进步最大的，却是身体素质

 第三十章 疯狂手段
    在这训练营中，虽然古文明重力室使用机会少，可每次使用效果是惊人的而且在 训练营的每天都有2个小时，可以在仿制重力室内，虽然仿制重力室最多是三倍重力，可是架不住使用时间长啊。    所以，在这罗峰的进步，明显比在江南基地奉的时候，快上很多。    3月底刚来的时候，罗峰拳力为 ll9d公斤。    4月底的时候，罗峰的拳力就达到 13600公 斤。一个月提高2100公个这个效率明显快上很多。    5月底的时候，罗峰的拳力，达到16500公个一个月提高2900公个主要是因为五月份，罗峰使用古文明重力室时间多了一个小时，这多出的一个小时，可分成三天每天二十分钟，这样一来，三天效果比得上15天的效果 这就是极限重力下的进步速度。故。当然也有罗峰身体素质提升，导致修炼速度会自 然有一些提升的缘身体越强，这修炼速度也会自然变的快些。6月底，也就是昨天罗峰就亲自测试过，自己的拳力达到了19600公个一个月提高近31公斤。和五月份比，进步不算太大。报知    16000公 斤32000公个是中等战将级水准。32000公斤64000公个是高等战将水准。超过助瞅d公个则是战神水准了。罗峰现在2。8倍爆发下，也有55000公 斤左右。离初等战神都不算远    “上一个 月我排名第48，那么我本月，在古文明训练室的时间，就翻倍了。”罗峰很清楚，古 文明重力室的效果。每天幻分钟，三天效果就堪比正常修炼15天    本月，罗峰有4个小时，可以分割在 12次20分钟。    这也是精英训练营学员们，长期下来摸索出来的有限时间中最高效率修炼法。每次二十分钟，三天下来。比一天就在古文明重力室 1 个小时，效果几乎是整 整一倍上一个月，提高3100公斤。本月，拳力进步幅度估计能达到4000多。    这么下去，10个月时间，我的身体素质就能达到初等战神境界。精神念力，就是高等战神境界”10个月，也就是说明年上半年，自己就拥有纵横战神级无敌的实力当然前提是暗金色圆球有那么多精神念力。期待吧期待识海中的暗金色圆球，能一直持续到自己成为高等战神 “如果我能得到一份龙血”    “那么，短短一两个月，我就能成为一名高等战神 ”罗峰心中非常想得到一份龙血，龙血根据使用对象实力不同，效果不一。实力越强的，效果当然越弱一点。不过正常都能实力翻倍并且龙血蕴含的药力，还能令武者日后修炼更快    龙血    而现在自己就有一个获得龙血的机会，就是在8月 1 号前，战力振幅达到 l20    “12我现在才8。96，怎么办”    “正常埋头苦修的方法，在短短一个月，很难做到突破。”罗峰一咬牙“舍不得孩子套不着狼，只能使用那个方法了    生死战    提高实力的最佳方法，就是生死战    而生死战也分为，和怪兽生死战，以及和人类生死战。    自然，是和战斗技巧高、更聪明的人类武者生死战，效果更好 不过如果和实力相差太大的武者比，也没意思。一招击败对手，或者一招被人家击败，哪有那种生死拼搏的意境真正最佳的对手一一实力相当，且能生死相拼    而武者们有几个愿意生死相拼的幸好有挑战室，在挑战室虚拟空间中，可以生死相搏，不顾一切。可是一一挑战室赌战，是需要钱的 或者需要积分的 “不就是谶吗”    “上次我嬴 了威廉50亿，并且极限武馆也将今年的活动经费50亿汇给我了 我就不信，一个月时间，我能输掉100亿o就算输掉100亿，只要我战力振幅能达到12，也值了。”罗峰在最后期限的一个月。选择了大范围赌战 第二天罗峰从荒野区猎杀怪兽归来，晚上八点多，江南阁内。”什么，你要赌战那么多人”史江大吃一惊，看着罗峰。    罗峰点头：“对，师兄。我对训练营中高手的实力不太了解，希望师兄你能 告诉我，那些人和我的实力相当，我想寻找和我相当的人，进行赌战”和比自己强太多的，一来生死战没啥效果，二来，那是送钌给人家。“你可真拼命。”史江摇头道“赌战，那虚拟空间系统接收的最低赌注是lo亿华夏币。每赌战一次就是10乙，这可是笔大数字。”“而且，实力比你弱的，肯定不会愿意接收贱战。”    “而有信心击败你的，才会选择赌战。你这么大规模赌战，恐怕要输不少钱啊。”史江摇头叹息“这样吧，训练营中有些人，善于猎杀怪兽排名较高，可实力并不一定就真的那么高。而有的人实力强，却不善于冲排名。”黑龙排行榜的排名，是积分排名。虽然一定程度上反应实力，却不能百分百反应实力。    史江，作为一个老学员，且是训练营的一等一强者，的确了解不少人实力。    “我给你一个名单，这名单上的，跟你实力都接近，或者稍低，或者稍高。战斗上谁嬴谁输，就要看临场发样了。”史江说完，先打开笔记本电脑调出排行榜的名 单，而后看着排行榜，迅速的敲打键盘，写出一份名单来。一共器个名字 这是史江认为，和罗峰实力相差不是太大的。    “谢谢师兄。”罗峰一看名单，这些人主要是在排行榜第60一一玻间的，也有极个别例外，最离谱的一个是第91名，最高的一个是第21名。    当天深夜q点多。    京都阁。    “罗峰，你怎么来了，坐。”京都阁的三名男性学员正在一起聊天，见到罗峰来，都站起来笑着迎接。    “王师兄。”    罗峰谦逊道“我来这，是想和你赌战。”王涛上一个月排名是第 36。    “赌战”被挑战的王涛眉头一皱，自己没招惹这个训练营的红人吧，其他两名青年也是表情激变。    在训练营赌战，一般是挑衅行各。    “王师兄，我只是想切磋比试而已，没其他意思。我们赌战，也不赌积分，就赌谶，最 低额度的 10亿o”罗峰连说道。    王涛一听，这才笑了。对学员而言，最重要的是积分，积分关系到排名 而一般赌战或者赌积分，或者赌钱。    或者两者都赌而赌积分，最低额度也是么 分，而赌谶，最低额度也是10亿华夏币 罗峰单单赌成不赌积分，且是最低殴度，显然标明是为了切磋，没有挑衅的意思。“哈哈，行我就跟罗峰你堵战一次，回头你发挑战申请书，我们明天赌战一场。”王涛爽快道。十亿而已，而且他王涛羸的可能性还很高。给罗峰个面子，何乐不为7月 3号这天，罗峰和王茚赌战，在虚拟空间的热带雨林环境下，进行生死战。结果，罗峰输    这第一场输掉后，罗峰又开始挑战其他学员 整个 7月份，罗峰在精英训练营掀起了一场挑战狂潮，很少会有学员这么疯狂的挑战，不过因为罗今不伤积分，而且赌钱又是最小额度，选取对手实力很少比他差所以大多数都成功    甚至于有人听到罗峰喜欢挑战，主动来和罗峰赌战。    每个单号在训练营的时候，罗峰都能找到对手进行生死战 可以说，7月份赌战最疯狂的，就是罗峰了。    从3号一27号，罗峰一共赌战36场，输掉19场，赢 17场。每场赌注都是lo亿，显然学员们都不想聘的太厉害，也就是说，输掉20乙28号，深夜11 点多。坎迪斯卓波莱纳斯，回到了住处。    “这罗峰这一个月名次竟然又上升，冲到第43了 o现在距离深夜12点还不足1 个小时，估计名次很难变动了。”威廉和坎迪斯并肩走回住处，坎迪斯脸色难看，低喝道：“别在我面前，提那个罗峰。威廉看了看坎迪斯。坎迪斯咬牙切齿，显然一肚子火。“我早说了，别追珍妮特了。”威廉坐在椅子上“珍妮特眼里只剩下罗峰了。”“那个华夏小子。”坎迪斯气啊。    这三个月时间，坎迪斯一直想方设法博取珍妮特的欢心，可惜，他一次次失败，珍妮特的眼里显然只有她那个罗峰师弟。而今天晚上在那看黑龙排行榜，坎迪斯又去跟珍妮特套近乎，被珍妮特一句话就气得回来了。“忍，忍，忍”坎迪斯强忍怒气，劝自己。理智告诉他，不能招惹罗峰，只能忍忽然一一脚步声音响起。    “嗯”坎迪斯、威廉二人都疑惑抬头看去，这个时候，很多人都在巨型黑龙雕刻那边才对，谁来他们这    一道人影 进入院落内。    坎迪斯面色微变，威廉更是吃惊瞪大眼睛，“他怎么来了”    来人，正是罗峰    “坎迪斯，你好。”罗峰激笑道，在史江当初写的名单当中，就有坎迪斯的名字。    “罗峰，你来，有什么事”虽然恨不得将眼前人给吃掉，可坎迪斯还是挤出 一丝笑容，保持基本的礼貌。    罗峰微笑道：“坎迪斯，我是想和你赌战一场我没有其他意思，只是为了切磋比试我们不赌积分，截，明天也没积分赌。我们就赌钱，最低额度的10亿华夏币。怎么样”    “赌战”坎迪斯、威廉二人都恍然。    早就听说这罗峰疯狂赌战了。没想到今天，来找他坎迪斯了。    “这个黄皮猴子，总是跟珍妮格卿卿我我”坎迪斯一肚子火，看着喜欢的女孩总是跟别的男人亲近，他还只能强忍怒火，忍上三个月，那怒火绝非普通人能忍得住的“我一直不太好找你麻烦，今天竟然跟我赌战。妈的    这个机会，怎么能错过正大光明的报复机会啊而且还是这罗峰自己送上门来的 不狠狠教训罗峰一顿，都对不起自己强忍这么长时间怒火    “赌战，行啊，不过赌注大小太小，罗峰，你好歹也是我们训练营的红人。赌注 100亿华夏币，怎么样”坎迪斯盯着罗峰，这是笔大数字，对他而言也是很大的一笔钱，可是只有钱多，才能让对方心疼“100亿”罗峰大吃一惊。    自己前面赌战，每次可就是l0亿而已，怎么玩一百亿精英训练营一年都难得磁到一次这么大的赌战 而且论实力或许在身体素质上，这个坎迪斯卓波莱纳斯作为老学员，是比自己强很多。可是论战力振幅，估计比自己强不了多少。怎么一下子压这么大的赌注“怎么，怕了”坎迪斯似笑非笑，看着罗峰。“不是怕，我是想和坎迪斯你切磋比试一番，只为切磋，没其他意思。何必赌这么大呢”罗峰说道。坎迪斯心中冷笑。    不赌大一点，最后就赢十个亿，根本没办法让罗峰心痛，怎么能发泄他烩着忍着的怒火呢    “哈哈，当初罗峰你赢我50亿华夏币，可是眼睛都不眨一下，怎么现在跟坎迪斯赌战，这么胆小了”威廉在旁边帮腔，盯着罗峰“或者说，你认为你肯定输给坎迪斯这笔钱如果这样，就干脆别找坎迪斯比，还跑来干什么。罗峰眉头皱起。坎迪斯和威廉的话，显然都在挑衅自己。    “难道，你当初充满自信的认为能击败威廉，所以才跟他赌50亿，狠狠赚他一笔钱。而现在没把握胜，就不肯聘大了”坎迪斯看着罗峰。    “坎迪斯，你真的要赌100亿”罗峰皱眉。    “当然，那样才有意思”坎迪斯微笑。    “那好，如你所愿”罗峰回答道。    自己的实力，当然是自己最清楚    这近一个月来，从一开始赌战输多蠃少，到后来嬴多输少，每次生死战都是会有些体会，有些进步。罗峰自认，实力比本月刚开始前提高了不少。连条号的试炼塔等级，罗峰都已经冲到 了34实力进步，的确很大。“虽然没十足把握，可羸的概率大概也有五成，说不定还高点 100亿赌注压力，这场生死战或许能让我再做突破”罗峰心中暗道。离8月 1 号，只剩下三天自 己想要战力振幅达到12，这一次大赌注的赌战，也是一次机会。“如我、所愿”坎迪斯对汉语理解略有些吃力，随即惊讶看着罗峰“你的意思是，你接受100亿的撩战”“对，100亿的赌战。”罗峰点头“我回去，就向系统发出申请“很好。”坎迪斯微笑点头，眼眸中却仿佛有着一丝火焰，报复的火焰。pa：两章完毕 明天四章啊，吼吼，下面来临

 第三十一章 罗峰vs坎迪斯
    经过电脑系统审核，罗峰和坎迪斯的赌战将在7月29号上午9点15分开始。    7月29号，早晨已然有了一丝闷热。江南阁内。”罗峰，罗峰”赵若那清脆的声音响彻整个江南阁。”师姐。”罗峰出现在楼阁二楼阳台上，看着下面的赵若“一    “有事你这家伙竟然这么淡定，仿佛什么事情都没发生”赵若瞪大了眼睛“我刚才在餐厅吃早饭都听到了，你和那坎迪斯竟然要在今天上午进行一场赌战而且，你，你竟然跟他赌100亿”100亿，这对战神而言都是大数字。    这些天才们虽然被各国、各个组织拉拢，也是极为富裕。可是他们购买秘籍、作战服等也是要花钱的，如果没把握，谁舍得赌100亿”快说，这事情是真是假”赵若催促道。”是真的。”罗峰点头“靠”赵若看着罗峰，一副看疯子的眼神“疯了，真是疯    “师姐，我先好好静修，准备上午的生死战。”罗峰连回到自己的静室，面对这位大大咧咧，比男人还彪悍的师姐，罗峰还是躲起来比较好。静室中。檀香弥漫，罗峰盘膝静坐，心静如止水。    作为在7月份已经连战36场的老手，罗峰非常的清楚，两个实力相差无几的人在一起生死战，谁输谁赢真的没办法说，比如某人情绪低落状态不佳，很可能瞬间被对手击杀。而状态极佳的时候，又能击杀对手。状态    最佳的状态，就是心静如止水，完全的空冥状态。说是这么说，又有几人的心能静的真跟止水一般，没丝毫杂念两个小时后。    精英训练营的最大建筑一一九重楼，第九层的大厅中，足足一百多号人齐聚在这，整个训练营的学员一共l83个，加上战神老师，也才勉强超过200人而现在这里就聚集了一百多号人，比上一次罗峰和威廉之战，吸引的人多了不知道多少。100亿的赌战啊    训练营整整一年，都很难遇到赌这么大的而且对象，一个是榫准的优秀老学员坎迪斯e波莱纳斯”另一个是迅速崛起的新学员罗峰。    “这一战，坎迪斯的胜面要更大一点。”欧盟国派系的学员当中，一名俊秀的仿佛精灵般的青年，如众星拱月被一群人包围，对这一战做出评价。”罗峰生死战时很有灵性根有悟性，他获胜的机会不小。”华夏国这边，史江也在一群青年男女中央做出评价。”坎迪斯，会嬴。”美利坚派系学员这边，一名显得娇小的黑人少女仿佛圣女一般，淡定直接宣布明确判定。”坎迪斯，有七成胜利机会。罗峰，有三成”印度这边，一名身材高大仿佛钢铁浇铸的光头壮汉，宛如佛门罗汉，缓缓说道。整个精英训练晷内的一个个风云人物，都做出了各自的判断。    这些风云人物最差的一个也有冲击前十的实力，随便拿出一个来，都能轻易击败罗峰、坎迪斯上一次罗峰和威廉一战，没吸引几个风云人物，然而今天这一战吸引的人却是非窄的多毕竟罗峰、坎迪斯二人实力不错了，且赌注够大“坎迪斯e波莱纳斯，罗峰，进入挑战室”一道电子声音回荡在第一直在华夏派系人群边缘闭眼静心的罗峰，睁开眼。”罗峰，加油。”旁边的江芳老师鼓励道。罗峰看了江芳老师，又看了看旁边的华夏同胞们，点点头直接朝挑坎迪斯也走出人群，走向挑战室。”咔”打开挑战室的大门，罗峰、坎迪斯先后进入其中，旋即房门自动关    罗峰躺在沙发上，拿起幽蓝色头盔，不由瞥了旁边的坎迪斯一眼。坎迪斯也转与看来，那碧蓝色的眸子盯着罗峰，如果目光能杀人，恐怕早就特罗峰给切割成数十块了：“罗峰，别输得太难看，那就太没意思了。”说着坎迪斯舔shi了一下嘴唇，仿佛毒蛇吐芯一般。罗峰咧嘴一笑，直接戴上头盔。坎迪斯，也戴上了头盔。虚拟空间中。    罗峰和坎迪斯，都迅速穿上作战服，选了兵器。之后，作为黑龙排行榜名次较低的罗峰选取了战斗场景一一暴雨下的破败城市。    啪啪啪啪    暴雨倾盆，每一颗雨珠都狠狠砸在这座早就荒芜的城市中，一座座高楼建筑早就腐朽，有的甚至于倒塌。在其中一条双向四车道的街道上，还有不少生锈翻倒的汽车，这一刻，两道人影同时出现在街道上。罗峰、坎迪斯“你竟然选择暴雨的战斗场景”坎迪斯一身黑色作战服，在欹十罗峰目光冰冷。    他的刀法霹雳”蕴含的一丝霹雳意境，就是在暴雨之前的闪电霹雳中观看，而后在雨夜中苦修，最后才悟得平常修炼刀法的时候，罗峰也发现，在下雨的环境下，自己这霹雳刀法施展起来更加如意。战斗开始，电子声音回荡在荒芜城市的上空。嗖坎迪斯身形一幻，仿佛融入到这暴雨当中迅速冲向罗峰。”锵”罗峰闪电般拔刀，也是迅速前冲。昝    血影战刀闪电般的就是侧身上撩，寒光直接倾斜着掠向坎迪斯的脖顼。而坎迪斯目光幽冷，整个人仿佛暴雨中的一条毒蛇，手中的长剑更是毒蛇吐芯一般，直接刺向罗峰的头颅，同时一道破空声传来，竟然是一块汽车上破碎的钢铁片铁片飙射向罗峰的血影战刀    利剑，刺向罗峰头颅    “退”罗峰瞬间做出决定，以他完美级身法对周围环境掌控，自然明白当那铁片射来时，他已经处于劣势。    在暴退的同时。    一道雪白刀光亮起2。8倍力量爆发下，血影战刀的刀光的确动人的很，如电如雾，在这暴雨之下更加显得梦幻，竟然在擦过铁片的同时，又削过那快的惊人的长剑一刺。    刀法”霹雳    “锵”“锵”    连佬两声，罗峰全力之下，已经倒退到三士米之外。    “完美级身法”罗峰遥看远处坎迪斯。    “哼。”一道冷哼声响起，远处一身黑色的坎迪斯冷声道“很惊讶精英训练营第四年第五年的老学员，只要不是太烂的，大多都领悟完美级身法甚至于有人领悟到意境级你再厉害，也就一个新学员而已。”说完，坎迪斯再次杀来呼呼当坎迪斯那模糊的身影靠近时，竟然瞬间宛如两道人影。    “蓬”罗峰一脚踹在旁边的破烂轿车身上，超过二十吨的一脚力量令整个破烂轿车瞬间暴裂开来，大量汽车零件乱飞，飞向坎迪斯冲来的方向。    “死    罗峰瞬间冲去，竟然追上飙飞的汽车零件。    咻    随着雪白色的刀光亮起，一时间一道道刀光迅速笼罩向坎迪斯。而坎迪斯却仿佛黑夜中隐藏的毒蛇，诡异的一次次闪动，手中长剑更是轻易挡住罗峰那一波接一波的战刀冲击，并且时而还有一次次反击。锵锵锵    只见周围的一个个汽车零件、碎片，都成为双方影响对方的工具，每一步伐，每一个身体移动都能最大幅度的利用环境，让汽车零件不影响自己的同时，影响到对手的身体移动完美级身法，对战完美级身法    罗峰的刀法仿佛一道道闪电霹雳，连绵不绝。而坎迪斯的剑法却是连绵不绝，时而诡异柔韧的防御住每一次攻击，时而发出一次次突击。”噗哧”    一道黑影竟然贴着六棱盾牌边缘，那细长长剑竟然弯曲，直接一绕，剑锋竟然绕在罗峰持着盾牌的左臂上，轻轻一划拉噗哧自臂弯处，套着盾牌的一截手臂直接掉经在地上。”啊”罗峰身形络佛瞬移，倒退到数十米之外。”左臂断了。”罗峰面色难看。    “罗峰，我的拳力发力是2。5倍，在速度、力量上，你是比我强上一筹。”坎迪斯冷笑着一步步走来，仿佛雨中的死神“可惜，我的剑法配合身法，是远远超过你的。”虽然这汉语坎迪斯说的不是太流利。可罗峰却脸色发白，一是因为失血，二也是发现问题所在。    坎迪斯的身法是完美级，剑法达到刚柔并济层次，比自己刀法还要高一境界，且这坎迪斯剑法的一丝意境，属于毒蛇般诡异。而坎迪斯的身法，也是那种诡异的身法，身法、剑法都属于诡异，两者结合，效果更好    “没有了盾牌，你必死无疑。”坎迪斯目光中有着一丝疯狂。    终于能狠狠报复一次了。    “哼。”罗峰暴退，窜到旁边的临街店铺当中。    “没用的。”坎迪斯也一步步走进来。    这破败的临街店铺，暴雨下都漏水了，店铺内地面上有一汪水塘，屋顶时而一滴水珠滴下。    水塘的水面，仿佛镜子一样照映出旁边的罗峰模样，罗峰低头看着水塘水面的自己，一滴水珠滴落，原本平静如镜子的水面，顿时荡漾起来，泛起一道道波纹。    “镜拳，波纹”    “九重雷刀发力”罗峰眉头微皱。    “镜子镜子”罗峰表情有些愣愣的。    “镜子”罗峰露出惊喜之色。    而此刻，漫步进入店铺内的坎迪斯，仿佛参加晚宴的绅士，手持一柄细剑走向罗峰，微笑道：“罗峰，这一百亿就归我了，我也不多谢了。”说着身体闪电般一个鬼魅前冲，手中的黑色细剑更是划过一道诡异弧线，划向罗峰脖覆。    “是你给我一百亿”罗峰暴喝一声。    身体猛然一个前冲    呼    速度竟然达到一个骇人地步，竟然避开了坎迪斯这可怕的一剑，同时一抹雪白的刀光就好似这店铺中凭空一道霹雳，速度之快根本不容坎迪斯退避开“噗哧”一颗头颅直接翻滚着飞了起来。罗峰前冲的身影，却已经出现在坎迪斯身后十余米外的街道暴雨之蓬坎迪斯无头尸体轰然倒下

 第三十二章 雷刀第四重！
    试炼室房间中，坎迪斯、罗峰的意识几乎同时被踢出虚拟空间。“我输了”“我输了”坎迪斯这时候还套着幽蓝色的头盔，眼前一片黑暗，可是他却没有除掉头盔，而是默默坐在那。    “我怎么会输掉不可能输掉的，不应该的  他手臂都已经断了，我完全占有优势，他最后一刀最后的身法速度”坎迪斯坐在沙发上，双拳握的咔咔直响，关节都发白。恨啊，他真的很恨    从罗峰最后的速度、刀法速度，坎迪斯完全明白一点一一罗峰的拳力发力上升了大一戬    “最后时刻，最后关键时刻竟然让他翻盘”    “怎么会发生这种事情”    “战斗中突破，这种事情竟然让我碰上”坎迪斯身体都微微发颤，一是因为这一战他损失了足足i100乙华夏币，毕竟他只是家族的第一继承人，而并非家族族长。这笔哉对他而言也是很大一笔了。    二是，因为追女友的事情，坎迪斯对罗峰这个情敌，恨的咬牙切齿 一直强忍怒火，这次好不容 易有机会教训罗峰，没想到教训不成，反而 被教训一顿 这是耻辱 最后，最让坎迪斯悲愤愤怒的是    他狠狠教训 罗峰，想让罗峰心疼损失一大笔成，可没想到不但让对手赚了，而且还让对手突破了 罗峰的实力突破，他坎迪斯功不可没    当然罗峰突破的更主要原因，是因为早在来训练营之前 罗峰就修炼成九重雷刀第三层，在训练营每天苦修，不敢有丝毫松懈，在力量控制上越来越精细，基础越来越扎实，就算没这次灵光一闪，再熬上三五个月，罗峰也能水到渠成一般自然达到第四重 不过，能提前三五个月，也是大好事 这一战的确是要占一些因素的。赔了夫人又折兵，这坎迪斯如何不愤怒如何能甘心“挑战，罗峰胜 ”电子声音回荡在第九层的大厅，这试炼窒中也能听到。坎迪斯身体微微一颢，这才拿下幽蓝色头盔。“坎迪斯，这次谢了。”罗峰已经站在门前。“哼。”坎迪斯冷哼一声，也起身离开沙发。    忽然罗峰口袋里的手机传来悠扬的声，这声音令坎迪斯面色更加难看，西罗峰却是微笑着取出手机看了一下手机短信，不出所料，果然是银行发来的存款余额变动通知一共两百亿直接到账    其中的100乙是罗峰之前汇到训练营运挑战系统专用账户 的，另外100乙，就是罗峰赚的“咔”门打开。    罗峰、坎迪斯接连走出，他们二人一眼就看到第九层大厅喧哗与闹无比，不少战神老师们，以及精英训练营的一些风云人物们都很是吃惊。毕竟从战神老师、以及训练营风云人物看来，坎迪斯嬴面更大他们都清楚，坎迪斯身法、剑法那意境配合，有叠加效果    这也是为什么一开始罗峰力量、速度略占优势，依旧被对方力压，且划断手臂的缘故。“罗峰”    “哈哈，罗峰，厉害。”特别是华夏的学员们，不少人都竖起大拇指，或者兴奋招呼，罗峰笑着走过去。西和罗峰相反的，坎迪斯脸色难看的发黑似地，甚至于只是魃强和几位实力强大的学员说几句话，就迅速离开回住处了。这次，坎迪斯真的是发泄不成，反而受了一肚子气 恨啊 恨罗峰，又恨哨己竟然输掉当天深夜。罗峰一个人在书房中，在和家人视频聊天过后，依旧压抑不住心    这次真的赚大了    赚 100乙是其次，最重要的是，这一次决战最后时刻，自己竟然悟透了九重雷刀第四重    “这九重雷刀第四重的确是难，前三重我领悟都很快，就是这第四重，在江南基地市的时候就一直没能突破。来到训练营，刀法、力量控制上我都进步很多。依旧一直无法突破。”罗峰感慨万千。    在虚拟空间战斗时，那一汪水面，水滴产生波纹的一幕    跟当初自己领悟九重雷刀第二重时，很像    “水滴，产生波纹 重要的不是波纹，不是水滴，而是镜子  如镜子般的水面 ”罗峰感慨“只有那水面越加平静，平静的没有一丝涟漪。那么，一滴水滴滴下，波纹才更加清晰。”拳力发力也一样。发力，重点不是一道道暗劲。    而是暗劲传送会经过的的全身筋骨肌肉 道理明白，本来力量控制上就比过去提高一大戬的罗峰，直接悟透第四重 “第四重 ”    “现在我已经悟透了第四重，那么，我的拳力 发力达到3。5”罗峰目光发亮“而我的试炼塔等 级是3。4，差 一 点3。4乘 以3。5，才 11。9差一点点，只要我的试炼塔等 级达到35，我的战力振幅，就超过12了。”    按照和极限武馆的合同，只要在8月 1 号前，战力振幅达到12「就能获得q系作战服、兵器全套，任何一套秘籍全套，价值800忆的龙血一份。这是巨额奖励    价值800乙的龙血就不说，就单单说秘籍，罗峰肯定是要一套九重雷刀全套秘籍，要知道这九重雷刀全套秘籍，价格是1000亿，半 价也有500乙，更何况半价的要求是四星级贡献点。四星级啊，罗峰什么时候才能达到而现在，就能免费得到这么一套秘籍 “一套秘籍，加龙血，再加作战服、兵器。就算半价，也绝对超过千亿让我买，什么时候买的起”罗峰充满信心。如今速度、力量大增这试炼塔等级不可能一个0。1都进步不到“我本月，还有两次试炼塔试炼，一次是明天晚上，一次是后天晚上 ”罗峰暗道“明 天30号，我的战力振幅就要超过12”    上一个月，罗峰排名 前50    所以这7月份，罗峰有四个小时的试炼塔时间，分别是9号、25号、30号、31号各一个小时。之所以这么安排，就是因为这战力振幅最后戬止是8月 1 号零点，罗峰当然奋最后两天都安排一个小时试炼“战力振幅12”“一定达到”    第二天，罗峰白天的时候大多时间在地下密室，好好熟悉这九重雷刀第四重，晚饭后就开始静休，准备今晚的试炼塔试炼。直至晚上q点35，罗峰来到九重楼第九层。“罗峰。“罗，你好。    好些个黑人、白人、黄种人，都笑着和罗峰打招呼，罗峰心情很好，也是笑着应了两句，随即进入了试炼室当中。躺在沙发上，端着幽蓝色头盔。“争取一次性成功”“有了龙血，我就能一两个月内，成为高等战神级精神念师 战神中无敌的存在 ”罗峰默默鼓励自己，而后戴上头盔。虚拟空间中。    无边无际的银色合金大地，远处唯一的一座高高耸立的巨型七层宝塔，正 是试炼塔。刷罗峰出现在地面上。    “我要进行拳力发力等级测试。”罗峰喊道，这拳力等级测试其实在虚拟空间中，不管是挑战室的虚拟空间，还是试炼室的空间，只要向虚拟空间智能系统喊出这话，就可以进行拳力发力测试。因为，这测试真的很简单。呼一架拳力测试机凭空出现在罗峰的 旁边。“罗峰学员，请迅速进行拳力发力等级测试。”电子声音回荡在银色大地的上空。    罗峰站在拳力测试机面前，在虚拟空间中他这具身体的正常蛮力一拳是标准的 10000公个误差不超过10公斤。深吸一口气，双眼都微微眯起。一声低哼    罗峰右拳瞬间撕裂空气，身体内接连四道暗劲迅速涌入手臂 拳头，令罗峰的拳头速度飙升，带着可怕的空气呼啸声，狠狠砸在拳靶上。    “蓬~”拳靶发出一声闷声，猛地一个晃动。    显示 屏上浮现了数字一一“35080kg，    “拳力发力等级3。5，恭喜你，罗峰学员，你现在战力振幅为11。9。”电子声音没有丝毫情绪起伏。    11。9，还差一点就是12了。”    罗 峰直接走向远处的试炼洛，而那拳力测试机则是直接化为虚无。    试炼塔第三层。    则是一片荒野地。    “第三层b阶段试炼，罗峰学员，你的目标是三十分钟内，击杀 l9o头初等兽将级金兀鹫以及十头中等兽将级金兀鹫 祝你好运”逗电子声音刚落，荒野上空顿时出现了黑压压一片的飞禽怪兽。    飞禽怪兽，鹫类怪兽以凶残著称的金兀鹫，最弱的金兀鹫，都是初等兽将级。    “来吧    这第三层试炼，罗峰不知道多少次死在迳金兀鹫的怪兽群下，飞禽怪兽群，可比走兽类怪兽群还要可怕的 多。因为一旦被飞禽怪兽利爪给抓住，就能直接将人类给吊起，人体在半空无处借力，面对怪兽群就必死无疑所以，绝对不能被利爪抓住 吊 起“嘎~”刺耳的叫声响起。    金兀鹫飞禽，从高空俯冲而下，密密麻麻的一大片飞禽怪兽群就仿佛金色的云层笼罩向罗峰，难怪很多战神老师都一直围在第三层。而罗峰这次无论如何，最起码也必须将b阶段的 飞禽怪兽群杀掉打扮，达到3。5的 等 级。“一定要成功。”罗峰手持血影战刀，目 光冰冷。轰 隆 ~ ~ 飞禽兽群瞬间罩住罗峰，厮杀开始    ps：第二章到 番茄继续写第三章 大家月票都砸来，让番茄更有冲劲

 第三十三章 巨额奖励
    金兀鹫，鹫类猛禽，身体上层翅膀羽毛睾为黑色，隐隐有银灰色光泽。而下身腹部绒毛，翅膀下方羽毛都是金黄色，那强有力的双爪以及扑打力量的翅膀，都对罗峰产生了巨大的威胁 就算速度蹑r升了一大截。可是在飞禽兽群围攻下，身法差点的，速度根本爆发不出来。”噗    “咻    飞禽兽群中，雪白刀光一次次亮起，凄厉的鸣叫声 也是响彻天空，一头头金兀鹫坠下，而其他金兀鹫却是前赴后继疯狂围攻，论速度金兀鹫的飞 行速度是远超同等级的走兽速度的。飞禽比走兽快「这是常识。这令罗峰根本无法摆脱这飞禽群，只能这般在飞禽围攻的情况下，刀法如霹雳，刀刀毙命“不好。”罗峰被一头金兀鹫双爪吊起，脚一离地，无法借力，不施展身法的罗峰，在金兀鹫飞禽群下，瞬间被抓的四分五裂 罗峰尸体消失，金兀鹫飞禽绎消失。”真疼啊。”罗峰再次出现在荒野中。    “我现在试炼塔等级多少”罗峰仰头喊道，之前的杀戮状态下，罗峰根本不敢分心，自然也没数自己到鹿，杀了 多少头金兀鹫，只感觉比上次持续时间更长了。可不管怎样，最后还是没能成功。一道电子声音响起：“试炼塔等 级3。5”“3。孓孓”    罗峰露出一丝惊喜之色，3。5乘 以3。5，自己的战力振幅已经是 12。25了已经超过12了 成功了 哈哈，自己竟然真的成功了    自从来到这精英训练营，自己就没有一天敢松懈，正因为第一个月的拼命修炼，才能在第一个月就名列第68，获得了极限武馆提供的那份合同。而得到那份合同后，自己更是以三个月为期限，以最 高标准要求自 己 无时元刻，不在琢磨武道。    洗澡的时候，脑子都在想刀法。和家人、和徐欣聊天时，有时候都分神思考刀法。最后一个月，更是疯狂挑战训练营内学员，一次次生死战最后一次，更是赌战100亿终于 。 。 。 。 。 。在 7月30号这天晚上，自己的战力振幅终于达到12了 “哈哈，来，这第三层b级阶段，继续”罗峰哈哈大笑。天空中再一次出现金兀鹫飞禽兽群罗峰再也没有心理压力，只管全身心的去试炼一个小时试炼结束    罗峰的 最终试炼塔等级是3。6，他真的成功完成b阶段，可是c阶段，罗峰却是很快就被击 杀了。    “ 恩，我的身体发力 3。5倍，身法完美级相比，我的弱点是刀法，刀法才葺二境界大成。”罗峰明白，这试炼塔等级越往后，对每一项要求都很高，刀法如果弱的话，面对兽群围攻，根本没法瞬间灭杀十余头怪兽。试炼塔等级3。6这个成绩，其实在战神围子中，也算是比较不错的成绩了。”我的战力振幅是12。6”罗峰开心无比。江南阁，罗峰住处书房内。    当罗峰回来打开笔记本电脑，已经是晚上10点30了，顾不得多少，罗峰迅速从笔记本电脑中调出自己和极限武馆签订的合同文档，这是通过扫描，将那份自己签约的合同，扫描出来的一份文档。    这合同中有着明确的一个电话号码，一旦罗峰战力振幅达到要求，即可拨打这个电话，索要奖励。”巨额奖励啊。”罗峰深吸一口气。    一份龙血全价是 1600，半 价是800乙。一套九重雷刀秘籍半价也是500亿，最便宜的作战服、兵器全套，全价也一百多 亿，半价也接近百亿之多。就算全部半价，都是一个惊人的数字。当然极限武 馆的成本就很低了。    九重雷刀卖的其实是版权，成本几乎为零。龙血的成本，全世界恐怕只有馆主洪，一个人知道，因为只有他一个人能提供龙血。作战服、兵器成本也就数十亿。全部加起来，成本最多几百亿。不 过 一 一 一 一 一 一    那是成本买东西谁能按照成本价卖给你就算各国政府去买龙血，也是按照800乙价格去买。    “”一一”罗峰拨通了电话。    “你好。”一道低沉的声音响起。    “你好，我是精英训练营的罗峰。”罗峰此刻反而平静下来“我之前和武馆签订了一份合同，合同上有五条奖励条款，我只要达到了其中某一条，即可拨打这电话，从你这得到其中的奖励，对吗”“是的”低沉声音道。”我的战力振幅，已经超过12，符合第一条款。”罗峰说道。”稍等一下，我查看一下。”    仅仅片刻，那声音声调略微上升“啊，恭喜你，罗峰学员。你的战力振幅现在为 12。6，而现在 是7月 30号22：56，属于8月1号之前，符合条款奖励。你的奖励是q系作战服、兵器等全套，任意一套秘籍，以及价值800亿的一份龙血。”    罗峰听到这话，不由激动的一咬牙，左手拳头不由猛地一握    成功“请罗峰学员，将你所需要的作战服兵器全套详细讯息告诉我，以及你说需 要的一套秘籍名 字，也都告诉我。”低沉声音继续道。    “我需要一套q系作战服，大小按照”罗峰迅速报出自己作战服、血影战刀、六棱盾牌的大小样式等讯息，并且也说出了通讯手表、望远镜、背包等一些辅助工具，当然也有自己需要的飞刀 “我还需要九重雷刀秘籍全套”    “最后，就是那一份龙血了。”罗峰回答道“对了，我需要的10柄q系飞刀中，我希望其中两柄，换成ss级飞刀 我可以汇款过去，买这两柄ss级飞刀。”飞刀体积小，用材少。就算是ss级的，价格也比同等级的血影战刀低很多。    “这两柄 ss级飞刀，就算那一套作战服附加的。”低沉声音显然不在乎两柄ss级飞刀，毕竟这一柄ss级飞刀全价才4亿，半价才两亿。成本更低 对极限武馆而言，发出这巨额奖励，还在乎这点钱    “精英训练营就在总部基地市内，这奖励估计在 1 个小时内，就送到训练营正门口，你可以去那接受奖励。”低沉声音说道。    “一个小时内”罗峰露出一丝惊喜之色。    没想到这么快，就能拿到。    “最后，恭喜罗峰学员你能获得这次奖励，同时罗峰学员也好好努力，争取早战力振幅达到16，获得另外一笔奖励。”低沉声音说完后，之后就挂了电话。结束通话，书房内一片安静。罗峰的心跳却很快。”龙血，龙血很快就到了。    “我的实力，可以瞬间发生惊人的变化。”罗峰直到此s1，依旧感到有些做梦似的就这么的，九重雷刀秘籍、一份龙血，就这么要到手了。看看那天价悬赏1000亿引起的动静，就知道1000乙是 何等巨额的财富。而一套秘籍，一份龙血，就算半价，加起来也远超1000乙。    激动，罗峰的确是太激动了，在书房内忍了23分钟后，他还是忍不住连赶到训练营的正门口。正大门。    此时已经是深夜 11点，也有些清凉了，因 为是30号，所以深夜时分门口根本没学员。”罗峰学员，这么晚了你怎么在这”正门口的守护军队的总负责人，一名中年人笑着喊道，他当然认识训练营的这个大红人。”有事。”罗峰笑着应道。这守卫军队负责人也知道规矩，没追问。    西罗峰就在深夜夜风吹拂下，独自一个人在门口晃悠来晃悠去，在这种等待中，罗峰感觉每一分每一秒都过去的那么慢，偶尔有汽车从训练营门口路过，罗峰都不由自主抬头看去，可惜，都不是    “滴 ”    一道喇叭声音响起，一辆大型的货车朝训练营门口驶来。    “嘟 放行”一道电子声音从正门看守宣传来，令在场的巡逻军队军人们以及其他人员都大吃一惊，这精英训练 营的诸多系统都是智能系统控制，并非人去控制，一般就算武馆专用车也是没资格进来的。正门此刻已经自动开启。大型货车开了进来。”应该就是它。”罗峰连走到一旁，大型货车似乎发现罗峰了，直接行驶到旁边宽阔地而后直接停下。哗啦货车后门开启，一道声音响起：“罗峰学员，请上车。”    罗峰连跑到货车后门，还没来得及上车，一道蓝光就照射在罗峰身上，同时一道电子声音响起：“罗峰学员，身份确认，请上车。货车车厢内很是豪华，里面一共有三人，都惊讶看着罗峰。”这就是罗峰”    “不知道总部这次让我们押送的是什么，竟然让我们三个都出马。”这车厢内三人，一个是黄种人，两个白人，在那边说着汉语。这洪宁基地市内的通用语就是汉语，所以在总部这边的，大多数人都会汉语。    罗峰跳上车，同时目光看向车厢，一眼就看到了一个大型的密码箱，看这密码箱大小盾牌、血影战刀之类的的确能存放。    这时，    和刚才一样的蓝光，照射在密码箱上。    “奖励物品，确认，无误。”电子声音响起“罗峰学员，请接收奖励物品。”    罗峰上前一步。    那三人中的一名高大白种人捧起这密码箱，直接抵到罗峰面前。    “罗峰学员，这里面是什么”白人男子笑着问道。    “保密。”罗峰一笑接过这密码箱。    这巨额奖励到手，龙血到手    ps：第三章到 今天，还有第四章

 第三十四章 龙血奇效
    提着密码箱，罗峰迅速回到了自己的住处。    江南阁，地下密室中。    “咔咔~~”罗峰扭转地下密室合金门的大锁，自己得到了龙血当然是第一时间就用掉，如果自己没使用，而被某个学员得知自己有龙血，说不定就有人偷掉，到时候自己哭都没地方哭去使用龙血也是一件很重要事情，防止别人打扰，还实在地下密室内搞定。灯光照耀整个密室。    罗峰将密码箱放在角落，这是指纹密码箱，罗峰的手指划过「咔的一声，密码箱就打开了。密码箱很大。    分成了上下两层，上层就是叠放整齐鹄作战服、血影战刀、盾牌、飞刀等等一些列物品，罗峰将这些都拿出来，放在一边，再看下层。下层，只是放着两个木盒。    “这两个木盒，一个是九重雷刀秘籍，另一个是龙血才对。”罗峰小心翼翼的打开第一个木盒，木盒中叠放着厚厚一本秘籍，以及足足一叠光碟，秘籍的封面上四个大字正是一一九重雷刀。秘籍到手。“以后不需要再为这秘籍花心思花钱了。”罗峰又再度合上，打开另外一个木盒。咔    木盒辕开，里面是泡沫固定的一根试管，试管用塞子塞住，这试管内正有着金色的血液，大概占据试管容积的三分之一多。    “这就是龙血，价值800乙的龙血”罗峰小心翼翼的取出泡沫，而后小心拿起试管，唯恐摔碎了，不过按理说装龙血的试管，应该很结实才对，不过罗峰可不敢乱试验，高高举起试管对准日光灯。灯光照耀下，金色血液让人心颢。如果不知道它格价值，根本没法让人相信这玩意价值阅乙。“嗯”罗峰低头一看。    原本存放龙血的木盒下方，还有着一份说明书，罗峰拿起后仔细一看，不由露出笑容：“原来这龙血使用起来这么简单”按照说明说的，只要将龙血涂在身上即可，而且没必要涂满全身，只需要某处即可。龙血会自然渗透，布满全身。唯一的忌讳一一切不可喝下肚。    “我；号那天晚上在九重楼，测试的拳力是2510o公斤。不知道使用这龙血后，会达到多少。”其实之前6月底的时候，罗峰拳力才19600公个然而整个7月份罗峰的拳力足足增加超过五千公斤这种幅度很惊人    其实也不奇怪，7月份罗峰使用古文明重力室有四个小时，分割成12次20分钟，每天在古文明重力20分钟，足足12天。每三天就媲美正常15天，单单这12天就顶替得上平实两个月的修炼所以，这7月份效果才这么惊人    其实罗峰这也不算夸张，如果谁一个月天天在古文明重力室剔、时，一个月能抵得上十个月效果    “我拳力是25100公个使博龙血，如果翻倍，就达到5万公斤了。”罗峰暗道。实力越高，龙血效果就减弱。    实力越低，龙血效果就越明显，一个战士级武者，因为本身太弱，用龙血，实力甚至于变为原来四倍可能所谓的翻倍只是一个大概数字。    “我现在身体素质，只是中等战将使用龙血，说不定不止两倍，甚至于有可能是三倍。”罗峰暗自期待，他也没用过龙血，世界上或许有其他人使用龙血，可人家的经验也没有公布，没人知道大概数据。只有亲自感受了。    地下密室中，罗峰平躺了在地面上，鼓后左手持着盛放着龙血的试管，轻轻拔掉塞子。    顿时一阵特殊的味道弥漫在地下密室中，单单闻着这股味道，吸入体内，罗峰就感觉全身每一处都隐隐发麻，有一种修炼基因厚能的感觉。“龙血”罗峰微微倾倒试管，将龙血倒向自己胸口位置。龙血粘稠度较高，宛如水银。    缓渡流淌，整个试管就那么大，三分之一试管容积，这龙血一份的量的确很小，淌在胸口上，占的面积都不大，很快试管中龙血全部流出，罗峰将试管直接放到一边去。“面积太小。”罗峰当即左手右手，直按抹在龙血上，迅速在的上身一擦在双臂也擦了擦。这么一振，罗峰顿时感觉到上半身、双臂开始发热。“起作用了”罗峰满怀期待。    只感觉一股股热流沿着皮肤龙血位置，迅速的融入身体内部「朝全身每一处双腿、双手、背部、胸部、头部等每一个位置流窜。而且迳热流不断的增强，肉眼都能看到皮肤表面的龙血迅速减少，似乎渗透入皮肤里面去。热流不断变强温度不断提高    “说明书说过程会很痛苦，乃至于让人昏迷。可没想到这么痛苦，我从小就受头疼影响，忍受力够强的，没想到”罗峰双拳紧握，全身隐隐发颤，此刻就仿佛有千万只蚂蚁在身体每一处撕咬着，这种痛苦让罗峰脸色都发白。    而且痛苦感觉不断加剧    酸麻甚至于疼痛    全身每一处，乃至于头部    热让人感觉仿佛被火给烧死一般。    酥麻，让人挠痒痒活活挠死    疼痛深入骨髓的疼痛，让人抽搐。    “啊”罗峰额头汗珠滚落，全身一阵阵缠半，肌肉抽搐，心跳加速，体内血液流速不断增加。    心跳声音    扑通扑通扑通    每一次心跳声音都仿佛重鼓声在耳边响起，声音越来越大，越来越大，直务失去意识昏迷    只见罗峰身体表面涂着的龙血不断减少，不断渗透进入体内，而伴随着这种渗透的就是罗峰全身的抽搐，不单单是身体整个抽搐，甚至于是每一根肌肉都在抽搐，只见罗峰的上半身表面一狠狠肌肉就仿佛蚯蚓一般在扭动抽搐，皮肤仿佛被烧红了一般，全身皮肤上的青筋也是鼓起扭曲，很是吓人。嗤嗤~    伴随着这种骇人过程的，就是罗峰身体每一个细胞都疯狂吞噬着这种奇异能量，开始了一次次蜕变从小到大，这么多年来，就算是罗峰第一次觉醒为精神念师，他的身体蜕变幅度也没此刻这么夸张    细胞内的基因物质，在龙血能量下迅速蜕变，脱离无用的基因，提高完善基因。    一些废弃的细胞，杂质，直接被排除，从罗峰身体表面付出，就仿佛污垢一般。    在这种深入到细胞的蜕变下，导致罗峰的筋、骨、膜、肌肉、皮肤、五脏六腑等等都在发生着惊人的变化，骨骼的硬度不断提升，骨膜筋膜等的韧性也是发生着跳跃性的一次次蜕变，龙血能量足以供应这样的蜕变一切都在迅速发生比平常修炼速度快上千倍，万倍而同时”罗峰的识海当中，那浩瀚的识海中。    无尽雾气笼罩的识海中央，那巨大的暗金色圆球不再像过去那般缓缓旋转，缓缓释放精神念力，此刻，这暗金色圆球仿佛决堤的大坝，大量的近乎液体流出同时瞬间就散发成雾气，大量的雾气疯狂弥漫，充实到整个识海中。呼呼~    识海中的雾气浓度不断提升，而且提升速度非常惊人。暗金色圆球疯狂释放出大量的雾气，比平常的释放过程快了上千倍，甚至于更快身体素质，在惊人的提高    自然而然一直受身体素质限制，而无法尽情释放出潜舍着的精神念力的暗金色圆球，也在这识海尽情释放罗午的精神念力强度，在不断的提升。从之前的初等战神强度的精神念力，开始了惊人速度的提高渐渐的一一，一一，这雾气浓度似乎达到一个极限，竟然凝结，产生了液滴一滴液滴，两滴液滴    渐渐的，罗峰的身体平静了下来，而他识海的暗金色圆球也终于停止砰典，疯狂的释放精神念力，而是犹如过去一样缓慢的释放，整个笼罩在雾气中的识海内，已经有很多液滴悬浮，许多雾气时而融入液滴，时而又释放出。罗峰的识海，已经是雾、液共存状态了。“嗯”“我，我晕过去了”    罗峰身体微微一颢，意识终于清醒了，眼皮微微一动，双眼这才微徽睁开。    此时的罗峰全身已经完全蒙上一层污垢，通体乌黑，连脸上都是乌黑一片，只见罗峰睁开眼后很随意的就起身了，略微活动了一下双臂，左手猛地在身上搓了一把，顿时将一片黑色污垢搓开，露出古铜色的皮肤对，罗峰的肤色完全变了。    从之前普通的黄皮肤，变成了那种离。钢铁浇铸的古铜色，这显然是龙血渗透后的问题“好强大的力量”罗峰感觉到身体内那惊人的力量“比过去“35倍，爆发”    罗峰猛地一拳砸在旁边的合金墙壁上，轰隆一声，罗峰的整个拳头都凹陷进大半，随即左拳又是沉重一拳，每一拳都引起整个地下密室的震动，每一拳都在合金墙壁上留下一个惊人的凹陷窟窿。咚咚咚咚”    低沉的仿佛砸在人心脏上的震动声音，一声接一声，骤然获得如此强大的力量，罗峰就用这最野蛮的方式发泄心中的痛快。    “痫快，痛快。”罗峰忍不住大叫一声。    罗牛一转头看向作战服。    嗖嗖嗖    只见十把飞刀迅速破空，在这五米长、五米宽、两米五高的合金密室当中，竟然绕着罗峰开始以惊人的速度旋转，瞬间速度就攀升到十倍音速，继续提高如此可怕速度的飞刀，甚至于掠过旁边的合金墙壁，就切割出一条沟壑。罗峰双拳紧握，他甚至于一种感觉就算面对当年那头高等领主级的铁甲龙，他都敢去大战一场

 第三十五章 罗峰的实力
    江南 阁，罗峰住处浴室内。“哗 哗 ~~”热水冲刷在罗峰那强壮身体上，将污垢睾尽皆冲洗干净。    咕咕~~”浴盆中的脏水全部倾泻流光，而后罗峰才塞上塞子，又躺在浴盆当中任由热水喷洒在身 上，虽然躺在那，可 罗峰的心情却是前所未有的愉悦，许久之后，罗峰才从浴盆中爬出，用浴巾擦拭了下身体，就赤条条走进房间。穿上战靴、作战服长裤，不过上身却只是仅仅穿着一件休闲衫。长裤裤袋内，则是存放着十柄飞刀。“去九重楼，测试一下我现在的实力 ”罗峰迅速下楼，在黑夜中迅速前往九重楼，而此时，已经是是深夜两点多    深夜两点多，九重楼内也就第九层，依旧有一些学员。因为精英训练营的古文明重力室，和试炼室，一天赳小时，只有中午有一个小时是暂停使用的，其他时间几乎都是有学员来使用，即使是深夜不过，其他的练武厅却是根本没人。九重楼第五层，其中一个小型练武厅。    “啪”    灯光打开。    一名黄皮肤青年已经出现在这 练武厅内，这厅门已经从里面关闭，至于窗户九重楼的窗户设计的时候，本来就是从外界无法看透里面，而里面可以轻易看到外面的。这一切让罗峰很满意暂时，他还不想让人知道他是精神念师。“精神念力，比我的身体素质高两个层次”    “就看看，我现在身体素质到底达到了什么水准。”罗峰走向放在练武厅角落的一架大型拳力测试机，放在九重楼内的拳力测试机，那可是最顶尖的测试机，就是高等战神们的实力都能轻易测试出来。能够承受高等战神们的重拳，这拳力测试机的造价可想而知。打开开关，拳力测试机的显示屏已经亮起。    “前两天我的拳力是25100公个看看现在，达到多少”罗峰站在拳靶面前，高等战神们重达数十万公个爆发起来近百万公斤的重拳都无法破坏，这拳靶用材不比高等领主怪兽的鳞甲差多少。罗峰动了    没有任何特殊的 用力方法，只是单纯的将身体蛮力全部爆发，只见罗峰的右拳宛如一发炮弹，带着音爆声，直接轰击在拳靶上。蓬拳靶猛地震荡，声音低沉发闷。    罗峰立即看向显示屏，显示屏中已经浮现了一行数字一一63602kg”。“这么多 ”    “怎么会这么高”罗峰瞪大眼睛，感觉自己仿佛是被一个巨大的馅饼给砸中了。本来罗峰估计自 己的拳力应该最起码达到5万公斤  如果运气好点，或许能五万多，走大运可能接近六万之多 可是，六万三千六这几乎就是六万四啊已经是初等战神的最低限了    “我的身体素质，可以说魉强算是初等战神了 那不就是说我的精神念力，也勉强算是高等战神级的精神念师”罗峰心中涌出一阵狂喜，他也清楚，初等战神的界限是一一64000公 斤 到 128000公 斤。    自己这高等战神级，精神念师，只能说是刚刚踏入界限，而非高等战神岌峰 0等自己力量，达到128000 公个恐怕才是高等战神巅峰的精神念师  o可是是精神念师啊    就算是刚刚踏入高等战神的界限，对付正常武者，就算是高等战神岌峰的武者，恐怕击杀也不是难题一般高等战神，都是绝对横扫的    “放眼整个地球，除了超越战神的存在外战神当中，就算极厉害的高等战神，恐怕大多数都是被我横扫。只有极少数能跟我不相上下吧”罗峰双眸目光如电，强大的实力令他拥有绝对的 自信实力，带来自信而战神当 中，真正能令罗峰低头的，估计也只有高等战神巅峰的精神念师了 “强大”    “这才是真正的实力 ”罗峰心中的激动仿佛潮水般汹涌，跟精神念力比，自己的近身战就弱的太多了，自己身体素质上勉强算是初等战神而已，即使凭借超过12的战力振幅，能得到中等战神的称号。可和精神念力一比，根本不算什么 25100公个到63600公斤左右。”“我的身体素质，不止是翻倍。而走过去的2s倍左右 ”罗峰心算一下“这龙血效果的确是惊人”    这次罗峰倒是猜错了，单单一份龙血，效果估计也就两倍，勉强出头 这次蜕变，除了龙血外，其实还有精神念力强化身体的缘故    当初罗峰第一次觉醒，身体素质就提高了一大截，而那一次的精神念力也就增加到初等战将级，而已。而这一次蜕变，罗峰的精神念力，直接从初等战神，跃升到勉强达到高等战神，底线。从绝对数量上而言，提高的精神念力，是第一次觉醒时的十倍    瞬间增加这么多精神念力，自然也强化罗峰的身体，不过因为和龙血同时强化，所以强化幅度没那么夸张，可也令罗    峰在拳力上多增加了近一万公斤从五万多，直接变成现在的近六万四千公斤深夜时分，空旷的练武厅中，罗峰一步步后退，后退到距离拳力测试机足足二十米。    “我看看，我的精神念力到底有多强。”罗峰目光一亮，顿时两柄隐隐有着银灰色光泽的黑色飞刀悬浮在身前，这两柄飞刀正 是这次得到的ss级飞刀，罗峰心意一动，两柄飞刀立即倒转 le0度。    刀柄朝向拳力测试机，飞刀刀尖朝向罗峰本人。    “去 ”    罗峰强大的念力操控下。    嗖    其中一柄ss级飞刀瞬间化为一道黑色光线，刀柄朝前，刀尖朝后就是这么的，这道黑色光线直接射在拳力测试机的拳靶上 “蓬~”拳靶猛地震荡，发出让人心脏都欲要停止的低沉声音。    显示屏上立即出现了数字218606kg”    看到这个数字，罗峰不由摇头唏嘘不已。    “变态，变态 难怪精神念师无敌了。”罗峰惊叹不已，按照素质上说128000公斤 一一256000公个是中等战神的身体素质。可是要知道，这飞刀攻击 可不是重视力量的，而是以速度取胜的 速度取胜的飞刀，都能蕴含接近高等战神的巨力 这飞刀刺下去，击杀高等战神怎么会奇怪    “我同时操控十把飞刀，从前后左右各个方向刺杀，速度都是超过十倍音速，并且还能瞬间变向，任你高等战神身体发力再强，刀法再厉害，身法再巧妙，也是要毙命。”罗峰看到这个数字，不由唏嘘慨叹不已。完全不是一 个层次的    超过十倍音速下，高等战神们抵挡都是很困难，且精神念力能操纵好几把飞刀围攻，这可比试炼塔的怪兽可怕多了，哪个怪兽速度达到十倍音速这就是精神念师的可怕    论精神念力的力量，也就勉强达到高等战神最低限，可是在使用的灵活性上、诡异程度上远远占优，令罗峰却能横扫几乎绝大多数高等战神。除了极少数变态，或者是其他高等战神级精神念师 0    虽然此刻罗峰的真实实力，已经堪称精英训练营第一人可是罗峰却清楚在全世界上比他强的还是有的，不提超越战神的存在。单单战神当中，他现在还算不上无敌只能算是接近无敌。8月 1 号，清晨时分。    一百九十三名学员齐聚在九重楼前方的草地上，都三五成群的聊着天，所有学员都是穿着全副武装，背着背包以及各自兵器等等，因为今天就是生死冒险，出发日  不过出发之前，大家都在等待一个人，十    世界第一强者，洪    “洪怎么还没来”赵若、罗峰、史江三人都坐在草地上聊着，赵若更是满脸通红“我昨天晚上做梦都梦到洪了，啊，啊。    “别花痴了。”罗峰打趣道。    “你说什么”赵若一瞪眼。    罗峰吓得一跳，连看向旁边的史江转移话题，“史江师兄，你见过总馆主，总馆主到底什么样”听到这话卜赵若也连看向史江，毕竟三人中只有史江这个老学员曾经看过洪。“总馆主洪怎么说呢”史江双眸中有着一丝崇敬，也有着奇“神灵 ”罗峰一怔。    “嗯，传说中的神灵，我想不到其他形容的词语。”史江感叹道“我也见过其他巡察使，超越战神的存在。可是其他超越战神的存在，跟总馆主洪一比，感觉根本就是星 星和太阳比较一样。”    罗峰暗自点头。    史江随即笑看着罗峰、赵若：“师弟，师妹，你们现在多花些心思在即将到来的生死冒险上吧，这次我们的生死冒险，可是去澳洲大陆大涅檠之后，整个澳洲大陆可都是怪兽的天下，和非洲 撒哈拉、南美亚马逊并称世界三大险地 ”    澳洲大陆，在大涅檠之前，就走动物极多，整个大陆上人口才一千多万。    大涅檠时期到来，这澳洲大陆变异出的怪兽，繁殖之后，数量更是堪称世界之冠，在那大陆上没人类了。整个一片大陆，就是怪兽们的老染。跟非洲撒哈拉、南美亚马逊，是并列的三大险地。偶尔一 些超级组织会派出特别小队，去这大陆进行磨炼。而 这 次 一 一 一 一 一 一罗峰他们，就是前往澳洲大陆。    “恩”罗峰不由抬头看向天空，其他不少学员们也都看向天空，因为一道音爆声已经在天空响起，传播下来，而且一道模糊的影子已经出现在精英训练营上空，凝聚之后，正是一架血红色的三角形战机“馆主未了 “快，都起来。    所有的战神老师，还有坐在草地上的学员们，刷的，个个都站得笔直，所有人都知道世界第一强者世界第一财主拥有全世界最强权势的存在，即将出现p：第一章到

 第三十六章 洪的到来
    这架血红色三角形战机，线条流畅，给人的感觉是仿佛欲要进攻的一头凶猛的飞禽怪兽。而此刻这架血红色三角形战机，正从高空缓缓降落，而下方的精英训练所有学员、战神老师们一个个都保持安静。没人 敢啃声。战机落地“哗 ”舱门开启    一名黄种人和一名白种人，同时从舱门内一步虚跨出来，就这么凌空虚度，仿佛空中有一个普通人看不到的台阶似地，直接走到草地上。这一幕让在场所有 学员们瞪大眼睛。“超越战神的存在，还是两个    罗峰也是吓得一跳“看来这两人，应 该是极限武馆总部的两大巡察使。”    帝位巡察使站在草地上，分站在两侧静候馆主。精英训练营超过两百双眼睛也都盯着舱门大家都在期待着传说中的世界第一强者，而且是无可争议的世界第一 终于，一道人影从舱门内走出。    罗峰眼睛都不敢眨一下，唯恐浪费时闰，仔细地看着舱门中走出的男子    他身高大约在一米九，黑色长裤，黑色外套，那精悍的寸发整个人乍一看让人感觉到，仿佛就是一柄长枪欲要刺破苍穹一般至于他的年纪，从面容看根本看不出一丝皱纹，好似二十几岁似地。可是，那股气质显然不是普返青年所能捕有的。一步跨出，他走出舱门，同时目光扫向精英训练营所有人。”轰 隆 ~ ~”    罗峰只感觉脑袋一阵轰鸣，周围的天地完全扭曲，原本的早晨的太阳消失在视线范围内，整个精英训练营所有学员都惊恐的发现，整今天空似乎从早晨瞬间变为了黑夜，没有一丝光亮，只剩下黑色。    黑色的天地，而这片黑色天地中最耀眼的中心就是那名黑发男子    他就是神灵    无所不能的神灵在场就是那些战神老师们，也没有一个有反抗之心，连反抗的念头都无法升起面对这黑发男子的目光，就算是实力大增的罗峰，也感觉到这强大的黑发男子一个眼神恐怕就能击杀自己他，就是洪    世界第一强者  在洪的身旁，那两名巡察使完全被掩盖了光芒，巡察使，那可是超越战神的存在啊。然而在洪面前，他们差距太太了。“精英训练营，这一波学员不错”一道冰冷的声音响起。    话音刚落，原本陷入黑夜的精英训练营所有学 员、老师们都发现，周围无尽的黑夜消失，原本早晨的太阳再度出现可是即使如此，所有人都感觉到一种精神上的压力，仿佛蚂蚁面对大 象一般。在洪面前，所有人都感到自己的渺小。“馆主，这一波学员是有好些个好苗子。”精英训练营这边的为几乎所有学员看着洪，的眼神，都是看着偶像的眼神 武者的精神领袖“嗯”洪一步跨出，宛如瞬移般就到了一名学员身侧。    所有学员、老师，乃至于巡察使都转头看去，黑发男子洪正盯着一名青年学员罗峰    罗峰怔怔看着眼前的黑发男子，这位世界第一强者竟然盯着自己看  为什么盯着自己看“洪在看罗峰”“总馆主洪，怎么在看罗峰”众多 学员中，那坎迪斯却是心中焦三大巡察使却不吃惊，毕竟当初罗峰那份合同，就是馆主亲自拟“你就是罗峰”虽然略显温和，可依旧铿锵有力的声音响起，黑发男子就这么低头审视着眼前略显稚嫩的青年。“是的，总馆主。”罗峰恭敬回答。黑发男子咧嘴，嘴角似乎微微翘起。“馆主笑了”    “馆主在笑”三名巡晷使倒是大吃一惊，他们很清楚这位世界第一强者的脾气，平常就是对其他超越战神的存在，也是很难给出一 个笑脸的。黑发男子审视着罗峰，忍不住惊叹道：“好强的精神念力 罗峰愕然 三大巡察使愕然 整个训练营所有学员，也傻了 好强的精神念力是在说罗峰吗罗今是精神念师”我，我，我”罗峰完全懵了。    自己精神念师的秘密，竟然被这世界第一强者洪”在三位巡察使以及所有学员、战神老师面前公开说出来了 自己的精神念力是在识海中根本没释放出来，别的巡察使都没发现卜 没想到总馆主发现了，而且还说出来了    “我没想到你会有这么强的精神念力，难怪”黑发男子洪微微点头，似乎对孑上峰很满意。    随即黑发男子洪，目光扫向其他学员，声音冰冷；“你们，是全世界年轻人中最精英的天才，你们的目标不是成为战神。而是成为超越战神的存在 我期盼着你们当中，有人能达到这一步 ”总馆主的话，仿佛具有无穷魔力直接渗透入人的心灵。所有学员，在这种无形引导下都热血澎湃。随即黑发男子洪转头就离开了。    当洪消失在视线范围中的时候，所有学员才沸腾起来，所有的战神老师也沸腾了。    “总馆主洪，太强了。”    “跟神灵一样，我感觉刚才总馆主就是整今天地的主宰。    “嗯，嗯。”    所有学员们使用各自的f6言，和自己的同胞们兴奋交流。“罗峰，你是精神念师”“你竟然还藏着这一手，精神念师啊。”    华夏这边的不少学员们对着罗峰惊叹不已，不过，大家都是精英训练营的。精英训练营本来就是搜集的世界上的绝顶天才，就是精神念师都有不少，所以大家虽然吃惊，可是并没有太大的嫉妒。    当然如果他们知道，罗峰精神念力能够横扫大部分高等战神，恐怕就要发傻了。“罗峰。”一道略微沙哑的声音响起。周围一片安静。    罗峰转头看去，走来的正是王巡察使，王巡察使看着罗峰：“走吧，跟我去见总馆主。”“是。”罗峰虽然疑惑，还是跟着王巡察使前往去见总馆主。    而此刻一，    在学员人群当中，高瘦的金发青年坎迪斯却是盯着远处离去的罗峰，目光幽冷，咬牙切齿，“精神念师没想到你还真的是精神念师，看来姑妈他们的怀疑还对了，嗯，这个事情一定要马上告诉姑妈。“威廉，我回住处一下。”坎迪斯招呼一声。“嗯，快点啊，估计过会儿我们就要出发了。”威廉点头。幽静的茶室中。    黑发男子洪坐在椅子上，端着茶杯，感叹一声，“这罗峰这么年轻就拥有这么惊人的精神念力，看来，天生潜伏的精神念力就极其强大。应谋是我所见精神念师中郗璇一数二的，他的脑域词度肯定很高，难怪悟性如此之高，能短短时间，将九重雷刀修炼到第四重。”    “不过，他拥有精神念力，怎么一直隐藏着呢”黑发男子洪心中一转“恐怕我这次说破这事，会让他很苦恼。的 确 罗今是很苦蚀。    在王巡察使带领下，罗峰边是心中 却 满是烦恼，这总馆主洪的突然说出自己的秘密，令自 己根本是措手不及 现如今自己实力是强，可是那秃鹫毒蝎夫妇也不差，自己本来还有计划准备一步步来稳打秸扎自己在暗，秃鹫毒蝎夫妇在明，一切都对自己很有利。可现在突然公开“秃鹫毒蝎夫妇不是傻子，恐怕猜出我就是凶手了。”罗峰暗叹“馆主就在里面，进去吧。”王巡察使说道。”是。”幽静的茶室，罗峰走入其中。“坐。”声音依旧有点冰冷，可黑发男子洪看向罗峰的目光，却罗峰规规矩矩坐下。    “罗峰，你的精神念力应该达到高等战神级界限了，在战神中，比你强的不多。    你为何还隐藏实力难道你有仇人，是超越战神的存在”总馆主洪看着罗峰“我说破这事，如果对你造成麻烦，你放心如果你的敌人是超越战神的存在，我保证他不会再动你一根汗毛。洪明白他一句话可能造成麻烦，所以说出承诺。对洪而言全世界，他一句话，还没人敢违逆的。”超越战神的存在”罗峰哭笑不得，自己还没强到去惹那等仇    “总馆主，我在江南基地市一带荒野区，和秃鹫毒蝎夫妇的儿子 发生矛盾，将其杀死。这秃鹫毒蝎夫妇正天价悬赏凶手身份。”罗峰老老实实说道“我也是之前得到龙血，使用龙血后实力才大增。在总馆主面前，罗峰也没必要撒谎。总馆主何等身份    对洪而言，罗峰和秃鹫毒竭，这种战神间的矛盾，就是蚂蚁之间在打杂没听洪说么连超越战神的存在，他只要一句话，都能保证对方不敢动罗峰一根汗毛。何等气魄“哦，我听说过那lodf乙的悬赏。”总馆主洪微微点头。只要不是傻子，都能明白    一个无权无势的年轻武者，如果不是被逼得爆发，怎么敢杀两大高等战神的儿子“我说出那话，相信不久之后。那秃鹫李耀就会知道这事。”总罗峰心中无奈。可不是么正因为你这尊大神一句话，完全让自己手忙脚乱。不过，谁敢抱怨洪的不对呢    和秃鹫毒蝎夫妇正 面对上就对上吧，自己现在也不惧他们，只是家人“总馆主。”罗峰诚恳道“那秃鹫毒蝎，我也不惧，只是我的“放心，你的家人不会有事。”总馆主洪发话了。    听到这话，罗峰心里一阵轻松啊，整个世界上还有比总馆主洪的话还管用的么那些总统、首相今天说话，或许明天就被迫做出另外的事情，可是洪的话，却可以说是金科玉律”不容人挑衅。    “我估计以秃鹫李耀的性格，这次你们去澳洲大陆生死冒险，他肯定会趁此机会对你下手。”总馆主洪说道“你和他，都是武者，我也不便插手。”洪，是高高在上，何等身份武者事情，若非必要，他还真的懒得插手。”那秃鹫李耀来澳洲大陆，谁死还难说。”罗峰目光坚定。    总馆主洪微微点头，“罗峰，你是我极限武馆的人。我提醒你一点一一这秃鹫李耀曾经从古文明遗迹成功出来，获得一套黑神。这黑神套装最主要的是，可以随心意形成防护战衣，甚至于可以百分百覆盖全身，包括口鼻 等任何位置。”罗牛一怔。    一旦百分百覆盖，你的飞刀，根本是射不穿黑神套装的。”总馆主洪看了一眼罗峰裤袋“当然，没人合 总是连口鼻等所有地方时刻覆盖住，特别是眼睛，眼睛一覆盖，不就看不见了”罗峰暗惊所谓的黑神套装，竟然能随心意形成护休战衣，不可思议。”所以，你偷袭是有机会击杀他的。”总体来说，他防御强，你逃跑强。”他攻击力强，你攻击诡异 从茶室出来，罗峰也冷静下来。    如果没黑神套装，罗峰正面厮杀都能力压秃鹫李耀，可现在，拥有黑神套装的李耀，还真的近乎无敌一点不比罗峰弱。“洪显然不想插手这事情。”    “也对，这次我跟秃鹫李耀，实力相差不大。恐怕洪是将这事情当成一件对我的考验了。”罗峰暗想，的确对总馆主洪，而言，罗峰是一块璞玉，可是璞玉是需要经过雕琢才能成器的，否则只是块玉石而已。如果连秃鹫李耀，都要武馆帮忙就太让洪失望 了。“李耀，哼，或许你经验更丰富，或许你甚至带不少人马来。”“不过，我会在澳洲大陆等着你的。”罗峰当即大步朝训练营学而遥远的华夏国，江南基地市。    主市区的江南山水小区，华曜峰的山顶别墅内，面色阴沉的李耀和金发妇人维妮娜，都死死盯着眼前巨大的屏幕上坎迪斯的视频图像。    “就是这样，姑妈姑父，我去集合了，马上就要出发去澳洲大陆了。”坎迪斯身影的视频刷的，就消失了。李耀、维妮娜都是愤怒痛苦到极致。”果然是他。”“果然是他    李榨低沉道“竟然一直隐瞒精神念师身份，如果不是心里有鬼，怎么会一直不公开精神念师身份哼，精英训练营学员就是天皇老子，我李耀也要将你给碎尸万段，让你后悔来到这个世上”

 第三十七章 澳洲大陆
    李耀面色狰狞，鼻孔中喘着粗气，双眼凶光闪烁，罗峰，罗峰，罗峰    ”    “杀，一定要他死。”旁边的碓碘，婵的汉语并不标准，可是声音中蕴含的煞气很容易听得出来，维妮娜双眸 日光犹如毒针，声音尖厉“他不是要去澳洲大陆进行生死冒险这就是绝佳机会，趁此机会杀 了他秃鹫毒蝎，这夫妇二人的外号就可看出    他们本性就是阴狠毒辣的，平常那都是欺负别人，现在竟然被别人欺负到头上，杀了他们唯一的儿子。    秃鹫毒蝎怎么可能不发狂    “杀，不但要杀他，还要杀他全家”李耀咬牙切齿“杀我独子，我就灭他全家再将那罗峰挫骨扬灰     ”    毒蝎维妮娜也微微点头，随即眉头一皱看向李耀：“耀，极限武馆那边是绝对禁止，对他们武者的家属进行报复的   一旦被发现，后果会很严重。    当年的血刀   可就是被追的满世界都无处可躲。”    “你以为我是血刀那个白痴”李耀冷笑“对付普通人最佳的方法，就是从世俗权力入手   以hr联盟在世俗 中 庞大的关系网、人脉、势力，绝对能够不声不响的灭掉那罗峰全家，还不出一点纰漏”    武者们强大。    可是对付普通人，还是hr联 盟这种全世界各大超级财团家族的联盟更有办法。    “如果真的出意外，只能耀你抗下了。”维妮娜皱眉道。    她背后，是波莱纳斯家族。    作为 hr联盟九大核心家族之一，是绝，对不可能去跟极限武馆为敌的。    “放心，不会出事，出事怕也查不到我迳，查到我这，我一个人抗下就是”李雅表情冰冷，随即看向维妮娜“维妮娜，我这次准备亲自出发去澳洲大陆，随行的，也准备带一些精英人员，直接从华夏国内乘飞行客机，在澳洲大路下，你这边能不能安排”    维妮娜，乃是hr联盟华夏区执行总裁，权力惊人。    “问题不大，我可以让你们 以磨炼的武者小队身份，在飞机飞过澳洲大陆中途，让你们下去”，维妮娜点头。    “我准备再弄些特殊仪器，一道带过去。”李耀又道。    “仪器 你是想”维妮娜连摇头道“不可能，在华夏国内政B府军队实力，太强。我最多安排你们搭乘顺风飞行客机，是绝对不可能让你们带 上那些特殊设备的首先安检那关是绝对过不掉的”    李榨眉头徽皱，他也知道这很难。    “耀，从华夏国这边是绝对不可能的。”维妮娜郑重道“你想带的那些仪器，是绝对禁止的，我们hr联盟，在华夏国也就在普通人、经济等方面有些影响罢了。”    “这样，耀，你先乘坐飞机去欧洲。”    维妮娜说道“欧盟国，是我们hr联盟的大本营，在那我能安排飞行客机，送你和一些精英武者前往澳洲大陆，也能让你带上特殊仪器。    因为欧盟国那边，超过阅飞行客机，乃至机场检察系统，都是我们hr联盟负责的。”    “嗯，只能这样了。”李耀微微点头。    华夏国和欧盟 国不同。    如欧盟国，美利坚，那都是资 本主义国家，那些古老家族财团在那边的影响力非常大，就算执政党派，都是这些大财团大家族背后支持甚至于军火、飞行客机等许多方面，都完全由资本制造、运作。    华夏国不同。    飞行客机、制造军火等许多方面，是国家专有。    禁止资本参与 所以    就算是维妮娜这等身份，想要通过华夏国这边夹带一些特殊仪器，乘坐飞行客机，也是绝对不可胀的。    “也好，去欧洲那边。我也能找更多的人手。”李耀微微点头“还有维妮娜，你试试帮我找些雇佣军，看有没有雇佣军愿意出手的我自己带的人手，是没战神级高手的。    看能不能请到有戍神的雇佣军。”    “我试试看。”维妮娜点头。    实际上雇佣军有  不少，最顶尖的雇佣军，乃至于有超越战神的存在，甚至于被邀请驻扎在一些实 力较弱的基地市 此刻的李耀和维妮娜都不清楚，极限武馆总馆主，世界第一人洪   已经给了罗峰承诺一一不让人伤害到罗峰家人一根汗毛。李耀不知道所以在出发前往欧盟国前，他也在想办法安排人手。    洪宁基地市，精英训练营的153名学员 以及带队的十余名战神老师，秦坐六辆大巴车离开了训练营，前往机场。    当天上午9点，近两百人工了飞行客机。    客机离开洪宁基地市，直接飞往大洋洲澳洲大陆。    整个飞行客机是被训练营给完全包了，上中下三层容纳两百人，空间非常的宽裕。每一层舱内都在播放电影，让众多学员们旅途好歹也不是很无聊，而罗峰本人，正是和赵洲 让众 多学员们旅途好歹也不是太无聊，西罗 峰本人，和赵若、史江一起在中间舱内。    “嗯，不敷哨影了”赵若惊讶看着前面屏幕。    舱内中央位置，是面向各个方向的三块大屏幕，放着同样的视频。    “大家已经吃完午饭了，就开始准备一下吧”一名华夏中年男子站在屏幕旁，指着屏幕视频“这就是现如今的澳洲大陆，堪称现如今世界上怪兽数量最惊人最密集的区域，因为澳洲大陆和世界上其他陆地隔绝，所以这 里的陆地怪兽和其他大陆的怪兽也不太一样。”    “如鼠类怪兽，如獾类怪兽，而且品种很多和亚洲、欧洲等不一样。    “在大涅时期之前，澳洲大陆就是以动物种类多、数量大出名，所以大涅之后，这里的怪兽种类也极其多，因为杂交变异，更是产生很多极为可怕的怪兽。相信你们来之前，也已经看过很多资料。    “种类多，是一个方面。”    “其次，就是因为数量多导致的产生出王级怪兽  你们现在遇到王级怪兽，几乎说是必死，    所以记住不要朝怪兽密集度高的地方靠近，特别这个地方，有大量领主级的时候，更是要跑的远远的。”    所有学员都仔细听着，虽然他们都是天才，一般死亡牟也不算高。    可毕竟还是会有人死亡的这还是大家都小心的情况下，如果谁敢在三大险地之一的澳洲大陆狂妄，绝对是送死。    “当然王级怪兽是懒得理会你们的，除非你们惹到它门上去。”    “所以，对你们威胁最大的，还是兽群和领主级怪兽。”    “如亚洲、欧洲等地方，人口多。导致怪兽数量相对要少。而这澳洲大陆怪兽数量太多，导致兽群很多   所以你们在这，要尽量注意兽群，以及领主级怪兽。”这华夏中年男子指着屏幕“这些，就是澳洲大陆常见各种怪兽群，各种领主级怪兽。    你们仔细看看 视频上，一路播放着。    许多学员都仔细观看。    “史江师兄、罗峰师弟，要不我们到澳洲大陆，我们三个组成小队”赵若低声说道。    史江眉头 微皱。    史江的实力，可比赵若强太多了，对史江而言，澳洲大陆的怪兽种类比亚洲恐怕要多十倍都不止，领主级怪兽更多，这是他磨练自己的一次机会。    而带着赵若显然是会受到一定影响的。    “这次，我一个人。”罗峰说道。    “没劲。”赵若一摸鼻子。    “赵若，到时候肯定会有人要组成小队的。”史江笑着安慰。    忽然一一整个机舱猛地一个震荡，一些学员喝地饮料都飞了出去，还有学员没系安全带，更是抛飞出座椅。    “怎么回事”赵若惊呼道。    整个机舱内学员们都很吃惊。    “各位学员，各位学员。”一道清朗的声音从广播内传出“我们客机已经飞入澳洲大陆境内，不过距离目的地，还有 大概50分钟。    澳洲大陆以怪兽数量极多出名，这里的飞禽怪兽数量同样惊人，而且因为很少飞行客机经过这，所以刚才有一飞禽怪兽群进攻我们的客机，现在飞行客机已经将那飞禽怪兽群给甩在后面，大家不必担心。    舱内顿时一片喧哗。    原来是被飞禽怪兽群攻击的。    “进攻飞行客机的，都是智慧偏低的飞禽怪兽群。”史江对旁边的罗峰、赵若说道“如果特厉害的怪兽，根本不敢靠近飞行客机。    “靠近，就是送死。”罗峰也是一笑。    飞行客机，可是带着机载激光炮。    近距离下，就是王级怪兽，在波光炮可怕的速度面前都无法躲闪，而会被直接击杀。    40分钟后。    飞机降落，舱门开启，上中下三层内的诸多学员们、战神老师们一个个迅速走出飞行客机。    “呼。”一出来，罗峰便感觉视野开阔。    这是一片被绿色覆盖的广阔荒原地带，大量植被很是茂盛，远处依稀能看到一些怪兽的影子。    “都没城市建筑”    “整个一片荒野啊。”    “这下晚上休息的地方，都麻烦了。”不少学员们议论纷纷。    一名黑人战神老 师朗声说着汉语：“所有学员，请通过通讯手表记住现在位置的详细坐标。现在是么年8月 1号下午3点15分，你们的任务是在澳洲大陆中生活28天，我们的飞行客机将会在29号中午 12点，就在这个位置，按所有的学员回洪宁基地市。    “现在，你们的生死冒险，正式开始”

 第三十八章 议长
    所有的战神老师们迅速回到飞行客机上，之后，这客机缓缓升 空飞行，而后化作一道蓝光，消失在天际尽头。    荒原上，只剩 下183名学员。    学员们一个个彼此三五成群聚集在一起，拉一些实力够强的武者组成小队。    特别是那些才加入训练营的实力 较弱 的学员，想要独自一人在澳洲大陆生活28天，那绝对是一件不可能 完成的任务。    “罗峰。”一道声音响起。    罗峰转头一看，是史江师兄，史江感叹道：“这里是澳洲大陆腹地，而澳洲大陆大涅时期之前，人口最多的地方，是在澳洲大陆东海岸、东南部区域。    而我们所在区域，都很难找得到一个城市，能找到一个小镇，就算运气不错了 ”    罗峰点头。    破败城市对武者而言的一个用途，就是休息  大量的住宅楼，很容易就找到一个隐秘的防止休息。    然而在溴洲大陆，这无尽由荒原，的确让人有点头疼。    “如果在野外，一个人想休息都是麻烦事。一旦睡着了，说不定在睡梦中，就被怪兽给吃掉。”史江看着罗峰“要不，你我二人组成小队，怎么样 我们两个相互帮助，也能更好在这生存下去。”    “你我”罗峰眉头徽皱。    如果没秃鹫李耀那档子事情，和史江师兄搭档也算不错，可是    这次自己来这，可不单单 是和怪兽们较劲，更大的危险是来自于秃鹫李雅“师兄，这次我在澳洲大陆还有一些复杂的事情，所以只能单独一个人。”罗峰郑重道。    “复杂的事”史江有些惊讶。    “请容我现在不能告诉你，过不了多久，相信你会知道的。”罗峰说道。    史江见状，笑着点点头，也不介意。    其实单单罗峰排名四十几，史江一般是不太可能邀请组成小队的。    最主要是因为之前总馆主洪  夸赞罗峰精神念力强，史江这才想和罗峰联手就算联手不成，以史江的身份实力，有的是学员抢着想和他组成小队。    很 快 一 一 一 一 一 一l83名学员，有的两人组成小队，有的三人，最多的甚至于六个人组成小队。    而单独一人的，也有五个。    “有事通讯联系。    “28天后见。    罗峰和熟悉的朋友们告别，独自一人背着背包、盾牌、血影战刀，裤袋中更是存放着十把飞刀，就这么的大步行走在无尽荒原中。    “喂，卫同，那罗峰一个人”坎迪斯站在一名华夏青年身旁。    “嗯，刚才我们邀请他，被他拒绝了。”这名叫卫同的华夏青年摇头一笑“在三大险地，都敢独自一人的。    那都是自信十足的    这次单独一个人的五人中，其他四人都是排名前二十。    至于这罗峰，人家真正身份可是精神念师，实力很强的啊。”    坎迪斯却是眼睛眯起，遥遥看着罗峰离去的方向，而后低头看看通讯手表上的地图，进行辨认。    “坎迪斯，走了 ”    “坎迪斯。”    三名白人青年男女喊道。    “来了。”坎迪斯记下罗峰大概前进方向，转头就和自己小队汇合，也沿着他们定下的方向前进。    澳洲大陆的气候和华夏国那边几乎相反，现在是八月初，华夏国正是最热的时候，可是在澳洲大陆却是在冬末季节，气温大概也就四五度，不过对身体素质近乎达到初等战神  界限的罗峰而言，就是零下几十度，都照样赤膊。    风吹，杂草低伏，露出不少低头食草的怪兽。    怪兽中，有食肉性的也有食草的。但是有一个共同点几乎所有怪兽都有强烈攻击收。    嗖一 道飘忽身影从这些怪兽远处掠过，根本不惊动这些怪兽，这正是独行的罗峰。    “按照地图显示，三百多里外有一座山脉，我就在那建立一个据点暂居吧。”罗峰暗道“如果我猜测的不错，训练营中的坎迪斯，就是秃鹫毒蝎的一个眼线。”只要不是傻子都能猜出，维妮娜可是坎迪斯的姑妈“估计，坎迪斯会告诉秃鹫毒蝎，我前进的方向吧。”罗峰摇头一 笑。    他和其他学 员们分开时，是故意绕了一个圈子，如果秃鹫李耀按照坎迪斯指引的方向去找，那肯定是浪费时间。    “先建立据点，有个安身处。”    “然后开始猎杀领主级怪兽。”罗峰暗道“反正这八月份猎杀怪兽，是不计积分的，武馆那边也不会搜查 这次就趁机多赚些哉。”对其他战神武者来说，这澳洲大陆 也是非常可怕的险地。    可时罗峰这个，在高等战神中都接近无敌的存在而言    澳洲大陆，这个拥有无数怪兽的世界，就是他的取款机只要不狂妄的招惹王级怪兽，罗峰这等实力，几乎没什么危险 也不奇怪，如华夏国那些荒野区城市，一般战神强者都是很难陨落的，陨落一个都是全国举行哀悼会 不过三大险地，对普通战神比较危险，对高等战神而言却比较安全了，而对罗峰而言，几乎没危险。    “猎杀厉害的领主，难度颇高。    我先以武者实力 勾引领主，而后用念力控制飞刀，解决领主 ”    “多杀些领主，好赚钱。    精神念师，一直是武者中的富豪，而这次罗峰除了要对付李椎，其他时间目标就是领主，至于 兽将级怪兽，罗峰杀都懒得杀，兽将级怪兽材料，「罗峰都嫌暂自己背包空间，没办法自己就一个背包。    嗖 嗖罗峰那飘忽的身影宛如一阵风，以近乎30o米每秒的速度，前进在荒原 中，视路途上的怪兽如无物一般。    欧洲，巴黎基地市。    巴黎基地市是整个欧洲六大基地市中堪称最富饶的一个基地市，它地处原法国腹地，并且因为大涅时期岛国大多都遭受灭顶之灾，所以原英国的富豪阶层早早就逃亡离开英伦，能逃出的普通英国人很多也进入巴黎基地市。    巴黎基地市主市区，车流密集，一辆豪华加长轿车内。    “我知道了。”    维妮娜挂了电话，无奈看向李耀，插头道“耀，所有的雇佣军知道罗峰的身份后，都拒绝了我们的要求。”    “不奇怪。”李雅半眯着眼睛坐在车南舒适沙发上“那些雇佣军一个个可都不敢招惹极限武馆，那罗峰毕竟是极限武馆一方的人。逼好我已经很满意了。毕竟，还是有三位战神以私人身份接受我们的雇佣了。”    嗯。”维妮娜也点点头。    这次请雇佣军是全部失败，可还是有雇佣军中的战神以私人身份接受委托，毕竟战神们赚钱也不容易，战神也是分高等战神、中等战神、初等战神的  这次接受雇佣的，有一名中等战神、两名初等战神 初等战神，佣金15亿欧元。    中等战神30乙欧元。    这相当于那些战神一年收入，仅仅出手一次，目标只是一个lq周岁的毛头小子，而且他们也相信极限武馆还不至于最后找受雇佣的战神麻烦。    “嗤 轿车停下，车门开启，维妮娜和李耀都下了车。    “哗啦”    一辆大巴车和一辆货车也停在后面，车门拉开，大巴车内迅速的走出了近五十人，而货车中也下来人，一个个都在抬着箱子。    李耀和维妮娜夫妇都走了过来。    “小心点，轻拿轻放。”李耀低喝道。    “是。”    那些搬运的精英人员个个小心的很，他们很清楚这一个个箱子内到底是什么这可是人类对付怪兽的终极兵器一一波光炮 激光炮是一种大型光学武器，构造非常复杂，器件也很多，体积很大。    所以一般飞行客机、列车才能搭载激光炮。    或者基地市内，会有激光炮为防御系统的一部分  因为激光炮组装起来，特别是 这种超高频的，体积也刮常大  一旦组装，根本没法搬运。所以现在都是零部件，只有抵达目的地才会组装固定。    “我可是想办法弄来的这一套，虽然不是最高级别。”维妮娜压低声音“可它的最高频率，应该能重伤一头王级怪兽。对付领主级怪兽是百分百击杀  你如果用它对付罗峰，肯定是没问题。不过最大问题是能源  这次携带的能源，足以发射最高频率三次，第二级，可以发射9次。    节省着点。”    李耀微微点头，为了将这套玩意弄到手，花费精力的确很大。    幸好是在hr联盟大本营的欧洲，且波莱纳斯家族本来就是大军火商，可也花费不少力气才弄到。    “李 ”    旁边传来热情的声音，只见三名男子走了过来，两名白人，一名黄皮肤男子。    这三人就是这次李耀请来的三名战神。    李榨笑着打招呼，忽然手机响了。    “喂。”李耀接了手机。    “李先生，上面已经下令，停止我们的一切行动。抱歉”电话内的声音低沉却满舍歉意。    李耀脸色立 即大变，变得有些狰狞：“停止谁下的命令是谁 ”    “是总部直接下达命令”，电话内声音道。    李耀脸色难看。    “榨，怎么 了 ”旁边的维妮娜连问道，李耀脸色铁青低沉道：    “华夏国那边，我安排的人 行动停止号0”    “停止”维妮娜也很吃惊。    忽然维妮娜的手机也震动起来，维妮娜当即走到一边接了手机。    “维妮娜”略显高亢的声音响起。    维妮娜面色一变，立即恭敬万分：“议长”    这可是整个hr联盟的管理层，就是联盟议会，也是传说中的地下议会而议长，就是议会的最高掌权人 是lir联盟的总首领，地位之高可想而知  掌控世界一半经济的“r联盟的总首领，何等身份单单跟她有关的，甚至于愿意被她邀请，为联盟服务的超越战神存在，就有数个 “维妮娜，你听清楚。”那高亢声音变得严厉“绝对不容许你们动那罗峰的亲人  一旦发生你波莱纳斯家族就等着接受整个联盟的制裁巴”    维妮娜脸色大变。    “恩 ”    电话已然挂了。    “怎么了”旁边李耀走过来，疑惑看着维妮娜。    “议长，议妄亲自打来的电话。”维妮娜脸色苍白，她不是傻子能够令整个hr联盟总首领，老大亲自打来电话，并且还说警告要让一个核心家族接受整个联盟制裁。    肯定是hr联盟受到前所未有的压力 压力，来自一个人洪ps：两章完毕

 第三十九章 激光炮
    “议长的 电 话”李耀也是面色一变。    他虽然是战神圈中的绝顶人物，可是跟hr联盟的总首领相比，地位还是相差很大的。    那议长，可真的堪称地下世界的皇帝    “你过来。”维妮娜连将李耀拖到远处，压低声音郑重道“刚才议长打来电话，是警告我们绝对不能 动罗峰的家属。    一旦发生    我波莱纳斯家族待会遭到整个联盟的制裁 ”    “什么”李耀眉头一皱“不可能，你波莱纳斯家族也是核心家族之一，他虽然贵为议长，可要让整个联盟制裁某核心家族，肯定是要经过地下议会集体投票，最后才能做出这等决定。他一句话还澈这么大权力。”    维妮娜低声道：“说明议长相信一旦召开议会，肯定能通过这条决定。”    李耀一惊。    他明白了    世界上恐怕只有洪，和雷神，这两大绝世强者，一句话才能令整个hr联盟震荡。    而为罗峰出头，恐怕就是洪了    “混蛋”    “走狗屎运的家伙。    李耀嘴里咒骂道，他恨不得将罗峰千刀万剐，本来想要灭罗峰全家发泄心中的仇恨，可现在很明显洪发话后，不用洪，派人，恐怕hr联盟都会主动派遣人手去保护罗峰家人。    他李耀现在根本没办法派人了。    “哼，既然总馆主洪插手，就饶过他家人吧。”李耀冷哼一声，“洪他知道这事，却没有阻拦我去对付罗峰恐怕，他是想借我的手磨炼一番罗峰。”李耀也是身处高位，很容易撸出洪的想法。    “磨炼箪，磨炼失败，就是罗峰死。”    李榨目光一寒“维妮娜，你留在巴黎基地市，一切我们电话联系。    “恩”维妮娜也点点头。    飞行客机上。    这一架飞行客机于中午 11点45出 发，离开巴黎基地市，前往澳洲大陆。整 个飞行客机的旅客，一共也就六十人左右。这近六十人，都是这一次李耀带往澳洲大陆的人员，其中有一些是专门负责安装、使用激光炮的。    惊。    “什么，李先生，你这里面是镭射炮”旁边的黄皮肤男子大吃一“哦，上帝。”    另外两名白人男子也是惊呆了。    “镭射炮可是禁忌武器。”其中一名大胡子白人男子连道“地球联盟对偷运镭射炮、校弹，都是绝对禁止的。”    “再禁止，不是还有人在运输”    李耀不在乎道“每年从美利坚，从欧洲，运往一些弱小基地市的波光炮、核弹，还是有的  地球联盟那边也是睁一只眼闭一只眼「更何况地球联盟，也是五大强国联手组建，权力都在五大强国手里，地球联盟只是个傀儡罢了。”    旁边的三名战神也不由笑了。    激光炮 镭射炮、核弹，这算是人类社会的两大终极武器    核弹的攻击范围大，威力大，缺点是产生核辐射，容易引起怪兽的变异。    激光炮，单一的攻击，堪称死光”是人类现如今最喜欢的武器。    “李先生，有手段，佩服佩服。”这黄皮肤男子嘿嘿一笑“不知道我想购买这激光炮，李先生有没有渠道弄一架过来”    “这可不行。”    李耀连摇头“我这激光炮用完后，还是要立即放回去的   如果丢失时间太长，容易被查出来，到时候麻烦就大了。    怎么北厚刚，你们日本人应该 有渠道弄到激光炮的吧    日本，大涅时期之前的经济强国。    奈何他们是岛国，而且因为之前捕杀鲨鱼等大型鱼类太多，而大涅时期怪兽变异，鲨鱼等大型鱼类变异后，实力变得极为强大。    领主级的海中怪兽都有不少，甚至于还有王级的怪兽 领主级、王级已经有了堪比人类的智慧。    所以它们复仇    集结大军，围攻日本岛    岛国本来防御就很麻烦，面对海洋 中无穷无尽的怪兽沿着河流撕裂陆地，进入屯陆，天空中飞禽怪兽合力夹击，乃至于王级怪兽的降临    日本只能拼命挣扎，抵挡不住，所有国民只能想办法逃窜    因为在大涅刚开始时怪兽变异程度不高，那时候就有很多有权有势的人物逃出，虽然当初的一个大国最后只剩下数百万的人口，不过经过数十年的休养生息，这日本人现如今在世界上也算一个小型民族。    “渠道费用太贵。”北原刚郑重道“李先生你如果能帮 忙弄到一架激光炮，我愿意出二十倍成本价”    “二十倍”李耀眉毛一掀。    激光炮本身造价贵，加上其特殊性，有钱都是买不到的。    “我眼馋可惜没能力。”    飞行客机进入澳洲大陆范围。    李耀却是独自一人离开机舱，来到卫生间中。    “喂，维妮娜。”李耀联系维妮娜“罗峰现在在哪”    hr联盟是 可以通过通讯手表，确认武者位置的。    “没办法确认。”通讯手表中传来略显焦急的声音“我正在想其他办法。”    “怎么没办法确认”李耀面色一变。    hr联盟是 可以通过通讯手表，确认位置的。    当 初 一 一 一 一 一 一他们就是搜查李威尸体周围大量武者讯息的。    “他的通讯手表显示的地点，是精英训练营”那边的维妮娜声音也很焦急。    “橹英训练营 不对，他人在澳洲大陆啊。”李耀疑惑。    “当然不对，这说明一点罗峰接通讥手表了 ”通讯手表中的声音很小“他之前的通讯手表，被他放在训练营。至  于他现在使用的通讯手表，hr联盟内并无记载 ”    事实正是如此。    罗峰在 8月 1号前，战力振幅达到12，他得到了 巨额奖励，奖励中就包含作战服、兵器等全套，也有望远镜、通讯手表等等诸多 小玩意，罗峰换的新的通讯手表，是极限武馆内部特制的，只有高层人员才能配备。    也不是hr联盟制造，自然没有漏洞，“r联盟内 也没有记载。    “这罗峰使用的通讯手表，应该就是极限武馆特制的，我们没法查。”维妮娜说道。    “砰喜么办”李耀急了。    不确定罗峰位置，要在澳洲大陆茫茫天地中找一个人，那就是大海捞针。    “现在只有一个办法，打罗峰的通讯手表电话 一旦打通电话，就能查到他的位置。”维妮娜说道，这个功能很普遍，普通手机都有这个功能，只要拨打对方电话，就算对方没接，可信号相连依旧能确定位置。    “那就拨打他电话。”李耀连道。    “可是一一他新通讯手表的电话号码，我还没查到。”维妮娜无奈道。    不知道电话号码，怎么打电话    其实罗峰也是8 月 1 号前刚 刚配备新通讯手表，这电话号码知道的人，也就训练营内华夏派系中一些跟罗峰关系好的学员。    “查，一定要查到他的号码。”李耀急了。    “他这通讯手表刚刚换，知道他号码的人很少。估计训练营中他一些朋友知道。    以及精英训练营本身管理部门，也会留有联系方式。”维妮娜无奈道“可是，我根本无法渗透进极限武馆内部部门。    “快，查，飞机马上 就要降落。我们总不能扛着那么多箱子跟怪兽厮杀吧一 旦遇到怪兽群，激光炮那些精密装置损坏一点点，可能整个仪器就坏掉。”李耀急了“赶紧确认罗峰位置    “嗯，我再让坎迪斯试试看。”    挂断电话后。    李榨回到机舱内，机舱内其他人悠闲的很。    “克莱恩。”李耀对着一名白人中年人问道“这些箱子，如果等会儿我们 搬运里路，再组装，有没有问题”    这克莱恩恭敬道：“李先生，这箱子中虽然每一个部件都保护的很好，一旦冲击不会产生问题。    可是这毕竟是精密的光学武器，一旦某一个部件受损，很可能导致整个激光炮无法运作，所以我们不能冒这个险。”    李棋不由咬牙。    他急啊    “这激光炮的射程是多少”李耀又问道。    “谈射程是很不科学的。”克莱恩郑重道“波光炮，虽然是终极武器。    可是它也有它的 点首先，它是沿直线传播  可是整个地球是球体，所以地球表面并非 是绝对的平面，而是一个曲面    “如果目标距离远一点，从地面我们根本就无法看到目标，自然激光炮就无法射中 ”    “所以激光炮肯定是要架铍在高处，这样射程更远”    “当然目标是精神念师，如果他飞行在高空，能够让我们远距离发现，并且直线距离中没什么阻碍。    那么，就能瞬间击 杀。”克莱恩徽笑道“激光炮的威力不用怀疑，现在的难题是要让他飞行到高空。    “如果在地面上，只要距离远一点，我们就无法攻击了。”克莱恩说道“还有一点注意气候，如果是大雾、大雨等情况，也无法攻击。    “激光炮是光线凝聚的，而大雨大雾的粒子，会导致光线产生折射等等，大量削弱激光炮威力。”    “所以    “激光炮必须架设在距离目标较近的高点   这样才能比较容易找到机会，击杀目标。”克莱恩说道。    李耀点点头。    他也知道可是现在 不知道罗峰位置，怎么让飞机降落呢    ps：第一章到

 第四十章 据点
    “李先生。”飞行客机的机长亲 自来到舱内。”嗯”李耀看向他。    机长连说道：“李先生，今天 晚上我们这客机还要从巴黎基地市，飞往美利坚华府基地市。所以我们最多 只能在这，再逗留半个小时。如果半个小时内李先生还没告诉我们准确降落位置，我们只李耀眉头一皱：“我明白 ”    每一架飞行客机都是昂贵无比的，都是国家重要战略武器，不可能让他李耀花费太长时间的    在李耀烦恼无比的时候，罗峰却惬意鹄很，其实李耀8月 1 号那天前往巴黎基地市，加上三位战神加入，以及暂时弄到一架激光炮都耗费不少时间，李耀出发的时候，已经是8月 5号。澳洲大陆中部腹地。一座山脉内。    “这座山脉当中最大的怪兽族群，就是那猿猴族群了。”一个比较昏暗的洞穴中，罗峰正椅背包内 的怪兽材料整理一下，放在背包底部“今天，就将这猿猴玫群的首 领，给f 掉 啧啧，不愧是三大险地，怪兽数量就是多，这怪兽领主也多 ”来到这已经第四天。可是才猎杀成功一 头领主级怪兽，还是初等领主    “难怪都说怪兽领主，击败难，击杀更是难上加难。”罗峰无奈，他可是堂堂精神念师，手段可比一般武者诡异的多。可是之前三天，他已经找到了十一头怪兽领主，可是每一头怪兽领主都奸猾无比。一旦见势不妙，就逃    西罗峰精神念力控制飞刀，是有范围限制的，五十米内威力最大，耗费精神念力少。而一百米时，还能勉强保持最强威力，可因为距离远耗费精神念力也更大，至于距离再远，威力是迅速下降下去。而领主级怪兽身体一动，就是百米外了。”进攻11头怪兽领主，才击杀成功一头。”这还是我是精神念师的缘故”    “难怪战神们都喊赚谶难，宁愿去杀高等兽将，也不太想去跟怪兽领主对上。”罗峰拿起水囊，喝了几口，随后立即将东西都收好，背上背包、盾牌，手持血影战刀小心翼翼的出发。    罗峰沿着一座山头的悬崖猛地一个跳跃，直接跃过七八十米的距离，跃到另外一座山头上，而后继续飞奔前进，时而跳跃，时而奔跑，时而能做出匪夷所思的飘逸动作，在这山脉中如履平地。”嗯”罗峰骤然停下，半蹲在其中一悬崖上。”到了。”罗峰清晰听封那嘈杂的叫声。低头朝下方一看    下方的峡谷中满是各种各样的猿猴类怪兽，乍一看密密麻麻，绝对数以万计，按照罗峰这几天猎杀怪兽的经历，这座山脉的势力最大的就是这群猿猴这猿猴族群中单单领主级怪兽就有三个，首领更是高等领主 堪称这山脉第一族群罗峰也将这不知名 的山脉，称之为猿猴山脉。    “咦，今天这猿猴族群的首领，那头高瞢领主级金刚猿，怎么不在”罗峰仔细辨认，峡谷中大量的猿猴中最显眼的是两头猿猴，都是一身泛着紫色毛发的巨猿，正是猿猴类怪兽中排名第一的大力魔猿大力魔猿，虽然是猿猴类排名第一，可这两头大力魔猿，实力也就初等领主。吼~~”刺耳的吼叫声，好似 要撕破天际一般。顿时整个猿猴族群都喧哗起来，沸腾起来。    只见下方一头足足有二十米高，全身覆盖着一层金色鳙甲的巨型猿猴，正单手拖着一条超过三十 米长的银色大蟒蛇。所过之处，所有的猿猴怪兽们都避让开来，连那两头大 力魔猿都跑过来拍马屁似地欢呼。”吼~”巨型猿猴走到最里面光滑的平台上，一屁股坐下，将那头脑袋完全碎掉的大蟒蛇猛地撕开。哗啦~蟒蛇硬是被扯成两截，鲜血喷溅，顿时成千上万的猿猴怪兽兴奋高叫。    巨型猿猴，随手一扔其中一戬蟒蛇尸体，旁边两头大力魔猿立即兴奋的 开始吃起来。    而巨型猿猴则是坐在那，痛快的一口口撕咬着吃，任凭那蟒蛇尸体鲜血流淌它的鳞甲上，也丝毫不在乎。”竟然是那条银电蟒 ”“我没杀成，竟然被这金刚猿给杀了。”正在悬崖峭壁上，偷看下方的罗峰，震惊看着。    那条初等领主 级的银电蟒，正是之前 罗峰对付的11头领主级怪兽之一，不过银电蟒太过狡猾，加上它麾下有大量蟒蛇纠缠罗峰，罗峰并没有成功。没想到最后竟然被这头高等领主金刚猿，给杀死。”一开始得让他误以为我是普 通武者，才能出其不意。”罗峰暗道。金刚猿，在猿猴类怪兽中排名第二。    其实猿猴类怪兽主要分成两种，一种是长着毛发的猿猴，一种是长着绩甲的猿猴。其中长着毛发的猿猴，以大力魔猿为尊。而长着鳞甲的猿猴，以金刚猿为尊 同等等级，大力魔猿 比金刚猿要强一些。可高等领主金刚猿，力大无穷，速度极快，防御惊人。不好惹啊“我的杀招，就是精神念力控制飞刀，击杀它。”“可一旦伤了它，却没杀死它。它察觉到生命危险，肯定要逃。一旦逃，我肯定抓不住。”罗峰很清楚，自己只有一次机会一旦第一次没杀死金刚猿，金刚猿不会给第二次机会。    峡谷中，无数猿猴怪兽叫声震天，那三大猿猴领主，更是吃着银电蟒领主的血肉。忽然一一    一道黑色身影仿佛一头黑豹从高空飒射下来，直接一 脚践踏在其中一头猿猴怪昝身体上，蓬的一声，这头猿猴类怪兽身体直接爆炸开，血肉乱飞。而借着这惊人的一次践踏之力，罗峰更是闪电般窜向远处猿猴族群的中央位置那里，有三头领主    吼~~”“吼~~    两头大力魔猿愤怒咆哮起来，顿时下方大量的兽将级猿猴，以及其他更多 的兽兵级猿猴都疯狂围捕向罗峰。”滚乔”罗峰双眸如电，身体如风，迅速前进。    手中的血影战刀瞬间就化作一道闪电霹雳，一招招刀芒划过，一头头猿猴怪兽的身体被切割开，血液抛飞，身体乱飞。在试炼塔中「罗峰以同等实力面对大量怪兽围攻，都能撑下。而现在，面对兽将级、兽兵级阻碍，根本就是摧枯拉朽般。所过之处，一片鲜血乱尸。鲜血染红作战服，罗峰猛地踩在一头猿猴背上，直接跃向中央。    吼~    中央平台上，那坐着的金刚猿领主随意抓起旁边的一块石头，而后直接朝罗峰猛地砸来    以金刚猿的手掌大小，这块石头足有近一米直径。这么大的巨石宛如一发炮弹，几乎是一眨眼就到了 罗峰眼前。巨石造成的强大的气压，令周围空气都震荡开来。按理说罗峰可以通过精神念力，早早从侧边给巨石推一把”巨石会直接砸偏掉可罗峰不想暴露精神念力 “喝”罗峰在半空中努力一个矮身，同时盾牌一个侧倾。巨石接着盾牌偏飞了出去。    西罗峰则是落入下方的猿猴兽群，一落八下方兽群，顿时一片血雨腥风，罗峰瞬间纹杀周围十余头猿猴怪兽，接着，身形一闪就到了中央平台上。    “轰”“轰”“轰”    接连三块巨石，被金刚猿领主砸了过来。    西罗峰则是展露出完美级的身法，仿佛一道青烟，在平台上略微一个晃动就避让开其中两块巨石，借力格挡开第三块巨石。    “呼”    空气猛地一个震荡，甚至于聿上生肉眼可见的冲击波    “拳头 ”罗峰在避让开第三块巨石的瞬间，就看到了一个覆盖着金色鳞甲的宛如巨石般的大拳头到了眼前，那金刚猿就在之前一瞬间，就从坐在平台上，闪电般一拳就到了罗峰的眼前，速度极快    金刚猿的双眸中满是冰冷    人类耳    它已经很久没有杀人类了，不过对于所有怪兽强者而言，人类是共同的敌人而它也相信，以它算准机会的这一拳刚好走出现在关键时刻，眼前这个人类绝对已经来不及躲闪，只能硬抗去卸力。    可 是 一 一 一 一 一 一    它高等领主金刚猿的一拳，就是高等战神武者也不敢硬来    “等你好久了，不清自来”罗峰面对这一拳，却是哈哈一笑。    呼身形诡异的一个晃荡。    在人体无处借力的情况下，诡异的仿佛树叶被风吹一般一个飘荡，直接避让开金刚猿领主这可怕的一拳    “嗯”金刚猿领主大吃一惊，这人类怎么可能躲掉    难道是人类中最特殊的    根本不容金刚猿领主去思考，罗峰在使用精神念力避让的同一瞬间一一刷 刷 刷 刷 刷 刷 六把黑色飞刀 两柄ss级飞刀，四把q系飞刀 六道闪电 飙射目标，金刚猿领主头颅    “嗬”金刚猿领主双眸暴睁，砸向罗峰的右拳瞬间展开，变成巨型的大巴掌直接拍向罗峰同时他左手手掌闪电般出现在脸前，同时身体略微一侧    噗 噗 噗三柄飞刀射在左手手掌上，仅仅刺破表层，微微有着一丝金色的红色血液染红手掌。噗 噗    两柄飞刀刺在金刚猿头颅面部，其中一个仅仅刺入一半，就被面部肌肉卡住无法再深入了。而另外一把飞刀更是仅仅刺破头皮，就被坚硬的头骨给挡住了。噗    最后一柄飞刀，却是擦过金刚猿的脖殖，划出了一条巨大的伤口，鲜血仿佛自来水一样喷出，令这金刚猿领主发出愤怒之极的咆哮p：第二章到~还有第三章

 第四十一章 双方会面
    那巨大巴掌拍向罗峰的时候，罗峰只感到天地都一暗，当即一个蹬地同时精神念力作用在护臂上，整个人就这么横侧着急速飒射开，躲开那可怕的一宇嗡~~金刚猿领主的巴掌排在下方平台上，平台一个震荡，直接龟裂开来。“呼”“呼”    金刚猿领主的右巴掌不甘心的连续闪电般挥动两下，拍向罗峰。可怕的气爆声震耳欲聋，那掌风形成的冲击波更是波及到旁边的一些猿猴、山壁，顿时山石 轰隆隆滚落，不少猿猴怪兽更是直接被冲击波给活活震死，七窍流血，当场倒地 毙命。而在这两掌下，罗峰身形飘忽诡异，经常做出 常人根本没法做出的“这个人类 ”金刚猿领主挥出这两掌后，虽然不甘心，可立即果“晚于”    “死去吧”罗峰盯着金刚猿领主，那六柄飞刀在金刚猿领主样出两巴掌的时候，就已经脱离金刚猿身体，拉开十余米距离。而后瞬间再度加速刷 刷 刷    六柄 飞刀化作六道黑色流光，射向金刚猿领主的脖须处，那里正有一个巨大的伤口。吼~    金刚猿领主愤怒咆哮一声，可是这六道都带着一点弧度轨迹的飞刀，瞬间就达到 十倍音速，金刚猿领主根本来不及逃掉，只能勉强躲闪。可是只听得噗哧噗哧连续的几道声音响起，金刚猿的身体一闪，就到了一百多米外，才轰然带着惯性翻滚着倒下，压死了不少其他猿猴怪兽。死了 金刚猿领主竟然死了    整个猿猴族群一片寂静，所有的猿猴怪兽都盯着那倒在地上的庞然大物一一原本，那是它们的首领。    “轰    “轰    两头大力魔猿化作两道流光迅速飞逃离去，只是一眨眼，就已经消失在峡谷中，而后才响起音爆之声。”吖吖吖 ”无数的猿猴们怪叫着立即一个个崩溃逃跑开去，很快整 个峡谷中就没有一个活的猿猴了。“那两头大力魔猿，逃的真够快的。”罗峰一笑，直接闪电般一呼 呼呼    六柄飞刀都悬浮着，落回罗峰的飞刀袋内。    “真够侥幸的，以这金刚猿的防御威力，差一点它就逃掉了。这金刚猿领主生命力其实极其顽强，身上满是鳞甲，肌肉结实，罗峰的飞刀刺入它脸部都被肌肉卡住，可想而知其防御多夸张。除非刺入鼻孔、嘴巴、眼睛，进入头颅内，否则一般很难击杀。    而它身上，脖须处防御算是比较低，罗今第一次划破伤口，第二次，就有一把飞刀刺入伤口，沿着伤口直接窜进金刚猿的头颅内部，猛地一个搅动，金刚猿当场毙命备则一一    就算刺穿喉咙，以飞刀那等体积刺出的窟窿，对金刚猿那等庞大身体，那等生命力而言，只会重伤而不会死    “金刚猿，高等领主金刚猿啧啧，高等战神中恐怕都没多少个，能猎杀成功吧。”罗峰畅快不已，不由拿出ss级飞刀，在这金刚猿胸口位置开始努力切割起来，金刚猿最值钱的地方，就是胸口正中位置，那一大片鳞甲 超过二十米的巨 猿死在地上。自 己却在它身上进行解剖取材料罗今忽然觉得这一幕好玄妙。    “还记得高中的时候，那次我和阿文一起回家，黑冠金雕飞过扬州城，鸣叫声震碎不少玻璃 那次，我就暗中想，将来一定要成为能刀劈黑冠金雕、大力魔猿的绝世强者。”罗峰摇头一笑“而刚才，两头大力魔猿看到我，吓得就逃掉了。”人生就是这么无常。去年自己还那般弱小，而今年的自己，就已经成为绝顶强者 去年寒冬，自己还被铁甲龙追的上蹿下跳。而今天，自己就杀了一头实力跟铁甲龙也很接近的金刚猿    解剖出那些鳙甲非常麻烦，可罗峰却一点不怕麻烦，反而哼着小曲在用ss级飞刀不断割着。“麻烦”    “这高等领 主金刚猿，卖给hr联盟，能卖到120亿华夏币。解剖取材料而已，谁嫌这赚钱麻烦”罗峰开心的很，一般高等领主级怪兽价格在50亿华夏 币 一一200亿华夏币，那铁甲龙能得到龙，为名字，能卖到180亿。金刚猿，能卖到120亿，在高等领主中也算高价了。正当罗峰悠闲解剖的时候，忽然一一通讯手表震动起来。“嗯”罗峰眉毛一动，低头一看。“史江师兄”罗峰当即接了电诠。“喂，罗峰。”史江师兄熟悉的声音，从通讯手表中传出。罗今不由笑道，“史江师兄，这几天感觉怎么样”“还成，我现在找到一个城镇，每天在一栋破别墅内休息。时而出来猎杀怪兽昨天还遇到一头领主级怪兽，初等领主级的。不过，那怪兽逃的太快，领主级怪兽果然很难猎杀啊史江随即道“对了，罗峰。刚才有人从我这要走了你的新号码。”“哦”罗峰一格。“你不是说，有人索要你的号码，就立即通知你一声吗”史江笑“嗯，谢了。”罗峰笑道“谁要的号码”“卫同。”史江说道“我问他，是不是代别人要你的号码，这小子不承认。说是他自己要的号码。“卫同”罗峰微微点头。不 奇 怪 一 一 一 一 一 一在罗峰推测中，坎迪斯会请他在华夏派备交好的朋友，帮忙问号“嗯，你一个人也小心一点。有时间再聊。”史江随即挂了电话    坐在金刚猿那庞大身体的手臂上，罗峰露出了一丝笑容工“果然他们是想通过电话号码，来查探我的位置 ”自己的通讯手表是新的，号码也是新的而秃鹫毒蝎夫妇要战 自己报仇，恐怕就得通过电话号码。    而自己这新的电话号码，并没有告诉家人，只有训练营几个人，以及训练营管理部门知道。“很好”    “看来他们行动了。”罗峰丝毫不介意，因为他清楚，自己是没办法让秃鹫毒蝎 放弃报仇的，既然一定要决战一场。还不如将主动权把握在 自己手里 毕竟以毒蝎秃鹫手段，只要足够时间，从训练营那边得到自己联系号码，怕不是不可能。    所以罗峰早就和史江、赵若专人说过，如果有人要自己号码，就给他们，但是得通知自己一声 过了大概五分钟。    罗峰已经将金刚猿尸体胸口那大片鳞甲给全部取下放进背包当中，正坐在旁边歇息，这通讯手表就振动起来。    “喂。”罗峰接了电话。    “小赣，快点回家吃晚饭，就等你一个人了。”一道妇女的声音响起。“我不是小 赣。”罗峰反问道“你打错了吧”“打错了呃对不起啊。”电话很快挂了。    罗峰露出了一丝笑容，“伪装的倒是不错，打错电话”打错电话这种事情的确是偶尔会发生的“我这号码，是洪宁基地市那边的号码。而洪宁基地市通用语是汉语，这个妇女说的也是汉语，如果在橹英训练营，我还真的不会怀疑。”“可 惜 一 一 一 一 一 一”    “估计，过不了多久，他们就会来运山脉吧。”罗峰迅速起身，走向不远处的银电蟒尸体“嗯，采摘完蛇胆，再去迎接秃鹫毒蝎夫妇    银电蟒尸体解剖起来，比金刚猿容易百倍。    罗峰很走运，那尸体被吃掉大半，蛇胆竟然还没被吃掉。    “走人”罗峰猛地一蹬地，直接飞跃起八十米高，踩在半山腰上的一块石头上。而后迅速一次跳跃，到了远处。三次跳跃，就已经消失在远处山脉尽头。飞行客机上。机长正焦急坐在一旁，“李先生，我最 多再给你五分钟“别急，别急，快了。”李耀皱眉道。忽然李耀的通讯手表震动起来，李耀立即接通。”耀，那罗峰所在位置的坐标，我已经发送给你了。”维妮娜的“很好”李榨波动的眼睛发亮，随后连查探接收到的坐标“距离这也就三百多公里，竟然在一座山脉内”“机长，出发，去这，在山脚下荒原上停机。”李椎吩咐道。好。”早就等的焦急的机长，立即开始下令。    那飞行客机立即朝罗峰所在的山脉方向迟速飞去，以飞行客机那惊人可怕的速度，三百多公里，仅仅数分钟后就已经到达。    猿猴山脉内，其中一座超过千米的山头，已经是整个山脉最高的山头了，罗峰正在这山头上注意着天空各个方向。没过多久以飞行客机的速度，很快才对。”罗峰念叨着。嗯来了 ”罗峰微微一笑。    只见远处北方一道幻影停下缓缓降落，正是一架大型飞行客机，随着客机的舱门打开，一个个人影从这飞行客机中跳出，其中为首的一个人，正是罗峰早早就在网络上看过图片的一人一一 高等战神秃鹫李耀。“秃鹫来了毒蝎呢”罗峰拿着望远镜仔细观看着“哦，啧“咦，还有不少箱子。”“舱门关闭了看来毒蝎没来。”一，二一共59人 ”远处李耀等人的一切动静，都在罗峰的关注下。“秃鹫李耀，你来追杀我我也得先去拜会拜会你”罗今日光要务就趁早将秃鹫李耀侩干掉pa：三章完毕 下一章开始交手，嘎嘎

 第四十二章 杀！
    “从山脚到他们所在的地方，大概有三里远。”罗峰潜伏在山头上，俯暾着下方的荒原，这荒原数十年没有人类来除草整理，一直是杂草丛生。一个人蹲在这杂草丛中，只要距离不是太近，还真的没法发现。    罗峰露出一丝笑容，脑海中已经定出方法。    “我整个人平趴下贴着荒原土地，朝那边靠近过去他们应该发现不了。    整个人趴在地面，然后通过精神念力贴着地面飞行，不发出大的声响，这绝对是最靠近地面的前进方式。    可是    一旦趴下，自己的背包较为显眼。容易暴露在存放金刚猿领主鳞片前，背包还不敌，可现在这背包就比较鼓了。毕竟那金刚猿领主可是二十米高的巨猿，就算是它胸口那一块区域的鳞片，叠放在一起，也很占空间。    “就这么办”罗峰立即转身，直接一跃跳下山头。    人在半空的时候，竟然拐个弯吸附在旁边山腰上，在山腰上悄然前行，很快进入自己的隐秘据点。    据点内。    昏暗的洞穴中，一柄飞刀直接在洞穴某个角落的岩石地面划过，在罗峰精神念力控制下，一块岩石飞起，罗峰将下方又挖出一个大洞，将背包直接扔进大洞内，随后又将巨大的岩石原封不动的罩住。    一些沙石滚动，遮住缝隙。    且这洞穴昏暗，就算有人来，恐怕也很难发现有背包藏在下备。    “我去对付李椎，估计半个小时都不需要。这四天来也没怪兽进我的据点，不可能这半个小时，就有怪兽进来。还能找到我的背包吧，想必我运气也没这么背”罗峰一笑，当即转头悄然离开。    荒原杂草丛生。    罗峰整个人趴在地面上，准确说他跟地面之间，还夹着六棱盾牌“走”罗峰心意一动。    精神念力立即控制着六棱盾牌，罗峰整个人近乎是贴着荒原地面，迅速的朝远处李雅等一群人方向前进。罗峰的背部跟地面的距离不超过四十厘米，就算是荒原中一些食草的怪兽都很难发现罗峰。    一开始罗峰前进速度非常快，可是随着双方距离在500米的时候「罗峰速度锐减。    “嗯”沿着杂草缝隙，罗峰一眼看到远处李耀一群人“这秃鹫李耀，怎么战甲变了”    之前自己在山头用望远镜看的时候，秃鹫李耀还是黑色作战服，可现在这秃鹫李耀竟然连原本裸露的双臂，乃至于双手都变成了黑色，脖子也变成了黑色，头上还戴着一个看似帅气的黑色头盔可以说r    这秃鹫李耀全身，除了一张脸，其他地方都被黑色覆盖着，同时还穿着作战服这一定就是黑神套装了。”罗峰暗道，跟总馆主洪描述的一模一样“这秃鹫李耀，真够小心。”罗峰不由暗暗咒骂“刚下飞行客机，这黑神套装就已经使用了，里面是黑神套装，身上还穿着作战服。    这作战服，不是ss级的，也是q系的作战服”里外两层防护啊一层作战服，一层黑神套装。    想要伤李雅，还真难更别说杀了“等他发现我的威胁，恐怕连一张脸都要遮盖住，只留下眼睛鼻子嘴巴。”罗峰眉头徼皱“哼，只能想办法一击奏效趁他不注意，飞刀直接贯穿他的脸”    茂盛的杂草中，罗峰缓缓贴着地面飞行前进。    双方距离不断缩近    400米，350米，300米    转眼，就已经是100米距离了飞刀距离他越近，攻击起来，他就越是措手不及。”罗峰心意一动，六柄飞刀，包括那两柄ss级别的飞刀，悄无声息的从罗峰的裤袋中飞出，而后六柄飞刀直接刺入地面，进入到地底开始朝秃鹫李耀一方人马前进。    罗峰也是停下，趴在地面一动不动。    秃鹫李耀等一群人，正小心前进在荒原中，不想招惹那些怪兽。    “都走快点。”李椎一边走，一边朝四面八方仔细看去。    他身后的三名战神，两名白人一名日本人，也同样小心翼翼看着四周其实以他们这群人实力当然不惧怕怪兽，可是他们一群人都根清楚，一旦招惹到怪兽，甚至于遭受到兽群，产生大的动静。    说不定就被罗峰注意到，被罗峰发现，那情况就比较麻烦了。    “绕，走这边走别去惹前面那群怪兽。”李椎低喝道。    三名战神也同样很谨慎。    那些或是搬着箱子，或是手持兵器的精英武者们，同样谨慎的很。    “他们竟然绕到那边”罗峰眉头微皱，当即悄悄又前进靠了过去。    自己的飞刀，在100米内都能保持最强威力，超过100米随着距离越远，威力急速下降而在50米距离的时候，不但威力强，而且控制飞刀消耗精神念力还极少。而现在双方距离已经超出100米。    靠近，靠近    120米，10o米，80米，当罗峰距离李耀一群人80米的时候停下。    而此刻，荒原地底中的六柄飞刀距离秃鹫李耀，都不足20米飞刀也是需要距离来进行加速的。    “动手”罗峰目光一寒。    高等战神秃鹫李耀，麾下中等战神北原刚，两名初等战神，詹姆斯和艾萨克森”这四人都谨慎迅速前进。    呼风吹过，杂草低伏。    咻咻咻六道黑色流光仿佛黑色闪电，直接从涪离秃鹫李雅五米远的地面爆射而出，恐怕只是千分之一秒，六道黑色闪电就跟秃鹫李耀来了一次最近的接触“李”    “李耀”    后面三名战神都反应过来了，不由大惊。    远处在草丛中的罗峰也死死盯着远处的秃鹫李耀，他只看到六柄飞刀射去的瞬间，秃鹫李耀整个人的脸上黑光一闪，六柄飞刀其中足足有四柄飞刀都射在李耀的脸上，然而这时候李耀的脸完全是黑色的。    “怎么可能”罗峰眼睛一磴。    远处李耀的脸上，四柄飞刀刺在黑色皮肤上，还有两柄飞刀刺在李耀喉咙的黑色皮肤上，竟然硬是没能穿透这层皮肤嗖李耀冲天跃起，直接跃起五六十米高，人在半空当中他脸上的黑色皮膜也露出了一双眼睛，朝旱方一看。这从高空俯瞰，自然一切都尽收眼底，一眼就发现了距离他们人群只有不到百米的罗峰“我就不信了。”罗峰和李耀双眸相对，眼眸中都是狠辣之色。    咻咻咻六柄飞刀再次飞舞过去，化作六道流光，瞬间浇射向半空中的秃鹫李耀，而秃鹫李耀冷漠的脸上甚至于都没有一丝波动，只是在飞到射来时，身体略微做出小幅度的扭动，六柄飞刀就有三柄落空，另外三柄也只是射在它身上黑色流光笼罩秃鹫李耀飞刀，连李耀的皮都刺不破“这就是黑神套装”战神北原刚，也是目露羡慕之色。    李耀带来的一群精英武者也崇拜看着恍若神灵般的李耀。    罗峰也昝惊    这黑神套装太逆天了，可以说战神级别攻击，可以完全无视。    “罗峰”    李耀咬牙切齿，双眸欲要喷火。    “给我杀”李耀当即急速下坠。    而在李雅看向罗峰方向的时候，另外三名战神就已经知道敌人在那，所以刷刷刷三道身影都是爆发到音速级别，绝对是一眨眼，三名战神就已经围杀向罗峰只见那北原刚一手盾牌，一手略带弧线的战刀。    那两名白人，那大胡子白人双手各一个战斧高瘦点的则是手持盾“哼”罗峰冷哼一声，身形诡异的一个飘忽，就已经避开三名战神，随即一蹬地伺电般就跃到半空之中。    人在半空，罗峰冷笑俯视下方下方三名战神，以及秃鹫李耀，还有五十余名精英不由抬头看着死亡，降临了”罗峰冰冷看着下方连他身上的另外四柄飞刀也立即从高空俯冲下去，原本进攻李耀的六柄飞刀也立即分散开一共十柄飞刀，虽然现如今保持最强威力下，罗峰可以同时操控六柄飞刀，控制数量再多，威力就要下降了。    不过对付这些连战神都不是的精英人员，以及另外三名战神。根本不需要最强威力最重要的效率，所以罗峰动用十柄飞刀，而看到十柄飞刀悬浮当空的时候，所有的人，不单单是那群精英们一个个双眸中露出惊恐之色，连三名战神都是面色微变。    而李耀更是愤怒咆哮一声，猛地就冲天而起。    “不”    “不要那些精英武者们个个惊恐，开始欲要逃跑。    “全部死吧”罗峰目光冰冷，俯瞰下方。    咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻十栖飞刀化作十道死亡血色光线从不同的方向，仿佛绞肉机一样交错射向那密集的人群“不”有黑人大汉高呼，一道血色光线从他胸口射出。    “啊”一名白人精英武者被射爆脑袋。    鲜血瞬间就飘飞起来，染红这古老荒原。

 第四十三章 怒火冲天
    艾萨克森”大胡子白人大汉惊恐喊道。    只见两道死亡光线，瞬间射向高瘦的白人战神武者。这十柄飞刀罗峰是刻意控制方向的，对于那三名战神，罗峰当然得优先照顾同时两柄飞刀笼罩向那名叫艾萨克森，的白人战神，那艾萨克森低吼一 声。    “锵”手中利剑竟然勉强挡住罗峰的一柄飞刀。    “噗哧”另外一柄飞刀擦过他的脖子，只是削掉一块肉。    “我没死。”这艾萨克森暗松一口气。    “小心。”大胡子大汉暴喝冲来。    “噗哧”    第三柄飞刀从后面，贯穿艾萨克森的头颅，红的白的飘飞 旁边的大胡子白人不由双眸暴睁：“艾萨克森”一名战神，陨落    “同时控制十柄飞刀，每一柄飞刀威力都减弱很多啊。对付一名初等战神，都这么费事。”罗峰暗道，控制六柄的时候能保持最大盛力，七柄飞刀威力就开始减弱，每多一把飞刀，威力就弱不少。十柄飞刀，今天杀初等战神都这么费事。”锵”“锵”“锵”围杀那名黄皮肤男子的三名飞刀，都失败中等战神实力，的确比初等战神强很多。”八嘎 ”北原刚咆哮一声，似乎轻易挡住三柄飞刀很是张狂起来。    罗峰操控十柄飞刀对下方进行屠戮的同一刻，秃鹫李耀就化作一道黑色残影爆射向罗峰。见到这一幕，罗峰只是心中冷笑：“竟然跳到来到半空中，来和一个精神念师交手哼，真是愚蠢之极”    心意一动，一股无形的精神念力作用在脚下盾牌上，罗峰立即在半空一个横移，轻易避开秃鹫李耀这就是精神念师的一大优势“死吧”秃鹫李耀面色狰狞，双眸满是凶光，在被 罗峰避开的同时，他竟然咆哮一声猛地一挥右手单刀 呼    见风就长，这秃鹫李耀的手臂竟然瞬间暴涨十余米长，一个人类武者竟然有一个十余米的黑色手臂，太诡异了 这突然暴涨出的十余米手臂，手持着那单刀，直接猛地朝罗峰狠厉就是一刀劈过去 “这，什么 ”罗峰惊怒无比，单刀已经到眼前，来不及躲闪    “坠 ”罗峰心意一动，精神念力作用在双手护臂上，给一个朝下方的作用力，顿时整个人急速下坠 当然下坠速度再快，也不可能赶上一名高等战神劈出的刀速快，那数倍音速的一刀璧下，罗峰只能使用血影战刀格挡轰隆~    无法想象的巨大力量透过单刀，传递过来。即使自己努力卸力，且已经开始下坠缓冲，可是罗峰依旧感到右手一疼，虎口裂开，右臂瞬间就麻木了，整个人宛如一发炮俾直接猛地坠入荒原地面当中去。轰    宛如陨石坠落，荒原地面被砸出一个足有七八米宽的巨大深坑，原本围杀那人群的十柄飞刀立即刷的就朝这巨大深坑 飞过来。那慌乱的人群这才静下来，一个个都转头看向深坑，而那日本人北原刚则是怒吼一声八嘎”宛如闪电冲过来。    半空中的李耀，也坠落下来。    “好诡异的一刀。”罗峰从深坑中闪电般跃出，脸色苍白，嘴角有着血迹。    “他的手臂怎么会变长”罗峰感到五脏六腑仿佛移位了一样，难受的很。    显然刚才的冲击实吞太大    要知道    一名高等战神，一般身体素质，一拳蛮力即可超过25.6万公斤。而这秃鹫李耀作为老牌高等战神，一拳蛮力已经达到四五十万公斤。再加上拳力发力，可以增加数倍威力，一拳绝对超过百万公斤    也就是超过 1000顿    何等可怕的威力    幸好刚才一刀，是透过黑神套装迅速延长出来，发挥出来的一刀。因为延长十余米，这一刀威力只有正常时候一半罢了 即使一半威力，也打的罗峰五脏震动，口吐鲜血。”八嘎 ”北原刚已经冲到眼前。    “这个精神念师 实力也就初等战神级，嗯l9岁的青年，能达到初等战神级精神念师。算不错了。可惜，今天要实在我北原刚手里 ”北原刚之前轻易挡住三柄飞刀，这令他信心十足，加上现如今世界上还存在的日本人小型族群，对华夏 国是存在很强嫉妒心的。    日本的历史，和华夏国一直纠缠争斗。    不过大涅时期，对它是毁灭性的打击，而华夏国国土面积大，反而受到打击较小，加上冒出很多强大的武者。比如世界第一强者洪 就是华夏人，虽然说现在洪，地位超然，可不可否认的一点是洪，在心底肯定偏帮华夏国。    所以现如今世界上，华夏国地位一直很高 而大涅时期前，和华夏国相差无几的日本，如今却是苟延残喘，分散在世界上好些个基地市内。连一个统一的政权都没有。他们怎么不嫉妒华夏不媚恨华夏能亲手宰杀一个华夏国天才，北原刚都感到自己的鲜血沸腾起来。”死”北原刚双眸如电，气势冲天。”日本人”    罗峰看着眼前北原刚，眉头一皱，虽然觋在已经是2057年，可是大涅时期之前的历史，作为一名优秀的高中毕业生，罗峰还是非 常清楚的面对这瞬间就冲到眼前，气势如虹的中等战神北原刚，罗峰只是冷笑一声：“白痴 ”咻咻咻咻 咻 咻足足六柄飞刀 罗峰所能控制最大范围内，保持最强威力的数目。”不对”北原刚眼睛暴睁，心中怒吼“飞刀速度不对，怎么比    之前轻易络挡开三柄飞刀，信心满满，杀意十足的北原刚，此刻面色大变只是奋力的一挥手中的盾牌，可是六柄飞刀实在太快了要知道，罗峰现在可是能够横扫绝大多数高等战神的  就是秃鹫李耀，若没有黑神套装，也要处于下风。对付一个高等战神噗哧    第一柄飞刀就直接射穿了北原刚的嘴巴，令他头颅爆开，其他五柄飞刀根本没产生作用。中等战神北原刚”陨落    坠落在地面上的秃鹫李耀，看到罗峰击杀北原刚，他怒气更胜，猛地一个弹射瞬间撕裂空气，速度达到两倍音速，几乎一晃身就已经到了罗峰的前方“退，退”罗峰面色一变，身体力量爆发，3.5倍全力爆发 速度超过400米每秒强大的精神念力辅助 加速速度超过500米每秒。虽然说罗峰的精神念力已经接近高等战神，层次，推动力很强。可是这速度越往上提高就越难，引起空气阻力是以几何级别飞速递增，推动力增强两三倍，此刻罗峰速度也才增加不到三分之一。跟秃鹫李耀两倍音速相比，相差还很大。”死吧”李椎左右双手，两柄单刀疯狂劈来。”躲不开了。罗峰一咬牙。    精神念力缠绕向劈来的一柄单刀上，可是刚刚一碰绁，罗峰就感觉精神念力撞击到一座大山一般，瞬间崩溃 了 这一记单刀中落舍的攻击力实在太强太强了。而秃鹫李耀也是面色激变，他明显感觉到自己劈出的一刀力道受到了影响。”轰 隆 ~ ~”    单刀劈在罗峰的六棱盾牌上。    仿佛被雷电劈中，可怕的撞击力让六棱盾牌倒砸在罗峰身上，罗峰整个人直接抛飞出去。    “咔嚓”    套着六棱盾牌的左 臂直接扭曲了。    “骨折 希望没断。”罗峰感觉到左臂肘部剧痛，当即借着抛飞之合，立即冲天而起。    “罗峰”秃鹫李耀咆哮一声。    轰隆    冲天跃起，瞬间靠近罗峰，同时他猛地一挥手臂    呼    手臂暴涨，那长达十余米的黑色手臂竟然直接卷向罗峰，仿佛要将罗峰给捆住似的    “哼 ”罗峰身体在半空扭曲出一道弧线，立即冲天而起，已经飞到百米高，而后迅速的朝远处猿猴山脉方向飞去，消失在秃鹫李耀的视线内。    荒原中，秃鹫李耀的手下一群人人心惶惶，他们没想到那个l9周岁的华夏青年竟然这么可怕。短短一瞬间，他们已经死掉一名中等战神，初等战神，以及l8名精英。还有 16名精英重伤。”混蛋”秃鹫李耀看着死伤一片，不由表情狰狞，双眸中仿佛“李耀，这罗峰怎么会这么强，根本不像你情报上说的”白人大胡子壮汉詹姆斯，抱着自己兄弟的尸体，愤怒咆哮。”你给我闭嘴 ”李耀怒视詹姆斯，杀气升腾。    詹姆斯心中一颤如果这李耀在这荒原中将他给杀了，嫁祸到罗峰头上，还真的没人知道。嗯到这，詹姆斯再也不敢向李耀发 火。    “北原刚 ”李耀走到那日本人的尸体旁，脸色愈加难看，不由愤怒的一脚踢过去，蓬的一声，北原刚的尸体直接被踢的爆炸开来，鲜血乱飞。这一幕更适合令在场所有人心底发寒，那詹姆斯更是咒骂：“这秃鹫果 真是凶残之极，我当初怎么愿意来赚他的谶 ”安静。    所有人都被秃鹫李耀的凶威给震慑住，一脚踢爆掉北原刚的尸体，李耀咒骂道“一个废物”愤怒一肚子怒火    秃鹫李耀看着周围，怒火更盛，他没想到这一来就让罗峰给他一个大礼死伤这么多人。”罗峰”秃鹫李耀咬牙切齿，从牙齿中挤出这两个字。    ps：两更完毕。    番茄很抱歉，在这关键时候今天没有爆发，主要是番 茄是真的没时间，下午在忙，明天一大早天蒙蒙亮就要坐长途车去上海。希望大家能够谅解 明天番茄到上海，到酒店后就会努力写，爆发 明天三更

 第四十四章 激光炮，瞄准
    全副武装、只是露出眼睛、鼻子、嘴巴的秃鹫李耀，站在荒原中宛如魔神，其他人都被的凶威给震住了。    血腥气弥漫。    “没想到，这罗峰竟然已经成长到这么强了。如果不是有黑神套装，恐怕，我都没把握击败他。    ”秃鹫李耀眯着眼，寒光闪烁“受我两次正面攻击，他竟然都没死，而且他知道我这黑神套装的厉害，恐怕下次不会轻易让我近身了。    秃鹫 李耀必，急。    “只有一个办法”    “追杀他，通得他不得不飞起来升空，而一旦升 空他就是浇光炮的靶子 ”秃鹫李耀脸上露出一丝冷笑。    “对，激光炮”    秃鹫李耀面色一变，他刚才可是看到罗峰的飞刀在人群中大杀一场，死了不少人。要知道这激光炮乃是现如今人类的最顶尖武器，这么高科技的东西，没有专业人员在，就算这么多  部件在这，他秃鹫李椎也没办法安装操作。    “克 莱恩”李耀猛然转头。    远处一名大胡子白人连奔跑过来，恭焱道：“李先生。”    “你带的专业小组，死伤怎么样”李耀连道。    这克莱恩脸色苍白，恭敬回答道：“我们小组连我一共九人，刚才死去两人，伤两人。”    “能不能组装好激光炮，并且进行操作”李耀追问道。    ，嗯”    克莱恩微微皱眉。    李耀不由心中一颢，这种大型激光炮可是能够轻易消灭领主级怪兽，更能重伤王级怪兽的人类最强武器  自然许多都比较复杂，一般都是术业有专攻，专门人员对应专门的某个部分，有时候少了关键一个人，这激光炮就组装不成。    “只是在t11p回路组装”克莱恩有些迟疑。    “我问你，现在你能不能组装好”李耀低沉道。    克莱恩看见李耀这副冰冷表情，不由心中一惊，一咬牙说道：“我们七个人合力，能成。”    “很好。”李椎点头“马上组装。”    “在这”克莱恩大吃一惊。    “对，就在这”李耀冷笑一声“我没时间再将这些运送到山头上，我相信，那罗峰十 有会不甘心，会偷偷爬到山头看向我们这只要他一露头，安装好的激光炮就能瞄准他，将他击毙”    李榨很清楚    既然罗峰已经发现他们的踪迹，那么将这些波光炮部件运送到山头上进行组装，很可能被罗峰发现，那么以罗峰的手段，虽然无法击败他李耀，可是以一名精神念师的诡异能力，毁掉激光炮却是问题不大。    克莱恩连点头：“是”    克莱恩连朝自己小组成员跑去，李耀也走过去观看这些专业人员进行拆开箱子，同时吩咐道：“其他人都给我看紧四周，绝对禁止有怪兽来打扰破坏。”    “是”数十人齐声应命。    忽然专业小组成员那边一阵喧哗，李耀疑惑看去。    “李先生，李先生。”克莱恩慌忙跑过来。    “怎么 了 ”李耀问道“李  先生，刚才刚才”克莱恩脸色苍白，瑟瑟发抖。    “说”李耀一瞪眼。    克莱恩颢声连道：“刚才那个精神念师攻击的时候，周围不少人慌忙逃窜，有人慌乱奔跑避让飞刀的时候，撞翻了箱子。甚至于其中有一个箱子被乱飞的一  柄飞刀，切割穿透了。”    “什么。”李耀面色大变。    撞翻箱子，以箱子中精密器件摆放时的缓冲保护，有可能问题不可是，一柄飞刀穿透了一个箱子，那么这个箱子中的器件恐怕绝对完蛋了。    “快，给我打开那个箱子。”李耀连走了过去。    克莱恩也慌忙跑过去，而这个时候，其他组员们都脸色难看的站在一个箱子旁，李耀也看清楚了，这个箱子侧面赫然有一个窟窿，直接贯穿整个箱子，甚至于肉眼都能看到一些玻璃碎片渣，显然里面器件已经损坏”混蛋，混蛋    ”李耀双眸泛红。    竟然一来，就出了这么大的问题。    其实李耀并不知道    当初罗峰只顾得杀 人，根本没理会这些箱子，不过当时其中有三柄飞刀是被那中等战神北原刚、给格挡震飞开，以飞刀那惊人的速度，格挡震飞开时候，自然威力依旧极大。    其中就有一柄穿透过了这个箱子。    “李先生，这，这里面器件如果是雷达导引器件，可能问题不“打开它。”李耀怒吼着看了这些专业人员一眼。    这些专业人员也知道    以眼前这位老板的脾气，恐怕一旦激光炮损害无法组装，那么他们这些没有用处的人员，可能只有一个结果 一一被这老板杀光当即这些专业人员连拆装，打开箱子。    “哗啦”箱子打开。    克莱恩一瞪眼：“是能源”    “能源”旁边的所有专业人员也是一瞪眼。    “怎么了 ”旁边的李耀盯着克莱恩，克莱恩仔细地看了一下籍子，连激动得向李雅说道：“李先生，我们的运气实在是太好了，这个被击穿的箱子，里面装的是激光炮的能源，虽然有两个能源单位损坏，可是还有一个能源单位完好， 也就是说这波光炮的能源，能够发动一次最高频率攻击次一级，可以发动三次。”    李耀暗松一口气。    幸好是能源，次一级攻击能有三 次也算不错了。这三次攻击，每次都能轻易灭掉最强的战神、最强的领主级怪兽。    “进行组装。”李椎下令。    “是。”所有专业成员们都感到逃过一劫，立即迅速的组装起来。    猿猴山脉中，罗峰的据点中。    幽暗的洞穴内，罗峰一屁股坐在地面上依靠着石壁，脸色有些发“还好，骨头没断掉。”罗峰轻轻揉了揉左臂肘部，回忆起之前的一幕，罗峰依旧心有余悸“这秃鹫李耀，本身实力就是老牌的高等战神。    他的蛮力估计就有四五十万公个加上身体发力增加三四倍，一刀绝对是过百万公斤 ”    刚才秃鹫李耀一刀，在受到自己精神念力干扰的前提下，劈在自己的盾牌上，依旧让自己骨折 而在半空中，秃鹫李耀曾经手臂暴涨，劈出的一刀，也是让罗峰吐血，右手虎口裂开。    然而这一刀因为经过黑神套装   的延伸，发出的力量只有最强时的一半。    这 两 刀 秃鹫李耀，都没能爆发出最强攻击力。    即使如此，都打的罗峰毫无还手之力 ”他的速度比我 快。    “他的攻击比我强。    “他的防御也比我强很多。    “而我的优势，就是攻击更诡异，逃跑更加轻松。”罗峰眉头澉皱“那黑神套装实在太特殊了，竟然能够按照人的心意延伸扩张，不但能够覆盖全身，竟然能够延伸十余米的长度。    这在半空中让我很容易中招。”    最后自己逃跑时，那李耀竟然妄图用暴涨的手臂，将自己钤捆一旦捆住，自己恐怕就完了。    “下次跟这李耀战斗，一定要保持超过二十米的距离。”罗峰暗自当罗峰在据点内休息的时候，在荒原上，    李耀展露出强大无比的能力，将一头来犯怪兽群的首领领主级怪兽，给打的落荒而逃，顿时再也没有怪 兽群胆敢来骚扰这些人类。    “李先生，全部组装完毕 ”克莱恩兴奋说道。    “哦”    李耀连走过去。    眼前是一个大型的仿佛卫星  似地仪器。    这仪器两翼长达近十米，其中中央是一个圆筒形装置，宛如涡轮一般。在这大型圆筒两侧，还有两个小型圆筒。    “查到罗峰的位置了吗”李耀问道。    “查到了。”    克莱恩指着旁边的雷达显示“这罗峰距离我们在五公里范围内，我们的雷达能够勉强发现他。    不过，雷达一般都是搜查大型物体，人体毕竟大小，一旦距离再远就很难锁定了。如果那样，只能通过激光锁定。”    “激光锁定”李耀皱眉。    ，嗯”    克莱恩点头“激光导引镇定，它的优势是精确度极高，能够铺定很远的某个目标。    可是它的缺点是它和目标之间，不能有任何阻碍物。    比如现在眼前有一座大山挡着，就不可能用激光锁定了。”    “当然现在距离近，没必要那样，雷达完全能锁定目标。”克莱“现在能击杀他吗”克莱恩追问道。    “不能。”克莱恩摇头道“目标现在在山脉内部，某一座山内，单单从我们这，到目标处，足足有超过300米厚度的岩石   激光要射穿这么厚的岩石，威力早就损耗殆尽了。”    300米厚度的岩石    就是再厉害的战神，一拳也不可能将一座大山轰穿300米深度。    “不过，只要他从山脉中冒头。”    “或者，只要阻碍的岩石厚度在十米内，就能轰穿岩石并且击杀他。”克莱恩自信道。    “很好。”李耀双眸放光“给我锁 定罗峰，我就不信了以这小子的阴险，肯定会使用望远镜偷看我这  一旦目标处于可射杀状态，直接将其击杀 ”    “是。”克莱恩高声应道。    李耀遥看远处的猿猴山脉，脸上浮现了一丝狞笑：“死在激光炮下，你也足以自豪了。”    ps：第一章到，今天番茄不是更新三章，而是四章

 第四十五章 逃跑计划
    李耀等一群人非常有耐心的等待着，就仿佛潜伏着的狙击手，随时准备使用激光炮一击致命。猿猴山脉内，罗峰的据点中。    昏暗的洞穴中，只见罗峰正盘膝五心向天静坐着，吸纳着宇宙能量融入体内转化为基因原能，罗峰刻意控制着手臂处的基固原能涌入左臂肘部，一阵阵酥麻感觉弥漫开来，过了片刻，这手肘受伤部位无法再吸收基因原能，罗峰这才停下。“龙血效果果然非常好。    “上次我身体素质虽然骡升很多，可是龙血很多能量都潜伏在休内，刚刚一修炼，很多能量都融入身体内。这手肘都舒服很多 了，相信再过两三天，就差不多完全好了。”罗峰稍微活动一两下左肘，不由露出一丝笑容。    武者奂力提高，是生命的一种进化。    达到初等战神层次，罗峰身体免疫能力、身体恢复能力都比原来强上了很多。“嗯，看看李璀他们在哪里，在干什么 ”罗峰背上背包，迅疾的就窜出了洞穴。荒原中。“动了，那罗峰动了。”克莱恩连惊喜喊道。旁边站着的李耀双眸都是一亮，依旧沉就盯着雷达观看。山脉中。    罗峰窜行在山脉中，目光幽冷：“嗯，如果有 机会再狠狠教训他们一通，之肃杀了他们不少人。对了，他们好像还带着不少箱子过来。大老远的跑到澳洲大陆来追杀我，还带着这么多箱子。肯定是重要东西，到时候，一并毁掉。”    “不对”    罗峰猛地停下，半蹲在半山腰上，面色大变。    “箱子”    “箱子不远万里过来追杀，还携带那么多箱子而且搬动箱子的时候还那么小心”罗峰一边想着，整个人汗毛都竖起“如果，如果我是李耀，来杀精神念师，要有十足把握会使用什么办法呢”“精神念师只要飞起来，李曜就算再厉害也杀不了。”    “而对战神级精神念师 有威胁的武器人类当中，只有两种。一个核武器，一个是激光炮。”罗峰面色大变“这，这李耀竟然，竟然带激光炮来了”罗峰本质上也才是l9周岁的青年。    虽然说华夏国的教育令人视野开阔，可是潜意识中罗峰一直认为激光炮，和核武器，那是人类种热武器的两大王牌，这都是对付怪兽的最强绝招，他怎么能够想到李耀合用激光炮对付自己不过    此刻罗峰站在李耀的角 度思考对付精神念师的办法，推测出 一一恐怕也只有激光炮了。再加上之前看到那么多箱子，这才肯定猜测 “激光炮，按照物理课上教的，激光炮受限制一直很大，一般机载激光炮才能够全地域战斗。”“西固定在地面上的，受整个地球是球形，地面是曲面影响。”    罗峰脑海中迅速浮现出很多关于波光炮的讯息，要知道罗峰文化课学习的时候，最强的就是理科如果不是高考时候，考数学的时候竟然昏倒，罗峰的分数恐怕足够上最顶尖的学府了，加上激光炮恐怕是无数男人们最好奇的武器，当然会了解很多。    “现在 一 一 一 一 一 一”    “我绝对不能冒头”    “幸好有这大山阻挡，他们现在暂时没办法，而我一旦冒头，恐怕会直接将我击杀 ”罗峰额头都不由渗出冷汗。后怕啊    激光炮的威力太可怕了，首先是速度，激光炮可是光速在光速下，罗峰恐怕闪躲的念头还没来得及浮起，就被轰成渣了。其次就是威力，g从波光炮的威 力研究到极高地步后，人类就足以和怪兽分庭抗礼了。“这李耀，真是疯狂。”“带着那么多箱子，不是激光炮，还会是什么别的仪器根本在精神念师、战神战斗中，根本没用。”“逃”    “我现在要逃地远远的，而激光炮是受距离限制的，一旦距离太远，根本无法发现我。”罗峰再也不想去冒头探查了，那不是探查那是冒险 谁知道现在李曜是不是用波光炮对准着这里一冒头，就将自己轰杀 “我去哪呢”罗峰立即观看手腕上的通讯手表，调出周围一带的卫星地图。通过地图，罗峰清晰知道周围一带的地理情况。“李耀他们一群人在山脉的北边，所以，我最好朝南方迅速前进因为有大山阻碍，一时半刻他们还无法攻击我。”这里距离山脉大概三公里，有一条河流”    “水能折射 光，而激光炮轰在河流上，一是蒸发大量气体，二是产生折射。大量能量浪费我一旦在大河深处，就很安全了。”罗峰很清楚，激光炮最怕的就是大雨、大雾等天气，而自己在大河深处。水流的阻碍，对激光炮而言，比岩石钢铁阻碍效果要好的多。“沿着这条河流260公里，就抵达一个大湖上。”“这湖按照卫星地图晷示，竟然方圆近百里，罗峰很高兴，澳洲大陆腹地本来就有很多湖，特别是一些海洋怪兽沿着河道杀入内陆，更是主动的制造出了很多大湖。一般这种大湖，都是各种水中怪兽生存地。“这大湖中央，还有一座岛屿，方圆二三十里。”    “嗯，我沿着河流进入那大湖，而后穿过湖水，进入岛屿”罗峰暗道“两百多公里距离，激光炮不可能那么远，射到我，除非我飞到极高空。而且湖心岛周围的湖水，对我没什么威胁，可是对李榨，李耀可不会飞，只能游泳穿过湖水    思前 想后，随即一一    走人    罗峰迅速从半 ；1，腰一跃跃入山下，而后沿务下方峡谷，迅速朝南方前进。荒原上，李耀他们一群人。    “他怎么不动了 ”这群各种肤色的精英人员，一个个大吃一惊。连李雅都皱起眉头，之前，他们看到雷达探测中那小人体光点迅速朝大山上前进，是非常激动的。毕竟在场所有人恐怕都想杀掉罗峰杀掉罗峰，他们有钱赚，而且也为死去苗人报仇。“他又回头了 ”克莱恩惊呼道。“不是回头，他朝南边逃了。”旁边的战神詹姆斯面色一变，连的确，雷达探测中显示的人体光点，迅速在那山脉中朝南方前进。李耀一直沉就不吭声。渐 渐 的 一 一 一 一一“李先生，这目标已经逃出山脉区域，还继续往南 ”克莱恩急切“这个狡猾的小子。”李耀双眸眯起来。    李榨已经怀疑罗峰是不是猜出他携带波光炮了，虽然说一般人是猜不到的，可是以李耀对罗峰的了解这个名叫罗峰的年轻人的确是非常谨慎也非常的狡诈，想要杀死这罗峰，看来不容易。“詹姆斯。”李耀低沉道。“李。”詹姆斯看着李耀，面色徼变。难 道 一 一 一 一 一 一    这个李耀，要他去对付罗峰那个可怕小子瞬间击杀他的伙伴以及北原刚，早就让詹姆斯没有丝 毫与其对抗的念头。    “你带着我手下人，将这激光炮小心点，运送到 那山脉的一座山头上，选定一处，能够瞄准南方的地点 ”李耀吩咐道“记住，必须小心，千万别损坏了波光炮。詹姆斯不由松了一口气。    “尽管放心，这才几公里远。而且我们还有这么 多人。”詹姆斯自信道，如果搬激光炮数百里难度很大，可仅仅几公里，对于一名战神以及诸多战将级武者而言，的确不是什么难题。“很好。”李耀看向克莱恩“克莱恩，记住，十有机会，就给我击杀罗峰。这里的安全就由詹姆斯你负责了。”“放心。”詹姆斯点头。“克莱恩，那罗峰的位置，你通知我。”李耀吩咐道。“是。”克莱恩会道。    李耀当即身体一动，就化作一道黑色残影迅速消失在远处，以他双倍音速的可怕速度，仅仅几秒钟，就冲到几公里外的猿猴山脉中。    罗峰的速度不及李耀快，可一旦爆发起来，再加上精神念力附加，也秒速超过500米每秒，冲出山脉后，也是仅仅几秒钟，罗峰就扎进了那足有十余米宽的大河当中。才十余米宽，这种大河中虽然有水中怪兽，不过一般不强。真正强大的水类怪兽，会在大的湖泽或者海域中。“嗖”    水底的 罗峰趴在六棱盾牌上，控制好浮力，同时精神念力作用在双脚战靴上，产生超过二十万公斤的强大推进力 咻比水雷速度还要快的多，罗峰迅速的在河流底部疯狂流窜。而冲出猿猴山脉的李耀，却是对着通讯 手表低吼：“罗峰在哪    “李先生，你前方三公里外有一河流，那罗峰正沿着河流迅速朝南方前进”声音还在响着，李曜就以惊人的速度奔跑向河流，只听得他奔跑过处，那音爆声音轰隆连绵不绝，不少怪兽都吓得避让。    冲到河流处，沿着河流岸边，迅速朝南方飞奔。    仅仅片刻，李耀、罗峰就已经前进数十公里。    “罗峰在哪里”李耀追问道。    “李先生，距离太远，雷达现在根本发现不了 罗峰。”克莱恩的声音从通讯手表中传来。    李耀不由停下。    “什么发现不了了”    李耀看着眼前波光粼粼，跌宕起伏的大河，他哪里知道罗峰在什么地方，一咬牙，连拨通了妻子维妮娜的电话“维妮娜，快，将罗峰的新的电话号码给我。”而此刻在距离李耀八公里外河流的鹿，部罗峰宛如一发水雷，正在水底迅速前进。番茄继续去写第三章

 第四十六章 意外
    “你要他电话号码干什么”维妮娜的声音从通讯手表中体来。”快，别废话。”李耀急切道。    维妮娜的声音也蕴含一丝愤怒：“耀，你别乱来。你如果想要确认罗峰的位置，最好的办法是通过我这。你一旦直按拨打罗峰电话，虽然你可以确认他的位置，可是他同样能够发现你的位置 ”    “而且你拨打电话，会很容易让他警觉怀疑。”维妮娜很不满“我马上想办法，将他的位置给你。”李耀眉头皱起，他也知道妻子说的有道理。”好，快点。”李雅催促道。巴黎基地市，一个宽敞房间内。    三台笔记本电脑同时打开，两男一女都分别坐在电脑前，而维妮娜却是站在旁边，直接吩咐道：“给我以罗峰家的电话号码，拨打给罗峰。”“是。”    通过电脑软件，很容易让罗峰通讯手表上的来电显示，显示出他们想要的某一个号码。”夫人，位置坐标确认”，其中那名黑人女子连说道。”直接传送给先生。”维妮娜吩咐道。    站在那浩浩荡荡河流岸旁的李耀，一看传来的坐标位置，不由冷笑：“原来距离我才十几公里。”对于战神而言，十几公里的确不算什么。    像战神这等强者，特别是高等战神，身体比金刚石坚硬程度都要强上不知道多少倍，狙击枪子弹都无法破皮，一拳打出就是数十万公斤。对这样的进化生命而 言他们绝对是人形兵器，威胁比一支军队还大。嗖宛如闪电，朝罗峰所在追逐而去。他追，罗峰也在 水底前进。    以罗峰近初等战神的身体素质，在水底闭住呼吸可以近乎半个小时    连普通人都能坚持数分钟，罗峰能坚持半 个小时很正常。    “嗯”    “通讯手表震动”罗峰疑惑看 了一眼通讯手表，这可是配备作战服的通讯手表，防水功能只是很小一个功能罢了“来电显示，是家里的电话”“不对啊，我没有给家里，我的新号码啊”罗峰疑惑。这新通讯手表号码，罗峰就是当诱饵的，钓那秃鹫毒蝎夫妇上钩的，所以并没有告诉家人。和家里联系罗峰是通过自己购买的手机    “我爸妈也就普通人，要联系我，直接打我手机就行了，怎么可能用尽手段多此一举，从精英训练营得到我的号码，然而打过来”罗峰很清楚，想要让别人的来电显示，显示出某个号码，难度并不高。”想通过昝话号码找到我”“抱歉了。”罗峰咧嘴一笑，按动开关按钮，长按一一滴通讯手表直接关了。    的确要让别人无法打通自己的电话，查到自己的位置，有两个办法一一1直接将通讯手表扔掉，和人分开。别人查 出通讯手表位置，却不知道人的位置。2，就是直接拆掉电池，或者直接关机。断电 一旦断电，通讯手表就是一个金属块而已。河岸旁。”位置坐标呢”“我问你，坐标呢”李耀不由愤怒咆哮，面色狰狞。    通讯手表中显示出维妮娜的视频，摇头道：“耀，那罗峰已经将通讯手表给断电了。”“你什么意思”李耀双眸欲要喷火。”找不到罗峰位置了。”维妮娜摇头。    李耀气得双拳紧握，找不到了  他万里迢迢从欧洲带着人马赶过来，一来就被罗峰杀的人仰马翻，现在罗峰更是将通讯手表给断电了，无法确认罗峰的位置，那他李耀都找不到罗峰，更别说去杀罗峰一场空 一场空啊“混蛋，混蛋。”李耀气得额头青筋暴突。当李耀追丢罗峰的时候，已经是傍晚时分，天空一片昏暗，一架通体黑色的三角形战机以惊人的速度，正在溴洲大陆上空飞行。。这架战机内，一名驾驶员，以及两名乘客。    “那李耀可真是够狠的啊，为了对付罗午，竟然直接弄激光炮出来。”两名乘客中，其中一名高大壮汉朗声笑道。旁边的一名身材精瘦，头发微微卷曲的印度人说着略显别扭的汉语：“他已经完全疯狂，所以不折手段。”    “啧啧，普卡，你都会说成语了”高大汉子赞叹一声。    印度人微做一笑，没多说。    “啧啧，波光炮。说实话，你别看我也混到这个层次，可是这么多年来我还真的没有亲眼见过激光炮。”高大汉子忍不住感叹“那波莱纳斯家族不愧是大军火商，恐怕大量军火交易，连这激光炮都能弄到。    “哼。”    印度人冷哼一声“每年他们走私卖出的核悼、波光炮，可不少。忽然，战机速度锐减。”到了。”高大汉子站起来“普卡，准备下去。”额。”印度人微徽点头。    猿猴山脉的一座山头上，詹姆斯以及波莱纳斯家族的一群精英武者们正在休息着，而这时候，一架三角形黑色战机出现在了高空。一看到这架战机，詹姆斯脸 色就是一连。”是极限武馆的战机。”詹姆斯惊道。”极限武馆的。”旁边其他精英武者，也有不少人认出来。    现如今世界上，论战机外形以飞碟型为主流，而这种三角形战机实战效果一直是不如飞碟型的，可是唯有极限武馆制造出来的三角形战机，具有极为强大的攻击力。堪称全世界第一等的战机。    美利坚政府、欧盟国政府等，都曾经想让极限武馆公开这项制造战机技术。    可惜，洪根本不理他们。    所以现如今这种战机，几乎 成了极限武馆的一种标志。    “不是詹姆斯吗”    舱门开启，两道人影从半空跃下，落在山头上。    “普卡 铁宗”詹姆斯大吃一惊，只要是战神就会加入战神宫，所以同样是战神的詹姆斯，是认识这两个大名鼎鼎的人物的。    “詹姆斯，他们是谁”其他精英武者们有些慌乱。    一看，这来的二人不是一般人。    “地球联盟禁止人类使用激光炮，对付人类自身。”高大汉子目光扫过这群人，这群精英武者们感觉仿佛被电光击中眼睛一般，疼痛难受“奉总馆主的命令，这一架波光炮，我们带走”“什么。”克莱恩瞪大眼睛，喊道“这是我们波莱纳斯家“放屁。”高大汉子双眸如电，怒斥道“你 问问詹姆斯。”    克莱恩转头看向他们一方唯一的战神詹姆斯，詹姆斯连怒斥道：    还不听这两位大人的，你知道这二人是谁吗那都是极限武馆的战神，等会儿你直接将普卡、铁宗这两个名字告诉那李斑，李斑绝对不敢说什么。”克莱恩一怔。”快，将激光炮拆卸下来，装进箱子里。”高大汉子吩咐道。”我们”克莱恩一怔，来收缴激光炮，竟然还让他们来拆卸。”不是你们是谁”高大汉子不满的呵斥道。    旁边的詹姆斯也是帮腔，克莱恩等一群人只能无奈乖乖听话同时，他们也将这的消息迅速通知给李耀。正以为找不到罗峰，一肚子怒火的李耀，收到了克莱恩的通讯电“先生，波光炮被收缴了 ”“是叫 普卓和铁宗的两个人”    听到第一句话，李耀当场就要喝骂，可是听到第二句话，这欲要骂出的一句话硬是吞进了肚子里，只是他的脸色气得都有些发紫：“普卡和铁宗极限武馆的特别行动队 而且还是普卡这个分队长出马”    铁宗的实力，李耀这个老牌高等战神，还真的不放在眼里。    可 是 普 卡    那个印度天才强者，是从精英训练营最后以排名前三的实力毕业。    那可是同样拥有黑神套装的天才，且这普卡还是洪，的弟子之一，自身实力极强。李雅通过虚拟空间也曾经跟普卡交过手两次，两战都被击败    “果然不出我所料，以这罗峰仅仅19周岁的年龄，就拥有堪比高等战神级精神念师的实力。极限武馆肯定看重果然，这次极限武馆恐怕也是通过卫星探查，监视着罗峰这里的动静。”李耀眼睛眯起。”发现我带着激光炮，用激光炮轰杀罗峰，起不到磨炼任用「所以就立即派遣特别行动队，来收缴掉 “够狠。”“拿我当磨刀石，磨炼这罗峰    秃鹫李耀站在那，一动不动，可是他的眼神却委实可怕的很，就仿佛饿了十天的秃鹫，已经到了疯狂的边缘    “我的儿子，死了 唯一的儿子死了  拿我当磨刀石 哈哈洪，洪，你看着，我会让你后悔这个决定”秃鹫李耀低沉说道，随即他沿着河流仔细前进他，李耀绝对不放弃，杀死罗峰    而关掉通讯手表后，罗峰就悠闲的在水底前进，偶尔需要呼吸才 冒头呼吸几口气，而后继续在水底缓缓前进。他也不焦急。等到夜晚时分，罗峰才抵达目的地，那足有百里方圆的湖泊。    这湖泊浩浩荡荡，时而一阵阵怪异的声音从水底传出，此刻的罗峰脚踏盾牌，悬浮在湖泊表面遥看湖泊中央，一脸惊愕表情：“怎么可能 这湖泊”前方的湖泊完全被无穷无尽的浓雾给遮盖。越是深入湖心，浓雾就更浓    即使是战神的视力，也勉强看透百米而已。诡异的是湖泊边缘雾气就很淡了，至于湖泊旁的陆地上，根本没有雾气。”这是什么地方”罗峰感受到那无形中的压力。    番茄继续去写第四章，估计第四章要过十二点了。最后一小时 最后一小时 九月份的最后一小时 月票争夺的最后一个小时    番茄的所有读者们，红盟的所有兄弟们，现在已经到了最后时刻，诛大家将月 票砸给番茄 我，需要大家的月票 冲刺 第一

 第四十七章 主动邀请
    这座湖泊本来就诡异的很，在黑夜中，更多添了一份诊秘。潜意识中罗峰感觉到了压力。    “嗯，现在是黑夜，加上浓雾，可视度很低。等明天天亮，再好好探查看看。”罗峰很冷静，宁愿等到明天天亮，也不想现在就这么盲目进去。    这一夜，罗峰围绕着 湖泊岸边行走。    方圆百里的湖泊，这统一囹是需要很久很久的，可是以罗峰的速度，就算边走边看，不到一个小时就逛了一大半距离，这一路走来，罗峰并没有发现什么特殊的地方。随后罗峰就在那杂草丛中盘膝静B坐，闭目养神。很快，一表过去。第二天清晨，朝阳升起，    罗峰站在草丛中，遥看湖泊，前方的湖沽依旧笼草着一层浓雾，越是往里雾气越浓。然而湖泊之外的荒原陆地上，却一点雾气都没有。    “果然，白天黑夜都一样，这湖泊一直有着雾气。”    “白 天的可视度，明显比夜里好多了。”    昨天以罗峰那战神级的视力也只能看透百米远，普通人恐怕能看五米远就不错了，而现在朝阳升起，罗峰却能看 到大概200米远可说实话，对于战神级强者而言，200米距离的确是一个晃身就过去了。“进去看看。”六棱盾牌悬浮在身前，罗峰一跃而上。脚踏盾牌，在湖面上空迅速飞行深入。    雾气弥漫，这广袤的湖泽当中水草茂盛，时而还有着一阵阵怪异的叫声，水面更是泛起一阵阵汹涌的波浪，肉眼根本无法看清这湖波里面有什么。    “不愧是方圆过百里的湖泊，这里面的水族怪兽绝对有很多。”罗峰暗惊，自己在之前的河流中水底前进，那种宽度深度的河流是不太可能有多么厉害的水族怪兽的，所以罗峰在水底一路上都很轻松。    可是这种大湖泊    很难讲。    而且水族怪兽一直以难缠出名，因为在海洋中，一直是怪兽的天下，海洋那广阔的区域诞生出很多稀奇古怪、强大无比的怪兽。所以就算是战神也不愿意进入海洋，也不会轻易进入这种大型湖泊中。    咻    罗峰迅速飞行前进，所过之处，下方的潮泊水面一直汹涌的很。“嘶啦”一道粗大的蓝色电 光猛地亮起。“嘶啦”    密密麻麻，一道道蓝色电芒瞬间照亮湖泊上空，一道道电芒扭曲四射宛如电蛇，措手不及下的罗峰刚刚避让开第一条电芒，在那密密麻麻披天盖地的电芒下，一下子就被劈中了  不是罗峰躲避能力差，而是这些电芒在半空中随意扭曲射出，速度快且无规律“不好。”罗峰只感到全身猛地一麻，脑袋都是一晕。身体直接从半 空坠落    自由落体时间还是较慢的，没战神移动快。二十米的高度，完全落下也需要两秒钟。    “嗯”罗峰一个激灵完全惊醒了。    此刻他距离下方的湖泊水面只剩下六七米的距离，只听得一声声怪异的吼叫声，同 时一条条青色的蠛片的长条形的怪兽猛地从水底窜出，这些长条形怪兽鳙片 上还有着电光腾绕，也有极少数的头上独角，这些长条形怪兽一个个跃出水面张开血盆大口咬来“滚开 ”罗峰暴喝一声。六道死亡光线以罗峰为中心，爆射计去    咻 咻 咎    六柄飞刀瞬间划过下方的水族怪兽群，甚至于还绕过一个弧线，贯穿了众多的怪兽，顿时这些怪兽们一个个发出惨叫，同时幸存的一些长条形水族怪兽愤怒的发出一道道电芒，一道道电蛇横空。嗖    罗峰却在控制飞刀的同时，连踩着旁边的盾牌迅速升空，幸好这次这些水族怪兽的电芒攻击并不像之前那般统一指挥，罗峰这才逃出。“老天，差点就栽在这了。”    悬浮到足足五十米高空，罗峰才发现额头、后背都出 了一阵冷汗，自己也算见过大场面，和高等领主级怪兽都敢正面厮杀没想到今天差点死在这 如果自己清醒的稍微愎一点，那些怪兽绝对一口咬碎自己的脑袋 “这就是电鳗类的水族怪兽”“铁线电鳗。    “独角电鳗。    一眼就发现下方好几个电鳗种族怪兽，全世界 能够放电的鱼类怪兽超过一百种，不过怪兽们也是成群居住，攻击罗峰的正是一群电鳗类水族怪兽。放电类的怪兽，一直是让人类武者们惊惧的存在。    强大的放电类水族怪兽，特别是联手放电，甚至于让强大战神瞬间电晕掉，在电晕的状态下，就算是战神恐怕也要被吃掉那才死的冤啊“小心点，这怪兽种族 成千上万，拥有特殊能力的极多，不小心就栽了。”罗峰飞在足足五十米的高空，小心翼翼的飞行莽进。飞行途中都能听到这湖泊中传来的各种怪异声音。显 然 一 一 一 一 一 一这里面的水族怪兽数量很惊l吼~    一道可怕的吼声在罗峰耳边炸响，同时一股不可思议的力量瞬间作用在罗峰身上，令罗峰整个人不由自主就朝下方坠落。”靠 竟然还有水族怪兽攻击我。”罗峰拼命控制精神念力，让自己悬浮。    可是身体还是不由自主缓缓下坠。    “呼 呼~ ~~”    只见下方的湖泊产生了不可思议的巨大漩涡，这漩涡中心就是一个黑洞，白色雾气下，这黑洞显得模糊不清，而这黑洞正疯狂吞噬着上方，强大的吞吸力量令罗峰一时间都无法飞离开去。要知道罗峰的精神念力可是近乎高等战神级了。“大家伙”罗峰低头一笑。咻 咎两柄ss级飞刀立即急速射了下去，直接射向那巨大的黑洞。嗤嗤 丫    刺耳的宛如婴儿啼哭的声音瞬间响彻天际，这声音之大，之刺耳，令罗峰不由自主捂住耳朵。只见下方的汹涌海水中，暗红色血迹混杂在其中。而那黑洞则是完全消失不见 了，吞噬力量消失。嗖嗖两柄飞刀落入半空中罗峰的裤袋内。    “好强的怪兽，我这飞刀竟然勉强破了表层皮肉，就被它的骨头给挡住了。”罗峰操控飞刀，当然清楚刚才飞刀只是伤了那怪物一下而已。“平时是怒吼，惊恐时。声音如婴儿啼哭 吞吸力量惊人这是    论怪兽种类，陆地中的怪兽种类，只是海洋中的水族怪兽种类的一个零头。    陆地上的怪兽种类就超过万种，可以想象水族怪兽种类之繁多，加上武者大多在陆地上闯荡，所以罗峰和别的武者一样，对水族怪兽知道的并不多，只知道一些常见的，名气颇大的。    “继续前进，我倒要看看这湖泊到鹿，多怪异。”罗峰喃喃道，但是同时，六柄飞刀都是悬浮在周围，同时飞行高度又拔高了三十米，达到八十米的高度。终于，在一片沙滩上，罗峰降落了下来。    “终 于到这湖心岛了。”罗峰鼻子中都渗出汗珠，这一路上可真是受到不少惊吓，除了死亡危机最大的电鳗类怪兽群攻外，路途上，罗峰就看到了两头大型水族怪兽厮杀，也看到一条足有百米长的蛟龙进食。总 之 一 一 一 一 一 一这湖泊中强大水族怪兽的数量，出乎意料的多。很诡异    按理说方圆百里的湖泊，有上两三头强大的水族怪兽就算很了不得了，可是这个湖泊单单飞行一次，罗峰看到的就有七八头极为强大的水族怪兽。更别说还有更多厉害的在湖泊水底呢强大怪兽密度太太不苻合常识“事出反常即为妖。”罗峰走出沙滩，看着前方茂密的丛林。这湖心岛，宛如原始森林一般，许多粗壮大树树立，植被茂盛。”嗯”罗峰不由开始悬浮起来，飞的越来越高。    俯暾下方的岛屿，这神秘岛屿终年被雾气笼罩，岛屿周围的湖泊却蕴含着大量的强大水族怪兽。“不对，不对 一 一 一 一 一 一”孑峰面色一变。”这岛屿，这岛屿怎么这么安静对，是安静    来到澳洲大陆这么长时间，罗峰从来没有发现一个地方这么安静，就算是荒原中也会有大量的怪兽，可是这个雾岛没有一头怪兽    没有飞禽类怪兽，没有走兽类怪兽，整个雾岛中安静非常，只是岛屿四周的湖泊中，有着数量惊人、实力又极其可怕的大量水族怪兽。“这岛屿有古栓。”“不对劲。”    罗峰从来没觉得这么心悸，不知道为什幺就这么一座安静的过分，没一种生灵声音的岛屿，让罗峰有着莫名的恐惧。呼罗峰落在沙滩上，根本不进入岛屿深处。“这湖泊诡异，岛屿也诡异。罗峰忽然露出一丝笑容，伸出右手按在手腕的通讯手表上，长按滴 通讯手表启 动。    “我的通讯手表开启 了，李曜你也该来了吧。”罗峰低声喃喃道，李雅虽然强大，可是无法飞行的李耀，恐怕只能游泳划水穿过湖泊可是以这个湖泊中水族怪兽的强大，就算是李耀，想活着穿越过来，难度也极大。巴黎基地市，一宽敞房间内。    三名坐在笔记本电脑前的人员，其中一名白人帅气青年惊呼道：“夫人，拨通了，拨通目标电话了。”“什么 ”一直皱眉的维妮娜惊喜道。”拨通了，位置坐标已经确认。”白人帅气青年连道。”立即转给先生。”维妮娜连吩咐道：“是。”这白人青年兴奋地连将这位置坐标传送给，澳洲大陆荒原中的李耀。四章完毕

 第四十八章 可怜的李耀
    苍茫的 荒原 上，随时都有一些怪兽在厮杀着，他们的 目的是杀死对方，吃掉对方的血肉来填饱肚子 然而一名相对怪兽而言身材很瘦小的人类武者，却独自前进在荒原上，他根本不避让任何怪兽。横冲直撞    视那些怪兽如蚂蚁一般，曾经有不少怪兽攻击这个人类武者，可是结果就是这人类武者身上的血腥气更加浓了。那惊人的血腥气，特别是一些强大怪兽血液溅在他身上留下的气息，令路途上怪兽们看到运人类就远远避让开。    “罗峰”    “罗峰”李雅口中低声喃喃，宛如 头凶兽。    “你躲吧，躲吧。躲得过初一，你躲不过十五 ”李耀根本没有想到，追杀罗峰这个忏周岁的青年竟然也这么麻烦，不过杀子之仇，他李耀不可能不报 不将罗峰击杀，他恐怕夜 里都睡不着觉。    “嗯 ”李耀忽然觉得手腕上通讯手表震动起来，仔细一看，心中一个激灵“罗峰的位置坐标”    同时 一个电话拨打过来。    “喂。”李耀连道。    “耀，是我，你收到罗峰的位置坐标了吧。”。鲁妮娜的声音从通讯手表中传来。    “你得到这罗峰位置坐标了，你确认”李耀急切追问道。    “耀，这个位置坐标是我们刚刚得到，那罗峰不知道怎么回事他的通讯手表又能拨通了  这说明，应该是他自己开启了通讯手表，我担心这是不是罗峰的一个阴谋，故意吸引你过去。”维妮娜说道。    “阴谋，陷阱”李耀不由发出疯狂的笑声。    笑声回荡在周围的荒原地带，根本没有一头怪兽胆敢靠近这个可怕人类。    “我有古文明遗迹得来的黑神套装  傍身，战神中的高手没有一个能杀死我。除非是王级怪兽、超越战神的存在、激光炮西罗峰，哼，我还真的想不到他有什么厉害手段。”李耀自信十足。计 “好 了，不管这地址是真是假，我都要去看看。”李耀说道。    嗯。”维妮娜也不反对。她也是高等战神，当然清楚她自己丈夫的真正实力。对李耀有威胁的三种情况：卜激光炮罗峰怎么可能弄得到波光炮，并且去操作。2，超越战神的存在，如果罗峰能请的动那等存在，还需要阴谋诡3，王级怪兽，王级怪兽周围肯定是有很多领主级怪兽，恐怕发现情况不对，李耀早就后退了，怎么会去招惹王级怪兽“距离 迳，还有一百二十公里。”李糯看了下地图。“罗峰，希望你在那。”呼    恐怖的音爆声音响起，李耀整个人化作一道黑色流光沿着一条直线，朝西南方向冲去，一眨眼，就已经消失在视线的尽头，速度达到双倍音速，的确是极为可怕的存在。    雾气笼罩的广阔湖泊岸旁，一道流光刷的停下，身形凝实，真是一身黑色、面容冷漠的战神秃鹫李耀。“这罗峰还真的会躲藏，竟然特地逸了一个满是雾气的豁泊岛屿。    “这么大的雾气，激光炮是根本没办法使用。”李耀不由露出一丝讥讽笑容，讥讽那罗峰多此一举在李曜看来，那激光炮已经被极限武馆给收缴了，没有激光炮，罗峰躲在这满是雾气的湖心岛不是多 此一举么    嗖    李耀猛地一跃就是数十米高，超过百米远，整个人宛如一发炮弹远远挑射出 去。    “嗤嗤~~”李椎的双脚黑光迅速延伸，很快就形成了一个类似于皮筏艇的玩意，这黑神，延伸而形成的皮筏艇，借助李耀之前飞跃产生的冲力，迅速的在这湖 面上乘风破浪坐在皮筏艇上，李耀双手各一柄单刀，时而划水。以李耀惊人的臂力，每一次刀面划水，都产生惊人的推动力。    吼~~”“嘎嘎~”“咝咝~~”各种各样怪异的声音从湖面下方传出，可是李耀表情冷漠，根本无视下方的水族怪兽叫 声。对于一名高等战神强者而言，一般湖泊的水族怪兽的确是对他没威胁。可惜，李耀不知道这湖泊的特殊之处。这黑色皮筏艇以惊人的速度，在这湖泊中劈风斩浪，迅速前进。“什么。”李椎面色陡然一变。    只见一条布满紫色鳞片的足足有大水缸粗，超过三十多米长的类似于蛇尾的物体，宛如一道闪电从水面中陡然冒出，划过一道弧线，几乎不到百分之一秒的时间，这粗壮 的一条紫鳞长尾就将皮筏艇玲笼罩。嗖    李榨脚下皮筏艇消失，整个人除了眼睛、嘴巴、鼻子外，其他都被黑色保护好，李耀闪电般踩在那绩片巨大的尾巴上，借力直接弹射起来：”好长的尾巴，好可怕的力量单单这一抽，绝对有高等领主级的实力，这湖泊伞竟然有这么强大的水族怪兽”    李耀震惊号    当李耀从半空坠落下，礓触水面的一瞬间。    “嘶啦”    一道道蓝色电光，宛如扭曲的电蛇瞬间覆盖周围区域，李耀在水面上闪躲能力要比在陆地上差很多，根本没办法闪躲，就被这电光击中 “哼，幸好，我这黑神套装是完全阻电的。”李耀刚暗松一。气。“嗤 嗤一~”    一道白色丝线几乎瞬间就缠住他的一只脚，一股不可思议的力量猛地一拽丝线“不好。”李耀面色大变，噗通一声，李耀整个人就完全沉浸到湖泊水中去了。雾岛的沙滩上。    罗峰盘膝静B坐宛如一座雕像，哗啦啦~~旁边湖泊的水一阵阵荡漾着，时而冲击着沙滩。不过古怪的是没有任何一头水族怪兽胆敢爬上岸。    许 久 一 一 一 一 一 一    盘膝静B坐的罗峰睁开了 眼睛。    “这李耀怎么还没来”    “难 道一 一 一 一 一 一”    “他通过湖泊的时候，死在湖泊里了”罗峰露出一丝笑容“如果真的死在湖泊里，也不奇怪。他有黑神套装估计很难被杀死，可是如果被水族怪兽困在湖底，波动挣扎下消耗氧气更惊人，在水底没氧气呼吸，可能会活活慧死。”    罗峰转头看向这座岛屿。    寂静    整个岛屿寂静一片，唯有风吹过那些树枝的哗哗声。“我在高等战神中，现在也算接近于无敌。”“除非是王级怪兽，否则一般情况，我不太可能被 直接杀死。“嗯，去这岛屿内看看。”    罗峰压抑不住好奇，加上对自身力量的自信，罗峰手持六棱盾牌、血影战刀，精神提到最高，随时准备控制飞刀出击，就这么小心翼翼的进入这岛屿之中，消失在远处弥漫的霉气当中，开始了探索。许久后，这岛屿另外一处的沙滩上。”去死”    愤怒的暴喝声响起，沙潭边缘的湖面上猛地乍起，鲜血飞溅，一道黑色人影冲天而起，坠落在了沙滩上。“终于，上岸了。”黑色人影整个人直接瘫软在沙滩上。许久，他才缓过气来。    “可怕，好可怕的湖泊。”李雅面带一丝惊恐之色，看着眼前的巨大湖泊，他李耀年轻时候也曾经闯遍天下，甚至于连一些比眼前湖泊大的多的湖泽，都闯荡过。甚至 于和海洋中的怪兽进行过厮杀 可 是 一 一 一 一 一 一    李耀没有一次这么狼狈过，这么接近死亡，刚才在水底的疯狂逃亡路上，单单高等领主级的水族怪兽，就超过十头 其他领主级的数量更多 也就是说，整个湖泊内水族怪兽大多都非常强大。兽将级的水族怪兽，更是数不胜数，而兽兵级的反而很少。    “这个湖泊，到底是什么潮我从来没听说过世界上，有这么可怕的湖泊。”李耀 面色难看“一 个方圆百里的湖泊，我磁到的高等领主怪兽就超过十头，恐怕整个湖泊伞的高等领主，接近一百头 ”    “这等比例，恐怕就是华 夏国榔号城市，那个号称怪兽魔窟的地方    也不比这强多少。”而危险程度，显然这个湖泊比鹕号城市原上海，更加可怕。毕竟这里水族怪兽更加密集，水中对人类武者实力也有限制。“噗，噗。”李耀一阵咳嗽，连吐出两口鲜血。    “在水中对我的实力限制的确很大，如果在岸上，面对十头高等领主，敌不过也能逃命。可这次伤惨了。”李耀忍不住又喷出一口鲜血，他盘坐在沙滩上开始休息，他很清楚他这次伤的有多重。右臂断，胸口肋骨也断了 两根。五脏六腑重伤    虽然说黑神套装，保护能力很强，可是对于纯粹重力攻击「那殷冲击力，防御起来效果是比较差的。而在水中，李雅就曾经被活活的围住，差点给勒死，虽然拼死之下他逃掉了，可肋骨还是被挤压断掉，五脏六腑重伤。“现在我得养伤，如果大幅度战斗，对身体伤害更大。”李耀再无丝毫骄纵之心。他完全被那湖泊给弄怕了。幸亏是有黑神套装，否则就是十条命，他都死了。“维妮娜。”李耀接通妻子电话“给我确认，罗峰现在的位置坐标。”说着话，李耀都不由喘粗气，胸口难受硌很。ps：第一章到 红盟的兄弟姐们，十一快乐~~~

 第四十九章 雾岛的神秘
    李耀看 着 通讯手表上，妻子那边发 过来的准确位置坐标，在地图上的详细位置，“嗯都已经进入这岛屿内部了”李耀是不惊反喜，如果那位置一直一动不动，李耀倒是怀疑是不是罗峰将通讯手表遗弃在那。    而现在，位置移袼。    代表很可能罗峰一直戴着通讯手表。    “先养伤，以我身体恢复能力，两天就能完好。半天就差不多能稳固住。”李雅顾不得去追杀罗峰，先在这沙滩上盘膝静B坐 养伤。    雾气弥漫，这岛屿之中。    “还真奇怪。”全副武装的罗峰，小心翼翼在这岛屿的山林中前进，看着周围的树木植被，愈加疑惑“我都深入岛屿两三里地了，依i即没有看到一点怪兽存在的痕迹，看来这岛屿的确是没怪兽。”“唯一怪异的是一一”    “澳洲大陆这边，现在是冬末，可是这岛屿上温度比较高，树木花草更是仿佛春夏时期的那般茂 盛。”罗峰疑惑的很。    这个岛屿到底有什么奥秘    树木茂盛，花朵鲜艳，荆棘丛生似乎充满了生机。    就是没有生物。    罗峰一步步小心前进。    在距离罗峰大概百米外，在花丛当中却是有着一朵粉红色花朵，这花朵竟然比脸盆还大，比周围其他花朵要大的多、也鲜艳的多。此刻罗峰正一步步朝那花丛处走去，越来越近了，终于罗峰抵达到了这。    “好鲜艳的花，澳洲大陆这个冬末，还能看到这么鲜艳的花「很少见了。”罗峰观赏了一番，转头继续走。就当罗峰刚走两步的时候一一嗖    原本那比脸盆还大的 鲜艳粉红色花朵猛地膨胀盛开，变得足足有三四米直径，这巨大的花朵 宛如闪电一般直接爆射向罗峰，宛如一个罩子，从天而降，直接罩向罗峰。欲要将罗峰给整个吞噬下去。    自从进入这雾岛后，罗峰就时刻没有松懈过，一直保持在 极度小心状态。嗯 ”罗峰眼眸寒光一闪。咻咻咻    三道黑色流光瞬间从罗峰身边飒射向那巨大的花朵，每一柄飞刀都蕴含着强劲可怕的穿透力，宛如三道死亡光线，瞬间就穿透了那罩向罗峰的巨大的粉红色花朵，三道刀光旋转数次，花朵瞬间就被切割成一片片，洋洋洒洒开来。一柄飞刀更是直接将巨大花朵那伸长的血红色根茎直接切割 嗤仿佛切断钢筋一样，切割断那根茎。    “食人花”罗峰转头看着地面上的花朵碎片，又看向那残缺的根茎，汩汩~~~根茎的断面还不断的冒出血红色的血液，怪异的很。“食人花变异的，是很少很少的。”    “全世界最多的食人花，还是在南美亚马逊。”罗峰疑惑皱眉“怎么在这孤岛上，出现了食人花”大涅檠 时期的变异，其实走动物的变异。人类走动物的 一种。    大量怪兽产 生，人类强者产生  不过植物却没有变异，那些树木依旧是树木，花草依旧是花草唯有一种花产生了变异 一一食人花，食人花本来就有数个种类，现在变异后更是有数十个种类。    因为别的植物都没变异，唯有食人花变异，所以很多科学家甚至于高呼，将食人花定性为特殊形态的动物“怪事，怪事，这里竟然出现食人花。罗峰摇摇头，继续前进。这食人花面对他这个强大的精神念师，的确是一点威胁都没有。    经历 过食人花的攻击，罗峰愈加小心，前进速度非常缓慢，这缓慢只是相对而言，依旧 比普通人走路要快不少。半个小时后。“咦”    “柳树”罗峰看着远处的柳树，不由露出笑容这岛上的树木大多都是比较罕见的，而柳树，罗峰实在太熟患了。扬州城的街道上的绿化，不少地方就是用的柳树所以罗峰对柳树非常有好感。或许是很久很久没人来，这里的柳树生长的非常高大粗壮。一，二 ，四一共九棵“九棵柳树，好粗壮的柳树。”罗峰走了过去。    眼前这九棵柳树的确 非常粗壮，最细的一棵柳树，大概也有直径一米左右，最粗壮的一棵柳树直径更是达到了 三米此等粗壮的柳树，平常就是一棵都很难碰到。因为岛屿上草木都很繁茂，这九棵柳树的万千柳枝条更是随风飘荡。呼~”j呼~~九颗超级柳树，那么粗大的柳树，每一棵都有着亿万柳枝条飞舞。“这岛屿果真神奇，能长出这么粗大的柳树。”而且这里的植物，不单单是柳树，其他植物似乎都充满着生机。连这冬末，都长出枝叶来。”罗峰慨叹不已。嗤嗤  嗤    当罗峰在 九棵大柳树旁慨叹不已的时候，几乎是一瞬间，这些柳树的所有柳枝条疯狂飞舞，仿佛一狠狠丝线迅速缠绕向罗峰 速庋之快，远远超过音速，就算是罗峰，在这么近的距离下，面对铺天盖地的无数柳枝条，也根本无法躲开 “什么玩意”罗峰脸色大变。要知道，这九棵柳树最细的一棵，高度都达到三四十米，媲美十层楼房高至于最粗壮的三米直径的大柳树，更是达到近百米高如此高的可怕柳树，柳枝条数量也多到不可思议的地步，每一根柳枝条都超过百米长。弥漫开来铺天盖地    “破”罗峰猛地前冲，同时体表六柄飞刀仿佛风火轮一样，围绕着身体，旋转着疯狂切割周围的柳枝条罗今的飞刀可是能够杀死不少高等战神的，这等攻击力下，那些柳枝条也是一狠狠迅速被切断。可切断时，都有一种切断钢筋的感觉。    根据罗峰精神念力对飞刀的感觉，这每一根柳枝条的韧度恐怕能抵挡高等战将武者的斩刀怒劈 这等层次，已经到了导弹轰击都很难殁掉的地步。当 然一，    在罗峰冲刺下，飞刀旋转飞速切割下，大量柳枝条被切斟成两半，眼看着罗峰就要冲刺出去。“轰~~”    中央那最粗壮的足有三米直径粗的超级柳树王，竟然崩射出一狠狠泛着淡淡金色的柳枝条，数量之多，足有近万根之多 每一根柳枝条的长度都达到数百米，几乎瞬间就完全笼罩罗峰，和罗峰的飞刀正面撞击。“嗤嗤 ”旋转的飞刀，艰难的切割开一根淡金色柳枝条。“不好。”罗峰面色大变。暴退迅速往后退，避让那些笼罩 过来的淡金色柳枝条。    “我切割开一根淡金色柳枝条，都这么 困难。一旦被这成千上万的淡金色柳枝条给包裹住我就危险了。”虽然说被捆住，自己依旧能控制飞刀切割可是，不能冒险。毕竟，一旦失败，就是死面对周围围绕过来，飞舞着的淡金色柳枝条，罗峰暴退的同时猛地扎入地面 噗    三柄飞刀旋转着瞬间钻透地面，而罗峰直接扎入进去，精神念力作用在双脚上，令整个人宛如钻石机，迅速刺入地底。“嗤 嗤~ ~”    大量淡金色柳枝条迅速插入地底，可是一共才数百米长度的淡金色柳枝条垂挂下来，渗透地底不能太深。且柳枝条的攻击力主要是束饵人致死枝头 还是分叉的，钻地能力根本没办法和罗峰的飞刀比 淡金色柳枝条飞舞一番后，就收回到那棵超级柳树王枝干 上。其他普通的柳枝条，依旧跟往常一样随风飞舞地底深处，岩石层。这里已经被罗峰轰出一个小型洞穴来。    罗峰脏兮兮的，就依靠着背后的岩石。”滴答，滴答”岩石层中的积水不断滴下。“真够狼狈的。”罗峰自嘲一笑。    “我算是知道，这雾岛为什么没有任何飞禽怪兽、走兽类怪兽生存了。”罗峰回忆起刚才一幕，依旧惊叹不已“不可思议，不可思议啊，竟然连柳树都变得有攻击力，如果这个消息传出去，全世界都会震惊 吧。”地球上植物一直没有变异，除了食人花。可是。。。。。。    在这个雾岛上，发现食 人花时罗峰还没大吃惊，可遇到柳树攻击他就惊呆了。    “特别是那个柳树王，一般高等战神都不是它对手。”    “柳树能攻击，恐怕整个岛屿中大量的植被中，有不少都是具有攻击性的。怪兽敢来，早就被这些植物给杀死了。”罗峰暗自惊叹。    澳洲大陆，大涅檠时期后就一直没有人居住。    这里，是怪兽的天堂。    怪兽们恐怕早就知道这雾岛特殊，所以没有一头怪兽敢进入雾岛。    偶尔才有一些武看来这历练。    可来澳洲大陆的武者太少太少了，对庞大的数百万平方公里的澳洲大陆而言，仅仅数十年的功夫，澳洲大陆绝大多数地方，武者们都没进去过。这个雾岛就是其中之一，过去 从来没被人类发现过它的秘密。现在，被罗峰发现了 “那李耀可没有精神念师的诸多能力，他不会飞行，钻地速度太慢。“在这雾岛上，能不能活还两说，有机会他遇到危险时，我再落井下石。”罗峰丝毫不介意自己手段阴狠。在这地底岩石层中，罗峰悠闲的很。忽然他从背包中取出了一个手机。“手机贵有手机贵的好处，在这地底，信号都这么好。”罗峰微笑着拨通电话。“喂。”    “哥”弟弟罗华惊喜的声音响起“你在澳洲大陆怎么样啊”之前罗峰就靠手机跟家里通过电话，告诉家里八月份自己在澳洲大陆，打电话会比较少。“怎么样    罗峰看看周围的岩石，以及不断滴 落的水，微微一笑“很好，现在我在的地方很安全，啧啧，还有水呢。两章完毕，嘿嘿，明天星期六了哇~~~哦，对手。恩 恩 一 一 一 一 一 一

 第五十章 发了！
    黑漆漆的地底岩 石层洞穴中，罗峰微笑和自己兄弟聊天。    “安全就好。”    “时了，哥，那澳洲大陆，我最近也在网络上查探过澳洲大陆。网络上说澳洲大陆是现在世界上三大险地之一，有无数强大的怪兽，我还看到了一些有关澳洲大陆的视频，视频上录下的一头头怪兽好厉害 ”    听着弟弟的话，罗峰连一笑说道：“放心，那些怪兽哥杀它们就跟砍瓜切菜一样。”    自己在荒野区中狩猎闯荡的时候，父母弟弟他们就很担心了。现在自己更是来到澳洲大陆罗峰也不想家人太担心，所以还是将自己说的厉害点比较好。    当 然 实际上那些怪兽对自己而言，的确是小菜一碟。”罗华，最近跟你女朋友处的怎么样”罗峰追问道。    “还成。”手机中传来的弟弟的声音略微有些无奈“就是没办法和小楠见面。”    “别急，忍着点。”罗峰安县道。    弟弟也知道：“我明白，其实小楠比我的压 力更大。”    弟弟罗华和小楠这对恋人之间，经历之前的罗华投湖后，二人更加珍惜彼此感情。可是一一 有一点不用怀疑，那就是甄楠的父母是禁止甄枸和罗华在一起的，在甄楠父母眼里，他们绝对不容许女儿嫁给一个只能坐在轮椅上的残疾人。    不过其实最辛苦的就是小楠    一边，她要应付着父母另外一边，她也要哄着孑，她唯恐罗华再想不开。    “罗华。”罗峰开口。    “嗯”弟弟声音有些低沉，显然小楠的事情是他一块心病。    “在今年年底，我能得到一份生命之水。”罗峰开口。    远在江南基地市，扬州城明月小区的罗华。    这时候正独自一人在自己房间内，坐在轮椅上的罗华，正在和哥哥打着电话。    “什么”罗华一怔。    “今年年底，我就能带一份生命之水回去，到时候弟弟你就能站起来了。”    罗华懵了。    能站起来了 站起来“我能站起来了 ”罗华坐在轮椅上整个人都不由发颤，脸色涨红，激动得连道“哥，你是说今年就有你之前不是说，这生命之水是偶尔才有一份拍卖，不是有钱就能买到的吗现在有把握了”    罗峰的声音从手机中传来：“罗华，这生命之水没你想的那么稀缺。    罗华一怔。    “这生 命之水现如今这么稀缺，只是那美利坚政府玩出的把戏，你放心，这一份生命之水，我绝对能够弄到手。”罗峰声音中蕴含着十足的自信“这事情尽管交给我 ”    “美利 坚政府玩出的把戏”罗华有些发懵。    美利坚  那可是世界五大强国之一，和华夏国、苏俄国等并列的超级强国之一，这强国政府玩的手段，在他哥哥嘴里说的竟然那么轻佻随意，似乎自信十足。    “你也可以告诉小楠。”罗峰的声音接着响起“就跟她说    你很快就能拥有双腿，并且和正常人一样行走。”    “哥，你不是说要保 密的吗”罗华吓得一跳。    曾经罗峰说过    生命之水以及那笔巨款，一旦暴露很可能让罗峰有生命之危。    “现在已经不用保密了。”罗峰说道，现在那李耀已经带着人马在澳洲大陆追杀自己了，还有什么需要保密的而且弟弟这个消息一旦告诉甄楠，那么那甄楠的心理压力也不会太大。而且罗峰很担心一点一甄楠改变想法或许因为弟弟投湖，甄楠心中感动，会不惜一切在弟弟 罗华身边。    可是这感动是无法持久的，一旦时间长了，父母那边给的压力太大，说不定甄 楠就会变心 当然，这只是一种可能可是罗峰是不想这种事情发生，以他对弟弟罗华的了解，弟弟罗华恐怕无法再承受一次打击 所以，干脆让甄楠也知道弟弟能站起来，这样甄楠就不会动摇了。    现如今华夏国中，很多廉租房出身的女孩子们都很想嫁给有钸人，嫁给拥有属于自己一套房子的男人 所以男人们能够守护住自己女孩的最好办法就是一一 自己赚取足够金成，这样女友就不需要受到金钱诱惑，因为自己男友已经有钱。    一 个 道理    让甄楠知道罗华前途无量，当然就不会再 有动摇。    “罗华，告诉小楠，将来你会和她手牵手，一起走到她父母面前。”罗峰鼓励道。    电话 挂 了。    罗华依旧坐在笔记本电脑前好一会儿，随即才连接和小楠的视频聊天。    罗华坐在电脑前，电脑屏幕上出现了视频聊天窗口，「那视频上正是小楠的头像，因为现在已经是八月份，刚好 放暑假，所以小楠避暑假大部分时间都是在家，自然而然就跟罗华有了很多聊天机会。    “什么事，看你这么激动”甄楠笑的很甜。    “小楠，我哥说了今年年底我就能拥有 双腿站起来。”罗华“什么 ”甄楠怔住了。    “我说，我今年年底就能站起来，跟正常人一样站起来。以后都和正常人一样能走路，能陪小楠你一起逛公园，能陪你小楠你一起去逛街，一起去饭店吃饭。”罗华激动得连说道，眼中都不由泛起泪花。    “真的”甄楠不敢相信。    嗯。”罗华连道“我哥跟世界第一强者洪，都见过面聊过天的，世界上是有一些特殊宝物的。”    甄楠原本不敢相信，毕竟现如今科技根本不可能让断掉的双腿再长出来，可是她知道她男朋友的哥哥，是一个神奇的人物。现在听到她男朋友的哥哥，竟然跟世界第一强者洪，都见过。    说不定真有些通天手段。    “到时候我会牵着你的争，走到你爸妈面前的。”罗华连说道。    “恩恩。”甄楠连点头，眼泪都流出来了。    天知道她这些天受了多少压力。    罗华一投湖，她和罗华谈恋爱的事情周围一带早就传开了，背地里早就有人指指点点，甄楠虽然心中坚定，可被人指指点点，还是很难受 终于以后可以真的挺直腰杆了。    罗华静静坐在笔记本电脑笛，和女友的聊天早已经结束。    “我的命运竟然就这么变了。”罗华耳朵中还听得到外面传来的徽弱 的一阵阵轿车喇叭声，这是基地市，繁华热闹且安全无比的基地市。而他的哥哥，却是在遥远而又危险的三大险地之 一澳洲大陆兄弟二人，处在不同的地方，宛如在两个世界。    而哥哥，现在却已经站在这个世界的高层了，说话都是直接说美利坚政府”谈金钱都是谈论百亿为单位。    “哥 谢谢”罗华心中默默道。    地球上三大险地之一澳洲大陆，这澳洲大陆中 极为神秘的地方一一雾岛内。    在雾岛地底岩层中的洞穴中。    洞穴中黑暗无比，隐隐约约，只有罗峰的通讯手表屏幕发出一点光亮，这点微弱的绿光，在黑暗洞穴中更是不起眼，只能让人勉强看到一个盘膝静坐的模糊影子，罗峰此刻正在修炼基因原能，也不知道过了多久 。    黑暗的洞穴中，罗峰睁开了眼睛。    “嗯，我这手臂好多了。”罗峰挥动了一下左臂，当初骨折的左手也不知道那李耀是死在湖泊中，还是来到雾岛了。”    看了一下通讯手表，已经是下午三点多。    “上去看一看吧，总不能一直呆在这。”罗峰心意一动，三道流光立即彼此旋转着，宛如一个尖锥，直接刺破上层岩石，西罗峰双手在头顶一合，双手 刚好在三道飞刀流光之后，整个人立即朝上方冲去 嗤 嗤~ ~ ~现如今罗峰身体皮肤可比金刚石都要厉害的多，勉强踏入初等战神层次的身体，就是狙击枪穿甲弹都破不开皮。 罗峰双手一合就比锏铁尖铂要厉害的多，更何况前方还有三柄飞刀开路，更加轻松。    直线往上 当 然罗 峰刻意和当初钻入地底的路线，略有些隹别，略微偏离一点，罗峰可不想一冒头就被那柳树王攻击。    “啊”一道痛苦的声音隐约从地表处传来，土壤传音效果好，战“这是人的声音”罗峰眼睛一亮“迳雾岛还有人”罗峰第一时间就联想到是李曜嗖罗峰速度依旧不敢太快，越是靠近地表速度越慢，同时精神念力早就弥漫开足足55米范围，而后悄无声 息的罗峰悄悄冒头，正好是在一处野草丛中。    “咦”罗峰一眼就看到远处一身黑色的李耀。    此刻李耀脸色苍白，嘴角有着血迹，双眸却是有着骇人的亮色。    “噗“噗李耀连喷出两口鲜血，死死盯着远处的九棵粗壮的柳树，罗峰见状不由暗道：“看来，这李耀见识过这柳树的诡异，也吃过亏了。    “是我，维妮娜 ”李耀正对着通讯手表，激动得连道。    “耀，什么事”维妮娜伺雀。    “我们发了，我们发了，我现在在的一座岛屿是一座拥有无尽财富无尽宝物的岛屿啊。 我已经发现了超过十二个草木之灵。”李耀压抑不住激动。    ps：第一章到。

 第五十一章 草木之灵
    你再说什么魏妮娜的声音都变了。    “没错，就是草木之灵”李耀连说道。    “哦，上帝   你说你已经发现了十二个草 木之灵你没开玩笑吧”远在巴黎基地市的维妮娜，已经激动的不能自已。她很清楚这草木之灵   是什么玩意，也知道这草木之灵的价值是何等的 惊人，这绝对是比满地的黄金更让人眼馋。    躲在远处，也就从地表做做冒头的罗 峰听得眉头微皱：“什么是草木之灵”    他是从来没听 过。    “维妮娜，这座雾岛非常奇特，没有任何怪兽生存，可是竟然有草木之灵。之前我就发现了三棵野草似地草木之灵”我差点吃了大亏。     而刚才，我更是发觋了九棵柳树类的草木之灵 ，我就这么一战就找到12个，我相信整个雾岛绝对不止12个草木之灵，可能还有更多。”李耀连道“一旦我们把这些草木之灵给弄是，那可就发了。    只要一个草木之灵，价格就吓 死人。不要谈价格，谈价格是侮辱它们。这种宝物没什么势力愿意卖掉的 “特别是柳树类的草木之灵，当年在地睐上名气极大的千年柳木心，就是一棵柳树草木之灵的核心。”李耀连说道“据我所知，当初 那棵柳树也就直径一米粗，而这里足足有九棵，其中最细的一棵直径都达到一米，最粗的一棵直径更是超过三米。”    柳树，普通柳树也有很粗大的。    可是蜕变为草木之灵的柳树和普通柳树不一样，这些草木之灵，已经有了灵”有简单的攻击、自保等意识。     越厉害的草木之灵，那就越珍贵。    “我刚才如果再慢一步，就死在那棵最大的草木之灵手上，幸好靠黑神套装变形的能力。”李耀连说道“当初的千年柳木心，服用后，一，可以让人细胞活性大增，身体恢复速度增加很多倍。二，身体素质也会有一个跃升。    “而那只是千年柳木心，我估计眼前这棵直径超过三米的，应该称之为万年柳木心，。”    “单单这一颗柳树王，就是无价之宝。”    “我早是高等战神，如果服用万年柳木心，以万年柳木心的奇效，我很可能突破，成为超越战神的存在。”李曜激动无比“不过我不是这棵柳树王的对手。”    要得到柳木心”当然要砍杀掉柳树 这种有灵    的柳树肯定是会反抗的之前短暂交手，李耀已经感到了威胁。    “九棵柳树类 草木之灵，直径超过三米的柳树类 草木之灵”维“这个蛋糕太大，我们吃不下。”李耀郑重道“而且我感觉这雾岛非常神秘，能够一处就诞生九棵柳树类草木之灵，太不可思议了这霁岛上肯定还有其他草木之灵   甚至于是比这柳树王更强的。    巴黎基地市那边的维妮娜，也明白这蛋糕的确太大。    他们夫妇二人吞不下“维妮娜，这个消息你通知你家族那边，找些强者过来。”李耀嘱托道“最好是拥有黑神套装的强者，或是是强大的精神念师。最弱也要是普通高等战神    至于其他人根本没资格来掺合一脚。”    秃鹫毒蝎二人，名声太臭。    除了一些当年和他们生死闯荡过的兄弟外，他们的朋友并不是大多，仇人反而很多。    所以    遇到这不可思议，有这么多草木之灵的宝岛，他们自己根本吞不下。     只能靠波莱纳斯家族   对于名列hr联盟核心家族行列的波莱纳斯家族而言，家族本身就有一些供养着的强大战神，以及一些关系极好的战神。    波莱纳斯家族的势力，自然比秃鹫毒蝎夫妇二人强的多。    “我明白，不过耀，这个功劳我会揽在坎迪斯身上。”维妮娜说“没问题，我要功劳也没用，难道波莱纳斯家族愿意让我去当族长”秃鹫李耀嗤笑一声，他一个外人根本不可能混入在波莱纳斯家族拥有大权，所以要这些功劳一点用处都没有。    “对了 ”维妮娜惊呼道“那罗峰会不会认出草木之灵通知“不会”    秃鹫李耀嗤笑道“那罗峰可是早早就来到这雾岛上了，要是他能认出草木之灵，通知极限武馆。恐怕极限武馆早就到了    更何况这草木之灵，地球历史上一共才出现多少一点大多都是被洪、雷神、世界五大强国等霸占了，知道草木之灵的人非常少，只有一些资深战神才会知道些，一般武者根本不知道。     他罗峰才多大 一 直埋头苦练，哪会知道这些零碎的消息”    见秃鹫李耀挂了电话，在数百米外博罗峰又悄悄沉进地底。    “李耀啊李耀，我过去是不知道。    “可是，你自己却告诉我了。”    罗峰又回到地底岩石层中黑漆漆的洞穴中，凭借通讯手表的一点亮光，依仗惊人的视力，罗峰就能清晰的看到洞穴周围一切。    “千年柳木心两种功效，一个是增加细胞活性，第二个是身体素质大大提高。”罗峰暗惊，单单听到的这点讯息就够让人震惊了。    身体素质提高，一份龙血也能做到   这千年柳木心效果和龙血比谁强谁弱还难说。    细胞活性大增    这条就足以让人疯狂了，所谓的细胞活性，其实是一种身体恢复能力。     比如怪兽当中，如王级怪兽地龙王，就算有人斩断它的一截身体，它还会以肉眼可见的速度迅速生长，直至生长出一截来。    这就是细胞活性细胞活性强的人，比如五脏六腑重伤吐血，可 能半分钟，五脏六腑就完好了。     比如手臂骨头断了，也会在短短一会儿就完好无损。    细胞活性越强，恢复速度越快“千年柳木心，果然奇特。”    “按照李耀说的，那棵柳树王更加可能孕育着万年柳木心。”罗峰低头 看向通讯手表，通过通讯手表直接上网，很快就进入极限之家   的武者论坛当中，罗峰欲要进入战将级论坛搜查看 看资料。    恩 战神级论坛的标签，怎么亮 了我能进入战神级论坛了 ”    这几个月在精英训练营苦修，罗峰并不知道自从他的黑龙排行榜排名第一次进入前 50，极限武馆那边，就自 动提高他的权限，他已经可以进入战神级论坛    其实 比如基地市的极限总会馆的三大主管，也可以进入战神级论坛。    有些人不是战神，却有权限进入战神级论坛。    罗峰现在也是“战神级论坛，肯定能查探更多 j科。”罗峰进入后，迅速f6 音输入草木之灵，四个字，而而后搜索帖子 滴通讯手表那和手 机相当的屏幕上，很快出现了一些帖子列表，竞然足足有二十八个帖子，都是在讲述草木之灵   草木之灵虽然知道的人很少，可是在这了大量战神的论坛中，还是能找到一些介绍的。    “草木之灵的来历，似乎观点不统一。”罗峰一一 浏览完28 个帖拳。    有 人 说 草木之灵是经过特殊变异产生的。也有人说，草木之灵是吸收宇宙自然特殊能量后进化而成的。    还有人说在古代时期就有过一些草木之灵，不过工业发达后，对自 然破坏大大，草木之灵消失。而现在大涅时期之后，怪兽遍地，可是自然环境反而好了很多，天空也是蓝天白云，也有草木之灵诞生。    当然一一观点不统一“不过有一点是确认的，草木植物蜕变后，成为的草木之灵只要不靠近不会有威胁，而且每一 个草木之灵都堪称蕴含天地之精华，都有特殊的功效。”罗峰看到帖子中关于一些草木之灵的介绍。    千年柳木心、碧草滴露、铁甲灵珠    不过这些宝物几乎都被五大强国、两大武馆和h r 联盟纶霸占，战神强者都没几个能拥有。    “按照上面说的，千年柳木心对身体素质提高功效，就比一份龙血还强。而且还能令细胞活性大增。”罗峰暗叹，一份龙血能卖 6 0 0亿，那千年柳木心呢 难怪五大强国、两大武馆都要去争。    而现在，雾岛上就有草木之灵，而且看起来还很多 夭啊巴黎基地市，一座宽敞的尖顶大厅内，黑色的大理石地面，金色的足有十余米长的会议长桌，一共五把通体黑色雕刻复杂的椅子，而此刻这五个座位上，都坐着五名老者    四名老头，一名老太太。    忽然一一步伐声音回荡在整个大厅内，宛如泉水叮咚，这五人都转头看向正门入口处。    “他们来了。”坐在主位上的银发白 人老者，微笑着说道。    只见一名通体笼罩在黑色长袍的神秘人物一步步前进，而在他身后，则是一个背负着盾牌、单手巨剑的魁梧野蛮大汉。     另外一人，则是面色苍白精瘦无比的男子，他的腰间有着两柄短刀。    这三人 十进入大厅，似乎整个大厅都变得有些阴森。    为首的黑袍人双眸幽深似海    顿时那五名老人都从位置上站起，迎接这三大强者。    ps：两章完毕。

 第五十二章 10%份额
    我的孩子，泣次要请你出马掌握着波家族大权的银发白人老者，微笑开口。    为首黑袍人微微躬身：“伯父，得知你发送来的消息。我第一时间就将我的两位好友一起带来。我旁边这位  ，就是在全世界名气都极大的“血影。伊凡说着。旁边的精瘦男子微微躬身算是行礼。    “至于这位，也是我的好友“巨熊。凯塔”黑袍人说道。    那野蛮大汉微微躬身。    “麻烦两位了银发老者微笑说道，“卡特兰，还需要其他人吗族内，”    “其他人去是送死”    黑袍人打断了波莱纳斯家族族长的话，有些不满的说道，“哼。连秃鹫李耀在那雾岛上，都没有实力弄到草木之灵。这一趟的危险程度可想而知，家族内供养的战神，以及族内本身的战神都不够资格”。    这句话够狂傲纯粹瞧不起族内其他战神。    可是说这话的是”“幻魔。卡特兰    整个地球上众多战神强者中，“幻魔。卡特兰绝对是其中的一方大佬级强者，连极限武馆、雷电武馆都千方百计想要让幻魔卡特兰加入它们，可是这卡特兰是波莱纳斯家族的一员。自然无法加入。    可是无可争议的一点是。波莱纳斯家族在鼎联盟中的拥有的地位，很大一部分就靠的幻魔“卡特兰。    “伯父，事不宜迟，我得到你消息到现在带人过来，已经有口分钟”。黑袍人说道，“我马上就出发前往澳洲大陆。”    “嗯，我在巴黎，等待卡特兰你的好消息。”银发老者说道，其他四名老者也一脸笑容。    呼    卡特兰当先转身朝外走，其他两名超级强者也跟随在他身侧一道走出去若非跟卡特兰的关系，波莱纳斯想要邀请到巨熊“凯塔。和血影“伊凡”那是难上加难    目睹卡特兰等人离去。五名老者沉默许久。    “族长，卡特兰只是带他的两个兄弟一起去，那么这样一来，他们在雾岛当中获得多少草木之灵，我们族内根本就不知道。到时候    卡特兰恐怕会自己贪墨很多。只是将部分给族内而已。    ”一名光头老者忍不住开口道。    银发老者目光幽幽，淡然道：“贪墨卡特兰是我波莱纳斯家族最优秀的孩子他的实力越强，就是我波莱纳斯家族越强他如果想要当族长，三年前他就能当族长了    “记住，对卡特兰不要有防备之心。防备之心”会伤害一个强者的自尊银发老者缓缓道。    其他老者都沉默。    仅仅片刻    喷    一艘通体黑色的飞碟型战机迅速升空，离开了巴黎基地市，化作一道黑色流光迅速消失在天地尽头。    世界上三大险地之一的澳洲大陆，神秘雾岛中。    地底深处岩石层的洞穴中。    “差不多了    罗峰低头看了一下通讯手表，“距离李耀通知维妮娜，已经过去大概一个小时带30分钟    “90分钟”    “李耀，我给了你们足足凶分钟，也够了。该通知极限武馆了”罗峰低头通过通讯手表，开始调出之前，自己专门和极限武馆内部联系的一个号码，领取奖励是通过这个号码，如果有重要事情也是通过这个内部号码联系。    对”    自己是要通知极限武馆    其实在刚刚听到李耀打电话的时候，心中的确有野心，妄图要占得这些宝物，可是后来在地底中，看了那些帖子后，罗峰明白一件事情。    自己就算能夺到手，也没实力占有    这样一笔堪称不可思议的大量草木之灵。绝对不是一个高等战神有能力占有的，如果自己太贪婪”后果可能很惨    更何况自己正面战斗都不是秃鹫李耀的对手，一旦秃鹫李耀找来更厉害的帮手，自己希望就更加低了。不但没能力得到宝物，恐怕在那么多强者围攻下，自己还有可能丧命所以仔细思考下来，最佳方法就是一条一    通知极限武馆    极限武馆，那可是世界上庞然大物级的势力    他们一旦出马。这雾岛上的宝物绝对能弄到手。而且极限武馆做事是非常讲究规则的，自己自然是发现雾岛并且传出消息的，极限武馆那边肯定会分给自己一点，否则的话极限武馆又怎么服众    虽然通知极限武馆，可是什么时候通知却是一门学问。    如果罗峰第一时间就通知极限武馆，极限武馆总部在西亚一带洪宁基地市，恐怕会比波莱纳斯家族人马先到来，那样一来”hr联盟那边一点汤都喝不到。他们恐怕也不敢跟极限武馆来争夺。    那样一和”    李耀也肯定会吓得立即走人，罗峰就没办法借刀杀人    最好的办法    让波莱纳斯家族人马先到来，在这雾岛上开始努力去采摘草木之灵。要知道草木之灵可不是说想采摘就采摘了，连”、示鹫李耀都在那柳树茫面前吃了专，可想而知采摘草联。火的难度有多高。    波莱纳斯家族的人马在这努力跟草木之灵争斗厮杀，采摘    中途    极限武馆人马到来，那样。极限武馆肯定要让波莱纳斯家族吐出东西来    “90分钟”    “给他们90分钟时间，是不是太短了”罗峰看着通讯手表上的号码，“别欧洲那边的人马没到，极限武馆人马就到了。”    为了谨慎起见，罗峰又等了30分钟。    “差不多了。”    “反正整个雾岛遍布浓雾，查探起来非常麻烦，要查遍整个雾岛，一天时间恐怕都不够。”罗峰轻轻按动通讯手表上的一个按扭一  拨出电话    在李耀拨打电话两个小时后。罗峰也拨打出了电话    “嘟    嘟    ”    “你好。”低沉的声音传来。    “你好，我是精英刮练营的罗峰。”罗峰连说道。    “有什么事”低沉声音没有丝毫起伏。    罗峰连禀报道：“是这样的。我在澳洲大陆一个神秘的岛屿中发现了大量草木之灵这岛屿中现如今发现的草木之灵，就超过12个 有一棵柳树类的草木之灵，直径就超过三米。    “草木之灵”    低沉声音微微惊咦一下，随即道，“很好，你发现了这样一个宝地，根据我极限武馆的内部分配规则，发现宝地并且传回消息者，一旦确认。可以得到武馆去采取所得的 皖份额。去战斗开采人员，按劳分配，一共有百分之三十份额。剩余百分之六十份额归武馆集体所有。”    “请将雾岛位置坐标告诉我。”低沉声音继续道。    罗峰回答过一些讯息后，很快这电话就直接挂了。    “没想到极限武馆获得宝物，都已经形成定规了。百分之一十归发现人员百分之三十归开采人员剩余归武馆集体”罗峰暗自点头，“百分之一十足够了单单那九棵柳树类草木之灵，它们的百分之一是。就足以让我得到一颗千年柳木心。恐怕还有剩余。”    一个小时后。    罗峰悄悄从一处草丛中冒头：“嗯，李耀呢”现在已经是晚上，一片浓雾，虽然说因为处于九棵柳树草木之灵周围，浓雾淡了很多，可是罗峰也最多勉强看到大概200距离。这个距离内并无李耀的身影。    “慢慢等吧，等会儿他们肯定要来这一带。”罗峰就半个脑袋冒出草地。看向远处的九棵柳树。    静静等待    精神念力则是幅散开足100米范围，警戒着。    过了许久    轰隆隆    一道音爆声在高空响起，罗峰猛地扭头看向高空。    而这时候一架飞碟型战机正在雾岛的上空，已经停止悬浮在半空中，飞碟的舱门直接开启。    嗖嗖嗖    黑袍人卡特兰。野蛮大汉凯塔，精瘦男子伊凡。这三人直接从半空一跃而下，迅速朝下方坠去。    “波莱纳斯家族的人，到了。”罗峰露出一丝笑容。    而在波莱纳斯家族抵达雾岛的时候，黑夜的高空中，一架紫红色三角形战机以不可思议的高速，正在破空飞行。只是留下一串被搅动的空气流。    三角形战机内。    这战机中一共有两个人。都是乘客。    舱内坐着两人，其中一人长得非常帅气，就算是穿着作战服都有一种飘逸的感觉，看面容他好似仅仅三十几岁。不过他的一双眼睛却是幽静深沉广袤如大海，嘴角总是带着一抹笑容。显得很是轻松。    他，就是极限武馆五大巡察使之一的柳巡察使    “这次馆主竟然也将你派遣过来，看来是真的很重视这岛屿。”柳巡察使看着身侧的人物。    在他旁边的神秘人，同样穿着作战服。    只是他的脸上带着金色面具。    “柳巡察使，将整个岛吗上的草木之灵全部采摘走，你是可以获得总量的糊的。”金色面具男子声音低沉，“我是不在乎这些的，若非必要，我不会出手。而我一旦出手。那这3倪份额，你我就要平分了。”    柳巡察使一听。不由大喜。    对方竟然不出手宁可将瑞份额，全部给他。太傻了吧，那些可都是草木之灵啊。连洪都是很重视的宝物。    “哈哈，放心，我还真的不信那岛屿上有什么我都摆不平的。”柳巡察使微笑说道。    他，堂堂超越战神的存在    跟随洪那么久，手段很多。放眼全世界，能让他吃瘪的地方，还真是极少极少。    轰    血红色战机以惊人的速度。载着两大绝世强者朝澳洲大陆赶去。

 第五十三章 千年柳木心
    罗峰竖起耳朵听着，果然听到了一阵轰隆声音。    “应该是波莱纳斯家族人马从半空中跳下，砸在地面上的声音。”罗峰推测，同时迅速收拢精神念力，从100米的范围收缩到仅仅30米的距离，对于高等战神这等强者，精神念力扫过他们，他们都是有感应的。    忽然一一罗峰听到了很微弱的谈话声音从远处浓雾中传来。    “卡特兰，前面就是九棵柳树类草木之灵。”李耀声音从远处浓雾中传来，说着一口流利的英语。    “草木之灵攻击力一般不强，李耀，你怎么会对付不了它们”幽冷的声音响起。    说着，四道人影从浓雾中走出。罗峰眯着眼透过杂草缝隙看去为首的一人，一身黑袍，看似诡异。    李耀在旁边陪着说话，态度上明显矮人一头黑袍人身后，一名看似壮硕的野蛮大汉，以及一名白人精瘦男子。而且看样子野蛮大汉、精瘦男子在李耀面前没有丝毫的低头，显然并不害怕李耀。    “看样子，这四人中为首的就是黑袍人。”罗峰心中嘀咕。    远处四人身影逐渐清晰。    “对付那柳树王可是直径达到三米，当年孕育着千年柳木心，的柳树类草木之灵，也才直径一米。这柳树王可比那棵厉害多了。特别是它的一根根淡金色柳枝条，每一根都非常坚韧，一旦被重重捆阵住，就是我，也必死无疑”李曜指向远处的九棵柳树类草木之灵“就在那”    李耀等四人，从距离罗峰大概120米处走过去，走向九棵柳树。因为是黑夜，雾又大。    再加上罗峰只是冒出半个头，又是在草丛中。就算是李耀、卡特兰等四人，也根本没注意到罗峰的存在。    “对付柳树王，就他们四个”罗峰默默看着。    这四人想砍掉柳树王，恐怕不太现实李耀等四人站在距离九棵柳树大概50米处，其中一名野蛮大汉低沉道：“李，你是说这九棵柳树，都是草木之灵    “不相信你可以再靠近”，李耀嗤笑一声。    “卡特兰。”李耀郑重道“你看，那九棵树核心的一棵，也是最粗的一棵柳树王是最厉害的。而且它的淡金色柳枝条是足以覆盖周围其他柳树的，所以，我想要攻击其他柳树也是没有办法。    卡特兰仔细观察：“淡金色柳枝条，在哪”    “看，缠在整个大树主干上的。”李耀指着说道。    “哦。”卡特兰也感觉到这柳树王不一般。    “这柳树的攻击能力只有一种，就是用柳枝条持人给勒死它的主干无法移动，至于根部是深植于地底吸收营养，也是无法攻击的。李耀说道“这跟当年那个孕育千年柳木心的柳树，手段一样。    卡特兰点点头：“杀死这柳树王，有两种方法。    “第一种，将它的根部给全部弄死。”    “第二种，将它的主干给砍断。”    旁边的李耀听了也点头道：“对，不过它那些淡金色柳枝条可是有两三百米长，足以渗透入地底，保护好根部而且这么大一棵柳树，它的根系肯定很发达，要弄死它的根部可比砍断它主干要难。    两三百米长”卡特兰微微皱眉。    卡特兰沉吟片刻。    哗只见卡特兰体表的黑色长袍瞬间收拢消失，露出了里面的一套黑色作战服，这套作战服的作战长裤上外围别着一把把匕首，足足12把黑色匕首而且他的作战背心身后，则是插着一根根标枪足足六根标枪在背后，宛如标枪组成嬉盾牌。    “他有黑神套装”远处偷偷看着的罗峰大吃一惊，之前那卡特兰体表黑袍瞬间收拢消失只有一个可能那黑袍是黑神套装变幻而成，黑神套装是可以根据人的意愿随意变幻成各种各样的形状。    “他的兵器，是标枪跟匕首”罗峰眉头微皱。    此时的卡特兰表情冰冷，那一根根银灰色标枪以及一把把黑色匕首，都让人感觉到心寒。旁边的李耀都是眼睛微微眯起。    “柳树王交给我”卡特兰声音冰冷，下令道“等会儿我进攻柳树王，而李椎、凯塔、伊凡，你们三人从外围进攻旁边的其他柳树记住，你们保住自己安全最重要。等那柳树王被我完全牵制住时，你们再全力砍掉其他柳树。    “明白。    ”野蛮大汉舔舐一下嘴唇。    嗯。”伊凡微微点头。    “好。”李耀嘉头。    卡骑兰见状微微一笑。    嗤嗤一~只见他全身迅速覆盖起黑色皮膜，瞬间那黑色皮膜就将他全身皮肤所有位置都覆盖，包括他的脸也就是说，卡特兰的脸部也是一片黑色，眼睛、鼻子、嘴巴都被封住平滑的很。可以说卡特兰现在不惧怕任何超越战神的存在，以下任何锐利攻击。    “精神念师不需要眼睛也能战斗。”李雅见到这一幕，心中感动。    “好，开始吧”    卡特兰的声音传出。    嗖卡特兰整个人宛如闪电，直接冲向那柳树王，速度之快，几乎是一眨眼就距离柳树王不足十米，而柳树王也终于愤怒的开始了攻击，铺天盖地的大量柳枝条疯狂的围攻向卡特兰，并且一根根淡金色柳枝条也迅速加入到战斗中。    嗖嗖嗖秃鹫李耀、血影伊凡、巨熊凯塔三人也瞬间化作残影，从外围竟然三人联手，一起纹杀向同一棵直径大概在一米八左右的柳树。其中李椎和伊凡身上都延伸出黑色流光，覆盖全身，显然他们两人都是拥有黑神套装。正因为拥有黑神套装所以李耀和伊凡二人，都没有使用盾牌。    “四个人，竟然三个人拥有黑神套装”远处偷看的罗峰暗惊。    不是地球上黑神套装多，而是敢来这的都是战神中一等一的存在，须知连李椎都重创，如果自认赶不上李耀，敢来吗全世界拥有黑神套装的也就那么些人，数量极其稀少。每一个都是拥有惊人的实力。    “那卡特兰是精神念师”罗峰眼睛瞪得滚圆。只见卡特兰左右双手，各持一柄匕首，同时他的身前还悬浮着足足九柄“嗤嗤~~”    摧枯拉朽一般。    飞舞的匕首轻易斩断一根根柳枝条，很快就是大量淡金色柳枝条笼罩向卡特兰，而整个人都被黑神给覆盖的卡特兰，他根本不是靠眼睛战斗，而是靠幅散开足足百米的精神念力观察一切，来战斗的。    “淡金色柳枝条，不好惹啊。”远处的罗峰暗道。果然“嗤嗤~~”悬浮着的九柄匕首艰难无比的斩断淡金色柳枝条。”哼”一声冷哼。    卡特兰双手持着的两柄匕首，却是以惊人的速度，噗噗噗一口气接连斩断数十根淡金色柳枝条，瞬间冲出包围，这一幕让也注意这的秃鹫李耀暗暗震惊，而在远处偷看的罗峰更是完全惊呆了“那可是淡金色的柳枝条，每一根都非常坚韧，我当初斩断一根就立即后退钻进地底了。”罗峰震惊不已。    战斗过，才知道那淡金色柳枝条的坚韧程度“就算是李耀，也不可能一下子斩断数十根“他双手匕首的威力，到底多大”    “对，他控制的匕首斩断淡金色柳枝条非常吃力，很艰难。看来他的精神念力，跟我比，也强不了多少。”罗峰暗道“不过，他双手握着的匕首，威力就大的多了说明他身体爆发出的力量很惊人。    高等战神身体素质，如些巅峰高等战神，蛮力就四五十万公而身体发力两三倍的，一拳就达到百万公斤。    而发力五六倍的呢    “他的身体素质，应该是高等战神，身体发力也很高。然后再加上精神念力附加一一”罗峰暗自点头，就是这样，身体力量和棋神念力结合在一起，爆发出来，才能有这么惊人冲出包围靠近柳树王主干瞬间。    “开”卡特兰暴喝一声。    手中的匕首狠狠的横切在柳树王的主干上，嗤嗤~横切下去，仅仅横切大概六七公分，就无法切下了，绿色的露珠液体从那主干伤口绂纹渗透出来。    “轰~~”    原本还分散淡金色柳枝条去攻击其他人的柳树王，终于愤怒了。接近万根柳枝条疯狂飞舞，从四面八方完全包围向卡特兰。    “嗖”卡特兰猛地往外冲，同时双手猛地一挥呼孛黑色双臂暴涨，顿时卡特兰拥有了七八米长的一对黑色手臂，只见他的左右黑色双手，分别抓着匕首就是朝那柳枝条一挥仿佛掀开门帘一样，那七八米长的黑色双臂，竟然将大量的柳枝条直接分开样到两侧。    卡特兰本人则是瞬间窜出去，那些淡金色柳枝条立即包裹那黑色手臂，黑色手臂瞬间宛如面条一样，瞬间从大量淡金色柳枝条中逃出。    “好，主干够硬”    卡特兰站在距离柳树王大概米处，只是沿着其他柳树绕了一个困，在绕圈的同时，卡特兰手中就出现了一根银灰色标枪。    破    卡特兰发出低沉的怒吼，面色狰狞，单手椅着银灰色标枪，整个人瞬间成弓形，特别是右臂肩部的肌肉鼓起的都撑起黑色皮膜了，那银灰色标枪的枪尖却是有着一囹圈螺纹，随即他在奔跑中后就是闪电般的一甩昝”道闪电旋转的闪电那标枪的确是在飞行过程中旋转大量淡金色柳枝条飞舞着欲要阻拦，可是标枪速度实在太快太快，恐怕远远超过十倍音速，仅仅只有三根柳枝条勉强碰到，随后这道流光就狠狠刺在柳树王的主干上“嗡~”仿佛电钻刺破木板的声音，猛地炸响开。    嗤嗤整个标枪竟然整体都没入了柳树王主干内，甚至于标枪的枪尖还从柳树王的主干另一面微微冒出来一点。    “卡特兰的幻魔眼，和幻魔一击，不愧是闻名全球的两大绝招。”李耀见到这一幕，不由心中发颤“结合身体力量和精神念力，创出的幻魔一击简直不可思议。这一下恐怕都勉强有超越战神存在攻击的威力了”    远处的罗峰更是倒吸一口凉气。    他从来没想到过    战神当中还能有这么强的存在，要知道刚才卡特兰的一匕首，也才仅仅切开不足十公分而已。而整个柳树王是超过三米直径的，可是玖在卡特兰的一记标枪，竟然足足刺穿整个柳树王的躯干变态太可怕了“轰隆隆~~”整个柳树王疯狂震颤起来，同时淡金色柳枝条疯狂“攻击其他柳树。”卡特兰暴喝道。    “是。”    秃鹫李耀、巨熊凯塔、血影伊凡连围攻向旁边的一棵柳树，没有了柳树王的帮忙这一棵直径才一米八的柳树草木之灵，怎么能抵挡三大强者仅仅数秒钟不到，轰隆一声，那棵巨大柳树轰然倒塌。    “取千年柳木心。”李耀、凯塔、伊凡三人同时迅速轰击在躯干    轰    碎木片抛飞，同时在其中一片动人心魄的绿色抛飞而起。    “是千年柳木心。”李耀等三人大喜。    罗峰也是一眼就看到了一抹绿色，从李曜三人不再轰击柳树躯干，而是冲向那一抹绿色就能判断一一那是千年柳木心更何况在战神级论坛上，罗峰就看到过千年柳木心的照片帖子。    “能提高细胞活性、提高身体素质的千年柳木心，还是直径一米八罗峰双眸爆发出前所未有的精芒。”那是我的”咻无形的精神念力瞬间延伸出去，精神念力延伸速度之快，堪称瞬移，一道精神念力瞬间包裹那千年柳木心包裹的同时罗峰精神念力自然就侵入了那卡特兰的精神念力幅散区域，被卡特兰发现了。    嗖包裹着精神念力，瞬间回收那一抹绿光瞬间朝罗峰飞去。    “精神念师”卡特兰的精神念力幅散区域，发现罗峰的精神念力，到反应过来意识到有精神念师，也是有一个极为短暂的时间的。    而这么一霎那一一绿光已经距离罗峰只剩下8o米了。    “回来。”卡特兰也通过精神念力，欲要拽回来。    “蓬”    两股无形的精神念力一次砬撞。    嗖那一道绿光直接涌入罗峰所在的草地当中，西罗峰本人则是以最快的速度瞬间朝地底疯狂钻去。    “千年柳木心”李耀、凯塔、伊凡三人都冲过来。卡特兰也飞窜过来。四大强者站在草地旁，看着这个不起眼的草地窟窿。”千年柳木心被抢跑了。”凯塔、伊凡都暴怒不已。    “怎么还有人”卡特兰怒视李耀“而且还是精神念师，精神念力恐怕都接近高等战神级。”    “是罗峰，是罗峰。”李耀连道。    “罗峰，他是是精英训练营那个罗峰”卡特兰问道。    “对，对，就是他，他跟我有仇，其实这次我来这就是追杀他，只是没想到能够发现这么多草木之灵。”李耀回答道。    卡特兰脸色难看。    “卡特兰，你也是精神念师，你应该能抓住他的吧”    “地底去抓一个差不多是高等战神级的精神念师”卡特兰冷笑看了他一眼“你以为，精神念力是怎么好修炼的这么多年来，我身体素质都修炼到高等战神巅峰，可精神念力进步却缓慢的很。”    卡特兰当年年轻时，精神念师有一个急速提升期，卡特兰当初提升到初等战神级精神念师”就停止了。    之后，要靠他自己修炼，可惜精神念力修炼难度，是身体素质修炼难度的数倍。卡特兰这么多年来，身体素质都提升到高等战神巅峰了，可是精神念力才是中等战神级巅峰不过，精神念力和力量的结合，也令他拥有极为可怕的实力。    成就了幻魔之名“在地底去抓达到高等战神级精神念师就是超越战神的存在，也不敢说这大话。”卡特兰低喝一声“现在凯塔，你巡视周围绝对不允许那人再靠近。李雅跟伊凡，你们和我一起迅速解决这些柳树草木之灵。    “是。”    几人点头，李耀只能咬牙忍下这口气。    “不好。”卡特兰面色一变“这罗峰刚才肯定听到我们说的话，他应该知道这些娜是草木之灵他一定会通知极限武馆”    “极限武馆”    在场几人都面色大变，卡特兰更是恼怒吞了李耀一眼。    “快，极限武馆要赶过来最起码得三个小时左右，不过为了安全，大家快点搜集草木之灵，必须在两个个小时之内离开。”卡特兰喝斥道“不管搜集多少，两个小时内，必须离开。    “是。”    这时候李雅也不敢多说什么，大家都急了。    地底中罗峰以惊人的速度钻地，在岩石层中继续往下钻“千年柳木心，哈哈得到千年柳木心，我的身体素质又可以大大提高一个台阶。到时候，我的精神念力更加强大”罗峰双眸发亮，雄心万丈。    ps：两章完毕~~

 第五十四章 暗金色圆球，碎了
    第二篇 战神罗峰 第五十四章 暗金色圆球，碎了    地底岩石层被罗峰一层层刺穿，不断往下深入，已经完全超过了之前休息洞穴的深度，一口气拼命往下冲而当罗峰穿过后，被他挤开的岩石、泥土会再度合拢。    很难根据轨迹来发现罗 峰的踪迹。    “那卡特兰实力很强，我还是到地底深一点，让他找不到我比较好。”罗峰一口气往下冲。    “不对。”    “之前我争夺千年柳木心，精神念力跟卡特兰的精神念力进行过碰撞，他的精神念力强庋似乎比我的，还略微弱上一丝。”罗峰想封这，速度不由降低。    蓬的一声 地底两三千米深度，一条地底暗河上方，    一道人影撞破岩石，直接坠入地底暗河中。    “謦”    罗牛一跃而起，落到地底暗河旁边的一块凸起岩石上。    “这地底深处竟然还有一条暗河。”罗峰站在岩石上，朝暗河两旁看去黑漆漆一片，整个暗河河水汹涌，宽足足有五六丈，整个暗河通道，几乎没有落脚地。    “这地底暗河内，似乎没有水族怪兽。”罗峰之前并没发现。    “不知道暗河通往哪里”    罗峰站在凸起岩石上看了看，随后就是一摇头，直接撞击在旁边的岩石洞壁上，那岩石在罗峰面前仿佛豆腐一般脆弱，直接被撞出一个大窟窿来，三柄黑色飞刀在前面开路，罗峰迅速在二三十米旁建造出了一个洞穴。    这个洞穴距离地底暗河只有二三十米远。    “千年柳木心。”罗峰伸开一直握着的左手掌，露出了鸡蛋形状的绿色晶体，这绿色晶体构造很是奇特，仿佛晶体里面有着荡漾的绿色液体似的，整个千年柳木心，单单肉眼观看就让人不由心动。    罗峰都感觉到一阵阵清凉遁入皮肤内，整个人都是神清气爽，千年柳木心，可以提高人的细胞活性，也能提高人的身体素质，拥有这两大功效。    对现如今的罗峰而言，恐怕这是最佳的宝物了，就算是再好的宝物对罗峰也是浪费，因为罗峰距离达到战神巅峰，并不是太远就算万年柳木心给他罗峰依旧最多达到战神巅峰，无法再突破。    战神巅峰，到超越战神的存在    这，步要跨过去 非常艰难。    这也是不少人困在高等战神级的原因。    “这千年柳木心怎么使用”罗峰暗道“那帖子中说是口服，可是是真是假那帖子说不定是唬人的。”    千年柳木心，本身坚韧无比。    用利剑砍劈都难以毁掉，这样的东西口服    “就像龙血，切不可口服，一旦 口服就会丧命。那这千年柳木心呢”罗峰眉头微皱，得到宝物是一件好事，可是还需要懂得这么去使用宝物，宝物如果使用的不对，那么不会带来好处，反而会带来灾难迟疑片  刻罗峰低头看向通讯手表，调出一个电话号码来拨通。忽然一一“喂。”一道低沉声音响起。    “你好，我是精英训练营罗峰。”罗峰连回答道，这个号码正是自己跟极限武馆内部联系号码，索取巨额奖励或者联系极限武馆，都是通过这个号码。    而  现在  自己不懂千年柳木心怎么使用思来想去，还是决定询问一番。    反正自己使用后，实力跃出一大截，武馆也会知道自己使用宝物。    那么就没必要掩俸，反正  自己是从别人那抢来的。    “有什么事”低沉声音问道。    “我想问问，千年柳木心该怎么使用”罗峰询问道。    那边沉就了。    罗峰不由心中忐忑。    许久，那边才传来声音：“千年柳木心表层晶体外壳 坚韧无比，内层的液体才是精髓，使用方法就是刺破表层晶体外壳，而后将内层液体精髓口服下去即可。切忌不可将邝晶体外壳吞下肚。”    罗峰暗松一口气，幸好自己问一问。    战神级论坛中的帖子描述，只是说口服，却没说怎么 口服如果自己傻乎乎的将晶体整个吞下，就惨了。    “服用过程中，会非常舒服，不会有痛苦症状，根据跃升实力多少，这蜕变过程时间长短不一。”低沉声音缓缓说道“还有事情吗”    “没有了，谢谢先生。”罗峰连道。    “先生”低沉声音难得笑两声。    咔电 话挂了。    “耶”在黑漆漆的岩石洞穴中，通讯手表徽微 光芒映照下，罗峰的那双眸子前所未有的亮“现在我的实力，跟拥有黑神套装的李曜相比，还差上一丝。”    “不过一旦使用了千年柳木心之后”罗峰期待万分，自从当年天价悬赏之后，自己就从来不敢有一丝松懈，长期的压力也令罗峰一直非常拼命，在那精英训练营当中也是从来没有一丝的松懈。    或许，自己能短短时间内得到极限武馆青睐，更获得一份龙血等 巨额奖励，也有秃鹫毒蝎夫妇的功劳。    没他们给的压力，罗峰哪会这么拼命    秃鹫毒蝎，以后不是我担心害怕你们，而是你们害怕我了”罗峰心意一动。    呼    绿色鸡蛋形状的晶体，悬浮在前方半空当中。同时罗峰身边的一柄ss级飞刀划过一道闪电，直接刺在那绿色鸡蛋晶体表面“噗哧”坚韧的晶体外壳，在罗峰的刻意攻击之下，直接被刺破。    咕咕~~~~~里面的精髓液体缓缓流淌，从晶体内流出，不过这些充满生机的绿色液体，却被罗峰精神念力控制着悬浮在眼前。    “来吧。”    罗峰张开嘴巴，咻这些动人心魄的，充满无尽生机的千年柳木心精髓在精神念力控制下，直接飞入了罗峰的口中。虽然说整个晶体足有鸡蛋大小，可是这里面的精髓却是恐怕只有一个小酒杯的量。    一口就吞下肚子，这些精髓沿着食道流入体内，顿时一股，清凉、舒适，的感觉弥漫全身，甚至于让人灵魂都颤栗。    舒爽    电话中那神秘人说服用千年柳木心，没有一点痛苦，反而会非常舒服，似乎不假。”罗峰躺在岩石洞穴内一动不动，清晰感觉着身体的细微变化，当初使用龙血的痛苦，罗峥可是忘不掉。    能实力提升，而且还无需经历痛苦，罗峰当然心情愉悦。    好舒爽。”    我感觉全身筋骨皮肉都在进行颤动。”罗峰低头看了看，借着通讯手表的一丝微弱光芒，肉眼都能看到手部皮肤在发生着幅度很小却非常惊人的快速震动，在这种震动中，丝丝灰黑色物质从皮肤毛孔渗透。    这种感觉很奇妙    全身清凉    同时仿佛全身的皮肉都膜离开骨头，失去了控制，只能隐隐感觉到那持续不断的震颤，仿佛按摩一样。    而在罗峥体内，千年柳木心蕴含的精髓，那汹涌的无尽生机几乎瞬间就融入了罗峰身体每一处，这股生机能量让罗峰的筋骨肌肉的细胞，发生着惊人的变化。仿佛树苗成长直至参天大树一般。    这一刻罗峰体内的无数个细胞都在发生着惊人的变化，他的基因更是飞速的发展不断的完善，脱离掉无用基因，进行再一次完美整合，这种速度非常迅速，并且罗峰的基因中似乎都吸取了那千年柳木心的一丝，基因发生特殊变化。    细胞活性在飞速提升。    在这种生机下，罗峰全身都在飞速提升。    筋骨质地似乎都改变了，肌肉皮肤也在发生着惊人的变化，然而这种变化没带给罗峰丝毫痛苦，罗峰只感觉到仿佛按摩一般的舒坦，非常的舒坦。    识海当中。    无尽的识海中，那颗暗金色圆球正在迅速旋转，同时不断释放出能量。而整个识海当中一片浓雾，同时在这无尽浓雾当中，大量的液滴不断的产生，就仿佛露珠一般，这种提高速度简直骇人听闻。    罗峰的身体素质在提升    这精神念力自然根据身体素质承受极限，在疯狂提升    罗峰的身体素质，从初等战神底线拳力64000公斤左右初等战神一般水准拳力蛮力96000公斤左右初等战神巅峰水准拳力蛮力接近128000公斤中等战神    一尖步提升    当身体素质达到，中等战神，的一瞬间，罗峰识海中的暗金色圆球猛地一次膨胀，而后“咔咔咔整个暗金色圆球竟然直接龟梨了开来，无尽汹涌的精神念力能量直接幅散了开来，充斥整个识海。    中等战神的身体素质，已经能承受战神境界中近乎极限的精神念力    精神念力暴涨    罗峰的身体素质依旧在提升    所有蜕变终于停止，在这地底两三千米深度的暗河旁边的岩石洞穴中，罗峰静静平躺着。    “暗金色圆球碎了”    当年那一夜的觉醒，自己成为了精神念师，拥有无尽前途    自己一直在担心，暗金色圆球会支持自己到什么要知道很多精神念师，支持到高等战将或者初等战神时，就停止急速提升，耗光潜伏的能量了。能急速提升到中等战神级的精神念师，都屈指可数。    我的识海”罗峰意识沉浸在识海中，之前自己已经是勉强高等战神级精神念师，识海中是一滴滴液滴。    而现在无尽的识海中    雾气弥漫腾绕，幅散无边无航“轰隆隆汹涌的液体水流，就仿佛银河一般在罗峰的识海中流淌，蕴含的精神念力简直令人骇然，而在这条，精神念力液体，银河当中，还能偶尔看到一些暗金色碎片掺杂其中。    第一章到

 第五十五章 战神罗峰
    地下两三千米深的岩石洞穴中，平躺着的罗峰终于睁开了眼。    “这次蜕变，前后仅仅过去半个小时。”罗峰低头看 了一眼通讯手表上的时间，满脸污垢的脸上不由露 出一丝笑容，半个小时前他已经是战神圈子内一等一的强者了，可是那时候还是有类似于幻魔  卡特兰等人物比他还强。    可是现在 “轰”罗峰随意挥出一拳，就令空气炸开。    “我随意一拳，都赶上过去拳力爆发，现在我的身体素质最起码是中等战神，甚至于可能是高等战神 ”罗午只能凭借模糊的感觉，确认自己最起码是中等战神，至于是不是高等战神还需要靠仪器测试。    身体素质自 己不是太确定    可是，精神念力却是百分百确定了。    “战神巅峰”    “战神巅峰的精神念师。”罗峰丝毫不怀疑这一点，识海中那汹涌澎湃的银河，自己操控的精神念力强度比之前强太多太多了。要知道之前自己已经算是勉强达到高等战神级  的底线了，而现在提高那么 多，当然是战神巅峰强大无比强大的感觉“公认的一点，战神巅峰的精神念师，就是战神中无敌的存在。罗峰露出一丝笑容“嗯，先去清晰一下，然后去看看李耀、卡特兰他们顺便也跟李耀了结一下这么多年的仇怨。”    刷罗峰直接沿着通道，冲到旁边的地底暗河旁的凸起岩石上，精神念力控制着一个 巨大的水球悬浮在面前，迅速清洗一下全身皮肤包括作战服“走人”    仅仅三分钟，罗峰就猛地冲天而起。    轰隆隆~~~冲破一层层岩石，迅速往地表冲去。    雾岛中，这时候依旧是黑夜，雾气弥漫。    “噗”冲出地表土壤后。    “那边有打斗声音。”    罗峰微笑着一步步走去，那方向正是九棵柳树的方向“澈想到半个小时了，他们还没有将柳树全部砍掉。”    这次从地表冒出的位置距离九棵柳树，足足有近千米距离。    不 过 一 一 一 一 一 一安静无比的雾岛上，卡特兰、李 耀等人疯狂攻击那柳树类草木之灵，产生的气爆声音让罗峰很容易就找到他们。    “哦 ”罗峰仔细看仝，此时那九棵柳树类草木之灵，已经有八棵都倒塌，躯干碎裂被取出了千年柳木心”只剩下那最后一棵柳树王   躯干直径超过三米粗的柳树王，那主干上已经刺穿了足足六把标枪，标枪都卡在躯干内”    柳树王竟然有数百根淡金色柳枝条都重重卷住六把标枪。    “卡特兰的六根标枪卡在柳树王躯干内了。”罗峰在远处遥遥看着，这次蜕变后，自己的视力都变强了很多，比之前的视力足足提高了近一倍“标枪卡在躯干内，又被那淡金色柳枝条给卷住，很难抽出来。    而三名黑神套装拥有者，卡特兰、伊凡、李耀，婆二人正在疯狂攻击。    “这柳树王主干受创，实力大减，快”嘴角有着血迹的卡特兰暴喝道，他双手两柄匕首疯狂挥舞，那些淡金色柳枝条连速度都比之前慢了很多，被卡特兰斩断了大量的淡金色柳枝条，只是那些柳枝条数量大多。    “破”李耀低喝道。    “呀呀呀”那伊凡疯狂嘶吼着，仿佛一阵旋风围攻柳树王「大量淡金色柳枝条断裂 主干受创，榉枝条速度、柬得力明显削弱了六七成。    只是坚韧程度依旧 削弱这么多，对卡特兰、李曜、伊凡三人而言，现在需要的就是足够的时间，将所有 的淡金色柳枝条都砍断  这些柳枝条虽然很长，可是一旦砍断，就会流出液体并且威力再度大减，连普通柳枝条都不如。    “快，抓紧时间。”卡特兰双眸放光，急切喝道“砍掉这柳树王后，我们还要去夺其他草木之灵。    ，嗯d“明白。”    李耀、伊凡二人都在迅速拼命的砍断一根根淡金色柳枝条，至于那凯塔则是在周围巡逻警戒只是在黑夜雾气自然条件下，罗峰有心躲藏在草丛中而且距离还超过两百米，那凯塔还真的很难找到。    “哈哈，断了，全部断了。”    “哈哈。”    顿时一片大笑声，那淡金色柳枝条再多也架不住三名高等战神疯狂的砍伐，终于所有的淡金色柳枝条都断了一截，断开的截面都流淌出液体，那受创的淡金色柳枝条威力再度大幅度锐减，根本对高等战神 没威胁了。    “进攻躯干。    “砍”    卡特兰、李耀、伊凡三人疯狂冲过去。    “凯塔，过来。”卡特兰连喊道。    “来了。”那野蛮大汉凯塔也波动的冲过去一起帮忙。    只见那直径超过三米粗的巨大柳树王毫无还手之力，又无法移动，只能任凭这四个人类砍伐   卡特兰拔出了六根标枪后，就沿着那标枪刺出的窟窿进行疯狂破坏砍伐，显然从内部攻击，似乎更容易。    而且随着一次次砍伐，柳树王的躯干坚韧 程度竟然在下降。    “嗤嗤~~”原 本枝繁叶茂的大量柳枝条，迅速开始变得枯萎，整个柳树王的躯干也迅速失去生机，这种失去生 机的速度是肉眼都能清晰看出来的，伴随着生机损失，躯干的防御能力明显减弱。    整个柳树王缓缓的倾倒，那高耸着的巨大柳树王砸断了旁边的一些树木花草，终于轰隆一声砸在雾岛地面上。    “哈哈，终于成功了。”    “快，找到万年柳木心”，卡特兰等人波动万分，为了砍伐掉这柳树王，耗费的精力比毁掉其他八棵柳树草木之灵加起来，都要多上十倍远处的罗峰已经观看超过十分钟了。    “啧味一 一 一 一 一 一”    “幸好我蜕变只是花费三十分钟，能看到他们砍伐掉柳树王的一幕。”罗峰露出一丝笑容“既然极限武馆的人马还没到，也好在地底深处发生 了一次蜕变的罗峰，实力大增，现在正是跃跃欲试的时候。    轰隆声音不断那群人正在劈砍柳树王躯干。    “快，快点找。”卡特兰等人欲要从躯干内找到那万年柳木心。    “嗯 ”卡特兰幅散的精神念力感应到有人进入，不由一惊，当即转头看去。    只见在百米处，穿着作战服的罗峰背负着盾牌，只是简单手持着血影战刀，就从黑夜雾气中缓缓走出来，朝他们走过来。    凯塔、伊凡、李耀三人也发现了。    “罗峰    ”李耀双眸一下子爆发出 寒光。    “好久不见。”罗峰微笑看着李耀。    卡特兰看着罗峰，露出一丝冷笑，说出别扭的汉语：“罗峰你如果躲在地底以你精神念师能力，我也抓不 到你。不过你竟然来到陆地上，真是愚蠢。”旁边的巨熊凯塔、血影伊凡也露出了冷笑。    卡特兰三人组，没有一个比李耀弱 他们三人外加李耀，这四人组合会惧罗峰    “难道你使用了千年柳木心，一下子成为高等战神巅峰精神念师”卡特兰嗤笑一声，他是精神念师当然清楚，精神念师：本来就非常非常少见，而且大多精神念师的天赋，能急速提升到高等将将等级。    达到初等战神等级，就算不错了。中等战神等级精神念师，已经无比罕见。至于一次性就提升到高等战神等级，屈指可数。    一次性急速提升，达到高等战神巅峰的精神念师放眼整个地球，有一个还是两个 没人知道“谢谢你们帮忙砍掉柳树王。”罗峰微微一笑“让我省掉很多事情。    轰整 个人瞬间化作残影冲向柳树    “杀 ”卡特兰冷声暴喝道。    “罗峰    ”李耀更是咆哮着手持双刀 冲在第一，双眸中仿佛有着火焰在燃烧。    咻  咻  咻  咻 咻  咻六柄乇刀 宛如六道黑色闪电，近距离下，快到连李耀本人都无法闪躲开，可是李榨为什么要躲开只见那黑色已经覆盖全身，只是他的眼睛和鼻孔略微露出一点缝隙，以他的能 力绝对不可能被人射中这点小缝隙。    黑神套装 想要刺穿黑神套装，就算王级怪兽，都很难做到  杀死穿着黑神套装战神的唯一方法就是纯粹的冲击力，我刺不穿你的黑神套装，可是单单那股可怕力量冲击力，就能将你五脏六腑震的碎裂开来。    “轰 隆 隆 ~ ~~”    六轮飞刀全部轰击在李耀身上 现如今达到高等战神巅峰的 罗峰，已经拥有了不可思议的可怕实力，    当年使用龙血后，当初通过拳力测试机测试，那时候他的一柄飞刀蕴含22万 公斤左右的冲击力。    而现在 一一他的一柄飞刀冲击力超过50万公斤 一柄飞刀冲击力，就超过5o万公斤    六柄飞刀 加起来就是超过里300万公斤冲击 力   虽然精神念师的优势是诡异，防不胜防，可是达到高等战神巅峰后，就是看那纯粹的冲击力，也已经达到不可思议地 步了   这近乎是蛮力达到50万公个发力达到6倍的战神舀峰武者的实力。    “轰”    李耀整个人直接被轰的双脚离地，以惊人速度倒飞开去，同时撞飞了身后的血影伊凡，在半空还翻了几个滚，跌飞到数百米之外了。    咻  咻  咻  咻  咻  咻六柄快如闪电，重如泰山的飞刀，又将那一脸惊恐之色的幻魔卡特兰直接轰倒飞开去。    “恩  ”    罗峰直接落在那柳树王躯干旁，六柄飞刀疯狂轰击在柳树躯干上，生机消失的躯干防御力弱的多，很快就炸裂开来，一抹带着丝丝金丝的绿色飞跃而起，罗峰的精神念力当即卷住，将它收回身前。    ps：两章完毕 哈哈 。罗峰终于站在战神的巅峰了。写的爽，明天写三章小爆发下

 第五十六章 打乌龟
    这是一个足有拳头大的椭圆形晶体，晶体中有着流畅着的一抹绿色，也掺杂着一丝金色。放在掌心单单肉眼观看，都让人心神悸动。”万年柳木心”孑上峰微微一笑，迅速将万年柳木心放入作战服的内 口袋内。“李耀你逃不掉的”罗峰朗声笑道。轰    气爆声音猛地响起，西罗峰早已经爆发出不可思议的速度，迅速朝李耀抛飞的方向追去  现如今罗峰身体极限速度达到且500多米每秒，而一旦再辅助那达到战神巅峰的精神念力，罗峰的速度甚至于飙升到700米每秒左右 在远处。李耀、卡特兰、凯塔、伊凡四人都在飞速奔跑。“那罗峰追来了。”卡骋上兰面色一变。    “罗峰。”李耀心中悲愤万分，他怎么都没想到当年他能够像捏死一只蚂蚁一般捏死的 罗峰，一下子就成长到这等地步，飞窜中的李椎焦急连道，“卡特兰，我们四个人联手一起解决了这罗峰”    “抱歉。”    卡特兰微微一笑，朝旁边的凯塔、伊凡示意了一个眼神，他们三个人经历了不知道多少次战斗，当然明白彼此的意思。嗖 嗖 嗖    幻魔卡特兰、血影伊凡、巨熊凯塔，这三大强者几乎同时就转弯朝左边飞奔而去。一下子就和李耀分道扬镳 要知道他们的速度都是超过600米每 秒，这等速度下等李雅反应过来，双方距离已经超过五六百米。而罗峰已经追来了 “混蛋，一群白痴。”李耀心中咒骂道，而后面的罗峰的身影却在飞速靠近。“这罗峰，这罗峰的速度竟然竟然比我还快上一丝。”李耀悲愤、咬牙切齿 而已经和李耀分道扬 镳的卡特兰等三人速度开始减慢。    “还好。”卡特兰暗松一口气。    “那罗峰真的去追李耀了，没追我们。”卡特兰看了看身后，用英语说道，他的精神念力已经努力释放到一百五十米的远处，都没发现有人。旁边的血影伊 凡冷笑一声：“那李曜也是自己找苦头吃远处的气爆声音在寂静的黑夜中非窜明显。“卡特兰，我们为什么不帮李耀”巨熊凯塔皱眉道。    “帮他，为什么帮他”卡特兰嗤笑一声，随即表情郑重起来“更何况凯塔，就是我 们想要帮他也根本没能力帮他，你要知道那罗峰绝对是高等战神巅峰，的精神念师，高等战神中无敌的存在 ”    巨熊凯塔、血影伊凡二人都震惊看向卡特兰，伊凡更是忍不住道，“卡特兰，连你也不是他对手”    “我的幻魔一击，精神念师只要附加念力从侧边推动标枪，自然破解这一招。至于幻魔眼这是属于精神类的攻击。对于比我精神念力还强大的罗峰，我根本伤不到他，反而会让自己精神受创。”卡特兰面色难看。    “我徂几个人联手”巨熊凯塔连道。    “对，联手拼一把。”伊凡目光发寒。    “对精神念师而言，人多根本没用。”卡特兰轻轻摇头“我已经确认，这罗峰的确是高等战神巅峰的精神念师，以后不可招惹他。    嗯。”凯塔、伊凡微微点头。    “我们赶紧抓紧时间，再去弄点草木之灵，然后立即乘坐飞行战机离开。”卡特兰低声道“记住，大家走路都不必大快，不要发出大的声响，防止等会儿被罗峰听到声音，追过来。”凯塔、伊凡二人郑重点头。卡特兰心中暗叹：“这世界上战神圈子中，又出现一个无敌战神了。无敌战神    是对战神圈子中某一特殊强者的尊称，卡特兰在战神园子当中地位极高极高，比秃鹫李雅也要高的多。可是还没得到无敌战神这个尊称。而秃鹫李耀等人虽然拥有黑神套装，却仅仅是防御厉害罢了。攻击不够，是没资格被称之为无敌战神，的。“轰隆隆~~”极限速度奔跑下的李耀，奔跑过处，产生的气浪经常震碎一些草木植物。逃    李耀现在心中只有一个字眼一十逃自从被那罗峰那六柄飞刀给轰在身上，李耀就很清楚他自己跟罗峰的差距须知连幻魔卡特兰，都被罗峰轰杀的逃跑，他李耀不逃跑又能怎么样呢“李耀”后面的罗峰身体如幻影，双眸如电。“杀 ”    顿时六道黑色流光从罗峰身 上飞出，速度可比罗峰、李耀二人奔跑速度快了不知道多少。这六道黑色流光瞬间穿越双方不足五十米的距离，而后根本不容李耀闪躲，就接连轰击在了李耀的身体上。每一记飞刀 都宛如一座小山砸过去每一记飞刀都拥有惊人的穿透力    李耀体表的黑色皮膜略微凹陷，却根本没有被飞刀刺穿，西六柄飞刀 蕴含的可怕冲击力却是不可小觑。“轰隆~~”李雅整个人再一次被轰的迅速急速飞了出去，他竟然 借着这胶轰击他的力量，再度跟罗峰拉开距离。“怎么回事f”    眼看双方距离再度拉开，罗峰面色一变“加上之前我轰击他的一次，这都已经第三次了，连续三次轰击这李耀怎么还不死还不重伤倒地”这可是六柄飞刀，每一柄飞刀蕴含的冲击力都超过50万公斤 六柄飞刀，就是超过里300万公斤 这种恐怖力量下，砸了三次    就是再强的战神，如果用身体硬抗三次，也要被砸成肉泥了「可是这秃鹫李耀却依旧在飞速奔跑，速度没有丝毫降低。“难道难道是因为那黑神套装”“那黑神套装，就这么神寺”罗峰眉头皱起。    “幸好我有黑神套装，否则早就死了。”以最快速度奔跑的李榨嘴角有着一丝血迹，可是他强大的身体在迅速恢复调整，罗峰的每一次轰击，对他的震伤，他李耀只需要片刻就能恢复大半，所以直到现在一    李耀也只是吐了几口血而已。    “黑神套装防御力，的确不可思议。号称连王级怪兽，也无法撕破，只能靠无尽冲击力震死。”李耀心中暗叹。    黑神套装，非常玄妙。    材质极为坚韧    它主要就是一个韧性，任凭再锋利尖锐的，都无法刺穿而且不单单如此任何的攻击蕴含的冲击力，在经过黑神套装传递的时候，都要削弱九成  就是说了300万公斤冲 击力，经过黑神套装那层皮膜传递后，真正作用在李耀身体上的，只剩下30万公斤    而且这30万公个还是分散到李耀全身的。    如果30万公斤冲击力，作用在身体一处，对高等战神伤害也是挺大的，可是一旦分散到全身。李曜就不在乎了 有这么一句话”    穿了黑神套装的战神，除了超越战神的存在、王级怪兽、激光炮，其他方法就无法杀死这样的战神这就是夸赞这黑神套装，的神效当然也有夸大之处，比如李耀上次被困在湖底，无法呼吸，时间长点照样活活慧死可总结来看，黑神套装的保护能力的确是不可思议    六道黑色流光，再一次轰击在李耀身上，这一次李耀竟然没有借助冲击力直线奔跑，而是猛地一个拐弯 而追逐许久的 罗峰已经形成惯性，以为李耀一直会借力直线奔跑，所以一下子冲出老远。    待得他折返回来，以双方惊人速度，早就拉开距离，超出精神念力幅散范围了。    “哼 ”罗峰气得怒哼一声。    可罗峰也清楚前后足足轰击六次，都没弄死李雅“这黑神套装的确是神奇，我虽然能蹂躏这李耀，可是想要杀死他，很有难度。”罗峰心中暗道。“回头定做一张网 ss级材质的网 ”    “精神念力控制那张网，直接将这李耀给捆住，哼，我杀不了他。我就捆住他到时候不给他不给他喝，饿死他 甚至于直接将他直接放进水里，时间长了，直接恐死他”罗峰暗道，没其他办法了只舱靠这个简单方法先围住，在饿死或者憋死    至于正面击杀一个穿着黑神套装的战神，除非对方主动脱掉，否则罗峰也做不到。    “这李耀也狡猾，一点声音都不发出。”罗峰仔细倾听，欲要从声音找到一些痕迹。    嗖    罗峰一跃而起，同时脚踏盾牌，瞬间就飞到一两百米的半空中。    在半空俯瞰下方，精神念力幅散搜查，同时仔细聆听。    “走”    很微弱的一道声音从远处传来。    “嗯 那边有声音”罗峰眼睛一亮，心意一动，顿时直接脚踏盾牌飞了过去。    化作一道弧线，降落过去。    而此刻，幻魔卡特兰、巨熊凯塔、血影伊凡三人正围着两棵金黄色的杂草，正在迅速挖着地面的土壤。    “嗨，各位在干什么呢”一道声音响起。    幻魔卡特兰等三人面色一变，转头看来脚踏盾牌的罗峰正缓缓下降，微笑看着卡特兰等人。    幻魔卡特兰等三人一个个心中暗骂，这罗峰不是在追杀那李耀吗他们就算发出点声响应该不会吸引罗峰才对啊。他们本不想发出 声响，可是和草木之灵一旦交手，怎么能不发出点声音    “走”卡特兰低吼一声。    三人立即飞奔。    “哼，李耀有黑朴。。 芎，我就像对着一个缩头乌龟无从下手，你们三个人也有两个有黑神套装”可毕竟有一个没有黑神套装。”罗峰目 光锁定了 那名魁梧的野蛮大汉巨熊凯塔，脸上露出一丝笑容。唼直接朝巨熊凯塔追去 pa：第一章到~~今天三章

 第五十七章 超越战神的存在
    罗峰，罗峰”这野蛮大汉，大个子凯塔连停下高喊着别扭的汉语。    嗖罗峰也惊讶立即停下，站在他身旁，饶有兴趣的看着这个名气极大的巨熊凯塔：“你竟然不逃”    巨熊凯塔连无奈一笑，说着别扭结结巴巴的汉语：“罗峰，我，我的实力，不如你。我，认输  我，愿意将我得到的，草木之灵，都给你”    “啧啧。”罗峰惊讶一笑。    这个巨熊凯塔有意思巨熊凯塔心中却是苦笑，之前他跟幻魔卡特兰交流的时候已经知道，现如今这罗峰已经是高等巅峰级的精神念师，可以称之为无敌战神，这个层次的强者在地球上任何一个区域都是一句话都令一个区域 震上几颤的人物。    要杀 他凯塔六柄飞 刀绝对能将巨熊凯塔轰杀成烂泥，他凯塔可没有黑神套装。    “很好，我知道你背包内一共有两个草木之灵，交出来吧。”罗峰一笑道“我也不会杀你。    “好。”巨熊凯塔丝毫不惊讶罗峰知道他拥有的草木之灵数量。    精神念力一扫，巨熊凯塔身上有哪些宝物，罗峰岂会不知    “收好。”巨熊凯塔取出两个千年柳木心，直接扔 向罗峰。    “很好。”罗峰微笑着，用精神念力席卷着这两个千年柳木心，和之前的万年柳木心一起放入了作战服的内口袋。    巨照凯塔徽做一笑：“那我就先是了，以后到欧洲的时候，有事可以找我。下次在虚拟空间战神宫，我们可要好好喝一杯。”说完，巨熊凯塔便飞速离开了。    “很热情啊”罗峰哑然失笑。    “虚拟空间战神宫”罗峰很清楚现如今地球上，只要获得战神称号的都是加入战神宫的。    而这战神宫当初就是洪、雷神等强者倡导建立起来的。现在听起来，原来战神宫是在虚拟空间当中。    明智的凯塔交出了两个千年柳木心，罗峰心情很是不错。雾岛上空。    罗峰脚踏盾牌在两百 米的高空，俯瞰下方整个雾岛，同时精神念力幅散搜索，想要发现那李耀。    “这李耀藏的可真是够谨慎的，不发出一点声音，精神念力也找不到他。”罗峰皱着眉头在半空中，很是无奈。    忽然一一“唱”罗峰掉头看去。    只见远处一道火红色流光迅速从天际尽头飞来，就仿佛一颗流星，在这黑夜当中，这火红色流光是非常显眼的。    嗖火红色流光在罗峰前方停 下，竟然是一名穿着作战服的棕色卷发的白人男子。    这白人男子悬浮在半空，周围的空间似乎隐隐都有些扭曲，体表更是荡漾着丝丝火焰，火焰中格男子遥看罗峰，开口用英语说道：“你是谁”    罗峰却是暗惊。    体表有火焰凌空飞行 这绝对是超越战神的存在 ”我是罗峰，来自极限武馆。”罗峰脚踏盾榉，在半空当中微微躬身，表示敬意。    “罗峰”这火焰中的男子微微点头，随即猛地一声低喝“卡特兰，你们四个都出来”浑厚的声音迅速传播下去，传遍整个雾岛。    嗖 嗖 嗖 嗖    整个雾岛上立即响起一阵阵气爆声，很快罗峰的精神念力就发现，在下方聚集了四人一一幻魔卡特兰、秃鹫李曜、血影伊凡、巨熊凯塔。    “法尔议员 ”法尔议员 下方四人都恭敬行礼，幻魔卡特兰等人看着在黑夜高空当中的沐浴在火焰中的强者，心中都是吃惊自从罗峰抢夺千年柳木心，幻魔卡特兰就立即通知他的师傅 他的师傅，联系到数位超越战神的存在 可没想到    竟然这么快，人就封了“我刚好是在澳洲大陆潜修，你老师通知我后，我就第一时间赶过来。”这位沐浴在火焰中的法尔议员，微笑说道“这草木之灵，你们采取的怎么样    “法尔议员。    旁边的李耀用英语连高声喊道“我们发现的最珍贵的万年柳木心，就是被这罗峰给抢走了。他还抢走号 他三个千年柳木心”    黑夜中，脚踏盾牌悬浮在半空的罗峰脸色微变。    “罗峰。”法尔议员看向罗峰，目 光变得冰冷“交出万年柳木心和三个千年柳木心。    唼罗峰掉头就跑”想逃”法尔议员瞬间化作一道火红色流光追过去。    虽然说法尔议员，贵为超越战神的存在。    可是现如今地球上所有战神强者、超越战神的存在，都是战神宫的一员  战神宫是有规矩的，超越战神的存在没有足够的理由，禁止杀死战神。    更何况罗峰来自极限武馆世界上，那些超越战神的存在们，是不敢轻易招惹极限武馆的。虽然不会杀，可是万年柳木心这法 尔议员绝对是要得到的。    “嗯”    化为火焰的法尔议员脸色一变，随即速度再度增加一大戬，可是他跟罗峰的距离不但没有缩小，反而越来越远。    “果然是这样 ”    脚踏盾牌，急速飞行的罗峰回头一看不由露出笑容“这法尔议员的飞行速度，果然没我快 之前他飞过来的时候，我就感觉他的飞行速度，比我的极限飞 行速度要慢上足足一半，现在一看，他爆发起来，都比我慢上一大截。    身体表面腾绕着火焰的沽尔议员，急速坠落在雾岛上，旁边的李踉等人暗自吃惊看样子，法尔议员似乎没追到罗峰。    “快，我们分头迅速采摘草木之灵，如果你们对付不了的，立即通知我。”法尔议员喝道。    “是。”    卡特兰等人立即飞速冲进雾岛深处。    奔跑途中，李耀忍不住问道：“卡特兰，法尔议员怎么都追不上罗峰”    “超越战神的存在，是比战神强大很多。”卡特兰低沉道“可是在半空中，无处借力  如果在地面奔跑，踩踏大地飞奔，他们的速度快的吓人。    至于 飞行超越战神的存在，虽然能飞行，可是他们飞行的速度却比在地面上慢的多。    李耀、凯塔、伊凡三人都恍然。    其实当初罗峰第一次偷走千年柳木心的时候，卡特兰就说过在地底当中要 追杀高等战神等级精神念师，连超越战神的存在，也不敢说这大话。    的确一一超越战神的存在，非常强大。    可是并非没有道理的强大在陆地上奔跑，他们能瞬间捉住罗峰。    至于到空中强大的双腿爆发力没办法发挥，只能靠特殊能力飞行，那种飞行虽然快，比大部分精神念师快，可是跟高等战神巅峰的精神念师，一比，反而还差上一截。    罗峰又返回来，悬浮在雾岛上空三四百米，精神念力幅散开来。轰 空中陡然震动起来，一道紫红色流光几乎眨眼功夫，就停在了罗峰上空，正是一架紫红色的三角形战机。论外形，这流线型的三角形战机，跟上一次洪乘坐的战机几乎一模一样，只是颜色有所差别。    “哗啦”舱门自动开启。    两道人影从中飞出，这战机自动关起舱门就这么悬浮在半空中。”我极限武馆的战机。”罗峰露出一丝喜色。    “你就是罗峰”    只见两道人影悬浮在罗峰身侧，其 中一人长发飘逸，总是带着一丝笑容，整个人给人的感觉就是微风吹拂而过，让人心中宁静。    至于在他身侧的悬浮着的男子，却是冰冷如山，脸上还戴着一张金色面具。    “见过两位巡察使。”罗峰连躬身道。    “下面情况怎么样”旁边的柳巡察使问道。    罗峰连道：“巡察使，那“r联盟的一位超越战神的存在一一法尔议员，刚刚抵达，才几分钟。    至于柳木心一共有九个千年柳木心，一个万年柳木心。其中六个千 年柳木心被他们夺得。我自己早先服用一个千年柳木心，夺得两个千年柳木心以及一个万年柳木心。    柳巡察使露出一丝笑容，微微点头：“万年柳木心不错这时候，一道火红色流光从下方飞上来，正是那法尔议员。    “柳议员。”法尔看着柳巡察使，一看旁边金色面具男子，露出一丝惊色。    “法尔议员，整个雾岛上所有的草木之灵都归我极限武馆「你没意见吧。”柳巡察使淡然说道。    法尔身上火焰猛地暴涨，怒声道：“柳议员，你也别太过分  这雾岛是我们先发现的”    “不是你们先发现的，是我先发现的。”罗峰插嘴道“你可以让卡特兰、李耀他们来对质。”的确，这雾岛还真是罗峰第一个到来，而后故意开启通讯手表吸引那李耀过来，若不是李耀来，罗峰逼真的不认识那些宝物。    “哈哈，听到了吗”柳巡察使微笑道“是我们的人先发现的。    “哼。”法尔议员冷笑一声“这雾岛是没有主人的，凭什么给你极限武馆，有本事大家公平去争夺，谁奔到的草木之灵，就归谁”    柳巡察使听了，微笑看着法尔议员，沉吟片刻，点头道：“我答应你。    法尔议员一怔罗峰也吃了一惊，要知道整个雾岛布 满浓雾，根本看不清。    而且草木之灵这玩意，就是在眼前有时候都认不出的。谁拾得多归谁这柳巡察使怎么会答应这条件耳“看你的 了。”柳巡察使看向旁边金色面具男子。    pa：第二章到继续写第三章

 第五十八章 大动静
    嗯。”金色面具 男子徼激点头。呼    整个人迅速飞到远处，悬浮在雾岛上空，随后这神秘金色面具男子竟然张开双手闭上眼睛，一股无形的特殊力量以他为中心，朝四面八方弥散了开去。就仿佛探测雷达发射出各种探测波一样。仅仅大概过了 五六秒钟，嗖宛如一道闪电，这神秘金色面具男子就直接飞入雾岛内郜。    这一幕令悬浮在半空的罗峰、法尔议员都暗暗吃惊。按理说在浓雾情况下要寻找草木之灵，难度是非常大的。草木之灵如果不主动进攻，就是在眼前一般都认不出 所以找寻草木之灵，超越战神的存在，他们的优势并不大。    可为什么    柳巡察使自信满满的，让这神秘金色面具男子出手呢    “法尔议员，你就在这陪我，这样你轻松，我也轻松。”柳巡察使看了他一眼，法尔议员只是冷笑一声，继续悬浮在半空。法尔议员可没有什么特殊寻找草木之灵的办法，还不如在这牵制住柳巡察使。忽然一一四道身影迅速冲到下方，一道身影更是冲天而起。    罗峰仔细一看，飞上来的正是幻魔卡特兰，卡特兰的双脚的黑光延伸出类似于踏板的形状，脚踏黑色踏板，幻魔卡特兰直接悬浮在半空。    “法尔议员，法尔议员。”卡特兰愤怒不甘道“我们刚才正在挖掘一种未知的草木之灵，可是关键时候，被人给抢了。对方速度太快、实力太强，应该是超越战神的存在。我们四个人毫无还手之力。    法尔议员听的面色一变。    “而且李耀早先时候，发现的草木之灵，等我们过去的时候，已经没了。被人先弄走了。”卡特兰又喊道。“哈哈”柳巡察使听得大笑。法尔议员 听得面色铁青，    罗峰却是震惊不已，靠，那个神秘金色面具男子竟然有这般能力，能够在无尽浓雾中轻易寻找到草木之灵按理说草木之灵不主动进攻，根本是很难分辨出是否是草木之灵的。    “柳议员，不知道那位是三大亲卫的哪一位冰山”法尔议员脸色铁青“真没想到总馆主的三大亲卫，竟然有人有这样特殊的能力。“你很聪明嘛，的确是冰山。”    柳巡察使淡笑一声“不过值得大惊小怪吗突破战神，成为超越战神的存在后。每一个人因为修炼不同，都有不同的能力。你的能力是火焰而已，而三大亲卫之冰山，他拥有你想象不到的能力而已。    极限武馆洪”麾下五大巡察使。    不过实际上除了五大巡察使外，少数人才知道洪麾下有三名亲卫，这三名亲卫都是很早就一直死心塌地跟随洪的可以说是绝对的忠诚，洪也是尽心教导这三名亲卫，帮助这三名亲卫这三大亲卫，都是超越战神的存在 人人都说五大巡察使可怕    可很多强者，反而更害怕这三大亲卫 除了洪外，没人知道他们的真面目，只知道三大亲卫的代号，分别是野兽冰山 妖娆0    “亲卫”罗峰大吃一惊“不是巡察使”    “年轻人。”柳巡察使笑看罗峰一眼“馆主的能力可不是你想的这么简单，馆主麾下三大亲卫，可都是超越战神的存在。而且每一个亲卫，在馆主的培养下，实力都非常惊人。否则这世界上各大强国，各种组织怎么会这么怕馆主”    罗峰哑然。    一个人，亲手培养出三名超越战神砘存在。天啊“轰 隆 ~ ~”“呼”    下方漆黑一片，被浓雾笼罩的岛屿中时而传来一阵阵气爆声，轰击某植物的声音，很显然这些声音都是那位亲卫弄出来的。半空中。忽然一道臬风形成的圆罩，将罗峰、柳巡察使给罩住。“巡察使”罗峰惊讶看向柳巡察使。    “只是一点小手段，不像那法尔听到而已。”柳巡察使笑道“先自我介绍一下，我叫柳河。馆主那边对你的评价非常高啊，称你是全世界郗璇一数二的精神念师天才，你这次服用了一个千年柳木心精神念力达到什么境界了”    罗峰略微迟疑一下。    “高等战神巅峰精神念师。”罗峰说道。    柳巡察使倒吸一口凉气，难以置信看着罗峰，忍不住问道“你今年多大”“19周 岁 ”罗峰回答道。    “19周 岁，高等战神巅峰精神念师”柳巡察使忍不住摇头笑了起来“总是听说传说中的绝世天才，多么厉害多 么了得。当年大涅橥时期，馆主和雷神议长，都是仅仅数年就成为超越战神的存在。短短两三年达到高等战神巅峰的，我也见过几个。”可。。。19周岁的高等战神巅峰的精神念师，我是第一次见到。柳巡察使看罗峰的 目光柔了不少。极限武馆为什么强大就是团结    努力培养天才，让武馆更强大，而不是担心被后辈超过而打压后辈    罗峰一路过来就是被教官江年、总教官邬通、特使杨辉、老师江芳等人一直努 力教导提携，一路过来才能成长的这么顺 自身天赋很重要，可外部环境同样重要。    “很好。”柳巡察使缏笑点头“你的实力，已经可以被人称为无敌战神，了。高等战神巅峰的精神念师，啧啧，这的确是很难缠的啊，飞行速度似乎很快，钻入地底也变得诡异的很，让人很难追。罗今不由回忆之前一幕。诸尔议员，就没能在半空中追到他    “不过你以后也别大意，你在战神中无敌，可是遇到超越战神的存在就不一定了 超越战神的存在，都有一些不同的能力。”柳议员淡笑道“不同的人优势不同，比如我，飞行速度就比法尔快的多。    罗峰点头，像那神秘金色面具男子，也就是洪的三大亲卫之一冰山，竟然能够轻易寻找到大量草木之灵。    柳巡察使，仔细提醒了 罗峰千万不能得意，超越战神的存在，能收拾罗峰的极多。“万年柳木心，拿给我看看。”柳巡察使说道。    “巡察使。”罗峰从怀里取出 那万年柳木心。    柳巡察使接过一看，那梢圆形晶体内荡漾的绿色、金丝，让柳巡察使眼睛眯起来，点点头；“这万年柳木心绝对不一般，我有感觉，一个万年柳木心，比十个千年柳木心还要重要。”罗峰听得露出笑容。可不是    砍掉九棵柳树，比砍掉一棵柳树王容易不知道多少，在柳树王的万年柳木心，当然不简单。    “不过这等宝物不能随意使用，需要让馆主看看，才能确定怎么去使用。”柳巡察使郑重道“宝物使用不善，很容易死人的，当年就有人服用某一种宝物，直接身体爆炸开。”罗峰点点头。    吃饭还能撑死，这万年柳木心比千年柳木心高级的多，没十足把握，罗峰可不会傻乎乎去吃掉。    “总之，罗峰，这次你立下了大功。”柳巡察使说道“发现雾岛上报，就能获得 1绷份额。这挖掘夺取 宝物，你也得到万年柳木心，也算立功。到时候，还会多 点份额给你。”    “你现在又是高等战神巅峰精神念师，估计武馆会给你安排事情。这精英训练营你就没必要呆 了。”柳巡察使笑道“你这样的人才，馆主怎么会不用说不定，还会有大量奖励呢，馆主可 不是小气的人。“巡察 使 一 一 一 一 一 一”罗峰有些忐忑。”嗯”柳巡察使看着罗峰“说。”我也就问问巡察使，不知道馆主能不能奖励一套黑神套装。柳巡察使愕然，这个小家伙还真的不谦虚啊。    经历这雾岛一战，罗峰还真的非常想得到黑神套装，这黑神套装效果太好了，比一套aa级作战服都好的多。其实罗峰现在没获得战神称号，法律上说，还不是战神。按理说罗峰可以继续呆在精英训练营，然后一次次获得第一这样，不就获得巨额奖励不就获不就获得黑神套装了 “本来我呆在训练营，是有机会得到的。”罗峰插科打诨道。    “你这小子，都堪称战神中无敌了，好意思跟那些小家伙们争”柳巡察使哭笑不得“这黑神套装我还真的做不了主。回头看馆主怎么说吧”巡察使，是很少跟一些学员接触的。    柳巡察使主动告诉 罗峰他的名字，还热情交谈，本来就有结交的意思。可没想到罗峰也是堂堂无敌战神，绝对是一方大佬级人物，竟然跟孩子一样。哦的确，罗峰才19周岁，还的确是个小家伙。“轰~ ~~”    黑夜中，整个雾岛陡然震颤起来，这令半空中的罗峰、柳巡察使、法尔议员都吃了一惊。“快走”一道厉喝声响起。    金色面具男 子狼狈飞逃过来“嗖”只见远处一道直径足有二十公分的黑紫色藤条腾空射来这根藤条的长度一眼看不到尽头，单单在法尔议员火焰照耀下，肉眼能看 到的就是足有五六百米长，还有未知的长度在远处雾气中就仿佛 一根天地长藤    这根长藤，仿佛一根轻手伸出数百米长度，还在迅速伸出，卷向那金色面具男子，金色面具男子的背包完全鼓起，显然盛放着大量的草木之 灵。ps：三章完毕

 第五十九章 回基地市
    “这长藤”罗峰看的吓得一大跳，那一根从远处雾气中伸 出的黑紫色长藤，茫茫然无穷无尽，一眼看不到尽头。    乍一看就仿佛一条翻滚缠绕的大蟒蛇，缠绕向慌忙逃窜的载着金色面具的男子。    噗 噗金色面具男子双手，分别持着一柄薄如蝉翼的长刀，仿佛透明的冰刀，狠狠跟缠绕来的黑紫色长藤劈在了一起。    顿时肉眼可见的冲击波猛地朝四面八方传递开去，下方的参天大树都被这些冲击波给震的碎裂开来。    连下方的秃鹫李耀、血影伊凡、巨熊凯塔三人都狼狈逃窜，一旦他们不小心被波及到恐怕会立即完蛋“什么 ”罗峰吃了一惊。    那直径达到二十公分的黑紫色长藤，被两柄冰刀劈下，表面也勉强被劈砍出大概一厘米的伤口，可是这伤 口几乎是一眨眼功夫，就完全修复了。    “我们走。”柳巡察使一把拉住罗峰。    罗峰也不抵抗，和这柳巡察使一起立即朝远处飞去至于那黑紫色长藤却是死死追逐金色面具男子，并没有浪费时间去追杀罗峰等人“上战机。”柳巡察使低喝道。    嗖远处悬浮着的紫红色 三角形战机，竟然直接飞了 过来，并且打开舱门。    咻  咻柳巡察使和罗峰，宛如两道流光直接飞入这三角形战机当中。    三角形战机舱内，一片幽暗。    罗峰、柳巡察使都透过舱门咱 外看去，战机则是迅速的朝远处飞去，和那黑紫色长藤拉开距离。    哗啦 舱门关闭。”调出冰山的战斗场景。”柳巡察使下令道。嗤幽暗的机舱内，立即凭空浮现了一段视频场景，正是此刻发生在雾岛上空的战斗场景。清晰度可比肉眼观看好的多。    只见那视频中，雾岛上空仅仅只有金色面具男子一个人，遭到那一根长藤的攻击 金色面具男子速度快如闪电，正在朝外迟速飞逃“啪”一道震天的声音。    那长藤竟然凌空一抽，就仿佛抽鞭子一样，    那超过千米长的黑紫色长藤凌空猛地一记抽鞭子，这一挥一收之间，产生不可思议的炸响声   甚至于透过机舱的舱门后，还让罗峰感到耳朵轰鸣不断。    “这么长的长藤，竟然能好像长鞭一样抽人”柳巡察使忍不住感叹“冰山被抽中，就完了。”    “柳巡察使，我们就这么看着”罗峰问道。    都是极限武馆一方的人马，眼睁睁看着自己人受到攻击    “罗峰，那冰山亲卫的实力，比我还要略强些，保命能力更是厉害  他可是馆主的亲卫，馆主传授给他们不少保命能力，我去我去只会帮倒忙。”柳巡察使丝毫不焦急“你放心，这一根长藤还一一不好”    柳巡察使合色大变 罗峰也是盯着视频倒吸一口凉气    “轰 隆 隆 ~ ~~”    只见视频中，整个雾岛都震颢了起来，同时又一根看不到尽头的黑紫色长藤从浓雾中迅速伸了出来。    这一下可是足有两根黑紫 色长藤不  只见整个雾岛在颢栗着，    第三根仿佛纵横天地的黑紫色长藤伸出。    第四根长藤  第五根长藤每一根长藤的长 度都是肉眼看不到头，绝对超过千米长，而且每一根长藤都是黑紫色，都是直径二十公分，同样坚韧无比。连超越战神的存在都对它没什么办法。    “麻烦大了。”柳巡察使面色铁青。    雾岛上空，那一根根刺破苍穹的长藤，就仿佛整个雾岛的轻手一般，疯狂舞动着从各个方向围剿金色面具男子   虽然说金色面具男子的速度，已经快的惊人。一个晃动就是数百米，按理说已经很容易甩掉长藤。    可是，长藤本身大诡异了 可以随意扭曲缠绕 速度快到幻化成一道道幻影，根本不容金色面具男子逃出。    这一刻一一视频卡，足足六根长藤，在雾岛上空疯狂舞动，金色面具男子艰难一次次躲避危险。    “按照电脑系统数据，这六根长藤长度在 100米以上   瞬间伸展、收缩、移动的速度，超过io0米每秒。”柳巡察使面色难看“坚韧程度也就跟一般王级怪兽相当，只是，它的恢复能力太可怕，伤口瞬间恢复。”    罗峰也默默看着    视频中六根藤蔓配合精妙，在一次次攻击中，自然而然逼迫的金色面具男子的躲避空间越来越小。    “轰”    “什么。”罗峰和柳巡察使都是大吃一惊。    六根黑紫色长藤围攻下，渺小无比的金色面具男子竟然瞬间化作一道白色流光，速度之快几乎是瞬间就逃出了六根长藤的围杀区域。这白 色流光正以不可思议的速度，朝三角形战机飞来。    哗啦 舱门开启 白色流光速度锐减，化作一道人影，直接撞进机舱内，舱门立即关闭。    “回总部。”柳巡察使连喝道。    嗖紫红色的三角形战机，立即化作一道紫红色流光消失在天地尽头，只剩下那雾岛上空，那一根根黑紫色长藤撕裂长空，疯狂样舞，似乎愤怒不已。    机舱 内。    “冰山，怎么样了”柳巡尜使连扶起那金色面具男子。    金色面具男子倒在座椅上，闭着眼睛，气息微弱，低声道：“放心，柳河，我还死不了   只是使用了原能禁招，对身体伤害太大「这次回去得休息一段时间。”    柳巡察使这才仅了一口气。    “冰山，什么禁招，能不能教我”柳巡察使忍不住问道，不是他不懂得规矩，可是刚才冰山亲卫逃跑时候展露出的速度实在很惊人，虽然说使用后，整个人就没反抗之力 了，可是这一招绝对是保命绝招。    “你”    “这是我近五年来，累积的许多财富宝物都贡献给馆主，馆主才花费不少时间，根据我的原能特性，创出的保命绝招。”冰山看了一眼柳巡察使“你的原能特性，跟我的不一样，根本学不来的。    柳巡察使摇头无奈道。他也知道    如果给足够的财富、宝物给馆主，馆主是会帮忙为属下设计绝招，只是这种事情对洪而言，也是耗费很多  精力，所以提出要求是很惊人的。    “刚刚兑换这乾坤级 智能战机，耗费了我不少财富。”柳进察使不由摇头。    “智能战机”罗峰忍不住道“这战机能够不需要驽驶员「就能按照人的意愿行动”太先进了，自己可从来没见过这等战机。    而且之前这架战机的智能性罗峰完全感觉到了。    “对。这可是乾坤级 智能战机，单单材料费用就不计其数。”柳巡察使忍不住有些自得“关键时刻，我可以操控它抵挡王级怪兽的攻击，就算是王级怪兽，也休想破坏这一架战机  它通体材料，比ss级兵器还要好上很多。”    罗峰傻眼了。    太夸张了吧，战机的材料，比ss级别兵器还好罗峰总算是见识了超越战神的存在”是何等奢侈了。    “不过刚才那藤蔓，是缠绕类攻击，我的智能战机才不能起作用。”柳巡察使摇头，随即笑看罗峰一眼“罗峰，你这次凭借雾岛的贡献，分得的额度，绝对是巨额奖励，绝对够买一架乾坤级智能贱机了。说不定能够购买最高等级的洪荒级 智能战机。洪荒级智能战机，知道不 就是馆主乘坐的那一架，防御不可思议，甚至于配备机载激光炮的。”    罗峰保持沉就    自己傻掉了么    这次的收获明显非常的大，一个千年柳木心就比一份龙血贵重了，更何况万年柳木心加上那冰山亲卫，获得了足足一背包大量的草木之灵，自 己的配额，绝对是一笔不可思议的财富，自己浪费去买一架战机    “冰山，这次收获怎么样”柳巡察使忍不住追问道。    似乎略微好点，睁开眼睛的冰山亲卫淡漠看了他一眼：“很大，非常太。”    柳巡察使忍不住道：“我这次应该算立功的吧”    “哼，你也就 牵制邳法尔议员。    冰山亲卫淡漠道“开采草木之灵的任务，一共可以获得总财富3d 份额，我说点好话，你勉强能分到，罗峰他贡献了万年柳木心和两个千年柳木心，也勉强分个；吧，我分 得么0”    柳巡察使没话说，他的确没立什么功劳。    “万年柳木心，加上两个千年柳木心，才92分的份额”柳巡察使忍不住道。    “你知道什么 ”    冰山亲卫淡然一笑“单单我亲自 采摘的，就已经有92个草木之灵，比万年柳木心好的，就超过六个。    罗峰、柳巡察使都是倒吸一口凉气。    这笔财富那可就夸张了，这雾岛还真是一个宝岛，一下子诞生出那么多草木之灵。    “最珍贵的还是那个长藤。”冰山亲卫声音压低“我本来感应到长藤的能量，进行攻击，可没想到那只是长藤的一小部分。    整个长藤的长度超过两千米，而且我估计，这长藤只是某个草木之灵的一部分，最后可是有足足六根长藤追杀我。”    “所以：    “整个雾岛上，有一个不可思议的草木之灵。”冰山亲卫淡然道“那才 是最大的财富，我刚才逃亡时，就将战斗场景发送给馆主，迳件事情，馆主应该会亲自出马。”    “馆主亲自齿”    柳巡察使、罗峰都暗自点头。    的确，如果六根黑色长藤都只是那个草木之灵的一部分，这个雾岛上的最强草木之灵那就太不好惹了。    pa：第一章到

 第六十章 洪和长藤
    被雾气笼罩的 湖泊的岸边荒原中。    秃鹫李耀、幻魔卡特兰、巨熊凯塔、血影伊凡，他们四个人都是心有余悸的看向雾岛方向。    旁边悬浮在半空的法尔议员，也是遥看向远处雾岛上空，疯狂肆意舞动的六根刺破苍穹 的黑紫色长藤。    “这到底是什么耳  怎么这么厉害。”    “太可怕了，连超越战神的存在，都敌不过它。”    秃鹫李耀等四人彼此低声交谈，惊叹后怕不已，刚才如果不是法尔议员带着他们一起逃命，加上那黑紫色长藤只顾着追杀那冰山亲卫，恐怕他们四个根本逃不掉。    唼法尔议员降落下来。    “谢法尔议员。”李耀连上前感谢，其他三人也都去感谢。    法尔议员看向四人，声音淡漠，吩咐道：“挖出的草木之灵，给我 ”    卡特兰、李耀四人一怔。    交出草木之灵    这些草木之灵可都是卡特兰等人一起努力弄到手的，不过他们之前担心罗峰请极限武馆 的人出马，所以才立即也请超越战神的存在 一旦请别人出手，那么这些草木之灵就自然而然成为集体的。    就好像罗峰交 出万年柳木心、千年柳木心一样。    可是和罗峰不同的是那冰山亲卫  是几乎弄光整个雾岛上草木之灵的。    而法尔议员等人一个没弄到。    卡特兰等四人这样一来就会很吃亏。    “嗯”法尔议员眉头一皱。    “拿出来吧。    卡特兰连低喝一声，虽然不甘心，可是李耀等人只能将获得的草六个  千年柳木心，两棵灵草。    “放心，    到时候我会按照功劳大小，分配这些草木之灵的。”法尔议员冷漠道“你们来时乘坐的飞行战机在那，现在你们是回欧洲去，还是在这等其他议员”这次卡特兰通过他老师，邀请的议员可不少。    超越战神的存在，都是战神宫的议会议员。    “我们不急。”卡特兰笑道。    “对，别着急。”李雅也连道，能够看几名超越战神的存在，去大战那草木之灵，这种机会怎么能错过过了许久。    天空中终于出现了一道流光，迅速的飞来，直接悬浮在法尔议员旁边不远处，正是一架通体黑  色的飞碟型战机，此刻舱门开启。    嗖 嗖 嗖连续三道人影飞出，这三人看肤色样貌，应该有两人都是美欧白人，还有一个人皮肤略微偏黑，有点类似于南美洲人。这三人都微笑着飞向法尔议员，这四人正是四名超越战神的存在 “老师。”卡特兰连飞过去。    “看，后面。”    “后备。”    地面上的李耀、凯塔、伊凡三人大吃一惊，连指向那飞行战机的后面，一架血红色的三角形战机正悬浮在那。    哗啦 舱门开启。    “什么。”    四名超越战神的存在，都惊愕看着来人。    连原本的漫天繁星似乎都消失了，整个天地间只存在一个人一一黑色短发，黑色外套、黑色长裤的男子，被他的目光盯着，就让人感觉整个心都冰冷，没有任何一丝反抗的念头，他，就是天地间唯一的神灵包括法尔议员，这四大超越战神的存在，也都心中颢栗 “见过第一议长”法尔议员等四人悬浮在半空，微微躬身。来人正是洪世界第一强者，战神宫的第一议长  无可争议的世界第一人“我之前就发现你们的战机，精到你们也是来这，所以也不急着抢在你们之前。”黑发男子声音平静“我也不欺负你们，我给你们一次机会，任凭你们去进攻那雾岛，能得到什么就得到什么  如果失败就赶紧离开。”    洪的声音很冷漠。    有一种自然而然的高高在上，不过也的确，从大涅 时期到现在，洪的实力、地位，一直都是无可争议的高高在上  如果说五大强国的总统等人物，他们的权力来自整个国家当后盾的话，而洪的地位权力，来自于他自身 他一人，就抵得上一个强国，甚至于更强大个人权力已经超越世俗限制。所kl    他被捧上了神坛，世界上所有国家都跟他合作，主动帮他推广极限武馆。    事 实上洪本人也的确可以算是真正神灵般的存在。人类社会能够保存到现在，洪的功劳，那绝对是无法掩盖的。    “谢第一议长。”四名超越战神的存在微微躬身。    随即一一嗖  嗖 嗖 嗖四人化作四道流光飞向远处的雾岛，而黑发男子就这么悬浮在半空默默等待着。    “这就是洪”    卡特兰、李雅、凯塔、伊凡四人目光炽热得看着洪。    在他们眼中高高在上的超越战神的存在，法尔议员等人，就算是面对hr联盟议会的议长，都很自然，甚至于有的还有着一股傲气  可是在洪  面前，这四名议员个个恭敬无比，乖巧的跟个孩子一样。    崇拜 卡特兰、伊凡、李耀、凯塔四人都有发自内心深处的崇拜，洪，就代表着人类的一个极限，一个巅峰。    五分钟过后。    雾岛中轰鸣声音不断，四道流光迅速飞回来，悬浮在洪的下方，这四名超越战神的存在，个个似乎都受伤了，或是脸色苍白，或是哺角有血迹。他们都是一阵后怕，如果不是听法尔议员说那长藤的可怕，一开始就小心翼翼在边缘地带，恐怕他们四人就不是受伤了，说不定还要陨落一两个人。    “第一议长”四人微微躬身。    黑发男子看号们一眼。    四人再度躬身，而后立即飞向那飞碟型战机，现在他们不管如何，都绝对不会再进入那雾岛了。    那长藤生命，太可怕了 “嗖”    黑发男子直接飞向雾岛，后面的血红色三角形战机，也跟着一同飞过去。    雾岛上空。黑发男子宛如神灵般凌空站立，俯瞰下方。    刚刚被四名超越战神的存在偷袭，此刻足足有八根一眼看不到尽头的长藤，在愤怒的挥舞，令整个雾岛都在震颢，仿佛地震。    “哦”黑发男子眼睛一亮。    嗖直接朝下方降落，顿时引起了一根黑紫色长藤猛地挥舞过来，欲要缠绕绞杀黑 发男子。    “额”黑发男辜伸出右手，白皙有力的右手。    噗就仿佛人握住筷子一样，黑发男子竟然简简单单，一把就握住了那粗大无边无际的黑紫色长藤，虽然整个黑紫色长藤直径足足有二十公分，可是黑发男 子的手抓住，整个黑紫色长藤任凭他怎么挣扎扭曲，都无法逃脱。    “嗡嗡嗡~”这巨大的黑紫色长藤，疯狂扭曲。    可惜没用。    “黑紫色，力道这么强。”黑发男子左手成刀，轻轻划过，那黑紫色长藤立即被切开足足十公分的伤口，不过仅仅过了两三秒，伤口就消失了。    “轰 隆 隆 ~~ ~”    挣扎不成，顿时整个雾岛都在疯狂震动，一根根黑紫色长藤从雾气中伸出，每一根长藤的长度都超过两千米，一根，两根，三根八根，九根    “应该有十六根才对。”黑发男子忠出一丝笑容，任凭再多的黑紫色长藤围杀过来，黑发男子周围百米空间顿时陷入无尽黑暗中，一旦黑紫色长藤进入这黑暗区域，就仿佛陷入泥泞当中，挣脱都艰难无 比。    “对。”    黑发男子抓着一根长藤，仿佛科学家研究一般，仔细观察着“跟古文明遗迹中记载的资料完全符合，就是摩云藤”    “我们地球上竟然也有摩云藤”    黑发男子露出一丝笑容“这罗峰倒是一福星，这次我倒是赚大了，这次草木之灵分配给罗峰的份额，就给他点好东西吧。    巴黎基地市。    一间幽静的卧室当中，李耀抓起一瓶红酒就躺在沙发上仰头咕咕  的牛饮起来，眼看着一瓶红酒就被喝掉大半。    “耀，这次失败你也没必要这么 自暴自弃啊。”旁边的维妮娜说着汉语，焦急的道。    李耀根本不理会她，硬是一口 气喝光一瓶，随后抓起旁边桌上的另外一瓶红酒。    “耀，耀。”维妮娜急的一把抓走红酒。    “没希望了，没希望了。”李雅看 了维妮娜一眼，自嘲一笑，似醉非醉的样子。    “什么没希望  不就是这次失败了，草木之灵采取失败，追杀罗峰失败，你喊什么没希望。”维妮娜怒极“曜，你和我闯荡到现在，我从来没见过你失去过斗志，怎么这一次，你会变成这样”    李耀声音低沉，无力道：“那罗峰，他已经达到高等战神巅峰精神念师。    “什么 ”维妮娜一个潋灵。    她从电话内只是知道这次完全失败，却不知道罗峰变得这么强。    “高等战杜巅峰精神念师，你怕什么”维妮娜一咬牙“比迳更麻烦的情况，我们也遇到过。    只要斑你能成为超越战神的存在，要对付他还不是轻而易举的事”    “不一样的。”    “不一样的。”李耀摇头“这次极限武馆赚取很多草木之灵，我亲眼看到那个金色面具男子背着鼓鼓一背包，罗峰肯定能分到不少到时候，他以那 些草木之灵兑换一些宝物，再加上极限武馆支持在地球上没几个人敢帮我们对付他。”    “至于杀他，以他精神念师能力，朝地底一钻，我就算成了超越战神存在，也不一定能追到他。”    “更何况我能成为超越战神的存在吗”    李耀难看无比。    世俗权力、个人实力他将被罗峰完全超越    pa：两章完毕~这次草木之灵份额，罗峰能分到多少呢

 第六十一章 奖励份额
    洪宁基地市，精英训练营江南阁中。    清晨时分，天蒙蒙亮，罗峰正站在阳台上面朝东方。    “前几天我还在澳洲大陆荒原中，遭到李耀的追杀。    而现在我却悠闲的独自一人在这，静等馆主的召见。”罗峰露出一丝笑容，昨夜罗峰和柳巡察使一起回来后，柳巡察使就安排罗峰先回训练营居住。    训练营内其他学员都去进行生死冒险，整个训练营只有罗峰一个正式学员。    现在罗峰要做的是    等馆主洪的召见，获得那 巨额奖励。这次极限武馆在雾岛有了非常惊人的收获，那柳巡察使能获得都算很激动了，可以想象罗峰分到的是何等惊人的一笔财富。    “朝阳。”罗峰看向东方。    此刻东方的天际一片火红色云层，太阳虽然还未现身，可是透过云层照射出的道道流光，美丽的让人心颢。    “本来我以为能够在这住上两三年，苦与 更久的。    ”罗峰抚摩过阳台栏杆，唏嘘不已“看样子，要吝开了。    傍晚时分。两名穿着黑色制服的男女，迅速的来到江南阁院落外。”砰，砰，砰”敲门。”是谁”罗峰走出屋子，打开院门。    院外穿着黑色制服的男女，看年纪都大概在三十岁左右，双眸都是极为有神，其中个子略显娇小些的碎发女子微笑道：“罗峰学员馆主召见，请跟我们走吧。”旁边的男子则好奇看着眼前的青年。    馆主亲自召见，这可是很罕见的。    “馆主”罗峰心中一喜，好快，自己回来才一天，馆主就召见自己了，看 来要分奖励了。    “好，我们走吧。”罗峰点头，跟着这二人一起走。    沿着熟患的道路，很快来到精英训练营的正门口，那里正停着一辆黑色的豪华加长轿车，乍一看轿车车身长度应该超过六米，那黑色制服女子连上前，主动的打开车门：“罗峰学员，请上车。”    罗峰进入车内，车内布局的跟太空舱似地，很是舒适华丽。轿车缓缓开动。    人在车内几乎感觉不到震动，那黑色制服男子是坐在驾驶座旁，而黑色制服女子，则是坐在罗峰一旁。    二十分钟后。    “嗤 ”轿车停下。    “罗峰学员，已经抵达总部。”黑色制服女 子笑着说道，待得罗峰下了车，看到眼前的建筑不由倒吸一口凉气。    夭啊眼前这是一个足有万米  长的巨型飞船似建筑，高度也有 百米之高，这个巨型 飞船建筑有着一个数十米宽的巨大舱门，可容人进去。而此刻这巨型飞船建筑之外都是大量军队在驻守，显得很是森严。    “这就是极限武馆真正的总部 ”罗峰惊叹看着这巨型飞船，很少有人亲眼看到极限武馆总部建筑，网络上也没有任何相关照片。    一道蓝光从飞船上射出，笼罩在罗峰身上。    “滴 ”    “罗峰学员请进。”电子声音响起。    在罗峰身侧的黑色制服女子说道：“罗峰学员，总部只有极少数高层有权限进入，没有权限而闯入总部内，只会被防御系统击杀，罗峰学员，赶紧进去吧。”    罗峰点点头，走了过去 那数十米宽的巨大舱门通道，一片银白色。    “怎么感觉这飞船建筑，就跟真的飞船似的”罗峰暗道“不过长度超过万米的飞船 还没听说过。”不再多想，迅速走过舱门通道，进入了总部内部。    内斡走廊上，两名 穿着蓝色长袍的男女微笑迎接：“罗峰学员，请随我们来。”    总部基地内几乎所有人员都是穿着蓝色长袍，极少数穿着红色长袍。    “这是休息厅，罗峰学 员请在这休息，等会儿馆主会召你过去。”蓝袍白人少女微笑着，一口流利的普通话，随即乖乖离去。    休息厅内，已经有两个人了。    “见过柳巡察使。”罗峰连微微躬身“冰山先生。”    “哈哈，罗峰，坐。”柳巡察使笑着道。    那亲卫冰山看了 罗峰一眼，冷冰冰的，没说一句话。    “馆主已经从雾岛回来，就立即召集我们三个，应该是这次雾岛收获的分配问题。”柳巡察使笑看着罗峰“孑上峰，这次你的收获可是不小啊。”论收获，柳巡察使分配的额度，恐怕都及不上罗峰。    “运气，刚好发现那雾岛而已。”罗峰连说道。    “运气也是实力一部分”，柳巡察使笑着说道。    旁边的冰山亲卫一 直保持沉就。    忽然一一“冰山，馆主召见。”一道声音响起，只见门外站着一名红袍黑“开始召见了。”    罗峰、柳巡察使都是神情一动。    嗯。”冰山站起，依旧是戴着金色面具，跟随红袍黑人男子离开。    “冰山这次可是赚大了。”柳巡察使忍不住感叹一声，随即看向罗峰“罗峰，这次你的收获恐怕也不会小。到时候馆主应该会给你机会，让你兑换一些宝物。你可得抓住机会，兑换一些需要的宝物。    “兑换宝物”罗峰一怔。    “时。”    柳巡察使点头笑道“这次收获草木之灵很多，按理说，会给你一些丰木之灵。    可是需要那么多草木之灵干什么宝物，适合自己的才是最好的。你可以用草木之灵，去跟馆主兑换一些奇异宝物，这些宝物可都是用金钱买不到的。”    “哦”罗峰眼睛发亮“到时候你就知道了。”柳巡察使淡笑道“只是不知道有些真正奇宝，馆主恐怕是舍不得拿出来的。    说完这句话后，柳巡察使不再多说。    片刻后“柳巡察使，馆主召见。”又是之前的红袍黑人男子。    “罗峰，我就先去了。”柳巡察使微笑着，就跟随红袍黑人男子一道离开，整个休息厅只剩下罗峰一个人。    罗峰静静等待。    十分钟后，那红袍黑人男子来到门口：“罗峰，馆主召见。”    “终于轮到我了。”    罗峰深吸一口气，站了起来，跟随这红袍黑人男子一起，沿着走廊，很快就来到一座幽静的室门外，红袍黑人微微躬身就离去。    “罗峰，进来吧。”冰冷的声音响起。    “是馆主。”罗峰和洪见过，听过洪的声音。    这个会客室，空荡荡的黑漆漆的一片，只有两个垫子。    黑发男子盘膝静坐在垫子上，遥指面前的垫子：“坐 ”    “是。”    罗峰上前，也坐在垫子上。在洪的面前，单单那股无形的势影响，就让人不由自主的低头，没有一丝反抗的念头  或许是蚂蚁在神龙面前，实力相差大大，只能低头。    黑发男子看向罗峰的目光中，有着一丝滥和，开口道：“这次你发现了雾岛并且禀报，功劳不小。    发现禀报这个功劳，可以获得所有草木之灵，10的份额。而在开采的时候，你也立下功劳，可分得15的分配额庋，也就是说一共，你可以分配5的额度。”    “真是15”罗峰心中暗道。    要知道金色面具男子可是采摘了足足92个草木之灵，加上罗峰奉上的一个万年柳木心，两个千年柳木心，一 共足足95个草木之灵。    而自己能分到其中的15，这绝对是一笔不可思议的财富。    千年柳木心，在其中都是算低等、普通的。    然而一个千年柳木心就比一份龙血珍贵，完全能想象，15价值多少成。    “所以一一：黑发男子一挥手。嗤嗤 漆黑一片的会客窒当中，忽然出现了三维虚拟投影，这三维虚拟投影中，竟然出现了 12个草木之灵影像。    “这12个草木之灵，价值有高有低，不过加起来，差不多是总的95个草木之灵的15的价值。”黑发男子声音依旧冰冷“这12个草木之灵，是你的。”    “12。 伞”罗峰看着那三维虚拟投影。    这12个中，其中只有一个千年柳木心，是罗峰认识的。    其他11个，自己竟然都不认识。    “这12个草木之灵的价值，你可以仔细观看。”黑发男子话音刚落，顿时三维虚拟投影中，每一个草木之灵旁，都立即浮现了大量的文字，讲解各种草木之灵的用途，罗峰的视力 非常好，看的清清楚楚。药酒，每日喝”喝完后身体素质跃百露草。    不管中任何毒，身体受到任何伤，嚼碎服用即可康复。    每一种草木之灵，都蕴含奇效，这十二种草木之灵中最夸张的一个，竟然能让人身 体素质提升6倍一一 10倍左右 极限是高等战神巅峰。    有的让罗峰也是眼馋。    不过罗峰也很好奇，怎么馆主能够轻易知道每一种草木之灵的药效、用法呢 而且还取了各种各样的名 字。    “馆主，这千年黑乌根难道真的生长千年”罗峰不由好奇问道。    “蠢。”    黑发 男子嘴角不由泛起一丝笑意“名字不过是随便取的，我是华夏人，取一些华夏人喜欢的名字而已。大涅时期到现在才多久我才活了多久，所谓的千年、万年，只是夸张之词，让人知道这草木之灵效果惊人而已。”    罗峰连点头。    “草木之灵，对于已经迟到高等战 神巅峰的你而言，效果并不大。”黑发男子说道“所以，我给你机会用草木之灵，兑换你所需要宝物的机会。

 第六十二章 兑换表
    兑换宝物的机会罗峰眼睛一亮，之前可是得到柳巡察使的提醒了。漆黑的屋内。    黑发男子一挥手，在原先的12个草木之灵三维虚拟投影外，竟然又出现了一 个更加庞大的三维虚拟投影，这个三维虚拟投影中，竟然分成秘籍 智能战机战衣兵器灵药 等诸多类别。每个类别下，都有很多实体投影。各种各样的宝物，让人眼花缭“这兑换表上，一共有62种宝物可容许你兑换。”黑发男子说道    “灵药类。”罗峰却根本不看其他，直接盯着灵药类仔细观看，一眼看下去，灵药类有很多，足足十余种，每一种效果都很惊人“竟然没有生命之水”罗峰最在意的还是生命之水，能够让弟弟站起来的生命之水。”生命之水”    黑发男子洪，听刹这话，惊诧看了罗峰一眼，摇头道“罗峰，我这兑换表上每一样放到人类社会，都是绝对天价的。而且很多都是各个强国、组织愿意花钱也买不到的真正 宝物，那生命之水哪有 资格列入这兑换表。罗峰愕然。生命之水没资格名列其中    “你需要生命之水，是为了让你弟弟再站起来”黑发男子遥指向12个草木之灵虚拟投影之中“你得到的12个草木之灵，其中的百露草，你没看到它的药效只要嚼碎服用可以治疗任何伤势，也自然能令弟弟再站起来。”    罗峰连仔细观看一一    百露草，不管中任何毒，身体受到任何伤，嚼碎服用即可康复    嗯。”罗峰眼睛放光。    “难道你准备用这百露草，给你弟弟服用”黑发男子惊诧道。    “对。”罗峰点头。    “哈哈”黑发男子笑了，他已经很久没这么笑了“罗峰，这百露草论价值，是那生命之水的十倍你用百露草，跟美利坚政府换生命之水，美利坚政府恐怕愿意拿出十份生命之水出来跟你换”    “你竟然用百露草，只为了让你弟弟双腿长出，再站起来太浪费百露草药效了。”黑发男子摇头不已。百露草，何等珍贵的药草。好锏得用在刀刃上，百露草也不能这么随随便便就用 掉。”再过一两个月，美利坚政府就有生命之水拍卖活动，到时倏你参加购买就是。”黑发男子吩咐道“别这么浪费草木之灵。罗峰眨巴两下眼。百露草价值是生命之水十倍”看清楚了。”黑发男子一挥手。    滴    那三维虚拟投影中，悬浮着的12个草木之灵投影旁边，立即出现了一个个标价，分别是2星辰2。5星 辰3星辰，每一个草木之灵都有一个价格，最低的一个是15星辰，最高的是5星辰总价累积，是36。5星辰。”这是”罗峰有 些 发 晕。    “这是你得到的草木之灵的价值。”黑发男子表情平静“在世界上，很多宝物是根本无法用金钱去衡量的，没人会傻乎乎的将一些奇宝，卖了换华夏 币，换美元。那都是愚蠢的 要换，都是以物换物。    罗峰点头，的确，洪这次给自己的兑换表上的绝大多数的物品，自己根本没有听说在哪里有卖。    也就是旄    有钱也没地方买比如黑神套装，到如今都没听说哪里有买。    “星辰，是我随便定的一个单位。”黑发男子说道。    罗峰点点头。    “他们的价值，是按照我的认定，给出的价。”    “你再看。”黑发男子指向旁边的虚拟投影兑换表，顿时那巨大虚拟投影，兑换表中每一个物品后面前出现了价格，1 星辰1。5星辰，3星辰2星辰，价格不等，不过大多都是在2个星辰左右。    黑发男子带着一丝神秘笑容，看着罗峰：“你有36。 5星辰的草木之灵，你可以兑换我这的任何一个物品，只要总价不超过36。5星辰，都可以随即黑发男子保持沉就，让罗峰仔细观看思考。兑换表单上，罗峰一眼就看到了智能战机。    王级智能战机：2星辰，    乾坤级智能战机：15星辰，    洪荒级智能战机：60星辰    “那洪荒级竟然那么高。”罗峰一直认为自己获得这次奖励，是非常有钱的了，可一看到洪荒级智能战机忍不住暗骂一声，天啊，这个价格太不可思议了 难怪极限武馆中只有洪一个人，有洪荒级智能战机。”看战衣。”    罗牛不再观看其他，先仔细观看战衣类中其中最好的就是黑神套装 黑神套装 一一5星辰。”这黑 神套装还挺贵。”罗峰暗道，不过还好，还在承受范围    “馆主，这黑神套装，我买下。”罗峰看向黑发男子。    黑发男子看向罗峰，开口道：“黑神套装，很特殊”    “在全世界范围内黑神套装一直比较少，只有进入古文明逍迹，成功者才能获得一套黑神套装 而每一个人都只有一次进去的机会，所以就是我，也没办法多获得一套黑神套装。这造成全世界黑神套装稀少无比。”    “罗峰，我极限武馆有规矩直接获得黑神套装奖励的，等时间一到，必须去古文明遗迹，再获得一套黑神套装，且必须卖给我极限武馆。”黑发男子洪说道。罗峰心 中明白。    一个人只有一次获得黑神套装机会，那么极限武馆拿黑神套装当奖励，奖励一套出去，库存    就减少，自然必须再去赚取一件补充，这样才能细水长流“你要买这黑神套装，我给你两种选择。”    “第一，花费5星辰，买下黑神套装。你的义务是，将来必须进入古文明遗迹获得一套黑神套装，再卖给我极限武馆，我极限武馆不会压价。    “第二，你现在免费获得黑神套装，将来你进入古文明遗迹「再获    得一套黑神套装，免费给我极限武馆。    罗峰听得 眼睛一亮。    “我选第二个。”罗峰丝毫不犹豫。现在免费得到，以后再补给极限武馆，等于是免利息贷款啊，傻子    才不选。    “哈哈，真滑头”黑发男子露出笑容，“罗峰，你是个人才「我极限武馆对人才一直不吝啬奖励不过，这次你得到的好处很大，所以我没有多给你奖励，这黑神套装，给你第二选择，算是个小小好处。”    罗峰一笑。    免费就得到一套黑神，虽然将来要还，可至少现在可以兑换更多宝    物。    “馆主，这么 多宝物眼花缭乱的，希望馆主指点一下，我应该购买哪一个。”罗峰连道，自己的眼力怎么及得上馆主，馆主可是对这些宝物很是了解。    “哈哈一 一 一 一 一 一    黑发男子洪 不由畅快大笑，他对罗峰这么好，除了罗峰自身天赋外，其实也有摩云藤的缘故，收获摩云藤对洪而言，比什么洪荒级智能战机还要珍贵的多   心中愉悦的洪，才会给罗峰说这么多。    “也好。”黑发男子看着兑换表，“秘籍一类中，有些都是属于超越战神的存在，才能修习的绝招。你现在买来也没用。我劝你，先购买那一套精神念师基础，价值三星辰。”    “我买。”罗峰点头。    本来看到这精神念师基础，竟然价格是3星辰，罗峰就比较惊诧，凭什么卖这么高 要知道这兑换表中，一份龙血也才 1 星辰。    “至于灵药，你现在没必要买，你的身体接连服用龙血、千年柳木心，体内潜伏着大量药效。    你只需要修炼，实力会快速上升”黑发男子洪  继续道，“至于其他宝物，只有一件非常适合你，其他的你自己随便选吧。    罗峰眼睛一亮。    自己买了黑神套装、精神念师基础两样外，按照洪的说法，还有一件非常适合自己。    “哪一件 ”罗峰忍不住道。    “你选到，算你运气好，选不到，就罢了。”黑发男子洪，再也不    提示了。    罗峰傻傻盯着那兑换表，谁知道哪一个比较适合自己。    适合自己的宝物    宝物    能让洪这么舍不得的，甚至于不愿意提醒太多的，应该很贵重    “对，应该是很贵重的。”罗峰连仔细观看，不是观看物品，而是观看价格整个兑换表中，最高的物品是洪荒级智能战机，价格是60星 辰。接着的是秘籍类，属于超越战神存在，才能修习的绝招一一凤凰翔击，价格为36星 辰。    价格排第三的，是名叫遁天梭的兵器，价格为 30星 辰。    排第四的，也是一记绝招，名为电光火石，价格 为25星 辰。    “按照馆主说的，那些绝招，我现在买了也没用。    而且按照柳巡    察使和冰山亲卫交谈的看，绝招也是要看每一个人的原能特性的。    “排第一的洪荒级智能战机，我买不起。”    “那么，这遁天梭”    罗牛仔细观看遁天梭的介绍，介绍很稀少，只是简简单单的介绍一    遁天梭工 适合精神念师的操控的兵器，比较节省精神念力。    要知道兵器这一类中，因为是给罗峰兑换，所以洪提供的兵器，大部分都是适合精神念师的，介绍都很简略，如果不看价格，根本注意不到这遁天梭的特别。    “好贵，30星辰    罗峰有些舍不得，12个草木之灵加起来，才36.5星 辰，一个遁天梭就3d星 辰。    “馆主。”罗峰一咬牙，看向黑发男子洪，“我买遁天梭。    黑发男子洪露出一丝惊讶之色,“还真让你给选中了，说说，怎么选中它的”    “馆主都舍不得告诉我，肯定不是一般宝物，所以价格一定高，所以我从高到低，一件件看价格”罗峰刚说，旁边的黑发男子洪  不由笑起来：“倒是我小气了，你和这遁天梭看来的确有缘，这遁夭梭的真正价值，远不止30星辰。等到你有一天，成为超越战神的存在，它的厉害才更明显  不过，现在对你而言，也是最佳兵器了。”    洪，也是因为得到摩云藤，才心中一动，将遁天梭添加到兑换列表中去的。    否则    他怎么会将遁天梭添加进去    而且考虑罗峰的草木之灵一共才365星辰，才 给遁天梭标价30星 辰。    “赚大了。”罗峰心中暗道。    那遁天桧肯定不是一般 的宝物。    pa：两章完毕

 第六十三章 监察使
    “谢谢馆主。”罗峰连道。    馆主这可是亲口说了，遁天榷真正价值，是远不止30星辰 的。要知道价值阅800亿龙血才价值一星辰，能想象其珍贵。当然实际上也没可比性 所谓，金钱到了一定程度，就是数字    洪、雷神等强者，绝对是舍不得将宝物卖掉换货币的。这等宝物只会以物换物。“好好用 它，希望在你手里，能绽放它的光芒。”    “好了，你选到现在，遁天梭30星辰，<精神念师基础秘籍3星辰，一共33星 辰。你的草木之灵总价值为365星辰，也就是说，你还有35星辰可 以兑换。”黑发男子洪，指向那虚拟屏幕上众多可兑换物品的投影“说吧，选哪一个”    罗峰仔细看去。    现在身体防御有黑神套装”兵器也有遁天梭。关于精神念师修炼，更是有精神念师基础，也不差什么了。“洪荒级智能战机很好，可惜，很贵。”罗峰心中暗叹，只要是武者，谁不想有一个很拉风的飞行战机“嗯”罗峰目光掠过战机那一类别，眼睛一亮一十王 级智能战机2星辰。这个娟啊    价格不算贵，才2星辰。而且这王级智能战机，防御程度很强，且还有智能，这可比一般飞碟型战机好多了。虽说仅仅2星辰”可是用钱买，也是天价的，战神当中很少有谁买的起这最低层次，智能战机的。“它的性能。”罗峰仔细看屏幕上，王级智能战机旁的简单注解。王级智能战机：智能系统控制战机，机身可 以抵御任何领主级怪兽的攻击，极限速度为 106马赫。    “不错。”罗峰暗自点头，一般飞行战机是不敢宣称抵御任何领主级怪兽攻击的，敢说这话，说明机身强度接近王级怪兽身体防御 要知道那柳巡察使的乾坤级，智能战机，才能抵御王级怪兽攻击。自己 这个，要弱一等。    不过也很强了，极限速度能达到106马赫，也就是时速超过一万公里，恐怕一般王级怪兽都追不上这智能战机。最重要的是这玩意是智能的，不需要请战机驾驶员啊，够方便。“我就买它，王级智能战机。”罗峰说道。“嗯”    黑发男子看了一眼，点点头“你现在兑换了35星辰，还要兑换什么”    罗峰看了看摇头笑道：“不用 了，我那 iz个草木之灵中，最便宜的一个千年黑乌根，才价值 15星辰，我就自己留下吧。其他11个都兑换掉。”这样一来，最后罗峰只剩下千年黑乌根，这草木之灵。当然还有兑换的精神念师基础、黑神套装、遁天梭、王级智能战机，这四样。其中黑神套装，还是免费得到的。“嗯。”黑发男子洪，一挥手，两大三维虚拟投影全部消失，室内又变得昏暗。    “馆主。”罗峰恭敬问道“我想问问，这千年黑乌根，说是要泡成三公斤药酒，每天服用100mg，我想知道这三公斤药酒分给几个普通人喝，有没有关系他们都不是武者，喝的量，是不是要更少点”黑发男子洪深深看 了罗峰一眼，才说道：“分给几个人喝，没问题。只是每个人提升幅度略小些，至于普通人，每天可以服用100mg没问题。”罗峰听了暗喜。“这泡的药酒，用什么酒，有区别吗”罗峰追问道。    “没区别，就是用水泡，都没事。”黑发男子洪随即道“无需多 问了，回头送到你手上的千年黑乌根”是配有详细使用说明的。罗峰点点头。    整个室内又变得安静下来，黑发男子洪审视着罗峰，被洪盯着罗峰就感觉整个人似乎没有任何秘密，那目光仿佛能穿透人灵魂似地，黑发男子洪冰冷道：“罗峰，你现在的实力，在战神中达到巅峰了，没必要留在精英训练营。    “是。”罗峰点头。“我给你两条路。”黑发男子洪没有丝毫犹豫。自从当初在王巡察使那，签订了那份合同，就代表了一点从今往后，罗峰就是极限武馆一员。现在职务安排，当然是上面安排。一，留在洪宁基地市，进入特别行动组，或者将来可申请当训练营老师，或其他等等。”“二，外派去其他基地市，担任监察使一职。”黑发男子洪静静看着罗峰“你选吧。罗峰一怔0    “认真选。    “这两个选择对你而言，很重要。”黑发男子洪郑重道“留守和外派，是武馆内战神的两条路一旦选了，将来想更改都很难。除非你将来突破，超越战神，成为我极限武馆的巡察使。那才有特权。这就好像企业内的工作，两个工作给你选，选完了很难奔改。”留守 外派”罗峰迟疑一下，这一旦逸了可能很长时间就呆在某一个地方。”我希望能回江南基地市，在江南基地市担任监察使一职。”罗“江南基地市”    黑发男子洪点点头“现任江南基地市的监察使，不是江南基地市本地人，按照武馆规矩，会优先考虑家乡所在地。”其实监察使一职，是一个权力极高的职位，在一个基地市的极限武馆所有成员中，监察使就是一把手 一般必须获得高等战神称号，且名气极大格人物，才有 格担    而会长一职，初等战神、中等战神就能当了，对实力最低要求是初等战神， 0    至于主管一职，对实力要求是最低是高等战将    从实力要求上就能看出一一    三者地位差别    如江南基地市，极限总会馆一位会长，三位主管，都是明面上的巨头。而监察使却是控制武装力量，真正掌握监察大权的，他甚至于可以直接罢免某一位主管 再任命新的主管 或者和总部要求撤销会长等，当然监察使无权直接撤销会长。而监察使地位    却是最高决策层直接任命，单单一位巡察使，都没资格直接罢免监察使，只有经过圆桌会议集体表决才可以。一定程度上，也说明监察使权力之大，已经是一方诸侯了。“当监察使，你的称号最低也必须是高等战神，。”黑发男子洪说道“你现在要做的是，获得高等战神称号 ”“是。”罗峰连道。    在战绩称号上，现在自己还只是初等战将”当然实际实力，已经是无敌战神，了。“当你获得高等战神，称号的时候，你就自动成为监察使。黑发男子洪说道“我希望你尽管去江南基地市，任职。“是。”罗峰应道。    极限武馆全球总部基地，那神秘的巨型飞般建筑入口，罗峰在一名红袍白人男子陪同下走出来。“罗峰先生。”红袍白人男子微笑道“你看那边，那一架智能“哦”    罗峰连转头看去，只见旁边的一片空地上，正停着一架深蓝色三角形战机，整个战机的机身曲线优美，堪称是一艺术品，机身的总长庋大概是在20米 开外，宽度则是十米开外，整体给人感觉较为厚实坚固。“这智能战机，是我的。”罗峰不由有着一阵豪情。这个时代的男 人，谁不想有一架属于自己的战机然而战机是极为昂贵的，连战神当中只有少数购买了战机。“罗峰先生，因为你没有使用过这架智能战机，所以一开始，会有一个系统认定的过程。”红袍白人男子微笑道“请跟我来。”来到这架战机旁。    一道迷梦蓝光照射下，笼罩罗峰，顿时“哗啦一一”舱门迅速打开，只是发出很小的声音。    “罗峰先生，现在只能你一个人进去，我是不能进去的。”红袍白人男子在旁边，眼中难掩羡慕之色“进入后，系统认定都是由智能系统进行，罗峰先生只需要呆在机舱内就可以了。过会儿罗 峰先生你就明白一切了。”罗峰点点头飞    当即步入舱内，舱内座椅非常舒适奢华，坐在这样的舱内，就是一种享受。哗啦    舱门关闭。同时整个智能战机里 面的很多部件灯光亮起，显得很是梦幻，同时一道电子声音响起：“你好，主人，马上我会向主人演示这架王级智能战机的操控方法。”说完，机舱前面出现了虚拟投影。虚拟投影中，开始出现一幅幅简单易懂的图文并茂的画面。详细介绍 整个战机是怎么操控的。“滴 ”    一道红色光线射向罗峰左手腕上的通讯手表，跟通讯手表连接，开始在通讯手表内进行安装智能战机远程操控系统。片刻后 一一“还真够简单的，一切都是智能化，根本不需要操心。”罗峰露“我现在给你命名，就叫1 号。”罗峰随意取了个名字。“是，主人。”电子声音响起。    同时整个舱内，竟然一个银色 的密码箱从舱内底部冒出来，等完全冒出来后，下面的洞口又合拢关闭，电子声音继续道：“这是极限武馆留给主人的箱子。”罗峰听得眼睛一亮，应该就是黑神套装、遁天梭等存放的箱子了。ps：第一章到。

 第六十四章 遁天梭
    密码箱上罗峰手指划过，咔，箱子自动开启。    箱子最表层，就是一本说明书，罗峰打开来一看，不由笑了；“介绍挺详细的，黑神套装、遁天梭、秘籍、草木之灵，竟然都有详细介绍。嗯这里只有三件物品，没有精神念师基础的秘籍。”    罗 峰连低头，开始翻看箱子内物品。    果然一一箱子中只有三件包装好的物品，遁天梭、黑神套装、草木之灵。    至于精神念师基础秘籍，根本没有。    “怎么没有秘籍”罗峰仔细这说明书，说明上有解释，说精神念师基础秘籍非常机密，所以是不会以实体秘籍出现的，想要学习就只有一个办法”进入虚拟空间，在虚拟空间中秘籍 夭一本属于自己的秘籍，都要进入虚拟空间学习，这太小心谨慎了。    “肯定很重要，否则馆主也不至于这么做。”罗峰开口道“洪宁基地市地图。”    罗牛一开口，顿时前方浮现了虚拟投影，出现一副洪宁基地市的详细地图，地图可以随罗峰操控变大变小，很快就找 出地图上的一处地方。除了用地图确认目的地，也可以直接口述只要能让智能系统能确认地址即可。    “目的地，精英训练营。”罗峰手指敲击一下。    呼深蓝色的三角形战机迅速升空，引起极限武馆总部不少人 的注日，不少人羡慕。不过单单从外表，他们也看不出这是智能战机，甚至于地球上很多人都不知道有智能战机的存在。智能战机跟普通飞行戍机，价格相差也是非常惊人的。    天已黑，精英训练营中很是宁静，整个训练营的战神老师们一共那么点，现在学员们都在进行生死冒险，所以很多战神老师们都离开训练营，或者回家去了，或是去一些地方观光散心了，只有极少数还留在这。    学员们的生死冒险月”也是战神老师们的休假日子。    安静。    呼一架深蓝色三角形战机，宛如幽灵一般降落，在降落过程中舱门就打开了，罗峰拎着银色箱子宛如一道闪电直接窜了 出去。    至于这架三角形战机，却是缓缓落秩，然后关闭舱门，一动不动了。    “哎，这怎么有一架战机”    “不知道，哪来的”    训练营的两名工作人员惊诧看着这一架三角形战机。    “能进训络营，肯定是有特别权限的，估计是某个高等战神，甚至于是超越战神的存在的。”这两名工作人员忍不住，在这一架战机旁看了许久，甚至于训练营内一些留守战神老师的家属等人也注意到这一架战机。    只是没人知道是谁的。    毕竟战机降落的太突然，罗峰溜的又快，只有正门口巡逻卫队魉强看到一道影子从战机内飞出而已。    江南阁二楼，书房内。    银色箱子已经打开，里 面只有包装好的黑神套装，和遁天梭，至于草木之灵”罗峰是放在智能战机内的，反正很快自己就要回江南基地市任职，草木之灵放在智能战机内也是非常安全的。    “黑神套装，使用方法倒是简单。”罗峰看着说明书。    黑神套装，只要穿在人身上，就会自动渗透皮肤，吸收鲜血。吸收部分鲜血后，黑神套装会发生一些变异，令整个黑神套装，变得踉人身体非常的契合，就踉身体的皮肤一样，而且完全随人心意。    这是纯白色的塑料合，只有二十公分长宽，黑神套装就存放在里面。    “嘶啦 ”罗峰扯开塑料包装盒，盒由，正放着看似厚实的黑色手套“如果不是看到说明书，真没办法想象，这玩意就是黑神套装。”罗峰露出笑容，其实黑神套装的形上休各异，或者以手套  出现，或者是背心帽子 裤子 ，乃至于戒指，都是有可能的。    不管什么样，没区别 因为穿上身，就可以随心意变化。    “黑神套装。”罗峰拿起黑色手套，深吸一口气，然后左手戴上这黑色手套。    罗峰默默等待。    一开始没一点感觉，大概过了足足30秒，左手大拇指仿佛被针刺一样，顿时嗤啦~~整个黑色手套，就仿佛沸腾的水一样，一颗颗黑色水滴在震颢，同时罗峰的五根手指、手心、手背都传来阵阵疼痛。    还好，疼痛不是太强。    肉眼可见到丝丝红色正流淌进那一 颗颗黑色水滴中，无数黑色水滴缠绕着罗峰的左手，    当一丝丝红色融入黑色水滴后，黑色水滴似乎发生了某种变化，整个过程持续了大概15分钟左右，一切停止。    “嗯好奇妙。”    罗峰感觉到自己左手，似乎都感觉到周围的风吹过是的这黑色手套就仿佛身体的皮肤，是身体一部分。    “变变变”    罗峰默默盯着黑色手套，顿时黑色流光迟速弥漫开来，不断瞬间就延伸覆盖罗峰整个左手臂，同时黑色流光还有部分立体，直接跃迁弥漫到右手臂，同时弥漫全身双脚、大腿、覆部、脸部每一处。    “太神奇了。”罗峰走到旁边的镜子旁，看着镜子里面的舍己。    衣服内部全身覆盖着一层黑色皮肤，连脸部都变成了黑色，只是露出了眼睛、鼻子、嘴巴而已。”飞刀。”罗峰抓起旁边一把ss级飞刀，对着自己的手臂就是一划   可是就仿佛切割在坚韧无比的牛草上，连一点伤痕都没留下“变”罗峰心意一动。    顿时体表出现了黑色披风，然而身上又变出一套黑色西服。”变。”    头上出现了黑色的帽子，一会儿又变成头盔，甚至于出现黑色领带。    黑夜时分。    距离洪宁基地市，大概三百多公里的荒野区地带，夜风吹拂，一道黑色流光破空而去。    “痛 快”    罗峰正在半空当中，他的脚下是一柄梭形的物体，通体为银灰色，这物体成条状，两头尖，中间略微粗一些。    长度为91公分，两头尖锐无比，中间最宽，中间宽度为27厘米。    整体比较薄，而且通体还有着非常密集的纹痕。    “呼 呼~ ~”    急速飞行中，形成的可怕风浪竟然沿着那些密集纹痕，形成道道气浪，无数的纹痕形成的大量气浪，竟然诡异的形成一体，沿着罗峰的身体，形成一个肉眼可见的流线型气罩 ，这是完全由气浪形成的护罩。    飞行的  时候，速度越快，空气阻力就越大。    可是罗峰脚踏这遁夭梭，产生的气浪竟然形成这么一个完美的流线型气罩，令阻力减弱到一个惊人的地步。    嗖罗峰宛如黑色闪电，肆意在荒野区高空飞行。    “这遁天梭，真是好宝贝。”罗峰激动万分“我脚踏遁天梭「速度是过去的两倍还多啊”罗峰特地脚踏盾牌，和脚踏遁天梭分别飞行同一段距离，脚踏盾牌飞行了2分44秒，而脚踏遁天梭却只是飞行了 1分19秒。    后来，罗峰还特定找了一段大概10公里的地段，对自己进行速度测试。    “按照我刚才自己的测试。”    “搔在地 面上奔跑极限速度，为666米每秒左右。    “不使用精神念 力，靠双腿力量奔跑速度在361米每秒。    “而脚踏盾牌飞行，速度大概在 618米每秒。”    精神念师或者超越战神的存在，一般都是地面奔跑比 飞行快  因为在地面上奔跑的时候，一是依旧可以使用精神念力辅助，二是可以使用双腿力量   超越战神的存在，在空中是靠特殊手段飞行，而在地面上即可以靠特殊手段，又能靠双腿力量。    “我脚踏遁天梭，速度却达到惊人的 177米每秒。”    今夜，罗峰来到荒野区，第一目的是为了猎杀高等领主级怪兽，之前自己猎杀了一头金刚猿，现在只  需要再猎杀一头高等领主级怪兽，那么凭借两头高等领主级怪兽的材料，自己就可以获得高等战神  称号。    而第二 目的，就是来荒野区，好好检验遁天梭，的厉害。    现在 已经检测出遁天梭的第一大优 点一一速度“在半空中飞行，超越战神的存在，都有一些不及我。如那法尔议员。”罗峰意气风发“而现奋脚踏连天榷，我在半空中的速度达到惊人的 177米每秒，要知道速度每提升一点，都是难上加难。”    靠双腿，速度是361米每秒，靠精神念力脚踏盾牌，是618米每秒。而两者结合在一起，才；666米每秒。    很显然越往上，需要克服的空气阻力是迟速递增的。    西罗峰的速度，一下子迟到 1米每秒 就算是超越战神的存在，恐怕只有在 陆地上才能达到这等速庋，一旦靠飞行，别说一千三米每秒，就是超过100米这个关扣都是一一难  难  难 幸好洪不是精神念师，加上得到摩云藤，否则恐怕也舍不得这件宝物给罗峰。    “再试试它的攻击手段。”    罗峰立即先降落下来，落在地面上，而遁天梭悬浮在他的身前，罗峰心中一动。    呼立即六个刀片从遁天梭上脱离下来，每一个刀片都是带着弧线曲庋的，而且非常的薄。    “按照说明上说的，每一个刀片威力都不小，非常适合精神念师使用。对了说明书上还说，整个遁天梭可以完全分解。”罗峰心意一动，尝试了一下，顿时呼，原本一个整体的遁天梭瞬间消散。    密密麻麻，一个个很薄很小的刀片悬浮在半空。    足足365个刀 片。    整个遁天梭，就是由这特殊材质、特殊手段打造的365个刀片构成

 第六十五章 战神宫
    第二天清晨，洪宁基地市繁华的街道上，往来车辆如织。    一辆六轮悍马车内，车内空间非常大，除了前排驾驶位外，后排空间就仿佛一 个休息厅，有柔软的沙发，也有车载冰箱。    然而这车内休息厅，却被一个超大的背包占据极大空间，罗峰独自一人坐在沙发上。    整整一夜在荒野区，罗峰对遁天梭也算略微有些熟忌，同时也寻找到了一头高等领主级怪兽，并且将其击杀 或 许 一 一 一 一 一 一对一般高等战神而言，想猎杀高等领主非常难，因为高等怪兽领主逃跑太快了，周围还有数之不尽 的怪兽跟随。可是罗峰脚踏遁夭梭「速度远超怪兽领主，令怪兽领主无处可逃，被罗峰给直接击杀 “怪兽材料都准备媚 了，先得到高等战神，称号。”罗峰看着手腕上的通讯手表“喂。”罗峰拨通电话。    “你好，先生，这是极限大厦，你想要预约吗”一道温柔声音响起，先是汉语，而后又用英语说了一遍。    罗峰直接道：“我要找你们一位主管，我要卖怪兽材料。”    “我们这一般生意都是经理处理。”那接待人员连解释道。    “这笔生意总价格超过一百亿华夏 币。”    罗峰这句话一出口，那边略微愣了一下，而后连道：“先生，不知道你什么时候到”    “15分钟后。”罗峰回答道。    还不知道先生名字。”接待人员询问记录。    “罗 峰。”    “我给罗峰先生你预定了和章主管见面，15分钟后。”接待人员态度都明显了不少，卖怪兽材料能卖到价格超过百亿华夏币的，要知道这是极限武馆，不是hr联盟 ，hr联盟的价格一般更高，而极限武馆价格低不少，可是却有贡献值。    在极限武馆这边，能卖到超过一百亿华夏币，一般都是高等怪兽领主了。    能卖这个级别怪兽材料的，是一般人么极限大厦，一座高88层的摩天大楼，在洪宁基地市是标志性建筑。    洪宁基地市作为极限武馆大本营，极限武馆的武者极多，这极限大厦每天人流量当然也非常大，而在一楼大厅酒吧喝酒聊天的，更是占大多数。    “罗峰先生。”两名穿着西装的女子，在门口迎接。”走吧。”罗峰穿着黑色作战服，单手背着足有两米高的背包。在两名服务女子带领下，走过大厅，直接进入电梯内。”好家伙，背包都足足有 两米高吧。”“到底存了多少怪兽材料”    世界各地不同的语言响起，武者背包的确是一层层，如果全昝解开，可以达到很大容积。    可是很少有人存放那么多材料。    电梯内。    “背包”罗峰单手抓着黑色背包，不由一笑。    这其实并非之前购买的背包，而是黑神套装，延伸出来变成的背包。如幻魔卡特兰，拥有黑神套装，所以根本倜得使用背包、作战服等。    “额  ”    电梯门打开，第32层。    在服务女子引领下，进入一间空旷的会客厅 中，会客厅内坐着的是一名看起来有四十多岁的女子。    “你好，罗峰先生，我姓章。”这位章姓女子微笑道。    “哗啦”    罗峰直接拉开背包锁扣，随即将背包内的所有怪兽材料全部倾倒在一旁的池子内，这一幕令章姓女子有 些错愕，可是当看到倾倒出来的材料后，她也是忍不住倒吸一口凉气，因为其中有非常显眼的三根锋利的尖刺，尖刺上隐隐有着血色斑点。    “科摩多暴龙”章姓女子忍不住校呼出来。    “你先出去。”这章姓女子连朝旁边的服务女子挥手。    这服务女子在这边工作，对怪兽种类也知道的很清楚，听到科摩多暴龙，也是震惊看向罗峰。    “是，主管。”服务女子连应道，退了出去。    “科摩多暴龙的剑刺看色泽、大小，还是高等领主级的。”章科摩多暴龙，属于高等领主中极为可怕的一种，在地球上一般人都称之为暴龙”只是很多人从科摩多的属下，许多蛛丝马迹推断。科摩多暴龙应该是大涅时期之前的科摩多巨蜥变异形成的诸多变种中，最可怕的一种  而那三根尖刺，就是科摩多暴龙身上最珍贵的背脊上的剑刺。    能加上一个龙  字的怪兽，没一个好惹的。    要杀死高等领主级，科摩多暴龙，绝大多数高等战神，都是做不“将这的材料，都处理一下。”罗峰眉头一皱“我还有事。”    “好的，罗峰先生。”章姓女子连道。    很快，章姓女子使用仪器检测起来，检测出的各个部件也令章姓女子震惊她没有想到，这里的两头高等领主级怪兽，一头是科摩多暴龙，一头是金刚猿，都是属于高等怪兽领主中极为可怕的。    “帮我战绩评定，称号也重新认定。”罗峰提醒道“这两头高想要成为高等战神，必须交出两头高等怪兽领主的最重要材料，还要是亲手击杀。在这方面，也没什么战神来撒谎，因为撒谎没意义故意弄一个厉害点的称号，并没有什么好处，没足够实力是不行的。    比如监察使一职，只有真正实力得到总部最高决策层承认，才能得到这个职位。    不可能一个称号，就授予监察使职位。    “好的。”章姓女子连点头。    心中却震惊不已    “太疯狂了，就算为了得到高等战神称号”弄个弱点的高等怪兽领主就行了，竟然一头科摩多暴龙，一头金刚猿。”章姓女子暗惊不已。    “罗峰先生。”    章姓女子略显恭敬道“金刚猿价格为80亿。华夏 币，贡献值为400万点。    而科摩多暴龙的价格为 120乙华夏币，贡献值为600万点，罗峰先生你一共可以获得200乙华夏 币，以及1000万贡献点。”    罗峰点 点头0。    其实卖给极限武馆这边，价格方面比较吃亏的。比如金刚猿，给hr联盟那边，可以卖到 120乙，而科摩多暴龙也同铁甲龙相 当，能卖到 180亿，也就是说给hr联盟那边，总价可以达到300乙。    而这边，却只 有200   当然这边多了贡献值，1000万的贡献值，令罗峰一下子达到四星级贡献点，。。    “都成监察使了，身份高了，这贡献点也不 能太低，弄是四星级贡献点，也还说得过去。”罗峰暗道，至于 100乙 或许对其他高等战神而言，赚哉比较吃力，就是当初罗峰在澳洲大陆的时候也是辛辛苦苦才击杀金刚猿成功，击杀其他怪兽领主，失败很多次。    那时，他都是近乎高等战神级精神念师了。    就算是无敌战神若没有遁天梭，罗峰 击杀成功率也会比较低。    然而现在一一无敌战神  配合遁天梭   杀高等领主，真的很容易。    “不过说明书上，也有馆主的提醒。”罗峰还记得，那装有遁天梭、黑神套装、草木之灵箱子里，那份说明书上的一句话一一“切勿在同一区域击杀多头高等怪兽领主，容易引起这区域的王级怪兽  追杀 ”    “罗峰先生，200乙华夏币已经汇到你的武者专属账号，贡献值也升到四星级。”章姓女子坐在笔记本电脑前，敲击一下无线键盘，随即朝旁边的罗峰笑道“成为战神的同时，一般会直接加入战神宫，得到意识感应器，。不过战神宫方面会派出  人来检验罗峰先生的实力。    罗峰瞥了一眼屏幕。屏幕上正是罗峰的资料，在等级一栏上，为战神级  高等 下面还有一个俾出框，弹出框有些文字一一“战神宫申请，考核中”仅仅数秒钟。章姓女子还笑道：“罗峰先生，今天战神宫就会有人过来，很快“潦”    一道刺耳声音响起。    “嗯”罗峰、章姓女子都看去。    笔记本屏幕上，竟然又出现了一个洱出方框一一“战神宫考核通过”    “没人过来啊”章姓女子吃了一惊，她做主管这么长时间，还真的第一次遇到这种事情，不过她也听过有一些强者实力得到战神宫议会的承认，就会免除考核，直接通过。可这种事情很少见的。    议会承认，什么概念    战神宫的最高议会，每一个议员，都是超越战神的存在 “罗峰先生，等会儿大厦这边，就有人将东西都送来了。”章姓“恩”罗峰也不急。    片刻后会客室的房门自动打开，三名穿着制服的男子走了进来，其中一光头华裔男子捧着一个金属箱子，恭敬向罗车道：“罗峰战神，欢迎你加入战神宫，你将无偿得到意识感应器头盔，有了这意识感应器头盔，在地球上任何一 处，戴上头盔都可以直接进入虚拟空间。”    “意识感应器头盔 ”罗峰当然熟崽，训练营的时候用过啊。这成为战神，竟然人手一个头盔。    “成为战神宫一员，也拥有诸多特殊权力。    当然特殊权力也带来特殊的责任。”为首光头递过金属箱“等罗峰战神，使用意识感应器进入虚拟空间，就会知道战神宫的诸多特殊。”    “谢谢。”罗峰笑着接过。    手指划过锁扣，滴，金属籍直接打开，露出了里面幽蓝色头盔。    “真熟悉啊。”罗峰暗道。    “各位，再见。”罗峰徼做一笑，将金属箱子放进左手  上的黑色背包内，背着背包，直接走出去，走出门外的同时对着通讯手表低声道“1 号，来极限大厦接我。”    “该回家了 ”    “江南基地市 ”罗峰朝电梯走去，而同一刻，那一架深蓝色飞行战机也飞离极限训练营，来这极限大厦接罗峰了。

 第六十六章 回江南
    极限大厦半空中，竟然有一架深蓝色的飞行战机缓缓降落，这令进出大厦的不少武者大吃一惊。    嗖地面上罗峰冲天而起，迅速跃起，就仿佛一只飞翔的鸟儿舫轻松，一跃就是足足十米高。    当然也有精神念力辅助，在极限大厦众多武者日瞪口呆 中，一跃就十米高的罗 峰，直接跃进舱门自 动开启的飞行战机。    哗啦  舱门关闭。    罗峰正舒适的坐在舱内，舱内各种部件的灯光令整 个舱内显得很是梦幻。    “1 号，回家。”罗峰说道。    罗峰之前已经告诉智能系统，家，就是华夏国江南基地市八大卫城之一的扬州城，明月小区“三维虚拟观景，开启”，罗峰又说道。    呼顿时罗峰前方，出现了三维虚拟投影，正是外界天空的模样。通过三维虚拟投影，罗峰能时刻看到外面的景色，是否有飞禽怪兽群等。    江南基地市，扬州城，明月小区。    清晨时分这明月小区已经热闹的很，很多人都聚集在极限会馆门口周围。    “老罗啊，你儿子真的今天回来”“老罗的儿子不是去了武馆总部，说过年时候才能回来的呢”    “我骗你们干什么，儿子之前打电话给我的，说差不多半个小时后，就能到家了。”罗洪国笑呵呵道，现如今的罗洪国红光满面，气质也比过去好上很多了，过去因为做苦活累活，在人面前总是低头。    现在，比过去 自信的多，也悠闲的多。    “不对啊，罗峰这个时间应该是在生死冒险。”旁边的 邬通疑惑道“会不会弄错了 ”    “不会，我儿子从来不撒谎。”罗洪国自豪道。    旁边的龚心兰也跟一群妇女们谈论着。    在明月小区，谁家的武者回来，一般都会有很多人迎接  因为武者的路，就是将脑袋别在裤腰带上的凶险之路，说不定哪一天就丢掉性命。    比如罗峰，在澳洲大陆如果大意，可能就被李耀用激光炮给轰杀了。    所以 一一每次武者回来，整个小区的人都会很开心。    罗峰回来，罗峰爸妈也跟一些关系好的老兄弟老姐妹说了。    “不对。”邬通心中疑惑。    他是这边的总教官，对极限训练营知道不少，知道八月，是生死冒险月，按理说学员 不会回家的。    只有两个可能一一一 个，学员被驱逐淘汰了。    第二个，学员提前毕业了。    可是罗峰才去半年啊。    怎么就回了    “喂。”罗洪国拿起电话，露出一丝喜色“马上就到了，五分钟 好，好，京里人都在这等呢。    小区内也有你不少叔伯阿姨呢。    “罗峰也是的，这回来竟然不事先说一声。”一名妇女笑道“我家老陈，经常念叨着罗峰，如果早点知道罗峰回来的消息，今天我家老陈和张哥，就不会出去上课了。”小区内陈谷、张科那可罗峰可是生死兄弟。    一起闯荡过生死的“看门口车，估计要到了。”龚心兰笑道。    “这罗峰马上就到，估计夜里就乘飞机到主市区了。”一群人议论纷纷，大家都以为罗峰是乘坐飞行客机到主市区，而后乘坐火车耒扬州，最后再乘坐汽车回家忽然一一“大家看。    “天上是休么 原本静等罗峰的小区内不少人都惊讶看向天空，一道深蓝色流光划破长空雨后停在明月小区上空，因为高度较高，肉眼只能看到很小的一点，模模糊糊能辨认出，这是一架三角形的深蓝色战机。    下降深蓝色的三角形战机缓缓下降，随着下降，体积自然越来越大，肉眼看的越加清楚。    这飞行战机怎么来我徂这了”    “我上次在主市区看过一架，是飞碟形状的，这一架怪的很。”    明月小区的武者和一群武者家属们都议论着，而旁边地位最高的馆主邬通，仔细盯着看，而后面色一变：“是总部的战机。”    呼深蓝色的三角形飞行战机，缓缓降落在小区深处的一处草坪上，超过二十米的机身长度，只有近距离观看才能感觉到这架飞行战机的优美，那曲线，那 色泽绝对不是那些飞碟型战机能媲美的。    哗啦 舱门开启。    拎着一个大背包，穿着休闲服、牛仔裤的青年跨出了舱门。    “罗峰”    “是罗峰。    “还真是他。”顿时一直盯着这架神秘战机的小区众多武者家属，立即涌了过来，罗峰一眼看到人群中的父母，不由笑着走过去。    一群人热情的打招呼。    “爸。”罗峰走过去。    “小峰啊。”罗洪国握着孑峰的手，却是连朝那旁边停着的飞行战机看去“    「快。人家都将你大老远的，专机送过来。还不请人家下来，好好感谢感谢人家。”    馆主邬通也笑着走过来，压低声音道：“罗峰，人家辛辛苦苦送你来，别大大咧咧的 一个人就出来，赶紧叫送你的人还有驾驶员出来坐坐，就算不坐，也得感谢人家一下。”在邬通看来，能专门调用武馆总部战机的，不是一般人“感谢人家”罗峰一怔。    怎么感谢难道告诉邬叔、爸妈，说这里面没人智能战机的存在，地球上很多人都是不知道的。    “这是我买的战机。”罗咩诰，道。    “买的”    周围一群人吓得一跳，罗峰的爸妈，还有弟弟罗华，都吓住了  现如今这个时代要买一架飞行战机，难度是大涅时期之前的百倍都不止要知道很多 富翁，都舍不得大型飞行客机乘坐一次。    可以想象，买一架飞行战机， 做得到的战神中也只有少数才做到，且几乎都是普通飞碟型战机而已。    “邬叔，回头再请你们喝酒。”罗峰笑着跟周围人打招呼，随即和爸妈、弟弟一起回住处了。反正成为监察使的消息，很快会传开既然如此，说这战机是自己买的，也没什么事。    明月小区的众多武者家属，包括邬通，都被吓了好久。丫的 罗牛一个小家伙，购买了一架飞行战机而且看起来还不是常见的那种飞碟型战机所有人都被这个消息弄借了好久。    “不对啊，这战机停在这，怎么没驾驶员出来”过了许久，才有人反应过来，而这时罗峰已经回家了。    江南基地市主市区，极限总会馆 内。    会长周正永正在一房间内，坐在沙发上，面前放着一杯茶。    “刘监察使。”周正永拿着手机，笑道“你在我们江南基地市这几年，兄弟也给你添麻烦了，也感谢刘监察使这几年来的帮忙”你这一是，在江南基地市这边，我们极限武馆恐怕就要被雷电武馆压一头喽。    “你说新的监察使”周正永苦笑道“我哪知道新的监察使，实力怎么样能不能赶得上雷电武馆那位。    “通知还没到，估计等会儿就到了。    周正永笑道“我就在办公室，总部通知一到，我会立即知“行，等以后去总部的时候，一定找刘监察使聚聚。”    随即周正永挂了电话。    就在昨天，他已经知道刘监察使被调离，回全球总部去了。    只是关于新一任监察使的通知一直没下来而在刚才，也就是今天清晨，刘监察使收到正式通知。    而刘监察使本人昨晚就乘坐 飞行客机离开了。    “刘监察使走，不知道，新来的监察使是谁。”周正永暗道。”砰 砰 砰敲门声响起。”进来。”周奎永说道。    门打开，外面走进来三人，正是江南基地市这边，极限总会馆的三大主管，诸葛韬等三人。    “会长，我们刚刚看到刘监察使正式被调离的通知，不知道新任监察使是谁”三大主管中，其中最矮的一个穿着白色衬衫的精瘦男子皱眉道。    “我也不知道，通知还没到。”    周正永摇头“那刘监察使在我们这，我们过的还挺舒服。刘监察使根本不管我们的事，只是一心潜修，大家相处也愉快  而且刘监察使实力也很强，遇到一些问题，他出马也都能轻易解决，政府那边也给他面子。这新的监察使”    “新的监察使，会不会像当年的铁面包挫”诸葛艳忍不住 问道。铁面包拯，是当年的主管、会长，给当时的监察使起的外号。    当初铁面包拯在任期间，罢免了六位主管，甚至于弹劾掉了一位会长 令后来人胆战心惊。    “不知道。”周正永摇头。    其他三位主管也心伞忐忑。    毕竟论职权，监察使是一把手，有监察权，甚至于无需经过上面批准，直接罢免主管以及主管以下职位。真的斗起来，连会长都能搞掉。    “滴 ”周正永连走向旁边的笔记本电脑。    “来通知了。”    周正永连喊道，其他三位主管也连跑过去，忐忑不安的看向笔记本电脑屏幕敲击一下，点开通知“罗峰”    “家乡是，江南基地市扬州城    “实力评价是无敌战神”    会长和三大主管彼此相记。    “是，是是我们当初送去极限武馆的小家伙”周正永忍不住问道，依旧不敢相信“无敌战神”    ps：两章完毕

 第六十七章 见罗峰
    “怎 么 可能”旁边三位主管也不敢相信。“看他的资料。”精瘦男子连喊道，极限总会馆的 四大巨头都盯    “身 份证号是4261123203806083211”魁梧高大的一位主管连道“他的出生 日期是2038年6月8号，也就是说，他今年才19周岁  19周岁的监察使”“19周岁”会长周正永和诸葛韬等三位主管，彼此相视，一下子都安静了下    如果说看到罗峰以及江南基地市扬州城，还怀疑是否是同名同姓的某个前辈的话，可一看到身份证号，就很确定了 毕竟每一个人都有婶 有的身份证号，极限武馆全球总部发出这种任命，肯定是经过很多程序的，不可能弄错人“真的是罗峰。”“真是他。”    会长和三位主管心情不一，其中诸葛韬心中却是有着一丝暗喜，在刚开始发 现罗峰天赋的时候，诸葛韬就帮助过罗峰，本来只是随意的撒网，没想到仅仅才一年功夫，罗峰就一跃成为他的顶头上司    “他才忏周岁，怎么都成战神了，而且还是无敌战神，”精瘦男子疑惑的很。“俞森。”诸葛韬笑道“别想了，这通知写的，绝对没    “这下麻颉了。”魁梧汉子皱眉道“新来的监察使，才忏周岁。岁数不大，那恐怕就不是老成持重的人，年轻人，火气大 说不定我们谁无意中得罪他，他一怒之下，就罢免了我们其中某一个。年轻人的脾气，的确是要比一些老家伙们大的多。“。& 0”其他人包括诸葛韬，也都点头。    “也别太担心。”周正永笑道“年轻人脾气大，对我们是不利。可是这年轻人在做人做事方面就稚嫩的多，我们哄着点，他就会比较开心。而那些老家伙们一个比一个奸猾，很难哄那些人开心。”其他三位主管点头。    “所以大家都用心点，这罗峰可是我们江南本地人。”周正永表情严肃起来，郑重道“按照规矩，这任命职位，都是优先考虑本地人而这罗峰现在就是无敌战神”又是本地人，成了监察使后，这个位置，他会一直坐下去。”    三位主管也明白，就算总部那边有新的监察使可也绝对不会安排到江南基地市。因为，江南基地市这位罗峰，是本地人，又是无敌战神，谁有资格抢他位置“这罗峰，如果不突破，恐怕会在这个位置几十年。”而他一旦突破，成为超越战神的存在，巡察使 地位更高，一句话连我这个会长，都能罢免，我们更要哄着他。”周正永郑重道。    不管罗峰是否突破，都永远在他们头上，且罗峰是本地人，估计会经常住在江南基地市。在罗峰眼皮底下混，他们四个当然得把罗峰给哄好了。“放心吧，会长。”“我们明白。”“没人是傻子。”三位主管都连道。”很好。”周正永点点头“我跟扬州城明月小区那边，打个电“喂。周正永拿出手机，拨通电话“邬通，你们小区博罗峰”    “什么 ”周正永听着 电话中邬通的叙述，表情变幻。旁边诸葛韬、俞森等三人也都仔细听着，勉强听到飞行战机，罗峰等字眼。片刻，挂了电话。”怎么 了，会长”三人都连看着周正永。    会长周正永露出一丝笑容：“罗峰就在刚才，乘坐一架三角形飞行战机抵达了 明月小区。而且那罗峰还说那架飞行战机，是他买的 ”“他买的，他才受到任命，怎么买得起”魁梧汉子忍不住道。    “别管人家怎么买的。”周正永脸色一沉，喝到“老王，你要记住，从现在开始，罗峰已经是监察使，是我们极限武馆，江南基地市这边的最高掌权人所以说话注意着点，别他他他的，让人家不高兴，一句话你就丢了位置。”魁梧汉子一惊，连嘿嘿笑道：“会长，我也是没转换得过来嘛。    “这罗峰脾气，我们还没摸清，都注意着点。”周正永低喝道“大家准备一下，20分钟后，我们出发乘坐战机，去扬州城见监察使。“是。”三位主管都应道。扬州城明月小区，罗峰家伞。    罗年一家人正围坐在餐桌上开开心心的吃着早饭，可是原本热热闹闹的的场面，却因为弟弟罗华的一句话改变了。“哥，你说你这次回来就不走了为什么”罗华问道。“我被全球总部那边，任命为江南基地市极限总会馆的监察使。”罗峰一句话，就让父亲、母亲、弟弟安静了，父亲罗洪国忍不住道：小峰，这监察使听起来，是个大官，多 大略官啊”母亲龚心兰也好青的很。小区中，平常议论最多的是会长、三位主管。至于神龙见首不见尾的监察使，却很少谈到。    “爸，妈。”旁边轮椅上的罗华，这才从震惊中恢复过来，连激动道“那是很大的官，比会长还大整个江南基地市，极限武馆这一方的no1。“比会长还大”罗洪国、龚心兰有些发懵。    他们也就升斗小民，虽然有个儿子当武者，可是江南基地市极限总会馆的会长，那绝对是高高在上的人物。须知妥当会长，首先必须是战神 而且还要有足够的人脉关系，才能博取到这个位置。他们儿子 比会长还大“小峰”罗洪国、龚心兰二人看着罗峰。嗯。”罗峰点点头。    “我这次带回来那架飞行战机。”罗峰说道“价格超过1000亿而且是有成也买不到。”为了让父母清晰认识到现如今，自己的地位，罗峰直接说出 了飞行战机的价格。这一架王级智能战机，的确是有钱也买不到    比如极限之家、hr联盟商城，都没这智能战机卖 就算是极限武馆内部高层成员，如给监察使，给巡察使的优惠价，也是达到1800亿。    如果是其他国家、势力想要购买，就是两千亿，极限武馆也不卖要知道智能战机 这玩意现如今全世界，也只有极限武馆造的出来。“超过1000亿”罗洪国、龚心兰再次震住了。天啊    就是华夏国首富才 多少资产要知道上次维妮娜天价悬赏1000亿，就已经令全球无数强者眼馋了。可以想象这1000亿，在全世界最顶尖最富贵阶层，都是一笔让人屏息的财富 对于过去住在廉租房的罗洪国、龚心兰而言天文数字    其实就算是无敌战神，一般也买不起罗峰是运气好，靠岸岛上的草木之灵发了一笔否则也不知道何时才买得起，才舍得买这种智能战机。话。“呜。龚心兰、罗洪国二人好久才眨巴两下眼，恢复过来。”小峰，你到底有多大的权，多少钱”罗洪国问出了很傻的一句权和钱”权怎么说呢”罗峰也不知道怎么讲，无敌战神，是除了超越战神的存在外，最强者了  拥有的权力的确是很惊人的。至于金哉对拥有遁天梭的罗峰而言，猎杀领主级怪兽真的 很简单。领主级怪兽，就是他的取款机。    唯一的问题就是不能在同一区域猎杀太多领主级，否则会惹恼这一区域的王级怪兽的。“别问那些 了，老头子你这辈子有本事花掉1000亿么”旁边的龚心兰笑骂道。“小峰啊。”龚心兰忍不住道“我有一件事想让你帮忙，看“妈，有事直按说。”罗峰连道。    龚心兰叹息一声：“当年我和你爸，都是经历大涅檠时期的。那时候，我和你爸岁数都小大涅檠时期，人类社会动荡，死伤无数。我和你爸都是那时候成了孤儿的。”旁边的罗洪国也回忆起当年的岁月。大涅檠时期    人类最惨痛的一段岁月 所有人类城市遭到攻击，甚至于有的国家都整个灭国    “我有表姐、表弟、堂哥、堂姐”龚心兰说道，龚心兰和罗洪国，都是计划生育下的孩子，都是独生子 可是他们的父母却有很多兄弟姐妹，所以令他们有很多的表兄弟表姐妹、堂兄弟、堂姐妹。    “逃难的时候，自顾不暇，谁来得及去寻找亲戚。”龚心兰摇头叹道“而且大涅檠时期，混乱无比，户籍丢失，身份不清的比比皆是，成为孤儿的，单亲家庭，和父母走失的，大多大多。我和你爸，都是自己报名字记录的。”“那今年代，太乱太乱。“基地市建造，国家重建，一切穑定下耒，都是十年之后了。我和你爸都住在廉租房内，哪有时间、哪有金钱去找当年失散的亲人。”成了孤儿后，对表兄弟等亲戚就更加珍惜。    罗洪国、龚心兰一直都很想寻找当年的亲人，当年那么多亲人，肯定会有还活着的只是没足够的权力，没办法去找  就算是武者家属，也没那等能力。“爸妈。”    罗峰郑重点头“你们放心，当年我们家的所有亲人，我都会去查。”这是自己成为监察伎后，要做的第一件事情，也是为父母做的一件事。pa：第一章到

 第六十八章 头盔安全问题
    当罗峰和父母、弟弟齐聚一堂的时候，明月小区 内又热闹起来，因为主市区那边的会长和三位主管，即将抵达明月小区。    总教官邬通带领数十位武者在等待。    “今天会长和三位主管，怎么都来了”    “这四大巨头一起来我们小区，很少见的。”这些武者们议论纷纷。“来了。”邬通仰头看夭。    所有人安静下来，看先天空。    一道流光破空飞来，而后减速，化为一架幽蓝色飞碟型战机悬浮在明月小区上空。开始逐渐下降“走，去迎接会长。”邬通带领数十位武者去迎接。    至于其他武者家属们是禁止靠近的，这可是迎接会长和三位主管，怎么能乱糟糟的一群人围 观呢哗啦一一舱门开启，阶梯自动延伸出来。    一身黑色的周会长为首，三名主管在后，都依次沿着阶梯走下。    “见过会长、三位主管。”邬通躬身。    “见过会长、三位主管”，一群武者躬身。    远处不少武者家属们激动的很，低声议论纷纷。这可是极限武馆江南基地市这边的四大巨头，平常想见一个都难“额”周正永点点头。    一群武者屏息，像当初邬通带领罗峰，见到主管诸葛韬的时候，都是恭敬的很。    可以知道一个卫城的总教官，跟整个基地市的一位主管相比，地位是差很大的。更别说跟会长相比了  在会长、三位主管面前，所有武者都拘谨的很。    “罗监察使，在家”周正永笑着问道。    安静邬通和数十名武者都愣住了，罗监察使这罗监察使是谁    “罗罗监察使”邬通一瞪眼。    “是罗峰罗监察 使。”周正永微笑道，他可不敢大大咧咧的说罗峰那小子”人家是他顶头上司，实力更是被极限武馆最高决策层评价为无敌战神，哪是他周正永一个中等战神能惹得起的    “罗峰罗监察使”邬通等一群人有些发懵。    旁边的诸葛韬笑着道：“全球总部发来任命，罗峰战神，正式成为我 们江南基地市 极限总会馆的监察使。    我们这次来，就是来拜见罗监察使的。”    “罗峰，哦，罗监察使在家陪着家人。”    邬通反应最快，连回道“会长，三位主管，需要通知一声监察使么    “我自己来通知。”周正永微笑着拨通电话。    邬通和一群武者，都盯着周正永。    电话通了。    “哦，罗监察使，我是周正永。”周正永一脸微笑，诚恳的很“我已经在明月小区，旁边还有三位主管，不急，不急。我们在会馆这边等罗监察使你。”    挂了电话，周正永看向邬通，笑道：“邬通，走，去你们这扬州极限会馆 看一看。”    “是，会长。”邬通连跟随。    整个明月小区很快就沸腾了，罗峰是新一任的江南基地市极限武馆监察使，这消息以惊人的速度一传十十传百，除了不在小区的，其他大多都知道了。所有人都波动震撼不已，联想到之前的飞行战机，才恍然大悟。    “难怪罗峰能买飞行战机，原来是成了监察使了。”“要叫监察使，别罗峰罗峰的大呼小叫。”“监察使 今年才25巴，算周岁，也才19岁。    还没结婚呢，有时象了不”    “没听说有啊。”    想要跟罗峰家拉关系的，想要给罗峰找老婆的，总之各种各样的事情都有   毕竟监察使啊能成监察使，首先必须是高等战神   且在高等战神中，都是有一定声望的，这等人物放眼全球，都是牛人啊如果谁有亲戚嫁给监察使，以后就占大便宜了。    极限会馆的一间会客厅内。    客厅内一共有五个人，江南基地市极限武馆的四大巨头以及罗峰，而此刻罗峰坐在椅子上，刚才从家走到会馆，小区内一些邻居、武者家属们的态度让罗峰诧异似乎一个个热情的不得了，甚至于有人喊罗监察使 。    罗牛顿时明白一一 自己身份暴露了 不过总有一天会暴露，罗峰也有思想准备。    “罗监察使，我络你介绍一下。”会长周正永连笑道“这三位，就是我江南市极限武馆的三位主管，这位是诸葛韬，这位是王克樊，这位是俞森。”    “见过监察使。”诸葛韬、王克樊、俞森三人都站起来道。    “别客气，随意点，都坐。”    “各位算起来还都是我的前辈长辈，当年诸葛韬前辈更是帮了我，我感激不尽。”罗峰诚恳说道，连超越战神的存在，都见过几位，甚至于跟世界第一强者洪，面对面过。现如今再来看看周正永、诸葛韬等人，罗峰就平静随意多 了。    缓。    经过几分钟的交谈，罗峰的随意，让四大巨头也没那么忐忑了。各来 一 一 一 一 一 一这个年轻人，虽然身居高位，却没那股狂傲之气嘛，四大巨头心中松了一口气。    “周会长。”罗峰说道“监察使应该做的事，我当然会承担，至于江南基地市这边，极限武馆大大小小的事还是照旧，我年纪轻也不懂，也懒得理会。”听到这话，周会长等 四人更是心中喜悦。    “不过，希望各位也别做出格的事。”罗峰表情严肃起来“既然总部让我担任监察使的职位，我也要跟上面交代。”    嘀上这么说    实际上极限武馆总部，发送到自 己邮箱的那份关于监察使职责的邮件，罗峰都还没看呢。    “放心，罗监察使，我们一定不会让你为难的。”周正永连保证道“如果谁做的事情过分，不用罗监察使你说，我就会教训他们的。    “汉那么严重。”    罗峰一笑道“我这人还是很好说话的，只是有时候脾气会暴躁点，年轻人嘛，各位长辈前辈，    多多包涵。”    “我有一件事，请周会长帮忙。”罗峰说道。    “罗监察使请说。”    罗峰深吸一口气，缓缓道“我父崇在人涅时期，跟诸多亲人失散。我想让周会长帮忙，找寻当年我父母的表兄弟表姐妹、堂兄弟堂姐妹，还有我父母，是否还有长辈在世。”虽 然说父母都是孤儿。    可当年那般混乱，父母那时候都很小，谁知道自己的爷爷奶奶、外公外婆，是不是还有人在世。    “这个”周会长皱眉道“这个难度比较大。”    罗峰眉头一皱。    周会长继续道：“主要是当年那段时闰，许多 城市都被怪兽攻克，网络瘫痪，许多资料丢失，很多人身份不可考。所以我们极限武馆这边没办法查，只有通过华夏国政府那边进行调查   华夏国政府，对民众的科还是挺详细的。”    “让政府帮忙，没问题吧”罗峰问道。    “对华夏国政府而言，罗监察使你的面子，可比我的面子要大的多。你的话更有用。”周正永笑道“嗯，不过回头我会跟他们说一声，他们一旦知道，这事情是给罗监察伎你帮忙的，一定会很用心的。    无敌战神  对五大强国之一的华夏国   而言，吸引力也很大。    嗯。”罗峰点点头。    “监察使刚上任，按照规矩我们是得为监察使举行一场大型欢迎宴会，到时候会请整个江南基地市的政界、商界、武者等诸多重要人物参加，连华夏国内一些重要人物估计也会来。”周正永说道“不知道监察使认为，什么时候举行好”    罗牛一怔。    监察使上任是了不起的大事，当然得风风光光的，藏头缩尾成什么样子罗峰也知道这是规矩。    “这样吧，我刚回家先安静一段时间，嗯下个月的1号，也就是q月 1号举行宴会，接待各方来宾吧。”罗峰说道。    衣锦还乡，这回到明月小区的第一天太热闹了，晚上罗峰更是和陈谷、张科诸多朋友又一起聚餐，热闹了一场。    深夜 11点，一片寂静。    罗峰坐在视听室的沙发上，端着一杯茶水，看着视听室墙壁大屏幕上的一份邮件，屏幕上，这份来自总部的邮件讲述了成为监察使，后的诸多责任。    ，嗯d”    “逼葬挺轻松的。”罗峰点点头，在他旁边一个幽蓝色的头盔正放在沙发上。    罗峰拿起幽蓝色头盔。    在家使用这意识感应器，最重要的一点是一一注意保护自己因为一戴上幽蓝色头盔，意识就会进入虚拟空间，这样如果有人来暗杀就麻烦了，不过在基地市范围，武者小区内还没人敢这么 做。    可说明上还是提醒，小心身体安全。    这意识感应器，头盔，也是有安保装置，可以检测周围范围内是否 有 人进入0“别人害怕安全，我可不怕。”    罗牛一笑，身上立即延伸出黑色皮膜，有黑神套装，保护，担心什么    “安全范围设置，5米5米。”罗峰还是设定了一下，房门窗户早就锁死，一旦有人侵入周围设定安全范围 内，罗峰的意识会被自动提出虚拟空间。    “刷 罗峰直接戴上头 盔，而那黑神套装都已经延伸笼罩幽蓝色头盔，整 个人就那么盘膝坐在地上，仿佛黑色雕塑。    进入虚拟空间战神宫在虚拟空间，精神念师基础也必须在虚拟空间中才能看。    ps：第二章到，继续写第三章~~ ~~

 第六十九章 《精神念师基础》
    这是一个幽静的超大房间，喘着简单白袍的罗峰突然出现在这个房间。    “好大的昼间。”罗峰忍不住惊叹一声。    目测，整个房间的长度超过50米，宽度也在20米左右，挑高5米，也就是说这个房间的面积超过1000平方米，房间的正中央是一张圆形的大床，直径三米。在床的前方，就是宽足有10米，长度达到23米的宣内泳池。    床、泳池、书桌座椅、豪华餐桌、躺椅、放着瑜伽垫的修炼区超过1000平米的超大空旷房间，被井然有序的分割成很多区域。    “啧 啧”    罗峰露出一丝笑容。    “欢迎你，罗峰战神。”一道电子声音突兀响起，吓得罗峰一跳。    “这是你在战神宫内的私有房间，除了你本人外，没有任何人可以进入你的房间。”电子声音回荡在房间内“在战神宫内，你想吃些什么、喝些什么，可以尽管点。    这里有现实中很多没有的美味菜肴。    罗峰愕然 推销吃喝的    “你的书桌上，有两本书籍，一本是战神宫条例，一本是橹神念师基础，祝你在战神宫内玩的开心。”电子声音消失。    “玩的开心”罗峰笑了。    这战神宫，是提供给战神们玩乐地方的    书桌，是靠近窗户方向的，整个房间的南边都是超大的落地窗，罗峰站在落地窗前，透过落地窗，看着外面美伦美幻的景色。    “仙境”    罗峰透过窗户看着外面，外面浩瀚无边，云雾弥漫，万丈阳光照射在云雾中，折射出七彩光芒，美伦美幻。    虽然知道这是虚拟空间，可是这种 100的虚拟，给人的感觉是跟现实中一模一样的，不由不让人惊叹。    “先看看精神念师基础秘籍吧。”罗峰走回书桌旁，书桌上放着两本书，其中一本秘籍封面是黑皮的，上面写着战神宫条列五个大字。    而另外一本书的封面却是黑色中泛着点点星光，仿佛星空一般神秘。    上面六个大字 一一楼神念师基础。    这一 本秘籍，可是价值3星辰，比王  级智能战机，还贵。”罗峰拿起运本秘籍，打开开始。    基。    精神念力，源自于人的精神、灵魂  是精神的基础、根“精神念力只有在人的中才能孕育，变得强大。    正因为和精神念力关系特殊，精神念力一旦碰触人、动物身体，就会直接穿透。所 以精神念力是无法直接进攻敌人身体，必须靠媒个比如刀剑暗器等等。”    看到这段，罗峰不由点头。    的确如此比如当初自己奔跑，用精神念力附加外力，一般都是作用在盾牌、战靴底部、护臂等物体上，而非衣服上，为什么因为作战服衣服，从分子的角度考虑，还是有一个个大孔洞的  精神念力一个个微小粒子作用在衣服上，很多都会自然而然穿过孔洞，穿过人身体。    是能施加一定的作用力。    可是恐怕只有最强的十分之一而已。    而作用在盾牌、战靴根部等地方，却是百分百起作用。    “精神念力，可虚可实。”    “荟，    即可蕴含惊人巨力，隔空控物，杀敌于百米之外。    “虚，可悄无声息，渗透入人心灵，杀敌于无声无息中。    “聚合无声，变化无常。”    “所有精神念师，主要分成三种第一种，隔空控物杀敌”    第二种，渗透进入敌人识海，进行攻击。第三种，驯兽。”    罗峰继续翻看，整本书大概二分之一，详细介绍第一种手段隔空控物杀敌”剩下一半，主要描述第二种手段渗透进入人识海攻击 ，至于第三种手段驯兽，描逢的最少。    “嗯”罗峰仔细第一种手段隔空控物杀敌，时，一段文字不由令他眼睛一亮。    “主修控物的精神念师，实力提高，可分成念力强度，兵器，技巧  这三方面，本书主要讲述技巧  方面。    精神念师的实力，在技巧能力上，主要看能否同时控制多少兵器，且要保持最强攻击力。”    比如，一名精神念师，是中等战神级，精神念师，他控制一柄飞刀，最高可以达到 16万公斤的冲击力 ”    “他控制5把飞刀，每把都是16万公个一共就是80万公斤冲击力 “那么佴时控制 10把飞刀，每把都达到最高值呢就是160万公斤冲击力 ”    “如果能同时控制20把飞刀，且每把达到最高值呢就是320万公斤冲击力 ”    “能保持最强攻击，控制的暗器越多那么，这名精神念师自然可以发样更强的实力。    下面就着重介绍，怎么样提高控制暗器的数量，且保持每一柄暗器威力保持最高值。    罗峰看到这段话，完全震住了。    对，控制飞刀数量 那幻魔卡特兰，只是一名 中等战神级精神念师，却能 同 时控制呐l匕首，且每把匕首都是最强攻击力   西罗峰，已经是高等战神巅峰，了，却仅仅只能控制6把飞刀。    在控制数量上大少了。    “我自己每把飞刀，都能保持超过50万公斤冲击力   六把，就是超300万公斤冲击力。如果 我能控制 10把飞刀超过500万公斤 控制20把飞刀，就超过1000万公个天呐  超越战神的存在，恐怕也挡不住吧。”罗峰波动万分。    随着，罗峰才知道保持最高值威力，每增加一把暗器的难度何等的大罗峰能在没特殊修炼情况下，控制6把，算天赋高了。    幻魇卡特兰，人家可是修炼数十年了，才达到9把匕首境界  只是幻魔卡特兰没这本精神念师基础秘籍指导，走了不少弯路。地球上，能超过10把飞刀的精神念师，都不超过一只手。    20把飞刀    这是地球上所有精神念师，都要仰视的一个高度。    “难怪一本秘籍，就价值3星辰。    而且还只能在虚拟空间中看。罗峰越看越是惊喜“看来，每提高一把飞刀，很难。    可是毕竟有这修炼方法，只要按部就班修炼下去，总会有进步的。”    看完控物攻击，篇，罗峰热血沸腾。    继续看精神攻击，篇。    “哦”    “精神念力在自己识海中，会增加一层威力。    而精神念力渗透进入别人的识海，不但没有加成，反而会受到对方识海的压制，削弱一层”罗峰喃喃道“也就说，想要硬碰硬直接灭杀对方。精神念力强度，最起码比对方要高三层 ”    高等战神精神念师，精神念力进入一名初等战神，精神念师识海中后，会受到识海压制，而对方却会有 振幅效果，双方会变得差不多 只有高三层 才能击杀 “什么 普通武者的精神念力也很强”罗峰看到下面描述大吃一 惊。    普通武者，是没办法隔空控物的 可是不代表他们精神上就弱，实际上，强大的武者，大多意志、精神上很强。    比如高等战神武者，他的识海中，也有少量 的精神念力「在单纯质上，甚至于不比高等精神念师  差多少。    只是量上相差太大。    关于精神攻击方面，很复杂。    显然地球上，在这方面成就也不算高。    秘籍中一共记载了 18种攻击方法。    有迷梦幻魔眼，精神锥刺，震魂，诸多秘法，名气都不小，足足18种。    杀人方法 是一一使用秘法令对方分神，然后隔空控物击杀对手 “先施展秘法，再隔空控物”罗峰暗叹，对这所谓的精神攻击有点失望。不过那 18种秘法，罗峰还是准备修习的。    继续第三篇一一驯兽篇。    书籍中记载，通过精神念力是可以驯服怪兽的，现如今地球上驯服怪兽成功的足足有9位精神念师，不过驯服怪兽的方法，只是记载了一种一一心灵交流  一种很委婉的和怪兽交朋友的方法。    合拢上书籍。    罗峰长舒一口气，走到旁边的落地窗户旁，避看外面无尽的云海。    “价值3星辰，真贵。”罗峰露出笑容“不过，值”    看完后罗峰明白，为什么洪，那么重视这本秘籍了。    可以说看完精神念师基础这本秘籍后，对精神念师的修炼就有了完全的了解，书中有提高控制飞刀数量、的方法，也有精神攻击 18秘法。    阜单这些秘法，价值就难以估量。也不知道洪，到底是怎么搜集到的。    “如果在一年前，我就得到这本秘籍。那修炼到如今，实力恐怕是我现在的两倍”罗峰看着窗外云海，开心不已。    努力修炼吧。    按照书中描述，高等战神精神念师  控制飞刀数量，达到一定程度，甚至于可以直接突破，成为超越战神的存在 “主修控物，辅助几招精神秘法即可。”罗峰默默道。    努力吧 现在已经成为监察使，自己也可以轻松点，安心潜修这控物秘法   即可，说不定什么时候，自己就能突破战神。    “该去看看其他战神了。”    “全世界所有的战神，都在这战神宫 不知道到底有多少。”罗峰很好奇，地球上的战神，一共有多少ps：三章完毕   完成承诺喽~~罗峰将来能控制多少飞刀呢 哇哈哈

 第七十章 “3516”
    罗峰站在书桌前，打开战神宫条例的黑皮封面，里面竟然只有一张纸。    “欢迎你加入战神宫。”    “战神宫是由第 一议长洪、第二议长雷神合力创建的人类武者最强组织，地球上所有的战神、超越战神的存在，都是战神宫一员。    战神宫的管理层，也就是战神宫的议会，只有超越战神的存在，才有资格成为议会的议员。”    “而议会，有五大议长。分别是第一议长、第二议长直至第这五人，是地球上最强的五位强者 ”    “就是说战神宫内的地位，分成三个级别普通成员、议员、“战神宫中，有商城拍卖厅擂台广场，试炼塔    旖多功能，等待着你自己去发现”    就这么短短的一张纸。    看完后罗峰笑了笑，就走向衣柜，接了一身休闲衣服，推开门使出了房间。    沿着走廊通道，很自然走到了战神宫的外墙廊道上，这条外墙廊道足有九米宽，站在宛如城墙的廊道上，趴在城墙上，俯瞰下方。下方是整个战神宫一个超大型的广场，广场上有足足9个擂台。    广场外面呢    “轰隆隆~~~”黑暗一片的滔滔浪潮一次次撞击在那 广场护墙上，诺大一个战神宫，就仿佛是无尽黑色海洋上悬浮着的一座巨大宫殿。    “谁设计的战神宫另外一面，是无尽的云雾。    而这一面，却是罗峰摇摇头。    “你好。”一道声音从后  面响起，罗峰转头看去，说话的是一名高个子的白人男子，正笑着伸手道：“我叫弗拉洛蒂。”    “罗峰。”罗峰也和对方笑着握手，夸赞道“你的汉语不错。    “谢谢你的夸赞。”弗拉洛蒂一脸笑容“罗峰先生，看起来你很年轻，而且我在这战神宫也是第一次见到你。我弗拉洛蒂别的不说，现如今地球上的战神，百分之九十九我都认识，罗峰先生应该来这没几次吧。”    罗峰惊讶看了眼前人一眼。    认识地球 上百分之九十九的战神或许是夸张描述，可也说明眼前人的自信。    “我是第一次来。”罗峰微笑道。    “哦，第一次。”弗拉洛蒂眉毛一掀，脸上有着一丝神秘笑意“等会儿可有一个惊喜哦。”    “惊喜”    谈话间，罗峰和弗拉洛蒂，这两位战神就已经走到了通往一层大厅的旋转楼梯口，罗峰他们的位置是在三楼，距离一楼大厅地面大概在十余米，而整个一楼大厅挑高却是达到30米左右，长宽更是超过l00米这大厅，比一般学校的操场都要大些这么一个超大的一楼大厅中，放着大量的沙发座椅，最起码有数千个座椅，而现在大概有近千人都三三两两坐在一起，喝着酒聊着天。    “这么与 战神”罗峰不由屏息。    能进战神宫的，最起码也是战神  而眼前下方就近千人，从小到大这么多年来，最大规模一次见到战神，也就是在精英训练营，见到几十人而已。    而在江南基地市，能砩到一个战神，都是很难得的。    “罗峰先生，平常战神分散在各地，难得碰到其他战神。所以战神们很多都经常来战神宫”在这喝喝涌聊聊天，也算交朋友。”弗拉洛蒂说道。    “哦”罗峰忍不住点头。    这是地球上 所有战神的集散地啊。    沿着螺旋楼梯往下走，罗峰边走边看着，下方整个大厅，除了众多聊天的战神外，还有一  些容貌、气质都算上绝顶的服务员，大概上百人，专门为这些战神们服务。    而在大厅墙壁上有一巨大显示屏。    上面有一个数字一一35l5    这35l5，是什么意思”罗峰心中疑惑。    啪这时候，罗峰、弗 拉洛蒂也走下楼梯，当罗峰一脚踩在一楼大厅那光可鉴人的地砖上的时候，整个一楼大厅都猛地一暗，从原本柔和舒适的光线强度，变得昏暗起来。之前舒缓的音乐也瞬间消失。    “嗯”罗峰疑惑的很，旁边的弗拉洛蒂脸上却露出一丝笑意。    刷原本正在交谈的所有战神们，几乎是齐刷刷的朝楼梯口看来，    目光扫过弗拉洛蒂后，几乎都看向罗峰“铛”    随着一道仿佛让人灵魂都一颢的清脆声音，整个大厅内立即响起响亮、热情、充满喜悦的音乐声，音乐声回荡在整个大厅中。    这豪奢大厅内近千名，来自世界各地的战神们都站了 起来，有的都拍起手掌来。    他们中，有为政府效劳的。他们中，有隐藏于黑暗中的特殊人物。他们中，也有在生死间长期厮杀的雇佣军。他们中，也有安心隐世，享受生活，教导徒弟格。    他们是整个人类社会最精英的一群人群，最富裕的一群人群，他们站在了人类社会的金字塔高层。    刷一道淡淡的亮光照射在下方罗峰身上。    “战神宫，迎来新的一位战神，他的名字叫罗峰”    粗狂的宛如天神的声音响起在这声音回响的同时，大厅上方出现了三维虚拟投影，投影上出现了立体的大字一一    姓名罗峰    国 籍：华夏国    等级战神级  高等    简简单单的三行字，每一个字都是立体的，椿佛石头雕刻而成，悬浮半空。    “人类 社会的战神总数，自此再增加一位，达到3516位”那雷神般的声音回荡在大厅的同时，大厅墙壁上那巨大显示屏幕上的3515，的数字，刷的，就跳成了35l6。    同时原本热情、喜悦的音乐声开始减弱，直至不可闻。    照射在罗峰身上的光亮，也消失。    一切恢复平静。    这”罗峰哭笑不得，看向身侧弗拉洛蒂，这个弗拉洛蒂肯定知道，就是没先提醒自己。    “每个战神第一次到来，虚拟空间都会主动介绍、并且欢迎这位战神。”弗拉洛蒂一脸笑容“没想到罗峰先生，你虽然是新晋战神，却竟然是高等战神。    真的很让人钦佩啊。    而战神宫中，近千名战神坐在自己位置上，和自己朋友们都议论起来。    不少人都议论这位罗峰    整个地球的战神一共3516位，高等战神，也就数百位而已。新晋战神是高等战神，的确很少见。    “罗峰”    “罗峰”    连续几道声音响起，六道人影都从那远处旮旯一处座椅上走了过来，罗峰惊诧看去这六人，竟然都是自 己认识的  这六人，都是精英训 练营的老师   虽然没自己的老师江芳，可其他人自己也算认识，其中就有当初带自己去训练营的战神杨辉。    “杨老师，维特老师”罗峰喊道。    “喊什么老师，你已经毕业，真正带你课的又是江芳，喊我们名字就行。”杨辉笑道，其他几位来自精英训练营的老师，也都笑着点头。    弟子实力再高，也得尊敬老师。    不过，在训练营中每个学员都只有一个老师亲自带，罗峰是江芳带的现在罗峰毕业，地位又高，也就江芳承受得起一声老师，其他人虽然和罗峰认识，却并没有教导罗峰，当然没必要那样。    “罗峰，你来这，按照老规矩，我给你介绍 一下。”杨辉热心笑道，其他老师也笑着站在一旁。    “各位”    杨辉声音猛地高起来，响彻整个大厅，大厅内喝酒聊天的近千名战神们都转头看来，见是杨辉等一群人，也都饶有兴趣的看着。其实在这种场合，一般没点背景的战神，是不敢这么大呼小叫的。    “我给各位介绍一下。”杨辉朗声笑道“我旁边这位，就是我极限武馆由馆主亲自点名，指派的江南基地市这边的新一任监察使车一片哗然 极限武馆贵为地球上最强武力组织，单单看他们一个组织，除了馆主洪  是地球上第一强者外，其麾下三大亲卫、五大巡察使，那可是足足八名超越战神的存在   可以说极限武馆  的精英力量是最强的。    一般组织，在一个基地市能安排一位战神主持就算不错了。    而极限武馆高手众多 要想在江南基地市，这种大型基地市，当监察使。必须是高等战神中，都很有份量的人物“不单单这样，最高层对罗峰兄弟的评价，可是无敌战神杨辉满脸笑容“大家可得和罗峰瓦多亲近亲近啊。    此话一出，整个大厅都沸腾了。    无敌战神地球上的高等战神才数百人，能有李耀那等水准的，也就一百人的样子。    而有幻魔卡特兰的，不超过个   至于有资格称得上是」无敌战神   的，也就十几人罢了。这十几人，或是刀法达到骇人地步，或是身法，或是精神念力    总之，都有纵横无敌的绝招每一个，都是地球上大佬级人物。    “罗峰。”杨辉低声和罗峰笑道“你不会怪我吧。    罗峰一笑。    他也懂规矩，极限武馆为了让麾下重要高层馈得住场，一般是会帮忙主动宣传的。    比如那所谓的评价无敌战神”就是一种主动曝光  而且极限武馆最高层的实力评价，在全世界都是很有公信力的。    “走，我们去那边坐。”杨辉笑道。    “罗峰，这边吃的喝的，绝对是美味，顶级美味。”其他战神老师们也在旁边说着。    在这战神宫，来自极限武馆的战神当然自然而然抱成团。    而整个大厅内却是议论纷纷不少人看向罗峰的眼神都不一样了    罗峰，无敌战术在战神宫的一次主动亮相，绝对会以 最快速庋让全世界都知道。

 第七十一章 精神、意志
    \大厅的一 角。    “罗峰，喜欢吃什么，今天你第一次过来，我请客。”杨辉笑着将旁边服务员手中的菜单接过，递给罗峰。    “哦”    罗幸好奇接过，整本菜单打开来一看，这每一种酒水、菜肴，都用中文、英文分别描述，且在后面，用地球币、华夏币、美元、欧元、卢布  苏俄国 、卢比  印度国，写出价格来。    “一杯酒，近十万块”    “这什么龙肝”88万块嗯，一般菜肴还行，一样 10万华夏币左右。”罗峰心中一惊，不由笑着朝旁边几位战神，笑着道：“各位，这战神宫我 第一次来，不过我得说，这里的菜还真够贵的。”    虚拟空间的菜肴美酒，都是虚拟的。谁想价格却比现世中还贵。    “是贵，可没办法。”旁边的战神老师布拉德，摇头用略显别扭的汉语感叹道“整个战神宫就只有一家卖吃喝的，不然，你没地方买  不过虽然是虚拟空间的食物美酒，可100虚拟，真实感和现实中吃喝一样，如果不求吃饱肚子，单单为了吃美味，也算值。    正常几个战神，随便点一些酒食，就得上百万华夏币。    如果说一次丰盛宴席，怕得上千万华夏币    也只有地球上最富裕的一群人战神们  才能这么消费，一般富豪恐怕都不敢这么奢侈。    对战神们而言，就算为某个组织服务，一年薪酬 5o亿华夏 币是很正常的。这里的菜肴再贵，对战神也算能承受。    像罗峰，这等战神中最巅峰的强者，猎杀一头暴龙，铁甲龙，层次的怪兽，就是一百多亿    还在乎一 点吃    “味道，的确很”罗峰忍不住夸赞。    “论美味，现世中哪能跟虚拟空间比。”杨辉笑道。    罗峰连问向众人：“我一直很好奇，战神宫中一共有多少议员啊”只要是议员，那就是超越战神的存在。    一共52位议员，五大议长。”旁边的冀滔笑道。    “52位，这么多”罗峰有些惊诧。    “多吗”    旁边的战神老师维特 摇头道“五大议长之下，才52位议员。按照全世界70乙人口计算，一亿中平均下来都不到一个。其中像我们极限武馆三大亲卫，五大巡察使”就已经占了8个 ”    “还有雷电武馆，    虽然比我们少点，可雷神麾下也有6位议员。”    “还有不甘心当人手下，建立雇佣军的议员，就有七八个。还有hr联盟供奉着的，也有五六个。    单单这几部分加起来，大概 在2630个议员。”维持一口汉语，说的摇头晃脑“然后是五大强国、25个基地市，分剩下的20几个议员   且其中有的议员，孤傲的很，隐世生活，不理会任何组织。    像五大强国，每个强国才分到几个”    罗峰听得恍然。    极限武馆、雷电武馆、诸多雇佣军、“hr联盟，这就占据过半议员了。    “真正忠心国家，为国家效劳的，如华夏国，有三四个议员，算不错了。”杨辉一笑“当然一一国家实力不容小觑，比如我极限武馆的巡察使，就有华夏国籍的。    虽然名义上属于极限武馆，可如果华夏国请帮忙还是会出手的。”    罗峰点头。    一名议员，或许受hr联盟供奉，或许当雇佣军，可不代表关键时刻，不帮祖国，毕竟是祖国   所以明面上一个强国，麾下才三四个议员。    可无形中一个强国完全能召集七八个议员。    “罗峰，等会儿我们去战神宫商城逛逛，怎么样战神宫内的物品，价格可比外面便宜的多。”杨辉提议道。    罗峰心中一动，连道：“这，有拍卖厅的吧”    “当然有。    旁边冀滔拿着酒杯，兴奋道“每月一次的拍卖，那可是很有意思的  全世界超过9成的战神，那天都会来 你要知道全世界再大的拍卖行，也很难集结全世界各方势力。    只有战神宫这边能做到 ”    罗峰点头，各大基地市，特别是各大洲之间，海洋相隔，交通唯有飞行客机，很麻烦。    战神宫却是让全世界各方势力强者齐聚在一起。    “这里拍卖，效果最好。    所以有很多特殊物品。”杨辉解释道「“我们也可以放东西去拍卖，不过拍卖有条件拍卖物品最低价值，为 10亿华夏币，高不封顶。”    “有生命之水吗”罗峰直接问道。    “今年前七个月，有五个月都有生命之水的。”杨辉介绍道“我记得不错的话，本月的格卖会，也有生命之水。”    罗峰一喜，随即疑惑。    生命之水这么 多 美利坚政府不是想体现生命之水稀少吗    “美利坚政府，怎么拍卖这么多生命之水”罗峰疑惑问道。    “生命之水，也就是在外界显得珍贵。”杨辉不屑一笑“今年下半年，有一场公开的拍卖，是面对所有武者的。    的确是有一份生命之水  可是在这战神宫中每个  月都有拍卖，价值数十亿、上百亿多的是”    “那美利坚政府，如果一年只卖一份生命之水，弄赚几个钱”    “在这战神宫拍卖，外界又不知道。    多卖点，它不是赚钱更多 ”杨辉笑道。    罗峰点头。    “前几次拍卖，大概多少一份”罗峰询问。    “起拍 底价为 100乙华夏 币，最后中标价，大概在两百亿华夏币左右一份。”杨辉一笑“那外界公开的拍卖，或许能拍到300乙。    可是战神宫内没人是傻子再贵就没人要了。”    罗峰心中暗喜，不同的社会圈子接触的东西的确不一样。    战神宫集结地球上所有战神，的确是一个非常大的消费市场，如生命之水”美利坚政府想靠它赚大钱，只要在战神宫内卖掉。    “这个月什么时候拍卖”罗峰问道。    “还有几天而已，8 月 15号拍卖。”杨辉说道“这拍卖，每个月一次，都是每月 15号。”    罗峰点点头。    8 月 15号，弟弟终于能站起来了，只剩下几天而已。    这战神宫大厅内，时而就有人沿着楼梯来。    “哪个是罗峰”一名花白头发老者走到一群朋友位置处，坐  下低声问道。    “在南边，跟杨辉几个坐在一起的。”一名精壮 的光头汉子低声道“看到了吧极限武馆那几名战神都在踉那罗峰交谈。”自从罗峰之前曝光后，各方人马就立即悄然通知自己人了。    “那年轻人”    花白头发老者仔细看了看，点头道“气度是不一般，你看那眼神”眼睛为心灵之窗，一个普通人如果精神，好，眼睛会很亮。而如果精神萎靡，眼神也会混浊暗淡。而作为精神念师    潜藏时，眼神深邃如让人看不透的深潭。    而暴怒时，单单一个眼神就足以令弱小武者震颢。    所以精神念师一般都会有一种特殊的气质，那是精神上格外强大导致的。    “找个时间跟他好媚 接触接触。”花白头发老者低声道“将来，我们有 难处也能请他帮帮忙。对了刚才我来时，查探到极限武馆那边，请政府这边帮忙，查找一下罗峰他父母的一些亲人们。这件事情，就是一个接触他的好机会，我们也出出力。    “嗯d”    其他几位战士也都点头。    “我们11处，有罗峰帮忙，以后许多 事情就简单多了。”花白头发老者露出一丝笑容。    罗峰受到极限武馆最高决策层评价为无敌战神”这消息传播极快，远在欧洲的李耀、维妮娜夫妇，也是第一时间就得到朋友妗通知。    一座幽静别墅的大厅内，李曜、维妮娜夫妇正静静站在那等待。    “那位某辈会见我们吗”维妮娜低声 道。    “一 定会的。”李雅日光冰冷，站在那。    维妮娜见状暗叹，自从雾岛一役后，李耀刚回来的时候疯狂喝酒、歇斯底里。    后来酒醒后，李耀更是变得整个人陷入仇恨中，总是在想着要报仇，连看人的眼神都让别人感到恐惧。可是想杀罗峰，他们没那等能力    “两位。    楼上一位穿着西服的老者，淡漠道“主人在上面，等你们。”    李耀、维妮娜都是精神一震，随即连沿着楼梯到了二楼，那名西服老者冷漠道：“跟我来。”直接将二人带到一个静室内，打开静室门后，那西服老者默默就走开了，李耀、维妮娜二人却都是深吸一口气才步入进去。    静室内一片空旷。    只有淡淡的檀香弥漫在静室中，一名头发花白的老者正盘膝静坐在静室中，披散的长发已经到了腰部，整个人就仿佛一截枯木，没有丝毫生机。    “前辈。”李耀躬身道。    “颜议员。”维妮娜也躬身。    “坐下。”低沉声音传来，花白头发老者睁开眼看向李耀、维妮娜二人，这老者的眼神浑浊，就仿佛即将死去的老人一般，根本就没有一点强者的气势。    可是李耀、维妮娜二人却一点不敢怠慢。    李耀却直接跪在地上，猛地磕了一个响头，眼泪哗地就流下来了。    “小秃鹫，怎么回事，什么事能让你哭”老者很平静。    “前辈。”李耀咬牙，低沉道“我唯一的儿子被一个叫罗峰的年轻人给杀了，我想报仇，为我儿子报仇  只是只恨我李耀无能，这罗峰已经是无敌战神  实力，我根 本就不是他的对手。    可是我的儿子 一 一r一 一 一李耀双拳紧握，手指都掐进掌心中，整个人身体在徽假发颤。    “我李耀父母早亡，没任何亲人。”    “我不会在乎世间任何其他，可是我的儿子”秃鹫李耀声音都颤抖起来，他很凶残，博得秃鹫外号。邝也是孩童 时期，在大涅时期的特殊经历令他变得凶残、自私。可是在内心深处他极度渴望亲人    唯一的儿子    他唯一的执念  培养了二十多本，那股感情已经深入心灵。    愈是凶残、自私、冷溢的人，如果重视某段感情，比感情丰富的人还会疯狂  因为，这是他们唯一的执念    “我恳请前 辈，能够出手击杀这罗午。    我愿意今生今世，给前辈为奴为仆来报答。”李耀磕头，头埋在地上。    老者默默看与 李耀。    李榨就这么头埋在地上，等待老者的答复。旁边的维妮娜也连磕头。    “你我也有一段交情，说吧这罗峰什么来历。”老者低沉道。    李耀依旧头埋在地上，回答道：“罗峰，高等战神巅峰精神念师，lq周岁，江南基地市扬州城人。现在是极限武馆一方高层，被任命为江南基地市极限武馆的监察使  0”    老者眉头微皱。”我没法帮你”老者低沉道。    李耀猛地抬头，难以置信看着老者在他心中这就是最后一根稻草了，他跟这位超级强者，是一同经历大涅时期”有特殊交情的。    李榨这个人自私、残暴，却很孤傲，从来没向这位前辈这么求过。    “因为洪”李耀忍不住道。    “是。”老者没有丝毫迟疑。虽然他实力很强，当初都争夺过议长席位，只是失败了。    可是在地球上没有一个人是洪的对手，洪，就是高高在上的神灵，俯瞰所有强者   或许唯有第二议长雷神”跟洪的差距小一点。    其他的第三议长、第四议长、第五议长，在洪面前连出手的勇气都没有。    更别说他颜海，了，他虽然跟李耀有特殊交情，却也不至于去得罪洪。    lq周岁的无敌战神，傻子都能猜出洪 对其的重视。    李耀双拳握的嗤嗤直响，指关节惨白，鲜血都从掌心流淌出「他盯着老者，痛苦无比。    老者见状似乎看到当年大涅时期那个疯狂的少年，心中一叹。    “你想杀罗峰，不惜一死”老者低沉道。    “是。”李耀声音坚决。    “那就突破战神，成为超越战神的存在吧。”老者淡漠道“那样，你就有机会杀死他。    当然你得面临洪   的怒火，洪或许重视人才，放你一条活路。可也可能会一怒之下，将你击杀。”    李耀目光坚定：“请前辈指点。”    “这是我的修炼杂记，有我修炼的方法，同时也有我突破的经验。”老者从怀中取出一本手写书籍“希望能帮助到你。”说着就扔过去。    李榨伸手接过。    “记住”    “突破，成为超越战神的存在。    关键就是精神，和意志  0”老者闭上眼睛“你们走吧”    李耀、维妮娜都磕头感激，随即离去。    ：两章完毕~~~

 第七十二章 拍卖会
    炼武厅 中。    穿着宽松白袍的罗峰盘膝而坐，竟然是坐在遁天梭上，离地面保持近半米距离，整个人就这么悬浮在半空。    而罗峰的双眸却是深邃似海，默默盯着前方悬浮着的12个遁天梭刀片，随着心意操控一一只见足足12银灰色刀片，正仿佛跳舞一般开始在周围进行飘动。    宛如12个精灵绕着罗峰。    如果将这12刀片轨迹记录下来，就能发现，这是非常精妙复杂的迷宫般图形。    诡异的是，12个刀片的速度时而加速、时而减速，一次次交错而过，眼看 着要碰撞，可就是没碰撞到。    刀片闪动间，时而缓慢，时而飙升超过音速。    “嗤 ”其中两个刀片彼此擦了一下。    “失败了。”    悬浮在  空的罗峰，一直表情很平静，可此刻却不由露出一丝笑容“我的 天赋似乎还真不错，刚开始，就能演练天神图录的第二幅图。不过，要在短短32秒，将第二幅图全部演练完毕，难度真高。    “难度高，才有挑战性。”    天神图录，是精神念师基础秘籍中关于控物流，精神念师的一种训练方法。上面足足有99 图录，可是按照秘籍中描述，现在地球上最强的精神念师，也只能演练到第18副图录。    罗峰很疑惑    既然如此，那么后面的图录是哪来的呢    “修炼天神图录，真累人。”罗峰甩甩脑袋，高声喊道：    “开启搔影 ”    顿时，练武厅中的投影机立即照射出光柱，照射在白色墙壁上，出现了巨大的电脑屏幕。    “视频聊天。”罗峰喊道“连接徐欣。    “ 嘟嘟嘟屏幕视频已经开始 发出 申请。    “这个时候，是上午快十点。现在又是暑假，徐欣应该能上网的”罗峰等待着，过了大概半分钟之久，视频才接通。    哗    墙壁巨大屏幕上，出现了穿着睡衣，端着热气腾腾的咖啡杯的徐欣，头发随意披散着，似乎有些困。    “罗峰。”徐欣努力睁开眼。    “不会吧，现在是上午十点，你还在睡觉”罗峰惊诧笑道。    “什么上午十点，现在是晚上。”徐欣无奈道。    “晚上”罗峰一愣。    徐欣似乎有些清醒了，连道：“我现在在美利坚这边，不再国内，国内虽然是上午，可我这边都是晚上了。”    罗峰恍然。    “咦，    罗峰。”徐欣透过视频，惊讶看着罗峰“看你后面的背景，不是澳洲大陆那种荒芜地方啊”在溴洲大陆的时候，罗峰也曾经跟徐欣聊过天，可那是通过通讯手表聊天，视频照到的一般都是洞穴、山石荒芜地方。    “我回来了，在江南基地市。”罗峰笑道。    “回来”徐欣更是吃惊“你不是说在溴洲大陆要一个月么    要早知道你回去，我就不来美利坚这边了。”徐欣似乎有些不甘，的确自从罗峰去精英训练营后，他们两人就一直没有在现实中见面，一直是靠视频聊天。    如果知道罗峰回来，徐欣怎么会去美利坚。    “这么想我”罗峰调戏一句。    “仞”徐欣鼻子一皱，故作不屑，立即转移话题“这次回来多久我在美利坚这边，大概还要一个星期，到时候才能跟随家族的团队，一切乘机回去。这次回去我爸妈他们还要我参加一个重要宴会，9月1号的，说是迎接江南基地市极限武馆新任监察使的宴会。那天我都开学了，我爸妈非要逼着我参加。    罗峰眨巴一下眼。    似 乎 徐欣还不知道，这新任监察使是谁呢    “新任监察使，很了不起啊。徐欣，你知道新任监察使是谁不”罗峰强忍笑意说道。    “不知道，监察使反正应该是某个特厉害的强者吧，可跟我有什么关系。”徐欣似乎对监察使，也没兴趣谈，连道“对了，这次我来美利坚这边，可是受了一肚子气啊，罗峰，你是不知道，我这次 ”    八月十五号，战神宫每个月  的15号，都会进行一次拘卖会，而这一天全球超过九成的战神们都会聚 集过来，参加这一盛会。    华夏时间l9：22分，虚拟空间，战神宫的拍卖厅中。    拍卖厅的布局类似于歌剧院，整个呈圆形，拘卖厅的中央就是物品展台，而展台的四周，就是环绕着的的大量 座位，一共有 5300座位。    而此刻拍卖厅中，    已经是人山人海，战神们三五成群聊着天。    悠扬的音乐声，回荡在整个拍卖厅内。    “罗 峰。”    “罗峰，这边。    穿着简单休闲服饰的罗峰，进入拍卖厅的时候，极限武馆的一群战神们不少人都挥手热情喊道。    “罗峰先生，你好。”    “罗峰先生。”    走在拍卖厅的走廊内，两边大量座位上都坐着战神，或是黑皮肤的，或是黄皮肤、白皮肤的，来自世界各地的战神们，显然对罗峰非常的友好，罗峰也是笑着点点头，很快就来到极限武馆战神们的一大块区域。    浩浩荡荡 极限武馆的战神数量，的确算是浩浩荡荡 ，占了一大片位置，肉眼看下去，最起码有几百号人。    “不愧是天下 第一精英势力，战神数量、议员数量，都是最多的。”罗峰暗忖道。    额 ”    罗峰一眼看到一道穿着紫色衣服的靓丽身影，连走过去：“江芳老师。    “罗峰，嗯。”江芳笑看着眼前的学生，她只是认为罗峰在刀法身法等方面很不错，可没想到她这个学生最惊人的却是在精神念力，方面，现如今一下子就成了无敌战神，更是担任江南基地市这种大型基地市的监察使，江芳也不由感觉世事无常，变化太快。    监察使，地位也有区别络。    大型基地市人口两三亿，小型基地市人口或许不超过一亿  全世界五大强国、23基地市，加起来一共52个基地市。人类总人口在701乙左右，平均下来一个基地市，人口也就超过一亿而已。    江南基地市，显然属于大型基地市。    “罗峰，坐在这吧。”江嘉笑着指着旁边。    嗯。”罗峰也坐在 旁边。    “等会儿拍卖会结束，我给你介绍一下我们武馆其他战神。我们武馆的无敌战神，加上你可是一共有三个的。”江芳笑道。    在拍卖厅的某一个角落，秃鹫毒蝎夫妇二人正坐在那。    “罗峰来了。”维妮娜看向远处。    “看起来挺受欢迎的。”李耀冷笑一声，现如今李雅平常的眼神、气质，都可谓是生人勿近”坐在李耀旁边的一些战神，过去跟李耀也是老熟识了，可是对如今李耀的气质、眼神，也是不由皱眉。    拍卖厅内人山人海，超过三千名战神出现在拍卖厅中。    “各位”    整个拍卖厅内迅速安静下来，原本音乐声音也消失。刷  一道灯光照耀在中央展台上，一名华裔男子和一名白人都站在台上，一人用汉语说话，紧跟着那白人用英语 又说一遍。    “这个月的15号，我们又再次见面了。”华裔男子笑道，白人也说了 一遍二人同时一挥手 一一顿时中央展台周围，浮现了 大量的各种各样的物品，非常的多，仅仅片刻又消失不见。    “本次拍卖会，一共有71件拍卖品。”华裔男子笑道“或许这里就有大家想要的，我也不多说。我现在在这正式宣布，本次拍卖会，开始”    “第一件拍卖品，是一件艺术品，文森特，凡，高1 89o年创作的名画加谢医生的肖像，底价为 10亿华夏币。”华裔男子话音刚落，在拍卖厅的上空立即浮现了巨型的一副名画，在上空缓缓旋转，好让每一位战神都能看到。    台下，极限武馆一群战神的聚集处，罗峰听到这第一件拍卖品不由惊愕：“江老师，连名画古董之类的，都有拍卖”    “当然。”江芳压低声音，小声道“这战神宫拍卖会是全世界最大拍卖会，不单单是战神参加拍卖，战神的背后，代表着各方组织、势力。所以各种各样的珍奇宝物，都会拿到这拍卖。像名画古董之类的，只有最顶级的才有资格拿来拍卖。一般名画古董，根本达不到 10亿华夏币的底价。”    罗峰点点头。    其实大涅时期，对历史传承的诸多古量名画等等，是一次非常可怕的打击，很多古董名画，在人类逃亡中都遗失损坏。所以现如今，人类社会以基地市形式 安定下来后，这些古董名画之类价格反而都很高。    “第六件拍卖品，是一组a级基因  药剂，一组共十份，底价为 12亿华夏币。    罗峰就在那边听着，一次都没出手。    终于一一“第三十九件拍卖品，一份生命之水，底价为 1080乙华夏币。”随着运道声音的响起，一直都很平静的罗峰眼睛亮了起来，只见拍卖厅的上空也出现了试管装好的生命之水。    “终于来了。”罗峰双眸锁定半空中的生命之水投影。    ps：第一章到

 第七十三章 早晨（第二篇终章）
    生命之水。在全球一直有市场，只是需求不是很大，因为买的起、又是残废的武者数量比较少，所以美利坚政府每年支出一定量的生命之水，也算细水长流来赚钱。    “110亿”拍卖厅内某一个角落响起声音。    刷中央展台旁立即 出现一名战神的投影，迳战神脸上还浮现一丝笑容。拍卖厅下立即出现刻意压低的议论声。    “115亿。”又是另外一道声音响起，中央展台上原本的战神投影消失，出现了另外一名黑人战神投影。    “l20 ”    声音刚落，展台上方出现一道人的投影，是一名华人青年，看起来很年轻正是罗峰 顿时原本刻意压低的议论声音一下子 变得大起来，很多人都对这位新晋战神，且是无敌战神，的罗峰充满好奇。    “l20乙第一次 ”展台上华裔男子喊道，旁边白人也喊一声。    “l20亿第二次  一份生命之水，现在价格是l20乙，有没有更高的”那华裔男子连喊道，过去生命之水一般都能 拍到200乙华夏币左右的。    台 下罗峰惊诧莫名，低声问道：“江老师，怎么没人拍了”    江芳微微一 笑，显得很是娇艳，低声道：“罗峰，整个地球上的无敌战神，才十几人，而你又是第一次叫价拍卖这第一次，大家都会给你面子，除非非常想要，否则一般是不会跟你争的”    战神宫，是战神们结交朋友的地方，特别对无敌战神，以及一些极为强大的如幻魔卡特兰层次的战神，其他战神都不会轻易得罪。    比如罗峰第一次竞价，就来争，就太不识趣了。    “120乙第三次  恭喜罗峰战神。”华裔男子笑道。    拍卖厅某一角落，秃鹫毒蝎夫妇只是冷着一张脸看着“你拉着我干什么”维妮娜不满看向丈夫，    刚才维妮娜准备报价的。    “哼d”    秃鹫李耀冷哼一声，低声道“不就一份生命之水，你提价又有什么用太贵他不会买，回头他照样可以直接联系美利坚政府那边购买。    最多让你，多出几十亿而已  没必要为了 几十亿，让这罗峰注意到我们。    “现在这 罗峰志得意满，就让他得意吧。等我突破”李耀声音很低。    维妮娜不由点点头。    对，现如今秃鹫毒蹲夫妇，根本就惹不起罗峰，他们在江南基地市的家也不回，一直呆在欧洲，就是想蛰伏好好准备，准备将来对付罗峰。    “生命之水，终于到手。”罗峰心中波动，或许论价值遁天梭，是一份生命之水的成 百上千倍。    可是得到遁天梭，自己心中更多是好奇期待”而没有现在这么激动 120乙，对现如今的罗峰算不了什么。    可生命之水    代表着弟弟可以站起来  了   可以和正常人一样生活了。    “终于成功了。”罗峰心情波荡澎湃。    “回头看看，有没有机会弄到第二份，给张哥也弄一份。”罗峰暗道，当初就是因为自己跟张泽虎的仇怨，令张泽虎所在小队偷袭自己小队，导致张科断臂，面对张哥的时候，自己总是有着一丝内疚。    现在自己有能力了，弄300亿买一份的，鱿在一份才花120亿，再推一份，估计加起来比300乙多不了 多少。    一件件拍卖品被拍卖，虽然效率很高，可毕竟足足71件，就算每件拍卖品两三分钟，也有三个小时左右。    “现在是第58件拍卖品，蜘蛛类的王级怪兽黑寡妇蛛王，遗留的蛛丝网一一金线网，一份，长为8。3米，宽为6。1米，底价为50华夏币。”随着华裔男子的声音，展台上空也出现了一张大的金线网。    “60，华夏 币 ”    ，， 701  ”    这次报价似乎不少。    本来不想拍卖的罗峰，不由也喊了一声：“80乙 ”因为跟李棘一战，罗峰本来计划着去订做一套ss级材料的渔网 ，估计花费在两三百亿左右，可是现在发现这金线网”罗峰也非常的满意。    金线网，是蜘蛛类王级怪兽黑寡妇蛛王，遗留的，而黑寡妇蛛王，是以毒出名，而非蛛网出名，它吐丝产生的金线网”一般是困不住王级怪兽，比ss级材料的渔网   要差些。    可是却比咱材料的渔网 要好。    蜘蛛类怪兽中，王级怪兽，一共有两头。    一头是格莱斯蛛王 ，以吐丝结网出名，    一旦被它的蛛网给缠住，就算是王级怪兽，也很难幸存。    一头是黑寡妇蛛王”以毒出名，一旦中了它的毒，超越战神的存在，都会被毒死  这时候如草木之灵百露草，就有用武之地了。黑寡妇蛛王当然也能结网，名为金线网”比格莱斯蛛王结的丝网要差些。    “金线网，虽然困不住王级怪兽，可王级怪兽也得耗费大力气才能破坏逃出用他对付战神级，领主级，是手到擒来。罗峰很满意。    坚韧程度，比ss级林科幕。    可是用起来，却会更舒服。    “90 ”    “95亿。”这次显然大家没再顾及罗峰，第一次给了面子就行了。    。。 96， ”    “98亿。”战神们出价增幅都很小了。    “100”罗峰喊道，展台上空的人影也换成罗峰的模样。    旁边江芳低声道：“罗峰，ss级材料制作成的网，也就两三百亿奎右，这网，最多不超过 120乙，再多就不值了。”    “100乙第一次。”    “100乙第二次100乙第三次   恭喜罗峰战神。”华裔男子报出这次拍卖会持续了三个多小时，罗峰从中得到一份生命之水、一份金城网 ，耗费220乙华夏币。    等拍卖会结束，罗峰也被极限武馆的一群战神们拉着，到了那大厅聚了一聚，认识了极限武馆一些名气特大的战神。    “罗峰先生，你好。”当罗峰离开座位，要走回自己房间的时“你好。”罗峰有些疑惑。    “我叫奥罗拉，美利坚 11区负责人。    罗峰先生你买下的生命之水，是我提供的。”这位大胡子白人微笑道“我们到旁边，喝一杯怎么样”    罗峰不由心中一动。    就是他提供的生命之水    “哦 可以。”罗峰微笑道，旁边的 大胡子奥罗拉不由开心笑了，一般特厉害的战神，如罗峰造层次，想要结交罗峰的人太多太多所以大多数人罗峰是很少理会的，奥罗拉也是借着提供生命之水的理由，才拉近彼此关 系。    双方坐下，交谈的也算都很开心。    “奥罗拉先生，我想再跟你买一份生命之水，可以吗”罗峰说“哦，生命之水是政府那边的，我需要提交申请。”奥罗拉有些“我不会让你为难，我愿意出200乙的价格。”罗峰开口道。    “哦。”    奥罗拉连笑道“罗峰先生是我11区的朋友，虽然有些麻烦，你放心，交给我。就按照之前你拍卖 一份的价格120乙华夏 币，我为你再提供一份生命之水。”他怎么能让罗峰出两百亿，毕竟正式拍卖    一般也就两百亿左右，所以只有给个底价，才算建立交情。    “那就太感谢了。”罗峰微笑道。    一句话的事，就省80忆，傻子才不干。    扬州城明月小区。    早晨，八月 酷夏的早晨还是非常凉爽的，小区内随处可见一些武者们在晨练，罗峰也是在小区内散步、呼吸新鲜空气，调整身心。    “王叔，早。”    罗峰走在路上，碰到熟人就笑着 打擂呼。    “罗峰先生。”一道声音响起。    “。& ”罗峰转头看去，只见两名青年跑了过来，其中一人还背着背包，跑到罗峰面前后，那微微卷发的青年说道：“罗峰先生，这是你在战神宫购买的两份物品，你的指纹通过，即可开启合金箱。”    说着他从背包中拿出 了通体黑色的合金箱。    “谢谢。”罗峰眼睛发亮，接过合金箱，手指掠过锁扣位置，咔，合金箱开启。    里面正是固定好的两根试管，旁边还附有说明书，试管内有着隐隐绿色的液体。    “就是它。”罗峰深吸一口气，连朝自己住处走去。    别墅院子里。    弟弟罗华正坐在轮椅上，看着院子里的花草，他的双腿裤子空荡荡的，看的让人心酸。    “小峰，这么早就回来了”屋内母亲龚心兰笑着走出来。    嗯。”罗峰点点头。    “小峰回来了，洪国，一起吃早饭。”龚心兰喊道，父亲罗洪国也从屋内探头外来看看，不由惊讶看向罗峰手中的合金箱子：“小峰，这早上出去是一因，这么多出一个箱子了。”    旁边龚心兰瞪了一眼：“老头子，什么都要问。”    “罗华 ”    罗峰却是看向弟弟罗华。    “嗯”轮椅上的弟弟罗华惊讶看向罗峰“哥，有事    “进屋。”罗峰露出一丝笑容“从今天开始，准备将轮椅扔掉0巴。    罗华表情愣住：“哥 一一”    罗峰举起合金箱，拍了拍合金箱 子表面。    “是，是那”罗华眼睛瞪得滚圆，身体都在微微发颢，几乎瞬间眼睛就湿润了，原本握着轮椅有力的双手都哆嗦了。    罗峰点 了点头。    见到哥哥点头，罗华的眼泪哗就流下了。    这 一 天 一 一 一 一 一 一罗华从小只是在梦里才梦到，而今天，他等到了。    这 一 天 一 一 一 一 一 一罗峰时时刻刻期盼着，终于期盼到了。    “别哭，要笑。”罗峰自己却忍不住，眼睛也湿润号0p：第二篇战神罗峰结束，从明天开始第三篇

 第一章 香饽饽
    最近一段时间，明月小区“罗峰”的名字不但是整个小区家喻户晓，连莲花池公园周围一带的其他小区居民也都知道了关于罗峰  的传说。    莲花池公园，就在明月小区旁边，是免费开放的公园。    当初罗华和那小楠，就是在这公园偶遇的，这公园非常的热闹，也是消息传播的重要地点。    关于罗峰的事情，主要就是从这传播开的。    关于罗峰的传说    第一，是说明月小区停着一架特殊的三角形飞行战机，这战机据说是罗峰买的。按照一些懂行的人评价，一般军方普通飞行战机，价格超过十亿，那是是量的。    而敢单独在荒野区飞行的战机，一般都得上百亿。连战神当中  都只有部分才舍得买，至于这架看似特殊的    估计价格更高周围一带小区诸多居民一想一百亿华夏币的含义，一个个就有些发懵。    第二，那罗峰，据说成了江南基地市极限武馆的监察使  你说监察使是什么职位那 可比喜长还大  整个江南基地市，就没几个比他官位还大的，连基地市市长、军队将军见到他，都得客客气气。提到这层次的人物，绝对得竖起大拇指 第三，是关于明月小区的两个名气颇大的残疾，一个是天才武者罗峰的弟弟罗华”曾经因为感情在莲花池公园投湖自杀，当初残疾投湖自杀可是在公园里面被人议论了很久，然而这个残疾竟然好了   长出双腿了 至于另外一个残疾，叫张科。    那可是战将级  武者，让人很是钦佩的。    可是许多人都看到当初断臂的张科，竟然双臂完好无损。后来明月小区中才传出消息，这两个残疾罗华，和张科 都是因为罗峰的关系，得到了极为珍贵的药物才能断臂重生、断腿重生的。    这三大传说，让人议论纷纷。    当然很多人也羡慕起了甄楠，的父母，当初甄楠父母阻碍女儿感情事，还导致了罗华投湖自杀可现如今，甄楠父母却是开开心心的接纳了罗华，据说罗华还在甄楠父母小区，买下一套独栋别墅。    让人唏嘘感叹，这甄楠父母本也就是普通人，谁想到就这么大翻不过大家也都知道    一切都缘于神秘无比的人物一一罗峰  一个年仅lq周岁，就已经站在整个江南基地市巅峰，放眼整个地球，也是了不起的大人物。特别知道罗峰似乎还没女朋友时，这令周围一带很多人都起了心眼。    嫁给罗峰弟弟，都那么风光了。    如果能嫁给罗峰本人，那可真是多少代人跟着 享福喽。    明月小区，极限会馆一楼的其中一个练武厅中。    一身练功服的 罗峰正盘膝静坐在遁夭梭上，悬浮在半空中，12枚刀片就仿佛蜜蜂一般围绕着罗峰疯狂的飞舞着，时而减速、时而加速，这12枚刀片就似乎嬉戏一般，经常交叉而过，或许只是差0.0 1秒就会碰触。    “搞定”罗峰露出一丝喜色，12枚刀片悬浮停止在空中。    罗峰连低头看向开启计时功能的通讯手表3.08，一闪而过。    “过关 ”    “这天神图录第二副总算成了。    ”罗峰满心喜悦“下次开始练习天神图录第三副图。”其实罗峰的精神念力，本来修炼这第二副就差一点点成功，所以才仅仅几天功夫，就修炼成功。    第三副图以及往后每一副图才是真正的考验。    “金线网 ”    罗峰看向练武厅角落的金色的团在一起的一张网，这金色的网，在罗峰的注视下，悬浮了起来开始迅速的展开。原本团在一起看起来不大，可是在练武厅中平展开来，却是足够惊人的大，长度8。3米，宽度6。1米。是由密密麻 麻一根根大概5毫米粗的非常细的金色丝线组成。    “罩 ”孑上峰心意一动。    金色大网立耻仿佛魔毯一般降落罩向下寻地 面。    “襞 ”金色大网宛如一只手掌，直接包裹向旁边的拳力测试机。    “使用金线网，需要的是速度。”罗峰暗忖道“我要用金线因罩住李耀，控制金线网的速度得够快 ”很明显，操纵这金线网的速度，是远远没法跟飞  刀、遁夭榷刀片相比的，因为面积大大，阻力惊人。    整个上午，罗峰都在极限会馆一楼，他的专属练武厅修炼。    其实极限会馆本来就很空旷，进去训练的武者很少。所以会长周正永和三位主管，非常主动的安排人手，对扬州城极限会馆一楼的其 中一个练武厅进行改装，并且送来诸多器具等等，弄出一个足以让战神修炼的练武厅。    这练武厅，也成了罗峰的专属练武厅。    “喂，妈，饭好了”罗峰笑着推门进入家里。    快了 快了。”厨房里，龚心兰正亲自掌勺，一名保姆在给她 打下手。母亲龚心兰也没大多喜好，平常喜好做菜，也因为日子太悠闲，被小区内的其他妇女们带的打打麻将，日 子过的好不舒服。    罗峰看了看客厅，父亲正坐在沙发上，看着电视上的新闻。    “哥，回来了。”只见一男一女，从旁边的卧室内走出。    这男青年脸色略有些苍白，整个人较为瘦弱，可是站在那，高高的个子，也显得很帅气。和他牵着手的女孩，在罗峰面前，略显拘谨的露出笑容。    这正是弟弟罗华和甄楠。    “小楠未了。”罗峰笑着点头“罗华，下午 可得好好陪陪小楠出去逛逛。”    “知道了，哥。”罗华点头笑道“对了，哥，我这可有不少女孩照片，是别人托小楠带给你的，有兴趣看看不有不少美女呢。”    罗峰愕然。    “对了。”厨房里妈妈龚心兰探出头，喊道“小峰，今天早上我去公园 早锻蟓的时候，就有不少人跟我说媒的，我那也有不少照片资料，有不少很优秀的女孩。    其中有几个，我看的都很满意呢。”    罗峰拍拍脑袋。    自从这次回来，关于这种事情实在太多了。    “妈，我不是说过，别在说这些事情了么”罗峰摇头苦着脸。    “哥，看看认识认识，也不吃亏，别人想跟美女认识都没机会的，这些每一个都很优秀的，不优秀的，照片资料也没信心递过来啊。”罗华眉毛一掀“哎呦。”罗华连看向身侧的女友，刚刚被掐了一记。    罗峰摇摇头。    “爸，妈。”罗峰转头道“今天晚上我不在家吃饭，下午出去有事。    当天下午四点多，罗峰乘坐智能战机，从扬州城前往主市区。    将智能 战机停在极限总会馆的停机天台上，罗峰就乘坐极限武馆专车，来到了机场。    机场。    罗峰穿着牛仔裤、黑色体恤，不过这黑色t 恤里面还有着一件黑色背甲，这件黑色背甲是由黑神套装，幻化而成，并且黑色背甲里面还夹杂着遁天梭的365个刀片，这分解开的365个刀片分开铺展。    一是携带方便，罗峰随时随地穿着背甲，等于带着他最强兵器遁夭梭，。    二也是安全 论防御程度，黑神套装或许很强，可是根据说明书得知的这遁天梭的材质，要比黑神套装更加神奇惊人。    “来了。”罗峰仰头看去。    空中一道幽蓝色流光破空而来，而后停在上空，正是一架大型 飞行客机，这一架大型飞行客机毁纹下降，片刻后挺稳。    哗 舱门开启，自动伸出一道阶梯。    罗峰等一共六人都走过去接机，能够直接到停机处接机的，都是很有身份手段的，包括罗峰在内，一共才六个人。    这一班次的飞行客机上的旅客，接他们的更多的人都是在外面的出口处等待。    “徐欣。”孑上峰抬头看去。    从阶梯上走下的众多乘客中，其中穿着淡绿色短袖、牛仔短裤的女孩，完全吸引罗峰的目光，在夏日清凉的装束下，徐欣的身材也显现出来。加上从小到大的教育，那独特的气质让徐欣美女平分，也更是多添了几分。    “在高中的时候，徐欣显得宛如邻家女孩。在hr联盟一楼酒吧当经理时，有职场女性的感觉”罗峰承认，从高一开始就一直被徐欣吸引。    走在阶梯上，徐欣也是朝下面看着，当看到下方的罗峰时，不由露出笑容。    乘客依次走下。    当徐欣走下的时候，直接朝 罗峰走了过来，她脸上笑容很是灿烂“还以为你不来呢。”    “我说过硌话，哪有不算话的。”罗峰笑道。    “徐欣。”后面传来乒音。    罗峰也不由看过去，走来的是一名看起来二十几岁的年轻人，那一身衣服、鞋子明显价值不菲，手腕上的手表也貌似是名牌。顾盼之间的笑容，自然而然有一种上等人的感觉。    罗峰不由低声 问道：    “你徐家的人”    “算不上。”徐欣低声道。    这青年人看了一眼罗峰，罗峰的穿着很普通，就跟满街的大学生一样，青年人很是优雅的笑着伸手：“你好，我叫孙超，不知，你是徐欣的 ”    “啊，罗峰”一道欢喜的声音响起。    罗峰转头看去，只见穿着西裤衬衫的徐欣哥哥徐刚，哈哈笑着跑过来，热情无比，一看旁边青年人的样子，连笑道“没想到刚回国就见到罗峰，哈哈，真是太高兴了。啊，孙超，我给你介绍一下。这位就是我妹妹的女朋友罗峰。”    ps：第一章到。

 第二章 降临
    “男 朋友”徐欣瞪大眼睛看着旁边的哥哥徐刚，难道哥哥不知道她跟罗峰还没确定关系吗    “男朋友”罗峰表情怪异，保持沉就。    心中倒是对徐刚有些好感了，这个小舅子，虽然说是对身份看的过重，可是也不能苛责。    第一次和自己见 面，自己是很不爽，不过说实话，徐刚当初那么做也的确是为了妹妹好  而现在，更是主动推动罗峰、徐欣的关系    有个这样识趣的小舅子，也还不错。    “罗峰。”徐刚笑道“当初我们第一次见面，我徐刚也是多有冒犯，希望妹夫给点面子    转眼罗峰的身份，就从徐欣男朋友升级为妹夫。“哥”徐胳忍不住喊道。    “啊。”徐刚怪叫一声“我妹妹害羞了，罗峰，回头我请客。    现在我就和博叔他们先走，先回去了，不打扰你们俩了。”说着，就拉住旁边孙超的手臂“孙超，走，我们回去吧，别打扰他们的二人世界了。”    孙超表情僵硬，尴尬，就这么被拉走了。    孙超、徐刚走出机场出口，和家族其他人分成三辆车离开。    加长豪华轿车内。    孙超、徐刚坐在后排，徐刚没刚才那么嘻嘻哈哈，而是很平静的瞥了一眼旁边孙超：“孙超，我妹妹和罗峰的事情，你可别从中乱来，那后 果 ”    “我们也算从小一起长大，做大哥的提醒你一句，妹妹和罗峰的事，我们徐家最高层都是全力支持，谁敢榄局，就算你老爸护着你，你以后也没好日子过。”徐刚低声说道“我妹妹和罗峰的事，现在就是家族现如今，最重要的一件事。”    孙超沉就，不吭声。    许久，孙超才冒出一句：“徐刚，那罗峰难道是极限武馆的罗峰”    “咦，你知道啊”徐刚笑了起来。    “前两天在国外的时候，我爸跟我电话的时候，提到过这个罗峰，说罗峰在战神宫内，很是风光。”孙超长嘘一口气“刚才在机场那，你那番话搞得我一肚子火，不过当时罗峰，这个名字，让我觉得在哪听过。    上车，我才想起来。”    徐刚笑看了他一眼：“还想争我妹妹不”    “争个屁啊。”    孙超瞪了一眼徐刚“你妹妹一直不候我，一点面子不给我，不过我当时不在乎认为是和徐欣相处时间短，所以这次特地从国外跟你们一起过来。    可没想到徐欣他男朋友，竟然是这个罗峰，我争也争不过。如果真的去争，恐怕我爸都要打断我的腿”    孙超的父亲，是一名战神级强者   是徐家的一名客卿身份的战神。    因为其父亲的地位，孙超才有资格，负责徐家在美利坚的其中小部分生意。    孙超可是很清 楚他父亲，显然都远远赶不上这个罗峰，他敢去招惹么夺人女朋友，还是去夺罗峰的女朋友，找死么    “你也是，徐欣有这么辛男朋友，你也不提前告诉我。”孙超不满道。    “你还怪我这次行程这么忙碌，家族在美利坚那边的生意，我忙着查看，从头到尾在美利坚，我跟你见面才三次。    我哪知道你小子，是因为追我妹妹才回国的。    你之前不是说思念家乡，想见你爸妈才回来的么”徐刚瞪眼道。    孙超无语。    那不就是一借口么这次算是白跑回来一趟了，算了，刚好也回去见见爸妈。    至于徐欣，一来徐欣没那个心，二来，孙超想到罗峰的传奇，就心底发寒。    丫的人家可是无敌战神”要杀他真的跟吃饭喝水般简单轻松。    晚上八点多，夜幕降临，路灯昏暗的光芒洒在水泥街道上。    罗峰、徐欣二人幕肩走在路上，他们一起吃了晚饭，现在，罗峰送徐欣回家“这有钱人家就是不一样，基地市土地这么 紧张，可是有钱人住的地方却这么安静，人这么少。”罗峰笑道“如果  是其他住宅小区的区域，这个时候，街道上都是汽车和人。    这边富人区，人却少的很。    徐欣无语瞥了罗峰一眼：“你说有钱人家你没钱我们家族的流动资产全部加起来，还没你那一架智能战机多 ”    徐家虽然是国内十二大家族之一，是很有钱，可是大多都是固定资产以及投资下去了，真正流动资 产的确不及罗峰那一架智能战机。    “你怎么知道智 能战机的”罗峰吃惊。    之前吃饭的时候，罗峰就已经知道，在国外的时候虽然徐刚等人有意隐瞒罗峰的事，可是纸终究包不住火。战神宫拍卖，事件后，罗峰名气更大。    徐欣也是通过hr联盟合部论坛，知道这个消息。    “罗大监察使，你 的飞行战机停在明月小区，却没驾驶员进去，也没驾驶员  出来，   难不成，你是驾驶员”徐欣笑了起来。    罗峰元语。    驾驶员飞行战机驾驶员哪个不是需要培训很久，再天才的人物，不经过长期培“也无法成为这飞行战机驾驶员。    罗峰不是驾驶员，hr联盟一些人物当然猾出，罗峰驾驶的应该是智能战机    一般普通武者不知道，可是hr联盟的权势阶层 是很清楚的，一架王级智能战机”就算极限武馆内部高层监察使、巡察使，内部最优价也有1800亿华夏 币。    各大强国和hr联盟想买    行给个足够高的价格才行。    两千亿想买做梦 “要不，我们去坐坐智能战机”罗峰提议道。    徐欣不由有些心动，只是看看手表：“觋在不早了，我们赶过去乘坐智能战机，等回来，等快11点12点了。”    “很快的。”罗峰一笑，同时吩咐道“1 号，过来。    “你在干什么 ”徐欣疑惑道。    罗峰神秘一笑，随即仰头看天。    徐欣也疑惑仰头看天。    一道流光在上空停下，正是一架深蓝色的三角形战机，缓缓从半空降落。徐欣抬头看着半空中的三角形战机，惊愕地长大嘴巴：“这么快 ”    “智能战机的极限速度超过10倍音速，只要在地球上，我就能远距离下达命令。”罗峰笑着一拉徐欣的手“走，    我们上去 ”当即道道刀片从罗峰顼部冒出，365个刀片迅速凝结为遁天梭，罗峰脚踩遁天榷，一手拉住徐欣的手，一手拦住徐欣的腰。    嗖遁天梭朝上方飞去，半空中智能战机的舱门自动开启。    “这，这”徐欣震惊看着下方。    她在飞    随即徐欣才反应过来，罗峰竟然抱着她“徐欣。”罗峰搂着徐欣的腰，自己身体贴着徐欣的身体，都感觉到徐欣那柔软身体的热度，不由低头看着徐欣，心中一阵冲动，当即低头吻了下去。    在半空中被风吹着，徐欣也感到有些恍惚，就这么被夺去了初唇分。    罗峰低头看着脸通红的徐欣，轻声道：“从现在开始，你徐欣是我罗峰的女朋友了。”    “你好霸道啊。”徐欣不由一瞪眼“我不答应你怎么办    “我放手，让你掉下去。”罗峰脸上有着一丝笑意，故意微微松徐欣身体一晃吓得一大跳，看了看下方的树木、街道，不由连道：    “你小心点，这离地面得有七八十米。    “还敢拒绝不”罗峰笑了起来。    “哼。”徐欣笑着哼了一声“这么长时间你都一直没表白，我还以为你不敢表白呢。”的确罗峰跟徐欣经常视频聊天，一聊就是一两个小时，二人虽然没挑明，可是谈话仆么的都跟男女朋友一样。    只差表白而已。    “因为过去我没有足够实力，我不想让你跟着我担惊受怕。”罗徐欣眼睛微微一红，不由埋头在 罗峰怀里。    就这么的    智能战机悬浮在半空，在智能战机旁边的半空中，罗峰拥抱着徐欣、脚踏遁天梭。许久    这一夜，注定是不凡的一夜。    地球外太空。    繁星点点，这浩瀚的宇宙很是神秘，谁也不知道宇宙当中有什么。    咻一道金色流光，从宇宙星空中迅速飞来，以近乎光速的可怕速度，直接飞向地球   这道金色流光迅速穿透臭 氧层，朝地球坠去 地球，太平洋，距离大涅时期前被称之为夏威夷群岛，的诸多岛屿大概敌百海里外的海域。    昝金色流光直接划过长空坠入海水中，诡异的是，近乎光速的下坠，竟然没有引起海面的一丝特殊变化，海面依旧跟之前一样荡漾着。    不单单是海面没有一丝变化，整个地球上任何卫星、任何监察设备也没有任何一个发现这金色流光海底深处在足有三千多米的海底，金色流光已经消散，只剩下一个直径在十二米左右的椭圆形黑色的蛋，黑色蛋壳上，有着奇异的金色斑纹。要知道地球上所谓的龙蛋”直径也就在一米左右。    这一刻一一寂静一片 地球上各国的卫星，甚至于古文明连迹的特殊监测设备，都和过去一样正常运转。    没有一个发现它的降临 ps：两章完毕    大幕开始拉开 了~~~

 第三章 陆军上将
    自从大涅盘时期后，海洋一直就是怪兽的领地地球上海域比陆地面积大的多，无边无际的海洋诞生  了各种各样的怪兽可以说，如果将一个人扔进大海里，就算水性再好，恐怕短短数秒就会被唁柏只剩下白骨  太平洋海域，三千多米海底。巨大的椭圆形黑色巨蛋静静的一动不动，在它坠入这片海域大概12分钟左右，一头足有七八米长，一身青色鱼鳞的鱼类怪兽游到了这巨蛋旁，围绕着这巨蛋，这头鱼类怪兽缓缓游动，拥有简单智慧的它猜测眼前这巨蛋，应该不是石头。忽然一一这鱼类怪兽张开大嘀，只见它大嘀内一狠狠牙齿大而尖利，内外交错的两排分离牙齿就仿佛锯子一样。它张开嘴巴就猛地一口咬在黑蛋之上“咔”这巨大的  鱼类怪兽痛苦的脑袋乱摇，那大嘴巴竟然隐隐有血迹，几颗崩断的牙齿脱落开来  要知道牙齿咬合力是很惊人的，以这头鱼奎怪兽，就算海底岩石也能轻易的咬成碎末。就算领主级怪兽的尸体，也不至于崩断它的牙  惊惧之下，这青鲸鱼类怪兽一甩尾巴，啾~的一声，迅速离开。而黑色巨蛋依旧在海底一动不动，它鹄蛋壳之上，依旧黑漆漆的夹杂着神秘的金纹。之前那头鱼类怪兽恐怖的一咬，一点痕迹都没留下。地球上人类和往常一样  生活着。自从罗峰和徐欣确定关系后，特别是近期又是暑假期间，徐欣不用上课，这一对年轻的情侣会经常的去世界各地旅游，每天上午以及晚上，都是罗峰修炼时间。而下午就是罗峰和徐欣的时间。吃过午饭，二人乘坐智能战机，可以在很短时间内前往华夏国任何一个基地市。各月26号上午，扬州城明月小区，极限会馆一楼罗峰专属练武厅内。盘膝静坐在遁天梭上，悬浮半空。“第三副图。”罗峰闭着眼睛，脑海中是清晰的一副极为复杂的宛如迷宫般的图录，咻咻咻十三柄刀片正迅速的在罗峰身体周围旋转，沿着罗峰脑海中那副图录的轨迹在移动，因为那图录是有大量交叉的。所以一一刀片经常  会险之又险的交错而过。”慢。”“快，再快。”“不好，刹车  ”罗峰紧张的额头都冒汗。在周围飞舞的其中一片刀片猛地停下，三片刀片从其前方、后方、侧方飞过。“加速。”揍定”罗峰猛地睁开眼，目光扫向左手手腕上的通讯手表，开启计时功能的手表上时间正在迅速跳动。”第一次完全走遍整个第三副图录。”不过中间，我刹车，停下，耽搁最起码零点几秒，令这成“我5。11秒，可合格的时间却是3。6秒。罗峰不由摇头。愈是往后，减少时间越难。5，11秒完成，和4。8秒完成，时间看似相差不大，可难度上却相差很多很多至于合格的3。6秒”对现如今的罗峰而言，简直遥不可及。路途漫漫，只能认真一步步走。”继续”罗峰闭上眼睛再度尝试。一般几秒钟就可以练习一次这天神图录的训练，罗峰每天都要训练数千次可以说，上午时间几乎都是在训练天神图录，一般训练结束整个人都疲惫不堪。至于晚上时间，罗峰都是花费在身体素质、刀法、身法等方面。太阳已经老高，大概上午十点左右，罗千依旧沉浸在修炼中，强大的精神念力可以让他持续的修炼，唯一的累是心中疲累。毕竟每天上午持续数千次的  高度集中，就算是无敌战神，没足够毅力也坚持不住。嗯获得实力天赋很重要，可毅力更重要“。&  ”罗峰睁开眼，透过练武厅的窗户看向外面。一架幽蓝色飞碟型战机正从高空缓缓降落，最后降落在明月小区的一处草坪上，馆长邬通带领一些武者，正在那迎接某人。那幽蓝色飞碟战机舱门开启，出来的一共有三个人。可惜，罗峰一个不认识。”这三个人什么身份，跑到明月小区来”盘膝静坐在遁天梭上的罗峰，微微皱眉“能乘坐这等战机，似乎有点身份。”“邬叔既然没通知我去接机，估计也不是太重要的人物。”罗峰现如今乃是江南基地市这边的监察使，实力更是无敌战神，能让他去接机的，还真的很少垠少。”继续”罗峰闭上眼睛，继续修炼天神图录罗峰很清楚自己的天赋让自己火箭一般冲到高等战神巅峰，然而现在暗金色圆球已碎，从战神突破到超越战神的存在”那是根本没办法靠天赋    只能一步步努力    许多人困在高等战神，不知道该怎么做，而罗峰却知道了一条适合精神念  师的路一一天神图泰    虽然需要无数次的修炼，可是每次一点点的进步，都让罗峰离突破，更近一点。    “滴  滴  滴  ”    不知道训练了多少次，通讯手表突然响起。“呼”罗峰睁开眼看  了一下通讯手表“闹钟响了，已经  11点45，该回去吃午饭了。”咻咻咻    遁天榷立即化为无数的弯曲刀片，一个个从罗峰须部，鱼贯乇入黑色背甲内部。罗峰自己落在地面上。    “嗯”罗峰目光掠过孝、力测试机“有半个月没测试身体素质了，测试一下”这专属练武厅建好，当时罗峰就给自己测试过一次。不过”    服用过龙血，和千年柳木心，的罗今，当初只是吸收一部分而已，还有很多龙血之力、千年柳木心充满生机的力量，都潜伏在体内没被吸收当  罗峰修炼的时候，这些能量都迅速被吸收，所以这些天罗峰进步都很惊人    “拳力  ”罗峰开启拳力测试机。“蓬”    罗峰的拳头宛如流星，砸在拳力测试机拳靶上，拳靶猛地一个旯荡。这由周会长等人送来的拳力测试机，可是顶级测试机。    “滴  ”239881kg”显示屏中出现数字。    罗峰露出笑容：“还行，距离25600kg，估计再修炼一两个月，就到了。”最近回来一段时间，自己身体素质提高的确很惊人，难怪连洪  都说了，罗峰连续服用龙血、千年柳木心，体内潜伏大量残余力量，根本不用再服用其他宝物，只需要修炼吸收这股力量，就能获得惊人的提高。“速度”罗峰开启速度测试仪，在那条摊米的跑道上。    嗖    罗峰闪电般加速，第一步就一下子爆发冲进音速级别，随后连续加速，大概奔跑了步，就抵达自  己的极限。就这么化作一道残影，从速庋测试仪旁掠过，而后迅速减速停下。    583。6米每秒”罗峰看着数字喃喃道“还成。”    至于神经反应    作为精神念师，还需要测试么绝对是高等战神巅峰级别优秀    “再过一两个月，身体素质达到高等战神级，。”    “再过两年左右，身体素质就能达到高等战神巅峰，。”罗峰穿着宽松练功服，就这么走出练武厅。    伞    练武厅房门自动关闭。    “罗监察使。”在练武厅外的走廊上，一名青年正微笑站在那，微微躬身  道“司令员正在旁边会议室等着罗监察使。    “司令员哪里的司令员”罗峰疑惑道。    自己似乎不认识什么司令员。    “东南军区  司令员。”青年微笑道。    “走吧。”罗峰点头0    心中却是暗惊现如今每一个基地市周围都有军区，不过一般属于基地市级别军区，被称之为军分区”如江南基地市的北军区，就是军分区  而东南军区不同这东南军区，主要是为了对付东海杀入内陆的海域怪兽而建立的。是大军区    一个大军区，论兵力都要比  军分区强上好几倍。更别谈许多兵器配备，更是比军分区多的惊人。会议室内。    罗峰刚步入会议室，一眼就看到会议室内的三人，一名中年男子鬓发已经有一丝白发，坐在那却坐得笔直，日光锐利犹如豹子。在其旁边，是一名戴着眼镜的中年人。第三个人就是这会馆馆主邬通。“你好，罗峰先生。”中年男子站了起来，旁边的眼镜男  子也微笑站起。“你好。”罗峰略有些疑惑。    不过还是心存好感的因为他认出，之前乘坐飞碟战机过来的三人，就是这几个人。人家显然来到这两三个小时了，却一直没击打扰自己修炼，而是静静等待单单这一条，自己也得给人家面子。“罗峰啊。”旁边的邬通笑道“我给你介绍一下，这位是东南军区司令员李达威李司令。旁边的是副司令员王罗翰王副司令。”罗峰点点头。    东南军区司令，作为大军区司令，军衔是陆军上将，是现如今华夏国最高军衔    而一般的军分区，如江南基地市北军区司令员，军衔则是陆军少将。单单从军衔即可想象，大军区，和军分区，实力差距之大能统领东南军区这李达威，绝对是华夏方的大体    这位大佬竟然亲自到来，而且宁可等待两三个小时，也不打扰自己修炼。：第一章到。

 第四章 亲卫队
    “高等战神巅峰精神念师果然不一般。”李司令在罗峰刚进来的时候，就开始观察这个具有传奇性的天才人物，眼前的罗峰穿着普通练功服，额头有着汗珠，隐隐一股无形之力以罗峰为中心，仿佛一头绝世凶兽。    让李司令和王副司令，都心中暗惊。    他们不知道，这是因为罗峰上午修炼数千次天神图录，太过疲累，所以精神念力没有完美收敛，而是有不少逸散开来。    “各位聊，我就先出去了。”邬通笑道。    “谢谢邬馆主了。”    李达威、王罗翰二人目送邬通出去，虽然说李达威二人地位很高，可邬通毕竟是属于极限武馆麾下人马。对极限武馆的人，这华夏方还是保持友好态度的。    “李司令、王副司令，我们坐下说。”罗峰笑着坐下。    李达威、王罗翰这二人也都微笑着坐下，李达威微笑着：“早就听说罗峰先生大名，在战神宫内，我也远远看过罗峰先生，然而这面对面一见，我才发现，罗峰先生比之在战神宫的时候，更加气度不凡。    “李司令再夸我，我可要飞了。”罗峰笑了起来。    “那不是夸，是佩服”李司令笑道，“我今年六十二，也才中等战神，这辈子算是到顶了。而按照我们军方这边情报，可是知道罗峰先生你曾经一个人，击败幻魔卡特兰、血影伊凡、巨熊凯塔、秃鹫李耀，四大高等战神。这四位可是有三位都有黑神套装这战绩简直骇人听闻，极限武馆最高层评价罗峰先生为无敌战神，也符合罗峰先生实力。作为一名武者我的确是很佩服罗峰先生。”    罗峰听到这番话，倒也没头发昏。    不过说实话，人听到夸赞吹捧的话，特别是东南军区司令这等身份人物说出，的确让人心中开心不过也只能说罗峰没在官场混，能坐到一个大军区司令的位置，除了有能力外，会做人是肯定的。    简简单单一番话，就让罗峰心生好感。    毕竟李达威、王罗翰很清楚一一虽然他们在华夏方地位很高，李达威更是大军区司令、陆军上将军衔。可是罗峰，是极限武馆的一名监察使。而极限武馆，是地球上最强最精英的一股势力具有超然的地位虽然没有立国，可五大强国谁也不敢招惹它，反而愿意去结交。    他们想请罗峰办事，当然得捧捧罗峰，让罗峰心情好，否则被罗峰撵出去就算他们是军区大佬，也没办法拿罗峰怎么样。    “罗峰先生，如果不介意，我就厚着脸皮，就喊你罗峰，你也别喊什么司令喊我一声李达成、老李、李哥都行。”李达威笑道。    “哈哈，我还是喊老李吧。”罗峰笑道，“老李，这次你们来，有什么事尽管说。”    其实极限武馆给罗峰的一封关于监察使责任的邮件中，就讲述了监察使需要做些什么，会面临哪些事情都有过提点，罗峰对这二人的到来的目的，也模模糊糊有些猜测。    “好，我就直说了。”李达威表情略有些郑重，“我们人类社会虽然有厉害武者以及激光炮，可是，怪兽族群的力量太强了”    “不是我长他人士气这怪兽族群论强者数量，就算是陆地上的怪昝，也比我们人类多的多。”李达威摇头叹息道，“若非是我们有激光炮威慑，人类社会又怎么能在基地市中安然生活下来”    罗峰眉头徽皱，默默听着。    “人类和陆地怪兽，形成僵持局面“我们不用激光炮，对付王级怪兽。西王级怪兽，也不会参与兽潮进攻基地市双方都是有默契的。”李达威感叹道，“其实，双方的默契还是当年你们馆主洪去和怪兽王级怪兽们谈判的。    罗牛一怔。    人类和怪兽谈判洪去谈判的    “陆地上怪兽族群和天空中的怪兽族群，跟我们拼的不是太厉害。去年我们华夏国一级兽湖发生一次，二级兽潮发生过6次，三级兽潮发生过21次。这一切都在我们华存国承受范围内。”李达威很随意说道。    罗峰却暗惊    这些数据都是机密，罗峰并不知道，没想到国家每年都遭受如此攻击。    “对我们祖国，最危险的还是海域中的怪兽。”李达威表情郑重，“厉害的海域怪兽，在大海深处。连激光炮也威胁不到它们。而且海域怪兽数量，比陆地怪兽、飞禽怪兽多太多太多，怎么可能屈服谈判”    而且一一人类武者进入到海里，实力恐怕只剩下两三成，我们根本没法主动进攻。”李达威摇头道。    罗峰默默点头。    人在水里，实力的确减弱很多，连雾岛哪一个湖泊都差点让自己完蛋，更别说浩瀚的大海了。人类现如今根本没法主动进攻大海中的怪兽。    “我们只能，被动防守。”李达威脸上有着一丝悲哀之色，“海域中怪兽，可以沿着河流杀入内陆海域怪兽能力诡异，只要数量够多，它们能够自己开辟河道所以我们人类不能任由它们杀进来，必须凭借地利、凭借波光炮、凭借军队抵挡”    “损失很大。”李达威摇头。    “就算我们一次性杀死数千万上亿头的海域怪兽，可是大海中，恐怕一天诞生的怪兽，就不知道多少。大海中怪兽们大鱼吃小鱼般的内斗，每天都会死去很多，我们杀不杀对整个大海怪兽族群而言，没影响。”李达威无奈的很。    罗峰也感到无奈。    的确一一怪兽们彼此也是会厮杀的，强的吃掉弱的。人类击杀的那些海域怪兽，对整个海域怪兽族群，根本没影响。    “所以我请罗峰你能够在关键时刻，偶尔帮助我们东南军区，对林海域怪兽中一些厉害的。放心王级怪兽，是不敢进入内陆河流的。我们的波光炮在等着它们。”李达威连说道。    用一名无敌战神    在和怪兽战斗中，有时候比十万大军还有效“行，我接受。”罗峰没丝毫犹豫。    人类和怪兽的战争，是种族生存之战，自己该出手“谢谢”李达威感激道。    一个无敌战神还是精神念师在没王级怪兽参加的海域怪兽兽潮战斗中，比十架激光炮还有“罗峰，按照我们的惯例，军方会授予你陆军少将军衔，虽然没什么实权，可也代表身份地位。今后去军队，也能减少很多麻烦。”李达威笑道，“这军衔也算不错了，军分区司令，也才陆军少将。    “哈哈老李，说实话，我高考的时候还曾经想报考军校呢。”罗峰笑起来。    “哦，那怎么没进军校呢要不，你这个大人才可就在我们军区了。”李达威连说道。    “人生际遇，说不清的。”罗峰摇头笑道。    想进军校没成，转头，就成了陆军少将要知道现如今世界上已经没海军了，空军看看一架战斗机的价格就知道，空军的规模注定了很小。所以一一现如今国家军队，是陆军的天下。一名陆军少将，的确算很高了。    “罗峰，你领陆军少将军衔，虽然没多大实权，可按照惯例，以你无敌战神实力，是可以得到一支500人编制的亲卫队。”李达威说道。    “哦，500人的亲卫队雷电武馆的监察使呢”罗峰笑着问道。    “他是500人编制的亲卫队。”李达威和旁边一直没说话的王罗翰都笑了。    他们都清楚，极限武馆和雷电武馆一直是争着比高低，两大武馆都是遍布天下，两家总馆主，一个世界第一，一个世界第二。都是大涅时期迅速崛起的存在而雷神更是号称世界速度第一、身体强度第或许论实力，和洪有差距。但是显然是最接近洪的人了。    就那么一番谈话，罗峰成了华夏国陆军少将，投有33人亲卫队。    当然他的责任就是一一关键时刻，协助东南军区，抵御海域怪兽的攻击时间一天天过去，距离9月1号越来越近，这9<0>月1号晚，在主市区极限总会馆是要举行迎接新任监察使的大型晚宴的。    8月31号晚。    视听室中，那挂在墙壁的屏幕上，出现着徐欣的视频。    “罗峰，你说，我穿这件怎么样晚宴上，这件格调还成么”屏幕上，徐欣正穿着一套淡黄色的晚礼服。    “还行。”罗峰带着一丝笑意，点点头。    “你怎么总是说还行。”昼幕上的徐欣有些恼了，“现在你回答我，只能有三个答B案一一不好看、一般、很好看。    罗峰摸摸鼻子，一笑：“好吧，这套感觉一般。没你刚才穿的那紫色的那套好看。”    “哦，我再试试下一套。”徐欣小跑着，消失在屏幕上。    忽然罗峰手腕上的通讯手表发出响声一一滴滴“嗯”    “有邮件”罗峰当即手指通过按钮，点开邮箱，题目正是一一古文明遗迹出发通知                                                    ps：两章完毕红盟不少兄弟让番茄更新三章，汗，今天没做好准备。明天三章吧嘿嘿，迟到一分钟，刚好要更新三章

 第五章 9号古文明遗迹
    “古文明遗迹”罗峰仿佛被一桶冰水浇在头上，整个人都激灵了一下，瞬间罗峰不再嘻嘻哈哈，而是变得表情郑重，双眸如电，盯着通讯手表上这份邮件，轻声道：“打开邮件”    滴    邮箱标题被点开，一份写有汉字的邮件打了开来。    “罗峰监察使：    请予9月29号傍晚6点前，抵达洪宁基地市极限武馆全球总部。到时候诸多战神集合，一起前往9号古文明遗迹。    提醒以下三点：    1，作为危险程度较低的9号古文明遗迹”是唯一可以得到黑神套装的地方。战神进去的死亡伤残率大概在72。成功率为28选择是否进去之前，务必考虑清楚，一旦进入，就无法后退。    2，进入9号古文明遗迹的机会，任何人只有一次    3，进入9号古文明遣返的武者，是禁止使用黑神套装等特殊防护器具。防护器具，只能使用地球上制造出的作战服。    请认真思考是否进入如果准备进入，请做好准备予指定日期时间前，抵达集合地。    极限武馆2057年08月31日”    这份邮件最后的落款其实就是一个公章形状的极限武馆标志，就这么简简单单的一封邮件，却是让罗峰整个人都安静下来，低头看着这份邮件上的三大提醒条款，一时间仿佛气温都下降好几度。    “死亡伤残率是72”罗峰眉头皱起“而成功率是28也就是说一旦失败，就是死亡伤残”    而且这比例太高了，四个人竟然大概有三个会死伤”    很显然    敢进入这9号古文明遗迹的战神，应该都是比较自信才敢去的。可是，就算自信死伤率依旧高达72这说明一点，地球上的人类，并没有发现成功过关的规律，如果发现一定规律，死伤不会这么高而且还不能使用黑神套装等特殊能力器具”罗峰眉头皱起。    “什么鬼地方进去还限制装备”    夜深，罗峰默默坐在视听室的沙发上，眉头皱着，烦恼不已。    9号古文明遗迹，自己对其是一无所知，知己知彼才能百战不殆，而如果瞎子摸象一样，就这么莽撞的冲进古文明遗迹，而且还限制不允许使用黑神套装没足够的防御，自己恐怕都会丢掉小命。    “罗峰，你看这件怎么样”屏幕上，徐欣换了另外一身衣服。    “嗯，不错。”罗峰抬头看了看，挤出一丝笑容。    “怎么了”透过视频，在主市区的徐欣也发现罗峰不太对劲。    “我还有点事情要忙，回头我再跟你说。”罗峰说道。    “哦，好啊。别给自己太大压力啊，你已经做的够好了。”徐欣滴屏幕上投影关闭。    整个视听室恢复一片黑暗，罗峰一个人坐在沙发上，现在已经是深夜，寂静的很。    一个人思索许久，罗峰做出决定。    拨打极限武馆内部电话，虽然这样做有些冒然，可是自己是绝对不能傻乎乎的就进入9号古文明遗迹的。    “你好。”那低沉的声音响起。    虽然和这神秘人物打过几次电话，可是罗峰发现，这个神秘人物声音是几乎永远的低沉冷漠，只有上次自己说谢谢，先生，的时候，才令这位神秘人物语调发生变化，难得的笑了两声。    “你好，我是罗峰。    ”罗峰说道。    “我知道是你，罗峰监察使，你有什么事”那声音一如既往的低沉冷漠。    “我刚刚收到一份古文明遗迹出发通知的邮件，这邮件上说，此次目标是9号古文明遗迹，而且死伤率达到72，并且，无法使用黑神套装等器具，是么”罗峰追问道。    “对。”那低沉声音言简意赅。    罗峰追问道：“我想知道，战神们进去，遇到的挑战、危险是一样吗    “不一样”    “只要身体素质达到战神级，即可进入9号古文明遗迹。”低沉声音没有丝毫迟疑“初等战神、中等战神和高等战神，进入9号古文明遗迹，遇到的挑战、危险，难度不一。有的高等战神可能丧命，而初等战神，反而有成功的例子”    罗峰面色徽变。    最怕的就是这个，遇到的危险难度不一，那么就看运气了，自己的实力是强。可是如果遇到极为危险的情况呢    “不过按照比例，高等战神成功比例，是比中等战神要高。中等战神成功比例，是比初等战神要高。”低沉声音说道。    罗峰眉头微皱。    当初跟馆主洪交谈的时候，从洪的口气罗峰感觉，自己就是进去闯荡一番就能轻而易举得到一套黑神套装”没什么危险似地。可是现在看来，这地方达到72的死伤率，更加禁止穿上黑神套装。    “为什么禁止穿上黑神套装”罗峰忍不住追问。    “穿上黑神套暮，无法进入。”低沉声音简单回答。    “我进入的成功率有多少。”罗峰问道。    “按照之前成功案例，古文明遗迹蕴含不可确定性，无法给出准确答案。只能给出模糊答案一一成功率应该超过80”低沉声音回答道。    罗峰沉就了。    对，古文明遗迹之所以是古文明遗迹，是有其特殊性的。现如今人类根本无法百分百弄明白它们“我和馆主交谈时，听馆主意思，应该很容易才对。”罗峰追问道“我不知道。”低沉声音回答。    罗峰一怔。    “想进入9号古文明遗迹，一般需要自己申请而罗峰监察使，是由馆主直接点名。”低沉声音说道“是否真的容易通过，从我这的案例看，无法确定你百分百通过或许馆主有其他原因，你可以询问馆主”    罗峰微微点头：“打扰了”    嘟挂掉电话。    视听室内罗峰静静坐着。    和那神秘人物交谈，罗峰依旧心中没底，这9号古文明遗迹具有不可预测性，谁也不知道在里面会发生什么每个人毕竟只能进去一次，就算是洪，恐怕也没办法第二次进去好好探索，否则也没必要让一群战神送命了。    “馆主既然让我去，那，就9月29号那天，去总部的时候，我再询问馆主吧。    ”罗峰暗道。    对其他战神，或许有些拼命想获得一套黑神套装可对罗峰而言，没必要这么拼。最起码心中有点底，才能冒冒险。现在一点底都没有，如果闯进去，咔嚓，死了不是很冤么足够高的利润，才会让人冒足够高的风险一套黑神套装不至于让罗峰这么冒险9月1号晚，天已黑。    明月小区中，巡逻的持着真枪实弹的一队队军人不少都看向远处草坪上，那草坪上正停着一架三角形的深蓝色飞行战机，这架飞行战机周围，都有足足30名军人守卫。而很难得穿着一身黑色西装的罗峰，正走向飞行战机。    “长官”三十名持着枪械的军人行军礼道，因为被特别授予陆军少将军衔，罗峰拥有900人编制赂亲卫队，而明月小区本来就有军人守卫，罗峰让自己亲卫队分成三个班次，交替来巡逻站岗而已，这任务的确是非常轻松。    嗯。”罗峰点点头。    哗啦一一舱门开启，罗峰宛如一阵风就进入了智能战机中，随即智能战机开始上升，飞出城市防御系统范围，而后化作一道深蓝色的流光消失在天际。    江南基地市，极限总会馆所处的大型住宅区内，整个基地市的极限武馆武者，大概九成，都居住在这音乐声回荡响起。    在住宅区，一座三层的通体雪白色的大型别墅建筑外。今天晚上持会在这举行迎接新任监察使的盛大晚宴所以早早的，在这三层白色别墅周围大概百米处，用白色木栅栏给隔开，禁止外人入内一条红地毯从栅栏门口，一直延伸百米，到那白色别墅的大厅入而此刻一一整个江南基地市众多名流人物一一到达，像军分区司令，大军区司令等人物，还有一些国家特殊部门的代表，乃至于官场上的大佬级人物。而hr联盟也是只有极高身份，才有资格参加今天的晚宴。    总之，绝对是江南基地市最高层次的宴会。    “哈哈，李司令，欢迎欢迎。”    “罗监察使还没到”李达威笑着问道。    “今天罗监察使是主角，这晚宴，是迎接他的晚宴。来晚点很正常嘛，李司令多多谅解啊。”会长周正永笑呵呵道“先失陪一下”会长周正永立即又去接待其他贵宾了，今天单单来这的战神，就有一堆军方有将军军衔的，也超过十位李达威端着酒杯走到无人角落，一名穿着西服的青年迎上来，低声道：“司令，一切按照计划发展，估计1个小时内，会发生大动静。    “哦。”李达威脸上浮现一丝笑容。

 第六章 针锋相对
    第三篇  五万年的尸体  第六章  针锋相对音乐流淌在大厅每一个角落，俊男美女的服务员都送上美酒、食物。    大厅中，各方名流人物相互交谈。    “老李，一个人躲在这边干什么呢”一道浑厚的声音响起，一吝体型高大魁梧穿着西服的中年男子微笑走了过来。    李达威看过去，不由一笑：“叶中，你这个大市长，今天来的可真是够早的。”    “难得这么多老朋友都在，不早点来怎么行”魁梧汉子笑道。    单看模样，这魑，檑汉子更像一个军人武者。哪里像一名市长    大涅时期后，整个华夏国一共才六个基地市，每个基地市市长，那都是一方大员，地位比大涅时期前的省长、省委书记都要高的多。    现如今一个基地市，两个一把手，分别是管    民生的市长”和一位基地市最  高军方统帅。    而江南基地市最高军方统帅就是由李达威上将兼任。    “听说前几天你去了一趟明月小区”叶市长笑道“可有所收获”    “罗峰还是很爱国的。”李达威微笑道，忽然他目光瞥到远处，不由笑道“看，徐家的人来了。”    叶市长也转头看去，嘴上还说着：“徐家我可听说这位罗峰监察使，正跟徐家的小丫头在交往哝，那就是徐欣吧，嗯难怪，罗峰会喜欢上她，这小丫头的确不铝。”远处徐家到来的一共有三个人。    为首的身材徽胖的白发老者，在他两旁的，其中一个是有着高贵气质，穿着一身黑色晚礼服的少妇。    看起来大概三十多，而另外的就是穿务一身紫色晚礼服的徐欣了    女人最大的本钱就是年轻。    徐欣本来就年轻，穿上这凸显身材的露肩晚礼服，更多了一份性感。    让人不由眼睛一亮。    “这徐家的小丫头跟罗峰在一起，你是不是不满”李达威揶揄笑道“你也可以从你们叶家找个漂亮点的年轻女孩，从徐家小丫头手里，将罗  峰夺过去啊。这可是  l9周岁的无敌战神，说不定将来可就成了超越战神的存在，。现在不出手，以后可没机会喽。”    叶市长不由看了他一眼，无奈一笑：“你这老家伙，没点将军的样子。    大厅响  落。    徐欣正和她姑妈在大厅角落，端着酒杯聊着天。    虽然他们徐家是国内十二大家族之一，可是今天来到这的，可都是重量级人物。    他们徐家在这一  点都不显  眼，至于以家属身份出席的徐欣和她姑妈更是安静在  一边。    “跟爷爷说法的是谁啊”徐欣低声道。    “是雷电武馆的雷监察使的儿子雷宇风。”旁边她姑妈也压低声音说道。    “宇风，你父亲还没到  ”徐家族长绘云国正笑着跟一名扎着长发的青年说话。    “今天是极限武馆迎监察使的晚宴，那罗监察使都没到，我爸是雷电武馆监察使，那么早来不太适宜吧。”这长发青年说道，他的声音也不低。这句话令大厅中服务的一些极限武馆成员  都不满的看过来。    会长周正永转头瞥了这一眼。    “会长，这个雷宇风太嚣张了。”主管俞森忍不住低声道“这是我们极限武馆迎接监察使的晚宴，竟然这么不给面子。”    “他们雷电武馆，一直跟我们极限武馆针锋相对，给面子才奇怪。”周正永低声冷笑“别管他，我们新任监察使可是无敌战神，注定了只要罗峰在一天，在江南基地市这一亩  三分地上，我们就压他们一天”    旁边的主管俞森，不由点点头，露出笑容。    雷电武馆和极限武馆，是全世界并列的两大超级武装组织。    极限武馆实力强些，可雷电武馆也差不大多。    普通学员，两家武馆争着招收  如果遇到天赋极高的武者，两家武馆也是争着去邀请、拉拢，如当初的罗峰，就遭到雷电武馆的邀请。    武者之间，相互比高低你建训练营，我也建训练营    你有监察使，我也有监察使  你有巡察使，我也有巡察使    从最底层直至最高层，两大武馆一直是竞争的关系。    毕竟他们也只有一个对手，没其他势力够当他们对手。    就算是高高在上的两大馆主，也同样是永远的对手  雷神，世界第二强者，刀法世界第一，号称身体强度第一、速度第  第一强者。    按理说，身体强度第一、速度第一，神经反应速度只要差不多以雷神九重雷刀的爆发力，应该能成为世界第一强者      很多武者也是这么想的，可是这么多年以来，洪一直是无可争议的第一。    “徐老，这位是”雷宇风看到精心打扮过后的徐欣，不由眼睛一  亮。    “这是我的孙女徐欣。”徐云国微笑道。    雷宇风竟然直接上前几步，走到徐欣面前，微笑道：“徐欣小姐，你好，我叫雷宇风。”    “你好。”徐欣略有些错倡。    “很高兴认识你。”雷宇风话音刚落一一整  个大厅都骚动起来。    “罗监察使来了。”    “那架飞行战机，可是智能战机啊。    上次组织里报价殂乙华夏币，极限武馆都不肯卖我们一架智能战机。    “罗监察使从战机内出来了  ”    “罗监察使真年轻  ”    一片议论纷纷，整个大厅内很多人都朝厅门靠近过去。    徐欣和她姑姑也都连走过去，只见那长达百米的红地毯上，穿着黑色西服的年轻男子正微笑着走了过来，所有人的目光都落在他的身上      此刻的他，那无形的气场很是强大，作为一名强大的精神念师，他的  眼神更是让人都不由心神模糊“监察使。”会长周正永，三大主管诸葛韬、俞森、王克樊三人都“周会长。”罗峰直接步入大厅。    “监察使，我给你介绍一下重要客人。”会长周正永很识趣的就将罗峰朝绘家族长徐云国，处带领过去。    罗峰一下子看到了那白发老者，这名老者当初罗峰曾远远看过一次，是认识的。    “这位是徐家的族长徐云国徐老先生。”周正永微笑道。    “很高兴见到罗监察使，罗监察使的名声传播在外，然，面对面想见，罗监察使的  年纪更是让人惊叹啊。”徐云国满脸笑容，仿佛盛开的一朵花“年龄和实力，这一对比罗监察使的将来，不可限量，不可限量啊。”    这一番吹捧让不少人冷笑。    不就是认定罗峰是你将来的孙女婿么至于  这样热情么    “不敢不敢，第一次见到徐老，不胜荣幸  ”罗峰微笑说了句。    “监察使，我们去那边”周会长准备介绍另外一位客人。    “不急。”    罗峰却是直接走向徐欣，不过当目光扫过站在徐欣旁边的一位扎着长发的青年时，不由眉头一皱。    男人都有强烈的占有欲，一名陌生男子站在自己女友旁边，    罗峰心中自然而然有着一丝不愉。    “请让一车上。”罗峰看着那长发男子。    雷宇风被罗峰盯着，单单这眼神带来的压迫，就让雷宇风不由屏息，意识都是一阵模糊，本能的就连退后  几步。    见雷宇风退开，罗峰才站在徐欣面前，故意一眨眼。    徐欣嘿嘿  一笑，囹住罗峰的臂弯。    “走吧。”罗峰和徐欣一起，走到周正永旁边。    周正永惊讶看  了一眼徐欣，露出一丝笑意，点头道：“好的。    这一幕，让整个大厅的众多名流人物一片哗然。在这种场合罗  峰这样的行为，显然是公开宣布他跟徐欣的关系了      这一幕令在场不少人失望的很，想要靠结亲的方法拉拢罗峰的，可是有不少的。    徐云国和他女儿，都露出笑容。    “哼。”雷宇风却是脸色难看。    “这位是我们江南基地市的市长叶中。    “监察使，这位，是国家特殊部门q处的刘彦处长。    “这位，是国家特殊部门11处的刘德凯刘老。”    “这位，是我们江南基地市，和徐家并列国内十二大家族的叶“这位是我们江南基地市北军区司令童学助童司令。”    在会长周正  永的介绍下，罗峰认识了诸多特殊人物，这些人物每一个都是在华夏国拥有巨大能量的。    而这些人物在面对罗峰时，一个个态度都非常好。    “监察使，还有最后一个。”周正永低声道“这最后一个身份可了不得，他是国内军方最强特殊部门华山，的二组组长，他的老师，就是这华山      组织的开创人贾谊，是一名超越战神的存在。    军方最强特殊部门  华山    “怎么叫华山，这个名字，好别扭。”罗峰低声笑道。    “这是那开创者贾谊贾议员，定下的，谁知道是什么原因。    周正永低声道“贾谊是华夏国内仅有的屈指可数的两三个超越战神存在之一，地位极高。他开创的部门当然拥有了很多的特权”    周会长不再多说，就已经将罗峰带到一名中年男子面前。    当罗峰正要和这位国内最强特殊部门代表说话的时候一一“哈哈，罗监察使，我未晚了，抱歉啊”一道爽朗宛如雷声轰隆的声音，响彻整个大厅。    ps：第二章到，汗，这一章写的有些慢，嗯，继续写第三章~~

 第七章 不容退缩
    第四集  天价悬赏  第三篇  第七章  不容退缩三章完毕原本喧闹的大厅一下子安静下来，众人都转头看去，只见一个显得精瘦的中年人穿着黑西服，双眸犹如雷电，嘴角正泛着一丝笑意，他转头朝四周看去，嘴里喊道：“罗峰罗监察使，人呢在哪我可一直想见见罗监察使，是何等的少年英雄”    “爸。”雷宇风连走到他父亲身侧。    此人正是江南基地市雷电武馆的监察使一一雷猛能担任大型基地奉的监察使，雷猛也是高等战神中颇有名望的人物，论实力，比之秃鹫李耀还要强上一筹。当然，比幻魔卡特兰要略微弱上一丝。    幻魔卡特兰，身体素质达到高等战神巅峰，且还有精神念力。    而雷猛是纯粹的身体素质达到最巅峰。    “雷猛来了，事情有意思了。    “不知道事情怎么发展呢。”    大厅内各方大佬，个个饶有兴趣的想要看戏，一个个时而看向雷猛，时而看向罗峰放眼全世界，谁不知道雷电武馆和极限武馆一直是针锋相对，彼此竞争别人不敢砸极限武馆场子，雷电武馆的人敢而洪，和雷神对于麾下人马的竞争，反而持就许的态度。    罗峰正站在华夏方最强秘密部门华山，的代表面前，听到那雷猛监察使的话，罗峰却看都不看过去一眼，而是微笑看着眼前的军方秘密部门代表，微笑伸手道：“你好，我是罗峰，我早已听闻贾议员大名，一直很是敬仰。很高兴能认识贾议员的弟子。”    “江龙，也很高兴能认识罗监察使这等才俊。”江龙对罗峰的好要知道刚才雷猛的突然捷局，最不爽的反而是江龙因为罗峰刚要跟他说话，这雷猛就出现，如果罗峰转头去跟雷猛交谈，将他江龙当空气他江龙不是很丢面子么而现在罗峰的行为是一一将那位雷猛当作空气，没看到一般。继续微笑跟江龙交谈。    江龙当然舒坦痛快而大厅另一方的雷猛就心中不痛快了。    “监察使，这江组长可是贾议员的最厉害的一个弟子。”会长周正永醒悟过来，也连微笑介绍“现如今都已经是高等战神，是华山中一等一的高手。”    “跟罗监察使比，还是有些差距的。”江龙微笑道。    “论经验，江组长可比我高的多。”罗峰也微笑说道。    这花花轿子人抬人，罗峰给江龙面子，江龙也是给罗峰面子。    “失陪一下。”罗峰说道。    “罗监察使随意。”江龙笑道“回头，我们再聊。”    和华夏方最强部门华山，的江组长交谈一番后，罗峰才带着徐欣一起，微笑着走向那位雷猛雷监察使。    “罗监察使，我父亲特地赶来恭贺，来到这，也是高高兴兴想要找罗监察使交谈，可是罗监察使你却仿佛没看到我父亲。”扎着长发的雷宇风皱着眉头，有些不满的说道“真的是让人一一“宇风。”    雷猛一挥手，阻止儿子继续说下去。    罗峰见状心中嗤笑，若是这雷猛要阻止儿子说，恐怕早就阻止了之前自己得到武馆全球总部，发来的有关监察使责任的邮件中。    就提到了一一要维护极限武馆的声誉。特别是跟雷电武馆的竞争中「能压过对手和雷电武馆竞争，已经成了一种传统罗峰继任这位置，当然也不能当软脚虾。    “真的很抱歉，我刚才在跟江龙先生说着话，雷猛先生你突然到来，总不能我将江龙先生甩到一边吧。雷监察使，你说对不对”罗峰微笑道。    雷猛眉毛一掀没吭声。    “雷监察使你能来，我很高兴。”罗峰笑容满面“更多话，我们等会儿说。”说着罗峰看了一眼会长周正永。    周正永点点头，就朝大厅前面的台上走去。    台上。    周正永站在上面，看着下方各方重要人物，微笑道：“在9月1号这一夭，我们江南基地市极限武馆迎来了新一任的监察使他是谁    “他一个人击败幻魔卡特兰、巨熊凯塔、血影伊凡、秃鹫李耀四位高等战神。”这连续几句话，让下方的雷猛雷监察使脸色不好看，因为雷猛的实力虽然强，可是跟幻魔卡特兰比，还是差些的。    罗峰一个挑四个，要真的跟雷猛单打独头，雷猛必输“这四位中可是有三位都拥有黑神套装”遇到他，依旧是输。    并且他还得到我极限武馆最高决策层无敌战神，的评价。而且他还很年轻。    “不用我说，大家都知道是谁了吧”    “让我们欢迎一一”    “江南基地市极限武馆新一任监察使一一“无敌战神一一”    “罗峰”    会长周正永高亢的声音，响彻整个大厅，下面的众位来宾也是一个个笑着鼓掌，同时，音乐声也是非常适时的响起，在音乐声中，罗峰和旁边徐欣说了一声，而后才独自一人微笑的走到了台上。    周正永走下，罗峰走上去。    台上。    罗峰看着下面众人，目光掠过那位雷猛雷监察使的时候，表情没有一丝奕千匕，依旧是微笑。    “各位。”    罗峰看着众人“江南基地市，这里，是我的家乡能够在长大后，成为江南基地市极限武馆的监察使，我倍感荣幸别的我不能多说，但是，作为一名监察使，应该承担的责任，我一定会做好绝不会堕了我极限武馆的声威”    这句话顿时引起一片掌声，特别是极限武馆一方人马掌声更是热烈。    雷猛等人却只是平静看着。    “华夏国是我的祖国，祖国有难，我不会袖手。而且怪兽和我们人类的种族之战，也不容许我退缩，之前我已经接受李达威将军的邀请。”罗峰看向下方的李达威司令，李达威司令也是笑着点头。    “好，就这些，今晚大家高高兴兴最重要，周会长，准备宴席吧。”罗峰微笑道。    诸多客人们共进晚餐，其实吃饭是假，聊天是真能来这晚宴的可都是大人物，他们平常也是很少才能相见的。比如国家特殊部门的要员，哪里是想见就能见的    晚宴过后，众多客人也都吃着餐后水果，三两成群的聊天。    大厅里回荡着柔和的音乐，气氛很是舒适。    罗峰也跟江组长、刘德凯二人聊着天，就在整个大厅众人都聊着天的时候。    “什么”一道惊呼声响彻大厅，令所有人都停止议论疑惑看来，喊出惊呼声音的竟然是东南军区司令，陆军上将一一李达威。李达盛正在打电话。    “我马上回去李达威表情严肃，挂掉手机。    “李司令，怎么了”基地市市长叶中连走过来。    “大事不好，海域怪兽族群已经跟东备军区前线发生战斗。”李达威脸色郑重，此话一出，整个大厅一片哗然。    海域怪兽族群攻击内陆了    “什么级别”叶市长连问道。    “一级兽潮。”李达威说道。    大厅内所有人都惊住了，连不远处的罗峰也是心中震惊，要知道告初令战神陆纲，死去的兽潮，只是三级鼠潮那已经是无数的鼠类怪兽了。在三级兽潮之上，还有二级兽潮、一级兽潮当然还有传说中的灾难级兽潮不过灾难级，整个地球上发生的次数都极少极少灾难级的标志是一一王级怪兽参与一般都会有灾难性的后果一级兽潮，已经代表着无穷无尽的怪兽潮了。    “现在一级兽潮爆发，我必须马上回去。也希望诸位战神，有能力的请关键时刻帮忙一把”李达威看向在场众人，在场的战神可是有不少的。    “这个时候，怎么能退缩。”雷电武馆监察使雷猛，洪声道，同时他还有意看向罗峰。    “李司令，事不宜迟，我们现在就走。”罗峰更加干脆，直接走向李司令。    这种事情，特别是这个时刻雷猛跟罗峰针锋相对，一级兽潮爆发，他们两大监察使怎么能退缩一旦退缩，不是堕了自家武馆声威担任监察使这个职位，自然也要扛起应该负起的责任。不能让麾下武馆众多人马抬不起头。    “罗峰，小心。”徐欣连跑来道。    “放心。”罗峰橄做一笑，捏了下徐欣的鼻子。    当即一一罗峰乘坐智能战机，那雷猛也乘坐自己的飞碟型战机，还有其他欲要参战的一些战神们也乘坐战机，一一升空，迅速的朝东南方向飞去。    其中李达威司令乘坐的一架飞碟型战机中。    李达威司令和那名青年正坐在座椅上。    “司令，这一招恐怕会有人猜测到吧。”旁边的青年笑道。    李达威面容严肃：“猜测到又怎么样海域怪兽不断集结，在黄浦江中的水域怪兽数量已经让我们胆战心惊，今天不打，恐怕过上一两个月，怪兽族群也会攻击我们总不能等怪兽族群主动发动攻击吧还不如提前掀起这一场战斗”    “提前战斗，海域怪兽准备不足。”    “而且借着这一场晚宴，一下子可以让不少战神帮忙。”李达威微笑“特别是罗峰和雷猛，一个是无敌战神，一个也拥有黑神套装。他们两个在我们军队配合辅助下，发挥的作用，不会低于二十万大军”    旁边青年点点头。    “你说，罗峰跟雷猛，等会儿谁杀的领主级海域怪兽更多”李达威微笑道。    ps：三章完毕

 第八章 人类和怪兽的战争
    智能战机。    “一号，跟随最前面的飞碟型战机”罗峰吩咐道。    只见穿着黑色西装的罗峰，体表本来黑  色的西装瞬间还是流动变化，很快就迅速收缩消失，露出了里面的白色衬衫。脱掉这件白色衬衫，露出里面妁黑色背心，背心当中一柄柄刀片飞舞着飞出。    呼呼~迅速组装，形成了宛如踏板般的遁天梭。    “这次是海域怪兽兽潮，肯定不计其数，那金线网带着恐怕会碍事。”罗峰思忖着，并没有携带金线网，这金线网只有在一对一的时候能够起到奇效黑色皮膜覆盖全身，迅速娈千匕成一套作战服式样。    并且头上还出现了黑色头盔  “各位战神。”一道声音从通讯手表中传来，“我是李达威，我是李达威，还有  即将抵达前线阵地。”    “前方海域怪兽数量不仆其数，请战神强者进入前线阵地，协助军有黑神套装      的战神，才可以尝试进入怪兽群攻击。”    “抵达阵地”    随着  通讯手表中这道声音，罗峰轻声道：“1号，舱门开启。    哗啦  舱门打开，一身黑色作战服、戴着头盔，背着血影战刀的罗峰脚踏遁夭梭，直接破空飞出。    而智能战机的舱门再  次关闭，悬浮在半空。    一架架飞碟型战机都迅速降落到下方前线基地当中，这前线基地，是堵塞在黄浦江的其  中一段水域上的，运段水域完全被大量岩石、钢筋水泥堵塞，并且在上面建设了极为庞大的一座小型钢铁水泥铸就的战争基地大量泛着冷光，粗壮的炮管从一个个炮口伸出。    “这就是一级兽潮”罗峰脚踏遁天梭，在近千米高空俯瞰下方，黄浦江作为东海海域中  无数海域怪兽进攻内陆的重要通道，数十年来，无数海域怪兽的前赴后继，令黄浦江的宽度、深度，早就比大涅时期之前更加惊人    浩浩荡荡的黄浦江中，不知道潜伏多少水域怪兽。    而那座战争基地，就是将整个黄浦江给堵塞住  让其无法通过而此    刻一一“轰隆隆~~”仿佛天崩地裂般，炮火声音震天。    密密麻麻、披天盖地的各种水域怪兽从黄浦江中  或是弹射飞出，或是迅速爬出，其中有凶悍的节肢类怪兽、最熟忌陆地的爬行类怪兽，还有诡异的腔肠类水域怪兽、棘皮类水域怪兽，以及铺天盖地数量  最多的鱼类怪兽海域怪兽，比陆地怪兽  可怕十倍都不止一是数量极多极多。二是舱力诡异无比  如节肢类怪兽，单单其中的虾类、鱼  类，在大涅时期之前，海域中虾类、鱼  类被发现的就有数千计，算上未知怕也有数万种    经过变异，虾类、蟹类等怪兽更是迟到一    个惊人数量。其他腔肠类、棘皮类更加不用说。    人类预测，大涅时期前，海洋生命超过两百万种现在呢大涅时期之后呢，没人知道只知道，各种各样可怕的怪兽大多太多，如当年的诸多岛国就是前车之鉴，没有任何一个国家敢小瞧海域怪兽。    夭呐  “这些怪兽都是什么种类”罗峰震惊无比。    嗖罗峰目光一寒，脸色皮膜瞬间覆盖，只是露出一双眼睛，而后就脚踏遁夭梭，俯冲下去  在高  空看是密密麻麻，等俯冲下去更是惊人，大量的各种各样的鱼类怪兽，从黄浦江中一个跃出就是二三十米高，无数的鱼类怪兽凶残的露出那尖锐的颗颗牙齿，连钢筋水泥也合被它们咬碎“罗峰、雷猛，请两位击杀一些上岸的领主级水域怪兽。”李司“领主级吗”罗峰朝下方一看。    一眼就看到一头大概在十五六米长，顶着一个大乌龟壳的水域怪兽，它背上的巨型龟壳上还有着颗颗凸起，泛着点点暗金色。    它的头颅就仿佛一头恐龙的  脑袋，头骨坚硬，还生出一根黑色尖角，宛如锯齿的大喝没人会怀疑其威力。    它正迅速移动着不敢有一丝停顿。    “无法瞄准，移动太快了。”在千米之外的一座  高楼上，其中一个激光炮据点的操作人员焦急道，“这些领主级怪兽一个个都成精了，吃过亏后，一旦上岸就没有一个会停顿一下的。”    激光炮再快，可也务靠人类按动按钮下达命令人类神经反务的时间，加上按动时间，根本没办法瞄准目标。    轰    轰    轰一颗颗口径超过100mm炮口发出的炮弹疯狂轰炸在  前沿阵地，水域跟真正基地之间大概两百米的陆地距离，简直成了一片火海，无数的水域怪兽疯狂冲杀，而那战争基地庞然大物，也疯狂倾斜着各种炮火“嗖”    一道黑影闪电般穿梭在无穷无尽的海域怪兽群中。    噗  蓬铺天盖地的火力压制，令不少大口径子弹射在他身上甚至于还有着炮弹轰击过来，被无形力量控制的转弯，轰击在一侧一头横行的  蟹类怪兽甲克上，直接炸得钢片乱飞，    可黑影的速度没丝毫减速。    “受死”    咻  咻  咎六道冰冷刀光旋转着飞过前方正迅速移动，欲要冲击战争基地的巨型龟鳖类怪兽脖覆位置，就仿佛切割苹果一样，这领主级的海域怪兽那狰狞的头颅直接被切割开，诺大身躯随着惯性前冲一段距离撞飞不少其他海域怪兽，便一动不动了。    “好”“厉害。”“罗监察使果然厉害。”战争基地内，不少“轰倭”“噗”    而此刻却有一又仿佛蛇形的  巨型怪兽撞击到战争基地上，战争基地的墙壁都是猛地一震，早已经是千疮百孔、满是裂缝的墙壁再一次震动，大量混凝土水泥块脱落。    然而就在同一  刻一一无声无息一道耀眼白光从战争基地内部的其中一座塔楼上射出。    根本不容这头领主级巨型怪兽躲闪，直接贯穿焚烧成虚无  激光炮不过这头领主级蛇形怪兽在撞击城嫱的同时，也释放出  了最强威力的电光    啪    只  见一道扭曲的电光猛地弥漫开，甚至于沿着其中几个炮口迅速窜到基地内部，这恐怖的雷电令战争基地内死伤不少。    “领  主级怪兽，竟然这么多。”罗峰目光一扫，再次锁定一头领主级怪兽。    嗖  罗峰就算自己身体强度都不在乎一些炮火，一般反器材狙击枪也才威胁初等兽将级，而这些超大口径的炮弹，一般击杀中等兽将级。    至    于高等兽将级完全要靠运气。    至于领主级嘛只能靠致光炮了  对罗峰黑神套装的韧度是比王级怪兽还强的。    要击杀穿黑神套装的人类，一般要靠惊人的冲击力，活活震死目标  就如  同罗峰拿李耀没办法一样。毕竟黑神套装可以抵消q成冲击力，剩下的一成冲击力还是幅散全身，让全身均匀受力。    前线战  争基地中的波光炮，超过q倜，都是对付领主级    的。    那等威力射击就算波及到罗峰，也伤不了罗峰“第三头领主级足有三十多米直径的庞然大物，那一根根黑色触手疯狂挥动，欲要纹杀罗峰    面对这小山一般的庞然大物，罗峰却是脚踏遁天梭，灵活的躲避开一根根触手攻击，同时一道道冰冷刀  光掠向这头章鱼类怪兽。    战争基地中，指挥大厅内。    周围正是三维虚拟投影模拟出了外界发生的战斗场景，李达成司令面色严肃，在他旁边也站着其他军方高层。    至于战神们早就到前面辅助军队，对付一些能够冲进战争基地的怪兽。    “滴  一一滴  一一  滴一一”    警报声  突然咱i起。    “透明  水母类怪兽进入基地。”警报系统立即发出提醒，同时周围三维虚拟投影立即显示一幅画面，在红外线探测下，有着大量柔软触手的透明的水母正进入了战争基地最外围      还好，这最外围战士极少。    3号小队，前往h21  陷阱。”李达威直接下令。    忽然一一轰隆轰隆轰隆整个战争基地都猛地震动起来，指挥大厅中众人都不由一晃”    “有非常强大的水域怪兽，正在水底疯狂撞击我们战争基地基座  ”立即有人连喊道。    “开胃菜过去，开始玩真的了”    李达威司令依旧面无表情，下令道：“以战争基地为中心，周围千米直径内投放凝固燃烧弹。”    “是”    命令已经传达下去。    指挥大厅内一名穿着军  服的老者忍不住问道：“司令，现在就投放凝固燃烧弹，早了点吧”海域怪兽虽然厉害，就算变异后，这些水域怪兽可以短时间内上岸，可是时间一长就容易缺水而死水域怪兽是无法脱离水的，而凝固燃烧弹就算烧不死水域怪兽，可是也能快速消耗它们体内水份所以一一火焰是对付水域怪兽极为有效的一个办法。    “不早  ”    李达威难得露出一丝笑意，“这次我们可是有一位无敌战神    帮忙，我本以为他没有黑神套装，可是他竟然有黑神套装    拥有黑神套装的无敌战神，起到的效果是惊人的。    “连接罗峰。”李达威下令。    “罗峰监察使，请进入水底，将在水底撞击  我战争基地基座的大型水域怪兽给击杀。”李达威发出请求。    只见三维虚拟投影上。    刚刚击杀一头仿佛面条一般的腔肠类可怕怪兽的一身黑色作战服的罗峰，得到这则通讯后，宛如一道闪电，脚踏遁天梭，呼的一声「视无数水域怪兽如无物，直接冲进那浩瀚广阔的黄浦江当中。    ps：第一章到

 第九章 声波攻击
    噗通    罗峰冲进了黄浦江江水当中，肉眼在水中只能看到一头头的奇形怪状的水域怪兽。当即精神念力幅散开，覆盖周围百米范围  这百米范围内，各种不同种类的鱼类怪兽就超过百头，还有其他甲壳类等诸多怪兽。“数量真多。”罗峰愈加感觉到，海域怪兽对人类的威胁。继续往下俯冲    而此刻，一架架飞碟战机飞过空中，如天女散花一般投下大量新型凝固燃B烧弹，以战争基地为中心，周围足足千米范围  包括黄浦江两岸，以及黄浦江的江面上，都被投下这种海域怪兽最仇恨的武器呼  呼~  ~    顿时周围千米范围成为滔天火海以海族怪兽的  身体，根本不怕火焰烧烤可是它们体内的水份却在迅速蒸发    有些腔肠类怪兽，如水母等等，变异后，或许能在岸上生存两三个小时。可是一旦被火焰烧烤下，大量水份蒸发，两三分钟它们都坚持不了  根据种类的不同，在火焰下它们坚持时间长短不一。这凝固燃B烧弹洒在水面上，继续燃烧    水浇不灭泥土罩住也熄灭不了  身上粘住打滚都弄不掉这火焰，反而会让全身火焰越来越多    也就是说，就算逃出火海，依旧身上着火可以说，这是海域怪兽最仇恨的武器毫无疑问一一滔天火海下，海域怪兽的整体实力要下降七成之多    就算这样，战争基地想要挡下这一波攻击，也是极为艰难。    黄浦江，五十多米深的江底。    数十年海域怪兽的前赴后继，巨型水域怪兽的冲击，黄浦江的确比过去深多了。    “就是这三个大家伙”在江面的滔天火焰照映照下，江底的罗峰，一眼就看  到远处三个庞然大物，这三个庞然大物，长度最短的一个大概也有60米长，最长的一个达到了惊人的qo多米长。如果竖起来，堪比三十层楼房高    它们的共同点是都有锋利的尖角  它们头颅那锋利尖角，疯狂的一次次撞击  战争基地的根基。那锋利的尖角，每一次撞击都能刺入七八米深。令整个基座都震颢一下。可是尖角刺出的宽度，无法让它们庞大身体进入。    所以，只能一次次撞击，撞出足够的宽度，才能略微前进几米，然后再疯狂的撞击  现如今，他们才深入十米的样子。    “两头震山鲸还有一个嘶天兽”罗峰心中一惊，体型最大的正是嘶天兽，另外两头震山鲸，看体型应该是中等怪兽领主。而那嘶天兽应该是高等怪兽领主    高等怪兽领主，现如今的罗峰一般是不在乎的。    可是，这是嘶天兽    罗峰对海域怪兽虽然知道的很少，可是对一些名气极大、极为可怕的水域怪兽还走了解不少的，嘶天兽正是浍洋中最可怕的几种怪兽之“嘶天兽，拥有无尽巨力，最强攻击为一一  声波攻击    ”“乒波攻击”    罗峰眉头微皱，立即控制黑神套装形成耳塞，塞住双耳，并且黑色头盔在耳部形成厚厚保护层。    “先以最快速度击杀嘶天兽，然后再消灭两头震山鲸。”脚踏遁天榷，罗峰化作一道黑色闪电冲去    不得不说，遁天梭很是神奇，在水中罗峰飞行，都有增速效果    不愧是连洪，都重视无比的宝物。“昂  一一”    那巨型嘶天兽猛然回头，没有丝毫征兆，直接发出一道刺耳的声音，随即乒音  化为无声。嗡嗡嗡~    嘶天兽和罗峰之间的江水瞬间被轰出一条真空通道，罗峰周围江水完全消失，可怕的声波瞬间击中罗峰  速度之快，根本不容罗峰有丝毫躲闪。这在地球上让无数战神惊恐的声；a攻击，就作用在罗峰身上。声波经过黑神套装，那一层特殊材质时，竟然被急剧削弱    加上罗峰的耳朵被重点保护，一般声波攻击效果最明显的目标头部，轻松度过这一场劫难。    “嗯”罗峰只是略微头有点疼，却没有其他情况，不由露出笑容    “黑神套装果然厉害  ”“能够抵挡尖锐的攻击。”能够大幅庋削弱冲击力。”连声波都能大幅度削弱。这源自于9号古文明遗迹的奇特宝物，的确神奇嗖    抵挡下声波攻击，罗今直接化作闪电冲向那巨型嘶天兽，可就在这时候罗峰旁边的江水震荡起来，一道道无形攻击  袭击  向罗峰。咻  咻  咎    六把弯曲的刀片仿佛一道道月光，掠过前方左侧七八十米处江水，顿时痛苦的嘶叫响起，江水震动，乳白色血液流淌开来。“哼，透明水母类怪兽竟然来偷袭  精神念师，找死”罗峰心中    海域怪兽中，水母类怪兽有很多  种，觋如今已经发现的，有三种是完全透明的，肉眼无法看到  虽然攻击手段有所区别，可还是被统称为透明水母类对人类武者而言，威胁时非常大的。肉眼看不到，可罗峰的精神念力覆盖，早就看到各了。“嘶天兽震山鲸”罗峰的眼神宛如屠夫屠宰羊羔般，冲向那三这一场人类和怪兽的战争，和过去一样的惨烈  一直持续到第二天早晨八点多。    虽然海域怪兽没有攻破战争基地，可是还是有少数领主单独杀了  进去  而且大群会放电，的海族怪兽，还有大群大群会喷射毒液  ，乃至于会喷射如冲击波般的气泡的怪兽，各种诡异的海族怪兽攻击，渗透进战争堡垒类，令人类军人们死亡不少。战争基地指挥大厅中。军方高层和此次帮忙的一些战神们都集桌在这，大家心情都不铝。    “谢谢各位，这次我们能  够成功抵挡住位一波海族怪兽攻击  估计半年内，海域怪兽不会发动第二波这么大的攻击了。”李达威司令心情非常好，这次损失虽然不小，可是和过去相比，要轻很多。立功最大的就是罗峰    这一波战神中包括军方本来的战神，拥有黑神套装的，就罗峰跟雷猛二人然而雷猛虽然厉害，可是那些海域怪兽一旦打不过就可以逃跑，雷征能击败怪兽领主，可想要击杀，难度非常的大。罗今不同    脚踏遁天梭，而且控制一把把刀片飞舞起来，哪个领主的速度，能比刀片的速度快    个个殒命    此战  雷猛，击杀两头怪兽领主  关键时刻也击退不少，对军方帮助不罗峰，击杀十五头怪兽领主  “各位战神，你们击杀的怪兽材料，都卖给我hr联盟吧”指样大“准备卖给武馆的，找我。”李达威司令笑了一声。    战神们不顾性命为军方战斗，一般都不会索要好处费，可是，战神们亲手击杀的怪兽，只要怪兽尸体找得到。一般会卖给hr联盟，毕竟hr联盟的开价是最高的    对此，华夏方也是很支持的。因为  hr联盟，能够华夏国大行其道，国家也在背后占有利益的。“这次，是罗峰监察使赚的最多啊。“罗峰监察使，这次你可发了。”一群战神笑着恭喜。    因为有罗峰在前面抵挡，这些在战争基地一线的战神们，这次没有一个人死亡  所以大家都不铝。    “其他怪兽领主就算  了，我这有三个怪兽领主材料。”罗峰背着的大型黑色背包自动打开，大量怪兽材料跌落在地面上。虽然击杀十五头，可是罗峰在击杀的同时，顺便刀片切割出重要部件收入背包中。只是收了  三头怪兽领主，都是高等怪兽领主。至于其他的算是捐款给国家吧“哈哈，那我就厚颜收下了。”李达成也不拒绝。”李司令，你都不谦虚下。”旁边立即有战神强者笑了起来。李达威笑道：“罗峰这个大财主，还在乎那么点十五头怪兽领主，最贵的就是罗峰自己收的三件。    旁边正在检验三件高等领主怪兽尸体材料的老者，不由瞪了一眼李达威：“老李，其他怪兽领主虽然都是初等或者中等，可架不住数量多o我估计，加起来也得有三百亿的样子  ”一头初等领主，hr联盟这边5亿到30亿不等。中等领主是15亿到90亿不等    罗峰击杀的十二头，初等领主居多，中等领主较少，加起来的确在之百亿左右。“嘶天兽”“九头蛇龙    那老者检测材料时惊叹无比，嘶天兽和九头蛇龙，都是高等领主中极为可怕的，比之铁甲龙还要强上一筹。因为它们俩都是在海中，想要击杀难度更大。“这两样我都算200亿，还有一样，算  120亿，全部加起来520亿华夏“行。”罗峰点头。    这一场战争，罗峰并不是大开心，金钱成为无敌战神后，金钱是其次了，真正的宝物是金成买不到的。    战争基地。    李达威亲自送罗峰离开，二人并肩走在基地外。    “这次损失怎么样”罗峰询问道。    “死去的战士一千多，还有近千人残废。”李达威摇头一叹“这次算是好的，有你在，最有威胁的几头怪兽领主都被你解决了，我们应付起来容易的多。你一人，抵得上二十万大军啊像过去”    李达盛不由摇头。    和海域怪兽的战  争，人类死亡太惨了，否则他也不会故意利用这次战神聚集的机会了。而”    李达威摇头哭笑“我们这次杀死的亿万海域怪兽，对整个海域无数怪兽而言，只是九牛一毛  九牛一毛而已”pa：两章完毕。

 第十章 心灵洗礼
    “九牛一毛。”罗峰微微点头，有些唏嘘。“不，你是不会懂的。”李达威摇头道“没有真正经历生死挣扎的岁月，你根本没办法理解我这一代人的心情”    罗牛一怔李达威感叹道：“我出生在最美好的一段日子，我出生那年，是97香港回归      我家境算不上富贵，也算小康。    无忧无虑的长大，我玩着网络游戏、看着网络小说，每天爸妈说我几句，我都不耐烦的很。”    罗峰惊讶看着李达威    网络游戏、网络小说在现在这个年代，所有的学  生们课余时间大多都是在武馆    当中，成为武者，才是年轻人的追求。    “别用这种眼禅看我，那种和平时代你没经历过，所以你想象不出来。”李达威露出一丝笑容，眼神中有着一丝追忆的色彩“那时，我们还会在网络论坛上聊天打屁，我们可以聚餐出去郊游，真的是无忧无虑”    “可  是一一”    “2015年  就是2015年  1  月开始  ”    “我们从天堂瞬间掉下地狱    那年，我正准备参加高考不过，没高考了  ”    “豆粤降临  ”    “病毒通过空气传播到全世界，只要是需要呼吸的，都被传染上。    周围一个个朋友死去，我暗恋的女友，我打篮球的兄弟，我的邻居，还有一些网络游戏的公会兄弟，一个个死去      我当时近乎崩溃了，觉得那就是噩梦”    “可惜后来我才知道，那只是噩梦开始而已”    “2015年下半年，变异的无数怪兽们对人类聚集的城市，    发动了进攻  从一开始零星的战斗，到后来的疯狂战争      我们没有在乎这些野蛮的怪兽，认为他们在人类的炮火下不堪一击，可是我们错了  ”    “真正的灾难开始了  ”    “城市被攻破，人类开始大逃亡    整整近六年的大逃亡，我一次次跟死神擦肩而过，每次挣扎，失败就是死亡，所以我必须撑过来。从一个单纯没有经历挫折的青年，    变成心狠手辣的铁血战士”    李达威声音低沉：“这近六年，我看着我的父亲为我而死“我看着我在生死逃亡中相爱的女友，命丧怪兽口中，而只能咬着牙流着泪逃亡  ”    “我一次次苦练，拼命压榨身体能力  ”    “终于，人类凭借激光炮和强大武者，和陆地上怪兽形成对峙。    自此，大涅时期结束。    涩。    人类进入基地市时期。而我也正是加入军队”    “一晃，三十多年过去了。”    李达威很随意的一笑，可是罗峰却觉得那笑容中  落舍太多太多的苦“三十多年，人类和怪兽的战争，虽然没大涅时期般范围大，可却从没停止过。”李达威摇头道“你知道，这三十多年，单单我指挥下的军队，就死了多少人了吗  ”    罗峰一愣。    “一新人换旧人我自  己都说不出准确数字。”    一份份死亡通知，发给他们的家庭，他们都是为人类生存而死。”李达威眼眸中有着一丝悲哀“可是，我无力的发现。    海洋中的怪兽族  群每一年的进攻，就会出现一些新的怪兽种类，会出现更厉害的怪兽。”    “说明什么”李达威盯着罗峰“说明，海洋怪兽在不断强大”    “我怕”    “我很怕。”李达威眼中隐隐有着一丝泪花“人类无法主动进攻，怪兽在海洋中可以不断的变异、    强大。我怕有一天人类会灭亡  罗峰心中一震。    “不过海域怪兽要进攻人类，必须通过河道，从海洋杀入内陆“所以一一：    “我这一辈子就是要阻拦它们，绝不轻易让他们前进一分一毫    阻拦的距离越远，基地市的缓冲余地就越大。    自从我当时东南军区司令开始，整整  11年零六个月零三天，海域怪兽就没能沿着黄浦江，多前进一步  ”    罗峰听得心中波荔，心中开始真正尊重起眼前这位长辈  因为有他们的付出，自己等一些年轻人才能在基地市平平安安的长大。    “这一辈子，我就跟这些海域怪兽拼上了  ”    “我只想我以后的子孙们还有未来，还有希望  ”李达成轻声道。    还有未  来，还有希望    是啊如果基地市再被攻克，将来子孙还有希望吗    “罗峰。”李达威轻轻拍了拍罗峰肩膀“现如今这个时代，人类想要生存能依仗的王牌只有两个。一个是高科技波光炮。一个是个人武力，强大的武者如洪。”    “人类要生存，一个是，发明出比觋如今激光炮，更厉害的武器”    “一个是，多出现一些如洪雷神    的绝世强者。甚至于出现，超越洪，雷神，的强者  ”    李达威看着罗峰：“罗峰，我年轻时没人教，走了岔路，现在成为中等战神，已经到顶了。    没有进步希  望  了。”    “你不同  ”    “你今年还不到20岁罗峰，一名超越战神的存在，堪比百万大军      而洪，雷神，更是超绝，强大无比。”    “现如今人类能够在基地市，这么平静的生存。就是洪，去跟陆地上的无数怪兽王级怪兽们    谈判。    所以说，一个洪”比一个国家的军队都要有用。    我希望你能走到那一步，或者更高。”    目送着高空中，罗峰乘坐智能战机离去，李达威司令表情复杂，低声  喃喃：“我已经老  了。    西罗峰你还有无限可能。”    那    黄浦江上战争基地，李达威送罗峰离年时的一番话，令罗峰心中掀起惊天涛浪。    过去拼命的缪炼，罗峰更主要的是为了父母，为了弟弟能够再站起来    自从成为无敌战神”罗峰虽然依旧努力，可是在心底已经感觉没多大压力了。    仇人李耀，早不放在眼里。    亲人们过的  很好。    金钱现在金钱对自己已经没太大意义。    权力地位  连家族财团头  ，军方、官方的大佬，个个都热情无“爸妈”    明月小区，罗峰刚刚是入家中。    “回来啦，早饭都给你准备好了，秦妈。”在看书的父亲喊道。    “你弟弟他在外面跑步，他腿好了后啊，就喜欢跑步。”父亲芙容开心的很“对了，小峰。你什么时候打算结婚啊，我跟你妈现在没别的想法，就想抱个大孙子。”    罗峰坐在餐桌前。    喝着热腾腾的米粥，听着父亲的唠叨，心中忽然感觉很幸福。在  那战争基地中战士不顾性命的战斗，而基地市  中的居民们安然生活或许，这就是李达成司令和无数军人们拼命的原因吧。    “喂，阿文。”    坐在练武厅地面上，罗峰拿着手机笑道“什么，今年暑假你给你女朋友出去旅游了一趟，    你小子够浪漫的啊，恩恩，好，不过最近一段时间没时间，月底我还要出去一趟      回头再去找你，嗯，就这样拜拜  ”    罗峰脸上满是笑容，阿文的日  子过的也不错。    父母日子也过的幸福，弟弟跟他女朋友更是在热恋中    罗峰心中  回忆起李达威司令的那句话一一“我只想我以后的子孙们还有未来，还有希望  ”    “还有未来，还有希望  ”罗峰喃喃道“我也想我爸爸妈妈能安享晚年，我也想，我的弟弟将来娶妻生子，培养他自己的儿子长大成人    我不想这一切，会被怪兽族群给毁掉。我要我的子孙们有未来有希望  ”    这一刻一一罗峰的心前所未有的坚定“我也想，追求生命极限，不断超越自己    成为议员，成为议长，乃至比他们更强    不断超越”    “我也想，像洪，一样，凭借一己之力，震慑陆地怪兽族群“我也想，我的子孙们还能有未来，还能有希望  罗峰的双眸眼神坚定有力  “努力  ”    “前进”    “超越”    “当我死去闭上眼睛的时候，我不想，因为过去的不努力造成遗憾这一次心灵的洗礼，让罗峰的信念前所未有的坚定。    整个九月份罗峰全身心投入到刀法，身法身体素质，天神图录，等修炼之中去，这种投入，不但不感觉到枯燥，反而感觉到一种发自内心的喜悦。    体内基因的蜕变完善。    实力的一次次进步    这种身体本质的变化，让人沉醉。    一般强迫自己修炼，效果反而比较差些。    而自己享受修炼，爱上这种生命本质提高的感觉，这反而令罗峰进步速度很惊人。    当9月  29号早晨，罗峰给自己测试的时候  竟然拳力竟然达到258103kg，超越256000kg，正式踏入高等战神身体素质，这一层  9月  29号下午  两点多。    穿着从战神宫，中以最优价购买的一套ss级血红色作战服，背负着一柄ss级血影战刀。    罗峰整个人就仿佛从内而外晶莹剔透的璞玉一般，站在那就好似一柄冲天的刀锋，拥有着无尽的拼搏斗志  “爸妈，这次我齿每时间长短难定，罗华，我不在家，你照顾好“知道了，哥。”    “在外面也要小心。”父母都连嘱咐道。    罗峰微微一笑，就直接走向旁边的智能战机，战机的舱门自动开启，罗峰进入其中，舱门关闭。    呼深蓝色的三角形战机迅速上升，飞出江南基地市城市防御系统区域，而后化作一道流光，朝极限武馆全球总部赶去。    ps：第一章到。    这一章很重要，也是罗峰一次心灵的蜕变吧~~~

 第十一章 文明遗迹
    洪宁基地市，极限武馆全球总部是一艘古老巨型飞船似庞大建筑巨型  飞船建筑旁的停机坪上，一艘深蓝色三角形战机缓缓降落。智能战机内。    “那文明遗迹中没办法使用黑神套装  ，只能放在这了。”罗峰伸出右手，很快黑色皮膜聚集在右手上，形成一只黑色手套“还要解除控制。”    这黑神套装只要吸收主人血液后，就会产生  变异，变得跟主人的身体前所未有的契合，就好像皮肤一样。可以千变万化，甚至于隐藏于皮肤下  可有一个缺点一旦上身，是很难再脱离开身体的。脱离开身体，有两种办法，第一，主人身死    第二，主动控制黑神套装将吸收的血液给逼出  来，黑神套装就会自动脱离身体。“现在，让黑神套装脱离身体。回头，还要再让它吸血一  次。罗峰无奈一笑。片  s1，黑色手套掉  落到智能战机座椅上。“1  号，收好黑神套装。”罗峰随即离开智能战机。    巨型飞船建筑内，罗峰刚刚到来就被迎接到某个休息室当中，宽敞的休息室内，有数十个座椅。    里面已经有六个人，看长相模样，罗峰一眼判定，有一对男女应该是华裔，有一名闭眼坐在那的应该是印度人，另外三人，其中有两个同样静B坐的黑人，还有一个金色卷发的白人。    “你好，罗峰，我是拓跋岩，来自京都基地市。”其中的华裔男子走来，介绍道“据我所知，我们这一波出发的八人当中，来自华夏国的也就你我两个人。哦，刚才跟我说话的李小姐，是洪宁基地市的人。“哦。”罗峰微微点头，随便说了两句，就坐到一旁静修。为  即将进入古文明遗迹做准备    很快，最后的第八个名成员也到来了。极限武馆这一次前往q号古文明  遗迹的战神全部到齐。“各位，请跟我来。”    在一名穿着宽松红袍的男子带领下，罗峰等八名来自全球各地的战神，来到通体由奇怪的紫色木，十  十。「。、。。成的静室中，构成静室的紫色木头，并非罗峰他们所见过的任何，「，：：“  色木头，不但有着奇异的香味，而且还能让人前所未有的心静、j；七占  i丫。  聚。黑衣男子正站在静室中，背对着罗峰一群人。”馆主  ”罗峰八人都微微躬身。    黑衣男子这才转身，日光扫过罗峰一群人，淡漠说道：“q号古文明遗迹，虽然危险程度是文明遗迹中  较低的，可是死伤率依旧很高。你们中若是现在后悔，想要退出的，可以现在说出来。否则进入古文明遗迹，后悔就晚了。”    所有人都沉就。    “很好。”黑衣男子淡漠道“妖娆，进来。    声音传播开去。    刷    一道模糊身影  在门外凝聚，正是穿着一身黑色长袍带着金色  面具，披散着一头黑色长发的神秘女子，因为面具遮住脸部，只能看到眼睛、鼻子、嘴巴而已，不过单单如此，就能判定这绝对是一个绝世美人。特别是那一双眼眸，简直是勾人魂魄般。“是个混血儿。”罗峰根据神秘女子的眼睛，就判断出来“三大亲卫之一的妖娆，不愧得到妖娆这个外号。”三大亲卫是馆主洪，最忠诚的手下    因为一直跟随着洪，这三人的实力，比之五位巡察使的平均实力，都要略高一筹。    “你们八个人，等会儿出发前往q号古文明遗迹，妖娆带队。”黑衣男子吩咐道。“是。众人都应命。”罗峰留下，其他人退下。”黑衣男子吩咐。静室内很快就只剩下罗峰和黑衣男子洪，两个人。    黑衣男  子淡漠道：“罗峰，你通过内部电话询问过古文明遗迹的事  你不想去“馆主。    罗峰微微躬身“我是曾经拨打过电话询问过，那时，我认为进入古文明遗迹”冒着生命危险，最后只为得到一套黑神套装  付出的风险和最后的收获不值得。所以当时我是比较犹豫的。“你改变主意了  ”黑衣男子略惊讶看向罗峰。，嗯d”罗峰点头“追求生命极限道路，困难重重。自当逆流而上  ”“正常人走路都可能被遭遇车祸。”“在小区内都会被掉下的花瓶砸到脑袋。没什么事情是百分百安全的”    “我选择这条路，就要有拼搏的勇气，如果百分百安全，反而没挑战意思。正是有着一些危险，才能让我热血沸腾，充满斗志  而且都说成功率超过跚陌，我还有何畏惧”罗峰的眼杜很亮。    黑衣男子看了心中暗自点头。    眼前这今年轻人天赋是好，可要获得大成就，单单天赋是不够的。    这年轻人，这次，明显比自己第一次看到他时，多了一股百折不饶的斗志那是一种铁锤打不弯、激流冲不夺的斗志想要真正突破生命极限，成为地球上巅峰强者，就要有这么一股舍我其谁，无人能阻扰的斗志“很好。我只想告诉你进入q号古文明  遗迹的高等精神念师  ，有人失败，却没人死亡。”黑衣男寺说道。罗峰心中略微一动，原来如此难怪洪当初会让自己进去，挺有把握似的。“当然，高等精神念师本来就少，例子不够多，所以不能确定百分百安全。”黑  衣男子说了句“你去和他们汇合吧。“是，馆长。”罗峰当即离开。呼乾坤级智能战机五以惊人速度破空飞行。舱内，正是亲卫妖娆和八名战神。    “你们称呼我为议员小姐即可。”妖娆的声音让人听得很舒服，心底痒痒的“这次我们前往目的地，是9号古文明遗迹。这9号古文明遗迹，地处南美亚马逊丛林深处某地，属于古文明遗迹中危险程度较低的一个。”    忽然那名白人好奇道：“议员小姐，是不是还有其他古文明连迹”“当然  ”    没人能看到妖娆的面部详细表情，却也能看到那她的嘴角微微上翘“我可以告诉你一个，1号古文明遗迹，是我们地球上最早发现的古文明遗迹。地处地球北大西洋的百慕大周围海域海底深处。包括罗峰在内，所有人忍不住一惊。1号古文明遗迹  最早发现的    “不过，现如今整个地球都没有任何办法，进入1  号古文明遗迹的入口。”妖娆声音有些邪恶“再厉害的高手，再坚硬的金属兵器刚刚跨入入口，就会被毁灭掉”罗峰等人哑然。    这1  号古文明遗迹，整个地球到如今所有人类，竟然连入口都没办法跨进去。    连洪，雷神，等人都进不去，似乎连ss级材料或者一些更坚硬的材料在入口就会被毁掉“这地方，还是想都别想了。先安心修炼就是。”罗峰暗道。“各位，听仔细了。我只说一遍”妖娆声音变得略微大起来。    “q号古文明遗迹，是一种古代用来选拔淘汰  试炼性质的遗迹。到时候你们进去后，武者一般会沿着a型号通道进入遗迹深处。而精神念师，会被遗迹安排沿着\{\}型  号通道，进入遗迹深处。妖娆这话一  出来，所有人都竖起耳朵仔细听。似  乎  一  一  一  一  一  一精神念师和武者，在里面待遇不一样。    “进入文明遗迹深处后，每个人都遭遇都不定相同。    “弗度也不一  ”    “不过成功者即可得到逶迹的奖励，一套黑神套装，。失败者非死即戟  ”妖娆忽  然站起来，面向乾坤级智能战机控制台  说道：“口令q号遗迹。嘟  咻咻咻    八道红  色光线从智能战机内射出，直接射向罗峰等八名战神手腕上的通讯手表，众人一阵疑惑。“别紧张。”妖娆嘴角微微翘起，似乎在笑。    “q号  古文明遗迹内有语言文字，不过，和我们地球上任何一种文字语言都不一样。”妖娆说道“听不懂遗迹内的语言，看不憧文字。持会大幅度浪费你们的时间，早期，没人懂这文字语言的时候，曾经就有战神在连迹内呆上足足七个多月才出来。”“听懂文字语言，让你们事半功倍。”    “所以在进入之前，我会给你们的通讯手表中安装一套翻译软件这套翻译软件，可以将q号古文明遗迹的文字语言，翻译成中文、英文两种。在你们出来后，我会负责卸载这套q号遗迹语言翻译软件。过了五分钟，安装过程结束。    南美洲亚马逊丛林，夜，乾坤级智能战机正从高空迅速俯冲而下，而后缓缓降落。哗  舱门开启。    罗峰等八名战神和妖娆一同走出，周围竟然是一片荒地，而荒地周围就是一望无际的丛林了，还能看到一些怪兽，只是没有一头怪兽胆敢靠近这。只见嗤嗤声音响起，地面上的泥土震动，地面竟然直接朝两侧分开，分出一条足有五米宽的通往地底的通道。嘟    银灰色电梯竟然直接上升到地面，电梯门打开，出来一名穿着红袍的老者。“妖娆议员。”红袍老者微微躬身。，嗯d”    妖娆看向罗峰等八人，嘴角微微上翘，“好了，你们赶紧进去，之后进入古文明遗迹  你们每个人遭遇的情况都不会一样，我在这祝你们能够活着出来”随即，妖娆议员竟然直接一窜就进入乾坤级战机，战机很快乇着离开。“各位请抓紧时间，q号古文明遗迹今年开启的时间，只剩下最后两个小    时。”红袍老者提醒道。pa：两章完毕

 第十二章 脑域阔度‘21’
    “最后2个小时这9号古文明遗迹，似乎开启还有时间限制”    “罗峰心中暗道，同  时也保持沉就，和其他七位战神强者一道进入银灰色电梯中。    红袍老者按动电梯按钮滴  电梯门关闭，随后银灰色电梯开始启动下降“嗤嗤~~~”那通道口迅速合拢关闭，亚马逊丛林深处这一片荒地再度恢复平  静    不过即使如此，亚马逊丛林中游荡的诸多怪兽们，也没有任何一头胆敢靠近这    哗    电梯门开启。    出现在眼前的是一条合金铸造的黑色走廊，走廊中有着  日光灯。    “各位，欢迎大家来到9号古  文明遗迹的人类驻扎基地。”红袍老者一口流利的汉语，随后又是一  口流利的英语“现在我们都比较赶时间，所以，也就不唠叨了，各位，跟我来”    红袍老者在前面是，罗峰等八人跟在后面。    黑色走廊上，一路上，通过足足九到关卡，最后终于来到了足有数百平米的空旷大厅，大厅中聚集着来自地球各地的近百名人类，大多都是在电脑前。    “欢迎八位战神  ”    “战神们，预祝你们活着出来”    “gogogo回来给络们开香槟庆祝”    这地下基地的诸  多人员都兴奋的过了头，罗峰等八人却都是保持沉就，旁边的红袍老者微笑道：“别理会这群家伙，他们一个个在地底时间太长，难得看到外人，所以都比较兴奋。好了一一八位，准备好了吗”    汉语、英语各一遍。    罗峰八人都没吭声，只是盯着他看。    “很好，开启入口通道”红袍老者高声喊道。    咔咔咔咔~~~~大厅的正前方弧形合金墙壁竟然裂开，裂  出一条圆形通道。    “什么  ”    “天呐”一直沉就的八名战神惊  愕看着这条圆形通道，眼中满是惊骇之色，罗峰也是难掩震惊，只见这条圆形通道刚开始两三米还是合金，可是再里  面就是古怪的黑褐色，仿佛一根枯树根纠缠形成通道。    通道的尽头，竟然是不断散发着光芒的镜子，或许是镜子吧。    “沿着通道一路往前走，进入那放光的镜子里，那其实不是镜子，而是9号古文明遗迹的入口  “一旦进去，再也无法后悔。    “八位战神，祝你们能活着出来”红袍老者看着罗峰等八人，那空旷大厅  内的人员也都看着罗峰他们八人。    此去，生死未知八名战神略微沉就“各位。”罗峰直接走向通道“我先进去“走”go  ”    罗峰走在第一个，后面一个个战神接连走入通道。    “咔咔咔~~”后面的通道合金墙壁关闭，再也没回头路  了踩在脚下黑褐色的老树根纠缠形成的怪异通道内，一阵阵奇异的味道弥漫，罗峰鼻子嗅嗅：“嗯，这味道走运树根发出来的怎么跟黑神套装    味道很像”黑神套装只有贴近了，才能闻到一丝很淡却永久不散的味道。    “发光的镜子遗迹入口”罗峰看着前方，散发出道道光芒的圆“罗峰兄弟，祝  你好迂。”旁边的拓跋岩喊道。    “你也好运”    罗峰哈哈一笑，没丝毫犹豫就直接一迈步，就进入发光的圆形镜子中。镜子就仿佛荡漾的水面，轻易的将罗峰给吞没。    “下一个我来。”    一名黑人嘴里说出家乡话，一咬牙，也一脚迈入圆形镜子中”    一个个八人，都进去了。    这是一个黑色大厅，大厅上方是半球形，整个黑色大厅足足有数百平方米，一道道迷梦的光芒从黑色大厅屋顶射下，令整个大厅显得如梦如幻。    “这就是9号古文明遗迹”    罗峰站在大厅内，环顾周围，面色徽变“其他人呢”    同  一刻，拓跋岩  等其他七位战神，也是出现在其他的黑色大厅中，每个黑色大厅构造是一模一样。    “不愧是古文明遗迹。”    “我这一脚踩进来，一阵模糊，就踩进这大厅了。而且还跟其他人分散开了  ”拓跋岩好奇的看着周围，其实在来之前，他们也都知道，每一个战神在里面的遭遇都是不一样的，遇到的难度也是不一样。    鉴然一一一道迷梦彩光笼罩了拓跋岩。    “xxxxxx”一串复杂的声音在大厅内响起。    “幸亏有翻译软件。”拓跋岩低头看向手中通讯手表，仅仅两秒钟，通讯手表内传来翻译后的发音一一请进入a型号通道，并且通讯手表屏幕上还出现了与发音匹配的那一句遗迹古老语言，。    黑色大厅内正在缓缓震颢，过了大概半分钟，才出现了一条黑色通道，通道旁还有复杂文字。    “咦，文字一样这应该就是a型  号通道。反正就这么一条通道”拓跋岩直接走向通道，当他进去后，整个黑色大厅的通道瞬间模糊消失不见。    可以说，在同一时间，八名战神中的七名战神都沿着通道，进入了古文明遗迹深处。    黑色大厅中，迷梦彩光笼罩了罗峰。    “怎么回事这彩光罩住我这么长时间，都超过60秒  了，一点反应都没有”罗峰疑惑的很，抬头看    向这迷梦彩光，他却根本不知道其他七位战神都是被罩住后，很快就沿着  各自的通道进入古文明遗迹深处。    唯有罗峰“xx，xx，xx”有节奏的刺耳声音忽然响彻黑色大厅。    “翻译软件。”罗峰连低头看向通讯手表，那软件是开启状态，通讯手表中传来声音一一“警报、警  报、警报”    “警报”罗峰一愣。    罗  峰并不知道，地球人类发现这9号古文明遗迹，从未出现这种情况。    笼罩着罗峰的迷梦彩光忽然消失，同时那黑色大厅半圆球形的顶壁上，忽然一抢根手指粗细的水晶绳索迅速射下，足足一百多  根水晶绳索宛如闪电一般，速度之快，比之那雾岛的长藤还要惊人。    “不好。”罗峰欲要闪躲。    可惜，这水晶绳索速度之快达到不可思议的地步，不容  罗峰反抗，瞬间包裹纠缠住罗峰，一根根水晶绳索，将罗峰包裹成粽子  。    “怎么回事  ”    “我怎么从来没听说，一进入基地，就被捆住”罗峰连控制背包中的遁天梭，六柄刀片从背包内飞出，闪电般砍向水晶绳索。    切割钢筋如切割豆腐的遁天梭刀片，切在水晶绳索上，却留不下一点伤痕。    “开。”罗峰奋力挣扎。    “噗”“噗”“噗”    连续控制飞刀切割。    可惜在那一根根水晶绳索面前，就仿佛小孩子的挣扎一样，一点用处都没有。    罗峰渐渐明白自己这点实力，在这古文明遗迹面前是没有一点反抗能力的    也对，能够赐予一件件黑神套装，的古文明遵迹，岂是自己能对付的    “古文明遗迹，果然充满了未知，没想到我一来，8度就遇到这种状况。不过，这些水晶绳索只是捆住我，应该没杀我的意思。”罗峰思忖着。    而此刻一一捆住罗峰的每一根晶莹剔透宛如水晶的绳索上，一  道道流光透过水晶绳索本身，迅速朝黑色大厅顶部传递过去    就仿佛计算机传递信号一样，这种过程持续了大概了30秒  的时间，很是突兀的一一嗖  嗖  嗖所有的晶莹剔透的水晶绳索迅速收拢，融入顶壁中。    xxxxxx，xxxxxxxxx”一大段话回荡在整个黑色大厅。    罗峰连低头看  向通讯手表。    通讯手表显示屏上浮现复杂的文字，同时也发出一段汉语：“恭喜你，脑域阔庋为21，大于  l8，有资格进入本试炼基地精英通道，因为这是精英通道五千年来第一次开启，请等待15分钟。”    罗峰站在黑色大厅中，脑子一片乱糟糟的。    那亲卫妖娆不是说整个9号古文明遗迹，只有a型号通道和b型号通道么怎么冒  出来个精英通道，    而且还是五千年来第一次开启    还说什么脑域阔度。    “什么是脑域阔庋”罗峰心中疑惑“我的脑域阔度为21，大于l8  听起来，脑域阔度l8应该是某一个合格底线。听古文明遗迹的意思，这么多战神进来，似乎还从来没有一个人能进  入者精英通道。”    这事情是好是坏好的方面是，听精英通道、的意思，不同于a型号通道、b型号通道那种大路货，估计会有意外收获，坏的方面是，一旦  进入精英通道，前人的经验一概不适用  五千年来第一次开启，没人知道进入这，精英通道，会发生什么。    “15分钟，过的真慢。”    “咦，通讯手表一点信号都没有。看来在这遗迹内部，根本没办法和外界联系。”罗峰瞥了一眼手表，心中并不奇怪，如果外界和里面能联系，恐怕极限武馆、雷电武馆等对运古文明遗迹了解会多的多。    时间一分一  秒过去    罗峰默默等待。    xxxxxx”黑色大厅中回响起一窜话，同时大厅墙壁开始缓缓震颢。                            一罗峰低头看向通讯手表，通讯手表中翻译出一句话：“请进入精英通道。”    一抬头  黑色大厅的墙壁上已经出现了幽深不见底的黑色通道，通道旁还有复杂文字，跟手表上显示的某段文字很像。

 第十三章 死亡任务
    “精英通道么”罗峰心中一动，365刀片立即沿着可以留下的背包口缝隙，迅速飞了出来，组合成遁天梭。    罗牛一跃，脚踏遁天梭。一旦脚踏遁天榷，速度、灵活性都要强上不少。    “走    嗖    以堪比轿车行驶的速度，飞行进黑色通道，黑色通道幽深无比，飞行了超过500米后，罗峰终于看到了前方一条条岔道。    “九条岔道迷宫”罗峰皱起眉头，心中也清楚，这座9号古文明遗迹按照亲卫妖娆，说的，以及自己之前经历的。可以肯定，这就是一个用来淘汰弱者筛选强者的试炼地，会有各种试炼内容。    “出现迷宫，干什么”罗峰心中疑惑“嗯，先选一条路。    罗峰沿着左侧第一条岔道，飞了进去。    仅仅片刻，这条岔道尽头又出现了9条岔道    “靠，九条后又九条这么下去，再厉害高手都会迷路的。    罗峰小心观察四周，四周都是黑色树根纠缠形成的一条条古朴通道，没有任何特色。    在距离  罗峰大概300米的一条岔道中，黑色树根纠结的岔道壁上，渗透出一道模糊的黑影，片刻，仿佛水滴滴落般，这黑影也滴落，落在岔道地面上，渐渐凝实，变成了一名戴着银灰色面具的黑袍人。    在其他岔道中也发生同样的事情，在罗午前方九条岔道，和后方九条岔道，每一条岔道都诞生  出一名裁着银色面具的黑袍人。    一共  18个黑袍人开始  沿着岔道朝罗峰方向聚集。    嗯18人”罗峰一眼看到远处岔道走  出一名黑袍人，这黑袍人戴着银灰色面具，瞳孔是绿色的，看向罗峰眼神中有着毫不掩饰的杀意    “又一个  ”    另外一条岔道口中也走出一名黑袍人，三，四，五，六八，九  九名黑袍人站在前方九条岔道的洞口，绿色瞳孔充满杀意的盯着罗峰。    吼~”罗峰后方传来吼声。    “后面也有九个  ”罗峰精神念力清晰发现，自己所在的通道后方，有足足9名黑袍人朝自己一步步走来，发出低声嘶吼。    忽然一一嗖    嗖  嗖    后方九名黑袍人仿佛闪电般沿着通道冲向罗峰，而前方的九名黑袍人也是一样，每一  个黑袍人都充满杀意。    “不能被他们堵在通道内，备则前后被围攻，麻烦就大了。    “冲    轰    脚踏遁天梭，一手持着六棱盾牌，一手持着血影战刀，宛如一道血红色幻影冲向前方。    “给我破”罗峰目光一寒。    咻咻咻    六柄弯曲的刀片飞舞着，仿佛飘逸的蝴蝶，划过一道流光，直接轰击向第一个冲进通道的黑袍人，而那黑袍人低吼一声，一双戴着银灰色手套的双手竟然直接硬碛硬，欲要挡住那速度惊人的刀片。    “噗”低沉的声音，每一柄刀片超过50万公斤的冲击力，六柄刀片同一刻作用在这黑袍人身上    这黑袍人仿佛一发炮弹竟然被轰的倒飞开去，在倒飞出通道的同时，还撞飞了另外一个  黑袍人。    吼~吼~”后方通道的九名  黑袍人在速度上显然不如罗峰。    不过前方通道口的另外八名黑袍人，却没在单独冲进去，而是堵在洞口。    “挡我者，死  ”    “破  破  破”罗峰速度已经飙升到极限地步，秒速超过1000米的可怕高速，产生气爆声，空气在如此急速下都被压迫的扭曲形成波  纹，特别是六柄刀片，更是飞在罗峰前方，为罗峰扫除阻碍    前方通道口外的八名黑袍人却疯狂的怒吼，同时挥动带着银灰色拳套的右拳    “伤其十指不如断其一指  ”罗峰目光一寒。    嗖    在冲出洞口瞬间，遁天梭猛地划过一道弧线，朝右侧冲去，日  榫只有一个一一最右边的那位黑袍人西罗峰左手撑住盾牌，准备硬抗可能遭遇的攻击。    “砰”“噗”重重的三拳扎在罗峰扛着的盾牌上，每一拳都重若泰山，超过百万公斤重    幸好三拳有先后顺序，若是同一刻击中每一点缓冲，罗峰恐怕会活活震死    噗    鲜血喷出，左臂完全骨折    “晁吧  ”罗峰双眸中却根本不看其他黑袍人，只是盯着那最右侧的黑袍人。    六柄刀片宛如闪昝，一片片狠狠切向这黑袍人的头颅、脖覆周围的位置。    吼~”这最右边的黑袍人在怒吼的同时，闪电般挥动双手，可惜罗峰的飞刀太快太快超过十  倍音速的飞刀，更是有两把成功切割到黑袍人的脖覆，噗第一柄刀片只是切割不足一厘米，噗第二柄刀片却是一下子切了整个脖子近一半    “滚开  ”    描述超过千米的罗峰一声怒吼，双眸发赤，右手中血影战刀瞬间化作一道霹雳电芒    霹雳，快之极致    当罗峰脚踏遁天梭，移动速度超过千米每秒的情况下，九重雷刀第四重的完全爆发，携带着霹雳意境，这一刀达到了罗峰有史以来最强一刀  刀锋直接掠  过那个重  伤若死的黑袍人，轰隆一声  先是战刀璧过，而后是罗峰整个人撞过    黑袍人爆炸开来。    “吼”“吼~”其他黑袍人都愤怒闪电般冲来，每一个人奔跑速度都达到八百米眉毛左右，比之李耀都要快上一大截。个个堪比幻魔卡特兰。    包括被罗峰击飞的那名黑袍人，也同样再度追杀    足足17名黑袍人，疯狂追杀    “你们来不及了。”罗峰闪电般，沿着最右边的通道冲了进去    嗖    带着音爆声，划过一道幻影，罗峰脚踏盾牌秒速为  1300每秒，比那些黑袍人一秒钟就快500米，所以仅仅是数秒钟，罗峰就将这群黑袍人甩的看不到了。不过罗峰还是在沿着一条有一条岔道，飞了半分钟才停下。    “九条岔道，又九条岔道，再九条岔道，连绵不绝”    “他们能找到我，那才栓了。”罗峰很惊叹这迷宫的设计。    论精妙，这迷宫一点都不精妙很简单。    只是这么  大略迷宫，怎么建造出来的    “我跑了  这么远，短时间内恐怕回头路都找不到了。”罗峰摇头一笑“还好，逃过这一劫那十八名黑袍人太难缠了，个个堪比战神岌峰强者，且他们截着的手套也很怪异。”一旦被活着的17个黑袍人给包  围  绞杀  一  一  一  一  一  一没穿黑神套装，罗峰也没活下来的把握。    原先战斗处，十七名黑袍人都在这，死亡的黑袍人碎尸散乱在通道地面上，忽然，仿佛融化一般，那碎尸缓缓融入地面消失不见。    十七名黑袍人身体虚化，化为模糊黑影融入地面。    在q号古文明遗迹某核心处，晶莹剔透的水晶绳索一狠狠，成千上万根都延伸向一个方向，同  时道道流光从它们内部传递，汇聚向核心位置。    黑褐色树根纠缠形成的岔路口，宽敞的岔路口，前方是九条岔道    “又是九条岔道  这样下去什么时候是个尽头”罗峰再好的脾每一个岔路口都一模一样    “成功通过，可以得到一套黑神套装。可是，什么叫成功过关”罗峰看着眼前的九个岔路，有些无奈，如果直接跟自己说打败几个黑袍人就走过关，自己也能努力一把。可现在一点提示都没有。    罗峰不由摇头    寂静的岔路口，罗峰还在思考这么办，没有任何征兆的    “咻”“咻”“咻”    如同下雨一般，一道道透明流光从高空射下，瞬间这些透明流光就形成了一个高五米，长宽都达到八米的水晶房子，将罗峰罩在里面。    “怎么回事”    “我连反应都来不及，就形成一个水晶房子，把我关起来”罗峰看着这水晶房子，心意一动，顿时六柄飞刀瞬间带着锐啸声，超过十倍音速同时轰炸在直径五厘米的同一块水晶墙壁的圆囹上。    水晶房只是略微震动下，可惜水晶墙壁上一点裂痕释没有。    “这房子什么材质”    “就是金刚石，我那一下，都要成粉末。”罗峰有些心底发寒，全力超过300万公斤的冲击力作用在直径米的圆圈内，竟然一点裂痕都没有。自己怎么出去    xxxxx”一道神秘的声音回荡在水晶房内，说了许久。    罗峰却是一阵狂喜，这个古文明遗迹总算发话了，连低头看向通讯手表，翻译软件立  即将那一大段话翻译过来一一“精英学徒罗峰，你的考核死亡任务正式启动”    “期间，你会得到食物和水供应。”    “考核密室的墙壁上，刻有精神念师之，掌控师，秘传基础312式，学习这312式，你持有机会破开这考核密室。”    罗峰目光扫向水晶房的墙壁，只见这半透明的水晶房的墙壁上，有着大量复杂的各种各样的雕刻，超过三百副的人体图画，同时附有古老遗迹的文字说明。单单肉眼看，罗峰都感觉复杂无比。    可是这似乎是精神念师  之掌控师的秘传基础才是基础    “考核死亡任务要求：三年内破开考核密室    “如果三年内没能破开密室，即为失败。”    “失败，即为死亡  ”    ps：两章完毕，吞噬圣空的故事大背景再度羞涩的露出了一点点。

 第十四章 罗峰的死讯
    古文明遗迹深处，迷宫中的一座半逸明水晶房内。“失败就是死”    “三年”罗峰脸色一下子变得很难看，自己在这古文明遗迹中是根本没办法和外界联系的这个特殊的考核死亡任务，竟然给自己长达三年时间，可如果自己真的长期围在这遗迹内。外界人类社会会怎么认定估计，会认定自己死亡  到时候还会通知自己父母，连徐欣也会知道。“怎么办，我根本没死”    “可我如果长期围在这，是根本没办法和外界联系。”罗峰心中焦急万分，一想到父母弟弟，还有徐欣以为自己死亡，罗峰不由更加心焦“妈的，竟然遇到这个什么考核任务。我宁可不要任务成功的宝物”罗峰猜测不到，如果自己不在三年，家里会发生什么事  “快”    “我必须以最快速庋，破开这密室”罗峰双眸死死扫过眼前水晶房的墙壁，墙壁上有着大量复杂的雕刻，顾不得其他，罗峰一咬牙，咻咻咻六柄刀片化作六道刀光，轰击在直径在三厘米的水晶墙壁空白圆圈内。一次又一次，罗峰竭尽全力的全力的狂砸“给我破啊”罗峰有些歇斯底里。“我不想在  这三年”    一次又一次的轰击，可是这古怪的类似水晶的材质，却连一点裂痕都没有。“没用，没用。”罗峰无力跪在水晶房内。    理智告诉他，这考核任务既然给了他整整三年时间，早就说明要破开这水晶房是很难很难的一件事情，如果如果能在遗迹内，通过通讯手表联系到外界，和父母，和女友说一声告诉他们自己还活着。那样也好。可是，自己无法联系。父母一旦有个好歹，自己收获再多又能怎么样”没法反抗，只能接受。”    罗峰双眸如刀锋，扫过水晶墙壁上一幅幅秘籍的图画、文字“给我三年时间，那我，三个月内就破开密室。”    “刷  ”    罗峰按动通讯手表按钮，仿佛拍照摄像一样，将水晶墙壁上的大量图画、文字都拍摄进入通讯手表，然后经过翻译软件”全部翻译成图画和中文  。二十多分钟后，一套掌控师秘传基础引2式的秘籍就成了。自此，华夏京都时间，缈年q月2w日  2256分。    罗峰正是开始修习掌控师秘传基础312式，强烈的回家渴望，令罗峰将全部精力百分百投入到其中，这文明遗迹有食物、水提供渴了，喝水。饿了，吃。其他时间就是完全沉浸在这基础修炼当中  一旦修炼，罗峰才发现这基础312式的博大  精深论复杂深奥程度，比天神图录不知道高明多少倍。    天神图录其实是非窜枯燥的一幅幅图录，让人控制飞刀等不断模拟图录，这取决于一种修炼道理熟能生巧，拳打千遍、其义自现，就是不断役炼人控制飞刀极限，从而达到提高控制能力的效果  那些图录，其实就是洪，通过智能系统进行推理出来的。一副比一副难。基础312式不同    这其实是当初建造这座q号古文明遗迹的宇宙中的一股势力，其中精神念师之掌控师，一脉的基础修炼方法因为这套秘传基础「在避远的过去，不知道诞生出多少比罗峰强大十伶百倍的强者    罗峰当初购买的，被洪当成珍宝的精神念师基础，是最近数十年地球上人类的智慧结晶，是想当然的玩意。而基础312式，却是经历了亿万载的考验的秘法  一旦修炼，罗峰立即感觉到两者的区别    苦修天神图录那么久，罗峰进步甚微。可是修习这基础引2式控制飞刀的能力，刷刷刷的提高着，这种提高速度令罗峰也很骇然。“轰    “还是不够。”水晶房中，一脸胡渣的罗峰盯着水晶墙壁，水晶墙壁上并无裂痕，撞击水晶墙壁的十柄刀片飞舞着回到遁天梭中“整整十柄刀片，每一柄刀片都超过50万公斤的冲击力，依旧远远不够。”“继续”    罗峰再度沉浸在基础312式中。从控制6把刀片到控制10把刀片，仅仅才过去两个月带21天  要知道罗峰修习天神图录一个多月，都未曾从控制6把进步到  7把飞刀  两者一比，修炼方法差距的确惊人。q号  古文明遗迹入口处的地下基地。”三个月于”    红袍老者摇头一叹“整整三个月，罗峰都没出  来，将这消息通知给极限武馆吧。”“是”基地中的众多工作人员连发送消息。    罗峰他在古文明遗迹中埋头苦修，却不知道外界发生的何等的震荡  此次极限武馆进入q号古文明遗迹一共是八名战神，其中有五人出来了。这五人中，成功两人，残废三人。还有三人没能出来一般没能从遗迹内活着出来的，都会被认定为晃七    可是，要知道没能出来的三个人当中，可是有名气极大的无敌战神罗峰啊  没人能够想到，罗峰会失败  就算失败，好歹，能残废逃出  来也好啊。可是罗峰和其他两名战神，再也没有了消息。极限武馆全球总部，那巨型飞船建筑内。黑衣男子洪    默默站着，透过玻璃窗，看着外界。“馆主。”妖娆恭敬道。“没想到，我没想到”洪长叹一声。    这一次进去八人，出来五人。最快的一个，仅仅三天就出来最晚出来的，是第十五天剩下的三人一直没出来其中就包括罗峰。一般按照常规，如果三个月不出来，就合被判定为死亡    在没翻译软件前，进入q号古文明遗迹的战神武者，因为听不懂看不懂，最久的一个被围七个多月。    可自从有了翻译软件后，效率大大增加。最久的一个，也才一个半  月  武馆延长一倍时间，将判定死亡定为三个月，0若三个月没能从q号古文明遗迹出来，就认定为死亡    “这次有三个没出来。”黑衣男子洪低沉道“通知他们的亲人，他们的死讯  罗峰例外通知罗峰亲人，罗峰可能死亡，还未确认。“是。”妖娆躬身道。“可馆主，已经三个月了”妖娆忍不住道。    黑衣男子低叹一声：“我依旧无法相信，罗峰会栽在这q号古文明遵迹内。去吧”“是。”妖娆退离开去。    黑衣男子洪默默看着窗外，第一次见到罗峰，是在精英训练营，那一次洪就惊诧于  罗峰的天赋后来一步步的，他愈加看重罗峰。甚至于将那套遁天梭，都交于罗峰之手，他认定罗峰将来会成为他的左膀右臂。没想到栽在  了危险程度较低的q号古文明遗迹。清晨时分，扬州城明月小区。“洪国，你说怎么回事”厨房内，龚心兰喊道“三个月  了都联系不到小峰，我这心里一直慌的很。”“你就放心吧。”    客厅内，拿着报纸看的罗洪国呵呵一笑“我们儿子，那可是绝世高手  杀怪兽跟砍瓜切菜一样，上次东南军区司令还来咱们家道谢呢。忽然一一门铃响起。“说不定小峰回来了。”罗洪国立即起身，可是在厨房内的龚心兰跑的比他还快，连跑到门口开门。“络们是”    罗洪国、龚心  兰这对夫妇疑惑看着眼前二人，站在门外的是一名很是漂亮的女子，在她身后跟随着另外一名少女。而且在门口台阶下「又走上来四人，正是极限武馆江南基地市这边的周会长和三位主管。这六人都是表情沉痛。“洪国，不太对劲啊，我有点心慌。”龚心兰小声道。“周会长赶紧进来。”罗洪国连笑道。六人进来。为首的女子躬身道：“罗先生、龚夫人，我是罗峰的峰傅江芳。“原来是江芳老师，我听说过你。”龚心兰笑了起来。“我今天来，是通知你们一个消息。”江芳眼眸  中也有着一丝悲哀之色，她也没想到那个很有悟性、又刻苦的青年就这么  的罗洪国、龚心兰彼此相视一眼。“你们的儿子罗峰，我们武馆怀疑他已经  死亡，所以通知二老。”江芳低声道。“天呐”龚心兰眼睛瞪得滚圆，直接昏厥软倒下去。罗洪国身体发颢，可还是连扶住自己妻子，罗洪国的眼泪忍不住流下。    江芳也连扶住龚心兰，垂心兰软倒的身体略微一颢，睁开眼看着眼前江芳，声音都发颢了：“江老师，不可能，不可能的，我家小峰不可能有事的，不可能，不可能”龚心  兰脸色苍白的吓人。“两位，只  是怀疑，还未确认。”江芳连说道。“对，只是怀疑。”罗洪国扶着龚心兰“没事的，小峰会回来的。龚心兰却是无声流着泪。怀疑    极限武馆那是什么势力  地球上最强的一股势力啊极限武馆派遣出  几位战神来通知他们二位，没点影子的事，敢乱说吗父亲罗洪国清楚他儿子罗峰恐怕有九成可能是死了。“周会长，你们好。    一脸笑容的罗华笑着走入家门，可一看到父亲、母亲的样子，不由惊慌失措，连冲过来：“爸，妈，你们怎么了pa：第一章到

 第十五章 一年零三个月
    自从知道这消  息后，罗峰的亲人就陷入痛苦当中。可是他们就像溺水者一样拼命的抓着最后一根稻草  一一毕竟罗峰还没确认死亡所  ka他们焦急等待着，而这个消息他们也没敢通知罗伞的女友徐欣。    时间一天天过去，世上没有不透风的墙。特别徐欣又是徐家人，在罗峰失踪五个月后，徐欣知道了内幕，当她焦急询问罗峰父母的时候，罗峰父母只能告诉她真实情况虽然痛苦伤心，可是他们都在等  没有绝对的认定，他们不会放弃。q号  古文明遗迹深处，迷宫的水晶房内。一脸胡子的罗峰，双眼却犹如璀璨星辰般，他低头看着通讯手表。“一年，整整一年了。”    “我陷入这古文明遗迹内，已经整整一年。”罗峰心意一动，无形而又强大的精神念力，仿佛一道道蛟龙飞出，卷起一柄柄刀片，足足有把弯曲刀片在周围飞舞，随后化作有道流光，猛然集中轰击在水晶墙壁上    有把刀片，每把都超过50万公斤冲击力，加起来超过700万公斤  冲击力    就算穿着黑神套装的高等战神，恐怕也会被轰的重伤，连轰几次，恐怕会被活活轰杀的脏腑震裂至死“轰隆~~”水晶房也是震了  一下。“过不够。超过700万公斤的冲击力还不够”    要知道一般的高等战神  ，比如一拳能打出30万公个发力振幅为3的话，一刀冲击力才90万公斤左右。罗峰是他的八倍，甚至于更多  这种实力，绝对已经远远凌驾于任何一个高等战神。    甚至于威胁到超越战神的存在，    可是一一    还不够    “我一定能出去。    “爸，妈，徐欣等着我回来。”罗峰闭上眼，两滴眼洎不由从脸庞滑落，脏兮兮的脸上出现清晰的泪痕。虚拟空间，大型会议厅  中。    银色的地板、银色  的墙壁以及一巨大的银色圆桌，唯有六张通体漆黑仿佛连阳光都能吞噬的椅子  此刻六张黑色椅子上，坐着五名白袍人以及一名黑衣人正是极限武馆的最高层的圆桌会议，。馆主洪，和五位巡察使态数到位。    “馆主，罗峰进入q号古文明遗迹已经整整一年，就算是当初  听不懂语言、看不懂文字。能活着出来的最长也就在里面七个多月  听懂看懂后，最长也就一个半月。”一名白人缓缓说道“可以确认了吧  ”黑衣男子洪淡漠道：“确认罗峰死亡。”五位巡察使表情都略有  变化。    “将罗峰名下的遗产，转给他的家人。”黑衣男子洪冷漠道“那架智能战机就留在武馆。”    “是。”    五位巡察使应命，可心中却是感慨洪  对罗峰家人够关心的，对洪  这等身份而言，处理罗峰遗产的事是小事，可是他却亲  自吩咐，别看洪命令，将智能战机留在武馆，须知王级智能战机价格昂贵，超过两千亿    罗峰使用智能战机，没人敢说什么。可罗峰的家人如果拥有这智能战机却是一场灾难且洪亲自命令转移遗产的事，这样一来，没人敢从中捞谶了。要知道，罗峰的遗产可是一笔大数字    “可惜罗峰是死在q号古文明  遗迹内，连追悼会都无法为他开。”柳巡察使叹息一声，一般死去的战神强者都会进行全国公开的追悼会直播到时候连国家领导人、武者诸多战神都会来参加，全国民众观看直播。不  速一  一  一  一  一  一在q号古文明遗迹死去的战神，是不会公  开举行悼念会的。一来，举行悼念会，就需要捏造死因。    二来，历史上，曾经在q号古文明遗迹呆了七个多月的那位战神，雷电武馆曾经为他举行过悼念会，可是谁想七个多月，那人又出来了。对全国人民公开宣称已经死亡的人，又活了。不是很尴尬么自那事件后，在q号古文明遗迹死亡的，都不公开举行悼念会。“馆主，该商议一下江南基地市新任监察使了。”    在2058年9月  30号这天，极限武馆的官方网站上贴了一则公告。    战神罗峰死亡的消息    虽然他们也在当日得到罗峰名下的一笔庞大的财富，可是罗洪国、龚心兰夫妻二人依旧伤心之极。    而徐欣更是在得到消息的当天，承受不住打击之下，直接选择退学禹开学校。独自一人乘坐火车离开了江南基地市，来到异地他乡。徐家的家人们虽然有通天手段能找到徐欣，可是徐家族长却严令一就任由徐欣在外吧，暗中保护即可，不得打扰。    江南基地市，江南山水小区华耀峰山顶别墅，一年多后，又迎来它的主人。别墅内。“哈哈，哈哈哈，我真是开心，开心啊站在别墅内，李耀高高举起双手，随后双拳握起，深吸了一口气扭头看向旁边的妻子维妮娜“极限武馆终于确  认罗峰死亡「只是，我没能亲手杀死他”    维妮娜低声道：“不是，他不是也有亲人吗他敢杀了我们的孩子，砰峨们”“对。”李耀的眼睛仿佛有着可怕的绿光。    “不过，他的家人始终是极限武馆的家属。”李耀冷笑道“杀了他们也会令我们倒霉，最好的方法，就是用世俗手段，来折磨那罗峰的家人  让他们自己崩溃，甚至于痛苦的自杀  这样谁都怪不到我们头上。”李耀看向维妮娜：“这次我安排hr联盟的势力，没人阻拦了吧上次李耀准备用世俗手段，却  遭到岫联盟地下议会的议长阻止。“罗峰已经死了，谁会在乎一个死人的亲人”维妮娜不在乎一笑。罗  峰吞时  一  一  一  一  一  一就算是hr联盟都要有些忌惮，现在人一死，怕什么“那就开始吧”李耀激笑道。“我  来安排，我们hr联盟有的是心理学大师，折磨他，从心理上让他们崩溃，是很简单的一件事。”维妮娜微笑道。明月小区。    “什么，我妈在  莲花池公园跟人吵架，被人打了”罗华不敢相信    “可是就算厮打，我妈怎么哭成那样”    旁边的保姆秦妈连道：“那个泼妇说话太难听了，我都气得一肚子火。可是她有好几个妇女帮手。”罗华眼睛眯起。    虽然罗家最耀眼的是罗峰，可是论才华罗华也是很惊人的，特别是智慧方面，就算是罗峰自己也承认不如弟弟，能够年纪轻轻，就在股市当中兴风作浪，股市那可是最能反应人性的地方，当初残疾的罗华就一直在股市里搏杀。现如今，他绝对算是股市内的高手。    只是一直被罗峰光芒遮盖住而已他赚钱再厉害，也不及罗峰那般赚钱速度可是他不傻，反而很聪明  “我一直害怕哥哥的仇家，那个李耀回来。”“难道是他”    或许是有点反应过敏，可罗华依旧不敢松懈，现如今的他，可是掌管着他哥罗峰留下的数百亿的庞大资产，而且还有一份千年黑乌根，的草木之灵，据说价格昂贵无比，是无价之宝。两个月后。    “什么”    李耀、维妮娜二人脸色都不太好看。    “我们也没办法，那罗家的小子罗华，竟然雇佣了六位高等战将当保镖，平常他爸妈出去，都是跟着两位高等战将”一名年轻男子恭敬道“我们可没能力安排战神，强者出手，所以硬来澈办法。“我们用软的，可是一一”“罗华现在成为华夏国工商银行第八股东，可以调用华夏国特殊部门来保护他家人。”李  耀、维妮娜听得目瞪口呆。    工商银行，那可是华夏国第一大银行，交产近十万亿之多。单单国家财政部、汇金就  掌控超过又腭的  股份，雨前十大股东的确是拥有惊人特权。可是，前五大股东可都是一股股大势力，而非个人罗华一个毛头小子怎么成为工商银行第八大股东的就算拿数百亿，可好歹要有人愿意卖那么多股票啊。在股市里，要段时间内吸纳那么多股票，几乎不可能。“在华夏国，我们hr联盟的势力，没办法跟国家特殊部门比，这是他们的地盘。”年轻男子躬身道。“滚。”李耀怒喝道。年轻男子不敢吭声连离开。    李耀脸色难看：“没想到这罗家的罗峰够难缠，这个叫罗华的普通人也这么难缠。他怎么有手段成为工棒第八大股东的“哼，我斗不过你哥哥。还还不信，斗不过你”“罗家”李撑双眸凶光闪烁。天。在李耀开始施展各右手段，对付罗家的时候。在205812月  26  日，也就是大约罗峰困在水晶房的一年零三个月的那迷宫中，水晶房晶莹剔透，美伦美幻，可是却比王级怪兽的鳞甲坚韧程度还要强，它  围住罗峰一年零三个月  “轰”    随着一阵轰鸣，一道道流光破开水晶房墙壁浇射出去，一道乌黑的高大身影激动的大步走出来。    “终于出来了。“我终于出来了  pa：两章完毕~~    罗年终于通过考核死亡任务，上一章略有些葸闷，汗，下面就会很爽了

 第十六章 遗迹奖励
    一年零三个月  的苦修，终于得以破开这水晶房。    墙壁破开一个大洞的水晶房忽然  发出嗤嗤，的声音，紧接着就完全化为道道迷梦的光芒，融入地面上黑褐色的纠缠的林根当中。xxxxxxxxx”迷宫中响起熟悉的声音。“一年零三个月，总算又听到这声音了。”罗峰连低头看向手腕上的通讯手表，通讯手表很快就翻译出这段话一一“恭喜你，考核  死亡任务，成功”“请沿着你前方的通道，一直前进，来见我，领取考核任务成功的奖励。    声音还在回荡的同时，罗峰的前方的黑褐色树根形成的坚韧墙壁竟然迅速蠕动让开，形成了足有三四米宽的通道，通道幽深，在尽头正有着迷幻的流光，那种流光正是形成水晶墙的那种光芒。“终于成功了，领取奖励”罗  峰转头背。背包，随即遁天梭飞起。“走”一跃，落在遁天梭上。    嗖  遁天梭沿着通道迅速飞去，穿过幽深通道，很快来到一片迷梦彩光笼罩的殿堂这是仿佛神仙居住的美丽宫殿，迷梦的彩光流窜不散。这宫殿本身长宽都得有数十米，仿佛一个体育馆大小。“见它它在哪”罗峰环顾四周。一片空旷忽然一一    大量彩光汇聚，迅速形成模糊的高大人形，而后凝实，变成了一名光头水晶人。    “光聚成人”罗峰心中有些紧张，这古文明遗迹内发生的一切已经超越现在地球人的科技  就算是强大的武者，在这古文明遗迹面前也是不值一提自然的在这水晶人面前，罗峰难免紧张。xxxxxxxx”光头水晶人微笑说出一  句话，它的面容非常精致，如果是人类，应该是很漂亮的人类。罗峰手腕上  的通讯手  表立即翻译出来：“你好，罗峰。”    光头水晶人看  了一眼通讯手表，顿时宫殿中一道光线瞬间就射入通讯手表中，罗峰不由吃了一惊，这通讯手表屏幕上正在飞速的显示操纵过程，这古文明遗迹的光头水晶人，竟然在删除通讯手表内的大量翻译信息。“别紧张。”略带金属感的声音，从光头水晶人口中说出。汉语罗峰吃惊看着眼前人。    “别吃惊，这座行星上人类的发展都在我的监测  当中。你们的文字变迁、文化变迁、历史，全部在监测当中。我当然懂得你们的文字、语言。”光头水晶人微笑道“为了让你能接受，我以人体模样跟你交谈。”罗峰冷静下来。对，这古文明遗迹存在了不知道多少年，对地球发展了如指掌也不奇怪。    “你们人类的科技还是在初始  状态。”光头水晶人继续道“你们的一切讯息我都知道，所以，我才能叫出你的名字罗峰，。你刚刚进入这的时候，我就叫过你一次。”罗年一震。    对，一年三个月前，那考核死亡任务启动就曾经称呼自己为拌英学徒罗峰，当时自己还以为，是翻译软件的缘故，现在看来，是这古文明遗迹的确知道自己的名字。    “因为你启动考核死亡任务，所以我才会直接称呼你的名字。”光头水晶人说道“你如果考核失败，必死，不会泄漏这消息。如果考核成功，你就有资格进入陨墨星，为陨墨星一茛。也会知道我监测运行星。    “倭墨星”罗峰一愣。    光头水晶  人微橄摇头：“你知道，也等于没知道。”“现在，我给予你考核任务成功的奖励。”    光头水晶人一挥手，顿时宫殿深处几件物品被一道彩  光托着飞了过来，一共是四件物品，黑色的背心、银色的护臂、一本泛着点点星光的书籍、一块六边形的金属牌。这四件物品悬浮在光头水晶人的面前。“这第一件，被你们称之为黑神套装。”光头水晶人指着黑色背“第二件，这银色护臂形状的，是辅助光脑”“第三件，是掌控师攻击之法遁天“第四件，是陨墨星进入的令牌。”    光头水晶人抚摩  着最  后一块六边形金属牌，上面有着两个复杂的字体，叹息一声：“我按照主人设定程序这么做，可惜，你就算得到陨墨星令牌，也无法让陨墨星的人来接你，让你进入陨墨星了。“为什么”罗峰现在头脑乱的很“这陨墨星又是什么    “陨墨星是这浩瀚宇宙当中，一处神秘之地。”光头水晶人看着罗峰“可惜我已经无法联系陨墨星，你就更加无法靠着令牌联系到陨墨星了，按照这基地存在程序，我是必须赐予你这令牌。可是给你也用不到。”罗峰暗惊    听起来，这陨墨星应该是宇宙当  中一股神秘而强大的势力  早在很久很久以前，就建立这座古文明遗迹在这，监测地球上一切。一般筛选出精英成员，就有资格进入那陨墨星。不过似乎这古文明遗迹无法联系陨墨星了。估计陨墨星是遭遇了劫难或者被翅掉了    花无百日红，再强大神秘的势力也难以永恒存在，遗迹完好无损，联系不上，当然是陨墨星出问题。“陨墨令牌无用，这黑神套装用处你已经知道。”    “而这辅助光脑，是每一个基因武者、精神念师都想要的。它时你有很大的用处。”光头水晶人说道“除了拥有你那通讯手表的一切功能外，还有诸多其他功能，最重要的一个就是测出目标实力。”“测出实力”罗峰很惊讶。“你戴上它。”光头水晶人说道“并且用精神念力渗透入其中。”说着那银色护臂就飞向罗峰。，嗯d”    罗峰先解开自己左臂上原有护臂，带着迳银色护臂，当一丝精神念力渗透入其中，银色护臂迅速契合皮肤，并且银色护臂的表面竟然浮现了大量的图画文字，竟然都是汉语。    “辅助光脑也具有翻译功能。”光头水晶人说道“你的通讯手表的翻译软件，翻译的许多信息，会泄漏这里的秘密，所以我已经将你的通讯手表内很多牵扯到这的讯息，包括掌控师秘传基础的312式全部删除。”罗峰点点头。    删除就删除，怕什么自己一年零三个月的苦修，练习不知道多少次，那基础  312式早就记的滚瓜烂熟。“按动辅助光脑，最左下侧的按钮，并且让辅助光脑对准谁，即可检测谁的实力。”光头水晶人说道”而且你也可  以语音与控制。”    罗峰低头一看，所谓左下侧的按钮，其实整个辅助光脑表面平滑，只是在几个边缘有一些纹痕勾画成按钮，罗峰略微按动左下侧按钮，并且将辅助光脑对着自己，顿时辅助光脑表面浮现了文字一十“战力：精神念力  学徒九阶基因原能  学徒九阶”“什么叫学徒九阶”罗峰看  向光头水晶人。    “你的身份已经是陨墨  星人，有权限得知这些讯息。”光头水晶人说道“浩瀚无限宇宙当中，诞生了无数的生命。其中数量最多的生命，实力都是学徒级”所谓学徒级，用你们地球人的说法就是不入流、普通大众。”罗年发愣。    普通大众自己算不入流普通大众一个    “学徒级一共分为九阶，一阶最低，九阶最高。一阶相当于你们所谓的初级战士，九阶就是高等战神。”光头水晶人一笑“你们避行星上的最强者洪，他就得到过一些古文明科技传承。所以他知道要分成  九个级别，估计他以为这九个级别太难听，才说成战士、战将、战神”却不知道在茫茫宇宙中，这一层次统称为学”罗年深吸一口气。    “学徒级之上，就是行星级能够达到行星级，才有资格称为基因武者  精神念师”没迟到行星级，只是学徒而已，没资格称为基因武者、精神念师。”光头水晶人这句话，让罗峰心中一阵无语。    自己号称无敌战神，没想到都没资格成为精神念师。    “行星  级也分为九阶”    “你们地球上，超越战神的存在，就是行星级武者  ”光头水晶人说道。    罗峰恍然，原来高高在上的议员们都是行星级强者。    “成为行星级武者，在宇宙当中流浪，至少吃饱肚子没问题，有立足的根本了。”光头水晶人一笑“不过你们地球没那等科技，让你们进入宇宙流浪。”“实力呢”罗峰连问道“他们实力多强”罗峰很好奇，地球上的超越战神的存在，还有洪、雷神多强。    “他们的战力，绝大多数都是行星一阶，少数是行星二阶其中有两个行星级三阶。”光头水晶人说道“最强者洪，是行星级六阶，而雷神，是行星级七阶。他们二人比其他人强很多很多。罗年一怔。洪是行星级六阶雷神反而是行星级七阶”不对吧，洪应该比雷神强。”罗峰忍不住道。    “我说的级别，都是他们的身体、基因原能、精神念力。而非战争战斗力。”光头水晶人说道“洪的身体素质、基因原能，的确比雷神差一筹。不过真正战斗力，并非是说身体、基因原能强就一定强的。，恍如你”    光头水晶人看着罗峰“你的精神念力等级是学徒九阶可是，你的振幅是  16倍你的基固原能是学徒九阶，振幅是35倍。”现如今的罗峰已经能够同时控制16柄刀片发挥出最强战斗力。“同样学徒九阶，振幅2倍跟振幅1○倍一样”光头水晶人看着罗罗峰心中一震。    辅助光脑测试的只是身体基础，自己刚来的时候，精神念力能控制6把飞刀，现在能控制16把，实力相差极大，可测试时却是一模一样的学徒九阶。“学徒九阶，振幅16倍。”    “相当于行星级一级，振幅4倍。”光头水晶人说道“一般行星级武者，发力爆发都能达到三四倍。所以说你现在战斗力，应该媲美一般的行星级一级，。也就是你们所谓的超越战神的存在  ”    光头水晶人指向面前悬浮着的泛着星光的秘籍：“不过，你还有一套掌控师攻击秘诀遁天，这套遁天是掌控师专属兵器遁天榷的使用方法。你过去根本不懂使用遁天梭，竟然将遁天榷当普通的飞刀使用，真是侮辱了这件掌控师专属武器。”“什么叫掌控师  ”罗今追问道。    “宇宙强者主要分为基因武者、精神念师。这是两个大分类，基因武者还分成好几种，而精神念师也可以细分为几种。你就是精神念师中的掌控师”用你们地球人的话说，是是控物流派的。”罗峰恍然，看来宇宙当中对于修炼早就形成很完真的系统。    “行星级的精神念师们都很渴望得到一件专属念力武器没想到你却得到一件。”光头水晶人说道“所以说你很走运。那个洪  虽然识得宝物，一来他不是精神念师，二来，也没有遁天梭使用的诀窍。所以才会给你。”罗峰心中暗喜，难怪洪那么舍不得，说标价30星  辰都是故意标价低连行星  级精神念师都渴望得到这么一件专属念力武器，自己竟然得“没了专属武器，实力又能发挥多少”“而你拥有遁天梭，再结合这本攻击秘诀遁天，可以将遁天梭“没遁天梭，没秘籍，你堪比行星一级战斗力。”“可拥有他们，等于如虎添翼，实力大增。至于能发挥多少，就看你能椅遁天梭利用到什么地步  ”光头水晶人说道。罗峰心跳加速。    虽然自己没突破成为行星级，可仗着发挥能力强、加上遁天梭、遁天秘籍，一般超越战神的存在，都不是自己对手。    “一般能控制12把暗器发样最强威力，就能突破为行星级。”    “不过你的天赋很高，脑域阔庋达到21，突破限制也比平常人高，达到16把暗器才有机会突破。”光头水晶人说道“现在你随时可能突破，我在辅助光脑中留下突破的要诀，你回去仔细观看。”    罗峰心中激动，难怪那水晶房子强度设定为  16把飞刀才能破开，原来自己只要达到这级别，就随时可能突破为行星级，。    “你是五千年来，地球上第一位陨墨星成员。”光头水晶人说道“所以你不能骄傲，论战力的发挥，那洪  要比你强的多，在境界上他已经拥有自己的领域可以说，行星级之内，他可以说是无敌。”“作为五千年来第一位陨墨星成员，虽然你不可能进入陨墨星了，可我还是希望你能超越他们，成为最强者。”光头水晶人看着罗峰。pa：第一章到~~

 第十七章 罗峰回来了
    光头水晶人是整个古文明遗迹的控制核心智脑，这可不是洪，谓的智脑，而是真正具有人类智慧的智脑，甚至有都有了一丝人类的感情它最根本的程序就是忠诚于陨墨星，所以它自认是陨墨星一员    陨墨星作为一股强大势力的核心老粜，只有真正有天赋、有毅力、有悟性的才能进入否则就算是行星级武者都没资格进入。罗今天赋高    能一年零三个月就完成考核，说明很有毅力、悟性。这样的人才，才有资格进入陨墨星  可惜，那陨墨星出大问题了。这么多年来这核心智脑一直联系不到，它也能推测到陨墨星可能遭遇劫难了。    可是，它是智脑，必须服从根本程序，年复一年的在地球继续它的使命。    难得有一个陨墨星成员，它那很微弱的感情，是希望罗峰超越地球上其他所有人的。    “嗯，我会努力的。”罗峰点头道“不知道行星级以上，还有么    “当  然有。行星级武者，在宇宙当中流浪，只能混个温饱雨已。”光头水晶人说道“在行星级之上，就是，停星级”停星级强者同样分为九阶。而在恒星级之上，就是宇宙级”    “行星级、恒星级、宇宙级”罗峰暗暗记住。    “行星级武者，可以在行星内飞行。”    “恒星级武者，对你们地球人而言，就是拥有毁天灭地的能力他们可以飞入太空，不过只是短程飞行，无法在太空中长期生存。    “宇宙级武者，就是可以身体在太空中流浪，每一个都是真正的强者  ”    “对于你们地球，宇宙  级强者就是你们无法反抗的神灵，就是洪雷神，在  他们面前也是蚂蚁一样。就是喷出一口气，形成的冲击波都能杀死洪。他们可以在宇宙中跟星级舰队战斗，每一个都很强大。    “能达到宇宙级，算是踏入宇宙强者的行列。”光头水晶人一笑“当然，只是刚刚踏入宇宙强者的行列。若是甘于享乐，宇宙级强者可以轻易拥有数十个行星领地，可以拥有无数美女、权势、仆从。“然而，宇宙级之上，才是足以震慑宇宙内很多国家的存在。光头水晶人说道。罗峰屏息。“宇宙中无数生命都是学徒级。”    “行星级混温饱，恒星级算是个厉害人物。宇宙级就走了不起大人物，无数星球中才出这么一个宇宙级而宇宙级之上，更是少之又少那是连宇宙中很多国度都要敬畏的。”光头水晶人说道。罗峰震撼不已，无数星球才出一个宇宙级强者宇宙级的稀少可想而知。还成，看  来地球也不算太差。“努力吧，罗峰”“恒星级你是有希望的    如果努力、运气、遇到名师等等，你还是有一线希望成为宇宙级，的。”光头水晶人说道。乒峰哭笑不得。    这个智脑会不会安慰人自己要努力、运气、名师等等，才有一线希望，简直就是说一一  罗峰，你有亿分之一的希望成为宇宙  级    其实也不怪光头水晶人。    无数星球中，才诞生一个宇宙级强者  罗峰天赋虽高，可在浩瀚宇宙中，生命数量之多是无法计算的，比罗峰天赋高的亿万计，比罗峰毅力高的也多的是，想成为宇宙级希望的确  是很低很低。那可是能跟星级战舰肉搏的存在  强横无比  “你这才是打击我。”罗峰无奈道。    “去吧”    “地球是你的家乡，好好努力，如果有一天。这里被一些宇宙中的国家发现，你的实力越强，将来混的就越好，甚至于帮助到你的祖国。”说完，那光头水晶人整个消散，化为无数流光“通道已经开启，你可以离开回家了。”“回家”罗峰心中一阵悸动。    宫殿墙壁蠕动起来，而后形成一条有大量黑褐色树根纠缠形成的通道，通道尽头就是一面散发着光芒的镜子  当初就是迈入镜子，进入古文明遗迹的。“终于可以回去了。”“爸妈，徐欣”罗峰将遁天梭等都放入背包中，而后大步沿着通道，朝那镜子走去，随即一脚就跨出镜子  q号古文明遗迹，地下基地中。    这座基地是地球上各方势力联手建造的，不管是五大强国、两大武馆、川吣盟都有资格派遣人进入q号古文明遗迹。这里的诸多成员，也是分别来自不同势力。    “啊d”    穿着白袍的张倩在电脑前伸了个懒腰“真无聊啊，唉，这篇小说还没更新。”这地下基地中的成员的确事情非  常少，除了基地的正常运行，就是接待战神和联系己方势力。除了一些办公的笔记本外，这里还配备许多娱乐电脑。“在玩玩游戏，就可以下班了。”张倩忽然一橙。咔咔咔~~~张倩猛地转头    整个基地大厅中的近百名成员全部转头看向那扇大门，那是通往9号古文明遗迹的通道之门。如果不是主动开启，那么除非里面走出战神，这通道之门感应系统感应到后，会自动开启这扇大门。“有人出来”“不对啊，今年这批战神在两个月前都出来了。”    2058年9月29号的确是送进去一批战神，不过最晚的一个在  10月25号已经出来。现在都已经是12月茄号了。自从有了翻译软件后，没人能在里面呆三个月才出来的。“靠，有人呆三个月才出来。omg。“上帝啊。”    所有工作人员都站起来，看向缓缓开启的大门，想要看看每哪位战神竟然能呆三个月才出来。    咔    通道已经打开大半，一道全身鸟黑的人大步走出来。    “这是黑人”    所有人愣愣看着眼前人，眼前人大胡子又脏兮兮的，乍一看还真以为是黑人。“滴  一道光线扫过罗峰。”欢迎你归来，罗峰战神。”地下基地控制系统发出电子声音。”罗峰”“是罗峰”“天啊，一年零三个月”“罗峰还活着  ”    整个大厅内完全沸腾了，当年罗峰死亡事B件闹得是很大的，极限武馆馆主洪，都是极为重记这件事情，很多人都不相信罗峰会死亡。可是没想到，在一年零三个月之后，罗峰从古文明遗迹中出来了。“欢迎你，罗峰战神。”顿时有人迎接上来。可是整  个大厅绝大部分人都陷入疯狂中。    天啊竟然能在q号古文明遗迹呆一年零三个月再出来，自从有了翻译软件后，最久的一个人才一个半月啊怎么会这样“报告，罗峰归来。”“报告总部，华夏战神，罗峰，归来”    地下基地内的许多成员们立即履行职责，开始向他们自己隶属于的势力通知这个消息，这绝对是惊天动地的消息当年的绝世天才，一名无敌战神。竟然不可思议的在古文明遗迹中呆了一年零三个月。极限武馆全球总部，巨型飞船建筑内。顶层空旷房间中。    黑衣男子洪手持一杆长枪闭上眼，默默站在那，而后  缓缓开始施展一招一式来，招式速度极为缓慢，可是诡异的是周围空间仿佛被扭曲了，长枪都变得模糊无法看清。    “砰，砰，砰。”焦急敲门声音从外面响起。“。&  ”黑衣男子洪微微皱眉。    他修炼期间是禁止任何人打扰的，而能够在这时候来到他这的，只有五大巡察使和三大亲卫，别人没有权限到这。可是他麾下这八人没人是傻子啊，除非发生了非常重要的事情，否则不会来打扰。“进来。”黑衣男子洪冷漠道。门自动开启。    外面竟然走来三人，分别是穿着黑袍带着金色面具的两位亲卫以及一位柳巡察使。“什么事  ”洪很惊讶。竟然是三个人联袂毛未。”馆主。”柳巡察使脸上有着一丝激动之色，连道“罗峰出来“什么。”洪一愣。    旁边的身材魁梧的一位亲卫低沉道：“馆主，在q号古文明遗迹内呆了一年零三个月的罗峰，活着出  来了。就算是洪也有些吃惊太不可思议了    一年零三个月，而且是在连他也弄不懂的古文明遗迹内，时间这么长，罗峰肯定是有一些特殊收获的。“现在就出发，我亲自前去，迎接我们武馆的战神罗峰。”黑衣    全世界五大强国、两大武馆、hr联盟这主要势力，几乎是同一刻都收到这消息。所有势力都震惊了，古文明遗迹是地球科技至今无法弄懂的，罗峰在有翻译软件的前提下，在里面竟然呆了一年零三个月，肯定有特殊情况。江南基地市，江南山水小区华耀峰山顶别墅内。“罗华，够厉害的。这样都能保住你老爸不死。”李撑坐在沙发上，端着一杯红酒双眸凶光闪烁。嗖一道身影闪电般冲进大厅内，正是一头金色长发的维妮娜。“干什么慌慌忙忙的”李曜眉头一皱，微微品了一口红酒，很是“罗峰回来了  ”维妮娜  急切连说道“从q号古文明遗迹内出来原本闭着眼睛享受的李耀，难以置信睁大眼睛，手中的酒杯从手指间滑落，啪  砸在地面上，碎裂开来，红酒洒满一地，犹如鲜血。pa：两章完毕

 第十八章 五万年
    9号古文明遗迹旁的人类地下基地。    “罗峰战神，这是一套干净衣服。”    “罗峰战神，还需要别的服务吗”    仿佛黑人      一样的罗峰看了一眼门口的两名女子，挥手  道：    “不用了  ”啪的一声，    关上房门。    “一年零三个月没好好洗澡了  ”罗峰迅速脱光作战服、衣服，冲到卫生间就进入浴缸内，浴缸内的热水正在不断放着，    当罗峰进去后，浴缸内的水迅速开始变黑，没办法，在那遗迹内供应的水只能用来喝。    想洗澡做梦  躺在浴缸内，热水冲刷身体，罗峰则是忍耐不住的用辅助光脑，拨打电话，辅助头脑已经将通讯手表，内电话号码等等全部复制下。    “一年多  了，不知道爸妈怎么样了，身体还好吗”    其实刚从古文明遗迹内出来罗峰就想打电话，只是那时候被基地大量工作人员  围着，罗峰只能先找个房间洗澡，在浴缸内就开始拨打电话。    电话通了。    江南基地市扬州城，明月小区。    安静的房间内。    罗洪国正躺在床上，脸色苍白，旁边还有吊瓶，显然正在输液。    房间内有两名护士正呆在这。    “是罗峰的电话，是罗峰的电话”来电铃声响起。    原本闭着眼脸色苍白的罗洪国几乎一瞬间睁大眼睛，猛地转头看向旁边床柜上的手机，顾不得那么多，罗洪国努力翻身伸出左手就去抓手机，这一幕令旁边两名护士吓得一跳，其中一名护士连道：“罗先生，你的腰不能动，我来。    “没事。    罗洪国仿佛有着无穷力量一样，腰疼仿佛是别人的腰在疼似地，竟然迅速抓起手机。    看着来电显示，罗洪国不敢相信：“真是小峰的，谁打来的电话，小牛吗”要知道极限武馆已经确认罗午死亡的消息，西罗峰父母并不知道罗峰是在q号古文明遗迹，所以一直以为极限武馆是有百分百证据确认死亡的。    深吸一口气，罗洪国按了接听键。    “滴。”    “喂。”罗洪国的声音沙哑、低沉，有着一丝忐忑，又有着一丝期待。就仿佛捧着一块豆腐担心随时碎掉一样。    “爸，是我。”那充满朝气、有力的声音，那在罗洪国梦里不知道响起多少遍的声音，那熟悉的不能再熟悉的声音让罗洪国瞬间眼睛瞪得滚圆，罗洪国手都颤抖起来：“是小峰，小峰，是你吗”    “是我，爸。”罗峰说道。    “你还不视频，让我看看你。”罗洪国连道，他怕是谁故意在戏弄他，毕竟现如今的科技模仿出一个人的声音并不难。    “爸，我在洗澡，脸上  又是大胡子。”罗峰有些不好意思。    潦视频开启  罗洪国盯着手机屏幕仔细看，那隐隐的浴室热气中，有一个人影，的长发，一脸大胡子，不过那脸型，特别是那双眼睛，让罗洪国一眼就亮了起来。    只见视频中，一柄刀片飞  了起来，在罗峰脸上迅速刮过，那些大胡子迅速刮掉，出现了一个帅气青年  正是罗峰正是他罗洪国养了二十年的儿子  “小峰，小峰，你没死，太好了，太好了。”罗洪国眼睛一下子湿润了，运段时间来，他们夫妻二人的确是因为大儿子的事情伤心至极。    “爸，对不起，我是被困在一个地方出不来，现在刚刚出来”我现在在南美洲这边，再过几个小时，就能刹1家了。”罗峰说道。    “好，好，别急，你的事情更重要。”罗洪国连道。    忽然一一咔，房间房门开启，只见穿着棉毛衫的罗华正捧着一杯刚  刚冲好的牛奶走了进来。    “放心吧，爸，事情都解决了，我很快就回来。家里都还好吧    电话中的声音传来，让端着牛奶的    罗华一下子愣住了。    “额    ”    罗华难以置信瞪大眼睛，几乎一下子眼泪就下来了  旁边两名护士吓得一大跳，她们可是很清楚这位罗华，先生多么厉害。    那可是华夏国第一大银行工商银行第八大股东，资产超过千亿，出入他家的都是绝对的政商界牛人，以及国家特殊部门人员。    连她们都是国家部门专门安排来的照顾罗华父亲的，这么个牛人竟然一下子流泪了    “还好，家里都还好，你回来一切都好。”罗洪国连道。    “嗯，我很快回来。”    电话挂了。    房间内的罗华才是到父亲身旁，难以置信道：“爸，是哥他来电话的哥他没死”    “再过几个小时，他就到家了。”罗洪国连道。    “哈哈，哈，哈”罗华仿佛是在哭，又仿佛是在笑“我就知道，哥不会有事的，不会有事的  ”从小到大，罗峰就仿佛一棵参天大树保护着他，甚至于当武者赚钱就是为了让他站起来，在心中罗华非常感激哥哥。    在他的生命中，哥哥非窜重要    罗峰死讯传来，父母伤心，他罗华也伤心，但是他必须撑起这个家，不到20岁，要跟李耀斗手段，应付各种老狐狸，罗华的确很累很累。    在京都基地市中，一家咖啡厅中。    徐欣正坐在咖啡厅的沙发座上，她的面前放着一台超薄笔记本电脑，笔记本电脑桌面是一张罗峰和她的合影，照片上的罗峰笑的很夸张仿佛一个大孩子，徐欣敲击了下屏幕，点开一个文件夹。    端着一杯热咖啡，徐欣默默看着文件夹内的一张张照片。    “你好，能借手机用下吗”旁边一名帅气青年走过来笑道。    徐欣瞥了他一眼，目  光冰冷，随即又各向笔记本电脑，没吭声。    帅气青年眉头徽皱，可是当他眼角  余光发现笔记本电脑上正在浏览的一张照片，那是徐欣踉罗峰在荒野区一处极高建筑上拍的，帅气青年掉头就走不由心中暗骂：“靠，都有男朋友了。    白菜都让猪给拱了，咦，不对啊，那照片背景后面好像是荒废的城市，还有怪兽”    一对情侣在荒野区的城市柏  情侣照    “看错了，看错了。    ”帅气青年不敢相信。    而这时候一道悲伤的音乐声音响起，这令帅气青年疑惑转头：    这么哀伤的音乐当彩铃”    沙发上的徐欣身体一颢，这音  乐是她专门为罗峰的号码设定的一个彩铃，她拿出手机连按了接听键。    “徐欣，是我。”    心早已冰冷的徐欣，瞬间，冰封着心的那层坚冰融化了。    地下基地出  口。    一身黑色休闲衫的罗峰，背着一个超大背包，正面带笑容看着夭空中飞来的两道流光。打完两个电话罗峰心中也轻松不少。    两道流光，飞在前面的是罗峰的王级智能战机      在从古文明遗迹出来的时候，罗峰就下令给智能战机智能战机立即飞了过来。    “嗯那是一一”罗峰看  着旁边的一架血红色三角形战机。    两架战机同时降落下。    舱门开启，阶梯伸出。    一身黑衣的洪当先走出，身后跟随着一名亲卫妖娆  和一名巡察使柳河  。    “馆主。”罗峰微微躬身。    “好，果然没让我失望。”黑衣男子洪直接走到罗峰身前，那眼神就仿佛特罗峰看透了一般“而且我也感觉到，罗  峰你跟过去不一样了，这一年零三个月，收获不小吧。走，我们上战机再说。”    “是。”罗峰很清楚馆主的实力，行星级六阶，可因为拥有了领域，连行星级九阶怕都不是他对手，行星级内堪称无敌行星级一阶的议员们，跟馆主的实力差距。    就仿佛初级战士和无敌战神，的差距而自己跟馆主的差距的确很大很大。    洪荒级智能战机在前，王级智能战机跟在后。    而洪荒级智能战机内部，黑衣男子洪、罗峰、妖娆、柳河四人都坐在形成圆圈的座椅上。    “罗峰，你拥有翻译软件，怎么在q号古文明遗迹内呆了一年零三个月  ”黑衣男子洪看着罗峰“是不是，你发现这q号古文明遗迹的一些奥秘了”作为地球上第一人，也得到过一些遗迹科技传承，能引起他好奇的事情已经很少了。这q号  古文明逶迹就是一个。    “对。”罗峰点头。    “什么奥秘，能告诉我吗”黑衣    男子洪看着罗峰。    罗峰心中很清楚，那光头水晶人主动删除掉通讯手表诸多信息，就是不想让地球上人类知道它的奥秘    只有，陨墨星成员，才有  格知道。    “我是因为脑域阔度比较高，所以触动了一个特殊的死亡任务。”罗峰半真半假说道。    “死亡任务”    在座几人都有些吃惊，黑衣男子洪询问道：“奖励跟其他战神们一样吗应该有区别吧。”    过去凡是进入q号古文明遗迹，成功的，一律是得到一套黑神套装。    “有点区别。”    “我不但得到  一套黑神套装，还得到  了一套精神念师的修炼方法。”罗峰说道。    “哦”    黑衣男子洪略有些失望。    他是一名武者  精力就得完全放在武道上，现如今，按照洪    本身了解的宇宙中的一些事，他虽然是行星级六阶”可是在武道上境界已经极高极高，许多恒星级强者都没能拥有自己的领域。    拥有领域，行星级内无敌  武道境界这么高，他自然不可能再去浪费时间修炼精神念力。    q号古文明遗迹内，黑褐色的迷宫中。    全身隐隐有着毫光的光头水晶人，一步步走务。    “罗峰果然没说出遗迹内的事。”    光头水晶人隐隐有着属于人类的一丝惆怅感情”低叹一声“主人，已经五万年了，已经五万年联系不到你了。”即使过去五万年，它作为智脑依旧只能服从最基本程序，对一些战神进行筛选。    第一章到

 第十九章 怒从心头起 恶向胆边生
    王级智能战机和洪荒级智能战机都悬浮在半空。罗牛从王级智能战机中取出一套黑神套装，脚踏遁天梭，又乇进洪荒级智能战机内。“馆主，黑神套装。”罗峰放在座位上。嗯。”黑衣男子洪微微点头。    洪心中却是难得的  有些哭笑不得，因为他卖出的智能战机的智能  都是简单智能，听从洪命令的。洪命令那智能战机听罗峰的，那战机自然服从而如果罗  峰和洪都下达命令，那智能战机实际上是会服从最高权限者洪，。    罗峰死讯传开。    洪收回智能战机，并且收回那套黑神套装  而得知罗峰出来了，洪又连忙将那套黑神套装放回去  老天啊他洪什么时候这么丢脸过还好，没人知道这事  “罗峰，我们就在这分开吧。”黑衣男子洪说道。”是，俾主。”    罗峰也顾不得其他，和其他两位超越战神的存在打声招呼，随即脚踏遁天梭飞出去，进入自己的智能战机。“1号，回家。”罗峰下令道。嗖深蓝色智能战机瞬间飙升到十倍音速，朝华夏国江南基地市扬州城天灰蒙蒙的，没有阳光，寒风呼啸卷起泾叶。    明月小区中不少孩童、少年们却是不顾寒冷，在寒风中进行一些身体力量型、敏捷性、刀法等训练，明月小区内的武风是很浓的，周围都站着不少家长，其中就有一些武者们在指点这些孩子们。    “看，飞行战机。”    “咦，是深蓝色的，跟罗峰战神的很像啊。”    “是很像，简直一模一样。”    小区中不少人都惊讶抬头看向半空中，一架深蓝色三角形战机正在降落，落在草坪上。哗    舱门开启，背着一个超大背包，穿着简单黑色休闲衫的青年迅速朝一栋别墅跑去。原本远处看着的小区内许多大人、孩子们个个愣住了，震惊的看着那青年模样  “罗峰”“是罗峰  见鬼了，极限武馆是公开宣布死了吗”我们基地市武馆内部还举行悼念会的。”许多人完全傻眼了。”陈哥，回头见啊。”奔跑中的罗峰和有些傻愣愣的陈谷一笑。”罗，罗，罗”陈谷惊愕看着罗峰，指着罗峰，一句话说不出悼念会上，当初火锤小队的成员个个都伤心的要死。丫的，活过来了今天的明月小区注定要热闹无比，今天的江南基地市也注定热闹罗峰家的院子内。弟弟罗华和母亲龚心兰都站在那，旁边就是一些保镖、佣人。“小峰。”龚心兰连喊道。“妈。”罗峰连跑去，母亲跟一年多前比，明显老了不少。    罗今不由看了一眼罗华，低声道：“怎么回事，千年黑乌根你没有泡酒，让爸妈喝”罗峰早跟弟弟说过，这千年黑乌根泡酒后，让爸妈和弟弟一起喝。而罗华和父母当时都说不着急看能不能找到其他亲人，到时候也能分点。“哥。”孑华连摇头“我等会儿再说。”爸呢”罗峰很疑惑。一年多没见，按照父亲脾气早就出来了。”你爸在屋里。”龚心兰拉着儿子的手，朝屋里走。    安静的房间内，在床上父亲罗洪国正躺在那，当罗峰推门进来的时候，罗洪国眼中有着前所未有的激动，他以为永远失去的儿子再次回来了，站在他面拼了  罗洪国甚至于想要从床上起来。“罗先生，你不能动，小心你的腰。”旁边两名护士吓得连跑过“爸，你怎么了”罗峰脸色顿时变了。    连坐在床边，握住父亲的手，眉头深深皱起：“爸，不对，你脸色失血，怎么都不能爬起来了”    “没事，医生说休养一年半载就差不多了。”罗洪国露出笑容，那是从内心深处发出的笑容“爸能看到你啊，就是再重的伤都不算什么，今天，我是真的真的很高兴，很开心，非常开心。”说着眼角都有着一丝充满喜悦的泪花。罗峰连点头，心中却有着一丝怒火和疑  威。不对“罗华，到底怎么回事”罗峰看向弟弟。“你们都出去。”罗华朝两名护士一挥手，两名女护士连迅速离开，房间内只剩下罗家一家四口。罗华看着哥哥：“哥，是我没用。”    “不能怪你弟弟。”病床上的父亲罗洪国连伸手阻止“小峰，这段时间以来，特别是极限武馆公开宣布你死讯的三个月，我们家就不得安宁了。各种各样的手段对付我们一家，甚至于利用小区内的一些居民你妈这段时间天天都只能吃安眠药才能睡觉。罗华脸色铁青，拳头紧握，目光犹如针芒“罗华。”罗峰看向弟弟，声音低沉“告诉我。“是李耀。”    罗华深吸一口气“从三个月前开始，李耀就通过hr联盟使用各种手段对付我们家，虽然他不敢直接杀极限武馆武者的家属。可是有些手段，虽然不杀人可比杀人更难受我只能想尽办法甚至于用  了千年黑乌根”通过哥你的朋友李达威司令，联系到一位大人物，让他转给我一千两百亿的工商银行股票。我成为工行第八大股东，这才有权调用国家特殊部门成员保护我们家。”    “不过李耀一次都放弃。”    从心理上的、身体上的、阴险的、龌龊的什么手段都用    罗华摇头“现在爸妈只能呆在家，我没其他办法。爸上次过马路都出车祸，还是幸亏有保镖保护，否则命都没了。    罗峰听得脸  色越来越难看。    嗤嗤    左手握着的床沿钢铁被握成  了碎粉末。    “竟然，竟然”罗峰脸色铁青“这李耀竟然这么不要脸”    都怪自己    那李耀龟缩在欧洲后，自  己功成名默默懒得理会他了，可是没想到自己死讯一确认，这李耀竟然立即来报复自己家人。幸亏自己家人有着极限武馆武者家属，的身份，令李耀不敢亲自动手。如果弟弟能力稍微差一点，那后果“混蛋。”罗峰身体都有些颤栗。怒从心头起，恶向胆边生  杀意无法压制  数分钟之后安慰好父母后，罗峰在楼上练武厅。    “我错过一  次，不会错过第二砍  ”    罗峰抚摩着遁天梭上冰冷的密集  刀片，目光如  刀芒般让人心悸“李耀，你以为一直躲在基地市内我就不敢动你”的确是有法律规定禁止在基地市内杀戮，而在基地市内杀一名战神更是不得了的事。可  是  一  一  一  一  一  一    罗峰很明白，所谓的法律是国家统治来使用的。而如今自己真正实力已经媲美行星级一阶”一旦认真学习遁天后，发挥出遁天梭威力，将更强。比一般议员都强。一名超越战神的存在，杀一名战神。或许会惹起一些人愤怒，可是那后果不会太严重，罗峰能承受。”滴。”    罗峰看向辅助光脑，启动战神宫共享系统”当年李耀夫妇就是靠这系统确认王通两位战神的位置  这是战神宫让战神们彼此舱在危险时候互相帮助，才让每一个战神都安装的系统。而今天却让罗年用来寻找李撑“哦，竟然还在江南基地市。”练武厅上方的天窗玻璃开启。嗖脚踏遁天梭，一声黑衣的罗峰迅速冲天而起。化作一道曲线，俯冲向智能战机，哗啦，舱门自动开启。“金城网  ”罗峰看向舱内，精神念力如同无形的大手直接将金城网给抓来，罗峰遥看西南方，日光如刀芒，“  李耀江南基地市hr联盟商城大楼第军层。李撑、维妮娜夫妇二  人，正在跟hr联盟商城负责人交谈着。”还有三个小时，才是飞行客机起飞时间。”维妮娜低头看  了看“别急。”李撑淡漠道“你慌什么”“那罗峰就要回来了。”维妮娜皱眉道“我早说过，我们就乘坐飞行战机回欧洲，不很好”    “飞行战机”李耀摇头道“就那架价格才一百亿左右的飞行战机  在基地市周围短程飞行还成，可如果长途飞行，长时间飞行，到了一些人烟极为稀少的地带、海域，那地方飞禽族群非常多  一旦出现意外一十”    敢长途飞行，一般都是使用飞行客机，或者是智能战机，或者是极为高等，价格近五百亿的飞碟战机。“更何况，这是基地市，你还怕罗峰敢乱来”李耀嗤笑一声。”嗯”李耀一怔，看向外面的落地玻璃窗外。”看外面”朱先生大吃一惊。只见远处半空中一道黑影脚踏遁天榷，仿佛一道黑色闪电，直接    “是罗峰”椎妮娜惊呼道。    “罗峰”李耀瞬间全身被黑色皮膜保护好，形成黑色战衣、黑色头盔，只是露出一双眼睛。轰玻璃撞开“罗峰你敢  一一”李耀咆哮一声同时猛地撞击向一侧的玻璃，竟然    在李耀看来，到了外面半空中会被基地市  内各种监测设备轻易拍摄到，罗峰就不敢乱来了。“哼。”罗峰迅速穿透。    咻咻咻    一道道流光瞬间射出，足足16道流光仿佛十六条蛟龙在咆哮，强烈的音爆将整个豪华大厅都炸得地板碎裂，那位朱先生都是连翻滚滚到角落去。罗峰那仿佛火焰燃烧的双眸只是盯着李耀一个人。16道流光沿着曲线，速度之快，不容李耀闪躲，同时轰击在李耀身“哼，飞刀”李耀眼中掠过一丝不屑。“轰”    一股不可思议的可怕力量瞬间透过黑神套装传递进来，即使削弱九成，这股不可思议的冲击力依旧大的吓人。一柄刀片超过50万公斤冲击力，16柄飞刀就是超过800万公斤冲击力    就算削弱九层，依旧剩下超过80万公斤冲击力  等于说是，李耀用身体没有任何防御的，硬抗超80万公斤冲击力    当初罗峰在q号古文明遗迹内，面对神秘黑衣人的攻击，那近百万公斤的冲击力，罗峰也是靠盾牌卸去大量冲击力，而后还让手臂骨折单单盾牌就卸力一半，手臂骨折也卸去不少冲击力，真正作用在罗峰身上只剩下三四十万冲击力，可那样依旧让罗峰吐血痛苦。而对李耀，是整整超过80万公斤冲击力  一般情况下，李耀会被活活震见    幸亏黑神套装  将这冲击力分散到他全身每一处，加上他又是高等战神巅峰，比刚  进入q号古文明遗迹时的罗峰，身体素质强横的多  “噗“噗  “噗~  ~~~\{    在半空中的李耀脸色涨的通红，口中鲜血就仿佛自来水一样狂喷而出，仅仅是这可怕的冲击力，仅仅这么一次李耀整个人就丧失了大半的战斗力。    “不可能，不可能”李耀心中狂吼，“我是高等战神巅峰，再配合黑神套装    就算是超越战神的存在议员们”也最多一次将我击伤。能将我一次性击杀的，在议员中也是非常少非常少的。可是罗峰他难道他突破了，是超越战神的存在”    战神们都知道，高等战神舀峰配合黑神套装”同级别无法将其击杀，就算议员们也很难一招击杀。    仳联盟商城楼下广B场旁的街道土行人很多，不少游客甚至于在广B场旁拍摄留恋。“轰  隆  ~  ~”    仿佛一发炮弹狠狠砸在广B场上，广B场上的铺的一些石板瞬间炸裂开来，旁边巡逻的军  队们一阵惊乱。远处广B场边拍照留恋的游客们也吓得惊叫起来，一些飞起的乱石都砸到人了，人行道上的路人惊叫起来，少数石头都飞到街道上。街道上顿时汽车停下，堵塞起来，不少司机愤怒接着车喇叭。”天啊”大量路人都盯着广B场上。    只见穿着黑色休闲衫的青年脚踏遁天梭，竟然悬浮在半空，而广B场大坑中一个全身罩在黑色的人影闪电般传出。只见脚踏遁天梭的青年，目  光冰冷，一挥左手    左手上抓着的聚集成城球的金城网，宛如闪电瞬间击中李耀，而后自动展开，将其捆住。就仿佛捆看待宰杀的猪一样。pa：两章完毕

 第二十章 罗峰，死罪！
    广场上石板碎裂，乱石抛飞“金线网  ”    当金线网罩来的时候，原本就已经如丧家之犬的李耀脸色大变，猛地低吼一声：“给我开”只见李雅的黑色的双臂竟然猛地暴潍，都暴涨了三四米长，欲要抓住金线网的两端，将金线网给撑开  “嗤  ”金线网捆住的瞬间，在金线网边缘处的绳扣就仿佛有一双手在系绳子一样，迅速的系住8对绳扣。    这李椎瞬间爆发也是超过百万公斤爆发力  嗤嗤~金线网虽然绷紧，李耀却没能崩开。    已经完全捆住系住，又岂是他所能挣脱的这可是王级怪兽黑寡妇蛛王，留下用来围王级怪兽的，就算王级怪兽都得花费好大力气才能破开出来，李耀怎么破的开    “不好”挣脱不得的李耀眼角余光，瞥见脚踏遁天梭的罗峰那充满杀意的眼神，以及16道流光咻    咻    咻十六道流光，仿佛十六条蛟龙咆哮着直接轰击向李耀“我不能死”李耀心中咆昝。    “嗤  ”“嗤  ”被捆住挣扎不出的李耀在这关键的一瞬间只是做了一件事情，只见他的黑色双脚竟然延伸变长，且变细，变得只有一半粗细，细  细的黑色长腿穿过金线网的孔洞，踏在广场地面之上。    李耀顿时有了两条足有两米长的黑色细长腿轰十六道流光。度轰击在李耀身上“呀呀呀        ”李耀咬牙切齿双眸发赤“我不能死，不能死”在那超过800万公斤的可怕冲击力撞击在身上，    经过黑神套装削弱后，依  旧让李耀瞬间忍不住口中鲜血狂喷，五脏六腑仿佛要碎了，可是强烈的意志令他坚持着。    嗖借助十六柄刀片蕴含的强劲冲击力，李耀那黑色细长腿也猛的蹬地    本来他速度就够快，再加上这16柄刀片的冲击力，简直就如同一道黑色流星猛地撞飞出  去，将广场上一座雕刻撞得粉碎，那黑色细长腿踩了  下地面瞬间略微变向，冲向旁边的街道人群中。    “还没死”脚踏遁天梭的罗峰目光一寒。    “疯了，罗峰疯了，竟然敢在基地市内，而且是hr联盟商城广场这种地方公开来追杀我      疯了，他简直不要命了。    只要    只要我能抓住一大群普通人当我的盾牌，我就还有一线生机。”李耀通过黑神套装延伸出的两条黑色细长腿疯狂朝街  道窜去  街道的人行道上围满了人，堵塞的轿车上也走下很多人，成千上万人盯着看，一个个似乎都很激动罗峰追杀李雅的过程，快如闪电。    许多人还没反应过来，李耀已经朝他们冲来“啊”    “什么玩意”    一身漆黑却有着近两米长的细长腿的李曜，的确诡异吓人，他闪电般冲来让很多人惊恐。    而这时候脚踏遁天梭的罗峰，速庋瞬间飙升超过1300米每秒    带起一股可怕的音爆声音，直接降落在李榨前方。    “你逃不掉的。”罗峰站在李耀前面，16柄飞刀悬浮在身前，冷漠“罗峰，你不能杀我。”李椎咆哮道，嘴角鲜血却不断流出。    罗峰的两次攻击让李椎伤势非常的重，他能奔跑完全是求  生才能撑住。    罗峰冰冷一笑。    忽然罗峰表情微变，只见那满是人群、车辆的街道上，拥挤的人群中一名金发女子微微朝罗峰举了举手中的一个小型仪器，露出一丝诡异的笑容：“罗峰，你放开我的  丈夫“维妮娜”罗峰眉头徽皱。    心意一动，便控制金线网悬浮起来，令李耀整个人就仿佛被捆的猪一样，高高悬浮在半空无法挣脱    在空中  李雄无法借力挣璐更难“维妮娜  ”金线网中的李耀连喊道。    “凭什  么让我放你丈夫”罗峰平静的看着维妮娜，直觉告诉罗峰，如果自己直接杀了李耀或许会导致很不妙的后果。    对于眼前这个维妮娜，罗峰一直没当回事。    在罗峰心中那李耀才是幕后黑手，可是罗峰不清楚一一  当初天价悬赏就是维妮娜发出的      澳洲大陆追杀罗峰使用的波光炮，也是维妮娜弄到手的      甚至于要弄死罗峰家人，也是维妮娜建议的  李耀人称秃鹫，是很多认识李耀的人用这个外号，说明他凶残。    而维妮娜人称毒蝎，却是因为这个女人的狠毒咬人的狗不叫，罗峰却不知道这一对夫妇中真正心思缜密、狠毒如蛇蝎的却是这个女人。    站在人群中，维妮娜遥看  罗峰。    “罗峰。”维妮娜拿着小型仪器“在hr联盟旁边的一座住宅小道上，我都放置了t111型号炸弹      只要我按动这个按钮  周围的人群一下子就完全沸腾了，很多人都尖叫起来四处乱跑。    “就会蓬的一声，那座小区数万人将会全部没命。”维妮娜声音如同来自地狱的恶魔，回荡在周围每一人耳边。    惊恐  惊慌西罗峰却只是眼神略缏凝聚，犹如针芒，盯着眼前这个女人。    “你够狠”罗峰轻声道。    “你要杀我丈夫，那么，就全部一起死吧。”维妮娜声音轻柔，其实维妮娜也是没办法，她跟她丈夫当年得罪的人太多，幸好李耀拼死进入q号古文明遗迹得到了黑神套装，这样他们夫妇才能过上安稳日  子。    若她的挡箭牌李雅一死，她维妮娜的日子也待会很惨“所有人住手  ”    “都住手  ”    “放下武器只见驻扎在hr联盟商城周围不远处的一些军队迅速赶来，国家部门的一些人员也迅速过来，为首的是一名穿着唐装的中年人，这中年人心中暗骂：“妈的，三个高等战神打成一团，打就打吧，还牵扯到普通人，现在槁得还可能随时弄出与l万人伤亡tiii型号炸弹，那威力是极为惊人的。    “三位。”    “罗峰战神，维妮娜夫人，大家好好说。”这中年人挤出笑脸，唯恐绁动双方任何一方神经。    他地位是比较高，可是眼前的都是  高等战神啊“我劝你们别去找tiii炸弹。”维妮娜瞥了一眼中年人“我放置的你们很难找到，就算找到，你们也应该知道这炸弹的拆卸难度有多大  一旦你们那边开始拆卸，我这就会得知，我会直接按动按钮。”    唐装中年人额头渗出冷汗他最恨惹到这种有权有势的人物，高等战神且又是hr联盟中华区执行总裁，一旦要犯罪绝对是很难搞定的。    “罗峰。”碓碘，娜死死盯着  罗峰。    “或者我夫妇二人和华复国的数万无辜普通人一起死。”维妮娜的声音回荡在罗峰耳边“或者，你放了我丈夫，所有人都好过    选择权，在你手上  ”    罗峰面无表情，只是目  光愈加冰冷。    “罗峰战神  ”    “维妮娜夫人。”那穿着唐装的中年人有些慌了，心中却是暗道“蓝先生怎么还没到”    呼破乱的hr联盟商城广场上，迅速温度开始下降，本来就是冬天，一下子变得降到零下，那喷泉水地中的水瞬间结冰，一阵阵寒气都弥漫开来。    只见一名头发都隐隐发绿的中年人从半空飞了过来。    “蓝议员。”维妮娜、李曜、罗峰都认出来人。    “哼，你们就算有仇，也别牵扯到普通人。”蓝议员整个人就仿佛“蓝议员。”维妮娜摇头道“我没有办法，这罗峰在基地市范围内竟然就要杀死我的丈夫，我没有任何办法    我不是他的对手「我只能选择这一条路，我丈夫要是死，就让那数万无辜人都一起陪葬吧。    更何况选择权在罗峰手里，他只要放开我丈夫，大家都好过。”    地球上一共s2名议员。    有华夏血统的超越战神存在，就超过10个，虽然完全效忠国家的仅仅三四位，可不少都是隐士一般生活在国内。    他们也会偶  尔帮军方，也会帮国家，也会帮iir联盟总之，他们可以左右逢源，又可以安心当隐士。    冰刀，蓝冉，就是隐居在江南基地市的一位。    遇到真正的大事，蓝冉才会出手。    而这次，非蓝冉出马不可了“罗  峰。”    蓝议员悬浮在罗峰身前“罗峰，你应该知道国家法律，知道战神“战神宫法规，有几条是底线，禁止伦何人碰触。    “杀武馆的家属，是一条。”    “在基地市内公开杀武者，也是一条”    “战神在基地市内不得厮杀，也是一条蓝议员低沉道：“战神强者，是我们人类的财富  每一个都很重“你在这hr联盟广场之上，成千上万人注视之下胆敢追杀武者，已经是死罪      可你要杀的还是战神宫战神      更是罪加一等    就算你杀了他，你也是死罪    法规就是五位议长所定，难道你正的用  你一条命挨着李耀一条命还搭上我华夏国数万无辜同胞那其中可是有一些刚刚成长的少年，还有一些刚刚出生的天真的幼童，值得吗”蓝议员盯着罗峰。    pa：第一章到~~

 第二十一章 罗峰议员
    hr联盟商城内  很多  武者都是透过玻璃、窗户朝广B场观看，围着广B场的军队也看着罗峰以罗峰脚踏遁天梭的飞行速庋，就是那位蓝议员都休想从他手里救走李耀。选特权在罗峰手里  “对，是不值得。”罗峰表情平静。啪    金线网从半空中坠落，同时那些绳扣在念力操控下迅速解开，放出了那已经重伤离死亡都不远的李耀  金城网迅速缩成城球，飞回罗峰身边。罗峰伸手抓住线球，并且低头看  了一眼李耀，又看了看远处的维妮娜，不由冷笑：“维妮娜，我承认小瞧了你。嗖  脚踏遁天梭，罗峰转头就化作一道流光飞走。    “呼。”周围军队的所有军人们松了一口气，他们知道旁边街道上有丁t111型号炸掉，以丁111的威力，在广B场上的他们恐怕到时候也要遭难。“逃过一劫。”唐装中年人暗松一口气。”呼  ”维妮娜也松了一口气。维妮娜连跑到丈夫李耀身边，扶起李耀：“没事吧”还好，没死掉。”李耀遥看了一眼罗峰离去方向，面色苍白无    脚踏遁天榷，罗峰每秒超过1000米，以惊人的速度窜行在江南基地市主市区，很快飞出主市区范围。进入主市  区和卫城之间的粮食基地区域。一个基地市，分为主市区和八大卫城为什么好好的基地市硬是分开    就是因为，在主市区和八大卫城之间，那大片大片的土地都是粮食基地区域，供应基地市人类食用。“我小瞧了维妮娜”    “如果一开始就解决维妮娜，就没这回事了。”罗峰脚踏遁天梭，如同闪电，飞过大片大片的粮田“不过幸好蓝议员说的一番话提醒了我，对，有战神宫法规既然无法亲手击杀李耀，用战神宫法规来杀死李耀夫妇，也一样  ”一年零三个月，被围在一个地方。    刚刚出来就看到父亲躺在病床上，内疚悔恨和愤怒，一下子让罗峰红了眼，怒火充斥整个胸膛，不管三七二十一，直接去杀李耀对。    一名战神在基地市范围内公开杀死一名战神，这是死罪  那蓝议员说的没错，可是他罗峰到时候完全可以展露实力他现如今已经媲美超越战神的存在，了。一名议员因为家人安危，愤怒的击杀一名战神。最多受到惩罚，坐几年牢就不得了。战神和议员，地位权力等等是完全不一样的。    如果是议长动手杀战神，恐怕连惩罚都没有    如果是第一议长洪动手杀议员，杀其他议长，恐怕都没人敢说要  惩罚洪“李耀夫妇，你们的命，远没有那几万普通人的命重要。“现在也好。”    “没必要冒着坐几年牢的危险，杀李耀。”罗峰因为战神宫法规五个字，心中正在迅速构思出一个方案  让李耀夫妇都死掉的方案“首先第一条，让各方知道我的实力，知道我拥有超越战神的存“然  后  一  一  一  一，一明月小区。    “罗华。”罗峰走到弟弟的房间，坐在电脑前的罗华疑惑转头过来，罗峰直接道：“你当初是请的国家的哪一个特殊部门，保护爸妈的  立即通知他们，让他们的负责人来我们家。“好的”罗华虽然疑惑，可还是立即拨打电话。    没想到仅仅一刻钟不到的时间，一架飞碟型战机就降临在明月小区    国  家特殊部门三名负责人来到罗峰家客厅。    “你好，罗峰先生，我们见过面。”花白头发老者微笑道。    “刘彦处长。”罗峰橄笑道“q处负责人。”    “哈哈，罗峰先生记性妾好。”刘彦老者握手后，说道“不知道罗峰先生这么着急找我们，有什么事”“是这样的。”    罗年表情严肃“前段时间李耀夫妇用各种手段对付我们家，当时我弟弟就是请你们帮忙的。”“对，是有这么回事。”刘彦老者点头。“你们应该有足够的证据证明，是李耀夫妇在对付我们家吧。”    刘彦微笑道：“这是江南基地市，我们华夏国的地盘，他们的大部分举动都在我们的监控中，我们的确有足够的证据可以证明  一一对付你们家的诸多行动，都是李耀夫妇在幕后主使”这刘彦没任何迟疑就倒向了罗峰。“很好，我需要你们提供足够的证据给我。”罗峰严肃逸。“没问题，一定是绝对充足的证据。你要相信在我们的地盘，我们是拥有绝对掌控力的。”刘彦微笑道。    刘彦，之所以这么配合主要是因为在飞碟战机飞来途中得到过一个电话：“老刘，那罗峰拥有超越战神存在的实力  夏国京都基地市。    在一装饰典雅大气的大厅内，华夏国的最高级别的几位领导人、军方的几位绝对泰山北斗级的人物，甚至于包括一位超越战神的存在一一穿着上世纪90年  代风格的皮衣的中年人，这些人每一个都是能令华夏国震荡的大人物。大厅屏幕投影上，正在播放着一段视频。所有人都在看着。    “时。”那穿着古老皮衣的中年人点头道“你们看，这罗峰是操控16柄暗器，以李耀高等战神的身体素质配合黑神套装  ，要想让他仅仅一次轰击就让李耀在半空中吐出那么多血。两次轰击，就让李耀整个人几乎没反抗能力  那冲击力绝对大于600万公斤  ”“而且，罗峰原本是高等战神巅峰的精神念师，这个级别的精神念师，操控飞刀之类，一般每把飞刀  极限在5256万公斤冲击力  ”“罗峰控制16把，显然不会故意逞强，说明他能控制16把且能保持最强攻击力。”“每把52万56万公  斤冲  击  力，16把，在800900万公斤  冲击力之间。“罗峰的实力，绝对达到一般超越战神存在，的平均水准。”中年人说完，从口袋里拿出一包香烟，点了一根烟，抽起了烟。    烟雾在大厅内弥漫。    这大厅内可是华夏国最高层，可没人会说这位老家伙”看起来四十多，实际年龄却已经快八十了。“没想到我华夏国又多  了一位超越战神存在。“我建议立即和罗峰接洽。”    这个消息的确是华夏国革一个掌握的，可是，hr联盟广B场闹那么大，岂能瞒得住别人极限武馆和雷电武馆，给华夏国两个电话就立即得到了最准确的监测录像，将当时的场景360度详细拍摄下来，甚至于清晰到罗峰、蓝冉等人毛孔。极限武馆、雷电武馆，甚至于hr联盟，都迅速得到消息。    从那录像中，以各方的能力可以轻易推测出罗峰的实力，16柄飞刀冲击力在800万公斤900万公斤之间  这个数据是让所有人惊颢的。一般高等战神武者，爆发起来也就十万公斤冲击力  罗今是他们的十倍绝对媲美行星级一阶，爆发    雷电武馆的一些强者在得到这消息时，甚至于气得破口大骂，骂这极限武馆真是走了狗屎运  竟然又得到一位，议员强者，。而hr联盟得到这消息后，在对待罗峰、李耀、维妮娜的问题上迅速有了准备策略。明月小区很平静，实际上却暗流涌动。“罗峰先生。”刘彦指着笔记本电脑“证据正在传送，还有十秒钟，各种文件、视频等等全部传送完毕。”罗峰盯着刘彦亲自携带的这台笔记本电脑。    就算是刘彦身份，也没权力将那些权限极高的诸多文件视频都随身带在身边。“传送完毕。”刘彦微笑道。“很好，谢谢刘老了。”罗峰心中轻松不少。    其实之前在hr联盟广B场，罗峰瞬间想到的计划非常简单，主要分成三步一一    1拥有足够的证据，证明伤害自己家人的幕后主使，是李粘夫妇    2，公开实力，自己成为议员    3，以议员的身份，通过战神宫  起诉李耀夫妇    忽然一一    手机铃声响起，罗峰从口袋里取出手机：“喂。”    “罗峰，是我，柳河。”温和声音传来。    “柳巡察  使。”罗峰微笑道。    “哈哈，还喊我巡察使，罗峰啊罗峰，你藏的可真深啊。之前馆主他亲自去南美亚马逊那边接你的时候，你都不说自己的实力    现在，你在江南基地市  公开重伤李耀的视频，刚才我们可是和馆主刚刚看过    柳河笑道“馆主当时就说，你的实力，达到议员级别了  ”    罗年一怔。    自己本来是计划主动公开实力的，没想到之前一番动手，极限武馆就知道了。知道了也好    自己一旦起诉李耀夫妇，凭借那十足的证据。战神竟然敢对议员的家人动手，这还了得战神对战神的家属动手，那都是重罪  甚至于有可能是死罪  至于敢对议员家属动手，毫无疑问是死罪    “从今天起，你也是超越战神的存在了  ”柳河的声音中充满喜悦“很快，我们极限武馆会公开宣布一今日子，到时候，全世界公开，馆主亲自技予你巡察使职位  你便是我极限武馆第六体巡察使”“罗峰，以后别人可是要喊你罗议员，罗巡察使了  ”柳河在电话中哈哈笑起来。pa：两章完毕~嗯，李耀夫妇要上法庭了  ~~

 第二十二章逮捕
    私泛武馆第六位巡察使虽然早有思想准备，可是心情小世四澎湃那是假的    可现在，自己还有更重要的事李耀夫妇死    “刘老。”罗峰拿着手机，朝刘彦略微挥手示意一下。    “我就先出去了。”    刘彦拿着笔记本电脑离开罗峰的书房，书房中只剩下罗峰一人。    “你房间内还有其他人”柳河笑道。    罗峰走到窗户前：“对，是华夏国特殊部门的一位负责人，刚刚我跟他索要一些证据材料我准备通过“战神宫，起诉那李耀、维妮娜二人，告他们幕后指示谋杀我父母。柳河，你说李耀夫妇二人最后会被判处什么结果”    “哦这秃鹫毒蝎二人敢对武者家属动手”柳河大吃一惊。    “对，否则我也不会忍不住大庭广众之下，就去追杀他们。”罗峰点头道。    “难怪”    “这二人太放肆了。”电话中柳河的声音很是恼怒。“对武者家属动手一直是大忌”    “柳河，你估计罪名成立会被判什么结果”罗峰追问道。    “死罪，毫无疑问的死罪还得立即执行”    柳河怒道，“罗峰你放心。现在你的身份不一样了。战神宫会直接将你的身份提升为“议员。身为议员地位权力是绝对不一样的。这秃鹫毒蝎二人幕后主使伤害一名议员的父母，当然得重判”    “罗峰你要知道，战神宫的议会，就由匀名议员5位议长组成。”    “审判结果，是由议会决定。伤害议员家人，这是禁忌这等于是挑衅所有议员，议员们必须选择去重判。这才能吓住所有人。”柳河道，“这是潜规则，只要威胁到所有议员的，地位、权力。等等，将会遭到所有议员的一致惩罚。”    “所以，只要证据足够，秃鹫毒蝎夫妇只有一个结果死罪，立即执行”柳河一口气说这么多，显然满是怒气。    罗峰暗松一口气。    果然和自己想的一样，实际上”秃鹫毒蝎夫妇动手时，罗峰还不是“议员。“巡察使。可是正因为现在罗峰身份变了，秃鹫毒蝎夫妇结果立即变化。    书房内，笔记本屏幕上一份份文件、视频。    罗峰仔细观看着。    悖。”    “手段竟然这么阴狠，这么不折手段。”罗峰脸色都变得难看，这大量的文件、视频资料，那李耀维妮娜夫妇从头到尾的各种手段，全部清清楚楚罗峰也是一阵后怕，如果弟弟无能一点，这次父母真的就惨了。    幸亏弟弟够狠。直接靠，千年黑乌根”通过关系。成为工商银行第八大股东。    须知，现在基地市时代，想要大规模购买华夏国第一银行“工商银行。的股票，是几乎不可能的事。一般的大势力，也舍不得卖有钱也买不到，唯有“千年黑乌根。这种同样有钱买不到的宝物，才能换到手。    “这些证据，太充足了。”    “就算拿出十分之一的证据，就足以证明他们罪行了。”    罗峰当即关闭视频、耐文件等。    将这些证据全部打包，而后进入自己个人页面，进行提交传送给“战神宫”并且在发送的邮件中。写明起诉对象罪名等等。    仅仅三分钟。    手机彩铃声音响起，罗峰拿起手机。    “罗峰议员，你好。”清脆柔和的声音响起，“我们刚刚收到你的邮件，请问是罗峰议员本人想要对李耀、维妮娜6波莱纳斯二人起诉吗”    “是的”罗峰点头。    “好，等开庭地点、时间确定，我们会通知罗峰议员的。”经过电话确认后。战神宫的一些工作人员立即开始安排这事情。    那些文件视频的确很多，罗峰全部完花费了两个多小时。而当这消息传到“极限武馆。总馆主洪的耳朵里的时候，已经是傍晚时分。    极限武馆全球总部，巨型飞船建筑内。    静室内。    黑衣男子洪端着一杯热茶。在翻阅着一些网络讯息。    “主人”    一道低沉声音回荡在静室内，“罗峰议员传来证据，起诉李耀、维妮娜6波莱纳斯，幕后主使人谋杀他父母。”    “证据可充足”黑衣男子洪眉头微皱。    “证据充足。”声音回答道。    黑衣男子洪微微点头：“你通知我极限武馆内最好的三位律师。让他们接受这案件还有”安排行星级强者亲自逮捕李耀、维妮娜。并且于明天下午占刃分。就在我们总部的最高法庭进行审判。”    “罗峰即将公开担任我极限武馆巡察使这个案件我希望漂漂亮亮的。”黑衣男子洪吩咐道。    “是”    低沉声音说完这个，字后，静室内再度恢复安静。    明月小区晚上，已经是万家灯头    罗峰站在阳台上，仰望无尽夜空，漫漫星河。    “嗯”手机响了。    罗峰拿出手机一看，是徐欣的电话，连    “你怎么都没来接我。”徐欣问道。    “抱歉。我刚才一直在忙一些事情，刚刚忙完。要不，我现在去京都基地市”罗峰有些歉意。这网回来心思就全放在父母这边了，没想到去接徐欣这事。    “我到了，就在你们明月小区门口    啪电话关闭。    罗峰微微一愣，徐欣已经从京都基地市赶到自己家门口了    “我真混蛋罗峰心中低骂自己一声。直接从阳台上一窜而出。就仿佛一道残影哉过长空，在精神念力辅助下，足足在半空窜飞近百米才落地，几个。飞窜就来到距离明月小区大门大概刃米处。    罗峰一眼就看到”，    小区门口，路灯那昏暗的灯光下，一名略显瘦弱的少女正默默站在那。这一幕让罗峰心中略微一疼。    成为自己女友，徐欣非但没能寻到什么好处，反而吃了不少苦自己回来”也都没来得及顾着她。让她一个人从数千里之外赶来。    徐欣透过小区大门，朝里面看着，身体不由略微发颤。    现在是寒冬。又是晚上    京都基地市那边虽然也冷。可是那里空气干燥，而江南基地市这边却是湿冷而徐欣之前接到罗峰电话后，就急忙乘坐最早的火车好几个。小时才抵达扬州城，根本没注意江南基地市这边更冷。    “徐欣一道声音在旁边响起。    徐欣一怔，转头看向旁边，那熟悉的身影，这是她的初恋男友。这一年多来，特别是这最近三个月每天徐欣都在伤心中。“罗峰”。徐欣声音有些沙哑，喊了声就忍不住哭了，直接抱住罗峰，紧紧抱住    “对不起，真的对不起。”罗峰搂着徐欣，感觉到徐欣泪水浸透自己胸口衣服。    在深冬寒风下，昏暗路灯下，，    一年零三个月后，罗峰和徐欣终于再次相见。    相比于罗峰和徐欣，那略显心痛却又带着丝丝温馨的相见此刻李耀维妮娜夫妇二人，虽然在一起，可是却心乱不已。    从江南基地市开往欧浙巴黎基地市的飞行客机上。    李耀、维妮娜握着彼此的手。    “这下麻烦大了维妮娜瞥了周围的乘客一眼，而后压低声音道，“他成了议员以后要对付我们可就    “别怕    李耀压低声音道，“我们在江南基地市等飞行客机也有两三个时，这两三个小时都没来找我们等我们回到巴黎基地市，那里是我们的地盘。那里有我们鼎联盟的议员，还有我那位前辈在，没事的，绝对没事    不知道是在安慰维妮娜，还是在安慰自己。    “怎么这样，他怎么成了议员”维妮娜有些咬牙切齿。    李耀也是双眸凶光闪烁。    恨啊    “忍，忍。只能忍李耀压低声音，一字字从牙齿中挤出。    飞行客机终于抵达欧洲巴黎。巴黎这边此刻天有些昏暗。不过却没有全黑，巴黎基地市机场，飞行客机缓缓降落，停稳后舱门自动开启，阶梯伸出。    乘客们逐一下来。    “回来了    “终于回巴黎了维妮娜露出一丝笑容，李耀也难得露出一丝笑容。这是知道罗峰成为“议员。后，他第一次露出笑容。    秃鹫毒蝎夫妇二人在人群中，沿着阶梯走了下来。    “李耀、维妮娜”。一道声音响起。    秃鹫毒蝎夫妇二人一惊，转头看去，只见旁边不远处四道人影走了过来。为首的二人其中一名是穿着黑色长袍榨色卷发的中年人，他的目光就仿佛电光一般让人不敢触及。而和他并列的一人，花白的长发披散开来，整个人仿佛一截枯木。    “颜议员，博尼特议员维妮娜一惊。    “前辈李耀看着那老者。    那老者“颜海。正是和李耀有深厚交情的。    旁边的博尼特议员冰冷的看着维妮娜、李耀二人，淡漠道：“我们代表战神宫，正式逮捕你们，如若反抗，我们有权将你们二人击杀。”    李耀、维妮娜二人瞪大眼睛。本以为回到他们的地盘了，没想到一来就是这种事。    “前辈”。李耀连看着颜海。    颜海低叹一声：“小秃鹫。这是战神宫最高层的命令，没人帮得了你。你，这次太鲁莽，太鲁莽了走吧。别反抗或许还有一线生机以战神宫名义逮捕，如果反抗就是跟整个战神宫为敌。    战神宫可是所有战神、所有超越战神的存在集合在一起的势力。    反抗    找死么    “咔”    维妮娜、李耀夫妇二人被戴上特制的手铐，他们二人有些发懵，却根本没反抗。    “前辈，前辈李耀看着颜海，颜海叹了一口气没说什么。    “带走旁边博尼特议员冷漠下令。    心第一章到。

 第二十三章 达到行星级的秘法
    当晚李耀、维妮娜夫妇在惊慌中被逮捕直接连夜押送到极限武馆全球总部。    而罗峰和徐欣，这对年轻情侣却是依偎在一起倾诉这一年多来的思念。    “今晚在这睡”罗峰搂着徐欣轻声笑道。    “想的美。”    徐欣嗔道，随即低头看看手表时间，“已经深夜12点了，罗峰，迷我回去吧。”    “好。”罗峰笑道，两人亲昵聊了这么久，情绪都平静不少。    乘坐智能战机，离开扬州城明月小区，前往主市区徐家，仅仅几分钟智能战机就来到徐家的上空数千米处。    高空中智能战机内。    “罗峰，我要你保证，以后做有危险的事情前，必须得先告诉我。”徐欣盯着罗峰，“我不会阻挠你的事业，你的追求可是，我需要知道你的状况。。。。。    “徐欣。”罗峰连点头，“好，我以后会告诉你的，之前，我只是不想你担心。”    “我愿意为你担心。”    “我想为你担心”徐欣盯着罗峰，“但是我    最怕的是，你一切都不告诉我”罗峰微微点头，心中一阵暖暖的。    自己这个女友虽然出身大家族，可是大家族的精英教育也让女友很聪明，很善解人意。网络上也是有说，有些女人经常黏着人不给一点空间，有的女人经常因为一点鸡毛蒜皮的小事纠缠不休。    可徐欣却不是那种人，这让罗峰很庆幸。    “对了，这次你退学了，还能再入学吗”罗峰问道。    “我办的是退学，不是休学。正规渠道很难再入学的，除非通过家族的一些人脉关系”徐欣摇头道，“反正我也不在乎一纸文凭，在大学两年多时间，本专业的知识我已经学的差不多了。大学生活也经历了，够了。我准备自己创业开一家公司。    “开公司”罗峰一愣。    “嗯。”    徐欣点头，“家族内是准备让我接手一些事的，不过，我没想立即接手。不管做什么，还是一步步从小做起的好，我自己先创业，在实践中总结经验。将来再逐步接手家族生意。”    “哦，我罗峰女朋友还是个女强人呢。”罗峰笑了。    “你不喜欢”徐欣看向罗峰。    “喜欢，毕竟作为一名武者很多时候是不能陪你的。    就算将来我们结婚，我也不想你做家庭主妇，没自己的事业。”罗峰说道，现如今的年轻人爱情观都是这样，头妻二人一般都是要有工作的。    没事业，人活的就很没劲。    “谢谢尊敬的罗峰议员，理解小女子的心思    ”徐欣一笑，做了一个古时候女子行礼的动作，做完这个动作后，徐欣自己倒是忍不住笑了起来。    送徐欣回家后，罗峰的心情一直很好。    扬州城明月小区，罗峰家练武厅内，深夜时分罗峰盘膝静B坐。    “效率真高。”罗峰看着辅助光脑上收到的消息，“这么快就将李耀、维妮娜二人逮捕了，嗯，明天下午15：30，极限武馆全球总部的最高法庭李耀，维妮娜”明天，我和你们算是一个了断了。”    关闭这条消息，现如今罗峰实际上根本没将秃鹫毒蝎夫妇当成对手地位不同，眼界不同。    或许当年在荒野区狼狈逃窜的青年，秃鹫毒蝎天价悬赏时，还心中恐惧、谨慎、小心无比。可是经历精英训练营雾岛9号古文明遗迹的一系列成长后，那秃鹫毒蝎已经不再是这位青年的对手了。    “所谓的古文明遗迹，听光头水晶人的说法，应该是宇宙中的一些种族留下的如9号古文明遗迹，是陨墨星主人留下。那陨墨星，显然是茫茫宇宙中的一颗星球。”罗峰心中莫名感到一阵危机。    宇宙中的一些种族，能在这留下遗迹。    代表某一天，宇宙中的种族会降临到时候对地球人类是福是祸就难说了。    “而且光头水晶人也说了，将来，地球被宇宙中一些国家发现。我的实力越高，将来混的就越好，甚至于能帮助到自己祖国。”罗峰潜意识中，已经不再将地球上的怪兽种族当成对手，地球的真正危机    是在宇宙中    跟宇宙中一些强大国家，强大种族相比，地球现在的确很弱。连行星级强者都少的可怜，至于地球所谓的高科技”在宇宙文明中更是不值一提。    “我现在要做的，就是如同光头水晶人说的，努力先以洪雷神为追赶目标，努力超越他们。    “成为地球上最强者”    罗峰双峰凌厉。    当初光头水晶人，在罗峰的辅助光脑上留下了突破到行星级的要诀，不过今天罗峰回来先是忙着对付秃鹫李耀，后来又是安慰自己的女友。根本没时间来看现在一空闲下来，罗峰立即开始翻看。    “地球上现在都找不到，突破到行星级的有效方法。”罗峰充满好奇渴望，很快就从护臂光脑上找到了那一份要诀。    仔细起来。    “学徒级，宇宙    中茫然不计其数。”    “从学徒九阶跨入行星级。是生命层次跃升的最重要一环，也是最基本的一环一旦跃过，就从学徒级正式成为一名宇宙中的基因武者、精神念师。”    “本篇讲述如何成为行星级一阶精神念师的方法。”    “精神念力，实际上也可以说精神力、灵魂之力。    “人体，主要分为和精神，或者说是和灵魂，精神和灵魂其安是一样的。”    “精神灵魂，分为精神力灵魂之力和意识”    “其中精神力足够强大的时候，就可以离开识海，控制外界物质、渗透进入其他生物的识海等等。足够强大的精神力，也就是精神念力”    “学徒九阶的精神念力，怎么突破到行星级呢”    “首先，精神念力强度达到学徒九阶巅峰”    “其次就是意识，精神，分为精神念力和意识，其中精神念力遍布整个识海，是有形的存在而意识，却是虚无不可触摸的存在这意识，到底是什么它到底又有什么用途”    “可以这么说，精神念力是小兵，而意识就是统帅”    “整个军队的战斗力，一是看小兵，二是看统帅”    “最简单的情况，一个普通人精神亢奋的时候能举起更重的物体。而精神低迷的时候，可能所能举起重量，只有平常一半这两种情况力量一样，就是精神意识的亢奋和低迷两种状态，导致不同战斗力。”    “意识对武者重要，一个道理，意识对精神念师一样重要”    “厉害的统帅，调兵遣将更强。”    “同样的学徒九阶，意识强大的，可以精确操控10柄暗器，乃至于更多的暗器。而意识差一点的，只能控制四柄、五柄暗器这就是意识的区别”    “意识的煅炼方法有很多种。”    “比如吃尽苦头吃尽困难，武者们意志变得坚定。其实坚定意志，也是意识强大的一种表现”    “当然那是很粗糙的方法，意识的锻炼秘法，在宇宙中有很多，我陨墨星最主流的就是掌控师流派秘传基础312式，幻术师流派秘传基础186式o两种流派，一为阳刚一为阴柔，效果都极好。”    “当然，学徒们天赋不一样，有的脑域阔度低，有的脑域阔度高的超过；，乃至于超过30，超过锁的”    “脑域阔度高，他们想要突破难度也更高，可强大的意识也会令他们以后成就更高”    “不过当意识、精神念力，都达到要求那么下一步一一就是突破了”    “都达到界限，随时可能突破，但是时间不定。这时候有三种办法”    “第一种，等待机遇到来，或者遇到某种情况，情绪一激动，意识亢奋一下，就突破了也可能等上三五年，都没突破。”    “第二种，继续强化意识强大的意识，可以瞬间让精神念力突破。”    “第三种，就是本篇要讲述的九九煅神分为九九八十一道过程，每一步需要个半小时。进行这九九煅神，中途一旦停歇就得从头再来，所以必须一气呵成，一旦完成八十一步，即可突破为行星级。”    “下面，就是九九煅神的详细方法”    罗峰看的心中激动不已，这光头水晶人留下的秘诀绝对是至宝比洪给自己的精神念师基础好的多。    翻译后的语言简单无比。    从根本上解释了精神念师的能力源泉一一精神也就是灵魂这精神分成精神念力和意识两种。    “意识是统帅，精神念力是小兵”    “嗯，按照光头水晶人说的，我的意识、精神念力都达到界限，随时可能突破。”    “可是，我傻乎乎的等，谁知道等到什么时候”罗峰瞬间决定，“就按照这九九煅神修炼”罗峰根本不知道，就算是在茫茫宇宙当中，能够从学徒九阶突破到行星级的秘法，也都是极为珍贵的。    一些强大的宇宙种族、宇宙国度，是不会舍得外传的。    “每一步都要1。5小时，一共是81步，也就是需要五天多一点点。”罗峰深吸一口气，“明天就开庭了，时间不够。等审判结束后，秃鹫毒蝎夫妇被执行死刑后，我再一气呵成完成这九九煅神。”    “再看看这遁天秘法。”    “按照光头水晶人说的，只有通过遁天秘法，才能真正发挥遁天梭威力或许这一夜功夫，我就能修炼提高不少。”罗峰心意一动，只见他身上的黑色背心表面立即浮现出一本泛着点点星光的秘籍，正是在那古文明遗迹中得到的遁天秘籍，一直被罗峰收藏在黑神形成的背心夹层中。

 第二十四章 遁天梭三大形态
    遁天秘诀。”罗峰低头看着手中的  书籍。    得到这本秘籍后，还从来没有认真看过，这本秘籍书籍的纸张是黑色的特殊材质，根本不像现如今地球上任何一种材质。而封面上的点点星光，更是有着一股淡淡的，可是仔细查看不免让人心惊的气息。    “一本书籍都弄这么特殊。”罗峰掀开第一页。    “此为陨墨星掌控师一脉秘诀，习练者切不可将这秘诀外传，传给陨墨星内部其他成员，罚苦役六十年。    若是传到陨墨星外部杀无赦        ”    短短一段话，让罗峰看的心中震惊。    显然这陨墨星是个非常严密的组织，连内部成员都不能乱传秘诀，至于传到外界，更是禁忌    “我通过考核死亡任务，那光头水晶人显然是将我认定为陨墨星成员  了。”罗峰翻开第  二张。    “遁天秘诀，是使用遁天梭的独有秘籍。”    “遁天梭为我陨墨星主人呼延博，所创念力兵器的其中一种，但是唯有配合遁天秘诀才能发挥遁天梭  真正威力。使用遁天梭，即可让我陨墨星一脉的念力掌柜师足以越阶击杀敌人。    “遁天梭一共有三大形态。”    “第一形态，振幅程度迟到12即可修炼。    “第二形态，振幅程度达到30方可修炼。    “第三形态，为遁天梭终极形态，需要达到宇宙级，、拥有自己领域、振幅程度达到48方可修炼。”    “遁天秘诀讲述第一形态的内容可以直接翻阅，讲述第二形态的内容，振幅程度达到30才有能力翻阅。    而讲述第三形态的内容，精神念力达到宇宙级，方可打开。”    “下面，讲述的便是第一形态秘诀。    罗峰看完这一页，哭笑不得。    看起来似乎这本秘籍，自  己想要全部翻阅一遍都不太可能啊0“试试看。”罗峰尝试迅速翻开一张张纸张。    黑色的特殊材质的纸张，一张张翻过，不过翻阅到大概三分之一厚度的时候，罗峰就再也无法翻动了，就仿佛下面三分之二厚度的秘籍牢牢粘靠在一起似的。    而且罗峰所能翻阅的最后一张纸张上有着很玄奥复杂的图录。    旁边还有一行字一一“精神念力融入图录之中，成功即可翻阅遁天梭第二形态内容。”    “貌似很玄的样子。”罗峰盯着这副图录，心中一动，念力就延伸进入图录之中。    瞬间精神念力就陷入一个宇宙，这一  刻，罗峰仿佛化身为其中一颗星球，茫茫宇宙仿佛陷入大殁天时刻，无数的星球朝罗峰疯狂飞来，成千上万，不计其数    毁天灭地般的场景让罗峰惊颢，连使用精神念力控制一颗颗星球，欲要将它们格挡开。    “轰隆~~”不到一秒钟，罗峰就被无数星球砸成粉碎，那一股橹神念力直接被绞杀。    “呼，呼。”    罗峰额头冒汗，看着眼前的这副图录，心有余悸。    “什么玩意幻境”罗峰震惊不已，地球上的精神念师还从来没听说谁能弄出这么逼真的幻境。    “看来果真如同秘籍说的一样，必须振幅程度达到第二形态内容。而我现在的振幅程度是16，还差的很远”罗峰在9号古文明遗迹  中  也清楚，能够保持最强威力控制多少把暗器，就代表振幅程度是多少    罗峰振幅程度为  16    放眼整  个地球，现如今还没有一个精神念师比他还强的。    当然在茫茫宇宙中，罗峰这点成绩就差的太远了，只能在地球上蚰耀一番罢了。    “遁天梭分为攻奎形态防御形  态飞行形态，。”    “其中遁天梭的第一形态的飞行形态      为遁天梭本体，攻击形态为钻山锥，防御形态为重山盾，。    第一形态一共分为三层境界，第一层，振幅程度达到第二层，振幅程度达到  l第三层，振幅程度达到24  可修炼。”    遁天分为三大形态，每种形态都有三层，也就是说一共有九层境界    而罗峰现如今振幅程度为  第一层    “厉  害  ”    “了不起，这陨墨星主人呼延博，到底怎么想的，这都想得出来。”罗峰随着，对运陨墨星主人愈加的崇拜，按照秘籍上说的，遁天梭和遁天都是陨墨星主人呼延博    所创诸多念力兵器中的一种而已。    那9号古文明遗迹，也是呼延博  留车二的。    “遁天梭盟365个刀片上的复杂纹痕原来具有这样的作用，不过原理是什么”罗峰看到后面也没看懂。    就好像使用冲锋枪，秘籍只会告诉你怎么使用冲锋枪，而不告诉你怎么制造冲锋枪。    这遁天梭上并没讲述制造的原理。    “厉害。”    “太厉害了。    罗峰有些心神激荡“我现在就去荒野区，尝试修炼第一层。    这深夜时分，罗峰脚踏连天榷就直接飞出明月小区，化作一道流光迅速飞出扬州城区域，来到荒野区。    距离扬州城大概三百多公里外。    一道人影从天而降，毫不保留的精神念力幅散开来，令那荒凉破败的高速公路上一些觅食的怪兽们慌忙逃窜开去。    罗峰遥看百米外的一座丘陵，邳成梭状的遁天梭，瞬间分解为365个弯曲极为薄的刀片，无数刀片悬浮在罗峰身前。    “组合  钻山锥”罗峰日光一凝。    刷    365个刀片瞬间聚集在一起，汇聚成一体，形成了一个圆锥      圆锥表面还有一圈圈螺旋，就仿佛工人们  用来铛墙的电钻    “不知道第一次能不能成功。”罗峰脑海中迅速掠过操控钻山锥的秘法。    “破”罗峰盯着远处丘陵。    12股达到罗峰极限的精神念力，立即沿着钻山锥上的密纹催动起来，原本银灰色的遁天梭顿时浮现道  道金色丝纹，每一道金色丝纹都带着让人心惊的力量，就仿佛要撕裂天地似地，一共12道金色丝纹从钻山锥底座弥漫延伸，朝那钻山锥尖端延伸，其中一道最先抵达。    嗤    12道金色丝纹瞬间崩散，钻山锥又恢复成原本银灰色。    “操控失败。”罗峰无奈摇头。    “再  来。”    嗤    12道金色丝纹再次崩散。    论境界，罗峰现在极限是能操控16把暗器保持最强威力，所以现在操控12股精神念力催动钻山锥    还是比较轻松的，一  次性就催动起12道金色丝纹。可是要让12道丝纹完美的同时抵达尖端，就颇有难度了。    幸亏罗峰振幅是第一层容易点。    若是振幅是12，刚刚达到要求的精神念师，恐怕要花很长时间才能成功。    时间一分一秒过去，罗峰一次次尝试。    原本黑漆漆的天空渐渐的有了一丝蒙蒙亮，寒冬的雾气弥漫「荒野中、破败高速公路上都有着怪兽出没的影子      这些怪兽们看到那神秘男子的身影，特别是看到他周围的一圉怪兽尸体就再也没怪兽胆敢靠近了。    夭蒙蒙亮，渐渐的，东方的云层泛起红色。    终于一一太阳从东方微微冒出头。    “破”罗峰双眸如电，盯着眼前的钻山锥。    银灰色的钻山锥表面复杂纹痕瞬间催动出  12道金色丝纹，犹如电蛇，12道金色丝纹瞬间延伸到钻山锥尖端    完全是同一刻抵达，当12道金色丝纹聚集在一起的时候，就仿佛天雷勾动地火一般。    12道金色丝纹瞬间缠绕旋转    “昂  ~~”    钻山锥化作一道金光旋转着破空而去，速  度瞬间飙升到不可思议的地步。钻山锥化作的金光，就仿佛摧枯拉朽一般，直接刺入那座丘陵“轰隆~~”顿时烟尘弥漫，钻山锥从遥远处绕了一个圉飞了回来。    远处丘陵的烟尘消散，整个丘陵竟然崩蛹大半，在钻山锥强烈钻透、撕裂的力量下，丘陵也只剩下一半高度。    “好快的速度，好强的钻透力  ”    “速度比我平常攻击，快了最起码一半。    “按照秘籍中所说，钻山锥第一层，威力是我平常攻击的三倍左右      而行星级二阶是行星级一阶实力的两倍左右      也就是说，凭借钻山锥，我的攻击力就比一般的行星级二阶    要强。”罗峰心中激动无flo这就是有背景的精英，和没有师承的武者的区别    地球上几乎所有的武者、精神念师，都没有师承，一个个埋头苦修，啥也不懂。就算得到念力兵器也不会用。    罗峰呢    成为陨墨星一员，立即拥有秘传基础312式，让罗峰的振幅谭度大大提高。又得到遁天秘诀，令攻击力大大提升。两方面一提升，令他一个学徒九阶的精英，就能越阶和行星级二阶，一战    这就是有师承有背景的好处    罗牛花费五个多小时修炼成功钻山锥第一层”又花费三个小时左右，修炼成重山盾第一层  ，自此，罗峰就算和宇宙中一些大势力精英学徒们比，也差不到哪去  了。    “拥有陨墨星传承，再等我成为行星级一阶。其他议员对我根本没威胁。”实力的急速提升，让罗峰心中有些波动。    可  是一一也有着一些莫名的担忧，自己仅仅得到陨墨星的入门传承而已，就能一下  子变得这么强      宇宙当中强大的种族、国家一旦真的到来，地球有反抗能  力吗    “不想这些了。”罗峰当即脚踏遁夭梭，迅速回扬州城。    ps：第一章到~今天会有三章      汗，第一章晚了些~~

 第二十五章 死刑
    2058年12月  27日下  午，极限武馆全球总部外的停机坪上    大量的或是飞碟型战机，或是智能战机、，每一架都价格昂贵。    罗峰的那一架王级智能战机    在这只能算是中游水准，一点都不显眼。    因为，今天超过三十名议员来到了这15：10，总部那巨型飞船建筑内的最高法庭内，聚集了地球上超过一半妁议员强者，以及少数有地位的战神。    “罗峰，我给你介绍一下，这位是拜格雷夫议员。”在罗峰好友柳河巡察使    的介绍下，罗峰和地球上一些大名鼎鼎的厉害人物一个个见面，这些议员们一个个也很给这位极限武馆即将任命的第六位巡察使面子。    “这位是朱喜议员。”柳河笑道“也是我们华夏人。”    “朱熹议员，你好。”罗峰伸手。    “罗峰议员，你媚。”身材精瘦的鹰钩鼻男子朱喜，也和罗峰看起来这一幕和之前罗峰认识其他人没区别，可罗峰心中却是唏嘘不已，当年那位战神陆纲，死去，朱喜议员抵达去参加悼念会。政界、商界、军方、武者圉诸多大人物恭敬迎接的一幕给当时还在火锤小队的罗峰很大的震撼。    一转头，自己也成了议员。    “罗峰，你看，那边那位头发花白的，整个人没一点活人气息的，是颜海议员。”柳河压低声音“他虽然是我们华夏人，可是他跟李耀交情非常好，你这次弄死李耀，算是跟他结下了仇怨    想让他跟你关系交好，难了。”    “他的实力很厉害，有  格冲击  第五议长席位的。不过你放心，他也不敢来招惹  我极限武馆。”柳河低声道“当然，没事也别去招惹他就成。”    罗峰看了一眼，只是笑笑。    颜海议员别说是颜海，就算是第三议长、第四议长、第五议长，等自己回头进行九九煅神、，跨入行星级一阶，也不会是自  己对手。    远处的颜海面无表情的看  了一眼罗峰，鼻腔中发出冷哼声      当年跟李耀在大涅时期一同闯荡的经历，那可是真正的生死经历，颜海就将李耀当成自己的孩子。    那种经历，结下来的感情也的确很  深。    只可惜，对手是极限武馆的人。濒海虽然有着一丝怨恨，却只能“那就是罗峰”    “听说他操控暗器，最强冲击力能达到800900万公斤左右。    的确能媲美一些议员了。”    “能媲美又如何他毕竟还没突破，在地面移动速度、奔跑速度上，还有各种战斗方式上，都赶不上我等灵活巧妙  真的跟议员厮杀，他恐怕一个都击败不了。”    “有的议员能操控火焰，有的能操控寒冰等等防不胜防，论攻击方在法庭旁听席的一些角落，有些议员们低声议论着，在议论的同时他们也在周围形成隔膜，防止传播出去被罗峰听到。毕竟这些行星级强者们也不想跟罗峰结怨，只是心中有些淡淡的不屑而  已。    这一丝不屑，其实也是嫉妒产生的。    嫉妒罗峰的潜力      能在战神巅峰  就达到如此的攻击力，将来罗峰突破为行星级，绝对会成为他们其中的翘楚“潜力高怎么样，现在真正跟我们斗，还是差一些的。”这就是跟诸多议员交谈，可罗峰还是察觉到这些议员们跟自己保持一点距离，也就极限武馆的巡察使们跟罗峰很是亲近。    “第一议长，第二议长，耒了。”    “洪和咎神。”    旁听席上议员强者们和部分战神全部安静下来，只见从法庭侧门一名黑衣男子，一名穿着白色长袍的光头和尚，一前一后走向旁听席的最前面位置。黑衣男子洪仿佛将周围光线都吞噬一般，而光头和尚却有一种让人不由自主心颢的感觉。    “洪，行星级六阶。”    “雷神，行星  级七讲l  ”罗峰看着这二人。    黑衣男子洪，冷漠冰冷。    白色长袍雷神，温和满是笑容，只是却让心生敬畏。    这就是地球上的两大强者    论身体素质，雷神是超越洪的，不过洪因为拥有自己的领域，实力上完全力压雷神  当洪和雷神到来后，法庭很快就开庭了，罗峰坐在原告席上，而李耀、维妮娜夫妇带着手铐脚镣站在被告席上。    审判两位高等战神，在历史上也很少见。    下午  16：20分，法庭就做出宣判。    “李耀、维妮娜e波莱纳斯，指使他人谋杀议员家属，罪名成立，判被告席上的  李椎、维妮娜都是脸色徽变，其实早在审判前他们就有这个准备了。    “罗峰”    李耀、维妮娜二人死死盯着原告席  上的罗峰。    罗峰只是冰冷的看  了二人一眼，秃鹫毒蝎夫妇竟然敢对付自己家人自己错过一次，绝对不能再错第二次，不能让这样的祸患存在  让他们二人活着，是对自  己家人安全的不重视，是对家人的不负责。    “李耀，交出黑神套装。”两名议员强者站在李雅面前。    被告席上的李耀看了一下法庭，这法庭中议员强者就超过三十位，还有第一议长洪，和第二议长雷神，在，可以说要杀他李耀，如翻手一般容易。    李耀虽然不甘心，却只能将黑神套装给逼到体外，交了出去。    “押送犯人去荒野区，执行死刑。”最高法庭上审判官说道。    负责押送犯人执行死刑的，是两位议员，分别是来自极限武馆的议员柳河    和来自雷电武馆的议员阿木罕”而罗峰在要求之下，得以随同一起去。    一架乾坤级智能战机内。    李耀、维妮娜戴着手栲、脚镣，在罗峰、柳河、阿木罕三位议员的监视之下。    “罗峰。”维妮娜盯着罗峰，汉语略有些不标准，咬牙切齿道“有本事  昨天在基地市你就直接杀了我们，没想到你竟然卑鄙到通过战神宫法庭来审判我们，你这个无    耻无能的混蛋，我死都不会一一：    “闭嘴。”坐在对面的柳河不满的呵斥道。    “我都要死了，还怕你”维妮娜冷笑道。    这维妮娜作为一个欧洲人，虽然懂得汉语，可是用汉语骂人显然能力比较弱，罗峰只是冰冷看着她，根本无视维妮娜那番话一个即将死亡的可怜虫而已。    秃鹫李耀却是死死盯着罗峰，一  声不吭。    “虽然你在澳洲大陆追杀我，可是，后来我并没有再找你麻烦，任你安心在巴黎基地市。”罗峰冷漠看着李耀“可我没想到，我死讯一传出，你就立即对我家人动手。    李耀啊李耀，我不杀你妄为人子          ”    李耀一直沉就着，死死盯着罗峰。    “阿威，我没能帮你报仇”    “我没用  ”    “完了，完了，一切都完与上。    “罗峰，罗峰            死了如果有鬼魂，我也不会放过你。”李耀虽然一句话没说，可是心中一直在愤怒咆哮，可是纵有千般恨、万般怨，当他  李耀被杀死后，一切都成空  “我不甘心，我不甘心”    “我不甘心就这么死，不甘心啊        ”李耀心中咆哮着，紧咬的牙床都渗出丝丝血迹。    乾坤级智能战机缓缓降落。    “下去。”    李耀、维妮娜失魂落魄的一步步走下，因为戴着脚镣他们走路只能一小步一小步的是，在这片荒野地中，李耀、维妮娜二人都站在那。    “柳河。”旁边的阿木罕议员说道“你杀李耀，我杀维妮娜。    “没问题。”柳河微笑应道。    阿木罕一  步步走向维妮娜，维妮娜面容精致，的确是美女，可是这位美妇人眼中满是怨恨，甚至于有着丝丝泪花。阿木罕议员靠近的时候，他腰间的弯刀瞬间出鞘      仿佛一道亮光划过，欲要避让的维妮娜便身体一颢一动不动了。    哗啦~头颅直接滚落下，无头尸体跌落在地上。    “维妮娜。”李耀盯着维妮娜的尸体，不由痛苦闭上眼睛。    “死了一切狙成  空。”    “我再狠再怎么样，也无用，也无用。”    “我不甘心，真的不甘心啊            可是，死了都成空  了  ”闭上眼的李耀心中情绪波荡无比，或是愤怒不甘，或是  然失落，其实单单死亡并不是很可怕，可是这么等待死亡却是最煎熬人心的。    前所未有激荡的情绪，令李耀身体都不由微微发颢。    “李耀，维妮娜秃鹫毒蝎夫妇。”罗峰瞥  了一眼维妮娜尸体，又看向李耀“恩怨了结吧。”    “罗峰，要不你来杀”柳河看向罗峰。    “你动手吧。”罗峰说道。    柳河笑了笑，就朝李耀走了过去，李耀整个人身体都在微微发颤，闭着眼，眼角似乎隐隐有着泪花。    “李椎，死去吧。    柳河微笑开口。    “嗤一~”    周围光线猛地一扭曲，原本站在那不  动的李耀竟然猛地暴退上百米“啊啊啊啊啊~”李雅仰头咆哮，双拳一用力，哐，手铐挣脱开耒，双脚一用力，哐，脚镣也碎裂开来。    “罗峰        ”李耀猛地冲天而起“我一定会杀你，一定会        ”    “想逃”    罗峰猛地一声低喝，脚踏遁天梭，也迅速冲天而起。    第二章到~~

 第二十六章 李耀身死
    追柳河、阿木罕二人没有丝毫犹豫，也立即冲天而起    行星级强者都可以御空飞行，这是从学徒级蜕变为行星级最大的一个特殊地方。不过在空中飞行走无法利用双腿力量，所以飞行速度是远远不及他们在地面上奔跑速度的“好快”“罗峰的速度也很快。”    柳河、阿木罕二人眼看着高空中李耀、罗峰一前一后，迅速飞入极高空，消失在视线范围  内。    “迳李耀的特殊能力应该是光线，。”柳河皱眉道“跟馆主一样，拥有光线特殊能力，他的飞行速度比我们会快很多，追不上了。”在宇宙当中，之厂所以将行星级武者定为真正的武者”是因为达到行星级，武者才有他们真正的特殊手段“连接馆主。”柳河连通过通讯手表下令。”连接馆主。”阿木罕也要跟雷神联系。很快接通了。    “馆主，那李耀在行刑关键时刻，突破为议员层次而且特殊能力应谋是光线，速度非常快。他刚才冲天而起，罗峰已经追过去了，我和阿木罕都没能追上。”柳河立即禀报，阿木罕也同样  禀报。禀报完毕后。    “走，我们乘坐战机追。”柳河这才让乾坤级智能战机飞来，其实柳河等人很清楚，有智能战机也没用。    智能战机飞行速度是远超议员强者，可是当智能战机追上后，柳河、阿木罕如果要杀李耀，还是要从智能战机中飞出来去追杀李耀。可速度不如李耀，追也是白追极限武馆全球总部，宴会厅。    这次三十多名议员到来，极限武馆当然不可能就这么让诸多议员强者跑来又跑回去，专门在宴会厅举行一场宴会。对议员强者而言，两个战神的死只是一点小事而已。唯一对此很介意的可能只有颜海。    “什么  ”宴会厅中，黑衣男子洪面色橄变。    “突破了  ”光头和尚雷神接到通知也吃了一惊。    整个宴会厅一下子安静了下来。    黑衣男子洪直接下令道：“妖娆，弗拉基米尔。    “在。”亲卫妖娆连上前一步。    “在。”一名黑人也上前一步。    “你们二人乘坐我的洪荒级智能战机，立即去帮助罗峰，击杀李撑”黑衣男子洪下令道“李耀现在已经突破，达到议员级别  他的特殊能力是光线，。你们俩速速出发。”“是”    妖娆和弗极基米尔巡察使二人，迅速离开宴会厅，乘坐洪荒级智能战机前往荒野区。整个宴会厅一下子沸腾了。”李耀突破了”    “死前突破，这李耀够厉害的啊，而且特殊能力还是光线。”    议员们低声说着，诸多议员中角落中的颜海，一张老脸上难得有了一丝喜意，暗道：“小秃鹫，你这次可千万抓住机会逃掉啊。”    “第一议长命令弗拉基米尔二人，去辅助罗峰难道罗峰在追杀李耀”“这李耀特殊能力是光线，飞速速度比大多数议员都快。罗峰竟然敢去追  “这罗峰太不自量力了。”    “他攻击力比拟一般议员，可那李耀现在攻击力不比他弱  而拥有特殊能力光线，他的灵活性极为惊人，罗峰这次惨了。”    议员们有为李耀感到遗憾的，李耀如果在审判之前突破，就绝对不会是死刑  现在突破也晚了    也有暗中认定罗峰不自量力的，不就是16柄暗器冲击力超过跚○万公斤么，竟然敢去追杀一名议员。    “洪哥，罗峰这个小家伙大大胆了。”光头和尚雷神，微笑说道。    “是有点鲁莽了。”黑衣男子洪皱眉“现在的他，不是李耀对手，他被仇恨蒙蔽了双眼唉，还得好好培养培养，毕竟太年轻。”嗯，罗峰这小家伙是个好苗子，好好培养很有前途，将来遇到一些关键大事，他或许会成为我们的臂助。”雷神微笑道。    黑衣男子洪微微点头：“他潜力很高，再过十年二十年，或许能成为第三议长，前提是他得有毅力。在地球上最强两位强者眼里，罗峰很有潜力，可是现在还不够“这次，他太鲁莽了。”黑衣男子洪微微摇头，显然罗峰这次行动他很失望。备空，平流层。    “这就是超越战神的存在，这就是议员的实力”急速飞窜在高空中的  李撑忍不住波动狂笑，笑声如同冲击波疯狂弥漫开去，他周围的光线都隐隐有着扭曲，时而身体模糊，时而诡异飘忽，体表破烂的衣服都被劲风撕裂。露出那强壮的身躯“好强大的力量。”    “我的灵活、爆发力比过去强好多。”李耀一挥拳，空气都炸裂开“有蜕变的原能做缓冲，拳力爆发明显容易的多。难怪议员强者，一个个那么厉害而后方唼一  道流光迅速追来。“李耀”一道怒喝。“罗峰”李耀眼角金光瞥到罗峰，不由凶光闪烁，竟然悬浮在半空遥看罗峰。而脚踏遁天梭的罗峰也停  下，悬浮在李耀对面。    “都是你，因为你，我儿子死。因为你，我妻子也死了今天我就让你知道，超越战神的存在的实力  ”李耀破烂的衣服下，全身肌肉犹如雕刻，线条完美，他盯着  罗峰的眼神中满是杀意。脚踏遁天梭，体表黑神套装形成作战服，戴着战盔的罗峰冷漠的很。超越战神的存在行星级一阶罢了  “李耀，你注定还是要死在我手下。”罗峰默默看着李耀。“狂妄”李耀暴喝一声。    而这时候柳河、阿木罕帝位议员  乘坐的乾坤级智能战机已经悬浮在远处，不过因为柳河、阿木罕速度不如李曜，并没有着急冲出来毕竟就算冲出来，也碰不到李耀的衣角。他们只是负责追踪    只要不追丢了，等洪派遣的人过来，就能轻易杀死秃鹫李耀。    “罗峰，罗峰，赶紧上战机。”柳河声音传来。    罗峰和李耀，却是在半空盯着对手。    “罗峰，你大年轻，太狂妄，今天，你死就是死在你的狂妄上李耀冷笑一声，随即他微微伸开左右双手，只见李耀左右双手上渐渐浮现一丝光芒，就仿佛两柄刀似地而且双手都变得有些模糊。罗峰的遁天梭已经悬浮在身前，双脚延伸出黑色踏板，悬浮在半空。默默看着李耀准备绝招。    “黑神套装虽然很厉害，可是你的身体只是高等战神水准。”李耀露出一丝诡异笑容，竟然闭上了眼睛，逐渐的他全身都渐渐浮现一丝丝光芒，整个人就仿佛笼罩  了一层金光似地，这一幕让智能战机上柳河、阿木罕二人吃惊。“一来就拼命”柳河暗惊。“这李撑果然跟罗峰是有死仇，宁可重伤也杀死罗峰。”身为行星级强者，柳河、阿木罕很清楚李耀在做什么。全身沐浴在金光下的李耀，突然，动了  咻  宛如一道虹光，射向罗峰。“李撑，死去吧。”罗峰悬浮在半空，略微一挥手。    刷  遁天梭瞬间变形为钻山锥”在  12股强大精神念力融入密纹催动之下，立即诞生  12道金色丝纹迅速窜到钻山锥尖端，形成一股不可思议的钻透力，钻山锥就仿佛拥有亿万吨火药爆炸形成的冲击力。“昂~  ~”遁天梭钻破空间，化作一道金光，速度达到不可思议地步。恐怕就是行星级九阶，都不一定比这钻山锥，形态下的遁天榷要快“什么  ”李耀脑海只来得及有一个惊愕，来不及其他思考。    在绝对压倒的速度下，来不及思考，来不及闪躲，准备爆发绝招的李耀就被钻山锥，轰的将胸口钻出一个大窟窿，而钻山锥那种旋转的撕裂力量，更是将李耀整个尸体都瞬间撕裂的粉碎，鲜血血肉飘洒。    哗    钻山锥瞬间分解变形为遁天榷，飞回罗峰脚下。    李耀，死    在刚刚突破为超越战神的存在，意气风发欲要报仇的时候，直接被罗峰击杀  就这么  死号    遁天梭分为三大形态，第一形态的遁天梭，可以变形为钻山锥，重山盾，。而第二形态的遁天梭，唯有振幅达到第三形态的遁天梭，更是达到宇宙级，、振幅达到第二形态的遁天梭变形更加夸张厉  害。    可是，第一形态基础变形为钻山锥&#第一层，威力就很让罗峰满意了。“天呐”不远处的柳河呆滞了。”大梵天在上，我，我”阿木罕也吓住了。一名议员级强者竟然被一道金光击杀了    罗峰刚才动作大快，瞬间让遁天梭变形进行攻击，连柳河、阿木罕都没看清，罗峰发出的那道金光到底是什么  只是看到李耀看似威力十足的一次攻击，还没跑到罗峰面前，整个人就被轰成了渣    “馆主，馆主。”柳河连忙连接。    “馆主。”阿木罕也是如此。    双方都接通了。    “柳河，罗峰没事吧，赶紧让他上战机，让他冷静冷静，别鲁莽。”刚接通，洪就立即吩咐。    “馆主，李耀被罗峰杀了。”柳河咽了咽喉咙说道。pa：三章完毕    今天晚上眯了一会儿，所以更新晚了些。第二章迟过11点了。滴汗，今天三章，明天三章。大家就饶过番茄吧~~

 第二十七章 那叫遁天梭
    通讯手表那边的馆主洪沉默片刻，才忍不住问道：“你说李耀被罗峰杀了”    “是的，馆主。”柳河也一头雾水的很。    那罗峰虽然能掌控16柄暗器，可是再厉害，一名高等战神巅峰的精神念师能够媲美议员级强者就算了。想要击杀简直是做梦如果不是亲眼看到，柳河也根本无法相信。    “馆主，我确认我看到了，罗峰控制遁天梭瞬间化为一道金光，射杀李耀。”柳河说道。    “遁天梭金光”    通讯手表那边，洪略微沉吟，然后下令道，“柳河，马上带罗峰回总部。”    “是”柳河应道    “还有，之前你的智能战机应该将战斗场景记录下了吧发一份给我。”洪命令道。    “是柳河应命。    在柳河的旁边，那位雷电武馆的巡察使阿木罕，也网跟“雷神，禀报完毕。柳河、阿木罕二人相视一眼。都转头看向外面半空中的罗峰，舱门已经开启    “季耀被我杀了”罗峰俯瞰无尽长空。心中复杂万分。    自从将，遁天梭。第一形态第一层练成后，一般的行星级一阶武者。罗峰根本没放在眼里。那李耀虽然突破了，可是连黑神套装都没有的李耀”罗峰当然有十足把握击杀可是当真正击杀的一瞬间    罗峰心中情绪复杂的很；    李耀，和自己的仇怨纠缠了很久。    自己还是个初出茅庐的武者时。李耀就如同一座大山在自己面前，让自己心生恐慌。一步步      随着自己成长。李耀威胁逐渐减低。而这次因为父母的事情，自己才一怒让李耀必须死掉这才击杀    “罗峰。想什么呢。    “哈哈，是不是一下子击杀了李耀。很有成就感。远处智能战机舱门处，柳河喊道。    “来了罗峰一笑。就脚踏遁天梭飞了过去。    进入舱内后。舱门关闭。    “回总部柳河下令。    这一架智能战机立即转头迅速飞去。    舱内，罗峰能感觉到柳河、阿木罕二人看自己的目光都不一样。不由一笑：“柳河，你们这么看我干什么。    “厉害啊厉害，竟然能击杀议员级武者柳河盯着罗峰。    “佩服别扭的汉语从阿木罕口中说出。还竖起大拇指。    “没什么，只是那李耀没有“黑神套装”如果有黑神套装。我想杀死他就很难了罗峰微微一笑。柳河、阿木罕二人都暗暗吃惊。地球上的超越战神的存在，一共才多少地球上所有其他议员都没有击杀“议员。的战绩。    击杀一名议员强者。罗峰竟然这么平静    柳河、阿木罕当然震惊于罗峰的心性。    “击杀行星级一阶”罗峰心中暗自摇头。    在地球上，这是一个，不可思议的战绩可是经历了口号古文明遗迹后，罗峰很清楚。行星级强者在茫茫宇宙当中只能算是个，“混个温饱。级别。自己得到陨墨星入门传承，击杀一名行星级一阶的确没任何值得骄傲的。    片亥后，这架乾坤级智能战机缓缓降落在停机坪上。      罗峰、柳河、阿木罕这三位议员进入那巨型飞船式建筑内。    “其他议员们都在宴会厅那边柳河笑着道，“走这边。”    在柳河带领下。罗峰三人很快来到宴会厅。    宴会厅的大门通体暗红色。高有三米六的雕剪精致的大门两侧站着两名侍者，两名侍者微微躬身行礼：“三位议员，请进说着推开了那厚重大门，大门缓缓打开。里面的议论声立即传播了出来。    罗峰、柳河、阿木罕直接走了进去。    特别当一身黑色休闲服的罗峰步入宴会厅的一瞬间，整个宴会厅内所有的“超越战神的存在。刷所有人都转头看来，目光都落在罗峰一个人身上。    “嗯”罗峰微微一惊乙    超过三十名行星级强者，盯着自己一个人    “罗峰    “罗峰    弗拉基米尔、王裕等极限武馆的几位巡察使都微笑着上前迎接招呼。至于其他议员们都一个个三三两两低声议论，不过大多数人都在周围形成隔膜，让声音不传开。显然他们议论的事情不适宜公开。    “那罗峰飞行都是一直要踩着武器，显然还没突破，依旧是战神巅峰。他一个“高等战神巅峰，的精神念师竟然凭借一道金光就击杀了李耀”。    “罗峰一定是得到一件极为厉害的特殊武器    议员们和自己好友低声议论。    之前李耀突破就让所有人震惊，诸多议员关注这件事情。后来传来一      李耀被罗峰击杀的消息诸多议员们当然是想要知道是怎么击杀的，面对超过三十名的议员都关心着事情，洪和雷神也不能瞒着。    所以，就将罗峰击杀李耀的视频，给放了出来。    ，二雷神，并没有将视频“放慢”而是以正常速度播放珊，诸多议员只是看到，罗峰身前悬浮的特殊兵器瞬间化为一道金光激射出去，将李耀轰成渣    “罗峰那兵器威力太大了。”    “他不是在口号古文明遗迹呆了一年零三个月吗肯定是有所收获。那兵器估计就是从古文明遗迹中得到的。”    “他一个，战神巅峰拥有这兵器，就能发挥这么强的威力，如果一名真正突破为“议员级别。的强者用这兵器，威力一定更大。”    好东西人人眼饰，一个小孩抱着金元宝走在大街上，不被人抢走金元宝才是怪事。    一个道理。    这些议员们对于那件能化为金光的特殊兵器，大多都有些眼换。只是罗峰不是小孩，是一个能击杀“议员。的强者所以这些议员们都比较克制。不过议员们还是比较自信，因为他们跟李耀不同。    李鼎被执行死刑的时候，没有黑神套装。    而其他所有议员，都是有黑神套装的拥有黑神套装，防御能力一下子提高十倍还多。    罗峰和其他四位巡察使在一起。    “我怎么感觉，不少议员看我的目光都不对劲。”罗峰低声道。    “谁让你出这么大风头。”    旁边的王姓巡察使低沉道，“你一个战神横峰精神念师，就能凭借一件兵器击杀真正的议员级武者显然这兵器很厉害，你说”这么多议员有几个不眼馋只是他们比较克制而已。不过一旦有机会。这些人大多会下手。”    罗峰哑然失笑。    一群议员    自己还真的没放在眼里，在地球上真正能被自己当成努力超越目标的也只有两个人      洪和雷神至于其他人。真的算不了什么。    这次回去，自己就进行“九九缎神”直接成为行星级一阶精神念师    到时候”，    就算一群议员找自己麻烦也是送死不过相信这些议员还没那么大的胆子。    “轰隆”宴会厅大门再次开启。    所有人转头看去。    黑衣男子“洪。和光头和尚“雷神。一前一后走了进来，所有议员都安静下来不敢再说话。    “各位。”    黑衣男子洪冰冷目光扫过在场所有人，无形的压力让所有人都感觉到心颤。没一点反抗能力，“你们刚才的议论我听得清清楚楚，没想到仅仅十多年过去。就有人忘记当年的“亚罕事件，了。”    “一群废物”旁边的雷神也是冷笑一声。    诸多议员们脸色发白，“亚罕事件。是当年“洪。一怒之下击杀了一位议员强者“亚罕。    不单单是洪    在地球上，击杀过“议员强者。的有洪，也有雷神当然今天得加上一个罗峰，不过和罗峰不同的是”洪和雷神击杀的，可都是穿着黑神套装的议员    “我和雷神建立战神宫，将大家在一起，是希望诸位人类的精英，能够为人类生存而努力”    “团结”    “你们必须记住这两个。字否则，我们人类和怪兽的种族生存之战。很可能是我们人类灭亡为结局。”黑衣男子洪冰冷道，“海域怪兽数量是我们人类很多倍，王级怪兽也比我们多的多，还有两大怪兽皇者”    宴会厅中罗峰听得一惊”怪兽皇者两个    不过其他议员们没有丝毫惊讶，显然都知道这一点。    “团结是第一位”    “我不想在看到类似于亚罕、李楠盛的事情发生，如果发生，我和雷神不介意除掉他们。这样的人只是害群之马”黑衣男子洪声音冷漠，所有议员没有一个敢吭声。“至于罗峰的事情，罗峰的兵器      叫遁天梭”    一群议员耳朵竖起。    “这是我给罗峰的。”黑衣男子洪冷漠道，“当然一是罗峰天赋够好，二是罗峰将当初在雾岛得到的大量草木之灵全部给我，我才换取一件遁天梭给他。”    “我这个人很公平。”    “你们想得到就得有付出。”      黑衣男子洪看向罗峰，“罗峰，你跟我来，其他人继续宴会吧。”    说完，黑衣男子洪掉头就朝外面走，光头和尚雷神也跟在一旁。而罗峰听到命令后也连跟上。走出了宴会厅。    轰隆姚    宴会厅大门再次关上，所有议员们这才松了一口气，一个个彼此相视都心有余悸洪和雷神已经很久很久没在议员面前发怒了，人是很健忘的一种动物，十几年时间，足以让他们忘记洪和雷神的心狠手辣。    刚才那一幕，所有人都感觉    在洪面前，生命都不再是他们的这种感觉令所有人惊恐，没有一个人再敢起歪心思。

 第二十八章 雾岛
    跟随在黑衣男子洪、白袍和尚雷神身后，罗  峰平静跟随。    “他们两个，才是地球上最强者。”罗峰看着二人背影，将这二人当成心中超越的目标能够在短短数十年，一个达到行星级七阶，一个虽然是行星级六阶却号称行星级无敌，这种修  炼速度是远远超过地球上其他人的。    哗    沿着通道，金属大门开启，三人进去，金属大门关闭。    一路前进，很快来到露天天台上。    洪和雷神都坐下，洪看  了罗峰一眼：“坐。”    “是，馆主。”罗峰到一旁坐下，腰背笔直。    “罗小子，你怎么凭借一把遁天梭就杀了李耀的，给我详细说说。”雷神一脸笑容，显得很亲切“当年我和你们馆主发现这遁天榷，琢磨了好久，虽然知道这念力兵器威力很大，可是一直不知道怎么用。”罗峰心中一惊。    光头水晶人说过，洪和雷神都得到  过其他古文明的传承，显然是知道念力兵器，威力极大可是遁天梭  是陨墨星独门念力兵器之一，使用的方法也是绝密。外人得到遁天梭也根本没办法使用。“怎么办”    “遁天秘诀的秘密切不可外漏，按照上面所述，传给陨墨星内部都要罚苦役六十年，传给外人，杀无赦那光头水晶人可是监测着整个地球，我一旦泄露，它肯定知道。说不定直接放出一道波光将我劈死。”罗峰不敢有丝毫冒险。洪和雷神相视一眼。“有难处”洪看着罗峰。“我是在想到底该怎么说。”罗峰深吸一口气“相信馆  主也猜出，那q号古文明遗迹有一个智能系统在背后控制  ”洪和雷神都点头。    地球上诸多战神一次次进入，是很容易发现这古文明遗迹程序化  现象很严重，自然而然猜出那古文明遗还有智脑系统控制。    “我之前说过因为脑域阔度高，在q号古文明遗迹中，接受到特别考验，也是经历死亡危机，在这过程中，我得到精神念师之掌控师，的一点指导  其中我就学到遁天梭的两种用法，一种攻击、一种防御。    “最终我在其中一年零三个月，这才成功完成任务并且得到一套精神念师之掌控师的修炼秘法。”    “只是我一直感觉，这q号古文明遗迹仿佛一个老师，在筛选弟子似地，却又将许多知识遮遮掩掩。”罗峰摇头一叹。    洪、雷神微微点头。    “很正常。”    洪淡然一笑“那q号古文明连迹是现如今地球上运行  完好的少数遗迹之一，据我们所知，那就是一个筛选弟子的地方  不过，它对精神念师  比较优待。看精神念师死亡率和武者死亡率就能看出。”    罗峰一怔。    对，在进入前洪说过，进入q号古文明  遗迹的高等战神层次  精神念师有人失败，却没有一个死亡  而战神武者死亡率却很高。    很显然，这q号古文明遗迹偏爱  精神念师，在筛选上并不是很公正。“所以我猜测，q号古文明遗迹背后的势力，应该看重精神念师。”洪说道。罗峰暗自喝彩。    按照自己得知的，陨墨星主人呼延博  创造出诸多念力兵器，能创造念力兵器的人。恐怕是精神念师一脉不可思议的存在  佤知「这件遁天梭，第三形态想要使用，最贞r  码是宇宙级精神念师  能制造让宇宙级强者都要辛辛苦苦才能掌握的兵器。这呼延博，恐怕实力超过宇宙级    陨墨星主人既然在精神念师，中有大成就，专门筛选出精神念师弟子，也就不奇怪了。    “这个势力看重精神念师，而q号古文明逶迹只是入门筛选考验罢了，怎么会教导很多  ”洪摇头，随即看着罗峰“罗峰，地球上达到议员级，的精神念师只有一个，是第四议长伊斯特。不过他的天赋没你高。而且那人野心大大，我不喜欢。”“你现在能控制16柄暗器，应该能突破了吧”洪看着罗峰「“那伊斯特，不过最多能控制有把暗器而已。”“应该吧，我最近也  感觉随时能突破似地。”罗峰回答道。，嗯d”洪和雷神都微微点头。    地球上如果说谁对宇宙中了解的最多，就是洪和雷神了    地球上诸多遗迹，大半都是他们这两个最强者发现的  罗峰知道的也远不如洪、雷神多。对茫茫宇宙了解的越多，洪和雷神才不敢有一丝放松。“好好努力。”洪鼓励一乒0“馆主，你们之前说怪兽皇者”罗峰连追问道“这怪兽皇者是怎么回事”洪、雷神相视一眼。    洪郑重道：“你进入议员这个囹子时间太短，其实这算不得大秘密  不管是人类还是怪兽，突破战神级，领主级，后，不是说实力就不增长了  我们人类中的议员强者，也是有强有弱的，甚至于还奔我和雷神，远远超过其他人。”“怪兽也一棒。”“王级怪兽中有强也有弱，不过一般差距不会太惊人，数倍差距而已。    “可是面积是陆地面积数倍的海域，无数怪兽盘踞，王级怪兽数量那么多  自然也会诞生极为可怕的怪兽这两头怪兽，被我们称之为怪兽皇者，  每一头的实力，都非常惊人。除了我和雷神，地球上其他人遇到它们必死无疑。”洪说的毫不犹豫。    罗峰心中大惊。还有这么可怕的怪兽    不过仔细一想也能明白，地位越高知道的越多。如草木之灵等等，普通武者根本不知道。这怪兽皇者  消息一旦传开，只会让人类社会更加动荡。只要让议员们知道还有能秒杀他们的怪兽，议员们才会拼命努力，才不敢松懈。“记住，议员级只是开始，而非终点。”洪郑重道“切不可懈怠“明白。”罗峰点头。自己当然明白    所谓的议员级，真正的称谓是行星级，自己还知道行星级分成九阶，还知道两位馆主，一个是行星级六阶，一个是行星级七阶。    “嗯。”洪微微沉吟道“我极限武馆任命第六位巡察使，是要全球公开的，是要选择一个重要日子，我想一月份1号、5号、18号都是不铝的日  子，你选一天吧。”“接任巡察使”罗峰略微一思考，笑道“1  月  1号是元旦，感觉不太好，就1月5号0巴。“嗯。”洪点头“好了，参加宴会去吧。“是。”罗峰应命，当即退离开去。露天天台上只剩下洪和雷神。“洪哥，我感觉到这小家伙隐藏了什么。”雷神笑看向洪。    “每个人都有秘密，有的秘密连亲人都不会告诉，有  必要逼迫吗”洪郑重道“我一直担心的是，地球  终有一天会被宇宙中一些国度、势力发现到时候，地球人类是灭亡，还是被奴役，被当成奴隶卖掉，还是能侥幸生存很难说。”“所以，我们必须尽早进入。，i曼  星级，这样一来，也有保护地球的能力。”“嗯。”雷神也微微点头。地球上的两大巅峰存在担忧的却是地球人类的命运。    他们很清楚，地球在茫茫宇宙中是何等的渺小而地球人类，只是生活在这颗行星上的土著砰  砰  砰敲门  声响起。“进来。”洪开口，门自动开启。    亲卫妖娆走上露天天台，恭敬道：“馆主，刚刚得到消息，雾岛那边发生一些特殊变化，馆主看完视频就知道了。”“雾岛”雷神惊诧道“洪哥，不就是你得到摩云藤的地方”“播放吧。”洪吩咐道。明月小区。    晚击，罗峰一家人在吃晚饭。    “爸，妈，今晚我要出去办事，大概要五六天的时间。”罗峰端着饭碗，捡了一块炒蛋“五六天”    饭桌旁，坐在轮椅上的父亲罗洪国B、母亲龚心兰、弟弟罗华，都吃了一惊。“这才回来两天，怎么又出去”龚心兰忍不住道“没危险吧“孩子出去，是有大事，别打岔。”罗洪国低喝道。“我是关心小峰，你喊什么。”龚心兰立即喊道。“好了爸妈。”罗峰连道“这次我出去是一点危险都没有，只是办一件紧要的事情，五六天后就能回来。一家人这才略微放心。毕竟罗峰的确是刚  刚消失一年零三个月深夜时分。罗峰脚踏遁天梭悄然离开家，而后在黑夜中悄无声息的进入王级智能战机  智能战机内部。座椅放平，平整如地板。罗峰盘膝静B坐在其中。“放心吧，乖，到时候给你打电话。”罗峰结束了和徐欣通话。“1  号，接下来一段时间，不允许任何人打扰我，直至我出来。”罗峰吩咐道。一切都准备妥当    和家人还有徐欣都说过了，巡察使任命也是在1月  5号，还有天时间，足够自  己突破到行星级，了。“九九煅神。”    罗年深吸一口气，闭上眼睛，脑海中迅速的将九九役神的八十一步过程回忆一遍。“没问题。“那  就，一  一  一  一  一“开始吧    罗峰呼吸逐渐变得平缓，心跳减速，而在那无边的识海当中，原本平静的已经形成宛如一条星河的精神念力猛地汹涌澎湃起来“轰隆隆~~”汹涌的精神念    力骤然开始旋转，开始不断的加速，加速pa：第二章到  继续写第三章~~

 第二十九章 诞生
    罗峰开始九九煅神，而  受到洪警告的诸多议员们也一个个乖得很，而华夏无数普通百姓们也为即将到来的元旦做准备。    整个地球平静的很    .............    2059年12月30日晚21:36分，地球，太平洋海域，距离夏威夷群岛数百公里外的海域.    幽冷、黑暗。    这片海底区域，一颗直径达到十二米左右的隧圆黑色巨蛋已经在这停留一年多了，上面布满烂泥杂草，已经很不起眼。周围一带海域不少怪兽一年多前都发现这神秘巨蛋，可是从未有一头怪兽能够咬破这蛋壳。渐渐地，就很少有怪兽来理会这神秘巨蛋了.    ”咔咔咔.......”    神秘黑色巨蛋微微震颤一下，渐渐地频率越来越高。昨天一天，这神秘巨蛋震颤了十余下。    ”咔咔咔.......“    神秘黑色巨蛋再次震颤，杂草烂泥再度滑落部分，随着滑落也逐渐露出黑色巨蛋表面奇异的金色斑纹。    嗡嗡嗡    黑色巨蛋竟然开始剧烈震动起来。震动幅度越来越大，随着清脆的一道声响，黑色巨蛋表面出现一条龟裂开的裂痕，紧接着就是“啪”“啪”“啪”连续重重几声。原来黑色巨蛋龟裂出直接破裂开，一个黑漆漆的布满粘液的“不明物”从蛋壳中冒出来。    “袼呲”“袼呲”这个布满粘液的不明物竟然开始吞吃蛋壳来。    仿佛不知道饿了多少年一样。    疯狂吞吃着    仅仅十几分钟，那直径十二米的隧圆形黑色巨蛋竟然被  吃掉了三分之一左右，而那黑漆漆的不明物也全部显露了出来，这是一头全身漆黑，身上布满黑色鳞片的有着强壮四肢的爬行类不明生物。它那黑色庞大身躯上还有着一对布满鳞片的翅膀，以及一条缓缓摆动犹如龙尾的尾巴。    昂着的头颅有着一根昂然刺向天际的独角    只是它全身有着一些粘液，根本看不清它真实模样    ..............    随着吃着黑色蛋壳，那黑色怪物的身体竟然在不断变大，从体长十二米左右，逐渐变长，当它吃完所有的蛋壳的时候，体长竟然已经得到十六米而此刻粘液已经完全被吸收，黑色怪物全身变得清晰。    “呜........”    尖锐欢快的声音从它喉咙中发出.    这是一头长达十六米的地球上从未见过的兽类，全身的黑色鳞片就  犹如一把把锐利刀锋让人心寒，它的身躯有着一种莫名的让人窒息的威压。全身不管是布满鳞片的狰狞翅膀，还是强壮四肢、尾巴、独角，都是冰冷的黑色    准确说.......    那尖锐的黑色独角上隐隐有着神秘金色斑纹，不过很不起眼，只要靠近仔细看才能发现。    那神秘金色斑纹沿着独角、头部、脖颈、背部的鳞片一直弥漫延伸开，就仿佛一层金色斑纹披甲融入在它的背部，甚至于密集的金色斑纹，还从背部分散了数条金色斑纹到双翅，又分散数道斑纹到四肢利爪    那黑色蛋壳吃完黑,神秘怪兽盘踞在海底环顾四周。    血脉中蕴涵的古老记忆逐渐涌入脑海。    神秘怪手的一双暗金色瞳孔猛地一亮，变成耀眼金色它的独角、脖颈、背部鳞片上的神秘堇色斑纹也微微亮起浮现一丝肉眼可见的金色周围的水流竟然瞬间微微停泄，神秘怪兽盘踞的下方海床岩石都微微震颤起来。    一股股能量涌入它体内。    可仅仅片刻，就停止吸收能量了。    “呜......”    神秘怪兽有些恼怒的站起来，在周围不断的左顾右盼，似乎在思考什么。最后只能发出一声不甘的低吼。随即微微甩动尾巴，搜的，便破水前进。似乎它天生就不需要氧气。天生可以在海底中如履平地。    忽然它前方出现一群鱼类怪兽。嘴巴牙齿交错，眼珠泛红，每一条都超过五米长，诡异的  是他们服下竟然生出两根三尺的利爪。    “呦....”随着一声尖锐声音。    这一大群鱼类怪兽迅速的朝神秘怪兽包围起来，他们已经完全将这头从未见过的怪兽当成食物海域中怪兽种类太多太多，就是常年生活在海底的怪兽们也都经常遇到从未碰过的怪兽，一般他们按照体积判断实力。    海域怪兽整体比陆地怪兽体积大.    王级海域怪兽，一般身体长度都超过百米    领主级海域怪兽，一般也超过二十米    眼前这神秘怪兽体长才十六米左右，恐怕连领主级都  不到，这群鱼类怪兽当然不怕，他们族群联手可是连怪兽领主都能猎杀。    “呦...”    随着一声令下。    一头头鱼怪猛的冲出，同时“咻”“咻”“咻”，一道道红色光线从这群鱼类怪兽眼珠中射出，密密麻麻的鱼群射出的红色光线，瞬间形成了网状，覆盖整个神秘怪兽，神秘怪兽一双冰冷毪子看着铺天盖地冲来的鱼类怪兽。    “呜......”    一声低吼。    刷    神秘怪兽瞬间就化作一道模糊的微微带着金光的残影，残影瞬间布满周围三百米范围内，整个三百米范围内一瞬间就变成了绝对死域所有的鱼类怪兽全部瞬间死亡，乃至于其他一些海域怪兽都被绞杀    是被那双翅膀绞杀    “袼呲”“袼呲”神秘怪兽抓来其中最强的三头海域怪兽尸体，三头怪兽尸体体积加起来，比他整体体积还大    它那血盆大口轻易的吃着，仅仅十余秒钟全部吃光    “呜”    这头神秘怪兽发出不满的吼声，似乎刚才三头怪兽尸体它非常不满意.而它的身体长度依旧是十六米的样子，没有丝毫改变。    “咻”    尾巴一甩，它继续前进低于领主级的怪兽它停都不停。    两头领主级的镇山鲸出现在它的前方，它低吼一声再次张开双翅......    .........    从这一天晚上开始，周围海域开始了一场血腥狩猎    它的肚子仿佛无底洞。    吃啊吃    一路吃掉大量可怕的海域怪兽，每一头都是领主级的如果这些庞大的海域怪兽堆积起来，恐怕可以堆成一座山可是，在一天不到的时间，吞吃了这么多的怪兽的它，身体长度几乎没有多大的变化。    ......    对于周围一片海域而言，简直就是一场灾难    大量领主级怪兽的死亡，终于引起这一片海域的王者一头强大的王级怪兽“龙龟”的注意能够在太平洋核心地带占领方圆数千公里的区域，这一头龙龟，就算是在王级怪兽中都是极为可怕的.    在大涅盘时期之前，它就在某个海底洞穴中生活了一百多年，算是龟类中生命悠久的。    “敖侯....”    庞大的龙龟犹如一座山脉，在海底迅速前进。    单单那龟壳的直径就超过三百米，这头龙龟如果浮出海面简直就如同一座海中岛屿，可惜也因为体积太大，它也没法子沿着江河进入内陆，否则......以防守出名的龙龟，绝对会让人类非常头疼的。    “竟然敢在我的地盘，杀死我大量的手下，我一定要杀了它，杀了它”龙龟心中怒吼着。    王级怪兽论智慧，有的比一些人类还聪明狡猾。    “原来在那。”    在摩下怪兽领主的带领下，庞大的龙龟迅速前进，侵犯它的领地,在它的领地大肆杀戳。它必须将对方杀死如果不战斗.....那就退出这片领地服输，让对方占领这片领地，这是海域怪兽的规则。    ........    “呜”    “呜”    出生已经快一天的神秘怪兽很不高兴，它吞吃了这片海域中大量开似不错的水中怪兽，按照它传承的记忆中，那等体形的怪兽应该实力比较不错，吃掉后对它有不少好处才对，可是.....它吃掉那么多，却没多大帮助。    远远不及吃掉蛋壳的万分之一    “呜”    不满、恼怒，神秘怪兽决定先趴下休息休息，毕竟它只是刚刚出生不足一天的幼儿。    忽然....    神秘怪兽的头颅微微抬起看向远处，一双冰冷眸子微微亮起一丝金光，金色瞳孔瞬间似乎在这幽深漆黑海底看到很远很远。“呜”      神秘怪兽迅速就站起来，发出兴奋的一声低吼后，尾巴一甩，闪电般就冲去。    ..........    海底中。    一头体长十六米的黑色怪兽，一头龟壳直径就达到三百米的庞然大物“龙龟”终于会面了，双方距离百米而已。    龙龟那如同三层楼房高的巨大眼睛盯着眼前的小不点。    十六米长。    的确是小不点    “它是什么种类的，没见过四肢利爪，是陆地上的有双翅，是飞禽”龙龟很有智慧，可是怎么看它都没认出眼前这“小不点”，到底是怪兽中哪一种看其在海域中前进自如的样子，显然在水底也很擅长。    看起来像陆地怪兽，又长有飞禽翅膀，却生活在水域中的怪物......    什么玩意    “呜”    神秘怪兽兴奋低吼一声。    一双遍布鳞片的翅膀猛地展开，嗖瞬间神秘怪兽化作一道残影，而面对这一幕，龙龟却是悠闲自得盯着这“小不点”，以防御出名的它，就算其他王级怪兽也休想轻易伤它。    “嗤嗤嗤嗤.....”    恍若海底岛屿的庞大龙龟猛地一颤。神秘怪兽的锋利翅膀掠过它的龟壳，竟然令龟壳裂开，不过幸好龟壳非常的厚，没事。        “这小不点......”龙龟难以置信看着前方悬浮在海水中的神秘怪兽。    “呜.....”神秘怪兽似乎很开心的叫两  声。    嗖    神秘怪兽这一次没有张开翅膀，而是化作一道直线，几乎瞬移一般就冲到龙龟的巨大头颅前。而后神秘怪兽的两只前肢伸出，它的四肢各有五趾，而此刻，刷刷刷刷平常收起的脚趾伸出，仿佛一柄柄刀锋    呼    一爪子就划过龙龟的头颅，坚硬布满鳞片的龙龟脑袋在那利爪面前，直接被抓破脑浆崩射而出    “太快了”龙龟只是有着一丝惊恐，而后就死了    快    快到王级怪兽龙龟都无法闪躲    攻击强    强到一爪子就击杀王级怪兽“龙龟”。    “呜.....”神秘怪兽兴奋的开始吞吃整个龙龟，足有海底岛屿大小的龙龟，神秘怪兽吃起来，比吃蛋壳容易多了。仅仅数分钟，庞大龙龟就连渣都不剩而原本周围的怪兽领主早就吓得四散逃跑.......没办法，这神秘怪兽凶名在外。    “呜....”    吃完后，神秘怪兽安逸的趴下眯起了眼。    总算有点小饱了。    而此刻.....    它的身体长度总算增加了大概0.1米左右    ps：三章完毕

 第三十章 步入行星级
    ”秘怪兽的证生，在大平洋海域中掀起的场血腥狩猎甲绷称人类并没有任何察觉，而罗峰也依旧在王级智能战机中潜心于“九九殿    。    时间流逝。曰年月,号。    明月小昼，罗峰家中。    “很抱歉，王先生，我哥他不在家。”罗华微笑在客厅中。向一名带着眼睛的儒雅中年男子说道。    “今天是元旦，罗议员也不在家”这儒雅中年人有些吃惊。    “嗯，实在抱歉。”罗华点点头。“我家还有事，就不留王先生了。等下次我亲自招待王先生。”    “好，那我就先告辞了。”    这位王先生也非常有礼的退去。    目睹着对方离去，罗华摇摇头。这已经是近几天第十二波来邀请他哥的了。能够有勇气来邀请一位议员强者的。可个个是大有来头像徐家这种级别的势力，如果不是徐欣关系。根本就没资格直接上议员家的门。    刚才的王先生，就是华夏国政界最高层一些大人物势力团体的代表。    “哥到底去哪了”    罗华站在自己家庭院门口。“极限武馆那边有人邀请他，军方有人邀请，政界有人邀请他，连旧联盟也有人邀请他。欧洲那边有人邀请。美利坚那边有人邀请似乎大家都不知道，我哥出去办事了。”    “哥他到底在干什么”罗华思索着。    恐怕没几个人知道，罗峰现在的处境。    在举国欢腾的元旦节日里，当天晚上。很多人都在看晚会。而就在明月小区智能战机当中，幽暗的机舱内隐隐有着昏暗光芒，罗峰盘膝静坐在那一动不动。    识海当中。    “哗哗心”一道璀璨星河形成了漩涡，水流在疯狂旋转着。形成一圈圈的漩涡。    漩涡猛地扩张开，顿时水流变的稀薄了不少，就仿佛一块透明的水幕。    呼，收缩    原本扩张开的透明旋转水幕猛地收缩，一下子就变成了一颗巨大旋转着的水球水球呈半透明，隐隐有着各种丝丝奇异光线在光球中闪烁。极少数暗金色碎片也混杂在里面，显然还没完全化开。    膨胀，收缩    再膨胀，再收缩    精神念力的“水流勺仿佛一颗心脏。一次次膨胀一次次收缩，宛如有了自己的生命。在这种特殊的韵律当中，暗金色碎片也渐渐消解融化。令整个水流更加的强大。    “膨胀，薄如蝉翼。”    “收缩，水球透彻。”    “第八十步成”    “可以开始第八十一步了，最后一步”罗峰也略微有些激动，这最后一步是“九九殿神。中最重要的一步，也是难度最高的一步。    罗峰的识海当中。    一颗完全透明的大水球在不断旋转着。就仿佛一颗星球在不断自转着。没有任何雾气弥散，水球的大小也没有任何变形。    “开始”    随着里峰意识操控。“轰隆心”    无尽识海当中，那悬浮着的巨大透明水球自核心处开始震荡起来，弥漫出一道道念力雾气。念力雾气贯穿整个透明水球十道念力雾气、二十道念力雾气、三十道，越来越多，很快整个透明水球完全被念力雾气覆盖。    时间一分一秒过去。    在罗峰极为细微操控下，那透明水球不断发生着细微变化，而原本它表面腾绕的雾气越来越强，甚至于形成了一个超大雾球，根本无法看清雾球内部的“水球。    也不知道过了多久，    超大雾球已经是过去水球的百倍之大。    “似散未散，就是这一刻”    “爆”    罗峰心中一声怒吼    “轰”    无边识海当中原本超大的雾球在一瞬间，猛地疯狂扩张开就仿佛一颗恒星在生命最后时刻猛地超新星爆发一样，超大雾球瞬间爆发之极致遍布整个识海每一处，就在爆发到极致的一瞬间紧接着一股诣天的吸力在识海核心，产生。    塌陷    “呼呼心”    大量的雾气、水流就仿佛陷入黑洞当中，疯狂的旋绕聚集，聚集在核心一点    “嗡”    识海内都是一次震荡    空荡荡一片，所有的雾气水流全部消失不见。无边无际的识海当中。只剩下最核心的“光点”就仿佛无穷无尽的宇宙当中，只有这么一颗星球。“星球。表面还有着包围的一层光晕，宛如光球。    识海核心，唯一一颗光球。    这是一颗美伦美幻的光球，除了表面一层光晕外，这光球本质上是大量“金字塔。形状的透明晶体构成。密密麻麻的透明晶体聚合成一颗星球一股无形而奇异的波动从这颗光球中不断传播开。    呼呼心呼呼触    识海中的泣颗米球在不断自转着，股无形的力量幅散开来罗峰全身，幅散到体外。    “成功了”“这就是行星级”    “这光球，就是行星级强者的核心”罗峰心意一动，精粹的一道道精神念力，立即从光球中分散出来，遍布全身。    智能战机中。    当罗峰的“行星级精神念力，辐散到身体的一瞬间，原本一直很平静的身体瞬间开始了急剧的变化身体内的骨骼、骨髓、经脉、肌肉、筋膜、皮肤等等都在发生一种不可思议的变化，身体内的遗传基因也在迅速分解、组合    生命的蜕变    这次的蜕变比以往任何一次突变都重要的多当初在口号古文明遗迹中光头水晶人就说过，从学徒级跃升到“行星级”是生命层次的一次跃迁达到行星级后，可以不用呼吸，可以直接御空飞行    行星级，才有资格称得上武者，称得上精神念师    达到行星级，才能在宇宙中流浪，能有资格混个温饱没达到这一层，根本没能力在宇宙中流浪。    “这感觉，好美妙。”    当蜕变后的精神念力引起身体的蜕变时，罗峰感到前所未有的震撼。就好像，自己的身体从一个达到极限无法再成长的壮汉，瞬间变成一个“婴儿”全身的筋骨、肌肉、五脏六腑都本质上发生变化    生命层次的变化    “学徒级的实力提高。从学徒级一阶初级战士到学徒级九阶高等战神，是在原有身体基础上的一次次提高。而达到高等战神。就已经是一个极限。不跨过去，就永远无法突破。”    “而一旦跨过去”    “我的生命层次就跨入一个更高层。行星级一阶，逐步提高。直至行星级九阶。”    深夜。    明月小区中很多人家已经入睡，停在草坪的智能战机舱门缓缓打开。    嗖    一道人影冲天而起，而后悬浮在三百余米高空。黑色长袍随风猎猎作响，他脚下没有踩着任何物体。就这么悬浮。    “这就是行星级”    罗峰俯瞰下方的城市，心中却感受着识海中那个光球    他终于发现行星级真正强大的奥秘。那，光球。不是简简单单的精神念力核心，而是具有一种奇异能力的可以说是一个。“微型星球”它会自转，它也有自身的磁场，识海中这微型星球令罗峰不用呼吸。    而且还能按照罗峰心意控制身体周围磁场    抵消地球给自己的引力，自然能悬浮    给自己一个前冲的磁场力，就能往前迅速飞行    也就是说    行星级强者，都能拥有一个属于自己的“微型星球。他们就是这微型星球的主人按照行星级强者的意愿，可以给自己增加一定强度、一定方向的磁场力这样自然而然就能迅速的随意飞行。    不过“微型星球，磁场妥度有辖。所以行星级强者飞行速度也是有    。    “难怪说，从学徒到行星级。是生命的跃迁。”    “说的没错，行星级强者竟然都能拥有一颗“微型星球”还能自转，拥有磁场。或许这颗“微型星球。还很弱可是随着微型星球成长，自然会给它的主人“行星级强者。以更大的帮助。”    “拥有自己的“微型星球”这样的强者，才能算是真正的宇宙人类。”罗峰感慨不已。    黑夜。    罗峰悬浮在城市高空，张开双臂    “精神念力精粹成一颗“微型晶体星球”极度的聚合在一起。令我的意识也强大了好多。”罗峰心中愉悦不已，就好像身体虚弱的人。意识都虚弱，随时会昏迷。身体强的人，也会神清目明    而原本以河流形式存在的精神念力，精粹成“微型星球。后。    的确令罗峰意识强大不少。    不过这种机会是很少很少的。生命层次的跃迁，从学徒级口阶到行星级，从行星级口阶到恒星级，从恒星级阶到宇宙级，这种跃迁才是生命的跃迁。才会令意识得到一定的强化。平常实力提高根本没这等机遇。    “遁天梭”    罗峰心意一动。    顿时融合在黑色背心中的巫5刀片迅速飞了出来，迅速组合成遁天梭。出现在罗峰脚下。    “我身体周围自成一磁场。”    “再加上精神念力做推力”    “再脚踏遁天梭”    “不知道我的飞行速度，会达到什么境地”在扬州城上空，如黑夜中神灵的罗峰，瞬间发过一道残影，宛如瞬移，直接消失在原处。

 第三十一章 额外收获
    第一次罗峰不再受地球引力限制，那种随心所欲的飞行憾联仆常美妙。    夜，荒野区。    罗峰悬浮在半空，低头看了看辅助光脑：“幸亏有辅助光脑，测试一下速度”    辅助光脑是陨墨星成员必备用具，功能是远远超过地球上的大路货    “通讯手表。的。能够检测学徒级到宇宙级的战斗力基本数值。同时也有探测一定范围内的环境、测试速度、测试某一击威力等等。    “将不同情况下的飞行速度全部测试一遍”    咻咻咻    只见一身黑衣的罗峰，一次次从空中闪电般飞过，每次速度都不    样。    仅仅片刻，几种情况下的速度全部测试完毕。    第一种情况，不使用碰场，不使用遁天梭，单纯靠精神念力推动，速度即达到912米每秒    第二种情况，不使用遁天梭。却使用碰场和精神念力，一般精神念师就是这样，罗峰速度达到了1223米每秒。    第三种情况，也就是罗峰的巅峰情况，遁天梭、磁场、精神念力，全部爆发速度达到了惊人的2412米每秒。    “使用遁天梭，和不使用遁天梭。完全是两个层次。”罗峰自己也被这个数据吓得一跳，“行星级一阶精神念师，一般飞行速度 幼米每秒。而有遁天梭，却达到2400每秒。整整翻了一倍啊    罗峰很清楚，速度越快阻力越惊人。所以想要在1200米每秒基础上，再增加很难很难。更别说一口气增加整整一倍。恐怕行星级四阶五阶强者都不一定有这么惊人的速度。    从此    可以看出“遁天梭。的厉害之处。    “一名精神念师拥有一件念力兵器。这实力的确是提高好多啊。”罗峰惊叹不已。    “再测试一下我现如今的攻击力。”    心意一动，遁天梭中的其中一个刀片分离出来，而后在精神念力作用下，“咻。刀片瞬间化作一道流光狠狠得撞击在远处的一座破败的高速公路服务区加油站建筑上，那加油站建筑就仿佛豆腐作的，直接被刺出一个窟窿，强劲的气爆炸裂开来，令整个破败加油站都倒塌大半。    罗峰连低头看向辅助光脑显示拜    “攻击力：行星级一阶28精神念师”    这数据令罗峰不由喜形于色。    辅助光脑上是有说明介绍的。所谓的行星级一阶28。其实行星级一级的“最高值。是“最低值。的整整两倍之多。而行星级一阶精神念师最低值攻击力大概是100万公斤而最高值为200万公斤    而行星级一阶糊精神念师。代表罗峰那刀片攻击力在屈万公斤左右    “网踏入行星级一阶，飞刀就能有这么辑威力，不错。”罗峰自己挺满意。    按照辅助光脑介绍，，    踏入行星级后，精神念师和基因武者区别很大    基因武者的力量分为“力量。和“基因原能”踏入行星级后。他们的原能已经可以外放原能攻击力即可达到100万公斤，力量也达到100万公斤所以行星级一阶武者的基础数值是200万公斤一400万公斤。    是精神念师的两倍    看似武者占便宜    可是要知道，论力量振幅。武者们能够振幅四五倍算不错了，地球上最高的“雷神，才振幅7倍    而罗峰呢在踏入行星级前，就振幅足足16倍了。    再加上飞行速度方面的优势，而且，精神念师，同样是要修炼基因原能的毕竟身体强大，才能承载精神念力。    “测试下。使用遁天梭变形“钻山锥，的威力。”    黑夜中，一道金光戈 过，顿时一片轰隆爆炸声。    “攻击力：行星级一阶28精神念师。振幅弥倍”看着显示屏上的数据，罗峰心中痛快不已。    瓦倍的振幅    雷神才7倍，地球上另外一位行星级精神念师才旧倍，跟自己差距大的很。    其实罗峰催动“钻山锥第一层。是使用口股精神念力，振幅是口卑。不过“钻山锥。威力令罗峰融入的精神念力威力放大三倍所以令振幅达到骇人的“弘倍”    “按照光头水晶人说的，地球上行星级，大多是行星级一阶，少数是行星级二阶，两个行星级三阶更高的就是洪和雷神。”    “两个行星级三阶武者跟我比估计相差无几，论速度，恐怕还    “看看现如今我能控制多少暗器。”这次生命的跃迁，罗峰感觉到意识强大不少，只是不知道”进步多少    心意    咻咻咻    一柄柄刀片离开遁天梭，以极限速度在周围穿梭，每一柄刀片都保持罗峰现如今最强攻击力。    一柄，两柄，三柄，十六柄。十七柄、十八柄    “第十九柄威力起不来。”    “十八柄刀片。”    罗峰脸上笑容愈加灿烂，“十人，”    “那不是说，我可以学习遁天第一形态第二层了”    遁天梭第一形态一共三层境界。第一层需要控制12柄暗器才能修炼。第二层，要控制18柄暗器才能修炼。第三层，需要控24才能修炼意识提高是很难很难的，罗峰也是靠行星级跃迁才提高一点。    以后，他只能一步步修炼。    “第一层威力就那么大。”    “第二层呢”    “就算同样威力三倍，18乘以3。也是足足54倍攻击力振幅洪、雷神之下，所有人一招即可击败”    这次踏入行星级，控制飞刀数量从16跃升到18，也算是额外的收获而这个收获让罗峰可以直接学习遁天第一形态第二层，不过”真正学起来，罗峰发现，太难太难。    当初能控制旧把，学习需求只是“口把。的第一层，都学习了几个小时，失败了数千次上万次    这次罗峰仅仅勉强达标”，    1月2号，失败    1月3号，依旧失败    1月4号，还是失败    罗峰总算知道遁天学习的难度之大了，不过难度大    等将来一成功，罗峰注定了就是洪、雷神之下的地球第三强者。至于现在”罗峰有面对第三议长、第四议长等人胜利的信心，可却很难做到一招绝杀    实力比较接近。    1月5号，是罗峰接任巡察使的日子。    而在这一天的凌晨时分。    海洋上空，一架血红色三角形战机迅速飞过，这架战机正是洪独有的  “洪荒级智能战机。    战机内。    一身黑衣的“洪。跟一身白袍的“雷神。都坐在座椅上。    “洪哥，这次雾岛有好处你可别跟我抢。”雷神连说道。    “好处现在就谈好处。有本事将那头怪兽皇者给解决了再说。”洪瞥了一眼雷神。端起旁边的茶水，喝了一口。感慨道，“这头怪兽皇者，是现如今地球上第三头怪兽皇者。虽然是刚刚出现，可是它在地底、水中可是能发挥百分百实力。”    “难归难，这雾岛肯定有大宝贝。”    雷神有些不甘的说道，“那些草木之灵也就罢了，上次你可是在这雾岛发现了“摩云藤”按照我们之前得到的古文明遗迹内的一些资料看。这摩云藤就算是在浩瀚宇宙当中，都是非常珍贵的宝贝。有摩云藤，，洪哥你实力恐怕增加不少吧。”    “摩云藤还在成长中，现在大概能增加我五成实力。”黑衣男子洪难得露出一丝笑容。    “五成”    “洪哥你的实力，在行星级中都无敌了。增加五成等以后摩云藤继续成长，效果更加惊人。”雷神忍不住道，“雾岛出现一个摩云藤。这次又冒出了一头我们从未见过的厉害怪兽，肯定是因为雾乌有宝物，所以才吸引那么多怪兽。”    件微微点头。    “嗯。”    “当初罗峰刚刚发现雾岛，那雾岛周围湖泊就有大量怪兽，当时我虽然疑惑”为什么会有那么多水域怪兽聚集在那湖泊，可我心思都在摩云藤上，只是带走“摩云藤。稍微查探了一下雾岛，没发现什么，当时就走了。”    “现在看来  ”    “那湖泊中不单单有大量怪兽领主，竟然冒出一头“怪兽皇    。    ”洪皱眉，“一看它类似章鱼的外形，显然适合在水、地底等地方生存。按理说，怪兽皇者这个级别，应该进入无尽大海当中才对，它却一直潜匿在雾岛数千米深的地底中。”    “草木之灵、摩云藤、怪兽皇者    “这雾岛的确很特殊。”洪看向雷神，微微一笑，“不过，这雾岛中的宝物却是有缘者居之，放心，我不会跟你去争。可你也知道，如古文明遗迹等类似的，不是说谁实力强就能得到的。看运气、看缘分。”    雷神微微点头，随即咧嘴一笑：“等参加你极限武馆新一任巡察使大典结束，我就一直呆在雾岛，我就不信  ，我得不到宝贝。”    “你一直呆在那，我也会去瑰  就看我们兄弟谁运气好了。”洪微微一笑。    “贪心。”    雷神只是说了这两个字。

 第三十二章 第六巡察使
    扬州城明月小区，清晨，朝阳升起。    “爸，小心点，慢点。”罗峰扶着父亲罗洪国，而罗洪国颢巍巍的在小区的路道上一步步走着。    “罗议员好。”    小区中的一名年轻武者看到罗峰，露出一丝崇拜之色，连恭敬喊道，心中则是惊叹道：“罗议员现在已经是超越战神的存在，足以和五大强国总统等领导人平起平坐，竟然还亲自搀扶他父亲。”    草坪中央的鹅卵石路上，罗峰搀扶着父亲。    “小峰，你现在身潸不一样了，就不用亲自陪我了。家里不是专门有服侍人员吗”罗洪国压低声音道“你看看，暗地里都有不少老邻居跟我说了。小峰你现在是议员了。注意点身份嘛。”    “我是议员，您就是议员的爸，还是比我大。”罗峰嘿嘿一笑。    罗洪国不由摇头一笑。    看着父亲走路这么艰难，罗峰心中也有些无奈，李耀夫妇当初对付自己家人，特别是父亲更是差点小命没了。虽然侥幸逃过一劫，可是父亲腰、脊椎部位受伤严重，虽然自己想办法弄到一些药物，可是效果没那么强。    现在，父亲双腿还是使不上劲。    “如果那千年黑乌根还在，让我爸服用一点点，恐怕就能痊愈。    可惜，弟弟将千年黑乌根卖给别人了。”罗峰也没怪弟弟，若是弟弟没有靠千年黑乌根，换取工行第八股东，身份，家里恐怕会更惨。    “就算我是行星级强者，想得到一份草木之灵，也不是容易事。”罗峰很头疼，同时感慨当年自己的好运气，一口气得到那么多草木之灵，然后财大气粗的换了遁天梭。    中午。    “小峰，你接任巡察使的大典，在这个颤道能看到”家中客厅内，父母二人，还有弟弟罗华和女友甄楠，并且连甄楠的父母也在”    “就这个专属频道。”    罗峰点头一笑“接任巡察使大典，从下午两点开始直播。”今天就是接任巡察使的日子，这可是极限武馆的大事，是会公开任命的    不过这种事情说是公开，实际上是对各国的高层公开罢了。    一般武者、普通大众，是不太清楚超越战神的存在，的情况的。    “爸妈，我先是了。”    同时，罗峰也向那甄楠的父母微笑点了点头，那甄楠父母不由心跳加速，眼前这年铨人那可是超越战神的存在”比他们工作的公司老总地位高了不知道多少倍。    2059年1月5号，下午两点整，全球极限武馆总部大型会议厅，巡察使接任大典正式开始。    “先生们，女士们，欢迎大家参加全球极限武馆巡察使接任典礼，今天，参加此次典礼的有全球极限武馆总馆主洪，。”台上主持人高声介绍，顿时摄影对准下方坐在前排正中央位置的洪，“全球雷电武馆总馆主雷神，。    “战神宫第三议长数汉德森&#第四议长伊斯特、。    一位位举足轻重的大人物平静的坐在位置上，而台上的三维虚拟投影却是逐次显现出每一位被介绍嘉宾的身影。    “我最后要介绍的，也是这次即将接任全球极限武馆巡察使一职的罗峰议员”顿时，台上三维虚拟投影出现罗峰的身影。    “我这是第一次记住这么多议员的名字。    ”罗峰低声说道。    “巡察使接任大典，的确是议员们难得的一次盛典。”坐在罗峰身旁的柳河低声笑道“这种大典，连两位馆主都会参加，其他三位议长也参加，诸多议员卜除非有重要事情，否则都会过来。”    罗峰点点头。    “下面有请江南基地市扬州城宜安区极限武馆的教官江年，也是罗峰议员的最早的一任教练。”主持人喊道，顿时音乐声音响起「略显紧张的江年教官从整个会议厅后面座位迟速起身，连跑向前台。    见到江年，罗峰有些愕然。    江年教官都被请来了    “柳河，这典礼过程到底是什么”罗午连低声问道“前两天，扬州城那边的武馆总教官邬通”还有我的兄弟陈谷、张科也被请来了。难道今天也要登台”    “这典礼过程，会从头到尾介绍罗峰你的光辉事迹，。”柳河低声笑道“别急，这才刚开始中途还会掺杂一些歌舞表演啥的，那可都是全世界最厉害的歌手、舞者等等。”    果然一一这所谓的典礼，根本就是一位巡察使的，过去的事迹介绍，。    从罗峰住在廉租房刻苦在武馆如何的刻苦修炼江年登台，到第一次武者实战考核，邬通登台，到和火锤小队第一次进入荒野区火锤小队成员们尽皆登台，进入精英训练营学习老师江芳登台一一一一一一介绍的事迹全部是正面的。    整个典礼，将罗峰渲染成完美天才武者，形象。    “是不是觉得自己很伟大”柳河低声笑道。    “有点，我都有点崇拜我自己了。”罗峰笑了笑。    典礼举行中途，穿插的各种歌舞表演，登台的都是全球一等一的，这些大师们上台都会感慨一番对罗峰议员，或是崇拜、或是佩服等等，甚至于有女歌手隐晦表达爱慕，整个典礼计划大概在两个多小时左右。    巡察使接任大典，已经进入尾声。    “罗议员，罗议员。”座位后面传来声音。    “嗯”    罗峰疑惑转，后面席位上一名花白头发老者微笑道：“是我，刘彦。    “刘老，你这是”罗峰清晰记得，座位安排的时倏，自己后面不是刘彦显然刚才换了座。    “罗议员，你还记得在进入叮号古文明遗迹之前，曾经让我们帮忙寻找你父母的亲人么”刘彦说道。    “哦  对。”    罗峰连点头，父亲和母亲最大的心愿，就是能够找到大涅时期失去联系的很多亲人朋友。当初自己刚刚担任监察使，就请人帮忙了。    没想到这一转眼已经一年多过去了，这消息才姗姗来迟。    “你们查到了”罗峰连追问道。    “查到了点。”刘彦低声，歉意道“因为基地市的建立，许多档案遗失。查找起来的确很难。当初我们花费不少精力在轸只是中途，罗峰议员在q号古文明遗迹一直没出来，这项工作就暂时停止。    直至前不久罗峰议员实力大增，我们才能动用更多能量去查。”    “我明白。”罗峰点头道。    为一个死去的战神，当然没必要花费太大力气。    西罗峰一成为议员强者，国家特殊部门立即动用更大力量去查，效率高的多。    “我想知道，我爸妈的那些表哥表姐堂哥堂姐，有几个还活着。    罗峰追问道。    自己父母都是2000年之后方出生。    都是独生子女，父母的亲人朋友，自然是那些堂哥堂姐、表哥表姐“我们现在查到了两个。”刘彦低声说道“一个是你父亲的表弟汤成”一个是你母亲的堂妹龚心花。你父亲表弟汤成的母亲也还活着，也就是你父亲的亲姑妈罗红琴，当然，也就是罗议员你的亲姑婆。    罗峰一愣。    小时候，父母谈论他们亲人朋友时，经常提到这个姑婆罗红琴，姑婆的年龄比父亲罗洪国大不了大多，经常带父亲罗洪国玩，还买吃的给父亲。    没想到姑昝还活着。    至于母亲的堂妹龚心花，罗峰听过母亲谈过，不过母亲谈的不多。    “至于其他亲戚，还在查当中。”刘彦说道。    “谢了。”罗峰点点头。    “四头，我待资料传给罗议员。”刘彦笑着说道。    果然一一当年大涅时期虽然死了很多人，可是父母的亲戚也有不少，不太可能全部死光。现在果然查出了两家人。父母知道后一定会很激动。    “各位嘉宾。”    “现在就是最重要的时候，有请罗峰议员”主持人高声喊道。    罗峰连起身，在音乐声中，在整个会议厅来自全球的众人注视下走上前台。主持人向罗峰微微欠身，随即继续道：“下面，我们还要请出我们全球第一人，我们极限武馆的总馆主洪&#第六位巡察使。”顿时下面掌声不断。    一身黑衣的洪走上前台。    洪站在罗峰身前。    “馆主。”罗峰看着洪。    洪微微一翻手，手中凭空出现象征着巡察使特权的极限巡查令，当洪仔细看罗峰的时候，不由微微一惊：“罗峰，你突破了    在台下诸多强者注视下。    洪、罗峰身体周围空间微微扭曲，完全隔绝声音。    “刚刚突破不久。”罗峰回答笑道。    “行星级精神念师，飞行速度非常快。你又有遁天梭，速度应该更惊人。速度达到多少”洪双眸发亮。    “馆主，什么行星级”罗峰故作好奇道。    “等会儿跟你再说。”洪追问道“你现在飞行速度多少”    罗峰也不隐瞒：“超过2400米每秒。”    “呼，超过第四议长伊斯特，快多了在空中飞行速度，地球上你排第三。仅仅比我和雷神差点。”洪微微点头，“等这典礼过后，你就准备跟我去雾岛吧。你现在速度，保命是没问题的。    “雾岛”罗峰更加疑惑。    “典礼之后再说。”说着，羟好手中那块极限巡查令，递给罗峰。    罗峰郑重接过    自此，罗峰便是极限武馆六大巡察使之一    ps：第一章到

 第三十三章 驻扎雾岛
    极限武馆全球总部，那巨型飞船建筑内的金属通道中。    黑衣男子“洪，在前，罗峰在其身后侧跟随。    “咔”    金属门自动打开，洪、罗峰二人走过后，这金属门又自动关闭。    “罗峰，你第二次见到我极限武馆总部，是不是怀疑过”这巨型飞船建筑，是真飞船，还是模拟的飞船”黑衣男子洪开口道，罗峰微微一怔，便说道：“我猜测过，不过只是有一丝怀疑而已。”    “我告诉你，这是一艘真的星际飞船。”洪说道。    嗔的”    罗峰不由惊讶观察走廊通道，而此刻洪却已经步入了一间密室当中，罗峰跟随进入。    密室内只有一大型显示屏。    “这是一艘损坏的星际战舰。”洪表情平静，“当年我发现它的时候，它就已经损坏，无法再飞入宇宙了。不过这星际战舰就算是一个空壳，防御程度也远远超过的球上其他任何基地市建筑。”    “后来我有能力了，我就将它从地底弄出来。”    “以星际战舰为我极限武馆总部就算是激光炮，也休想攻破星际战舰。”洪指向显示屏，顿时显示屏亮起，浮现了宇宙星空画面，“这宇宙”并非我们地球不少普通人认为的那般简简单单。”    “我们地球人类有时候很自大。”    “连陆地上各种动物、植物种类。很多都没发现。海洋中更是有无数动植物没发现也就说连地球本身，很多都没搞明白。就有人自信十足的说”宇宙中没有其他智慧生命，只有人类一种生命。你说可笑不可笑”洪看向罗峰。    罗峰微微点头。    的确”    古时候人类认为大地是平的，后来才知道”世界是圆的。古时候人类认为“地球为中心，太阳是绕着地球转，的。后来渐渐的，才知道，原来地球是绕着太阳转    人类总是会明白一点的时候。就自认为全部掌握。    直至后来，才发现过去错的何等离谱    连地球本身许多物种、许多道理都没搞明白，就凭借一些“浅显，的原理判定银河系，判定更大范围内仅有人类一种智慧生命    “很武断。”    “很可笑。”    “无尽的海洋，人类就有很多没有探索到。”    “而宇宙比海洋广阔了不知道多少倍，亿亿倍亿亿万倍远远不止无限的宇宙，岂是局限在地球上的人类所能判定的。这不就等同于“坐在井底的青蛙，以为天空就跟井口一样大，”洪摇头，“宇雷中的文明、种族复杂无比，也神秘无比。”    “罗峰，武者、精神念师真正的分级，你看屏幕吧。”    洪指向屏幕。    屏幕上顿时浮现了许细了武者、精神念师级别，学徒级、行星级、恒星级、宇雷级每一级都分为九阶并且屏幕上的视频，还描述出行星级强者、恒星级强者，乃至于“宇宙级强者，的实力给记录出来。    “天啊。”罗峰完全惊呆了。    从光头水晶人那，知道宇宙级强者很可怕，可看视频”感觉明显不一样    “一座城市就这么灰分湮灭了”    “陨石”    “那是什么，白矮星”罗峰惊愕看着视频上的一颗白炽色星球，视频中正记录着一颗白炽色星球上两名强大武者，降落在这颗星球上彼此厮杀视频旁边还有着文字介绍。那是一颗地面引力达到地球三亿倍的白矮星    引力是三们倍啊    罗峰在精英  练营的古文明遗迹重力室，虽高才,物倍。跟三亿倍不知道差多少    三亿倍，这不简简单单是个数字。    这般恐怖的引力下，连原子都会压碎的。按照地球人类的理论”人类是不可能活生生在白矮星上战斗的。    “白矮星上战斗。”    “不可思议吧，不过人体真正的奥秘岂是地球上那些科学能够研究透的他们能想象，人类内会有一颗微型星球会产生磁场一个体重才几百公斤的，一拳砸出数千吨上万吨的力量，这符合地球所谓的“科学，吗”洪淡淡道。    愈是研究的深，愈是会发现自弓的无知。    罗峰很赞同这句话。    这一段视频，完全将罗峰震撼了。    光头水晶人说的再多，也不及一部视频震撼人。    “这就是宇雷级强者战斗的视频。我得到的唯一一部记录宇宙级强者战斗的视频。”洪看着视频，目光中有着一丝向往，“宇宙级强者。能够横渡宇宙，肉身跟宇宙星际战舰战斗甚至于在白矮星上生存，一名宇宙级强者可以仿佛吃饭一样，轻易将地球人类全部灭绝”    “行星级强者，在宇宙中，勉强能混个保镖，当个打手，也就混饭吃。”    班星级强者，才算得上大人物。”    “宇宙级强者，那才是真正的堪称土皇帝的人物随便加入一个宇宙国度，可以拥有大量行星领地，控制上千亿的子民。”洪声音虽然听起来很平静，却隐隐有着一丝颤抖，只是这一丝颤抖几乎无法察觉。    洪转头看向罗峰。    罗峰正目光炽热的看着视频，自己哪天能在三亿倍的重力下战斗不过按照光头水晶人说的，无数星球中才诞生一个宇宙级强者罢了。    “罗峰。”洪低沉道。    “馆主。”罗峰看向洪。    “你的脑域阔度很高，虽然我没有手段完全妆试出来，不过口号古文明遗迹你的删日0日口旧口姗旬书晒小忙片齐伞也让明这一点。    洪低沉道，“你的精神念师天赋告默川在茫茫宇宙中不算什么，可至少地球上。你的精神念师天赋是第一”    洪盯着罗峰：“我和雷神，是武者天赋最高的。我和他，是地球上最强的两个人。你精神念师天赋是地球第一，我也希望你不要有一丝松懈。千万别因为在地球上功成名就了，就沾沾自喜。”    “在茫茫宇宙中，我们地球人类，只是一颗行星上的土著罢了。”    “地球的地位，需要靠我们去奋斗”    “甚至于将来地球人类的命运。也是靠我们”洪盯着罗峰。    罗峰重重点头：“明白，馆主”    此刻，罗峰终于明白为什么“洪，和“雷神，已经比其他人强了那么多，依旧在不断进步，丝毫不松懈    当天。    洪就带着罗峰，乘坐各自智能战机，前往涣洲大陆的“雾岛”虽然罗峰得到了刘彦发送来的亲戚的资料。不过现在父亲身体还没好，根本没办法到远方探亲。而这资料一旦被父母知过父母恐怕一时半刻都等不了。    所以罗峰暂时没将资料给父母。等等吧，等父亲身体好些再告诉不迟。已经等待二十多年，不差这半年。    一架血红色三角形战机在前。一架深蓝色三角形战机跟随在后。    罗峰、洪、雷神三人都呆在血红色三角形战机内。    “雾岛到了。”洪说道。    机舱内三维虚拟投影，早就将下面的景色完全显示出来，罗峰看着下方那方圆百里的大型湖泊，这大型湖泊周围，有大量的飞碟战机、三角形战机等等，甚至于还有着一些正在建设的驻扎基地。    罗峰不由吃了一惊：“馆主，这是雾岛”    “当然是雾岛。”洪点头。    “可是，可是罗峰看着三位虚拟投影中显示的雾岛，惊愕不已。    这雾岛湖泊，已经没有雾了，甚至于连湖泊中央的“岛屿，也消失不见了。    只剩下白茫茫的一片湖泊    没有雾，没有湖心岛屿”这是当初自己来的雾岛么    “坐标是对的。”罗峰看了一下通讯手表上的坐标，更加柔惊。    “自从雾岛中那长藤生命被我收走，那雾岛中的雾气就消散了。”洪说道，“至于那岛屿，在不久之前的一场大战，将整个岛屿都毁掉了。至少岛屿的表层被毁掉了，至于岛屿更深处都被水淹没了。”    “毁掉一要岛屿”罗峰心中暗惊。    什么样的战斗，才能毁掉方圆十里的岛屿    恐怕最起码也是那长藤生命级别战斗吧。    “罗峰”    旁边的白袍“雷神，指着白茫茫一片的浩瀚湖泊，“这雾岛湖泊，很诡面有着大量的水域怪兽，数量很多，实力很强而且删其中还有一头有着十三个绵长触手的可怕怪兽。是我们发现的地球上第三头“怪兽皇者”    “怪兽皇者”罗峰不敢相信。    那湖泊    自己可曾经无比的亲近，差点小命都玩掉。如果有比“王级怪兽，更可怕的“怪兽皇者”自己早就没命了。    “这雾岛很奇特。”    洪也郑重道，“一个小小岛屿，就诞生了大量草木之灵还能诞生长藤生命那种可怕存在除了这些。水域中怪兽领主密度，比海洋中都高的多，还存在一头“怪兽皇者”    “长藤生命、诸多草木之灵、怪兽皇者都聚集在这”    “地球上几乎各方势力，都认定这里有奇宝”    “毕竟前几次古文明遗迹发现，也没这么夸张过。这次的发现”恐怕是惊天动地的。    ”洪指着三维虚拟投影湖泊周围。“你看，那些飞碟战机，那些驻扎基地。都是五大强国、各大基地市势力，还有一些议员强者。”    “甚至于在雾岛湖泊周围，激光炮就超过二十架”洪看向罗峰。    罗峰显然有些吃惊。    能击杀王级怪兽的激光炮，超过二十架在这    “谁能得到宝物，就看运气了。”洪吩咐道，“你如果没兴趣可以回去，有兴趣就驻扎在雾岛周围不过，我可没地方招待你，你巨你的智能战机去吧。”    “是    ”    罗峰点点头，直接朝外面走去。    “记住，如果碰到那头怪兽皇者，别硬碰，靠你的飞行速度逃远点。”洪吩咐一声，罗峰就走出了舱门。    跳下战机，落在无尽荒野中。看着眼前一望无际的湖泊。    和一年多前相比，这里变化太大了，所谓的“雾，已经完全没了崛肌凹咖鲍书吧小蜕齐全    “雾岛，你到底隐藏了什么，引起整个地球所有势力的关注”罗峰感慨一声，便转头朝自己的深蓝色智能战机走去，“洪、雷神他们都在，就算真有奇宝，我想得到几乎不太现实。我还是在一边看戏，同时将遁天梭第一形态第二层学会再说。”    罗峰也不贪婪。    人贵在自知，五大强国、各大基的市、两大馆主齐聚，还有怪兽皇者在其中他罗峰凭什么去夺

 第三十四章 地底三千五百米
    智能战机悬在高空。    罗峰从高空俯瞰，一架架小型战机分散在方圆    百里湖泊岸旁各地，或是架设激光炮，或是架铍一些特殊的探测  仪器、监测仪器，大量工作人员在一群武者保护下，进行他们的工作      同时靠近湖泊的数十里范围    内几乎看不到一头活的怪兽    除了这些小型战机外，还有六架超大型的飞碟形状客机。    “全世界各国都安排了  多少人马”    罗峰唏嘘感叹。    国家号召力就是不一样，一声令下，各林设备、各种精英都立即“指挥中心，指挥中心，我  是03，我  是03，一切正常，一切正“指挥中心，指挥中心，我是08，我  是08，方向调整完毕，方向调大量消息迅速传到指荇中心。    一架仿佛鲜血菜红的巨型飞碟客机停在湖泊岸旁1500米处，这正是雾岛湖泊争夺战中，华夏国人马在此的驻扎基地    也就是指挥中心浩浩荡荡的湖泊岸旁，一共分散着六架体型巨大的飞碟型客机。    分别来自华夏国、苏俄国、印度国、美利坚、欧盟国以及hr联盟。        避种大型飞碟客机造价极其昂贵，一般基地市都造不起、舍不得造。    而此次，五大强国和hr联盟都调用一架  巨型飞碟客机停在湖泊岸旁，当作驻扎基地。    防御与、机动性强，的确是最佳基地。    “我还是认认真真，将遁天榷第二层练好。”罗峰饶有兴趣一边观看下方事态发展，一边准备开始修炼。    忽然手臂上辅助光脑微微震动。    “喂，你好。”罗峰接通电话。    “我是贾谊，不知道有没有这个荣幸，邀请罗峰议员见见面    略显柔和的声音响起。    “贾谊  你现在在”罗峰心中微做一动。    “罗峰你在半空中，应该能看到雾岛湖洵岸  旁一共有六架大型飞碟客机吧其中血红色的那架，就是我们华夏国在此的驻扎基地。我在里面。我已经安排人到基地门口迎接你了。”贾谊很是热情。    “我马上到。”    罗峰直接飞出智能战机，朝下方的那架血红色巨型飞碟客机飞去。    “测试战斗力，学徒九级以上显示。”罗峰将辅助光脑对向下方的飞碟客机。    顿时护臂光脑屏幕上浮现一连窜讯息。    “哦，四名议员高等战神十二名”    “我华夏一方实力挺强的嘛。”罗峰暗自有些惊诧。    罗峰飞行落在飞碟客机门口，一名面容姣好的美貌女子微微欠身：    “罗议员，请跟我来。”跟随这迎宾女子进入飞碟客机的走廊上，迎宾女子连说道：“这一条走廊已经被改造成，激光通道”但凡有外人擅自闯入，持会被直接射杀，稍等一下。”    “滴，滴，滴  ”    原本走廊通道上方的红色    警示灯响了三声，熄灭。    “总指挥他们在顶层舱内。”迎宾女子指着楼梯，罗峰抬头看去，楼梯尽头的顶层金属门关    闭，门口站着两名战神级守卫。    “看门的都是战神。”罗峰心中暗自感慨。    “见过罗议员。”这二人微微躬身。    哗      金属门开启。    罗峰直按步入其中，这顶层  圆形大厅内已经被完全改造，没有一般客机的座椅，而是安装了全球最先进的诸多设备，甚至于一些从古文明遗迹中发掘出的设备都安装上来。在圆形大厅中央位置，是微微凸起的圆形廊台，圆形金属廊台上，站着四名穿着作战服的武者。    看年纪都不小了，甚至于其中有一个头发都白了。    “罗峰。    “罗议员。”    这四人都热情笑着走过来，其中为首的个子最精瘦的中年人更是笑道：“罗峰，你突破了”    “哦，前几天刚刚突破。    ”罗峰点头道，显然是自己之前御空飞行过来，令那四位议员都知道自己已经正式跨入议员级    0    顿时连态度都完全不一样了，过去议员们对罗峰并不是大尊重，可罗峰一突破    未突破，就能击杀李耀。    一突破，那还了得  绝对是议员中的强者，大家怎么可能不热“贾谊先生，自从知道贾议员的一些事迹，就一直很想见见你。    上次我接任巡察使，那次没看到贾谊先生，这次总算如愿了。”罗峰笑道，这并非恭维，自从身份提高可以看到很多人的档案后。    特别是看到贾谊的档案，罗峰就一直  有点敬佩这人    贾谊，很具有传奇性。    贾谊的父辈、爷爷辈都是军人    甚至于贾谊的老太爷，曾经打过八年抗战，抗美援朝      这是一个军人家族，而贾谊因为从小体弱多病，发育不够，身体瘦小，可是大涅盘时期，就是贾谊，一次次上演传奇性的大救赎，当初逃难的华夏子民，超过千万人被他拯救    大涅  时期，武者修炼没成系统。    可就这样，贾谊硬是成为军方第一位超越战神的存在”在基地市建立时期，功劳更是大。他一直就是军方的骄傲，特别是成为超越战神的存在，后，贾谊毫不犹豫依旧绝对忠诚于国家    数十年的功劳，被他拯救的人，直接的有上千万人。        间接的更如此功劳，加上实力，令贾谊成为现任军委副主席，论实权在华夏国绝对排前三。算是华夏方，真正的领袖级人物。    “行星级二阶”    “如果贾谊是生活在我这个年代，有人指导的修炼，估计成就更高。”罗峰很佩服此人，就佩服他在大涅时期，华夏国子民逃难时拯救千万人的功绩。    “哈哈，我也是很想见见我们华夏国新一代的天才武者。”贾谊微笑道“来，我旁边这三位，你认识吧。”    “朱议员，拓跋议员，邓议员。”罗峰微笑道。    那三位议员也微笑着应和，罗峰看向圆形大厅，大厅内的仪器非常的多，很多自己见都没见过，忍不住赞叹道：“看工艺风格，很奇特，不像是我们地球制造的仪器吧。”    “一些古文明遗迹中发掘  出的仪器。”    贾谊指向其中  的一块大屏幕，喝令道“将雾岛湖泊探测传递过“是，总指挥。”    顿时屏幕亮起，屏幕上出现了雾岛湖泊，湖泊内部无数的复杂影“这些影子，都是水域怪兽”罗峰好奇看着这屏幕“厉害，整“也不难，五大强国都做得到。    贾谊走到屏幕面前，指着屏幕“你看，这雾岛湖泊平均深度在三百米左右，最深处近千米  不过那头怪兽皇者，却不在湖泊内。    “下探三千五百米。”贾谊下令道。    屏幕上图形变幻，一直    延伸到地底三千五百米。    “这是一一”罗峰瞪大眼睛，大吃一惊。    “这就是兽皇，被我们命名为触手兽。”贾谊指着屏幕上的一个模糊影子，那影子体型极其巨大，要知道整个屏幕探测地面深度达到三千五百米，可是那影子的宽度竟然占据大半的屏幕，可见其体积。    “兽皇触手兽”一共有十三个触手，每个触手长度在  l7d米左右。”贾谊指着影子“你看，它还顶着一个类似于龟壳的玩意，可以在瞬间，将十三个轻手都收缩到龟壳内。”    “不单单如此。”    “它具有触手类怪物的一个相似特征，斩断它一截触手，还能迅速再长出来。”贾谊摇头“这雾岛我们已经监察好几天了，可是根本没发现所谓的藏宝、秘密    主要是这兽皇在地底，我们不敢下去。    罗峰微微点头。    进地底杀兽皇  做梦。    “前几天，洪就下去过一次，斩断两截触手，就被这怪物给逃掉了。”贾谊看向罗峰，露出笑容“重宝出现一般都很特殊，想要得到也是看运气。论实力，洪一个人就超过所有议员联手。可是运气嘛  一  一r一  一  一”    “罗峰，你愿不愿加入我们，帮我华夏一把。”贾谊看着罗峰。    其他三名议员也看着罗峰。    罗牛一怔。    这贾谊大会扯虎皮了吧，来雾岛湖泊夺宝，竟然用祖国大义来拉拢罗峰。如果真的是祖国有困难，罗峰当然会帮忙，只是这件事    “贾谊先生，很抱歉。馆主他就在这，我也不大好和槔主作对。”罗峰尴尬一笑“我还有事，就先告辞了。”既然拒绝别人「罗峰也不好在这呆太久。    贾谊见状，微笑道：“没关系。        这些日子，我们都在这。        有时候经常过来聊聊。”    “行。”    罗峰橄做一笑，包括贾谊在  内的四位议员亲  自送罗峰离开，当他们看到罗峰御空飞行罗峰在他们心中地位就上升了一大戬。    走出驻扎基地舱门，外面狂风呼啸，荒野杂草低伏。    “所有人员注意”    “我极限武馆馆主洪，即将进入雾岛湖泊，欲要一举杀死兽皇，防止被波及身死，所有非议员强者立即进入各自驻扎基地  议员级强者也切勿在湖泊上空，小心被波及。”声音如滚滚雷声传递在数百里范围内。    罗峰抬头看去，高空中一身黑衣喊话的正是亲卫冰山。    嗖    嗖  嗖    只见湖泊岸旁，一名名议级别强者都御空飞起。

 第三十五章 洪和兽皇
    灰蒙蒙的天空中，三十余名身影悬在高空，他们个个都是地球上的巅峰强者，超越战神的存在    罗峰和贾谊等四人在一起，悬浮在数百米的半空中。    “上次洪去杀兽皇，就以失败告终。虽然令那兽皇受伤，可是洪也受伤了。”贾谊遥控远处，那架洪荒级智能战机停机处，“怎么这才几天，罗峰你的接任大典刚结束，这一过来，洪就要再次对付兽皇”    “是很奇怪。”其他三名议员也很疑惑。    人都是很在乎名声的。洪激战兽皇，第一次没成功，大家能谅解。可如果没一点把握，第二次还再动手，就会让人背地里议论了。    “估计馆主有把握吧。”罗峰眉头紧锁。    “杀怪兽皇者的把握”贾谊等四名议员都微微摇头，“如果有把握，海洋中的那两大怪兽皇者，早就解决了。”    在诸多议员强者们，悬浮在高空观看的时候。    湖泊岸旁大量的小型战机，飞回各家驻扎基地旁。所有议员级以下的人员，都进入驻扎基地内部上次洪跟兽皇大战，他们可是大多都看过的，知道那动静何等的大，一旦被正面波及，连议员强者不小心都可能丧命。    “看，洪和雷神。”    “这次是洪和雷神，联手吗”    高空中，议员们个个视力极好。    “后退，后退，千万别在湖泊上方，离远点。罗峰。在湖泊上空是容易遭到波及的，不管是你们馆主还是兽皇，随意一击都不是我们所能承受的，千万别大意。”贾谊等人连说着。    罗峰也跟着往后飞行。    雾岛湖泊周围一片安静，各个驻扎基地监测着湖泊一举一动。    三十余名几乎统一黑衣的议员强者，都悬浮在高空，他们的注意力都在洪和雷神身上。    黑衣男子洪和白袍光头和尚雷神并肩飞向湖泊中央，雷神看向洪，低声道：“洪哥，那触手兽一旦进入湖泊里，它是如鱼得水。可是我们人类武者在湖泊里，实力也削弱了很大一截的。上次你没能成功，这次将摩云藤带来，就有把握了”    人类在水底，一举手一投足，都有水流阻碍速度越快，阻力越大    洪、雷神，在湖底的确受到限制极大，而兽皇在湖底却是舒服的很。    “有摩云藤，我有三成把握能击杀触手兽，就算杀不死也能安全回来。除非它藏拙，否则我不可能再次受伤。”洪平鼻俯瞰湖泊，“更何况，这雾岛湖泊地底最强的就是这兽皇，它是我们得到宝物最大的拦路虎，不杀了它，怎么得到宝物”    雷神一怔。    的确，不弄死兽皇，根本没法安然去地底查探。    “你这也是帮五大强国、hr联盟。”雷神一笑，“也是帮我。”    “我早说过，宝物是看缘分的。就像那遁天梭，明明在我手里我硬是不会用。到了罗峰手里，威力就那么大。遁天梭跟他有缘”洪露出一丝笑容，“这摩云藤，本非地球物种，我没离开地球，这摩云藤却落到我手里，也是跟我有缘。”    雷神笑了：“我这个光头看起来像和尚，你不是光头，可说话却像和尚”    “你这光头，就在这，看我如何解决那触手兽。”黑衣男子洪刚说完，整个人直接化为一道黑色光线，猛地就扎入湖面当中，湖面只是产生一丝震荡，黑衣男子洪就已经穿透湖泊三百多米深度，进入湖泊下的烂泥、岩石层了。    迅速往下急速潜入    天渐渐更加昏暗，六架驻扎基地都亮起灯光。    三十余道身影仿佛天神，悬浮在高空。    “看，动了。”    贾谊盯着自己的通讯手表屏幕。其他三名议员以及罗峰，也都盯着那手表屏幕，屏幕上显示着庞大的兽皇影子，而此刻一直盘踞着一动不动的影子徒然动了，就仿佛发狂一样，其中的三根触手疯狂搅动    同时整个身体迅速上冲    “这是红色光点，就代表洪。”贾谊指着其中附在某一个触手上的光点，人体高不足两米，而一条触手就长达田0米，两者比例相差太惊人。    “洪在迅速移动，那兽皇也在靠触手反击。”    “看，荒野大地都震颤了。”    罗峰等人有些心惊的看着下方数百里地的荒野地，因为那兽皇“触手兽。的疯狂反击，那剧烈震动传递到地面，都引起荒野地的微微    动。    “一截触手断了。”    罗峰等人都盯着屏幕，其中一根触手大概有三分之一长度断裂。    “洪和兽皇速度好快。”    “兽皇已经逃入湖泊当中，哦，这从地底岩石层一进入湖泊，速度果然快上数倍洪也进入湖泊内了。从岩石层到湖泊，速度虽然提升不少。可是显然没兽皇提升幅度大。”几名议员都紧张看着，彼此谈论这一战。    “不好，退”贾谊低吼一声。    屏幕卜，两道触弄影午猛地穿破湖面果然    在罗峰等人暴退的时候，远处湖泊上。一条直径足有近二十米粗，表层全部是一种类似于岩石褶皱的触手猛地冲天而起，冒出湖面的长度足足达到了近千米长度，就仿佛一节节火车连在一起。    一根近千米长、直径二十米粗的满是岩石皱褶的触手却仿佛神话中孙大圣的金箱棒，瞬间的搅动挥舞。席卷周围数千米    轰隆隆    空气爆开，湖面大浪掀起，大量水域怪兽被震得抛飞而起，或是成了肉泥、或是惨死、或是残废。一名怪兽皇者，仅仅一个舞动触手，就仿佛天崩地裂一般。    “比当初的长藤生命，似乎更夸张。”    罗峰闻得到那仿佛要戳破天空的巨型触手搅动挥舞时，传来的一股极为难闻的腥味有点类似于海产腥味。又有点像蚯蚓的味道。非常刺鼻，让人想要呕吐虽然难闻，可这触手威力却让人惊颤。    “嚣算我们有黑神套装，被这触手正面碰到，十有都要丧命。”贾谊看向罗峰。“罗峰，我劝你在黑神套装上，再穿上始级作战服。”    “难怪你们都穿作战服。”    罗峰连点头。    贾谊等四名议员，外面穿着一作战服，里面穿着黑神套装内外两层保护，不单单是贾谊等四人，远处空中悬浮着的一位位行星级强者，几乎个个都这样。    “遇到这兽皇，作战服。的确多了一丝保命可能。”罗峰点头。    级作战服，虽然无法完全将冲击力分散到全身，可经过作战服后。还是能削弱不少冲击力的。    罗峰等五人，盯着那通讯手表上的屏幕。兽皇巨大，自然看的清清楚楚。而洪只是一个“红色光点。    “洪冲到兽皇龟壳那了。”    “杀的好激烈。”轰隆    一道人影从湖泊中冲天而起。正是黑衣男子“洪”此刻的洪手持一杆银色长枪，双眸如电周围百米范围内尽皆被黑色笼罩，就仿佛这领域之中的神灵，洪手持长枪，再一次直接刺破水面冲入水底。    “第二截触手断了”旁边朱喜忍不住惊呼道。    “洪附在那兽皇的龟壳上。”    “咦，怎么回事”    “怎么回事”    罗峰等五人吃了一惊，因为显示屏上代表“洪。的红色光点消失了。罗峰等人看向贾谊，贾谊也摇头。一头雾水：“不清楚，这仪器用的还从来没遇到这种情况。一般只要有生命的。都会被探测到。”    “有生命探测不到洪，难道洪死了”旁边拓跪议员低声惊呼道。    “看湖泊。”里峰连喊道。    顿时几人转头看向远处湖泊。只见原本就翻滚震荡的湖泊竟然一下子爆炸了只见一根根仿佛要刺破天际的触手，足有七八根触手都冲出了水面，在疯狂的舞动翻滚，没有任何规律，纯粹是疯狂舞动。    大量水域怪兽被波及，血液染红湖泊。    “呐”一道刺耳而悲戚的声音从地底传出，令地面都微微一颤。    “好刺耳。”    在半空中悬浮的三十多名行星级强者情不自禁捂住耳朵，面露痛苦之色。    原本充满无尽力量的一条条触手舞动的速度减缓，之后竟然无力的坠落，落入湖泊当中，甚至于还有两条触手的其中部分落在旁边的荒野上，那沉重的触手砸的地面都裂开两条深沟，迅速被湖泊的水浸满。    “死了。”    “兽皇“触手兽，死了。”    “看，监测屏幕上，兽皇的影子在不断变淡，它的生命气息在迅速减退，好快，减退的好快。没了”    在罗峰等五人注视下，屏幕上兽皇那庞大的影子竟然消失了    一个红色光点格外耀眼    那是洪    “湖泊水面又荡漾了。”    悬浮在半空的三十余名行星级强者。整齐划一的都看向广阔的湖面。只见湖面震荡，而后一截满是岩石皱褶的触手冒出水面，紧接着就是黑衣男子“洪”洪的右手上竟然有一根数十米长的藤蔓缠绕住触手。    拖动    黑衣男子“洪。一飞冲天包括触手在内体长超过三千米的庞然大物被完全拖出水面，就仿佛黑沉沉的一座悬浮的岛屿，出现在湖泊上空。    三十余名行星级强者，地球上五大强国、旧联盟、各大基地市的指挥人员、军人、工作人员都惊愣愣的看着这一幕。    同一刻    这一副场景就被传送到了整个地球各个国家、组织。    这一刻    所有人都沉默了，，    两章完毕今天第一更迟了。当然，番茄会遵守承诺的，明天三更

 第三十六章 大发掘
    在看到体长超过三千米的兽皇尸体的一瞬间，雾岛湖泊旁的各国几乎所有人员，包括那强大无比的行星级强者，个个都有一种心脏暂停跳动、血液停止流动的屏息感。太不可思议了，太夸张了    湖泊上空，拖曳着兽皇尸体的洪朝旁边的荒野地飞了过去，而后开始降落，让兽皇庞大的尸体落在荒野地上。    扑通    那一 根根粗壮绵长1500米的触手重重跌落在荒野地上，令整个荒野地都有一种宛如地震般的震荡。    “好 强。”    罗峰看着高空十一身黑衣的洪，高空中一身黑衣的洪，虽然脸色苍白。    可是他的目光却很亮，隐德还有一丝喜悦  悬浮在高空的洪 俯瞰下方周围，就仿佛帝王在俯瞰他的领地，没有 人敢跟洪对视。    “行星级无敌 没想到在水中，都能杀死一头水域兽皇。”罗峰很是震撼。    行星级无敌，只是代表行星级同级别高手，他不会被击败。却不代表能杀死所有行星级对手  就好像一般高等怪兽领主在力量、速度上都比高等战神人类占优势一样，怪兽因为种族区别，在力量等方面天生占有优势。    怪兽皇者  论身体力量等，远超过洪    而且还是在它最擅长的环境水中战斗，如果不是洪有自己的领域，换一个行星级六阶武者过来，恐怕会被直接击杀   洪就是有领域，号称行星级无敌了。    若在岸上、空中，都能击杀对手。    可一进入水中，他实力锐减，怪兽却比在岸上强大多。一个降低、一个变强。    绎以在水中，洪也奈何怪兽皇者不得    而这次多了摩云藤，再加上一些战斗时一些时机把握。    成功了    “兽皇，有一天，我也要能亲手击杀一头兽皇。”罗峰看着远处宛如神灵般的洪，心中升起无尽的渴望。    在罗峰等一些强者们被洪的战绩震撼的时候，地球上各国政府却因此心痒起来。    “兽皇尸体，这是地球上第一具兽皇尸体，无价之宝。”    “总统先生，兽皇尸体我们研究小组从来没有得到过一点，我请求总统先生，和极限武馆协商，能够获得兽皇的部分尸体。”    “我提议立即购买部分兽皇尸体，一定要最先研究兽皇尸体的骨骼结构、皮肤结构等等，我们hr联盟是世界上最大武器供应商，这一次，我们也必须研究出更加厉害的兵器、作战服，继续占领高端市场。    五大强国、hr联盟等等许多人都眼馋这一具尸体。    要知道当年第一具王级怪兽尸体，就让人类发明出ss级作战服、兵器，甚至于发明出更高一筹的sss级作战服、兵器等，不过从性价比上讲，sss级的价格太昂贵，纯粹是靠昂贵材料的累积等等，所以几乎没人买sss级作战服。    有那钱，还不如买黑神套装    而第一具兽皇尸体，仔细研究，说不定就会出现大的成果    天已经黑了。    澳洲大陆腹地，茫茫的荒野地上，一具仿佛一座小山般的庞大尸体横在那。一身黑衣的洪正站在一旁，和兽皇庞大尸体一比就仿佛蚂蚁一样渺小。    “柳河。”    洪开启通讯。    “馆主。”远在洪宁基地市的柳河巡察使连应道。    “立即调遣甲一研究队，还有两只特殊战神小队。    以最快速度赶到雾岛这，来见我。”洪下令道。    “是，馆主。”    柳河应命。    不单单如此，洪还立即下令让麾下三大亲卫的野兽也赶来。这样一来，他麾下三大亲卫就全部聚集在这了  在关键时旦1，洪最信任的还是这麾下三大亲卫。    “是，主人。”低沉浑厚的声音从通讯手表中传出。    “洪哥。    一道充满戏谑的声音响起，脸色苍白无一丝血色的洪冷漠转头看去，来人正是白袍光头雷神，雷神笑眯眯的，仰头看了看旁边庞大的尸体：“洪哥，我真的得佩服你，竟然真的杀死兽皇。    洪只是微微点头。    “靠，    一点都不谦虚。”雷神不由无奈眨眼。    洪看了一眼雷神，有些无奈。    他们二人都是出生在大涅时期之前，雷神是混血儿，有华夏人、印度人血统，雷神父亲是个瑜伽师，曾经专门去印度学习瑜伽，而在印度的过程中认识了雷神的母亲而后雷神父亲回国。    雷神从小性格就嘻哈调皮，可是受影视影响，非常喜欢中国功夫。    从小受父亲教导，瑜伽上很有些成就，加上苦学中国功夫，那时候在武术囹，雷名气很大，华夏武术圈内很多都知道，有一个非常喜欢挑战的混血儿年轻人。    大涅时期到来，雷神结合华夏国术、瑜伽术，创造出在身体力量发挥极高的九重雷刀0    和雷神不一样，洪在大涅时期前是一个杀手    一个杀手和一个活宝，奇异的组合。性格虽然不同，可有一点是相同的一一对自己要求都很苛刻 从不懂事就被父来严格教导瑜伽，雷神当然能吃苦。洪更别说了，    杀手的经历，令他性格一直 比较冷。    在大涅期间，二人实力突飞猛进，加上一些奇遇以及自身天赋，彼此相互印证，实力提高更快 论身体基础，从小就得到优秀训练的雷神显然比洪更强。    而且有系统性学习的雷神，进步速度一直很惊人。    身体强度、速度、力量，对的利用效率，雷神都超过洪。    洪只有一样悟性强的夸张，行星级就拥 有自己的领域  自然成了世界第一。    二人，一个创造极限武馆，一个创造雷电武馆。    庑下人马虽然一直在竞争，可是洪和雷神却并不阻拦他们二人是经历过一次次生死共患难的，感情当然好。    手底下的武者们彼此竞争，是对双方都有好处的。    “洪哥，你都杀了这头兽皇了，海洋里面还有两个，能不能干掉”雷神连问道，“如果能干掉，我们以后就轻松多了。”    “苯一样。    洪摇头道，“这湖泊深度才三百米，虽然面积够大。可是对那兽皇而言，一根触手就1500米。也就是说，在这湖泊里面，它想翻个身都很麻烦，这湖泊的深度，限制了它的发挥。加上它刚刚进入怪兽皇者层次不久，身体利用效率是上比较低。我才能一举击杀。”    “而海洋里的那两老家伙，那可都大涅鲽；时期就成为王级，而后逐步成长到皇者层次  那两位兽皇，在海洋中是经历一次次战斗，才能称皇。    “这个触手兽不知道从哪冒出来的，突然出现，它经验少，自身力量控制远不如那两 个老家伙。”洪摇头道。    雷神微微点头。    “不急，我们实力比那两家伙要强卜它们注定不敢上岸 ”洪说道，“等我们有一天踏入恒星级，或者我的摩云藤成长的更加厉害，那就有把握了。    摩云藤现在还很弱。    “别跟我提摩云藤，提它我就眼红。    雷神忍不住嘀咕道，“靠，在我们地球都让你发现一摩云藤，运气真是逆天到 死啊。”    摩云藤    的确堪称无价之宝，在茫茫宇宙中一株摩云藤的报价，是不可思议的。    正因为通过一些宇宙知识传承，知道摩 云藤价值。    当初的洪才那么兴奋，甚至于舍得将念力兵器给罗峰。就是因为洪看来，念力兵器远不如摩云藤    “罗峰，    到我这集合，    罗峰接到了洪的电话。    “是，馆主。”    罗峰连朝馆主洪所在的位置飞去，俯瞰着下方远处庞大的兽皇尸体，罗峰心中不由有些疑惑，论实力馆主一个人就灭了兽皇，现在召集自己干什么对洪而言，多 几个议员 帮手，应该没什么用。    嗖    罗峰降落下来，此刻洪正站在兽皇尸体旁，站在洪身边的，还有亲卫妖娆、亲卫冰山。    “馆主    罗峰降落下。    “罗峰。    洪转头看向罗峰，微微点头，“我已经将兽皇触手兽给击杀，现在探索雾岛湖泊最大的难题已经解决。各国政府、hr联盟等等，还有议员，有些都已经开始探索雾岛湖泊   还有更多的都在做准备工作。”    “我已经安排不少人过来。”    “现在，你们三个马上开始潜入雾岛湖泊，搜索雾岛湖泊中的宝物”洪郑重道，“一旦发现宝物，能夺则夺 不能夺，则立即通知    “是，馆主。”    戴着金色面具的妖娆、冰山两位亲卫，还有罗峰，都立即应命。    “当然，此次发现宝物，一旦最后成功得到，那发现宝物者可以获得宝物本身30奖励。夺得宝物者，也能得到宝物本身绷。    最后剩40归武馆所有。”洪郑重说道，“也就说，你们如果谁发现并得到宝物，即可得到宝物本身60    我。    妖娆、亲卫、罗峰都点头。    能够分到60，不错了。毕竟得到宝物在身，不怕别人来抢，因为背后有洪这一个大靠山。    “好，你们三个现在就出发 ”洪下令道。    “是。”    罗峰、妖娆 、冰山应命。    立 即化作三道流光朝远处湖泊冲去，而此刻其他方向，也有不少议员强者，时而就出现一两个，飞八雾岛湖泊当中去。    一场吸引全球注意力的大发掘，正式开始了。    第一章到。

 第三十七章 冰雪大帝
    罗峰、妖娆、冰山三人装束比较类似，都是外面穿着作战服，里面是黑神套装，只是妖娆、冰山二人多了一张金色面具   这作战服、战靴等等，是刚才罗峰观看完洪和兽皇战斗后，回到智能战机内穿上的。    三人并肩御空飞行在湖泊上空。“我们三 个分开发掘。”亲卫妖娆说道。“好。”冰山声音一如既往的冰冷。“行。”罗峰也点头。    这雾岛湖泊足有过百里方圆，这么大的面积  更何况那兽皇当初盘踞在地底三千五百米，湖泊平均深度仅仅三百米。说不定宝物还在潮泊下方的湖底烂泥、土壤层、岩石层中的某一处。寻找难度极大。    分开来找，罗峰也很赞同。    “相比于范围更大的地底岩石层，我先查看一下这湖泊。”罗峰不由瞥 了一眼远处，只见数千米外一道人影俯冲进入湖泊，显然又是一位议员强者，“雾岛湖泊真正宝物，魃力的确是大。    噗通    水花溅起，罗峰直接俯冲飞入湖泊当中。    外穿作战服，    内穿黑神套装，脚踏遁天梭，十八枚刀片在身体周围守护时刻准备出击。    罗峰堪称武装到牙齿。    “宝物，也不知道宝物是什么，怎么找 ”罗峰有些头疼，现如今各方势力都不清楚宝物是什么，数量有多少，只能如瞎子般乱找，“幸好我是精神念师，精神念力幅散周围两百米范围，搜索 ”    念力扫描，比雷达扫描效果更好。    就这么的，罗峰开始了一场血腥的寻找宝物之旅  这雾岛湖泊上一次来，罗峰曾经差点丢掉小命，而这次，所谓的高等怪兽领主罗峰一个念头，刀 片就能将那怪兽领主轻易击杀。轻松无比。    耗费32分钟    罗峰以惊人的速度，扫描了湖泊超过80瞄区域，一路击杀怪兽过千头，怪兽领主就击杀了十三头，其中有两头高等怪兽领主的材科，被罗峰顺便靠念力操控收入背后黑神套装形成的背包中。    “行星级精神念师，在地球上赚钱真容易。”收了两材料，放弃其    他怪兽领主材料的罗峰，心中感叹。    “罗峰，在湖泊中有没有发现”一道声音透过通讯手表中传来是妖娆的声音，“我已经探测湖泊超过36吕左右 区域，没有收获。    “没有任何发现。”罗峰低声道，“我探测了80区域。”论探测能力。    行星级强者肯定比战神们强，因为就算是行星级武者，他们的基因原能可以外放 如法尔议员，身体环绕火焰。如江南基地市的蓝冉，当初阻碍罗峰杀李耀时，周围 空气温度都骤降，瞬间喷泉结冰。    行星级武者，可以控制周围一定范围内能量，从而进行探索宝物。    当 然    行星级精神念师探索能力最强   其次行星级武者，再其次是战神级精神念师，最后才是战神武者   战神武者只能可怜的用一双眼睛去看，效率最低。    “你探80，我探测36，冰山探测41，都没有收获。我们三者加起来，估计超过95都被探索 了。我认为我们 该进入地底探测。”妖娆传音道。    “我同意。”罗峰回道。    嗖    同 一 刻，妖娆、冰山、罗峰三位行星级强者迅速冲天而起，破开水面飞到空中。    而后朝湖泊中心的雾岛遗址  飞去。    噗通 噗通    罗峰亲眼看到远处，一名名战神级武者从战机中跃入湖水中。    “连战神也来找宝物，真是”罗峰摇头，“还好他们不蠢，是进入岛屿泥土中寻找。”战神在湖泊当中，遇到怪兽领主简直是拿自己小命开玩笑，而那几位战神跃下的湖水区域，在不久之前，这里还是一座湖心岛屿    不过一场大战，令这座岛屿表层削掉不少，剩余岛屿都在水面之下了。    肉眼无法看到。    那些战神跃下，可以迅速钻入土域中。    在土壤、岩石中往下钻且寻找宝物  岩石层中是很少遇到怪兽，就算遇到，一般实力也很弱。    “地底土壤层、岩石层范围更广，而且探索难度比水中更难。    妖娆冰冷道，“老办法，我们分开。    “我先是一步。”    罗峰  干脆利落，直接俯冲进入湖面，仅仅米深，罗峰就扎进了土壤石头中，他是头上脚下，双脚自动延伸变成尖锥，轻易刺破下方泥土岩石，往下坠去    地底，一片黑暗。    “在地底找 宝物，对别人而言恐怕很难。”罗峰精神念力幅散开去，因为不知道宝物是什么样，是植物是矿物还是生命亦或是古文明遗迹旱 正因为不知道，没有目标，所以探查起来比较慢。    三个小时后。    地底两三千米深度，一条地底暗河通道河水汹涌无比，蓬的一声，罗峰撞破山石 落入暗河。    “就是这。”“上次我吃千年柳木心，就是在这条暗河旁。真是让人怀恋。“现在也在旁边，挖个洞休息一下。    罗峰就在暗河通道旁略高处，轻易挖出一个洞穴，直接闭眼盘膝坐下，三个小时的不间断探索，而且还是以自己为中心，前后左右上下半径200米的球体区域进行搜索，就算是念力足够，心神也够累。    “什么味道”盘膝坐蔫休息的罗峰忽然鼻子动了  动。    一阵淡淡的米香味道隐隐传入鼻子内。    大米的味道    罗峰猛地睁开眼：“宝物  很可能是宝物”    地底两三千米有米香味道，这是很古怪的事，古怪的事情说不定就牵扯到雾岛秘宝。    罗牛鼻子嗅了嗅，仿佛一条鱼儿直接窜进地底暗河中，时而冒出河面鼻子仔细嗅嗅：“就是这个方向  味道是从这个方向传来的 ”一旦确认方向，罗峰立即沿着地底暗河的一个方向，迅速的靠近。    随着靠近，米香味也渐浙更容易佴到。    “轰隆~~”罗峰沿着这条地底暗河，竟然来到了一条更加宽阔的地    底河流中，似乎刚才的暗河，只是这条宽阔地底河流的分支。    “有水域怪兽。”    罗峰念力一扫便发现，“数量不多，不过实力大多都挺强。    对此 罗峰一点都不奇怪。    当初，在华夏国驻扎基地内罗峰看 到屏幕上探测图就显示，湖泊平均深度300米，最深处近1000米。不过这些都是图形主要数据，实际上湖泊跟地底还有各种通道的，比如以兽皇那样的体积从地底三千圣百米冲到湖泊。    时而去湖泊，时而去地底。    因为兽皇这么移动，也会产生一条条通往地底深处的暗道  当时屏幕探测上，就发现地底一些通道形区域，有不少水域怪兽。    所以此刻罗峰一点不吃惊。“味道是那边传来的。”罗峰迅速飞起。嗖    在地底宽阔河流上方三米多，罗峰宛如瞬移般到了五十多米外，踩在湖面上，看着前  方    幽暗的地底湖泊上方，一颗白色半透明晶体悬浮半空，原本幽暗的地底也因此有了一丝微弱光亮。这白色透明晶体还散发着一阵又一阵的米香味，让人不由有一种要流口水的冲动。不过地底湖泊中大量水域怪兽盯着这白色晶体，其 中更有一头瞬间跃起吞下    罗峰刚刚看到白色晶体，就看到它被一头水域怪兽给吞下，几乎是眨眼功夫的事。    “不对劲。    罗峰顾不得心疼，疑惑看着眼前一幕，“其他水域怪兽为什么 没有跃起去争夺这其 中有不少是怪兽领主，智慧不比人类低。他们不傻，肯定有什么原因。”    “嗤 嗤~ ~”    只见河水中，那跃起吞下白色晶体的甲壳类水域怪兽全身开始发出道道白色光亮，全身仿佛都在膨胀，一声声痛吼的嘶叫响起，“蓬”的一声，甲壳类怪兽整个爆炸开来，碎裂的尸体、鲜血胡乱抛飞，一颗无比诱人的白色晶体依旧晃晃悠悠，悬浮在湖面之上。    一群水域怪兽围着白色晶体。一个个眼馋无比，可是就是一个都不敢去吞下。    罗峰见状倒吸一口凉气，那白色晶体看起来神奇无比，闻味道自然让人掉口水，没想到是如此毒药，吃下就死。    “这湖泊中，竟然有这么多碎裂尸体。”罗峰念力一扫便发现，“看来之前有不少怪兽因为吞服而死了。    就在这时一一    “是宝物。”    “雾岛秘宝。    英文惊呼声响起，两道人影从不同方向爆射而来。    “是我的。”罗峰目光一闪，随 即心意一动，精神念力形成无形大手直接抓去   这诡异玩意，罗峰可不敢用真的手掌去抓。    “蓬”    一足有面盆大的白色大手也凭空出现抓向晶体，和罗峰精神念力撞击在一起，二者都直接崩散。    “罗峰，这是我默汉德森的，速速让开。”一道别扭汉语暴喝响起。    “第三议长，冰雪大帝默汉德森”罗峰心中掠过这人资料，冰雪大帝默汉德森，是地球上两住行星级三阶武者中的其中一个，出 生于美利坚，是美利坚政府现如今的第一强者，因为操控冰雪之力出神入化，人称冰雪大帝。    是仅次于洪、雷神的超级强者    “这是我极限武馆的东西，你也敢抢，找死不成 ”罗峰直接暴喝一声，遁天榷立即悬浮在身前，随时准备施展绝招。    第二章封，继续写第三章

 第三十八章 白色晶石的神奇
    地底河流，三名行星级强者御空而立。    “罗峰，你这是在跟谁说话”浑厚的声音响起，体型壮硕仿佛一头雄狮的魁梧男子，仿佛高高在上的帝王，冰冷看着罗峰。    “默汉德森，这东西是我先发现的，还清你让开。”罗峰同样脸色冰冷，不退半步。    “很好。    冰雪大帝脸上反而泛起一丝笑容，怒极而笑的笑容，“已经很久很久没人敢这么 跟我说话了，你一个二十岁的毛头小子，也敢在我面前放肆。我今天就代替你们馆主好好教训教训你。”说着他目光瞥向旁边不远处另外一人。    那名议员看了看默汉德森，又看了看罗峰，连挤出一丝笑容：“两位，以和为贵，这宝物我就不掺合了。”    嗖    闪电般迅速退去。    “我让你先出手，三秒内解决战斗，刚才那老小子肯定会通知外面其他人。速战速决。”冰雪大帝默汉德森淡漠道。    “果真狂妄，三秒三十秒也不够 ”罗峰伸手遥指默汉德森，“希望你别一招都接不住 ”    哼。    默汉德森心中冷哼，他堂堂第三议长难道是靠别人恭维才当成的么 连行星级二阶的精神念师伊斯特都败在他手里，他岂会怕一个刚刚踏入行星级的精神念师他美利坚第一人可不是那么好惹的。    “钻山锥”罗峰目光一寒。    遁天梭瞬间分解成365枚刀片，在分解的一瞬间瞬间组合  变成一个圆锥形状，表面环绕螺纹的武器 遁天榷第一形态变形之钻山锥 分解组合速度快到连行星级强者都无法看清，这是修炼遁天的基本功。    12道金色丝线瞬间在钻山锥尖端缠绕。    发动    “昂     ”    一道刺耳的音爆声响起，空 间都仿佛被搅乱，一道金光瞬间穿透双方彼此50米的距离，带着狂暴旋转的气浪，冰雪大帝面色大变，右手重拳宛如闪电般瞬间出拳，拳头上的特殊制造的拳套上有着狰狞的剑刺。    然而钻山锥大快了    冰雪大帝默汉德森的拳头仅仅跟钻山锥檫了一下，钻山锥略微变线，直接刺在冰雪大帝身体腹部位置    “昂~ ~”    钻山锥本身依旧 在疯狂钻着    钻山锥尖端那一丝穿透力就算是冰雪大帝体表的ss级作战服也是瞬间就直接贯穿、撕裂   而后轰击在冰山大帝内层黑神套装上，强劲穿透力瞬间被削弱九层，剩下的一层也被幅散到冰雪大帝全身。    “哼。”冰雪大帝一声低哼，身体不由自主后退七八米，脸色都是微微一白。    “好强横的身体。”罗峰暗惊。    不过一切还算在预科中，行星级三阶武者如果没有黑神套装，估计会被自己杀死。    可是有了黑神套装，就很难杀    “很好。”    “你让我受伤了。”冰雪大帝默汉德森  目光幽冷，“现在我”    “你速度太慢，打不到我。”罗峰朝默汉德森咧嘴一笑。    “当靶子吧”    罗峰一声冷喝。    顿时，罗峰身 前的钻山锥瞬间化作一道金光，“昂     ”刺耳无比的声音再度响起，掀起旋转宛如龙卷风的气浪，默汉德森这一次再也没有自大的站在原地硬抗了，而是迅速闪退同时双拳挥动。    低沉撞击声。    钻山锥尖端竟然和默汉德森的其中一个拳头撞击在一起，默汉德森脸色再度一 白，身体后退数米。    “钻山锥的速度，看来行星级三阶强者就能勉强挡住。    ” 罗峰心中迅速掠过一个个念头，“还好，钻山锥的强劲穿透力靠的不是速度，而是由金色丝纹引起的一股奇异撕扯穿透力。”    “昂 ”    在默汉德森左侧二十多米外的钻山锥再 度响起让人心悸的声音。    咻    金色流光撞击向默汉德森。    “噗。”    第三次撞击，默汉德森在不由自主后退的同时，嘀角逸出一丝血丝：“这个罗峰的攻击力怎么这么强就算是伊斯特，也就跟他相差无几。跟伊斯特不同的是他的兵器速度太快。    比伊斯特操控暗器快的多 ”    “昂 ”    “昂 ”    “奉”    钻山锥一次次轰击默汉德森，因为钻山钠可怕的冲击力以及惊人速度，默汉德森根本不可能完全避开，这就导致了他每次被轰击都要被轰退几米，就这么轰的倒退的短暂时间. 钻山锥就会再次启动轰击过来。    逼得默汉德森 根本没办法凑出时间来。    的确如孑上峰所说    默汉德森变成了靶子    “怎么办，怎么办”默汉德森迅速思考，作为世界第三强者，他已经很久没有面临如此困境了。    眼前这个罗峰小子的攻击，攻击力跟伊斯特相当，即使透过黑神套装，也足以令他受而攻击速度比伊斯特操控暗器快的多，他勉强双手能够得上阻拦，身体却是根本无法移动躲开。    躲不开，就要被轰击    被轰击到，身体就不由自主被轰的暴退，而暴退短短霎那钻山锥新的攻击又来。    如此下合，往往复复无穷尽    “你让不让”罗峰高声喝到。    “昂 ”令默汉德森讨厌无比的声音响起。    “择了 ”    默汉德森短短十秒被轰击十二 次，终于他一咬牙选择最愚蠢也最有效的一个办法    “昂 ”    第十三 次钻山锥化为一道金光，再次轰击向可怜的靶子冰雪大帝默汉德森。而默汉德森这一次不再是用双拳抵挡，而是双掌只见他左右两个黑色手掌，早就在身前蓄势以待，当金光轰击来的瞬间    嗤嗤~黑色手掌猛地暴涨蓬    金光轰击在黑色手掌的瞬间，黑色手掌的黑色皮膜瞬间合拢，仿佛一个黑色罩子，竟然将遁夭梭围在里面    “噗”默汉德森忍不住喷出一 口鲜血，洒在下方河流上。    靠黑神套装  的延伸功能，在攻击瞬间围住遁天梭   是能够做到。可是默汉德森之所以一直不想用这个办法。是因为之前每次被轰击，身体不由自主暴退，其实是一种本能的卸去冲击力，降低身体伤害。    而且被轰击暴退的同时，默汉德森也会侧身让开依旧有冲击力的遁天梭。    而围住遁天梭    却等于是将伤害完全承受  虽然冲击力仅仅增加五成，可是一旦达到临界点，冲击力每提高一点，对身体伤害就大的多   这仅仅一次就赶得上之前十次。    “罗峰”    围住遁天梭吐血的默汉德森，双眸欲要喷火，嘴角满是鲜血「猛地一次践踏旁边的山壁，轰隆  以行星级三阶武者双腿爆发力，默汉德森速度瞬间飙升，瞬间超过2000米每秒  他此刻当然立即放开遁天梭。    如果不放开，遁天梭一发动，他就吃大亏了。    “速度太快了 ”罗峰瞬间朝上方冲去，上面就是岩石    嗤    岩石犹如豆腐般脆弱，罗峰直接冲入岩石层内。精神念师一旦在岩石土壤当中，论灵活、速度，这武者根本没法比    “罗峰，有本事出来。”冰雪大帝默汉德森完全被气疯了，他已经很久没吃这么大的亏了。    被人连轰那么多 次。最后还是硬抗着重伤才夺得先机。    “有本事进来。”罗峰声音传来。    嗖    从教百米外，罗峰身体撞破岩壁，一副惊愕表情看着河流上原本悬浮着的白色晶体此莒1，那已 经被一头水域怪兽给吞掉，之前罗峰逃跑的时候就发现有一头水域怪兽地龙去吞下白色晶体。    可罗峰没当回事，他相信那头地龙会爆炸掉，白色晶体还会回来。    可是罗峰精神念力幅散却发现，那头地龙没死    “怎么回事”默汉德森也脸色微变。    “连宝物被水域怪兽吃掉都不知道。”罗峰讥讽一声，却是仔细看着 河流中的那头地龙    地龙，其实是一种蚯蚓衍变出的诸多种类中的最可怕的一种。    一般都是怪兽领主级别    王级怪兽中卜更是有地龙王 。    “哼。”    默汉德森冰冷看了罗峰一眼，被罗峰连轰十多下，就好像一个 普通人被人连踢了十 几脚  怎么可能没恨意更何况他默汉德森又是高高在上的冰雪大帝，别人说话不敬都不行，更别说遭此大辱了。    强者，可以受辱忍下，但是绝对不能忘掉    只是罗峰身前那兵器令他忌惮。    此刻一一    二人都盯着地底湖泊中那头地龙  这地龙全身在不断膨胀，隐隐有着白色光芒，那米香味道极为浓郁，正是以这头地龙为源头。    “白色晶体应该被这地龙给吃了。”    默汉德 森也不是精神念师，怎么可能时刻注意那宝物。    刚才那些怪兽们一 直没吞，导致默汉德森没担心过怪兽，因为他认为如果怪兽要吞，早在他和罗峰来之前就吞掉了。所以他唯一的夺宝对手就是罗峰    忽，这一备足有五十多 米长的地龙猛地仰头嚎叫起来嗤嗤~    一根独角从其额头位置生长出来，原本泛着白光的地龙全身陡然开始抽搐，体型迅速膨胀变长    “独角 ”默苁德森大惊。    王级”罗峰也是大惊。    “一头中等怪兽领主，吃了白色晶体，直接跃迁为王 级怪兽怎么可能”罗峰完全被震惊了，忽然脑海中一丝闪过一丝念头，“当初没有任何名气，突然出现的兽皇触手兽  难道也是吃的白色晶体蜕变的”    三章完毕

 第三十九章 震撼，震动！
    罗峰很清  楚，以洪、雷神等人对地球上的监察力度，恐怕实力强些的王级怪兽，都早早被记录在档案内。而一名怪兽皇者的诞生，按理说是一步步碓难的成长史。从某个内陆湖泊旮旯突然冒出个兽皇简直不可思议这也是洪、雷神，以及全球各国关注这地方的缘故。“天呐。”就汉德森目光一凝，完全震惊了。    罗峰也是仔细盯着这头处于蜕变中的地龙王”只见地龙王那绵长的身躯在迅速膨胀，宽度、长度、表皮色泽都在迅速蜕变“吼~这头新生的地  龙王仰头发出痛苦的低吼，额头独角以一秒钟差不多一厘米的速度迅速生长变长实力在飞速飙升    这种飙升速度，让服用过千年柳木心，龙血，的罗伞都感到震惊，简直是一步登天啊    “馆主，馆主，我是罗峰。”罗峰知道事情严重性。    “罗峰，什么事”洪的声音，依旧冷漠平静。    “我现在所在位置，八度吧首发曾经有一颗奇异的白色晶石，被一头中等怪兽领主级，的地龙给吞噬，现在这头地龙，在短短十秒中内就直接蜕变成王级”现在还在蜕变过程中  ”罗峰表情严肃，迅速禀报。“你在原地，我马上就到  ”洪的声音难得有了一丝急促。而在同一刻，华夏国在窖岛湖泊岸旁驻扎的一架巨型飞碟客机内。    其他议员  强者已经去进行探索了，只留下华夏国一方最强者贾谊，在总指挥处主持大局。    “警报，警报，发现急速变强的生命气息。”    “警报，警报。”    圆形大厅中回荡起急促的声音，原本平静站在那仿佛石头一样平静的贾谊脸上露出一丝惊色。“显示地点。”贾谊喝道。“滴  ”    墙壁上的屏幕迅速放大，聚焦在某一点周围五百米范围内，八度吧首发同时一道工作人员声音响起：“总指挥，这里有两名议员强者生命气息，而就在刚才，原本一道不算很强的生命气息瞬间飙升，超过了雾岛周围一带所有怪兽气息，我们确定应该是王级怪兽  ”“也就是说，短短十秒内，一头怪兽领主蜕变为王级怪兽。”工作人员的声音也有着一丝颤抖。“你们小组确认这推测”贾谊面色大变。“叩锵巴握。”工作人员回复道。“继续监测。”    贾谊下达命令后，立即控制手中通讯手表“朱喜朱喜，老邓，老邓，拓跋，拓跋，赶紧向我给你们的坐标点赶去，我马上到。”    不单单是华夏国拥有这种探测仪器，这种探测仪器当年在某一古文明遗迹种，因为数量不少，五大强国都弄到手了。所以几乎同一时间，各方都发现这里的特殊。花费那么多时间，一直没有收获的各国人马迅速朝这聚集。地底两千多米，原本只是汹涌的地下河流此刻已经变得疯狂。轰轰轰    就仿佛十二级飓风的核心海域一样，在那头痛苦的地龙王的翻滚扭动它庞大有力的身躯情况下，整个地下河流疯狂震荡起来，掀起的水浪疯狂砸在旁边的山石上，那变得足有五六米粗、过百米长的地龙王每一次翻滚扭动，都引起周围的山崩地裂。罗峰、冰雪大帝二人都悬浮在半空。山石坠落、狂风袭来、浪涛扑打。    对于两位行星级强者而言就仿佛春天的微风一样，根本无法靠近二人周围一米范围，罗峰周围的精神念力轻易阻挡开。而那冰雪大帝周围更是隐隐泛起白色寒气，形成白色隔离罩，直接将自己保护好好的。罗峰、冰雪大帝都俯瞰着下方那头地龙王。蜕变了又怎么样冰雪大帝，可是行星级三阶武者    罗峰虽然只是行星级一价精神念师，可是意识强大，且拥有念力兵器遁天梭”论实力也不下于冰雪大帝。    两大强者要对付一个刚  刚晋级为王级怪兽，的地龙王，随便一个出手，都轻而易举此刻对罗峰、冰雪大帝而言，杀地龙王并不重要，重要的是他们要看清楚，那白色晶石到底有什么神奇功效，功效强到什么地步  “轰”一道黑色光线穿透山石，以罗峰、冰雪大帝都心颤的速度，出现在地下  河流上方，正是一身黑衣的洪。“馆主。”罗峰连飞过去。    洪微微点头，瞥了一眼远处的冰雪大帝就汉德森”之前有着高高在上傲气的就汉德森，在洪的一个眼神下都不由自主微微躬身。现如今地球上，能够和洪平等对话的就只有雷神  其他人跟洪的差距太大了。“罗峰，就是这条地龙王”洪  看着下方这条蜕变已经快结束的地龙王。“就是它，在二十秒钟前，它还只是一头中等领主级，的地龙。”罗峰确定道。“就汉德森”洪看向冰雪大帝。冰雪大帝连微微躬身“第一议长，事实就跟罗峰议员说的一样。”“仅仅一颗晶石，就让中等领主级跃升为王级怪兽”洪眉头皱起，有些不敢相信。  lilii  i  i  1  。  。  。  。  。  。    从高等领主跃升为王级，难度丝毫不下于人类高等战神  跃迁为行星级。而怪兽族群之所以王级怪兽远比人类社会行星级强者多。是因为怪兽数量太多大多  人类武者才多少一点点    基数大，才导致王级怪兽数量较多。    这里的多”是相对人类行星级强者而言的。对整个怪兽族群来说，王级怪兽依旧少的可怜。而现在一颗晶石，就让中等领主  跃升为王级。等于说是一颗晶石，让中等战神  直接跃升为议员强者。可能么    地球上任何一个人类战神，都是达到高等战神巅峰，最后才意识等方面变强，最后艰难突破。“洪，发现秘宝，你也不叫我”一道声音响起。一道白袍身影也出现在河流上空。“见过雷禅。”罗峰缏徼躬身。“见过第二议长。”冰雪大帝也是做做躬身。    “罗峰，你可真是你们馆主的幸运星啊。”雷神徼做一笑“可惜这地龙蜕变为地龙王  ，生命气息陡然变强了数十倍上百倍。仪器都测试到了。估计其他各国马上就会到。”话音刚落，一道人影便撞破山石而来。随后  一  一  一  一  一  一咻咻咻一道道行星级强者身影，都出现在地底河流上空。“地龙王竟然有一条地龙王”“难道生命气息变得那么强的，就是它它从领主级蜕变到王级诸多议员强者，悬浮在河流上空，俯瞰着下方的那条地龙王。    地龙王已经结束蜕变，一双脸盆大的眼睛略带惊恐的看了上方诸多人类一眼，它的智慧早就知道人类中能御空飞行的是真正的巅峰强者，可以匹敌王级怪兽的。虽然它自己蜕变为王级了。可对方人太多了。“嗤嗤~~”地龙王猛地就朝河底扎去，欲要钻进地底深层。“还想逃”    洪微微一招手，黑色领域立即弥漫开，将地龙王笼罩在其中  陷入洪的那让人心悸的黑色领域范围内，那条地龙王立即疯狂挣扎，可是它感觉到全身仿佛被无数绳子捆住，它根本无法挣脱，痛苦的发出声声低吼。“裂  ”洪一挥手。    一道黑色流光射穿地龙王的脑袋，蓬脑袋直接爆裂开，脑浆等胡乱飞溅。洪、雷神立即仔细观察这地龙王的碎裂头颅。“没问题。”洪微微皱眉。“跟正昝进化的地龙王一样。”雷神也皱起眉头。    地底河流上空，诸多人类强者悬浮而立，刚刚晋级为王级怪兽的地龙王就这么的仿佛小白鼠一样被击杀解剖。美利坚、华夏国、欧盟国、印度、苏俄国、hr联盟各方强者，对举手投足击杀地龙王的洪，都不由惊颤。早知道洪厉害，可每次看到洪出手，都让他们升起无法反抗的能力。“罗峰，你再说一遍刚才的晶石，仔细说清楚。”洪转头道。”是，馆主。    罗峰仔细回忆，郑重道“这是一颗白色晶石，它之前就悬浮在河流上方  就仿佛轻盈无比，诡异悬浮半空。并且这颗白色晶石淡淡的白色光晕，还令这黑  暗地底都有一丝光亮。且有米香味道弥漫。    “米香味道白色晶石  悬浮吃了，让怪兽进化”洪思忖着。    雷神也在思考。    “时了，之前还有一头怪兽领主吃过白色晶石，可是，八度吧首发刚刚吃下很快就身体爆炸死去，白色晶石丝毫无损。”罗峰连加了一句。    “吃了，身体炸裂”    洪、雷神，乃至于议员强者人群中都有三个人眼睛亮起。    “5号古文明遗迹”一个黑人议员忍不住惊呼道，身体都不由澈徽颤抖。    “是木伢晶，是那木伢晶。”一名华裔议员也是惊呼道。    “是木伢晶。”    洪和雷神彼此相视，眼眸中都有着一丝炽热、疯狂。    “摩云藤出现在地球，连宇宙中珍贵的，木伢晶，也出现在地球。”雷神忍不住低声喃喃。    “木伢晶。”    旁边的罗峰心中疑惑，心中念叨着这个名字，木伢晶到底代表着什么  看洪、雷神的样子，这二人都是地球上的巅峰存在，此刻似乎都掩饰不住眼眸中的疯狂。虽然不懂木伢晶用途，罗峰却也撸出木伢晶，绝对是比那草木之灵珍贵了不知道多少的。在茫茫宇宙中，都算得上宝物格。

 第四十章 血腥大争夺
    木伢  品。”罗峰等其他议员  强者们心中都疑惑的很，这木伢晶到底是什么众人一个个看向洪、雷神等人，不过在场的个今是人精。从洪、雷神等几人的反应中都猜测出这木伢晶绝对是宝捡    “这叫木伢晶”欧盟国一方的一位金色卷发议员疑惑道“吃了这木伢晶，一头怪兽领主竟然能够直接跃迁为王级怪兽  如果吃的多点，不是会变得更强难道难道那兽皇也是因  为吃木伢晶蜕变成的”安静    地下暗河上方悬浮的地球强者们都安静了，洪等几名知道木伢晶  特殊的，都不由略有些恼怒看  了一眼说话的金色卷发议员，金色卷发议员故意一副疑惑的表情。知道木伢晶特殊的五人，都明  白兽皇一定是因为木伢晶才蜕变的。可是知道秘密的几人都不想  说，因为一说，就会引起大混乱“兽皇  ”“对，这内陆湖泊根本没有诞生兽皇讷环境，一定是木伢晶。”兽皇吃了木伢晶，刚才地龙王也是吃了木伢晶，木伢品数量不会“迷雾岛湖泊地底，估计还有木伢晶。”赶紧去找。”各种低声议论立  即响起。不少人还偷偷用眼角  余光观看洪、雷神等五人的反应。”快，快，快，我们去找木伢晶。”    “出发。”    或是英语，或是一些其他语种，这些议员们立即一个个喊自己的伙伴，或者通知他们一方的指袢部。一时间，大量的议员强者或是沿着河流，或是钻破岩石层，开始了在地鹿，的疯狂大搜索。和之前不一样  之前一个个都没准确目标。现在一个个可都是眼睛放光。看着代表其他势力的一个个议员飞速离开，洪、雷神二人相视一“我敢说，刚才那家伙是故意那么说的。”雷神低声道。”没人是傻子。”洪表情平静。”你难道不焦急  你可比我更需要木伢晶  ”雷神脸上浮现一丝笑容，洪却直接转头看向身后的三人一一罗峰、妖娆、冰山，吩咐道：“这雾岛地底区域肯定还有木伢晶，你们赶紧尽可能的搜索。“是，馆主。”罗峰等三人应命。“去吧。”洪微微点头，而后他本人也是迅速冲入湖泊，钻入下方罗峰释放开念力领域，迅速的在地鹿，当中前进。    “馆主和雷神，还有其他知道木伢晶功效的人，八度吧首发都没说木伢晶到底能干什么  ”罗峰目光幽冷“正因为不说，才能证明一点这木伢晶的确足以让人疯狂。”在地球上想要得到一些宇宙中的宝物，机会非常难得。    罗今不敢有一丝松懈。    迅速的探索着，大概2s分钟后。    “罗峰，孑峰。”一道声音从通讯手表中传出。    “贾谊。”罗峰应道。    “恭喜，你们馆主刚刚得到了一颗木伢晶。可是有七八人都看到了。”贾谊说道。    “哦。”    罗峰微微有些吃惊，仅仅半个小时不到，第二枚木伢晶就被发现，而得到的人是洪，。    断了传讯后，罗峰更是集中精力探索：“第一枚被怪兽吞掉，第二枚被馆主得到，这地底木伢晶的确不少”仅仅16分钟后。    黑暗的岩石层中，地底积水透过岩石层，一阵让人闻了欲要呕吐的味道弥漫在岩石层。罗峰按照惯例再一次嗅了嗅，行星级强者那发达的嗅觉令罗峰瞬间察觉到那让人欲要呕吐的味道中夹杂着一丝淡淡的米香    “就是它”有过经验的罗峰瞬间判定。    “在那边”    罗峰眼睛一亮。    嗖    头顶黑色头盔迅速形成尖锥，脚下遁天梭瞬间发力“嗤嗤~~~岩石层比豆腐还要脆弱，直接被撕裂得避让开来，罗峰就仿佛瞬间化身地底钻探机，以惊人的速度迅速朝米香味道传来方向赶去  一阵轰鸣声夹杂着“tl&l  ”等咒骂声。“嗯”已经被数名行星级强者轰击出巨大地底洞穴内，罗峰直接冲了进来，一  冲进来就惊愕发现    在旁边，一名看似南亚人的人类武者身体已经断成两戬，八度吧首发趴在岩石上，虽然身体断成两截，大肠小肠等淌了出来，可是他上半身还挣扎着。随即头垂下一动不动了。旁边一道人影窜来，跪伏在一旁；“马哈，马哈。”    “你竟然杀了马哈”    “法尔议员，你们太过分了。”    三名印度人愤怒盯着对方，对面站着欧盟国一方四名行星级强者。    “一个战神，乖乖献上木伢晶，我们还能饶他一命。敢反抗，找死。”欧盟国一方四名议员其中一人冷笑，他们四个都是议员，而对方活着的三人仅仅两个是议员。“罗牛”“我们走。欧盟国四人看到罗峰到来，转头就立即钻入岩石层，迅速离开。”混蛋。”印度人一方咬牙切齿。“竟然杀人”罗峰看着地面上的尸体，随  即通过通讯手表连接馆主“馆主，馆主，我是罗峰。在我现在所在处，刚才欧盟国一方从印度国一方抢走一颗木伢晶，同时击杀印度国一方的\8战神武者。    “终于杀人了。”洪的声音透过通讯手表传来“罗峰，刚才短短片刻，各国人马彼此产生摩擦，这是第一次杀人。以后你也要小心点。这是国家和国家，乃至和武馆的争夺。裸也残忍无比。”“明白。”罗峰低声道。代表各个国家的人马，争夺木伢晶。就算杀了人  谁去审判没人能审判。    罗峰瞥了一眼那正在被收殓的尸体：“实力不够，得到宝贝反而是一场灾难。”随即，罗峰离开    当天深夜lq第一枚木伢晶，被地龙吞下，随即蜕变后地龙王被洪击杀。深夜第二枚木博晶，被泱所得。    深夜第三枚木伢晶，被欧盟国一方所得，此次，第一次出现死亡。自此，原本还有些拘束的各方顿时不再收手，一个个变得更加血腥    深夜o。i第四枚木伢晶，被美利坚一方所得，此次，美利坚一方和苏俄国一方大战，导致双方一共三名议员强者重伤，这重伤的三名议员中有一人更是脏腑碎裂，幸亏及时服用生命之水，否则怨怕就要陨  落一位议员  了。自此，各方变得更加疯狂。    深夜ls第五枚、第六枚木伢晶，此次，被雷神得到其他行星级强者虽然眼馋无比，可不敢与之争夺。    已经出现六枚木伢晶了，除了一枚被地龙吞下外。这一次集聚在雾岛周围  的人类行星级强者们已经得到了五枚  “运气真好，一下子得到两枚木伢晶。”    地底被轰开的超大洞穴中，超过十名行星级强者都盯着中央的雷神，雷神左手握着那两颗泛着白色光晕的晶石，让在场所有人眼馋无比。可是连旁边的洪  都没出手，其他议员谁敢出手  “洪馆主，我先领先一步了。”雷神笑看向赶来的洪。两颗”洪也无奈摇头。    “走，继续寻找木伢晶。”洪转头就是，赶到这的极限武馆一方的野兽，和罗峰，也是立即转头继续寻找。这三大亲卫之一，号称三人中武力最强的野兽，是在一个小时前，刚刚抵达这的。“已经五颗了。”“馆主一颗，欧盟国一颗，美利坚一颗，雷神两颗。    罗峰迅速朝地底坠去，一  口气坠入到地底大概四千多米深，在迳个深度开始迅速探索。    “论搜索范围，我跟那第四议长伊斯特”八度吧首发都是行星级精神念师，搜索范围最广。可我跟他，都一个木伢晶没得到。”罗峰刚刚看到雷神得到两颗木伢晶，心中痒痒的，开始继续在地底认真探索。大概过了半个小时左右。”嗯”罗牛鼻子嗅嗅，又嗅了嗅“对，米香味    罗峰露出一丝各色，一确认香味传来反向立即迅速靠近，这搜寻木伢晶是要非常快的，一旦迟疑，恐怕就会被人抢先一步。“噗”    撞碎一块岩石，顿时哗哗，的声音传来，原来这里是一条夹杂在岩石层中的一条非常薄的地底溪流，当罗峰撞破这层岩石的时候，顿时一阵浓郁的米香味传来，罗峰转头看去不由瞳孔一缩“天呐。”罗峰感觉  自己心脏都停止跳动，血液都充斥脑袋。    只见那细细的一道地底暗流旁，三颗白色光点在微微上下起伏，悬浮着，浓郁的米香位传开。三颗”三颗木伢晶  ”罗峰顾不得惊讶、惊喜，直接一招手    无形精神念力就仿佛一个无形大手，迅速将二十余米外的三颗木伢晶给卷住，直接收回。“蓬”一阵轰鸣声。    远处三道身影先后撞碎岩石出现，其中之一就是冰雪大帝就汉德森，也有欧盟国一方的两名议员强者。三颗木伢晶  ”    三颗”    这三人只是勉强看到三颗木伢晶的影子，这三颗木伢晶已经落入罗峰手中。    “是我的。”罗峰目光前所未有的凌厉。    “收。”罗峰直接将木伢晶，收入黑神套装  形成的背心，夹层中，除非杀死自己，否则休想得到木伢晶。罗峰冰冷目光扫过欧盟国一方二人，又看  了一眼曾经沦为靶子的第三议长冰雪大帝就汉德森。“各位，先是一步。”罗峰瞬间化为黑光，钻入岩石

 第四十一章 木伢晶盛宴
    “竟然没追我，那就汉德森估计上次被我当靶子打的心中有顾忌了。”罗峰飞速行进在岩石层中，心中暗松一口气。    本来以为就汉德森三人或许会出手，不过对方竟然没阻拦，等自己钻入岩石层中后    那三人想阻拦也没能力阻拦了。    欧盟国一方的两位议员强者，眼睁睁看着罗峰溜走，不由又急又怒，忍不住看向身侧的冰雪大帝就汉德森，其中一名棕色卷发中年人忍不住道：“第三议长，那可是整整三颗木伢晶，你就眼睁睁看着罗峰带走”    “三颗啊。”另外一人也急切道。    “哼  ”    冰雪大帝冷视二人一眼，早看清这二人的打算，不由泛起一丝冷笑“博尼特，你们两人想得到木伢晶，就自己追    想利用我就汉德森，真是做梦  ”说完后，冰雪大帝化作一道残影直接窜入岩石当中，令大量碎石崩飞滚落。    令这空旷洞穴只剩下欧盟国一方二人，他们的体表分别逸散着  火焰光罩和淡绿色光罩，将周围山石撑起。    “怪  了。”    这就汉德森的脾气怎么变了”    欧盟国一方的两名议员强者彼此相视，有些发懵。    看到罗峰得到三颗木伢晶，他们当然眼馋可是罗峰未踏入行星级，就能击杀李椎。现如今一踏入行星级，实力肯定更强，绝对不是他们两个所能对付的。    他们当然寄希望于就汉德森，出马      在他们看来，    第三议长如果出手还是有希望的，到时候他们两个联手趁乱弄一颗木伢晶也很有希望。    “这位冰雪大帝，脾气过去可没这么好。他的霸道，谁不知“嗯，他是很霸道，刚才我也以为他会出手阻拦，可是没想到他根“博尼特，我听说这位冰雪大帝，在第一枚木伢晶出现的时候，曾经跟罗峰交过手。”金色卷发白人低声道“当时我还以为是假消息，现在看来，那消息十有是真的。    而且冰雪大帝跟罗峰交手可能还吃  了  点  亏或者说不  占  上风”    “哦  ”棕色卷发中年人微做一愣。    “除非实力让冰雪大帝忌惮，否则冰雪大帝怎么可能不在乎之前为了仅仅一颗木伢晶，冰雪大帝就带着人踉苏俄国一方来了一场大战      一颗就这样，这次可是三颗”金色卷发白人眼睛发亮。    “有道理。    对了，赶紧将罗峰得到三颗木伢晶的消息传开  ”    “嗯，不能让罗峰得到的太舒服。”    这两位议员，包括冰雪大帝就汉德森，都刻意的迅速将一则消  息传开  一一  罗峰得到三颗木伢晶    阴暗的地底深处腐朽气息弥漫。    “罗  峰。”    一道声音从手腕通讯手表传出，罗峰一听，连应道：“馆主。    “你得到三颗木伢晶”通讯手表中传来馆主声音。    罗峰微微一惊，这消息传的可真快，自己得到三颗木伢晶不过一分钟的样子，馆主都知道了。心中迅速浮现诸多念头，罗峰开口道：    “是的，馆主。”    “很好，你就在原地，我马上过来。”洪连说道。    片刻后一一轰    一道黑色光线撞破岩石，出现在罗峰身侧，正是一身黑衣的洪。    “馆主。”罗峰微微躬身。    “罗峰，你的运气果真是不错。”洪忍不住笑着夸赞一声“你得到三颗木伢晶，按照之前我们说的其中阅归你，也就是后颗。    暂时就取整数，你得到两颗，还有一颗归极限武馆。”    “是，馆主。”罗峰也没犹豫，直接递过去一颗。    洪伸手一招，散发着米香味的木伢晶就落入他手中，迅速收起。    轰隆    接连两道身影出现在旁边，正是被米香味道吸引过来的华夏国贾谊、朱喜二人，看到旁边竟然是洪和罗峰，贾谊心中一突，不由连笑道：“见过第一议长，看来：一议长又有收获了，恭喜恭喜。”    “没什么，只是刚才罗峰得到三颗木伢晶，交给我而已。”洪说“哦”    贾谊看了  看罗峰“那真是恭喜了。”随即转头就带着朱喜，迅速离去。    目送贾谊等二人离去，洪才转头看向罗峰，微笑道：“罗峰，这木伢晶非常烫手如果遇到其他人，你就直接说将木伢晶都给我了。他们也不敢找你麻烦。    虽然说你现在实力不错，可是如果几名议员联手，你还是会很麻烦的。    罗峰微微点头。    的  确  一  一  一  一  一  一遁天梭只能攻击一个人，如果几名议员联手围攻自己，以自己远比其他议员脆弱的身躯，的确会比较危险。    “继续吧。这雾岛地鹿，潜茂的木伢晶看起来很多。”洪难得露出畅快笑容，转身就没入岩石当中。    “木伢晶到底什么功效    罗峰目送馆主离开，心中疑惑“不过馆主他们一直不肯说，我也不好多问。    算了暂时先努力多收集一点木伢晶。    只有好处澈坏处”经历上一次分到不少草木之灵，罗峰就明白得到宝物机会很难得。    自然虽然是行星级强者，可平常想要得到一份草木之灵，都很难这次当然得趁机多弄点    自从2：30，罗峰一人得到三颗木伢晶，也是人类发现的第七枚一一  第九枚木伢晶。    而后，似乎人类武者的好运气用光了，足足三个小时没有一点收获。    早晨6：第一枚木伢晶，也是人类武者发现的第十枚木伢晶。    上  午8：第十一枚木伢晶。    紧跟着几乎同时，发现了第十二枚木伢晶，被洪得到。    这是一场让地球上所有势力疯狂的发掘争夺    很快，    时间到了第二天傍晚5：31分，此刻，这场挖掘已经持续了接近20个小时，人类一共发现了  18枚木伢晶，除了一枚被王级怪兽吃掉外，其他17枚木伢晶全部被得到。    当然这里所谓的l8枚，是公开出来的讯息。    有些国家势力、个人，独自一人发现一枚木伢晶，悄然收入囊中，别人也根本不知道。    所以说    虽然公开统计的是发现18枚，得到17枚  实际上人类武备们得到的木伢晶超过枚    就是傍晚5：31，地球各方势力武者们终于迎来了他们最大的一次收获一一足足八枚木伢晶，集体出现最先发现这8枚木伢晶的正是罗峰和代表hr  联盟的伊斯特等一群人，不过八枚木伢晶产生的米香味道太浓太浓。    仅仅几秒钟。混战的行星级强者数量就升级到十余人    地底两千多米那条汹涌宽阔暗河上，十余名行星级强者正在混成    “小心罗峰。”    “闪开。”    美利坚一方的两名议员紧张喊道。    “昂  ”    仿佛撕裂空间般的可怕旋转声音响起，一道金光就仿佛阎王的邀请，猛地轰击在一名黑人议员  的腹部位置，他身上表层的ss级作战服直接被钻裂开来，而后那道让人心悸的金色流光，重重轰击在黑神套装上，令黑人议员猛地撞击在旁边岩石山壁上，岩石山壁猛地一震，而后悄无声息的出现了大量裂纹，紧跟着无数的碎石直接从山壁上脱落，滚落下来。    “噗~~”黑人议员仰头喷妊鲜红的鲜血，身体贴着山壁无力坠“生命之水。”黑人议员在    落的同时，立即翻手扔进嘴里一根咔嚓    直接咬碎试与，试管中的生命之水迅速被吸收。”噗。”黑人议员迅速吐出口中的玻璃碎片，其中还夹杂着一些血丝。    “让开”    罗牛一声低吼，遥指远处的另外一名强者伊斯特，“昂~  ~”    变形成钻山锥  的遁天梭瞬间化为一道金色流光，宛如瞬移般直接抵达第四议长伊斯特，面前，伊斯特也是狼狈的用念力控制诸多暗器迅速一次  次抵挡，才侥幸闪躲开去。    “干的好。”旁边一名满头金发，仿佛狮子的高大壮汉一记重拳轰飞一名一名行星级强者，发出兴奋的咆哮，一把抓住一颗白色晶石。    “野兽，漂亮。”罗峰喊道。    “妖娆，小心。”旁边冰山喊道。    一道银白色剑光正偷袭向亲卫妖娆这是一场混战。    在短短十秒钟内，八枚木伢晶产生的浓郁的惊人的米香味，就吸引  y  1\{\}名行星级强者，幸好冰山、妖娆、野兽三大亲卫，当时正在一起，这一加入起来，立即帮助罗峰  令极限武馆一方在这场争夺中拥有了一定的实力，开始抢夺木伢晶。    “太疯狂了，一口气出现八枚木伢晶”罗峰依旧感到不可思议。    “这条暗河，第一枚木伢晶就出现在这条地下河流的上游。    当时就被仔细牧查过，没想到一口气冒出来八颗。”罗峰自己也发现，这些会悬浮漂浮的木伢晶，是会自己移动位置的。    “馆主怎么还不来”妖娆喊道。    “馆主马上就到  ”野兽低吼道。    “让开。    罗峰猛地怒吼一声。    “昂~  ~”    熟悉的声音再度响起，欧盟国、美利坚、印度国以及hr联盟的议员强者们个个都有些心中发苦这一次突然发现八颗晶石的大混战，罗峰的那独特攻击可是真正出名了      那一道金色流光    攻击速度奇快    威力奇大    连第三议长冰雪大帝都闪不开    连第四议长伊斯特”同样是行星级精神念师，竟然都无法完全避让开。    “怪，太怪了。我的精神念力刚要将他的金光兵器施加一个外力，可是刚要靠近，就被那奇异金色力量给撕扯碎裂了。”伊斯特，也头疼的发现那道兵器蕴含的金光，是一种很特殊的力量。    具有强烈的撕扯力道    连精神念力刚靠近也会被撕裂开    “轰”    周围空间猛地一震，黑色的身影出现在混战的行星级强者人群中。    仿佛时间静止了    黑色领域迅速弥漫，就仿佛神灵的领地，瞬间幅散周围百米区域，将包括罗峰在内的十二名行星级强者都给完全波及到。    “什么。”    罗峰感觉到，    自己就仿佛一个普通人身上被压着数百斤重担一样，想要走路、举手都非常吃力，周围还有无数水草缠住自己手脚。    动弹不得  在洪的领域下，让人根本无法反抗，所有人都安静了。    汹涌河流上空，所有人都停止战斗。    洪则是拿起最后一颗还没被夺到的木伢晶，然后走到罗峰等几人身侧，亲卫妖娆立即道：“禀报馆主，我们四人一共得到三颗木伢晶，主要是罗峰发现，这次罗峰在争斗中也是起了主要作用，震慑住第三议长和第四议长。”    嗯。”洪微微点头，随即转头看向罗峰“罗峰。”    “馆主。”罗峰应声。    洪微微点头：“做的不错”    此次整个战斗没超过三十秒，极限武馆成为最大受益方，得到了四颗木伢晶，美利坚一方，和欧盟一方各得到一枚木伢晶，hr联盟一方得到两枚，印度国一枚都没有。    目送着洪带领罗峰等人离开，其他各方行星  级强者们都议论了起“四颗啊。极限武馆这次可大赚了一笔。”    “主要还是罗峰，牵制住了第三议长和第四议长。”    “罗峰的攻击很可怕。”    “威力好大，如果不是生命之水，死在  他手上的议员都要有三“连第三议长和第四议长，似乎都拿罗午没办法。”    其他议员们彼此低声议论，过去他们虽  然重视罗峰，可是没太在意。    可是这群人都没想到这个罗峰的实  力，竟然强到是跟第三议长&#第四议长    一个级别。    一个个心中都立即记住一一不能招惹罗峰    他们心中都认定    地球  上现如今最强的是洪、雷神，这是第一梯队    接下来就是罗峰、第三议长、第四议长、第五议长四个人，这四个人是第二梯队    而贾谊、颜海等一些行星级二阶武者，以及蕴含特殊绝招的行星级一阶武者，约莫超过十个人，为第三梯队    剩下的四十名左右的行星级一阶强者，为第四梯队    “走  抓紧时间去找木伢晶。”印度国议员们一个个喊道。    “快，快，快。”冰雪大帝也有些焦急连喊道。    顿  时  一  一  一  一  一  一一群行星级强者迅速飞离开去，这一场木伢晶盛宴还没结束

 第四十二章 地球最强兵器，出世！
    华夏时间2059年1月8号晚上11点36，这个时候澳洲大陆舞蹈地带，却是白天。    蓬白茫茫的一片湖泊上，罗峰破水而出，悬浮在半空。    “已经快三天没见太阳 ”罗峰仰头看看蓝天，以及蓝天远处飞过的一群群飞禽类怪兽，低头看看下方湖泊“三天时间，木伢晶估计快被完全搜查光了。    第一天搜索到的最多，第二天就少很多了，这第三天到现在才搜索到两颗。”    不过评价起来，这三天自己的收获倒是不错。    一来，运气比较娟，曾经一次性得到过三颗。    二来，身为行星级精神念师，本来搜索效率就是在所有人中排名前三的。西存结合导致罗峰这三天，单单凭借一己之力，亲手得到的木伢晶，就有五颗  如果算上和冰山、妖娆、亲卫等人联手争夺的    更是有不少。    “罗峰。”馆主声音从通讯手表中响起，这三天罗峰的通讯手表一直保持和关注等几人的 通讯连接。    “馆主。”罗峰连应道。    “来我现在所在地点。    “是。”    罗峰根据通讯手表，确认出馆主所在位置“嗯竟然是在那地下两千多米，那条暗河的其中一处。”    嗖罗峰直接下坠，轰破湖泊水面，迅速朝地底潜入过 去。    地底两千多米，那汹涌宽阔的暗河其中一段。    黑衣男子洪，带着金色面具的三大亲卫妖娆，野兽冰山 都在，甚 至于极限武馆的其他巡察使也有人在。”蓬”顶部石壁裂开，罗峰坠下，当踩到湖面的时候直接悬浮而立，而后迅速飞来。    “馆主。”孑上峰喊道。    “嗯，等一下再说，还有人没到。”洪微微点头，看向罗峰的目光中也带着一丝满意    这一次极限武馆一方，洪身为世界第一强者收获是最多的，其次就罗峰这次在木伢晶争夺中，名声大振 地球上各方行星级强者都清楚罗峰现如今的实力，已然能够融入第二梯队  和第三议长、第四议长、第五议长同一个层次。    这种实力的确是非常吓人。    那三位议长，第三议长和第五议长，都是行星级三阶  而第四议长伊斯特，是行星级二阶精神念师 极限武馆麾下，有罗峰这样的骁将能臣，洪也非常开心。    “呼。”    又一道人影飞来，正是极限武馆巡察使之一的柳河”“馆主”柳河恭敬向馆主行礼，随后才飞向罗峰等人，笑骂道：“罗峰，你这次可是大赚了。    我们其他四个巡察使，可远远没有你赚的多。”    “运气，运气。”罗峰嘿嘿一笑。    这次，馆主一开始只是带罗峰、妖娆、冰山三人来，后来又让野兽 赶过来。其他五位巡察使并没有被派来    不过”等木伢晶的消息逐渐传播开去，极限武馆的其他五位巡察使知道木伢晶，极为珍贵，又知道地球上有大半的行星 级强者都聚集在雾岛湖泊这。顿时柳河、弗拉基米尔等人一个个这才乘坐战机赶来。    不过错过第一波发掘机会，柳河等人收获的确很少。    “好了，所有人都齐了。”洪真向三大亲卫、六大巡察使，立即将周围空间形成隔膜。    “这一次我们极限武馆的收获不小。”    洪难得露出一丝笑容“按照我之前说的，发现木伢晶，等最后成功得到后，发现木伢晶的人可以获得30，而战斗获得木伢晶的，也得到30 ，最后则 40归武馆。”    “野兽，你单独发现且得到一颗，算 60，算0。6，联手群体战斗三次，按照三次你不同的贡献，加起来是1。2颗。所以你可以得到1，8颗木伢晶。”洪说道。    “是，馆主。”亲卫野兽  恭敬道。    “妖娆总计，你 可以得到1。6颗木伢晶。    “冰山总计，你可 以得到2。2颗木伢晶。    “柳河总计，你可以得到0。3颗木伢晶。    按照功劳成绩，每个人的收获都被算出来。    “最后一个是罗峰，也是这次收获最多的。他独自一人亲手就得到4颗木伢晶，按照6绷计算，就是24颗。联手群体战斗4次，按照不同贡献，加起来是z1颗。所以合计是45颗。”洪说完后，开始分配木伢晶。    如罗峰先上缴木伢晶，而后被分到四颗木伢晶。    妖娆，分到一颗。    冰山，分到两颗。    “每颗木伢晶，我可以给你们23星 辰  的报价”洪郑重说道，比如罗峰，你现在手里有四颗木伢晶，账上还有o5颗。    也就是说你账上还有 1○星辰  当然你也可以用木伢晶进行兑换。”    “其他人也是一样。”    “等回到总部，你们可以将零头兑换成，星辰”然后在我这购买听到洪这番话，三位亲卫、六位巡察使都露出笑容。    “罗峰，你这次赚狠了。一颗木伢晶等于勐星辰，你45颗，可就是qo星 辰 都可以购买一架洪荒级智能战机  了。”柳河笑呵呵道“我就可怜了，a3颗，也就是6星辰而已。跟你一比    “运气，运气而已。”罗峰谦逊一笑。    实际上自己单独得到的木伢晶是五颗，并非四颗。    这次搜寻木伢晶，很多讯息是公开的，可是还有人是悄然得到木伢晶，没第二个人知道的。    罗峰单独得到过五颗木伢晶，其中四颗都是被人发现的，唯有 一颗是没有其他任何人发现，所以罗峰自然而然藏起来。    其实这也是一个潜规则。    能不被所有人发现，茂就藏吧洪也懂得这个道理，所谓水至清则无鱼 ，洪也不会太狠。毕竟让单独得到木伢晶的上交鹕，已经够狠了。    “现在这雾岛湖泊地底，木伢晶估计也没什么了。”洪看向几人“我们集体搜寻到此结束，想回去的回去，想继续在这碰运气的就继续搜索   你们谁搜索到了就百分百完全归你们自己。不过周围一带地底几乎被搜遍了，别抱太大希望。”    “是，馆主。”    罗峰等几人都相互聊几昝，就分散开 了。    如柳河等来的晚，不甘心的想继续栽。而如野兽，则是准备回总部 了。    “你们去找吧，我不急。”    “罗峰，你赚大了当然不急，嗯，我们先去搜索了。”    罗峰和柳河等人告别，直接猛地扎入地底，大概在距离湖泊3000多米的深度，凭借精神念力直接撑出一个洞 穴来。    使用辅助光脑。    “喂。”    罗峰拨通徐欣的电话，现如今地球上通讯系统的确很发达，除了q号古文明遗迹等特殊区域，否则就算是在地底深处，乃至于在岩浆层，都能轻易接受到信号  这就是从古文明遁迹中的一大收获。    “罗峰，你到现在才想到给我打电话啊，说，干什么了”辅助光脑屏幕视频上，徐欣正裹着浴袍，头发湿漉漉的。    这几天都在法洲大陆这边。”罗峰笑道。    “哦  我是听说这几天全球各国、2r联盟都去澳洲大陆，对了，你们到底在干什么 我爷爷他们想探探消息，不过这消息是hr联盟内部sss级消息，我爷爷也看不到。”徐欣脸上满是好奇之色。    “夺一种宝物，名叫木伢晶。    ”爹峰说道。    “木伢晶，干什么的”徐欣疑惑道。    “我也不知道，我只知道这玩意是无价之宝，如果真的算金钱，就算是一架大型飞行客机，都赶不上一颗木伢晶。”罗峰在洞穴中散步，一边走一边说着。    “什么 不可能吧”徐欣震惊了。    “对，你徐家整个家族的资产加起来，也赶不上一颗木伢晶。”罗“天呐。”徐欣总算明白，为什么连她徐家的族长也没资格查询消罗峰也没撒谎。    洪给的价格是一颗木伢晶为20星 辰，要知道一份龙血才 1 星辰  一 份龙血价格是800亿，可以想 象木伢晶价格了不过一来，木伢晶对各个国家而言，那是比 核武器还重要的战略物品   是不可能用金成衡量的 也没人用这玩意换成 它是超脱于整个世界的经济系统的。而实际上论价格洪给的星辰，其实还比较低，不过地球上一下子出现数十枚木伢晶，洪也没办法给太高的价格。    “一颗木伢晶就比我们整个家族资产还多。”徐欣有些被震撼住“惊讶了这次争夺木伢晶，死去的战神武者超过位  死去的议员都有三位 如果不是生命之水”死去的议员恐怕超过十位”罗峰唯恐吓不住徐欣似地，又报出一个让她惊颢的消息。    “议员，超越战神的存在殛葬三个”徐欣被这消息震撼住了。    而罗峰在地底深处洞穴中，一边散步，一边看着辅助光脑视频上，徐欣那一副吃惊表情，观看女朋友这表情也是很有趣的事情。    “嗯”    走在洞穴中的罗峰忽然 感觉脚一疼“怎么回事”罗峰后背、额头瞬间冒出冷汗，整个人嗖的就移动到数十米外。    自己可是行星级精神念师，脚上穿着ss级战靴，里面迹有一层黑神套装   这种防护下，什么样的攻击会让脚疼    而自己竟然没有丝毫察觉。    “到底是什么”罗峰精神念力一扫。    精神念力扫荡的范围内。    之前罗峰脚疼时所站 的位置，一块岩石上正卡着一样物品。    “这是”罗峰屏住呼吸，走过去。    伸手拿起卡在岩石中的纯粹血红色碎片，十拿在手上  好重   仅仅巴掌大小的一块碎片，根据罗峰的感觉竟然有足足一吨多重，论密度已经超乎地球上任何一种材料 了。    血红色的碎片，其中一边是锋利的刀口 这块碎片，应该是一柄战刀的刀刃碎片 这刀刃   卡在岩 石中不知道多少年，而自己刚刚一脚踩过    “我的脚”罗峰翘起自己的右脚脚跟一看，这ss级的战靴底部竟然完全被切开了   有一个豁口  就仿佛被一柄无比锋利的刀锋切豆腐一样。    “天呐。，罗峰看着脚底的豁口，完全被吓傻了。    “这，这，这”罗峰有些结巴，满脸通红。    “这可是ss级作战靴啊。”    ss级战靴那是什么概念 就是说，王级怪兽的攻击一般都能抗下「只有经历一次又一次的王级怪兽攻击才可能裂开  就比如钻山锥也是在罗峰12股念力下操纵起来才能钻破级材质作战服。    否则 一一拿着钻山锥，就算是战神，都破坏不了ss级作战服。    “天呐。“我没用任何力气，仅仅是走路，一脚踩过，它就破开我的ss级战靴”罗峰拿着手中的血红色刀锋碎片，仅仅是拿在手中，罗峰都感觉到一股莫名的心寒似乎那锋利的刀锋，可以切割开任何物品似地。    “它，它到底有多锋利、”罗峰连脱下自己的战靴。    右手拿着刀锋碎片。    咻轻易的挥动刀锋碎片。    噗 噗 噗 就仿佛切豆腐一样，ss级战靴直接被削的一片片掉落，似乎没有一点阻力。    “我根本没用多大的力气，估计十吨力量而已，就轻易切割开ss级“如果我用全力，切割开兽皇防御也很容易吧。”    一想到这，罗峰心中一颢。    仿佛见鬼一样看着手中的刀锋碎片，这是一件逆天的兵器  比遁天榷  不知道强大多少倍，仅仅兵器本身碎片，都能切ss级材质如切豆腐 兵器威力大大了。    这一把兵器恐怕都足以威胁到怪兽兽皇，可以威胁到洪、雷神。    “不d”    “这兵器太可怕了，暂时绝对不能暴露。一旦暴露恐怕就算再重视我，洪、雷神也不可能任由这种逆天兵器在我手。”罗峰很清楚这一点，这绝对是地球上现如今最强的兵器 不可思议的兵器“这，这到底是谁的兵器”    “它，它又怎么会碎掉”    罗牛仔细抚摩着血红色刀锋碎片，隐隐都能感觉到这刀锋碎片传来的古老气息那是不知道沉寂多少年的气息。    哈哈，最强兵器出世今天虽然两章，可加起来接近三章的字数。

 第四十三章 古老遗迹
    抚摩着这血红色刀锋碎片，罗峰的心是颢抖的、紧  张的，、没办法不紧张，这就好像是一个乞丐突然发现某一个废弃工厂内茂有数十堆，每堆都有两人高的黄金似的。这种震撼是一种颠覆性的震撼。    仅仅需要很小的力气，就能切割ss级战靴材质。这可以让地球上任何一个人疯狂“呼。    “冷静。    这种头脑发热状态持续了好久，罗峰才渐渐冷静下来，才开始冷静思考这一件事情。    “很明显，这是一块刀锋碎片  ”    “我是精神念师，我可以念力操控，将其当成飞刀      一样去使用，去杀敌。不过对于雷神和洪而言，刀锋碎片的吸引力并没有之前我想的那么夸张。”冷静下来，罗峰也明白  了“洪和雷神都是武者      洪是使用长枪的，雷神是使用战刀的。    而这种刀锋碎片，给他们用，他们也没办法用  ”    “熔炼兵器这么奇异的材质，想熔炼恐怕很难很难。”    罗峰虽然对手中这血红色刀锋碎片不太了解，可短时间内接触他就明白，这绝对是一件非常非常可怕兵器的残片      那等兵器残片，怎么可能抵御不了超高温、超低温  洪、雷神拿着碎片，也很难做出攻击  碎片这玩意也就精神念师能念力操控使用。    “不管怎么样。在没有百分百保护自己能力的情况下，这刀锋残片，我还是不用为妙”罗峰瞬间做出决定“从今天起，这刀锋战片我贴身收藏，正常绝对不拿出来。    除非遇到困境，才拿出来杀敌    而一旦出手，必须将对方击杀  ”    在心中，罗峰已经将这刀锋碎，i，当成他的最强王牌毕竟全力施展钻山锥，也是耗费  点力气未能破开ss级作战服。    显然刀锋碎片威力更大“去  ”    罗峰心意一动，念力卷住刀锋残片，同时左脚也脱掉战靴，左脚战靴和右脚的残缺战靴，都被念力卷着悬浮在半空。    “破”    刀锋残片，在念力操控下化作一道血红色光线“噗，噗，噗”    很轻微的声音，两只ss级材质的战靴，在血红色光线的迅速来回折返期间，战靴迅速的被一次次切割，待得罗峰停下，两只战靴化为大量碎片从半空坠落。    “威力好强。”    而且飞行速度，也很快，明显超过十倍音速，竟然没音爆声。”    罗峰倒吸一口凉气。    一般战神使用数百公斤的兵器，都能样劈出数倍音速。    西罗峰，一  个行星级一阶精神念师，念力操控一吨多重刀锋残片  ，速度快是正常的  不过按理说速度应该赶不上，使用那些很轻是刀片、飞刀。    可是真正试验起来，才发现一件怪异的事。    这刀锋残片，超过十倍音速下，划破空气，竟然没产生音爆声  在刀锋残片面前，似乎连空气都被轻易切割      空气产生的阻力    非命非常小。要知道速度越快，空气阻力越惊人。    而刀锋残片惊人速度下的空气阻力却很小很小，这才令它虽然重些，可速度上比  罗峰使用飞刀，也慢不了多少。    “空气阻力都这么小。如果谁有这样一柄战刀，战刀挥劈起来速度恐怕要快上数倍。”罗峰愈加喜欢这刀锋残片。    罗峰看向身上的黑色作战服。    “黑神套装  ”    “黑神套装一直以防御惊人出名，极为坚韧  不知道，这刀锋栈片能不能破开黑神套装  ”罗峰心中涌出这个念头，再也无法遏制，当即心意一动，黑色手掌迅速暴涨，延伸了足足三米长。    血红色刀锋残  片悬浮在旁边不远处。    “是刀锋残片攻击厉害，还是黑神套装防御厉害”罗峰双眸放光。    “去  ”    心意一动，血红色刀锋残片一瞬间就疯  狂加速化作一道血红色光线    因为其本身特殊炼制方法、结构，令这刀锋残片产生的空气阻力小的惊人，耳朵只能勉强听到一阵微弱的风声而已，血红色光线就已经切割在黑色大手掌    的拇指上。    噗仿佛切入树根一样，且有大量水草缠绕刀锋残片似地，明显很是艰难。    “噗”    在极为艰难之下，刀锋残片终于切割而过而黑色大手掌的黑色拇指，也是一阵流动，就仿佛水流一样，迅速跟黑色  大手掌连接在一起，宛如没有丝毫破损。    “真，真的破了”    “老天啊。”    罗峰心中一阵狂喜  他知道黑神套装的防御肯定是有极限的，不可能面对任何攻击都能削弱九成      可是自己一个行星级一阶精神念师，靠这奇异刀锋残片，竟然真的就切割开黑神套装了。    虽然只是一瞬间，紧接着黑神套装就恢复完好。    可罗峰当然记得清清楚楚。    “好家伙够狠。不过这黑神套装防御也很厉害，我切割ss级材质如同切割豆腐，可切割黑神套装，却极为艰难。难怪我钻山锥，全力都破不开黑神套装。”罗峰心中一阵愉悦，他明白，从今天起    真的如果生死战斗。    第三议长、第四议长、苇五议长面对自己，恐怕都是必死不过面对雷神和洪，罗峰就没多大把握了。    “这地底能发现木伢  晶，现在我又发现刀锋残片。”罗峰心中一动“会不会还有其他宝  物，比如其他刀锋残片”    生出这样的念又后，罗峰先和之前  半途关闭通讯的徐欣道歉，而后就继续开始探索。    地底  15600米左吝，厚实岩石层当中。    “目标锁定。”    “已经取得外壳残片。    “改变暗示，开始接引。    一道道肉眼无法察觉的奇特波纹略微产生  变化，从这地底深处几乎沿着一条直线，穿过诸多岩石层抵达正在地底寻找的  罗峰身上，这肉眼、仪器、念力都无法察觉的波纹直接传递进入罗峰识海。    罗峰正在逐渐朝地底深入。    “。&  ”罗峰看向通讯手表，有电话。    “喂。”罗峰接通。    “罗峰，是我，柳河    你找的怎么样了，有没有找到木伢晶不少议员们都在找，不过一根毛都没发现。”柳河有些不甘心。    “我也没找到木伢晶，这玩意靠运气的。”罗峰笑道。    “嗯，我跟其他人商量过了，准备再找六个小时，如果还找不到，就回去了。”柳河说道“到时候，一起回去。    “俸。”    罗峰面带笑容，结束通讯。    “我找寻这么久，也没发现有其他的刀锋碎片。嗯，继续往地底找找看。    那么久的时间，沧海桑田、大陆板块移动等等，密度那么高的兵器估计会沉陷到地底极深处。”罗峰继续朝地底前进，此刻已经深入到地底九千多米    九千多米十万米十万一千米十万两千米    不断深入终于，十万五千米“日标到来。”    “舱门隐身，    关闭。    这地底深处，无数岩石层累积，然而此刻其中的一块厚实岩石  竟然开始震颢蠕动起来，而后呼、的，就仿佛泡泡被吹的破裂一般，那块厚实岩石竟然直接化为虚无消失不见，而在之前厚实岩石的位置    出现了满是灰尘的半开启的舱门  罗峰正漫无目的朝地底深入，只是他心中有一种感觉如果真的有其他刀锋残片，应该是在地底。    “往这边走。”    罗峰纯粹是心血来潮，在往地底深入的时候随意决定路线，可是诡异的一件事情是虽然罗峰随意决定往地底的路线，可是他却正在跟那古老的舱门不断的接近，不断的接近。直至最后一一“轰隆”    撞开碎裂的岩石，罗峰一转头，    虽然是黑暗当中，可是行星级强者的视力令罗峰依旧看清旁边狭窄夹缝中似乎有金属。    “嗯”    罗峰操控精神念力，立即将周围大量的岩石猛地全部挤开，顿时弄出一条足有让两人并行的通道来，在通道尽头就是一个布满灰尘的奇异银白色金属建造的门  ，而这一扇类似于智能战机舱门的门      此刻半关闭着。    “这是什么”    “门”    罗牛一个激灵。    在地底十万多米深，出现一个满是灰尘的门“难道是一个地球上从未发现过的古文明遗迹”罗峰有些激动，他知道地球上已经发现了不少古文明遗迹，而洪和雷神就曾经得到过古文明遗迹的文明传承，这可能也是洪、雷神在实力上，远远甩开其他人的一个原    因。    “这是什么门”    罗峰心意一动，顿时遁夭梭飞出  l8柄刀片，18柄刀片化作迷蒙蒙的刀光，用刀片的刀身砸在舱门周围的岩石上。    嗤嗤嗤~~岩石被砸的立  即龟裂开，一块块脱落，露出了同样银白色材质的金“这古文明遗迹，说不定有危险。”罗峰就仿佛一个谨慎的猴子，想要吃桃子，可是有担心悬挂着的桃子周围有陷阱，就这么一步步靠近，直至距离在勐米左右。    “橹神念力观察一下。    在距离舱门20米处，罗峰谨慎的控制念力沿着舱门渗透进去，观察这神秘舱门内到底有什么。    “那，那  是一一”    罗牛一下子懵掉了，随后双眼都激动的有些  充血泛红。

 第四十四章 五万年的尸体
    难怪武道地底出现那么多，遗迹啊遗迹，果然发现遗迹才是发迹的最快办法。    洪因为发现了好几个遗迹，因此一跃成为地球上最富有的。    甚至于可以制造出独特的智能战机。”罗峰当即体表黑色皮膜流动，覆盖全身。    这一处遗迹很大。    必须得亲自进去，才能探查个遍“舍不得孩子套不着狼。”罗峰心意一动，遁天梭瞬间变形为重山盾，且那刀锋残片也悬浮在周围。    罗峰眼睛微微眯起，悄然一步就是到舱门口。    舱门  内是一条大概十二米宽、八米深的通道，通道尽头是往左右方向的一条宽敞通道。    “木伢晶  ”罗峰低头看着眼前。    就在舱门入口通道地面上，一颗颗隐隐有着白色光晕的晶石全部聚集在一起，十颗，二十颗，三十颗密密麻麻，浓郁的米香味在罗峰步入舱门的一瞬间，让罗峰感到窒息    罗午蹲下来，迅速将这些半悬浮的聚集成一团的木伢晶，一颗颗收入背后黑色背包中。    便拿起木伢晶，罗峰还一边数着。    “289颗  ”将最后一颗木伢晶，放入背包中，罗峰依旧感到那快速的心跳，心跳声仿佛重锤敲击效面一般。    “地球各方势力三天加起来，搜寻的木伢晶公开数量也才仅仅42颗  如果算上一些没有公开的，估计全部加起来  60左右。”罗峰估测出一个大概数字，每一颗木伢晶对地球人类而言都是一笔大财富洪或许得到的有十颗，已经开心无比  了。    而且还跟罗峰他们报出一颗木伢晶给予23星辰的价格    0现在  一  一  一  一  一  一罗峰在这舱门  口就捡起了足足盆q颗    比地球各方加起来还要多的多。    “这才是木伢晶存放地，外面散乱的又能有多少。”    “舱门口就；q颗，昙历不知道还有什么。”    罗峰很期待，一个古文明遗迹内绝对不可能单单只是木伢晶不过单单舱门口就这么    多木伢晶，至少说明一点，这个古文明遗迹已经是非常富有的      比地球上发现的其他大多数遗迹都富有的多。    沿着入口通道，罗峰小心翼翼前进，地面上早就铺满一层灰尘。    入口通道尽头，就是左右方向的一条宽敞通道。    罗峰刚刚步入交叉路口，往左右方向一看，就愣住了：“那，那”在罗峰左侧通道中，通道墙壁是奇异金属铸就，不过此刻运通道墙壁却是有一个个巨  大的凹陷拳印，一共足足九个大拳印。    而通道地面上则是半  倚着通道的一具庞大尸体“辅助光脑，检测。”罗峰连使用辅助光脑对准前  方庞大尸体。    “目标无生命特征，已死亡。”辅助光脑屏幕显现文字。    是的，尸体罗峰屏住呼吸，仔细观察这具庞大尸体，这具庞大尸体全身皮肤黜黑，双臂粗壮，全身穿着一层特殊的蕴含密纹的战甲，那密纹比之遁天梭上的密纹复杂了不知道多少倍。    而且它双臂拳头上还戴着特殊的手套，一双血红色的眸子依旧努睁着。    “老天。    罗峰和这尸体眼睛一对记，心中不由一阵战栗，就仿佛蚂蚁面对巨龙  一  般  一  一  一  一  一  一不准确说，就好像普通凡人面对着开天辟地的盘古一般，即使是死去的尸体，那一双眼睛即使没有过去的锋芒    即使死去了不知道多少年可是那残留了一丝余威就让罗峰心中战栗，后背、额头瞬间渗出冷汗。    “这，这到底是什么级别的强者太可怕了。”罗峰倒吸一口凉气。    “冷静。    “冷静。    罗峰发现自己根本不能和这具尸体眼睛对视，一旦对视，即使自己再让自己冷静，依旧不受控制的感  到一阵恐惧。那是生命层次导致的恐惧  意志再强也没用。    “不看它眼睛。”    罗峰渐渐冷静下来，略过这具尸体的眼睛，仔细观察，“身高估计有八米    乍一看有点类似于黑猩猩，不过皮肤上却没有一点毛发「光溜溜的黑色皮肤  不过看周围环境，它应该死去很多年很多年了。可是皮肤、头发，竟然没有一点腐烂干枯就跟活的一样”    如果不是这具尸体上覆盖了一层灰尘，罗峰恐怕会以为这神秘强者刚死去不久。    “尸体上似乎没伤痕它怎么  死的”观察许久，罗峰只能摇头，自己根本推测不出什么。    “到里面看看。”    罗峰不急着探查这具尸体，而是从这具类似于高大尸体的旁边走过。沿着这条宽敞通道，一路畅通无阻，在通道旁边也有一个个岔道，不过罗峰依旧沿着这条最宽的通道一路往前走。    大概走了三百米左右，通道开始转  ，而后出现高大的大门  这扇大门宽超过十米，高度也超过十米，此刻是半开启。    “这是一  一  一  一  一  一”    罗峰尽量不发出声音沿着大门步入其中。    “天呐。”罗峰不由倒吸一口凉气，这是一个足有数十米高、差不多两百米长宽的超级半圆形华丽大厅，最让罗峰震惊的是大厅内竟然有着足足五具形状怪异的尸体  不准确说是六具尸体罗峰用辅助光脑测试了一番，的确没有一个有生命气息，有生命波动。    因为其中五具尸体，栩栩如生，没有丝毫腐烂等等。    而第六具尸体，却只剩下泛着金色的骨骼，皮肤毛发等早就化为飞灰。    “这六具  尸体。    罗峰仔细看过。    其中一具广体跟入口通道旁发现的很像，略微瘦小些，体型类似于巨型黑猩猩，高约莫在六米。    这具尸体半跪着倒在地面上。    它的身上战已经残破，身上布满了狰狞的伤口，可是伤口却澈有一丝腐烂。    第二具尸体，体型类似于人类，高在四米左右，全身有黑色的鳞片，额头有一根独角，同时这具尸体还有一条布满鳞片的尾巴第三具尸体，体型类似人类，只是高度达到六米，全身皮肤看起来类似于龟壳般，就仿佛罗峰比较熟悉的美利坚一部老电影神奇四侠中的石头人似地，不过这尸体比石头人明显要好看点。    那龟壳油亮，集合在一起仿佛非常精密的战甲。    第四具尸体，跟地球人类可以说一模一样  黄色的皮肤，黑色的头发，脸上还有着一道伤疤，此刻<&却平静的盘膝静坐在地面上，身上覆盖了一层灰尘。    “地球人华夏人”罗峰盯着第四具尸体，即是好奇，又是连憾。    罗峰能感觉到虽然对方已经死亡了很久很久，可是尸体上隐隐有着    的余威，依旧让人心颢不已    这是一个真正的绝世强者      比洪、雷神等人不知道强了多少倍，比他罗峰也不知道强了多少倍。    而且这人长相和华夏人几手一模一样，更让罗峰有些遗憾对方已死。    “这第五具尸体”    罗峰有些疑惑的看着。    大厅中已经观看的四具尸体虽然都有伤势，可都不是致命伤。    而这第五具尸体身高五米，全身紫铜色，就仿佛紫铜浇铸而成，而它的胸口中央位置出现了一个大窟窿，仿佛是被一只手给抓穿的。    诡异的是胸口大窟窿内竟然依旧是紫铜色奇异材质，而没有五脏六腑。    “这是人吗”罗峰摇摇头。    “还是这第六具尸体正窜点。”罗峰观看着，第六具尸体高度在两米左右，只剩下骨骼，骨骼泛着金色，最特殊的是骨骸头朗上有着一根微微弯曲的尖角，似乎在显示  它跟地球人类的不同之处。    六具尸体，加口通道处就是一共七具尸体。    这七具尸体，只有一具腐烂的只剩下金色骨骼，其他六具都是完好无损，栩栩如生。    “如果他们是同一时间死去的，这一具腐烂的只剩下金色骨骼，显然死去很久很久，而其他尸体怎么一点没腐烂”罗峰很疑惑，时间是很强大的武器，在时间流逝下，什么样的尸体能够不腐烂环顾周围大厅。    大厅内空荡荡的，只是地面、屋顶偶尔有些凹陷，似乎是打斗导致的。    “滴  ”    一道声音亮起。    “.&  ”罗峰吃了一惊。    顿时原本昏暗的大厅忽然亮起灯光，耀眼的光芒从大厅高处照射下来，令整个大厅亮堂堂的。    同时奇异光芒在大厅中央交汇，开始形成一道黑色虚拟人影，它是一个仅仅一米四五的小个子，仿佛一个孩童，额头长着两根独角，双眸血红，穿着黑色袍子。    “罗峰，你终于来了。”黑袍孩童目视罗峰，血红双眸中有着一丝喜悦。    “你是”罗峰谨慎看着眼前黑袍孩童。    对方说的竟然  是地球语言，是汉语而且，还知道他的名字“我已经等你五万年了。”黑袍孩童摇头，“你们地球的人类资质实在太差，五万年才让我等到一个适合的人。”    “五万年”罗峰微微一怔，“你是说，这遗迹已经在这五万年了，难道他们也死去五万年了”罗峰指向周围的六具奇异的尸体。    “对d”    “他们已经死去五万年了。”黑袍孩童看了一眼大厅的六具尸体，摇头唏嘘道，“都是茫茫宇宙当中风华绝代的人物，都是不朽的存在，时间在他们面前都然失色，即使是死亡他们的尸体也是永远不朽。    “不过主人一死，他们也要陪葬。”黑袍孩童看向罗峰，“罗峰，跟我去拜祭主人。”    更新完毕

 第四十五章 我叫巴巴塔
    半圆形滑力大厅内，黑袍孩子那白皙的小手直指向地面中央位置，顿时嗤嗤声音响起，金属地面突然分开，露出一条通道。    “胳我来。”    黑袍孩童在前面走，罗峰跟随在后面。    “让我跟他去拜祭什么主人      死去五万年的主人”罗峰心中充满了疑惑，可是很明显，以这遗迹现如今展露出的特殊相信真的要害自己根本不需要用手段，罗峰只能强压心头疑惑，一步步跟随。    来到通道处，黑袍孩童一跃而下，罗峰跟着跃下。    通道深度大概在三十米左右，当黑袍孩童、罗峰落到下面地面时，下方的阴暗大厅也亮起灯光。    罗峰一眼看去这阴暗大厅空荡荡的，墙壁成八角形，大厅内没有任何物品。    “开  ”黑袍孩童指向地面。    “咔  咔  咔~~  ~”    地面微微震动，缓缓开始裂开。    “主人的尸体存放非常严密，要等会儿你才能看到。”黑袍孩童看向罗峰，血色瞳孔让人心悸“罗峰，你现在一肚子疑惑吧”    “是的。”罗峰不否认。    “先自我介绍一下，我叫巴巴塔    你可以称呼我恶魔巴巴塔。    当然，这是翻译成地球汉语后的说法。    宇宙通用语应该说成xxxx。”黑袍孩童最后说出    的一窜词汇，罗峰虽然听清了，却也根本没听  懂。    罗牛一怔，恶魔巴巴塔    “这里的恶魔，两个字，是我自封的。”黑袍孩童继续道“从本质上来说，我是一种智能”    “智能”罗峰疑惑。    类似于q号古文明遗迹的  光头水晶人般的智能么“不过，智能核心，是分级别的    你们地球上的一些简单逻辑处理程序，是没资格称之为智能的    能够称之为智能最起码在思考问题上，不比人类差。像你知道的q号古文明遗迹的智能核心，才算上真正的智能。”黑袍孩童道。    “务于  我  一  一  一  一  一  一”    “我虽然本质上说是智能，不过跟随主人的无数岁月，我已经超脱于智能。    可以称之为智能生命，    和你们人类生命，还有一些动物生命、植物生命等等一样的生命存在  ”黑袍孩童语调有些激昂“我也有喜怒哀乐各种感情，我也有修炼进化的悟性”    “而且当年主人曾经为我准备了一具身体，凭借那具身体，在浩瀚宇宙中，我也让恶魔巴巴塔    的名字传遍众多星系  ”黑袍孩童脸上有着一丝骄傲。    罗峰听得暗暗吃惊。    喜怒哀乐修炼进化这哪里是还是一种智能系统，的确  有  格称之为智能生命，。    按照他的说法，可以分成四个级别，逻辑处理程序一一逻辑能媲美真正人类的智能一一有感情的智能一一智能生命。    “五万年前毁天灭地，追逐无数星系的一战，我的身体被毁灭，再度变回智能虚拟存在。”黑袍孩童有着一丝哀伤“我还能变为智能虚拟存在。    可是主人他”他转头看向已经开始逐渐冒出  来的水晶棺透明的水晶棺缓缓从地面浮出  罗峰也仔细看着，水晶棺长有六米、宽四米、高度也有两米，完全透明的水晶棺散发着可怕的寒气，罗峰穿着黑神套装，又是行星级一阶精神念师都不由  身体一颢，太冷了      这么冷，估计这水晶棺材质并非是水晶，可罗峰也不懂这是什么材质。    暂且称之为水晶棺水晶棺内，躺着一具尸身  这具尸身身高大概在三米左右，额头有着两根柔韧的绁角，除了触角和体型大些外，其他和地球人类到是一模一样。    穿着泛着淡淡点点光芒的黑色长袍，长发披散，平静的躺在水晶棺上，就仿佛睡着了一样。他的容貌非常俊美，一  双狭长的眸子更是显得阴柔化虽  然现如今只是一具尸体，可是却具有一种动荡人魂魄的奇异魃力。    “主人黑袍孩童抓着水晶棺，白皙的小手紧紧抓着，表情狰狞。    “啪”“啪两滴眼泪滴落。    “智能虚拟生命还流泪”罗峰有些发借。    “跪下。”黑袍孩童猛地转头看向罗峰。    罗牛一怔。    “我让你跪下，就凭你是陨墨星一员，而我主人乃是陨墨星主人      你就该跪下”黑袍孩童咆哮道，眼眸中有着一丝疯狂，但是紧接着黑袍孩童闭上眼，再睁开眼，平静不少，苦涩一笑“五万年没跟人交流，我情绪有点暴躁，如果没有喜怒哀乐，只是简单的智能，五万年的寂寞不算什么。    可是有了感情后，这五万年反而更加难挨，其实过去我脾气很好的。    罗峰有些哭笑不得。    塔，你说这具尸体是陨墨星主人，难道他就是呼延博”罗峰有些紧张。    “林，翻译成你们地球汉语，可以翻译成呼延博”黑袍孩童似乎情咎变得渐渐轻松  了。    “呼延博陨墨  星  主人呼蜒博”罗峰深吸一  口气。    “就凭我受他一点传承，我就该拜祭他”    罗峰直接砰的一  声  跪下，连续磕了三次。对呼延博这个人罗峰过去虽然  没见过，可自从修炼遁天，听说这个名字后，就一直很崇拜这位前辈      能够制造出诸多念力兵器，而遁天梭，只是其中一件，这是何等了得    而  g  己使用遁夭梭，学习遁天，拜祭一下前辈也是应该  “罗  峰。”    黑袍孩童看向罗峰“我问你，你可愿意拜我主人为老师，成为陨墨星未来的主人    当然陨墨星已经被殁掉，这股势力已经灭亡。    “拜师”罗峰一怔。    拜一个死人为师难道这超级强者陨墨星主人，有一些传承宝物之类的    黑袍孩童巴巴塔，见罗峰迟疑，五万年终于等来一个合适的，巴巴塔似乎有些焦急，连说道：“罗峰    我主人呼延博乃是永恒的存在      从出生到死去的六千多纪元中，八度纵横浩瀚宇宙，是真正的宇宙中绝世强者。”    “六千多纪元”罗  峰连问道。    “一个纪元，相当于你们地球时间1  1年。”巴巴塔说道。    “呼延博前辈，活了六千多万年  ”罗峰一瞪眼。    “六千多万  j  很长么”    巴巴塔瞪大眼睛，怒道“主人他可是不朽的存在、永恒的存在  如果不是最后一战主人可以永久活下去      茫茫宇宙当中，活了超过一亿年的都有很多。    甚至于一些不朽的存在，寿命比地球存在时间还长”    罗牛二眨巴两下眼。    地球存在时间    某强者存在时间    “罗峰，用你们地球的话说，你就是坐井观天  ”巴巴塔一脸怒色，可是他那种白皙小脸却显得很可爱“你是去过q号古文明遗迹，可是你所谓的q号古文明遗迹，只是陨墨星麾下大量监察基地中的一个雨已，它的资料非常少非常少”    “今天，我就给你上一课，让你知道这浩瀚宇宙的神秘、浩瀚”    巴巴塔昂起小脑袋“按照你们地球人的说法，你们所在的星系为银河系      你可知道茫茫宇宙中，有多少星系  ”    “呃一  一  一  一  一  一”    罗峰记得上学的时候，曾经学过现如今地球发现的星系数量已经超过一百亿个      宇宙的确是浩瀚无边，一个星系已经庞大无比了，1000亿个星系更是大到一个天文数字。    而这还只是人类发现的宇宙的部分。    数百亿个星系”    罗峰有些忐忑、不确定的报出一个大概数字。    嗯”    巴巴塔眉毛一掀，然后说道“你能说出这个答案，不错了。    茫茫宇宙中孕育着无数的种族、无数的生命  其中人类种族，是宇宙诸多种族中最巅峰强大的种族之一。这里是人类种族，不是你们地球上狭隘的认识。    “像你们地球上一些游戏、小说上所谓的兽人，精灵，等等，其实都算是人类的一个分支。”    罗峰只能仔细听着。    “你们地球，所在银河系，一共有两千多亿颗恒星      行星数量更是多的吓人，不过无数行星中，只有21  万多预行星上有大量人类居住。”巴巴塔说道“银河系、贝塔星系等相邻的八大星系，组成了银蓝帝国，一个宇宙初等文明国度”    “八个星系，一个帝国”罗峰不敢相信“还有，你说银河系有21万多颗行星上有大量人类居住”    夭呐  地球上到现在都没发现到  一颗。    “奇怪么”    “银蓝帝国，虽然是初等文明，可毕竟是宇宙初等文明，    在文明程度上远远超过你们，就算对方派遣星际舰队抵达你们地球太空，你们恐怕都发现不了  ”巴巴塔不屑道“一般情况下，像银河系这么大的星系，正常发展的话一个星系，会诞生一位宇宙级强者    当然如果有强大的老师指导，效率可能高点    不过据我估计，银蓝帝国统领八大星系，宇宙级强者估摸能超过十位，算不错了。”    “当然，一个宇宙初等文明在我主人面前，就跟蝼蚁一样  巴巴塔侃侃而谈。    第一章到

 第四十六章 不朽、永恒、神灵
    一个宇宙初等文明，在陨墨星主人面前，跟蝼蚁一样罗峰被这句话给吓住了。    这银蓝帝国，是统领银河星系、贝塔星系等八大星系的疆域辽阔的宇宙国度单单银河星系就超过21万颗行星上有大量人类居住，这是何等庞大的国度地球跟人家比，简直是沧海一粟，渺小无比  可这样强大的国度，似乎在巴巴塔口中算不了什么。“你别怀疑。”“主人的强大，你根本无法想象。”巴巴塔双眸中有着一丝崇拜。“我刚才说了，银河星系、贝塔星系等八大星系组成银r蓝帝国，一个宇宙初等文明国度”    “按照宇宙地图jl描述，你们这银河系是属于黑龙山星域的一部分，黑龙山星域一共包含8000多  星系  而统治黑龙山星域的就是宇宙中算是比较不错的一个宇宙中等文明国度一一黑龙山帝国。    “黑龙山帝国直接控制超过六千星系，同时还有五百多个宇宙初等文明，属国。而银蓝帝国，只是黑龙山帝国的属国之一。”巴巴塔说的很流利。罗峰有些发懵。黑龙山星域包括八千多星系属国就五百多个银蓝帝国只是其属国之一“别这副表情。”    “黑龙工，帝国虽然比较强大，可是遇到我家主人，也得恭恭敬敬”巴巴塔说道“至于强者，正常发展的话一般1000个星系中能诞生一位界主级，强者。    “停”    罗峰连喊道。    “怎么  了”巴巴塔看向罗峰。    “什么叫界主级  我从q号古文明遗迹内只知道武者分为学徒、行星级、恒星级、宇宙级，以及宇宙级之上的强  者。”罗峰连问道，现如今听巴巴塔叙说，罗峰有一种仰视高山，却发现一山还有一山高的感觉宇宙浩瀚，强者无数啊  “哦，给你普及一下  常识。”巴巴塔说道“这武者、精神念帅级别，别跟我提学徒，学徒没格称为武者、精神念师，。”“主要分为行星级，恒星级，宇宙级，域主，界主这五大级别，超越界主即  为不朽”“行星级，算是能在宇宙中流浪，当今打手、仆人、炮灰什么的够  了。”巴巴塔不屑的很。“恒星级，在宇宙中呆在一颗边陲行星上，也算一个大人物。可是在一些重要行星上，还是低调点比较好。”    “宇宙级，嗯，强者，算是强者了  毕竟常态下，一个星系才诞生这么一个宇宙级。加入宇宙国度是可以轻易得到数十颗行星当领地的。    “域主，等于是一方察壬  宇宙初等文明国度不敢轻易招惹「可以自己建造势力。在茫茫宇宙中，域主级强者，任何一个宇宙国度都是拼命拉拢的  ”    “界主，啧啧，土皇帝  想要弄一个星系当领地，都轻松的很这界主级强者肯定达到体内世界，的境界，掌控一方世界罗峰    你如果能成为界主级强者，如果没野心，可以逍遥宇宙了。”巴巴塔似笑非笑看着罗峰。罗峰仔细听着。    按照q号古文明遗迹所说，无数星球才诞生一个宇宙级，罗峰希望渺茫。现在听起来，宇宙级之上的域主域主之上还有界主  可想而知难度有多高    “界主之上，才是不朽”    巴巴塔表情严肃起来。    “不管是行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主，依旧有着寿命的限制。恒星级强者最多能活  1纪元，宇宙级最多能活到lo已元，域主可以活l纪元，界主可以活到iod纪元当然按照你们地球时间，界主可以活iod万年多点。”“界主存在，在时光下，也要腐朽”    “超越界主才是不朽    不朽强者，又称永恒强者”又称神灵0”巴巴塔目光很亮“一旦成为不朽强者，就可以拥有无限寿命主人他就是不朽强  者    罗峰完全屏息了。    不朽强者    行星、停星、宇宙、域主、界主、不朽    “不朽强者，拥有无数特殊本领。”    “就算是能灭掉，停星系的星空轨道炮，可以让恒星系瞬间湮灭可是也无法伤害不朽强者”巴巴塔微笑道“你现在应该明白，我为什么说宇宙初等文明  国度，在主人面前，只是蝼蚁一样  了吧。    罗峰血液都沸腾了。    让一个恒星系瞬间湮灭的攻击无法伤害不朽强春    “别想  大远。”    “1000个星系，正常发展才诞生一位界主  ”    “罗峰，你就算有我主人的传承，加上我的帮助，花上十万年，或许能勉勉强强成为界主  可是想成为不朽可能性可以说几乎为零”巴巴塔微微摇头“唉，你们地球人类资质的确太差，起跑线上就输给别人，想妥有大成就；难，难难”    罗峰忍不住道：“巴巴塔，给点面子吧。”    “嘿嘿。”    巴巴塔咧唱一笑，露出两颗小獠牙“我只是说几乎为零  其实还有一种办法，让你修炼快上十倍、百倍。    “什么办法”罗峰好奇道。    “夺舍”巴巴塔神秘一笑。    “夺舍”    罗峰当然明白这个词汇含义。    巴巴塔微笑道：“你应该发现，你们地球人类出现一些你们所谓的武者  ，后代出现武者概率明显提高。”    “对。”罗峰点头。    武者后代，更可能是武者  因为父母的连传基因就很完美，儿子的基因差也差不到哪儿去  “这是一种进化。”巴巴塔说道“如果给你们地球十万年、十万年，到时候每一个地球人都能成为学徒级，武者。”    “而茫茫宇宙中，就有一些进化非常完美的人类种族。”巴巴塔感慨道，恍如在人类种族中排名前十的血统一一蛮卡星人，虽然  窭卡星人数量极其稀少，可是每一个蛮卡星人一出生，婴儿时就是行星级，童年一般就是恒星级，少年时一般就是宇宙级，等到成年    就是域主级  运算人类种族最巅峰的一种血统了。罗峰傻眼。太阳啊人跟人比，真是气死人啊    整个地球所有人类拼命修炼，吃尽苦头，想尽办法，大量奇遇，好的老师终于  有一个绝世天才踏入恒星级而人家呢吃吃喝喝长大成年了，就是域主级，翻手间就能灭掉一颗星球。“这，这大不公平了吧。”罗峰有些不知道侯说什么  了。    “不公平那是蛮卡星先辈们一个个苦修，让他们种族血统不断提升，不断完善最后血统才能稳定到那个级别  ”巴巴塔不满道“就像地球，如果没有大量厉害武者诞生，后代就休想大规模崛起。”罗峰微微点头，胸中不平之气消散。    也对，只有先辈们越强，遗传基因越高等越完善，才能让后代    质更惊人    “一个蛮卡星人，比你地卜球人修炼快多少倍你能想象么”巴巴塔嗤笑一声“整个银河系  21万多颗星球有人居住，人口  更是不计共数，出一个宇宙级强者不错了。    蛮卡星人只有成年，就是域主  ”    “所以”    “你想要成为不朽强者，有一个方法，就是等你以后实力强点。夺取强大血统种族”巴巴塔转头看向  水晶棺“你看到了吗主人本来的身体，虽然比你们地球人好一点，  可也没强多少。”    “后  来主人机缘巧合下，施展  夺舍秘法，夺取一名隆科族的少年隆科族，在人类无数血统中能排名前三十，成年后可以达到宇宙级，  拥有了这具，主人修炼速度立即突飞猛进，快的吓人即使这样，主人也是历经艰险，才称为一名不朽强者的  ”    “毕竟就是蛮卡星人、隆科族人，想成为不朽，也是难，难，难”    巴巴塔朝罗峰咧嘴一笑“怎么，很介意夺舍  舍不得自喜钧身体”罗峰承认，的确是舍不得自己的身体。    “你真蠢”巴巴塔无奈撇撇小嘀，血红色眼睛朝  罗峰投以鄙视眼神“还是精神念师呢，难道你不知道一个人的根本实际上是灵魂  ”“不说了。”    “反正想夺舍也不是那么容易的，只能夺灵魂比自己弱的，遇到强的，反而被人家灭杀。”巴巴塔摇头“只可惜，你地球人资质太\}”难得出现一个脑域阔庋22的。“应该是21吧”罗峰说道。    巴巴塔拍了拍小脑袋：“天呐，你纯净的如同一张白纸你以为一名精神念师修炼下去，一辈子脑域阔度都不提高你学徒九阶时，脑域阔度是210不过突破到行星级，是生命层次的一次跃升，脑域阔度提升了些，达到z2y  o”    “不过也别得意，这个数值，也就在银河星系能说得出口。”巴巴塔摇头不屑“一些强大的星球，或者一些宇宙国度的核心星球，学徒级时，脑域  阔度达到30，甚至于4○的，都有  ”    “没办法，我没得选。准确说，我只能在地球上选。”    “矮子中选一个高个子。”    “只能让我堂堂恶魔巴巴塔，来帮助你一个行星级小子了。”巴巴塔昂起肛袋。更新完毕    浩瀚宇宙开始揭开神秘面纱~~智能  生命巴巴塔说的只是一部分而已~~

 第四十七章 拜师
    “我承认我的起步线很低。”罗峰说道”心中落差却很明显，在地球上特别是武道之上他一直是天才，从小在武馆内是同龄人中优秀的在高中时，也是高中学校中最优秀的成为武者，更是进入全球精英训练营，依旧是最优秀的    21周岁年龄，就成为行星级强者，六大巡察使之一更可和第三议长等硬碰硬    可到了巴巴塔嘴里    自己的资质就是低的可怜可罗峰也明白，对方说的的确是对的，只是对方将范围放在了浩瀚宇宙中。    “巴巴塔，如果我不夺舍，大概多久修炼到恒星级多久能到宇宙镞厂”罗峰追问道。    “50年到恒圣级，有把握。    巴巴塔自信道，“500年到宇宙级，也没问题至于成为域主”以我主人死前给弟子留下的诸多准备，5000年10000年，也差不多了这四个层次我有十足把握，至于界主”花费个10万年，只能说勉勉强强，说不定时间要更久些。”    “5o年恒星级算年宇宙级”罗峰眨巴两下眼，时间似乎挺漫长的，从出生到现在罗峰也才超过20年，500年啊，太漫长了。四大名著西游记中孙悟空被压在五指山下也才500年，华夏国文化也才5000年。    太漫长了。    “怎么，嫌长”    黑袍孩童巴巴塔顿时气得跳起来，露出獠牙，吼道，“罗峰，你耍弄清楚，你们地球所在的整个银河系，正常进化才出一个宇宙级你以为宇宙级是这么容易达到的而且你资质还是这么低。如果不是我困在地球放眼宇宙，无数人类各种种族的天才会跪下求我巴巴塔，要成为主人的弟子的。    “你知道主人什么身份”    “陨墨星主人”    “不单单是不朽的存在，而且还是不朽强者中的强者主人他麾下可是足足有九个不朽强者奴仆放眼宇宙，就是宇宙中等文明国度，如此庞大的国度在面对主人也是恭恭敬敬，不敢说一声不是”    “就是宇宙高等文明国度，对待主人，那也是    客客气气的”    “主人，那就是宇宙中横着走的你明白    不”    “有主人为你的细心准备安排，能够让你一个这么弱的资质，50年恒星级、500年宇宙级、5000年一十lqxd年域主，经历十万年达到界主级你还嫌长”巴巴塔气得咆哮不已，“你真是身在福中不知福”    罗峰其实也明白”    毕竟在9号古文明遗迹那，可是认定罗峰没踏入宇宙级希望。更别说域主、界主了须知，1000个星系正常进化才出一个界主这1000个星系中，比罗峰天才的人类各种种族天才，恐怕亿万计，无数比他天才的都成不了界主”.    成为界主，难度可想而知    “巴巴塔，你刚才说什么，九个不朽强者奴仆”罗峰一瞪眼，“难道外面那几具不朽强者尸体，都是奴仆”五万年没有丝毫腐朽，连头发、皮肤都栩栩如生，罗峰当然猜出除了只剩下金色骨骸的外，其他都是不朽强者。    可没想到”是奴仆    ”,”    巴巴塔昂起脑袋，一脸骄傲之色，“你现在明    白主人的伟大了”    “这艘陨墨星号飞船内的七具尸体中，有一具腐烂只剩下骨骸。其他六具都是不朽。”巴巴塔看向罗峰，“你应该看到，六具不朽强者中，有一具胸口有个大窟窿，却没有任何五脏六腑，对咿巴”    “嗯。”罗峰点头。    “那是敌人，一名机械族的不朽强者。”巴巴塔嗤笑一声，“不过他进来也是送死，以为重伤的主人这么好惹的”    “机械族”罗峰默默记下，那是跟人类完全    迥异的种族，身体都不是血肉构成。    “其他五具不朽尸体，都是主人的奴仆主人其实一共有九大不朽强者奴仆，只是当年那一战”牵扯到的宇宙当中的绝顶强者大多，主人的四大不朽奴仆殒命，主人也是灵魂受创断绝生机。连这艘强大的陨墨星号也是遭受重创。”巴巴塔摇头。    罗峰听得震惊。    四大不朽强者殒命陨墨星主人断绝生机    “其实主人已经达到灵魂即使被轰灭，只要有一丝细胞碎片在，即可重生的地步。只是当初那个敌人比主人还强大，手段太狠。”巴巴塔摇头。    “是人吗”罗峰惊得傻掉了。    和灵魂都灭掉，连灵魂都没了，只要一丝    细胞碎片即可重生    “别惊讶，达到主人那境界，任何一丝细胞碎片中都蕴含灵魂印记精神印记，当然可以重生。”巴巴塔自豪的很，“而且主人的保命手段，不单单只有这一个。还有其他诸多手段只可惜茫茫宇宙中，无穷岁月，的确有比主人还强的”    罗峰微微点头。    一山还有一山高，任何时候都不能太过自傲。    “巴巴塔，你说我地球，是隶属于初等宇宙文    明银蓝举国”    “而银蓝帝国，又是掌控八千多星系的宇宙中    等文明黑龙山帝国o”    “那宇宙高等文明呢”罗峰追问道。巴巴塔微微一笑：“罗峰，宇宙中    的地图单位，1星域，大概有100020000个星系。当然也有一些极个别的趁小星域，也有极个别的超大星域黑龙山星域，就是有八千多星系。”    “而在星域之上，就是星区宇宙中最庞大的    一个单位。”    “1星区，平均水准，大概是1万星域，差不多    相当于门乙个星系。当然不同星区，有大有小。    “你们地球，属于乾巫大星区、黑龙山星域、银河系o”巴巴塔说道，“而乾巫大星区，辖下有十万三千多星域，星系数量超过一个亿，是被宇宙高等文明国度乾巫宇宙国统领辖下宇宙中等文明属国近千个之多。这算是茫茫宇宙中，人类种族当中最高等的宇宙国度了。    罗峰深吸一口气。    宇宙最蔷等的国度    辖下星域就十万三千多黑龙山帝国这样的属国，就近千个银蓝帝国这样的初等文明，怕是多如沙砾了难怪在陨墨星主人眼里，视为蝼蚁。    “宇宙高等文明、宇宙中等文明、宇宙初等文明。”罗峰默默记下这三个层次，“我地球，属于乾巫大星区、黑龙山星域、银河系。”    “别好高骛远。”    巴巴塔喝道，“乾巫宇宙国存在岁月无比悠久，那疆土之广阔就是不朽强者无穷岁月也不可能逛遍。    罗峰点头。    银河系直径都超过10万光年，乾巫宇宙国    有超过1亿个星系，何等庞大    “罗峰。”巴巴塔看着罗峰，“茫茫宇宙中，人类族群只是其中一个巅峰族群之一你知道为什么人类能在巅峰”    “嗯”罗峰疑惑。    “人多势众”巴巴塔郑重道，“人类分很多种族，之前说的蛮卡星人、隆科族人都是极为强大的血统可是，人类中的血统成千上万种，有强的也有弱的像地球这样的是属于比较低的，也别自卑，宇宙中比你们地球人还差的，也多的是。”    “人类中种族多，数量更是多，所以成为宇宙    巅峰族群之一。”    “除了巅峰族群外，宇宙中还有各种各样奇特的生命、种族这些生命、种族，你千万别以为它们好惹它们只是因为数量太少，所以在宇宙中地位不高，如果论单体力量，有很多种族生命都很惊人。    “各种奇奇怪怪，成千上万的生命，非常奇    特。    “大多战斗力比较弱，可也有很多比较强。    “人类中的蛮卡星人，成年即成为域主是人类中最变态的几种之一。然而”在茫茫宇宙中，有极少数奇特生命，比蛮卡星人还强其中名气最大的就是星空巨兽o”    “星空巨兽，一旦成长到巅峰，都能在宇宙星    空中靠身体流浪。”巴巴塔说道。    罗峰暗暗吃惊o    “星空巨兽，分很多种，弱的，刚刚出生是行星级，成长期是恒星级，巅峰期是宇宙级o这是最弱的星空巨兽。”    “有的跟蛮卡星人差不多，出生幼体期行星级，成长期是恒星级，青年期是宇宙级，巅峰期是域主o”    “最可怕的星空巨兽，幼体为行星级”青年期是宇宙级，壮年期是域主，巅峰期是界主o这是宇宙中最巅峰的了。”巴巴塔看着罗峰，“不朽强者是无法靠血统达到的，所以能成为界主的血统，就是最巅峰的血统。”    “人类，最巅峰的血统，可成长到域主。算是很优秀的。”    “宇宙中，却有能直接成长到界主的血统，那才逆天。当然逆天遭天妒。它们数量都少的惊人”巴巴塔笑道，“就比如星空巨兽一族中的巅峰血统一一炎星巨兽，炎星巨兽是出生在一颗恒星内部，火焰高温无法伤害它，一般吞噬不少颗恒星，耗费不少岁月它才能成为界主。成为界主，它就无需再吞噬恒星了。一头炎星巨兽，寿命悠久可是它这从出声到死亡，漂泊宇宙，恐怕都遇不到第二头炎星巨兽”    “类似星空巨兽的生命，还有几种。”    “无一例外，少的可怜”巴巴塔摇头道，“不过以后在宇宙中遇到这样的生命，务必小心    罗峰微微点头。    天呐，吃恒星的星空巨兽，真逆天可惜一辈子都碰不到一个同类，数量真少。    “总的来说，宇宙人类的种族就数不胜数，还    有其他各种数不胜数奇特生命。”    “浩瀚宇宙，就算不朽强者也很难弄的明明白    白。    “就算强如我主人，也会陨落。”巴巴塔看着罗峰，“罗峰，主人死前曾说”不管你多么强大，一定要对宇宙抱有敬畏之心”    罗峰点头。    陨墨星主人，麾下九大不朽强者奴仆，依旧殒    命    “罗峰，你决定吧，是否拜我主人为师。”巴巴塔看着罗峰，“如果拜师，你才能得到主人为他弟子准备的诸多礼物。    “当然，你可以选择不拜师。”巴巴塔微微一笑，露出两颗獠牙，“如果你不拜，为了给主人保密，我只能让棒你杀死。”    “你选吧，选择权在你。

 第四十八章 老师的遗产
    八角形大厅内。    罗峰看着眼前巨大的水晶棺内，平静躺着的俊美白皙宛如神灵的黑袍男子，这个人就是纵横宇宙，麾下更是有九大不朽奴仆的强者一一陨墨星主人在心中罗峰本来就崇拜这样的绝顶强者，而且他也很清楚，有老师教和没老师教，完全是两条路。    更何况    那黑袍孩童巴巴塔盯着自己，自己有的选么    “怎么拜师”罗峰看向巴巴塔。    “很好，你的选择非常正确”巴巴塔昂起头颅，“因为你的选择，整个地球都将因此受益，在我恶魔巴巴塔的辅助下，罗峰，你的大名将会传遍整个银河系，乃至传遍黑龙山星域无数星球，无数人类都将崇拜你，仰视你。你的一句话就可以决定一个星球种族的兴起、灭亡。”    罗峰哭笑不得。    “按理说主人收一个亲传弟子应该广邀好友，风风光光，不过主人已死，陨墨星已灭，一切从简。”巴巴塔看向水晶棺，忽然声音变得有些低沉，“你只需要在主人的遗体前，磕头八次，即可。”    罗峰点点头。    看着水晶棺中，这活了六千多万年的陨墨星主人，已死五万年。而现在自己拜他为师    “砰。”    罗峰跪下，而后郑重的连磕八个响头。    “从今天起，你就是主人的第五个亲传弟子，也是最后一个亲传弟子，唯一活着的亲传弟子”巴巴塔看着罗峰。    罗峰立即明白”    自己的老师陨墨星主人，其他亲传弟子都死光了。自己这老师到底惹了什么样的敌人连整个陨墨星都完蛋了。    “罗峰，主人已死，无法亲自教你，所以”由我代替老师教你。”巴巴塔看着罗峰。罗峰点头。    “你尽管放心，主人死前一切都交代给我，而且，我是智能生命，一直跟随着主人，主人当初教导亲传弟子所有情形我都能以视频给你放映出来。所以你不用担心。”巴巴塔自信的很。    听到这话，罗峰完全放心了。    “先给你一个储存空间物品。”黑袍巴巴塔随手一扔，一道银光飞来。    罗峰伸手一抓，摊开掌心”这是看似普通的银色戒指。    “储存空间物品可以弄成很多种形态，戒指、护腕等等很多。”巴巴塔微笑道，“不过制造空间戒指，难度很大。在宇宙中也算是一件奢侈品。这空间戒指材质奇特，可以骆入你的肌肤当中。”    罗峰将这戒指戴上左手中指。    无声无息的仿佛水银一样流动，融入肌肤当中，罗峰感觉到一阵冰凉，而后手指上戒指完全消失。    “你将一丝精神念力渗透进去，让你的精神印记融入其中。只需要这一次，以后就不需要了。”巴巴塔说道。    “精神印记”罗峰疑惑，“怎么弄”    “笨。”    巴巴塔气得咧嘴，“精神印记，每一个人的灵魂不管怎么变强，灵魂本质都会有些许差别的没有两个灵魂完全一模一样的，你只管将精神念力渗透进去即可其他别管”    “哦。    ”罗峰心意一动，一丝精神念力迅速沿着手臂    进入手指，渗透入那戒指内。    戒指发生着细微的改变，仅仅片刻一一    罗峰有一种感觉，戒指仿佛成为自己的手脚一般，自己根本不需要精神念力即可清楚知道戒指内一切。这戒指里面是一个空荡荡的空间，容积非常大，根据罗峰心中的感觉一十高度大概在100米左右。    “这戒指的空间，是长方体，按照你们地球的长度单位，长为612米，宽为521米，高度l08米。小数点后就略过不计了。”巴巴塔得意看着罗峰，似乎想看看罗峰惊讶吃惊表情。    “哦。”罗峰点点头。    “靠，难道你不知道，将宇宙空间割裂出一块，融入到器物中，是多么难吗而且还是这么大的空间”巴巴塔很不满罗峰这表情，“如果让宇宙中强者知道，你小命就没了。不过你自己不说，也没人知道。”    罗峰听得暗惊”    制造空间戒指，竟然是将宇宙空间割裂出一块变态啊难怪在那般狂傲的巴巴塔口里，都说制造空间戒指难度很大。    “走吧，我们上去。”巴巴塔说道。    “嗯，这水晶棺””罗峰看向棺材。    黑袍孩童巴巴塔转头看向水晶棺内的尸体，一时间表情复杂，低声道：“老大，从今天起我就跟着你的弟子了，放心吧，一切交给我。”声音很低，低到罗峰都没听清，随即巴巴塔伸手一指地面。    咔咔咔~~    水晶棺开始缓缓下沉，片刻便沉入地底，并且地面也开始合拢。    “上去。”巴巴塔变得平静不少。    嗖嗖    罗峰跟随在巴巴塔身后，沿着那通道直接飞到上方的圆形大厅。圆形大厅中，灯光照耀下很亮。罗峰看着眼前的六具尸体，心中感慨，这六具尸体”竟然五个是不朽强者    “罗峰。”巴巴塔指着地面上的一副金色骨骸，“这是主人的第二亲传弟子，也是主人弟子中极为优秀的一个，不过当初那一战，主人被追杀，对方的攻击甚至于透过陨墨星号飞船波及道飞船内部不朽强者还好，而他”却直接死了。”    “透过飞船，波及里面”罗峰大吃一惊。    “我这位二师兄是什么级别”罗峰连问道。    “界主级”巴巴塔说道。    罗峰沉默    界主强者，被超级不朽强者，透过飞船波及就死掉了估计那位不朽强者真正目标是陨墨星主人    “啊。”    罗峰忽然一瞪眼，看向巴巴塔，“巴巴塔，宇宙级强者都能在白矮星上战斗了，这界主强者翻手即可灭掉一颗星球吧。这敌人的攻击透过飞船，还杀死他可是这飞船还没有化为飞灰，这飞船是什么材质”    “你算是意识到了。”巴巴塔指着周围墙壁，“你看，地面上凹痕，墙壁上凹痕那是不朽强者战斗导致的就算不朽强者，最多让地面产生一个凹痕罢了”    “这陨墨星号，乃是我主人耗费无数精力、不菲的代价弄到的飞船并且以陨墨星为名。”    “说价格把你们整个地球卖掉，也不够这艘飞船的一星半点。”巴巴塔昂头道，“对了之前你不是捡到一块血红色残片吗”    “呢，对。”罗峰点头。    那兵器残片，威力真是大的离谱。    “那是当年飞船跌入地球，深陷地底时脱落的一块边缘残片”巴巴塔一笑，“你别以为是冲击导致的，就算撞入一颗中子星，这飞船都不可能裂其实是那位超级强者的攻击，导致船身受创，并且边缘裂开一块碎片。”    “只是一开始，碎片被飞船的护罩给保护在内。等飞船陨落进入地球的地底，护罩关闭，那碎片才脱落。”巴巴塔说道。    “碎片碎片这么锋利”罗峰连道。    “我给你看看这艘飞船的外形。”巴巴塔指向前面虚空。    呼    顿时凭空出现一副三维虚拟模型，就跟真的缩小化飞船一样    这是一艘血红色三角形飞船，只是三个角，都是带有弧度的并且飞船边缘都是极为的薄、很是锋利    一看就很狰狞    “陨墨星号在宇宙中速度一旦起来，以边缘的锋利，就算路过一些陨石群地带，可以轻松的切割而过速度几乎没一点影响。”巴巴塔得意道，“你用来切割你那个战靴，更是大材小用。那可是不朽强者都难以毁坏的材质”    “哦”罗峰恍然。    原来那只是飞船的一个残片，而非自己以为的刀锋残片。    “不过陨墨星号受创严重，现在连起飞都做不到，否则我也没必要在地球苦等五万年了。”巴巴塔摇头道，“起飞都做不到，更别说修补机身了这残片你就收着吧，到时候我教你怎么使用，比你的遁天梭强多了。”    罗峰连问道：“残片，也有独特使用方法”    “那是当然”巴巴塔一笑，“你们地球修炼方法、战斗方法太粗糙、原始了。    “嗯，现在说说你老师给你留下的遗产。”巴巴塔说道。    罗峰连仔细听。    “之前的一堆木伢晶，你已经收起来了。”巴巴塔说道。    “木伢晶，到底有什么墒卡”罗峰连问道。    “木伢晶是用来修炼的宝物，也是豢养驯兽、植物生命的宝物。用途非常大。”巴巴塔说道，“只需要一颗木伢晶，就能让一名学徒八阶九阶左右的，花费一个月功夫，直接跨入行星级一阶当然宇宙中用来最多的是豢养驯兽，以及养一些植物生命等。比如那个洪得到的摩云藤，使用木伢晶，会成长很快。”    “而从今往后，你就别从宇宙中吸收能量了，那效率太低太低，大半时间都浪费在吸收能量上，一辈子你都别想成宇宙级。”    “以后，你用木伢晶修炼，这东西，我这边多    的是。”巴巴塔说道。    pa：两章完毕

 第四十九章 满载而归
    多的是太奢侈了。”罗峰感觉到巴巴塔语气中的财大气粗。    “罗峰，不是我说你作为陨墨星主人唯一的传人，你的眼界要放远一点，不要总是以普通地球人的眼光看事情。”巴巴塔不满地说道，“如果主人还在，你作为他唯一传人，地位可是比银蓝帝国的皇帝还要高放眼浩瀚宇宙，不朽强者的弟子，那个不是用无数宝物培养起来的”    “你要明白”    “1000个星系，正常进化才出一个界主”    “所以，想百分百成为界主，就必须在一开始就超过别人，你的起步已经很低了。用木伢晶算什么跟其他不朽强者的弟子比，你的待遇可能还要差上不少。”巴巴塔可是跟陨墨星主人纵横宇宙数千万年的，眼界高的很。    罗峰：“我明白了。”    “嗒。”    巴巴塔继续说道，“你修炼能量靠木伢晶，行星级时的防御战甲，你老师为你准备的也是黑神套装你既然有了，就罢了还有”我那边有一株摩云藤幼体，到时候可以用来护体，也可以用来攻击敌人，是最好的伙伴。”    “摩云藤”罗峰之前，从洪、雷神交谈时听过这个名字。    “摩云藤，是宇宙中极为受欢迎的一种植物生命，非常受一些强者、强者弟子的喜欢。”巴巴塔说道，“在培养的过程中，摩云藤可以不断进化不断变强。摩云藤的进化路线就有很多种，主要是跟它能吸食的各种宝物有关。”    “如果放在地球上，只能吸收宇宙能量，到顶    也就一个行星级七八阶实力。”    “可如果你有无数的木伢晶给它服用，它可以百分百成长到宇宙级o”巴巴塔眼睛放光，“主人超过一半财富几乎都是培育他的摩云藤，那摩云藤最后成长为不朽主人依仗摩云藤可是数次逃过劫难。只是最后一次，敌人太强”摩云藤也是毙命。”    “超过一半财富”罗峰不敢想象。    一名拥有九位不朽强者仆从的绝世强者，他超过一半的财富是何等惊人。按理说，这艘陨墨星号已经昂贵无比。    可是显然只是陨墨星主人财富的小部分罢了。    “巴巴塔，我们这有多少木伢晶，够不够摩云藤成长到宇宙级”罗峰追问道。    “做梦”    “宇宙级那需要多少木伢晶，堪称无数”巴巴塔连连摇头，“给你修炼还够，我这的木伢晶，也就够让你达到恒星级，给摩云藤这种大胃王是绝对不够的，放心摩云藤到底怎么培育，回头我会告诉你，摩云藤培育路线有很多种，知道这培育方法容易，有培育的无数宝物，那才难。”    罗峰仔细聆听。    “主人还给你留下一件念力兵器，适合行星级使用。名为弧刀盘o不过也是基础兵器，跟你的遁天梭相差无几。回头你自己决定，以后到底使用哪一种兵器。”巴巴塔露出一丝笑容，“遁夭梭和弧刀盘，那都是次要的，其实你现在最强兵器是飞船的边缘残片。”    罗峰点嘉头    他当然明白，那残片可是连不朽强者都难以毁掉的材质，其价值闭着眼睛都能想到。    “罗峰，你听清楚了。”巴巴塔的小脸表情    严肃，“这关系到你的小命。”    “嗯”罗峰一怔。    “这残片材质极为贵重，域主都会疯狂抢夺，界主虽然不至于发狂，可也会眼馋。”巴巴塔说道，“一旦被识货的强者看到，抢走残片是小，说不定还会将你杀了，看你身上有没有其他宝物，那就惨了。”    罗峰心中一颤。    夭呐。    域主会疯狂抢夺的玩意就这个残片    “放心，认识赤混铜母的域主、界主很少。更何况你在银河系内，如果真碰到一位域主，你可以去买彩票了。”巴巴塔打趣道，“回头想办法，让这赤混铜母变个样，就算知道赤混铜母的界主强者，怕都认不出。”    罗峰点点头。    银河系都难以碰到一个域主，怕什么    “嗯，主人，在你行星级给你准备的，就防御    黑神套装、攻击弧刀盘、修炼所需能量木伢晶、储存器物空间戒指，以及他最重要的修炼传承。”巴巴塔说道，“这是行星级时给你的。”    “没了”罗峰看着巴巴塔。    “嗯。”    巴巴塔点头，“实力弱的时候，拿着一堆宝物是找死。所以，主人在宇宙星河银行为你留下三个账号，分别是让你恒星级、宇宙级和域主级能够拿到手的。到了域主级，你也是一方土皇帝，可以拿走那巨额财富、大量宝物了。”    罗峰微微点头。    这位陨落的老师准备的确很仔细，竟然给自己留下三个账号。    “适合你的才是好的。”    “许多宝物你拿到也用不了，拿在手，反而会惹祸。”巴巴塔说道。    地底十万五千多米深处，陨墨星号飞船内。    对于这些收获，罗峰还是很满意    的。虽然不是多的吓人，可是陨墨星主人留下的都是很有用的。从攻击兵器、防御战甲、修炼能童、储物器物、战斗伙伴摩云藤、还有修炼方法传承，一切都准备好    “罗峰，其实这些尸体才是无价之宝。”黑袍巴巴塔盯着一具具尸体，“这都是不朽强者的尸体这可是会令界主们疯狂的巨富。”    “哦”    罗峰看向地面上的一具具尸体，眼前这四具不朽强者尸体除了一具类似地球人类，其他都是其他人类种族。第五具不朽强者更是机械族。    “不过你现在敢将不朽强者拿出去，是找死。而且你也没利用这尸体的能力。都收起来吧。以后表看着办。”巴巴塔说道。    “嗯。”罗峰心意一动。    一股无形奇异力量笼罩周围，迅速将五具不朽强者尸体收起，大厅中只剩下一具金色骨骸。    “你师兄的骨骸，界主强者的骨骼也算贵重，可毕竟是你师兄”等你离开地球，或者将它骨骸放逐茫茫宇宙，让他回归星空。或者找个隐秘之地将他埋葬。”巴巴塔看着金色骨骸，小脸上也有着复杂之色。    当初跟随陨墨星主人纵横宇宙，它可是经常欺负主人的弟子的。    现如今    主人死，簸墨星灭，那曾经闪耀一时的庞，大势力烟消云散虽然巴巴塔嘴上还那般狂傲，可它很清楚”它现在也就一个智能生命，是没有任何武力的一种虚拟存在，它唯一自豪的就是知识、经验。    所以它明白    没有老师、师兄、长辈保护的罗峰，成为强者的路，还是很艰难。需要小心翼翼    将包括入口通道的那具尸体在内，六具不朽强    者尸体、一具师兄骨骸，全部收入空间戒指中。    飞船入口。    黑袍孩童和一名青年站在那。    “这艘陨墨星号受创严重，已经无法再起飞。”巴巴塔摇头道，“想要修复陨墨星号这种层次的飞船，整个银蓝帝国都没这能耐。或许黑龙山帝国有可能。”    “受创，没能量”罗峰问道。    “飞船本身能量是消耗光，可我储存空间有储备能源。”巴巴塔摇头，“主要是飞船内部一些系统受损，受创严重，自我修复系统也无法修复。罗峰一一我现在是虚拟存在，所以要跟你离开，必须借助器物。”    巴巴塔一翻手，手中出现了一副黑色手腕。    “这副手腕，是宇宙中常见的手腕，算不得值钱。只是左手腕内层有一颗晶核，这是我智能生命暂时的寄居地，且这晶核也有储存空间，大量木伢晶、弧刀盘等释在里面，现在由我给你保管。”巴巴塔看着罗峰。    罗峰点头，这巴巴塔以后等于是代任的老师。    “戴上它们。”巴巴塔说道。    罗峰当即戴上这一副手腕，而黑色孩童巴巴塔和罗峰笑了笑，整个人就直接仿佛肥皂泡泡一样破灭了。    “呼”    本来站在飞船入口的罗峰只感觉到身体一震。    轰隆    庞大的陨墨星号飞船直接消失，产生的巨大空隙，令大量的岩石砸落。一身黑袍的罗峰连使用精神念力将周围撑开，让岩石无法近身。    “罗峰。”清脆孩童声音在罗峰脑海响起。    “啊”罗峰吓得一跳。    “惊讶什么真正的智能，都是和主人通过意识交流的”巴巴塔得得意道，“以后你的那个什么辅助光脑就可以扔掉了，那种垃圾，它有的功能我全部有，比它千万倍。而且，以后进入虚拟空间，不需要戴头盔了，那是很低级的做法。”    “宇宙中有的地位的，辅助光脑、意识感应器、生活管家等等诸多系统，全部是成一体的。”巴巴塔说道，“你要跟我说话，有一丝念力连接到护腕核心晶核，即可通过意识跟我说话。    罗峰连尝试。    那护腕根本没阻挡罗峰的念力，显然已经认主，念力渗透接触晶核时”罗峰仿佛看到晶核中的，正坐在一宫殿王座之上的黑袍孩童巴巴塔，巴巴塔还朝罗峰咧嘴一笑，露出可爱的两颗獠牙。    “你是说，我可以进入虚拟空间战神宫”罗峰    “当然。我可以让你进入你们那战神宫也可以进入我巴巴塔为你建立的个人虚拟空间。巴巴塔得意道，“你们地球战砷宫，只是一个智能主机建造的，论虚拟空间神奇程度，是远远赶不上我的。    “只可惜。。。    “你是地球人，你的意识在虚拟宇宙网络属于黑户，即使我将你的意识连接虚拟宇宙网络，也无法得到授权进入，你这个黑户，需要在现世当中开户，才能连接虚拟宇宙网络。”巴巴塔有些无奈，“还有，将你旁边的摩云藤幼体收在背包内，它是一种生命，所以无法收入储存空间。东西收好，我们就可以离开这了。”

 第五十章 培育
    罗峰精神念力朝周围幅散开去，瞬间就发现在自己左侧大概一百多米外有一颗仿佛葫芦藤般的植物，长度仅仅两米多。    念力将前方分开一条路，罗峰直接走过去。    “罗峰，这摩云藤可是以后要陪伴你一辈子的。”巴巴塔感慨道，“当然，我恶魔巴巴塔也会陪伴你一辈子，除非你死了，我才会离开按照主人的命令”等你成为域主那一天，我才会认你当主人。”    巴巴塔的声音在罗峰识海中响起。    “哦”罗峰瞬间明白。    在宇宙星河银行留下的三个账号，分别是自己恒星级、宇宙级、域主级才能得到也就是最后一笔庞大财富、无数宝物，等自己成为域主才能得到手。而智能生命巴巴塔也是舍己到域主，才会正式认自己为主人。    显然一一    达到域主，老峄才会认为自己合格    将这类似于葫芦藤的摩云藤幼体，小心翼翼放入背包中后，罗峰直接冲天而起    砰砰砰砰砰砰    从地底十万多米一口气撞碎无数岩石，冲破湖面，飞到了空中，外面天空碧蓝如洗，如丝绢般朵朵白云飘在天边，偶尔有一群体型庞大的飞禽类怪兽从高空飞过。罗峰站在半空中环顾周围，心情极好。    “嗯”罗峰低头一看通讯手表，未接电话    罗峰回拨过去。    “喂，罗峰，刚才怎么回事，我打你两三次电话怎么都说无法接通”柳河的声音中通讯手表中传出。    罗峰一怔    顿时识海中响起巴巴塔的声音：“罗峰，你刚才在陨墨星号内，屏蔽外界一切信号的。    “真是怪事啊。”柳河纳闷的很。    罗峰脑中迅速思考着该怎么回答，要知道现如今整个地球各处都是处于信号覆盖的，几乎不可能出现无法接通的情况。    “哦，是这样，我的通讯手表刚才快没电了，所以我就先关掉了。现在我已经离开地底，准备回去智能战机中可以充电，所以又开启了。”罗峰迅速编出一个理由。    “哦关机关机一般不是语音提示你拨打的电话已关机么不过也对，有时候这语音提示也会出问题。”柳河没纠缠这个问题，“罗峰，你说你准备回去了我们其他人可都在地底找着呢。    “感觉找不到，不想找了。”罗峰一笑。    “行，我和其他人再探索探索，说不定能找    到。”柳河说完后就结束通话了。    “找到木伢晶他们不可能找到木伢晶了。    识海中，巴巴塔怪笑道。    罗峰直接朝远处智能战机飞去，同时也控制智    能战机飞过来。    “你说没有木伢晶了”罗峰惊讶。    智能战机闪电般停在上空，舱门哗啦一声开启，罗峰直接飞入舱内。    “1号，回家。”罗峰吩咐道。    “当然没有。”识海中，巴巴塔声音响起，“那些木伢晶都是我故意，从飞船舱门口扔到上面的我是靠飞船内能童形成虚拟能量体，那虚拟能量体，根本无法离开飞船。当初我扔木伢晶，也是为.了吸引地球天才到来，好测试他们一个个脑域阔度。测试”罗峰一惊，“我们在搜寻木伢晶的    时候，你就测试过了”    罗峰记得，在9号古文明遗迹内，那遗迹耗费    不少时间才测试成功。    “你以为我效率像那监察基地智能那么低”巴巴塔得意道，“不过你们地球人资质真差，那么多行星级，一大群战神”天赋最好的是你22，次一等的是一名战神16，排第三的是行星级二阶的，他脑域阂度是15”    “16”罗峰连问道，“是谁”    第四议长伊斯特，脑域阔度15，罗峰不吃惊。    可竟然还有人比伊斯特高一点。    “是你们地球上印度国的一个小子。”巴巴塔    说道。    “印度国哦”.”罗峰没再多问。    如果是华夏国的，自己还培养培养。而印度国的，算了，看那小子自己运道吧。不过对方现在已经是战神级，混的还不错。    智能战机飞行在澳洲大陆上空，迅速飞向地处亚洲的江南基地市。    舱内。    “罗峰，摩云藤非常忠心，一辈子只会认一个主人。这也是我主人当初被杀死时，连摩云藤也毙命的缘故。认主的摩云藤，别人是无法使用的。所以认主过程很重要，不过在这之前，我先对你的战机智能系统改造下。”巴巴塔说道。    “智能战机的系统”罗峰有些惊讶。    只见智能战机内许多按键亮起，按键上的彩光    让人目眩，仅仅15秒的样子，一切恢复平静。    “现在好了。”巴巴塔道。    “为什么要改造系统”罗峰连问道。    “这智能战机系统，实际上第一权限是由你们极限武馆馆主洪控制，第二权限才是你的。所以”只要他有心，他可以知道你在智能战机内做的任何一件事。并且可以随时收回智能战机。”巴巴塔说道，“现在我改造后，洪不会有丝毫察觉，而这智能战机将会听你的话，洪反而是第二权限。    罗峰一惊，随即也就明白了。    如果是自己卖智能战机，也会留一手吧。    “这一株摩云藤幼体，可比之前洪得到的摩云藤好的多。”巴巴塔感慨道，“当初你们大涅桀时期之后，人类开始出现强者，为了吸引人类强者过来，所以扔了一颗摩云藤种子，这颗摩云藤种子开始成长并且先后吸收过三颗木伢晶，同时两颗被我弄成粉末的木伢晶，则是被一些草木吸收，形成你们所谓的草木之灵o”    “可惜    “洪和他手下直接弄走摩云藤，草木之灵。我只能用木伢晶豢养出一头你们所谓的皇级恒兽，吸引你们都过来。然后用一颗颗木伢晶，吸引无数人类强者聚集，好供应我挑选脑域阔度最高的一个。”巴巴塔解释，“当初我弄了一小堆木伢晶放在飞船入口，几个几个的朝外面扔，有三颗我故意弄在你旁边还有八颗，也是故意弄在离你不远处”    “不过才扔了一点点、，事情就完全搞定了。”    “因为我无法离开飞船，所以只能用飞船自身    有的念力波    侵入你识海，悄悄影响你，让你来到那残片所在处，让你捡到残片。而后又引导你，来到飞船入口。”巴巴塔一口气说道。    罗峰愕然    靠    从头到尾，雾岛的一切都是这巴巴塔在导演啊    草木之灵、摩云藤、兽皇、木伢晶    当初罗峰还疑惑过，为什么兽皇没搜集其他木伢晶，原来木伢晶是现场扔的而且自己得到残片，原来也是无形中被引导，发现飞船，也是如此    “念力波怎么会引导我”罗峰急切道。这玩意太可怕了吧。    “没你想的那么强。”巴巴塔说道，“本身它很微弱，只是潜意识影响你。你本来就忙无目的在地底寻找，我在潜意识里引导你，你自然逐渐朝那方向靠近而如果我引导你，说一一让你自杀你自己当然惊醒，你可能同意么”    罗峰点头。    的确，当时自己还跟徐欣打电话，意识的确处于清醒中。    “不说这个了，赶紧摩云藤认主。”巴巴塔连道，“你直接割腕，这摩云藤认主需要喝不少鲜血。    割腕    对行星级强者倒也没多大危险，罗峰虽然吃惊，还是直接割腕，嗤手腕划开靠近摩云藤，鲜血不断被摩云藤幼体吸收，以罗峰细胞活性，手腕伤口迅速恢复，罗峰只能无奈的主动再次划破    “咻”一颗血红色的类似于葡萄般的果实凭空出现，直接落在摩云藤幼体上，被大量藤蔓立即卷起。    嘶啦嘶啦嘶啦    一道道血红色电光在摩云藤幼体身上开始流窜。    “怎么了巴巴塔”罗峰连问道，刚才那果实肯定是巴巴塔弄的，除了自己外，也就巴巴塔所处晶核内有储物空间。    “初次培育摩云藤”巴巴塔解释道，“摩云藤幼体，我一直不敢培育，是因为培育后变强了。你实力比它弱，就无法收服所以这些年，我一直给它奠基育养，而现在摩云藤开始认主，正是进行初次培育最好机会”    “就好像你们地球婴儿，母奶很重要一样。摩云藤第一次培育，吞噬的物品也很重要。”    “首先，得是宝贝，其次，还要是摩云藤幼体能吞噬的。”巴巴塔解释道，“刚才那一颗果实，可是你老师专门为你这摩云藤准备的，论价格，比你的残片还贵。    罗峰一怔。    巴巴塔直接就扔出一颗比一块赤混铜母残片还贵重的果实，说明巴巴塔有私人小金库啊。    “你不是说，老师给我的就那些吗”罗峰不由说道。    “给你的就那些。我储物空间内的，是留给摩云藤的。别想我储物空间内宝贝了，我会严格按照主人的计划，培养你的。”那手腕空间中，巴巴塔的脸上也得意道。    就在谈话声中    摩云藤幼体本身的颜色从绿色，转变为暗红色，并且表面隐隐有着丝丝红色丝线流窜。    “你可以将它收起来了，可以直接融入在皮肤中。这初次培育我给的这一颗果实太强，它要消化很久。”巴巴塔说道，罗峰好奇的伸出手触摸旁边摩云藤，瞬间心意相通，摩云藤的意识向罗峰传递来对摩云藤的使用方法。    操控的确很简单。罗峰心意一动，顿时摩云藤迅速缩小，就仿佛半米长的马鞭，而后迅速融入罗峰皮肤消失。感觉身上仿佛多了一层冰凉的衣服，很舒服    而且摩云藤的单纯意识中对罗峰也非常依恋，就仿佛对待父母一样，罗峰也感觉”摩云藤就好像一个婴儿。    “这摩云藤幼体，第一次培育就这么惊人。起步线上，就远远超过其他摩云藤。等它第一次进化完毕后，就可以给你当帮手了。到时候黑神套装也没它有用。”巴巴塔很得意，“我敢说，整个黑龙山帝国都没几个这么奢侈，第一次培育就这么玩”    罗峰已经习惯巴巴塔的狂傲了。    “巴巴塔，我使用刀锋残片，能对付什么层次武者”罗峰问出很想问的问题。    “你嗯，你现在对精神念力的利用还很粗糙，对这赤混铜母残片使用也太简单。估计能对付一般行星级六阶武者不管怎么说，这玩意毕竟是不朽强者都难以损坏的宝贝。”手腕空间中，穿着黑袍的小个子巴巴塔摇头晃脑，“不过等你回家，回头让你接受你老师传承，给你先简单突击训练下，就能对付一般行星级八阶。那个哈雷神”真的拼命，估计都不会是你的对手。    罗峰心中震惊”    雷神丫    “震惊个屁啊你也不看看我巴巴塔是谁你可是陨墨星唯一传人，使用的又是赤混铜母，对付一个走野路子的，越个七八阶不是很正常么”巴巴塔自信狂傲的很，“你老师可是不朽强者还是不朽强者中的强者o”    罗峰心中嘟哝一句”    最后被一个不朽强者中，更可怕的存在给灭了。    “对了，巴巴塔，老师到底是因为什么才被对方杀死的”罗峰很好奇，纵横宇宙的存在，永恒存在，到底因为什么厮杀    “你想知道”巴巴塔反问。    “嗯嗯。”罗峰点头。    “想知道，就先成为不朽再说。”手腕空间中，巴巴塔的白皙小脸上出现招牌式的坏笑。    “不朽””罗峰哑然。    太遥远了。    成为界主都要超过10万年，成为不朽要多久    华夏才五千年文化而已，    深蓝色三角形智能战机在深夜时分，飞临江南基地市扬州城上空。    明月小区内，罗峰家灯光还亮着，自家庭院门口站着弟弟、母亲等人。    罗峰之前已经打过电话，说马上到家。    “爸，妈。看，战机。”罗华连跟轮椅上的父亲，和拳边翘首以盼的母亲说道。    “小峰回来了。”    家人们都惊喜看去，一架深蓝色飞行战机从高空缓缓降落下来，停在离家仅仅百米不到的草坪上，舱门开启，穿着一身黑色作战服的罗峰从舱内走出，热情喊道：“爸，妈”

 第三篇完结，第四篇‘生命涅盘’开始（兼请假一天）
    本书写到现在，已经完成三个篇章。    第一篇一夜觉醒    第二篇战神罗峰    第三篇五万年的尸体    而宇宙浩瀚已经开始揭开神秘面纱，第四篇生命涅盘将会    更震撼人心。    今天我想了想，还是将本星期六的休息日放到今天来，给自己多    一天时间思考准备明天正式更新第四篇生命涅盘。    pa：今天是11月11号，这1111，什么含义呢答案一，光是    棍了，所以光棍节，所有光棍兄弟们在这混蛋节日里开心点，赶    紧找个美女，脱团啊~~    答案二，四个1,一夫一妻一生一世所有情侣们、小夫妻    们以后一定会很幸福滴~    答案三，四个1，代表四个人，代表一对夫妻和两个孩子，说不    定是双胞胎哦~~    所以今天嘛，不管是光棍，还是情侣，还是夫妻，都是好日子啊

 第一章 组装飞船？
    罗峰回到家，这令父母都很高兴，不过罗洪    国、龚心兰夫妇二人并不知道短短三四天的时间，罗峰经历了些什么而第二天一早，晨雾弥漫，罗峰就跟家人打声招呼，准备出发前往洪宁基地市一趟。    “这刚回来又要走。”早晨，餐桌上摆放着早餐，龚心兰起身推着轮椅，送罗峰。    “很快的，中午回来吃午饭。”罗峰一笑。    “回来吃午饭妈今天就亲自出去买菜，给你做一顿你最喜欢吃的。”龚心兰笑着说道。    罗峰点点头。    虽然在虚拟空间战神宫中，也吃过一些美味佳肴，比母亲做的要好很多。可是一旦闻到母亲微的菜的香味，罗峰却有一种发自内心的喜欢。    “爸，妈，我先走了，等中午，我会给你们一    个惊喜。”罗峰嘿嘿一笑，就朝智能战机跑去。    “惊喜”    轮椅上的罗洪国，和旁边的龚心兰，夫妇二人相视，疑惑的很    深蓝色三角形智能战机迅速从明月小区起飞，而后直接朝亚洲西部洪宁基地市方向飞去。    “一直想给爸妈服用草木之灵，这次，总算能兑换些草木之灵了。”罗峰满心喜悦。    “罗峰。”    清脆声音在识海中响起。    “巴巴塔”罗峰一丝念力连接护腕空间。    “罗峰，这次兑换是个好机会。”巴巴塔连道道“草木之灵就罢了，虽然有点能量精华，可量很少。对普通人和学徒还有点用。可对行星级武者用处就非常少了我们这次选取草木之灵后，再看看有没有其他宝物好兑换你们馆主，说不定就藏有些好东西。”    “哦，行，反正我公开拥有的木伢晶，就有45颗，可兑换价值锄星辰的物品。”罗峰意识交流，“草木之灵我选取一点，其他要兑换什么，巴巴塔你决定。”    “哈哈，放心吧，交给我”巴巴塔连道。洪宁基地市总部，巨型飞船建筑入口。    一名穿着华贵黑色皮衣，带着帽子，看似有六十岁左右的银发白人老太太，从飞船建筑的入口走出，顿时早就在这等待的三名手下迎接上去。    “议长。”    “议长，我们现在回去吗”    这三名手下中，竟然有两名都是战神，还有一名是管家。    “不着急，在洪宁基地市先呆三天。跟洪谈判不成，还是可以找其他巡察使、亲卫的。”银发老太太声音略显高亢，整个人面无表情，可是她环顾周围时的眼神，却让周围不少人没有一个胆敢跟她对视。    她，一个女人    却是整个地球上的地下之王十一hr联盟的议长    “注意洪宁基地市，发现三大亲卫或者六大巡察使，通知我。”银发老太吩咐道。    “是。”旁边管家连应碳二。    “走吧。”银发老太太下令道。    很快，一辆有着悠久历史的奢华的迈巴赫轿车缓缓驶来，在手下护拥下，这位老太太进入车内，车轮缓缓滚动，轿车就这么离开极限武馆总部。    大概一个多小时后。    一架深蓝色三角形战机从高空降落，落在旁边的停机坪上，背着背包穿着黑色休闲服的青年直接从机舱内跳出，舱门自动关闭。    “巡察使。”    “巡察使。”    总部的一些守卫们看到罗峰，连恭敬行礼。    罗峰背着背包，直接大步朝入口处走去，这飞船总部，极限武馆内也只有极少数高层才有资格进入，没有权限进入的硬闯，只会被防御系统给击杀    而显然”罗峰就是拥有权限直接进入的高层    “见过巡察使。”    “见过巡察使。”    在一些蓝袍人员的恭敬下，罗峰直接去找馆主。    而同一刻    “议长，极限武馆罗巡察使刚刚进入武馆总部。”消息迅速传给hr联盟议长。    走在巨型飞船建筑内。    “是一架星际运输舰。”巴巴塔充满惊奇声音在罗峰脑海响起，“不知道损坏的怎么样，真想整个查探一下，可惜这架星际运输舰许多系统连能源都完全关闭，根本无法查探。”    “查探又怎么样还是馆主的飞船。”罗峰交流道。    “你笨呐，陨墨星号无法修复，我们现在当然得想办法”到底该怎么离开地球，没飞船你怎么离开”巴巴塔连道。    “这飞船还能飞”旱罗峰连道。    “不行，这艘星际运输舰损坏停飞太久，估计许多地方都生锈等等，在时间流逝下”就算是强大如界主都会腐烂。一架完好的星级运输舰，在地底摆放成千上万年都会出问题，更别说它本身就是损坏的。”    罗峰暗自点头：“那你那么惊诧干悼么”    “它是坏的，可是说明一点，地球上还是有不少宇宙飞船残骸的。多弄点残骸，说不定我们就能组装出一艘小型宇宙飞船。”巴巴塔兴奋道。    “组装飞船”罗峰大吃一惊。    “那是小菜一碟你也不看看我巴巴塔是谁，我是智能生命我的资料库存储了大量的知识，许多高等文明知识都我都有，有足够的机械、材料、机器人等等，一艘大型星际战舰能建造。更别说组装飞船了。”巴巴塔自信道。罗峰对茫茫宇宙，的确充满好奇。    特别是虚拟宇宙网络，按照巴巴塔的说法，进入虚拟宇宙网络即可和茫茫宇宙无数种族见面。    “宇宙”    虽然心中暂时没准备去宇宙闯荡，可是有一艘能在宇宙前进的飞船，总是好事。    “巴巴塔，我可以买到大量机械、材料，让你建造啊。”罗峰连说道。    “呃。。。。    护腕空间中，巴巴塔的小脸露出无奈表情，“在宇宙中远距离飞行，对飞船要求很高的不单年是内部的能量系统等等，还有机身强度你们地球上的那些材料，在强度上，远远不够飞行强度。所以最好还是选那些宇宙飞船残骸进行组装。”    “这事情不急，等你修炼到恒星级，偶尔进入宇宙其他星球看看，也不迟。”巴巴塔又说道。    组装飞船的事情，罗峰是全权交给巴巴塔去想办法，自己将精力放在修炼上就是。    飞船内，静室中。    “馆主。”罗峰微微躬身。    “罗峰，坐。”一身黑衣的洪盘膝静B坐在蒲团上，罗峰也盘膝坐了下来。    “你这次来是”洪看着罗峰。    “我想兑换些东西。”罗峰直接说道，“用木    伢晶兑换”    “哈哈，好。”    洪忍不住露出笑容，他很清楚木伢晶的功效不管是从自身修炼，还是为了摩云藤的成长，洪都是需要木伢晶的所以他非常欢迎其他人来他这兑换。    “这是兑换列表，比你上次看的更详细”洪一挥手。    呼    昏暗的静室中，出现了巨大的投影屏幕，屏幕上出现大量物品了解和价格。    “的确比上次多了。”罗峰看了不由眼睛一亮。    “想兑换什么，尽管兑换。”洪看着罗峰，“你应该可以兑换锄星辰的物品，如果你有更多木伢晶，可以尽情兑换。    ”说到后面一句，洪脸上也有着一丝笑意，他早猜测雾岛寻宝的人中肯定有人悄悄藏匿一两颗木伢晶。    罗峰却是盯着大屏幕。    “草木之灵目录下的，2号三株、5号两株、还有9号也来两株。”罗峰直接报道。    洪听得微微点头。    他不怕你买，就怕你不买    “巴巴塔，你看到屏幕吗”罗峰意识询问道。    “看得到。早知道你们地球人拿不出什么宝贝，果然是穷。拿这些玩意当宝贝。”巴巴塔虽然有心理准备，洪拿出的物品会很差，现在一看，的确很差。    “咦，有个小宝贝。”巴巴塔连喊道，“罗峰，最下面古文明仪器目录下的重力室。”    罗峰迅速朝下看。    古文明重力室：11000倍单位地球重力，价    格90星辰。    罗峰看的一惊    这不就是精英训练营的古文明重力室上一次兑换时没有，这一次馆主竟然舍得拿出来，看来馆主显然很想得到木伢晶，不过”竟然标价这么高凹星辰，也就是45颗木伢晶，放眼全球能拿出来的很少很少。    馆主故意标这个价，显然是想让自己45颗木伢晶全买这个。    “馆主，这古文明重力室，我要了。”罗峰说道。    “哦”    洪惊诧看了罗峰一眼，“你看来还真的有额外收获啊，这古文明重力室”对武者修炼的确很有效，这一座我一直舍不得卖，现在你要买，就卖给你那草木之灵，你还要吗”古文明重力室就花费四星辰，至少罗峰明面上资产就这么点。    “再来两份龙血，千年黑乌根也加上两株，凑个整数吧。”罗峰说道。    “草木之零，千年黑乌根两株共3星辰”共是20星辰。加上古文明重力室90星辰，一共是110星辰”洪惊讶看着罗峰。    110星辰，那可就是5.5颗木伢晶    罗峰的黑色休闲服表面浮现5颗木伢晶，还有05颗是记在洪的账上的。    “啧啧，罗峰，你这次收获不小啊。”洪露出一丝笑意。    “是有一次收获，别人没看到。”罗峰一笑，    随即道，“不过一下子口袋就见底了。”    “草木之灵，你出去的时候就能收到至于古文明重力室，就要等几天了，我到时候派人送到你家。”洪很高兴，整个地球各大势力一共才收获多少木伢晶而知道木伢晶功效的，都想办法和其他势力购买，怎么会卖    而罗峰卖了，这令洪心情非常好。当罗峰走出飞船入口的时候，手中也拎着银备密码箱，里面存放着草木之灵。    “罗巡察锬丁。”    罗峰惊讶看着前方，穿着华贵黑色皮衣银发老太太，一口熟练的汉语，在三名手下护拥下笑着走了过来，“你好，罗巡察使，冒昧打扰，你可以称呼我伊萨多娜不知道我有没有这个荣幸，和罗巡察使一起喝个咖啡”    “伊萨多娜”罗峰心中立即浮现一个名字。    地下世界的女皇，hr联盟议会的议长一一伊萨多娜    pa：第一章到，昨天番茄休息一天，行者兄弟竟然都打赏百万盟主，很惭愧啊，嗯，今天会有三章

 第二章 再相见
    罗峰作为一名行星级强者，对地球上的一些大人物当然清楚。伊萨多娜这位地下世界的女皇，她的故事完全可以写成一本传记小说。    洪宁基地市的一家宁静的咖啡厅屯，一间包厢中。    罗峰和伊萨多娜议长相对而坐。    “伊萨多娜夫人。”罗峰撕开糖包，倒在咖啡杯内，缓缓搅动“不知道你找我有什么事”    “罗巡察使这么直接，我也开门见山。”伊萨多娜老太太，微笑着，眼角也出现鱼尾纹“这次在雾岛各方去争夺木伢晶，罗巡察使的实力竟然能和第三议长、第四议长等人媲美，也是让各方刮目相看”    罗峰微微一笑，雾岛一役的确令他和后面三位议长并列“罗巡察使这次的收获，也是不小。”伊萨多娜看着罗峰“我hr联盟也很想要这木伢晶，当然，条件可以由罗巡察使你提，我们肯定会很公平。”    罗峰一笑。    木伢晶    他当然明白全世界各股势力都会争相索要这木伢晶，木伢晶的功效很多，其中有一点可以让学徒八阶九阶的武者，一个月时间，蜕变为行星级”也就是说一枚木伢晶，可以直接造就出一位议员强者地球上才多少一点议员强者对五大强国而言，一个议员，等于是移动的核武器。    “蠢，又是准备用木伢晶造就行星级一阶武者的。”护腕空间内，穿着一身华贵皇袍的巴巴塔在餐桌旁大口大口吃着，嘴里还咒骂着“竟然用木伢晶这种的宝物，浪费去制造一些行星级一阶武者，真浪费啊”    是很浪费木伢晶，对陨墨星主人不算什么，可毕竟陨墨星主人都收藏了很多，这木伢晶在宇宙中都算是宝物的而在宇宙中，行星级一阶武者，却是大路货，数不胜数，这已经算是最弱的武者了。谁会浪费一颗木伢晶造就一个武者    如洪、雷神，他们可舍不得拿去帮助战神武者。没木伢晶，他们想突破恒星级很难，可有了木伢晶，希望会大上不少。    不过显然在地球上，一名行星级一阶武者，已经是站在地球巅峰“木伢晶真是抱歉，我刚刚在馆主那兑换了些东西。”罗峰一“哦，原来是这样。”伊萨多娜议长看着罗峰“罗巡察使，可还有剩余的”即使是一颗木伢晶，也能造就一名议员罗峰神秘一笑。    伊萨多娜议长顿时心有所悟，明白罗峰是有存货的。    “这样，伊萨多娜夫人，下次我直接去拜访你。”罗峰微笑道「“不过呢，我比较喜欢一些古文明的东西，比如飞船啊等等稀奇古怪的。    “哦”伊萨多娜一惊。    对各国而言，一些古文明物品的确是机密，毕竟研究古文明科技，说不定会研究出什么。    “行，我会准备好表单，等罗巡察使你来的。”伊萨多娜笑道。    一些古文明残骸，能换木伢晶，伊多娜没犹豫。    罗峰很清楚，现在地球上一些古文明遗迹早就被发现，能搬走的估计早搬走了而洪等人都无法搬走的，自己恐怕也无法搬走既然迳样，只能想办法跟各国、hr联盟以及武馆联系，看能不能弄到组装飞船的需要的材料等等。    货比三家嘛反正木伢晶，是各方都很想要的宝物当天中午，罗峰就乘坐智能战机回到扬州城自己家中。    午饭过后。    罗峰家二楼，只有罗峰、罗华和父母，一家四口人。    “爸妈，罗华，你们吞下后会感觉全身酥麻，并且有清凉感”    罗峰将已经切成三段的淡绿色果肉放在亲人直前，这三段其实是同一株草木之灵，草木之灵的药效几乎都非常柔和，对身体没伤害。    不过将一株草木之灵，给三个普通人吃，没几个人干这种事情，实一株草木之灵，可以让一名高等战将武者，直接跃升为中等战神乃至于高等战神”而且还有大量药效涞伏在体内，随着修炼逐渐吸收，实力会提升很快所以说，一株草木之灵几乎等于一名高等战神。    而给普通人吃    最多造就一个战将武者“蛮甜的。”罗洪国轻轻咬了一口，入口即化。    “比胡萝卜好吃点。”龚心兰也评价道。    “是很好吃。”罗华也吞下。    罗峰看着家人们全部吃下后，才说道：“哝，这东西比胡萝卜好吃点，价格比胡萝卜却高不少比上次的千年黑乌根贵上一些。    “什么”    比千年黑乌根还贵”    罗洪国、龚心兰、罗华三人都吓得一跳。上次罗峰被围q号古文明遗迹，家里面遭受困境还是罗华使用千年黑乌根，才能直接成为工商银行第八大股东的。那千年黑乌根论价格，已经是不可思议天价了。    “刚才一口吃了大几百亿”罗洪国之人彼此相视。    “爸妈，你们别用钱耒衙量。地球上有些宝物是哉买不到的。”罗峰摇头道“这些草木之灵，你们刚才一共服用了一株。我带来的密码箱内还有八株草木之灵，还有两份龙血，罗华，这些交给你保管。    “八株草木之灵两份龙血”弟弟罗华显然惊住了。    罗峰见状一笑。    不同的地位，看问题也是不一样的。单单论实力，等接受老师传承，罗峰就是洪、雷神一个层次的像洪、雷神等人那都是高高在上，比五大强国权力还要高一点。这种身份要地球货币的确没什么用。    而谈身份    陨墨星主人唯一传人，这个身份比统领八大星系的银蓝帝国皇帝地位还高。可惜陨墨星主人死了，拥有的势力烟消云散了。当然罗峰还得感激，因为陨墨星没毁灭，也轮不到他去当陨墨星主人亲传弟子。    看着父母、弟弟尝试挥动自己那柄血影战刀的样子，罗峰笑了。    “巴巴塔，测试一下，我父母和弟弟的身体素质。”罗峰说道“什么级别。”    “你老爸是学徒级三阶，老妈是学徒级二阶，你弟弟是学徒级三阶。普通人吸收效率真是低，那份草木之灵虽然一分为三，可每份效果不比一份龙血弱。一份龙血，你们所谓的准武者喝掉都能成初等战将。”巴巴塔说道。    罗峰却很满意。    父母亲人身体好，足够了，自己也没想父母他们去荒野区猎杀怪“爸，妈，我有个事要告诉你们。”罗峰说道。    “什么事”罗洪国、龚心兰夫妇还沉浸在脱胎换骨，的喜悦“我得到一些消息，我们家还有亲戚活着”罗峰道。    “活着”罗洪国夫妇立即激动起来，“小峰，快说，有多少”    “现在已经发现的有两家人。”罗峰直接说道“一个是妈妈的“我叔家的小花”母亲龚心兰有些惊喜，不过显然不是太惊喜。    因为当初大涅时期刚开始时，母亲年纪很小还不记事，后来在逃亡当中，才从罗峰外公嘴里知道有这么一个亲人。所以说母亲脑海中没龚心花的详细记忆。    “第二家人呢”罗洪国连道。    “第二家人，是爸你的姑妈罗红琴，也就是我的姑婆。姑蕃的孩子汤成，也活着。觋在汤成娶妻生子，有一男一女双胞胎，那一对双胞胎姐弟，今年跟我同岁。”罗峰说道。    “小姑还活着”“小姑还活着”罗洪国瞪大眼睛。    罗峰见状心底发酸，过去住在廉租房的时候，就经常听父亲提到这个姑妈，因为在大涅之前，父亲已经记事了，对小姑的印象根深所以念叨过去亲人，除了罗峰的爷爷奶奶，就是罗峰的这位姑婆了。    “小姑她过去每次看我，都带好吃的，还给我买了一个掌上游戏机，她的样子我现在都记的清清楚楚。”罗洪国眼泪都流下来了“没想到小姑还活着，对，当初小姑他们一家人刚好在京都旅游，灾难爆发，他们就围在那了，后来那扩建为京都基地市。”    罗峰点头。    京都那边应该算是华夏国，当初大涅时期存活率最高的一个地“小峰，你知道你姑婆在哪吗我要现在就去见小姑。”罗洪国“现在”罗峰不由看向母亲，母亲也是对他点点头。    多少年的期盼了。    哪里等的下去    “那我们准备一下，马上就出发。”罗峰也点头道。    当天下午四点多，深蓝色智能战机就停在京都基地市大卫城之一的天,津城的极限会馆所在小区内。    罗峰没有让人接送，而是一家四口乘坐一辆轿车，就前往父亲的小“主任，天,津城的情报。”    一名秃顶中年人接过手下人递送来的文件，榉挥手让手下人下去，打开文件夹，观看这情报。    “罗峰来京都基地市了”秃顶中年人吓得一跳，立即拿起旁边“请接1号首,长。”

 第三章 电话
    雾岛一役，华夏国的收获还算不错。不过木伢晶绝对是至宝，没人会嫌多      当罗峰抵达京都基地市消息传开，华夏国高层就立即开始行动起来。而  罗峰本人则是低调的乘坐一辆普通轿车和家人们去拜  访姑蕃。    一座住宅小区内。    叮咚，叮咚。    罗峰他们四人站在一家联排别墅院门口，父亲罗洪国在按着门铃。    “你们别按门铃了，他们家没人，他们家老太太进医院了，儿子儿媳妇都去医院照顾老太太了。”一名遛狗的老头喊道。    “哦”    罗峰念力幅散开去，扫过这家别墅，的确，没有人。    “请问大爷，是哪家医院”罗峰问道。    “肯定是我们天津城第一人民医院。”老头说道，“老汤家还是有钱的，不去第一人医，那才是怪事。    罗峰等四人坐在轿车内，前排副驾驶一个，后排三个。    “小姑家生  活不错啊，都住的是别墅，比我们家过去好多了。    罗洪国一脸笑容，“这下戎就放心了。”    “姑婆家的孙子、孙女，小时候很聪明，文化成绩非常好，15岁就上了京都大学。现在在一家国家重点研究所，那别墅是研究所分配的。”罗峰说道，这些都是当初那刘彦发送过来j料上有的。    罗洪国、龚心兰都笑了“真聪明      跟我们家孩子一样聪明。”    罗峰、罗华不由相视一眼。    “哇嘎嘎，这叫天赋”护腕空间中，舒服躺在大浴缸中泡澡的巴巴塔哈哈笑道，“罗峰，现在看起来，你脑域阔庋高，应该是你们罗家这一血脉的关系，大涅出生后的带有罗家血脉的四个子弟，都不错。    “你就不说了，你弟弟也非常聪明，纯粹靠自学，玩股票都那么厉害。你姑婆家的孙子孙女，都带有你姑婆罗红琴的一点血脉，所以也聪明。    “脑域阔度高的人，先天上就聪明。巴巴塔说道，“当然他们都  没你  强  一  一  一  一  一  一  哈哈一  一  一  一一”    京都基地市八大卫城之一天津城，第一人民医院的一间特等病房门外。    病床上一位花白头发的老太太躺在那，脸上没一点血色。    旁边的沙发上一对中年夫妇躺在那睡着了，一对年轻男女正在床边陪着老太太说话。    “你们是”其中一名年轻女子疑惑转头看向门口。    门口正是罗峰一家人。    罗洪国走了过去，看着病床上的老太太，呼吸有些急促。    那老太太也略疑惑的看着这个中年人，斯斯的她表情变了，她也有些激动：“你，你是”这令旁边沙发上的那  对  中年夫妇都爬起来  了。    “妈，怎么  了”这对夫妇都跑过来。“你是谁”中年人看着罗洪国，有些戒备。“你是汤戏吧。”罗洪国看着中年人，“一转眼，都老了。“你是”汤成疑惑看着眼前人。    罗洪国激动的眼泪都忍不住，看向老太太，老太太也是挣扎着坐了起来，仔细看着罗洪国：“你是洪国”    “对，是我，洪国      小姑，你竟然还认出我了。”罗洪国一下子    波动起来。    “真是洪国，你跟你爸爸长得几乎一模一样，那嘀巴”老太太波动的伸出干瘦的手，抓住罗洪国，“洪国，你还活着，你小姑也没想到能在死之前，还能见到你。    “你是表哥”中年人吃惊看着罗洪国。    “嗯。”罗洪国连点头。    “天呐，这，这都过去超过四十年了，表哥    表哥        ”中年人汤成    也波动不已，大涅  一  役令多少人家支离破碎，多少活着的人分在各地。    当时交通断绝、通讯断绝，国家许多户籍储备也逍失。    “我一眼就认出了。”老太太喜悦非常，“跟我哥几乎一模一样。    洪国，你爸和你妈呢”    罗洪国微微摇头。    老太太见状，不由低叹一口气。    “小峰，小华，过来。”罗洪国连招手，而后看向老太太，“小姑，这是我的两个孩子。    “洪国，当年你一个小毛孩子，这一转头，都有两个儿子了「而且还这么大了。    来，我瞧瞧。”老太太努力睁大眼睛，罗峰和罗华连走到床边，老太太仔细看着，“嗯，不错，长得都挺俊  的，有我们老罗家的样子  ”    “永晴，永圆，小峰，小华，都过来，你们四个孩子都好好聊聊。”老太大连招呼道。    蓬    房门猛地被一脚踢开，病房内的一群人都吓得一跳，病房内一群人都不满的转头看过去。    病房门外走进来三人，一名年轻的目光阴冷的青年，身后是两名体型壮硕的大汉。见到这三人姑婆一  家人不由脸色都变了。    “你来这干什么  ”姑婆的孙女汤永晴      上前一步，脸上有着一丝怒色。    “只是告诉你，你的选择时间还有三天”目光阴冷青年，冰冷看着汤永晴，“永晴，你应该知道我的脾气  ”    “你，你赶紧出去，别在这。”汤永晴连连。    旁边的弟弟汤永圆上前一步，怒指着青年：“王兴安    你别大过分，我和姐姐也是研究所一级研究员，你”    “狗屁”    阴冷青年冷视汤永圆一眼，“你们研究所我都没放在眼里，别提你这个狗屁研究员，小子，别以为因为你姐姐我就不敢对你动手，我给你姐姐的时  间还有  三天三天后，你姐姐不答应我。不但你姐姐，你这个骂我已经三次的小家伙，我到时候一起收拾”    三天”阴冷青年向汤永晴竖起三个手指，    霹出邬异笑容，“还有  三天哦~我美丽的永晴，我真的不希望一朵美丽的花儿就这么凋谢    汤永圆气得全身颤抖。    “永晴，怎么回事”旁边的中年夫妇二人连道。    “爸，没事的。”永睛连安慰道。    “老头子，你听好了。”阴冷青年看着汤成，微笑道，“三天内，你女儿答应做我的女人，你们全家都好过  如果不然我让你们全家都下地狱    你们的命运，现在都在永睛的手里哦，哈哈”    罗峰站在一旁平静的看着这幕，罗华看向罗峰：“哥”“别急，看看在耍什么。”罗峰平静道。罗华点点头。    汤成夫妻二人到现在都是一头雾水，旁边病床上的老太太也坐着  连喊道：“永晴，这个人到底是什么人到底是怎么回事”    “王兴安，你都有那么多女人了，为什么纠缠着我姐姐”汤永圆怒道。    “我没别的爱好，我的爱娟就是搜集各种味道的女人。”王兴安笑容邪异，“你看你姐姐啧啧啧，容貌虽  说能打85分，可是那股学者  气质最起码能加23分，超满分，真的让人痴迷啊，我是收藏品里面就差这么一个。    永睛，如果反抗，你知道结果的。”    “有这么一句话，反抗不了就闭眼享受吧。”王兴安笑容盛开，“我真的不想亲手将你毁掉，你知道，之前我毁掉那些反抗我的女人，我是何等的心痛啊”说着他还捂着胸口。    “你个变态  ”汤永圆喊道。    “你这种人，永远理解不了戎的想法。”王兴安目光中有一种高高在上，怜悯看着永圆，“这副愤怒表情，啧啧，你在我眼里，就是个蝼蚁。”随即转头看向永晴，表情变得有些萧瑟，“永晴，当初我们多好，你爱我我爱你，不很好非逼得我用强硬手段，我这个人最不喜欢用拳头了。”    永晴咬着嘴唇。    “啪  啪”    掌声响起。    病房内的人都疑惑转头看  去，王兴安和他的两名手下都疑惑看来，只见一身黑色休闲衫的罗峰正轻轻拍手，微笑看着王兴安。    “我很不喜欢，有人在我面前装逼。”王兴安微微扬起下巴，目光幽冷如同毒蛇，“他拍手掌，老二，去弄断他双手。    “是。”    一名壮硕汉子狞笑一声。    “住手。    永晴连喊道，看着王兴安，都哭了，“我答应你总行了吧，你别再这样了，别这样了。”    “哈哈，这不很好吗”王兴安立即眉毛掀起，笑了起来，“老二，回来，我大人有大量，饶了”    “没想到来一趟京都基地市，都碰到这样的事。    乒音响起。    病床内的一群人都转头看去，说话的是罗峰，王兴安脸色立即变得很难看，目光瞬间变得冷厉：“真是找  死。”    “你别插手。”永晴急切看着罗峰，“他叫王兴安，是京都市王家的人，而且掌控着王家不少经济大权，是王家刚刚内定的家族第一继承人，而且他妈妈还是京都总军区的”    “我应  该喊你表妹吧。    罗峰一笑，永晴一愣。    罗峰直接走向王兴安，很平静的走过去。    “你是谁”王兴安死死盯着孑上峰。    “我是谁”    罗峰咧嘀一笑。    咻    咻    咻    病床旁的纸张陡然碎裂成六张，六张纸张迅速旋转飞舞起来，划过六道残影，以所有人都无法反应  的速度，划过王兴安的双肩、双腿、脊椎、小腹    仅仅一点血丝飞了出来，那些血丝竟然凌空聚集，形成一个小血球落到罗峰的身前。    “你，你””王兴安想挣扎，可全身却完全瘫痪了一样，只能头动。    整个病房一下子安静了，那两个保镖有点傻眼他们清楚，对方是精神念师    而病房内的其他人，汤永睛等人更是愣愣看着罗峰，又看向罗峰的家人，他们这个亲戚家到底是干什么的  这么冒出来这么个猛人    “你敢对我动手。”王兴安气得咬牙切齿。    “你这副愤怒表情”罗峰俯瞰着地面上的王兴安，“用你的话说在我眼里，你就是个蝼蚁。    “你战死，战死。”王兴安目光恐怖的吓人。“找死”    罗峰看着  王兴安，“告诉我，你想找谁给你报仇你妈妈有总军区的关系啾，华夏方第一人，是超越战神的存在贾谊。    而你们王家是h  r联盟九大家族之一，h  r联盟地位最高的是h  r联盟议会议长，伊萨多娜  ”    罗峰掏出口袋内的手机，打开电话蓿，屏幕对准王兴安，“中间这两个电话，一个是贾谊的，一个是hr  联盟议长伊萨多娜的。    想找他们报复我，欢迎你拨打电话别看其他电话，上面一个是极限武馆总钚主洪的。”    三章完毕

 第四章 会面
    瘫痪在病房地上的王兴安，看着年机屏幕卜的电话列表华夏方第一人    伊萨多娜掌控全世界超过一半经济的地下女皇    洪更是无可争议的全世界第一人    这三个名字，任何一个名字都是足以让地球震荡的名字。而现在在这个年轻人的手机上竟然有这三个人的联系号码想要和这三个人直接电话，难度可比跟一个国家的总统电话聊天要难的多    “这，这，”    病房内汤永晴、汤永圆姐弟二人以及他们家人，还有王兴安的手下们都怔怔看着罗峰。这个穿着黑色休闲衫的年轻人到底是什么来头    “你耍我”    王兴安双眸怒睁，表情狰狞。躺在地上怒视罗峰，“你以为你随便弄一个电话名单，就能唬住我你你认识腆联盟议长，极限武馆全球总馆主。我还我是“洪。的儿子呢，吹牛皮谁不会”    “放眼全球，能直接跟这三个人联系的，极少极少而岁数还像你这么年轻的，全世界恐怕不超过三个”王兴安冷笑盯着罗峰，“如果这都让我碰到，我都可以去买彩票了”    罗峰听得哑然失笑。    哼。”    “看你也是精神念师，有点背景。”王兴安瘫在地上，死死盯着罗峰，“你想跟我玩文的，还是玩武的”    “文的，武的”罗峰饶有兴趣的看着这王兴安，“看。”    “武的，就是你头脑发热直接杀了我医院是公共地方，基地市监察系统，在医院是无处不在，  这里的情景，基地市监察系统会记录的清清楚楚。到时候王家通过法律途径，就算你是高等战神，也得被判死刑”    “你杀我，法律判你死刑。这是武的”    “文的很简单，你放了我我也不走，就在这病房外  等会儿基地市警察就到就看咱们各施手段，看是你倒霉，还是我倒霉。”王兴安盯着罗峰，目光中有着一丝疯狂。    罗峰俯瞰着地面上的王兴安。    而病房内汤家一家人早就吓得心乱的很，传中的“王家”那根本不是他们所能对付的。而这个刚刚认识的亲戚”竟然是精神念师。似乎也不是一般人可不管怎么样，他们汤家就是其中最弱小小的。    “王兴安。”罗峰平静看着他。    “。”王兴安盯着对方。    “就看你不怕死，你也算有点能耐。”罗峰微微点头。“不过这世界上不怕死的人多了。比如大量在荒野区厮杀的武者们，长期在生死边缘我很好奇，你为什么要逼迫大量女孩成为你的女人”    王兴安眼中难得有了一丝得意：“爱好我唯一的爱好每一个优秀的女孩，那都是上天的杰作。是最好的收藏品”    “软的不行，来硬的”罗峰继续道，“硬的不行，你直接毁掉。你凭什么毁掉那些不屈服你的女孩”    “蝼蚁罢了能当我的收藏品，是她们的荣幸。”王兴安自信道。    罗峰俯瞰着地面上这个青年。    “跟你非亲非故，无仇无怨。你就肆意操纵别人的命运”罗峰看着王兴安，“你要跟我玩文的，玩武的。”    “我告诉你”    “玩武的，你死我没事”    “玩文的，结果还是你死我没事”    罗峰平静看着王兴安，“跟你无仇无怨，甚至于像我表妹这样对国家有贡献的研究员，没做任何恶事。她反抗不愿屈从，你都要让她全家下地狱就凭这一点”王兴安，我可以这么告诉你”    “我可以等警察来”    “我可以等你军方的帮手来”    “我可以等你王家的大人物来”    “甚至于让你准备充足，然后再让你上法庭你有任何手段、任何背景尽管用，我现在就可以宣布，“法庭最后宣判结果会是一死刑，立即执行”罗峰的声音很平静，就仿佛在宣布某个很正常事情一样。    罗峰看了一眼旁边两个保镖：“带着你们的王少爷，出去然后将地给擦干净”    那两名魁梧汉子相视一眼，其中一个连拖着已经瘫痪的王兴安出去，而另外一咋。则是将病房地面的血迹给擦拭干净。  病房外。    医院一些保安、院长等都在这，不过他们从监测的录像慢速播放时，发现其中一个竟然是精神念师，立即吓得不敢进去了。    “王少爷”    “王少爷，没事吧”    田院长和一名副院长二人，见王兴安被拖出来，连跑过去。    “还死不了”    王兴安表情阴冷。    在京都基地市的一些稍微有些地个的，谁不知道京都基地市的几位特牛的公子哥，王兴安就是其中一个这田院长身为一个大型医院院长，当然认识很多各个行业的大人物，对这王兴安也认识。    “少爷，怎么办”两名保镖都看着王兴安。    “京都基地市和周围八个卫城的特动队负责人，谁不认识我天津城特动队大队长“李栋。还跟我喝过酒，他会第一时间赶来并且将这消息直接传到我们王家。”王兴安目光有着一丝疯狂，“真够狂的比我还狂”    一架红色飞碟型战机，已经飞临天津城上    机舱内。    穿着黑色中山装的贾谊，整个人坐在那，腰背都是笔直的。    “贾先生，马上就到天津城了，罗峰他现在在天津城第一人民医院。”舱内，旁边一名戴着眼镜的中年人微笑道。    “嗯。”    “罗峰这次得到的木仔晶有不少，我们能从他那得到一颗，就算是成功了。”贾谊微微点头。“记住，等会儿我话。你们别插嘴这罗峰的成长速度太惊人了，雾岛一役他竟然能跟第三议长相当。”    “而且他才仅仅引周半太年轻了”贾谊低沉道，“不定，将来他会跟洪、雷神一样，成为难以撼动的存在。”    洪、雷神    那已经是个人力量几乎凌驾于一个国家之上五大强国面对洪、雷神，也是客客气气的。这是个人力量太过强大导致的。而以罗峰的成长速度  短短几年就跟第三议长不相上下，以后，跟洪、雷神相当也不奇怪。    没办法罗峰太年轻，潜力太惊人    “贾先生，医院到了。嗯，下面有警车着么回事”    “我们下去。”贾谊冷漠道。    京都基地市，上市区，王家。    “他安保部部长是个傻子”穿着华贵的光头老者仿佛狮子般咆哮起来，“难道他连罗峰的照片都没看过天津城特动队那边传来后，他竟然都不阻止特动队那边”    “爸爸。    旁边的中年人连道，“罗峰毕竟是议员强者，你也知道。议员这一级别强者的照片等讯息是保密的，泄漏很少安保部部长老李是看到过罗峰照片，可毕竟没见过真人，仅仅看到天津城发送过来的录像，要一眼辨别录像中的年轻人是罗峰，不太容易的。”    “滚”    “你还废话还不赶紧打电话给兴安。还怕惹的祸不够大罗峰那是跟第三议长不相上下的，我们妻家得罪得起”王家族长再也没有过去的平稳，反而愤怒无比。    没办法    面对高高在上。堪比第三议长的超级强者。连国家都得客客气气。他一个家族算什么整联盟虽然供奉着几位议员，可毕竟是“供奉，着，连腆联盟也不会轻易招惹普通议员，更别敢招惹罗峰这个层次了    天津城第一人民医院。    特等病房内。    汤家一群人，还有罗峰家一群人都在里面。而外面已经有大量全副武装的特动队警察聚集。    “动静挺大的。”罗华看着外面，“哥。不少警察来了。”    “别急。”    罗峰拿出手机，“喂，你都到医院了哈哈，对，我就在这医院。看到医院中那么多警察不我就在警察包围的最中央。哈哈  没事，只是遇到一个小人渣，处理了一下。嗯。好。你过来吧。”    病房外。    “号队就位”    “2号队就位”    “3号队就位”    听着对讲机中传来的声音，特动队大队长李栋道：“目标是精神念师，所有人必须按照计戈”不得大意”必须一举将敌人擒下。还有”不得伤害病房内其他无辜人。”    “收到。”    “收到。”    “收到。”    李栋微微点头，作为整个天津城治安的最厉害的特动队，对付厉害武者他们也是有着各种方案的。在旁边被人扶着躺在椅子上的王兴安双目放光看着这一幕。    “嗯”    李栋忽然从口袋拿出手机，一看到号码，吓得一跳。    “是，首长”李栋立即站得笔直，表情严肃。  “是”    “明白”    “明白”李栋挂掉手机后，立即拿起对讲机，“收队，全部收队”在周围原本已经占据各个重要位置准备行动的特动队警察们只能一头雾水的迅速撤退，而后在李栋的命令下迅速开始排成队列迎接首九    “李栋，怎么回事”旁边瘫在椅子上的王兴安连喊道。    “闭嘴”李栋一瞪眼，“是贾首长来了。”    “贾谊”王兴安吓得一跳。    特动队警察们分成两排，在走廊两边，一个个站的笔直，而后从走廊尽头，一名穿着中山装的看似瘦小精干的中年人，在两名手下跟随下走了过来这两名手下的肩章，更是让一群警察们腰杆更加笔直    是陆军上将    两个陆军上将当跟班这到底是哪个领袖    “姑婆，你就在好好静养，爸，妈，你们在这先陪姑婆吧，我出去有事。”随着病房内的声音，一名穿着黑色休闲服的青年走了出来。    走廊上一片寂静    特动队警察、医院院长等人、瘫在椅子上的王兴安都不敢出声。特动队警察拍成两列，分别靠在走廊两边，而走廊中央  贾谊朝罗峰方向走来，罗峰走出病房后。就直接走了过去。    “贾议员。”罗峰微笑走过去。    “罗议员”贾谊也走过来。    二人微笑着握手。    周围所有人没有一个人吭声。只有王兴安脸色一下子变得无比苍白。

 第五章 陨墨星主人的传承
    “我们找个安静点的地方，再聊聊。”罗峰说道，随即他跟贾谊直接朝走廊尽头的电梯走去，而在他徂二人身后，则是跟着两名桧军上将。    整个走廊上除了罗峰、贾谊，没第三个人敢吭声。    就这么目送着罗峰乘坐电梯离开。    “呼”    “夭啊，看到肩章了吗两个陆军上将啊。”等到人走了好一会儿，走廊上才炸开锅来。    “那  是超越战神的存在贾谊，当年大涅  时期逃亡时，我看过他跟怪兽战斗。”旁边已经一头银发的副院长连喊道。    “是贾谊首长，另外一个罗议员，肯定是罗峰了。”特动队大队长李栋也是一头冷汗，“我刚才竟然准备去抓罗巡察使，真是，真是找死。”茹然他没见过罗峰本  人，可是作为天津城警察系统的头头，他还是知道罗峰的大名的。    “王兴安，这次我可差点被你害死”李栋转头看向被搬到边缘，躺在椅子上的王兴安。    王兴安脸色煞白。    “完了  ”    “完了  ”    王兴安脑海中还清晰  记得之前在病房中说的那段话一一“有任何手段、任何背景尽管用，我现在就可以宣布法庭最后宣判结果会是一一死刑，立即执行”    忽然手机铃声响起。    “你手机响了。”李栋喊道，王兴安旁边的保镖却是立即拿起手机，按了接听，递送到王兴安的耳边。    听着里面父亲的愤怒咆哮、命令。    “爸。”    王兴安忽然像抱住最后一根稻草，连道，“刚才病房内的是罗峰”这个时候，他不敢有隐瞒从头到尾连说了一遍，他现在只能寄希望于家族能够帮他一把。    而他父亲只能挂掉电话，去找族长。    仅仅五分钟之后。走廊上。    三名穿着黑色军服的军人，直接走到了王兴安身前，其中一人出示了一下纸张，下面有一个很特殊的钢印：“王兴安，你涉嫌谋杀，现在正式逮捕你。”说着其他二人直接架起王兴安，三名军人直接离开，根本澈看旁边的李栋一眼。    “完蛋了，谁也救不了他。”李栋看到那个钢印，就明白王兴安完蛋了。    这个世界上有很多猖狂、无法无天的人。    可  是  一  一  一  一  一  一    常在河边走哪有不湿鞋，天网恢恢疏而不漏，总有一天总有一次，会碰到他惹不起的铁板  就如同王兴安，在罗峰、贾谊那个层次，的确就是一个小人物，甚  至于都引不起他们情绪多大波动的小人物。一句话就可以令他  死。    来手杀太丢份了。    就在医院内的一间幽静会客厅内。    罗峰、贾谊二人面前各倒了  一杯热茶。    “这次你来京都基地市，就让你碰到这种事。”贾谊摇头一笑「“不过，这世界上有光明就有黑暗，没有阴晴的东西，也衬托不出光明      所以黑暗的事在任何一个时代都是没办法避免的。这个王兴安，经过军事法庭审判后，会立即执行死刑。”    罗峰点头。    他也明白这一点，阴暗黑暗的人和事，是无法避免的。    “贾谊，这次你来找我是”罗峰看着贾谊。    “木伢晶。”    贾谊微笑着，“我干脆吧，没办法，这木伢晶实在太重要。一颗木伢晶就可以造就出一个议员强者。    而真正忠诚于  国家的一共才凡个    多一个，我们祖  国在世界的影响力、地位也会更高。    “我明白。”罗峰点头。    “当然，我们不可能白白拿你的木伢晶卜  一切会很公平。”贾谊连附加道，“有什么条件，尽管提。”    “一般东西对我没吸引力。”    罗峰直接说道，“不过古文明遗迹内的各种各样物品，我还是很有兴趣的。一些宝物、稀奇古怪的，甚至于遗迹内的残骸也行。    我希望贾谊你安排人弄一个表单给我，到时候我好选择那些古文明遗迹的物品。    “没问题”贾谊微笑点头。    当初一个个遗迹被发现，的确各个国家都得到不少收获。可是跟木伢晶      相比，显然重要性差的很远。    “不过表单、图片、视频等全部整理出来，可能需要两三天。    贾谊说道。    “那我们到时候再谈。”罗峰一芙。    “行，到时候我直接去扬州，跟你谈这事。”贾谊微笑点头。    现如今地球上，论修炼方法，巴巴塔那早有准备  真正能吸引罗峰的，也只有古文明遗迹内的一些物品。不管是罗峰还是巴巴塔，现在都希望，从古文明遗迹留下的一些残骸中能组装出一艘小型飞船。    当天  王兴安被执行死刑的消息就传到罗峰这，当得知这消息后，罗峰刚刚认识的这个表妹。汤永晴。也是喜极而泣。她终于摆脱那个噩梦吧。本来汤永晴为王兴安一手遮天，她将陷入永远略噩梦  中。    汤家人开心的很。    父亲罗洪国因为隔了超过四十年，才第一次见到他小姑，所以准备在这边多呆几夭，多陪陪小姑。    罗峰他们一家人就暂时居住在军方安排的一座宁静的别墅内。    夜。    这一天大雪纷飞，别墅内开着暖气。    二楼，练武厅。    罗峰盘膝静坐  着。    “罗峰，我会将你的意识，直接引入我为你建造的私人虚拟空间。”巴巴塔的声音传入罗峰识海，“同时我会对周围千米范围内进行警戒，你安心在虚拟空间中。    虚拟空间。一座高耸如云的山峰之上，一身白袍苗罗峰突兀出现。    “嗯”罗峰环顾周围。    山峰下深不见底，抬头看向天空竟然看到一颗巨大的星球几乎占满了三分之一的天空。    “吓住了  ”长着两根尖角、血色瞳孔的小恶魔巴巴塔      一身黑袍，悬浮在旁边，“宇宙当中神奇无比，两颗星球距离近一点，或者说其中某一颗星球特别大，就合产生这样的情况。    罗峰微微点头。    “今天”    “你将正式接受伟大主人的传承”巴巴塔微微昂头，小脸上满是自信，“首先你得明白，一座摩天大楼想要建造的高，根基必须无比的扎实    这也是为什么，你到恒星级需要花费五十年的缘故”    “如果真的不顾其他，填鸭子一样疯狂的填，三年，我就可以让你到恒星级。可是代价是你永远无法踏入宇宙级  ”巴巴塔说道。    罗峰仔细听着。    “想成为域主，乃至界主      必须每一步都认真。    巴巴塔一挥小手    哗    身后立即出现了一座血红色城堡。    “跟我来。”巴巴塔朝城堡内飞去。    罗峰跟着跑过去。    轰隆    坫堡开启。    “主人”    十八名足有八米高的岩石雕刻而成的巨人，站在城堡门口恭敬行礼。    巴巴塔摇头道：“这十八铁塔，是当初主人的十八名跟随，一直忠心耿耿。不过陨墨星毁灭，他们也丧命了。我现在只是将他们虚拟出来而已。    这城堡中，我虚拟出十八铁塔和三十六美姬而已。    跟随巴巴塔，一路上也看到大量绝美的各族美女，很快来到城堡二楼巨大的房间。    “这是你的修炼室”    “务”    巴巴塔指着修炼室的四面墙壁，刷  顿时四面墙壁都被书架挡住了，“而我这，也准备了你在行星级、恒星级、宇宙级、域主、界主不同层次需要学习的书籍。”说着，所有的书架上顿时出现一本本书籍。    整个修炼室，四面墙壁书架的书籍绝对超过万本。    “你现在是行星级”    “所以，这两层书架上的秘籍，就是你必须修炼的。”巴巴塔指    着远处其中一个书架的上面两层，的精神念师是必须拥有强大身体的。炼。    上面一层是关于武者修炼的，强大你的发力、身体强度等都必须修    “你现在  身体是学徒九阶盥峰，意识也够，身体强度突破到行星级一阶很容易。”    “下面一层，是精神念师的，更重要    主要分为掌控篇幻术篇以及杂篇，每篇都博大精深。”巴巴  塔说道，“主人的传承，在宇宙中也是独树一帜。    “主人在武者修炼上造诣很高，精神念力方面造诣更  高  ”    “主人有九大不朽奴仆”    “这九名不朽，其实是主人很早之前，就用精神秘法渗遁入灵魂，从灵魂中控制的九名奴仆  迳九名奴仆智慧记忆都在，只是会从心底百分百忠诚于主人    这九名不朽被控制的时候，其中一个是宇宙级，六个是域主，还有两个是界主  ”    “主人实力逐渐提高，他们九个奴仆也在逐渐修炼”    “主人的秘法奇特，就在于奴仆也有自我意识，也能修炼。”巴巴塔得意道，“而且奴仆不敢有丝毫背叛，一旦主人死掉，奴仆也会死去。    那陨墨星号内的五名不朽奴仆，就是因为主人身死，他们才敢着死去。”    巴巴塔看着罗峰：“当然，主人的传承，入门很难。”    “所以主人在死前，为你制作了一枚传承魂印，我在刚刚接触你的时候，已经将传承魂印融入你体内。”巴巴塔说道，“它在悄无声息融入你灵魂，估计，在过3个  小时，你就完成入门了。”    两章完毕，明天三更

 第六章 秘法
    罗峰震惊看着巴巴塔。    传承魂印自己可是一点感觉都没有    “你这么吃惊干什么”巴巴塔一挥手，旁边出现了一个躺椅，而后巴巴塔直接躺在上面，惬意的来回摇晃，仿佛摇晃的婴儿床，“主人他可是不朽，他制造的传承魂印悄无声息融入你灵魂，让你发觉那还叫不朽么以主人在魂印一道上的成就，就算暗算界主，界主都察觉不到，更别说你一个行星级小家伙了。”    罗峰无奈。    面对那个死前为自己铺好路的老师，自己    的确是一点反抗能力都没有    “罗峰”    巴巴塔在躺椅上翘起小腿，一挥手，手中出现了地球上常见的一颗大苹果，恪嗤恪嗤吃了起来，“从今往后，进入这虚拟空间后，你主要就是在这修炼室修炼而今天，就是要将你今后道路给确定”    “你该知道”不管做什么，先制定好路线，然后一步步前进，这样才能走的远。没有目的计划的瞎埋头苦修，那是浪费时间。”巴巴塔说道，“我只能给你建议，而无法给你做决定”    罗峰点头：“我明白，你有什么建议”    “一，武者修炼你必须重视，不能放下”    “二，主人留下的掌控篇幻术篇，都是基础，你必须全部学习。而杂篇，更是我陨墨星一脉的精华所在，你是我陨墨星传人，这些珍贵秘法，你是肯定要学的你将来走掌控师路线，还是走幻术师路线，你自己选”    “三，再拿出点时间，你跟我学习宇宙通用    语”    罗峰听得哑然失笑。    巴巴塔说的三点建议，可其中第一点和第三点都是必须做到，其中第二点，也只是让自己选择走掌控师路线，还是走幻术师路线。    “这宇宙通用语”罗峰刚开口，“不是有翻    译软件么”    地球上都有翻译软件，宇宙中还可能没有有必要辛辛苦苦学习一门语言实话说，罗峰最不喜欢学语言，当初上学的时候文化课，其中英语这一门外语虽然十二年学习，大多听得懂，也能结结巴巴说出来。    可和其他同学比，外语是罗峰的弱项。    幸好高考，不专考外语。不过，高考罗峰依旧    是悲剧了。    “一定得学。”巴巴塔连道，“在浩瀚宇宙中，虽然说可以用翻译软件，可是如果谁不懂宇宙通用语，会被人瞧不起人家会说你，是从某个野蛮、落后的地方出来的。但凡有点地位的，谁不是一口流利的宇宙通用语你可是陨墨一脉传人，怎么能不会说宇宙通用语”巴巴塔那一双血红眼睛要瞪出眼眶子似地。    “呢，好吧，我学”罗峰连点头。“嗯。”    巴巴塔满意点头。    “巴巴塔，这武者修炼，我是精神念师，修炼出强悍身体就行了。其他方面”最多身法修炼一下。其他就没必要了吧。”罗峰说道。    “目光短浅”巴巴塔气得将手中半个苹果砸    在地上。    “我跟你讲”    巴巴塔郑重道，“宇宙中主要分两大派别，一个是武者，一个是精神念师两者谁强谁弱并无定论，只是精神念师手段更加繁杂诡异。武者想要突破、提高，必须重视精神和意志，精神念师要提高，也必须重视身体和基因原能o”    “现在看不出来”    “可是，宇宙级，特别是域主、界主。在精神、意志、原能、身体、境界等各方面要求都高”巴巴塔道，“一个木桷想要存放更多的水，是看最短的一块木板所以，武者修炼绝对不能落后。你现在武者方面太弱太弱，身体力量发挥才3，5刀法、身法还都是基础”    罗峰连道：“我刀法已经是专精层次，身    法是完美级”    “那是你们地球的说法”    巴巴塔不屑的昂起脑袋，“按照宇宙中的划分，你的刀法、身法都只能算是在基础境界属于最低的一个境界。你的身体发力才35更是低的可怜。在我陨墨星，学徒九阶的平均水准，是发力达到10”    “10”罗峰有些吃惊。    这可是比雷神还要高    “而且你们地球的修炼大有问题”巴巴塔说道，“比如说蛮力是l00万公斤，发力是3倍，你们攻击冲击力为300万公斤，速度也能大幅度提高那为什么防御不能振幅”    罗峰眉头微皱。    攻击、速度都能振幅，防御上”地球武者们    一直在研究，只是防御上一直没办法做到振幅。    “武者修炼，回头你自己慢慢研究，不懂的问    我。    ”巴巴塔一挥手，罗峰面前立即出现了华丽的条形玻璃桌，玻璃桌旁有六把椅子，远处书架上适合罗峰在行星级时武者修炼的所有书籍    全部飞到桌上。    “这些你慢慢研究。”    巴巴塔又是一挥手，那一层关于精神念师的书    籍也全部飞了过来。    “你的重心当然是这些”    “特别是杂篇”巴巴塔说道，“杂篇书籍必须认真学习，杂篇书籍”每本都是金色封面，很显眼。”    罗峰目光一扫。    那一堆书籍中的确有超过十本都是金色封面，    其他的都是黑色封面。    随意拿起一本金色封面的书籍一一魂印书的上方是不起眼的两个小字杂篇o    又拿起一本金色书籍一一虚空之塔旁边也有杂篇的小字。    第三本书籍一一夺含    第四本书籍一一六芒    第五本书籍    “每本书籍都博大精深，比如魂印，主人之所以能控制九大不朽奴仆，就是靠这魂印秘法，给你留下的传承魂印，也是靠这秘法。魂印一道非常玄奥神秘，你手上的只是基础。等你学会，我再给你魂印第二本。”巴巴塔说道。    “这可是我陨墨一脉独门秘法，绝对不外传    的。”巴巴塔自傲道。    罗峰不由连拿起这本魂印书籍。    这是宝贝啊    控制奴仆，而且还能让奴仆有自我意思，还能自我修炼，了不起    “虚空之塔，更是我陨墨一脉灵魂防御的绝顶秘法，就是之前主人的亲传弟子，也只有一个得到传授。主人在世的时候，这些秘法难得才传授一个给亲传弟子，而且还不会将一种秘法全部传授，你运气好，所有秘法都有，而且还是全的”巴巴塔说道。    罗峰心中开心的很。    教会徒弟饿死师傅，自己这老师活着的时候或许难得才传授一个秘法，可自知必死后，当然是将全部秘法都留下。    宝藏    这才是真正的宝藏    掌控篇幻术篇虽然也很重要，可是其他不朽强者也有，可是杂篇中的种种独门秘法，或是防御，或是攻击，或是幻术，或是拼命之法、或是控制奴役”都非常玄奇诡异宇宙当中想得到这一种秘法，都要大运气或者无数宝贝去换。    而罗峰，一下子得到一堆    从行星级到界主，整个陨墨一脉全部是齐全    的。    在虚拟空间翻看书籍锋夹丁后。    “嗯”罗峰感到意识一阵刺痛。    修炼室中，罗峰的身体变得模糊，而后消失在    虚拟空间修炼室中。    “哦，三个小时了，融合到最后一步了”巴    巴塔嘿嘿笑了。    天津城，暂居的别墅二楼练武厅，外面大雪飘    飞，然而罗峰的识海中正发生着惊人的变化。    识海中。    浩瀚的识海中，仅仅只有一个微型星球，泛着光晕的微型星球，这颗微型星球是由密密麻麻透明金字塔晶体聚合形成的星球它是一个完美的整体，整个微型星球都在发出一股无形的奇异波动。    微型星球内核    一根棱形血红色晶体，正在微型星球最核心无形的血色丝线以这棱形血红色晶体为核心，遍布整个微型星球    “嗤嗤~~”    无数血色丝线不断融入整个微型星球。    一阵阵刺痛，那是灵魂在颤栗    只见整个微型星球以肉眼可见的速度，迅速的开始逐渐变色从之前的近乎透明，逐渐的变得淡淡的粉色、浅红、浸透整个微型星球的通红，直至最后变成和血红色晶体一模一样的血红色    微型星球，在蜕变中，似乎都缩小了一号。    “呼，好舒服。”罗峰舒坦无比。    “罗峰，恭喜你度过最难的一关一般的精神念师是无法施展我陨墨一脉秘法的，必须先将念力改变。过去在陨墨星，都是靠自己耗费很久很久。而你，有主人帮忙，度过这一关了。”巴巴塔喜悦万分。    “巴巴塔，我灵魂核心，那血红色晶体还没消    失，怎么回事”罗峰问道。    “那是传承魂印主人以为将来的弟子会比较强，可你才行星级一阶，传承魂印没消耗光就已经完全转换成功”巴巴塔连道，“现在，你已经入门不过你还只是学徒九阶武者，那么”事不宜迟，你就先踏入行星级武者层次。”    罗峰一喜o    自己是行星级一阶精神念师，不过却只是战神    巅峰武春罢了。    “你意识、精神都足够，身体也到学徒九阶巅峰，容易的很，几个呼吸的功夫就成了。”巴巴塔连道。    pa：第一章到罗峰的特殊能力会是什么呢

 第七章 罗峰的特殊能力
    像罗峰这样条件都足够的，时刻都能突破到行星级一阶武者不过巴巴塔还是教给罗峰连续的九个动作，有点类似于导引术。    “吸    当施展第一个动作的时候，罗峰就感觉全身开始发热，随着一个个动作进行，全身每一个细胞仿佛都沸腾了，各个细胞中潜伏着没能吸收的基因原能开始仿佛滴滴水珠开始汇聚，水珠汇合成水流，汇合成小溪河  流  一  一  一  一  一  一    一股热流来自于全身，不断旋转聚集，最后会聚在罗峰腹部丹田位置。    “轰    精神念师和武者有着一根本区别，精神念师的本源是在头部中的识海，而武者的本源是在腹部丹田    丹田伞。    仿佛盘古开天地一般，原本根本不存在的丹田，瞬间轰然打开      那旋转的基固原能加速旋转，不停的膨胀收缩，每一次膨胀收缩后体积更小    罗峰只感觉到意识都仿佛一阵战栗，身体都是一颤    成功了    广阔的丹田中，出现一颗微型星球    不同于识海中的微型星球刚诞生时是透明的，丹田中    这颗微型星球竟然是金色的      整个金色微型星球，实际上是有一颗颗金色的六面晶体大量聚合成的统一整体    金色微型星球在不断自转着，同时发出一阵阵奇异波动“基因原能罗峰心中一动，一丝金色原能瞬间飞出丹田，流入身体。“咔  咔  咔~~”“噼里啪啦~”    一瞬间罗峰全身骨骼、骨髓、皮膜、经脉、内脏等每一处都在迅速发生变化，这一次的蜕变，比上一次精神念力跨入行星级时，还要夸张    罗峰只感觉自己的骨骼仿佛被敲碎，然后再次凝聚    “我来瞧瞧，秣是特殊能真是什么。”巴巴塔怪笑道。    “别紧张，基因原能才是最适合改造身体的。    它改造身体的幅度,可比精神念力改造夸张多了。    哦啧啧  ...  ...”“竟然是金刚身  ”“哈哈，罗峰，你的运气不错啊”巴巴塔开心万分。而身体改造还在进行当中。    罗峰全身都在飞跃性的不断变强，比一般武者跨入行星级要夸张的多    像当初李耀跨入行星级，虽然身体也蜕变，可蜕变幅度是远没有罗峰夸张的。全身各个部分的蜕变中，最夸张的是骨骼    罗峰的骨骼，就仿佛被不断敲打锻炼般，那咔咔咔的声音，甚至于透过罗峰身体。如果有人这时候来到二楼练武厅，都能隐约听到咔咔咔的骨骼被一次次锻造蜕变产生的声音。    巴巴塔，你说金刚身  ，金刚身是什么”罗峰连问道。    “在学徒级时，精神念师优势非常大”巴巴塔说道，“不过，一旦踏入行星级    武者也拥有他们的手段    这就是特殊能力，不同的行星级武者，有的人特殊能力是火焰，有的人特殊能力是光线    “这都是你们地球人最基本的说法。”    “在宇宙中卜各种特殊能力，其实主要是被归纳成八大类一一金、木、水、火、土、风、雷电、光线这八大类。    你的，就是金属性中比较难得的金刚身巴巴塔说道。    罗峰听得很疑惑。    “简单说，因为体质、灵魂的不同。”    “你们身体所吸收的宇宙能量其实是不一样的，这转换形成的基因原能    当然也不一样  ”巴  巴塔说道，“基因原能，主分金、木、水、火、土、雷电、风、光线八种属性。    而你们的特别能力，就是基因原能赋予的  ”    “也可以分八大类，可每一个大类，还能分很多种”    “如火这一大类，也可分火焰人炼火等很多种，就算    同样的炼火，同样行星级一阶，控制的炼火，有的温度更高。    罗峰总算听明白了，其实八大类彼此，激谁高谁低之分。任何一类中都有非常强的特殊能力，任何一类中也有非常弱的特殊能力    而罗峰自己，就是金    这一大类下的金刚身  ”    别墅二楼练武厅。    “冲洗一下。”刚刚蜕变完毕，罗峰就进入浴室，躺在浴缸中泡澡，浴室窗户外，是大雪纷飞。    躺在浴缸内，罗峰意识和巴巴塔交流。    “金刚身，代表同一层次，你的骨骼肌肉会比其他武者更强      这是非常难得的一个能力。    因为骨骼肌肉强，你就能爆发更强力量  攻击也能更强。”巴  巴塔说道，“这可以令你攻击、速度、防御都强，特别是防御，你的基固原能一旦融合在肌肉皮肤表层，你的防御会很惊人    所以，金刚身  是很难的。”    “一般金属性，特殊能力  中，最常见的是锋利  让攻击具有更强穿透力  ”巴巴塔说道。    罗峰微微点头。    拥有金刚身这个能力，罗峰很满意，等于同层次，他可以比其他人拥有更强的身体    且防御还那般惊人    “金刚身  ”罗峰心意一动，基因原能立即融入到肌肉皮肤表层，罗峰都清晰看到自己皮肤似乎都隐隐有着金属光泽，哗啦    罗峰从浴缸内走出，站在旁边的镜子旁，镜子具有加热去雾功能。    镜子中的罗峰，就仿佛一尊战神    那隐隐有着金属光泽的全身，单单肉眼看，都能感觉那强大力量。    在天津城已经是第三天了。    小区内草坪等地方布满积雪，罗峰他们一  家人和姑蕃家一起吃过午饭，一群人走走在  小区的路道上。    “永晴和永圆，这次也是跟研究所那边请假才回来的，假期结束，他们也必须赶回去。研究所那边规矩很严。”汤成和罗洪国这时表兄弟并肩走在一起，他们都是在孩子时代就经历大涅时期的。    “工作要紧。”罗洪国笑着点头。    “这次可真是多    亏  了你们了。否则那个王兴安，肯定会让我们家”汤成忍不住摇头。    “事情都过去了。”罗洪国说道。    “时你们家罗峰是不算什么，可对我们家，那是大恩啊。永晴，永圆，你们两个怎么都害羞了一样，快去谢谢你们表哥”汤成连喊道。后面的汤永睛、汤永圆姐弟一听，连转头看向罗峰。    “表哥，谢谢。”汤永晴在罗峰身旁，略有些拘谨。    的确    不单单是汤永晴，整个汤家人知道罗峰的身份后，都情不自禁有些拘谨      这也没办法，如果自家有个亲戚竟然是一强国总统，总统站在你旁边，你能侃侃而谈，没一  点心乡里障碍么这不是一般人能做到的。    “谢谢表哥。”汤永圆也连说道。    “没什么，等你们以后有时间，也去江南基地市扬州城我们家那边，”罗峰微笑道。走在小区路道上。罗峰忽然手机震动了。    拿起手机，罗峰走到一边，    手机屏幕上丞示是贾谊的电话。    “喂。”罗峰脸上露出一丝笑容，送古文明宝物的来了。    “罗峰，我是贾谊。”贾谊声音铿锵有力，“关于古文明诸多遵迹物品，列表已经准备好了。你现在在天津城  我马上过来，没问题0巴    “行。”    罗峰一笑，“其实昨天”r联盟的伊萨多娜夫人就找过我，不过，我还是准备和你这边先交易  ”这倒是实话，hr联盟  那边也是准备好了表单等，不过罗峰还是准备先选自己祖国这边的物品，这样再去找伊萨多娜实，发现一样的东西，就没必要再买了。    “哈哈，那太谢谢了。”贾谊笑声朗朗，“15分钟内，我到你那。    “好。”    罗峰随即挂了电话。    罗峰跟家人送走亲戚后，父亲母亲和弟弟，就顺便去医院看姑婆，而罗峰则是留在家。    别墅二楼，书房内。    “你这笔记本打开，先输入接受安全密码，然后准备接受传输，”贾谊站在一旁，手中拿着一个存储工具。    “密码通过，准备好了。”罗峰坐在笔记本电脑前。    “滴  ”    贾谊按动按钮后，顿时大量讯息迅速传输到罗峰的笔记本电脑中，仅仅数秒钟，传输完毕。    “贾谊，你先喝茶，坐着，我得好好看看。”罗峰笑道。    “行，不急。”    贾谊坐在一旁，端着茶杯，心中却是期待着这罗峰能够多选一点古文明遗迹物品，毕竟多换取一颗木伢晶，那就是一  个大的成功。    罗峰在电脑前，开始仔细看起来。    每一件古文明遗迹中出土的特殊物品，都有照片，有些具有特别功能的，还会用视频演示出来。    用途、价值都有描述。    巴巴塔。”罗峰装模做样的观看，心中却是道，“你收到数据了吗”    虽然巴巴塔这智能生命，能够借助网络查看地球各地的许多信息。可是现在地球上各国因为古文明遗迹的缘故，所以各家的机密资料都是断网保存的  根本不联网，也禁止别人主动联网。    各种保护措施，令巴巴塔也没法看到一些机密讯息。    而现在这电脑早跟巴巴塔连接了。    “已经收到  ”巴巴塔回答道。    “嗯，你仔细看看，有什么有用的。给巴巴塔，至于他本人，也是得装装样子中物品。    罗峰反正将这事情全部交看着各种各样的古文明遗迹中物品。    pa：第二章到，继续写第三章

 第八章 改造
    “罗峰，已经选定了。需要购买物品的表单。我现在传送到你的笔记本电脑上。”    几乎是罗峰让巴巴塔筛选一秒钟后，巴巴塔就做出回答。    “这么快”罗峰一愣。    “我可是最高等的智能，可以称之为智能生命筛选速度当然快。”识海中巴巴塔的声音不无得意。    书房中。    罗峰抬头看了一眼前方的贾谊，端着茶杯的贾谊察觉到罗峰的目光，笑道：“不着急这些资料比较多，全部看完得三四个小时。罗峰，你慢慢看”说着，贾谊竟然到一旁书架上拿下一本书籍开始。    罗峰心中苦笑。    要三四个小时    正常人全部看完是得很久，可关键筛选资料，做出选择的是智能生命巴巴塔啊一秒钟都不到就搞定了。    “如果我现在就说选好了，贾谊估计当我是妖怪吧。”    “只能等几个小时之后了。”罗峰移动鼠标，点开巴巴塔发送过来的文件。    点开一看。    是一份详细的需要购买的清单。    “这么多”罗峰吃了一惊。    清单上勾画的古文明遗迹物品量太大，恐怕十架大型客机都存放不下。    “巴巴塔，选这么多东西”罗峰心中连问道。    “多么不多不多。”巴巴塔道，“我们是要干什么我们可是要建造一艘飞船在一穷二白的情况下，建造一艘能够在宇宙中前进，从一个星系到另一个星系前进的飞船单单飞船本身材料就要很多地球本身制造的许多合金等等，几乎没什么符合的，只能利用那些残骸材料了”    罗峰恍然。    一艘能在宇宙中飞行的飞船，的确会很重，材料是需求很多。    “那些残骸材料不值钱。一颗木伢晶在宇宙中可以换无数材料。”巴巴塔不屑道。    “那是在宇宙中我们地球上不一样。”    三个小时后。    “贾谊，选好了。”罗峰将笔记本电脑转过去，屏幕对向贾谊，“这是购买清单。”    “哦，蛮快的嘛。”    贾谊微笑移动座椅，靠近书桌，开始仔细观看清单，看着看着就吃惊起来：“罗峰，你购买这飞船残骸干什么这一艘古文明飞船已经断成好几截了，而且还是被各国都分别抢夺过去，我们手上这一截飞船残骸，也有不少被拆了，你要它”    “嗯。”罗峰点头。    “一个，两个，三个”    贾谊看着这份清单，很是吃惊。    原本他以为罗峰会购买一些具有特殊作用的仪器，可是他发现这些仪器，罗峰一个都没购买罗峰购买的反而是各种各样的残骸，或者是碎片有些碎片硬度非常夸张，地球上根本无法将这些碎片切割。    飞船残骸中也就飞船内一些能拆卸而已。    “你要的量很大，就这其中一截飞船残骸，重量就达到800多吨”贾谊看着罗峰，“而且这残骸价值是未知的，特别是机身的一些材料，现如今我们都没办法破坏比我们ss级材料强上很多很多。所以这价格”    “贾谊，残骸而已，可别要太狠了。”罗峰连笑道。“这些残骸，地球上没办法处理，没办法利用的等于是废品。而且hr联盟和其他国家，也是有一些残骸的。”    贾谊眉头皱起。    的确    古文明飞船残骸，各国都有一些库存像极限武馆洪，整个总部，就是一艘大型星际运输舰。说珍贵这些飞船材料奇特也的确贵说不值钱，因为材料无法切割利用，无法利用也还真的是废品。    “你要的所有残骸、碎片加起来 ，重量超过五千吨”贾谊看着罗峰，“就算是残骸废品，这么重、这么多的古文明残骸，这样吧，三颗木伢晶”    罗峰还没说话。    识海中巴巴塔却愤怒骂起来：“五千吨废料算个屁啊，你们地球上一艘航母都有好几万吨一艘小型宇宙飞船上万吨重那是很正常的。一颗木伢晶，在宇宙中换十艘小飞船太容易了。换废料，就是上亿吨都不算什么，要三颗真当木伢晶是大白菜啊”    “太贵了。”    罗峰摇头道。    “五千吨的古文明材料啊。”贾谊连道。    “我们馆主的总部，那一艘巨型飞船你说多重”罗峰看着贾谊，“那可是过万米长的巨型飞船”    一艘星际运输舰，超过万米长。    如果算重量那绝对是以亿吨为单位    “难道那一艘巨型飞船。准备换数万颗木伢晶”罗峰看着贾谊。    “不好比。”    贾谊连说道，“那是你们极限武馆总部而且想切割开那巨型飞船也是不可能的事。”    “好了，这样吧，两颗木伢晶。”罗峰说道。    “罗峰，你傻啦两颗一颗我都嫌多”识海中，巴巴塔连喊道。    “两颗”贾谊微微一瞪眼，而后点头道，“行，给罗峰你这个面子，两颗木伢晶就两颗木伢晶到时候我会安排人，将这超过五千吨重的古文明材料，送到你扬州那边。”贾谊心中却很高兴。    这些残骸一直无法利用，放在那也是废料，能换两颗木伢晶，很赚了之前他认为能换一颗木伢晶就不错了。    “罗峰，这材料到时候放在哪”贾谊问道。    “扬州城外的荒野区中，我到时候制定一个荒野区破败的工厂大型仓库，你们放进去就行了。”罗峰微微一笑。    一笔生意谈成，双方签订合同，罗峰给了一颗木伢晶当定金。    “罗峰，你傻了，两颗木伢晶换五千多吨的废料我敢保证，一颗木伢晶，那贾谊肯定答应。”巴巴塔很不满。    “基地市时代，国家和怪兽的战争消耗很大，多给一颗，算是支持国家吧。”罗峰说道。    巴巴塔很是无语    第二天，罗峰又独自乘坐智能战机，去见了伊萨多娜夫人。    从伊萨多娜夫人那也购买了大量残骸材料超过9000吨。不过这次，仅仅花费1颗木伢晶这购买容易，运输难度却很大幸好hr联盟在华夏国这边的分部，就有很多残骸材料，靠火车也算还成。    生意搞定，不过材料到位却需要一两个月时间。    江南基地市扬州城，明月小区。    罗峰家二楼练武厅，已经被规划成两部分，一部分依旧是练武厅，另外一部分则是安放了古文明重力室这古文明重力室长宽都是六米，高度也达到六米戳破了天台，因此为了安装它，罗峰家的别墅都被改造过了。    2059年1月13日。    罗峰家，重力室中。    “11000倍的重力”罗峰第一次步入自家重力室。    “这是谁改造的太烂了”巴巴塔骂道，“这好歹也是宇宙中的初等型号重力室，重力范围是01000宇宙标准重力，靠你看看，你们地球竟然将重力室使用的能源，改用成电能用电能来推动重力室运转不知道说你们聪明好，还是傻好。”    “怎么了”罗峰连道，“你说，宇宙标准重力”    “在宇宙中，标准重力的单位。相当于你们地球表面引力的8.89倍也就是说一宇宙标准重力为8.89g这重力室，出厂时重力范围是08890g。现在却是11000g”巴巴塔又道，“也不怪你们地球人，你们也没适合的能源，能用电能推动算不错了。”    罗峰微微点头。    地球人发现遗迹时，估计只是残骸，从其中捞出个重力室，又没能源，当然只能想办法改造，用电能推动成功算不错了。    “交给我”    “我将重力室改造的更优秀，再使用c12号能晶。这可是宇宙高等文明中才能偶尔使用的能晶。我推测。改进到090000倍地球重力，算是一个极限了。再改造，这重力室本身就承受不了了。”巴巴塔说道，“没办法，就好像你们地球上的汽车一样，汽车本身材料就那样，速度太快，汽车会直接散架这重力室，我再改造里面回路结构，提高能源，会崩溃的。”    罗峰擦了一下额头：“够了，够了。”    最高9万倍地球引力    真逆天    不过一想到当初看到的一段视频，两个宇宙级强者在白矮星上战斗，罗峰也就平静了。那视频上，那颗白矮星表面引力，可是地球表面的三亿倍    9万倍和三亿倍比起来，不是一个数量级的    不过对现在的自己而言，已经够用了    以巴巴塔的手段，智能控制一些工具进行操作，一夜功夫，就将这古文明重力室给完全改造了一遍    “从今天开始，罗峰，你每天就在重力室内修炼”    “武者修炼，在重力室。念力修炼，也在重力室对你这种基础很不扎实的人而言，效果会很好。”    “嗯，你虽然是行星级一阶肌肉骨骼是能承受比较高的重力，可是你的心脏、肝肺等等却比较脆弱，这就是基础不够牢，内外不够统一。嗯，先从100倍地球重力开始吧。让你的内腑迅速改善提高。”    在巴巴塔的指导下，罗峰在这改造后的重力室中，开始了打下扎实基础的修炼日子。

 第九章 成长的一年
    随后的日  子里，首先华夏国和hr联盟都迅速将古文明连  些飞船残骸、一些奇异碎片迅速送到距离扬州城一百多公里外，荒野区中的工厂大仓库内      而之后，巴巴塔就将这些材料收入储物空间中。    罗  峰有空间戒指      不过，巴巴塔也有一个它的储物空间，当初储物空间只能储存没有生命的材料、尸体等等。    不过显然，巴巴塔的储物空间非常大    它竟然在巨大的储物空间内，通过智能控制工具，开始建造一艘飞船智能、机械、能源等等，都非生命，所以就这么的在储物空间内开始亍建造“巴巴塔，你的储物空间有多大”罗峰曾问道，“之前就将陨墨星号收了进去，我的空间戒指都存放不下陨墨星号      现在，又将那当工厂，建造飞船    到底空间多大”罗峰对巴巴塔的个人小金库      一直很好奇。    “比你的大。”巴巴塔干脆利落。    “砰与久能将一艘飞船造好”罗峰问道。    “五六年吧”巴巴塔说道。    “老天，五六年你不是最厉害的智能幺，怎么要这么久    巴巴塔很不满：“那是建造一艘能在宇宙中穿梭的飞船  不是飞船模型      而且建造飞船需要很多精密工具，我连工具都没有，一穷二白，全部从头开始  就是你们地球上，就是建造一艘航母要多久我这可比建造航母难上千倍万倍，五六年算快了  ”    娟吧，反正我也不急。”罗峰不再  辩驳。    “哼，有我帮你建造算不错了。    否则，以你们地球的科技，就算一百年一千年，最多进入宇宙。    然而一个银河系直径就10万光年      想要进行星系间的穿梭，你们地球一千年也不  可能造出一艘未。”巴巴塔很是自傲。    罗峰那点知识，其实算是文盲  ，他的确是不懂一艘能够在宇宙星系间穿梭的飞舴，牵扯到多少难关  这是飞船，而非模型。    五六年能成功，已经很不可思议了。    巴巴塔作为最顶尖的智能，轻务造出个初等智能主持造飞船。    而它却是监督着罗峰修炼“别得意，行星级一阶的肌肉骨骼，都是能承受1000倍地球重力的      只是因为内腑、经脉等较弱，所以你一开始从1000倍地球引力开始。花费怨天，才适应  1000倍地球引力，没有任何值得骄傲的巴巴塔的咆喹，回荡在罗峰识海中。    重力室内。    仅仅穿着裤衩，赤着脚的罗峰站在重力室内，全身都隐隐有着汗珠时而一滴滴汗滚落    旁边的显示屏上显示着  一一1超过一千倍的引力，作用在罗峰全身身体细微每一个细胞，这骗天的适应，充分挖掘了行星级强者的潜力，每次修炼吸收木伢晶时，脏腑器官都疯狂吸收不断提高“好，差不多  了。开始吸收木伢晶。”巴巴塔连道。    罗峰立即盘膝静坐，手中出现一颗木伢晶，木伢晶的香味让人流口水，在基因原能的诱导下，一股股能量迅速涌入罗峰体内，木伢晶能量不同于基因原能，木伢晶能量非常纯粹精纯    在质上，极为的高  且充满生机    很有灵性一旦融入罗峰体内，罗峰的身体就仿佛被浇水的小草一般在成长，身体进化幅度极为迅速同一刻  罗峰的意识进入了  虚拟空间，按照巴巴塔的说法，人的  意识进入虚拟空间，还是有潜意识的，经过特别训练，罗峰的意识即使进入虚拟空间，潜意识还是能够进行简单的一件事  一一吸收木伢晶  “开始进行武者训练，先是身法，开始”    虚拟空间中又开始了身法修炼，    在虚拟空间中，罗峰的身体素质只是保持初等战将水准，跟当初在精英训练营进虚拟空间一样。    五个月后。    傍晚。    穿着裤衩，着的罗峰步入重力室，随后关上重力室。    “巴巴塔，今天主修掌控篇吧。    帮我测试一下，怎么样了。”罗峰说道。    “主动要求看来自信十足嘛。”巴巴塔嘿嘿怪笑。    罗峰一笑。    先是按动旁边的重力，输入l910，顿时重力室迅速启动起来，隐隐都听到很低的声音，同时一股可怕的引力瞬间作用在罗峰全身，罗峰整个人都不由微微一沉，膝盖略微弯曲，而后就站直了起来。    “呼。”罗峰深吸一口气。    “开始了。”罗峰略有些用力的将右手举起，右手上正是那赤混铜母    刀锋残片，这赤混铜母残片，在地球上就有一吨多，而在重力室中1910倍地球引力下，瞬间超过两千吨  如果是战神，根本举不动。    就算罗峰，也比较吃力。    幸好这重量只是在重力室内部。重力室假设为5吨重，那么「重力室内的引力再大，对外界是没任  何影响是重  房屋“开始吧。”巴巴塔说道。    “1  道”    罗峰操控着  一股精神念力卷动刀锋残片。    “2道  ”罗峰又控制一股精神念力，作用在刀锋残片上。    “3道”“4道  ”    刀锋残片悬浮起来。    “11道”罗峰继续增加一股股精神念力。    在未得到陨墨一脉传承前，罗峰可以控制lg股念力，可是这  18股念力，却必须分别控制lg件物品。罗峰是没办法让lg股念力合在一起，不影响战斗力的，一  旦联合，就会彼此影响。    还有，当初罗峰精神念力，作用在作战服上效果很差。就是因为念力  细微操控很好作战服有很小的孔洞，容易泄掉念力可现在不一样了  “l8道”    罗峰喊出最后一声。    “咦，你现在能够  l8道念力，集合在一起，彼此不影响”巴巴塔很惊讶，“前段时间，你不是只能做到l8道么    “进步了呗。”罗峰嘿嘿一笑。    “很好。    近倍地球引力下，还能让lq股念力集合在一起，彼此不影响。    你在掌控篇凝字诀上，算是小成了。”巴巴塔夸赞道，“后面掌控篇基础九诀，还有另外八诀散、锐、韧、柔、刚、舞、幻、酌&#第一诀凝字诀，小成。现在开始第二个，韧    字诀  ”    在五个月前，罗峰最多控制  l8股极限念力，五个月苦修，令自己最多控制lq股而已不过，单单第一诀小成，罗峰战斗力跃升了数倍按照掌控篇九诀要求，一旦九诀都小成  精神念力粗可以形成铁板  一般砸人，细可以形成针一般直接刺穿对方兵器和人  按理说，念力磁到会直接融入进去，可是九诀小成后，凝练无比尖锐锋利无比完全能当兵器  不过没有足够的方法窍门，一个人摸索很难很难。    2057  8  8  上午。    罗峰家，二楼练武厅的重力室内。    淡黄色灯光下。    全身覆盖着一层血红色战铠的青年正盘膝静坐，在他身体周围还有着一片刀锋残片在环绕飞舞，忽然他睁开眼。    旁边的显示屏上显示着一行数字一一31o    地球上大多数行星级强者一旦进来，会瞬间暴毙嗖无声无息的全身那一层血红色战铠迅速融入皮肤当中消失不见，露出了精悍的身躯  他站了起来  和一年前相比，整个人更加精瘦了些，连身高都似乎矮上了几公分。就算站在那，都有一种比王级怪兽更加让人心悸的感觉“念力修炼果真比武者修炼难啊，今天才跨入行星级三阶。”    “罗峰，别自恋了        这修炼本来就是开始容易，往后难    你看洪和雷神，越往后进步越难。”巴巴塔说道。    罗峰一笑。    早在四个月前，他武者就跨入行星级三阶，而今天，念力才跨入行星级三阶。    “现在我就是武者能力，都能击败第三议长”罗峰自信十足。    基础无比扎实念力效率上，比第四议长不知道强多少。    因为基础很扎实，遁天榷弧刀盘都能轻易操控，西罗峰的王牌绝招乃是一一赤混铜母残片    和已经醒来的摩云藤，之前血红色战铠，正是摩云藤形成的。    现如今的罗峰    从内而外已经有了一个完全的蜕变  现在的他，才有资格说是陨墨忽然，重力室外手机铃声响起。    ，嗯d”    罗峰走出重力室，直接拿起手机，一看来电显示，是徐欣  徐欣现如今自己创业，地点选择的正是扬州城。这样，两人也经常在一起。    “喂，罗峰，我快到了。    我刚刚买了菜。”徐欣声音传来。    “我爸妈出去旅游了，保姆我也让她回去  了，我不说，今天出去吃么”罗峰道。    “我跟电视上学了点，今天我亲自下厨，让你尝尝，这是我第一次做菜啊。嗯，我已经进小区了  罗峰连走到窗前朝外看。    果  真  一  一  一  一  一  一一辆曲线优美的白色轿跑缓缓驶入小区，以罗峰的视力清晰看到驾驶座上，穿着白色毛衣的徐欣一  脸幸福笑容。    “徐欣下厨”罗峰深吸一口气，咬牙暗道，“就算再难吃，我也得吃下去，还得做出兴奋表情，夸赞她”    ps：第二章到~还有第三章

 第十章 地球末日
    罗峰迅速冲进浴室。蓬头直接打开，热水迅速冲洗全身。    而后罗峰心意一动，金色原能幅散出体表，将水珠全部蒸干，而后迅速穿上衣服，就朝楼下跑而这时候，徐欣也是刚刚停下车，拿着菜篮走了进来。    “吱呀。”罗峰主动去开门。    “买了不少菜啊。”罗峰惊讶看着菜篮。    “那是，你等着吃就好了。”徐欣得意一笑，将菜篮放入厨房后，她从自己的包里拿出护身围裙，穿戴好。    “准备够充足的。”罗峰惊讶笑道。    “那是当然”    徐欣随后直接进入厨房，并且关上厨房房门，开始了和锅、铲的战斗    罗峰笑笑，直接走到沙发旁，直接坐下打开电视。现在是寒假弟弟女友放假，弟弟陪女友去旅游过二人世界了。老爸和老妈竟然也难得的选择出去旅游一时间，家里只剩下罗峰一个人。    幸好徐欣经常过来，过起了二人世界。    大概四十多分钟后。    厨房房门打开，一阵香喷喷的味道传了出来，罗峰鼻子嗅嗅：“嗯。闻起来还不错，不知道吃起来怎么样。”    “开饭喽”徐欣带着手套端着大汤锅，放在餐桌上。    罗峰也连进去，饭碗、一盘盘热菜。    “搞定”徐欣脱下手套、围裙，坐在一旁，“三菜一汤，罗峰，尝尝看”说着，用那一双亮亮的眼睛盯着罗峰，就仿佛一个小孩子写好了作业等待老师检查一样。    “我去洗手。”罗峰刚要起身。    “先尝尝看嘛。”徐欣连拉住罗峰，有些气的瞪着罗峰。    罗峰咧嘴一笑：“好，我就先尝尝这个土豆片炒肉丁。”    “呃，是土豆肉丝。”徐欣提醒罗峰。    “这叫肉丝”罗峰惊讶看着盘里那一小块一小块的肉丁，徐欣有些尴尬道：“没经验，没办法切的太细，所以干脆就直接多剁了几下。”    “哦，好吃就行。”    罗峰强忍笑意，直接夹起一筷子，土豆片、肉丁直接一口放进嘴里，开始嚼碎，罗峰开始条件反射的做出微笑状罗峰早准备好，就算做的再难吃，可毕竟是女朋友第一次做，得鼓励鼓励嘛。    可是    罗峰表情定住了。    “怎么了”徐欣一惊，惊讶看着罗峰。    “嗯竟然不错”罗峰惊讶的看着眼前这土豆片肉丝，又夹起一筷子，吃了起来。“嗯，是不错这味道做的跟饭店比起来，也相差不多。谁说女孩子第一次做菜会很烂的，纯粹是骗人啊。”    徐欣看着罗峰自言自语，不由连道：“在说什么呢”    “呃，没什么，夸你。”罗峰连道。    “那是当然，我在厨房内都吃过了，的确好吃的。”徐欣自己夹起来，也吃了一口，“我还是很有厨艺天赋的。”    罗峰的确没撒谎，徐欣做的菜还真的不错。    罗峰也暗松一口气还好，不需要让胃受难了。    罗峰、徐欣就这么的开始吃了起来，边吃边聊，徐欣侃侃而谈，谈着她公司内的许多事。    “罗峰，你给我的这个情侣平安符，戴在身上，让人都清醒的多呢。”徐欣从脖子里拿出一个平安符坠子，所谓的平安符，实际上是一种奇特的银色小牌子。牌子上还有着奇特的密纹。    “这当然是好东西，有钱买不到的。”罗峰也从脖子里拿出一个。    这平安符坠子，其实是巴巴塔给罗峰的，说是送给罗峰小夫妻二人的礼物，一人一个，有一定的护身效果。    “古文明遗迹出品，当然是好东西。”徐欣笑道。    “嗯，这平安符一般都是夫妻佩戴的。”罗峰看着徐欣，脸上有着一丝古怪笑意，“徐欣，你说我们什么时候结婚呢我爸妈都催着呢。”    “结婚啊，家族里面也催我的。”    徐欣那吹弹可破的脸蛋上浮起一丝羞红，“不过，这个，不着急吧。”    “哦，不着急啊”    罗峰恍然点头，“也好，再过几年吧。”    “你”徐欣瞪大眼睛，看着罗峰。    “生气了哈哈，怕成剩女”罗峰立即笑了起来。    徐欣更加怒    “呃，别生气，要不，就这个月咱们领证”罗峰又道。    “太快了吧。”徐欣有些紧张。    “一会儿说太快，一会儿又怕太久。女人啊。”罗峰长长感叹一声，徐欣不满低声道：“我就是有些心慌嘛。”    见平常雷厉风行的徐欣这副小女儿态，罗峰心中一阵温馨。    的确，这一年的时光很温馨很平静。    家里面父母过的开心，弟弟更是开了一家投资公司，而自己在修炼一途上一步一个脚印。不断提高，同时跟徐欣的感情也越来越深，已然是谈婚论嫁。    自从雾岛一役，一年来，整个地球上也前所未有的平静    五大强国、hr联盟、两大武馆在雾岛一役中少者得到三四颗木伢晶，多者七八颗这令各方势力在一年内都诞生了一些新的议员强者，2059年这一年，是地球上增加议员强者最多的一年，足足超过30位    虽然雾岛一役有议员陨落。    可是现在地球上的议员强者数量，达到惊人的81个人类的变强，使得在抵御海域怪兽时更加轻松。各大强国安排行星级强者出马时，不再捉襟见肘。    公元2060年1月13日傍晚，北美洲美利坚国，原纽约州。    纽约，在大涅时期之前，是整个地球的经济中心，被誉为世界之都当初hr联盟的前身，各大超级财团、家族几乎都在纽约有分部。然而大涅时期，因为这里刚好临近大西洋，最先遭难    因此，这里也成了怪兽的乐园    和华夏国的上海连接东海一样，纽约连接大西洋。    因此，美利坚在距离纽约不远建立了大军区。并且在纽约中建造了一座战争基地，阻拦海域怪兽进入内陆。    长超过500米的战争基地，就仿佛一个狰狞的怪兽盘踞在河流上。    战争基地内部。    夕阳余晖透过上方照射进来，在下方一处暗堡中，五名美利坚士兵正盘膝坐在地上赌博。因为战争基地中大多数时候没战斗，一旦发生战斗经常死人，所以平常士兵们赌博玩，军队高层并不会管。    “omg，臭牌”    其中一个黑人青年嘴里咒骂着，扔掉手中牌。    “黑桃10，黑桃10。黑桃10”旁边的白人光头青年不停的喊着，盯着那张发到他手中的牌，随即微微翻起来一看，“真是狗屎，又输了”    “哈哈，又赢了。”    金色卷发青年哈哈一笑，透过暗堡的小洞口，朝外面来了个飞吻，“美丽的自由女神，继续给我好运吧”洞口对准的方向，正是过去自由女神像的位置，不过自由女神像早已经倒塌化为废墟。    “狗屎自由女神像早倒塌了，我就不信你还嬴，再来。”旁边光头青年喊道。    “哦，快看，那是什么”    其中一名士兵指向暗堡的洞口，其他士兵们立即看去。    “天”    “上帝啊”    “王级怪兽”    顿时刺耳的警报声猛地响起，响遍整个战争基地，之前还松散的战争基地瞬间仿佛被扭上发条，无数的士兵立即开始在岗位前，准备开始战斗    夕阳余晖照射下，庞大的战争基地前方出现了一头庞然大物    这是一头体长超过180米，体型类似于狮子的怪兽，它身上覆盖着一片片有房子大小的黑色的鳞片，每个黑色鳞片边缘都有如刀锋让人发寒，它还有着一对展开足有两百米宽的布满黑色鳞片的仿佛钢铁铸就的翅膀    昂然欲要刺破天际的独角    黑色独角上缠绕着金色纹痕，这复杂金色纹痕从独角弥漫到脖颈，弥漫到脖子，弥漫到整个背部，直至尾巴就仿佛它身上披着一层金色、黑色交杂的披甲似地。最让人心寒的是它那双暗金色眸子    一双巨大暗金色眸子，仿佛天神的眼睛，俯瞰着世间万物    一股凶残潜伏在眸子中。    冰冷    暴虐    这就是它一个从未在地球上出现的可怕存在    “王级怪兽在空中，找死啊。”    “镭射炮射死它”    “死定了。”    战争基地中不少士兵心中虽然不免惊恐，可依旧很自信，镭射炮激光炮这是人类最强的兵器    咻    咻    咻    三道白色光柱，以可怕的光速，直接击中这头披着黑金色披甲的未知怪兽鳞片上    光柱消散    鳞甲丝毫无损    “呜”低沉的声音。仿佛天神低鸣回荡在无边天地。    整个破败纽约中所有的怪兽都惊恐的低伏，那是来自于灵魂上的压迫。而整个战争基地中的所有士兵们只感觉惊恐到极限。指挥大厅中的美利坚的一名名将军们，惊恐看着那占满大半屏幕的庞然大物。    “它是什么怪物”    “最大功率的镭射炮，都伤不了一点点”    忽然    怪物张开了嘴巴    “吼”    轰隆    天地一暗，一瞬间那怪兽的嘴巴周围空间扭曲，整个战争基地竟然飞了起来，朝嘴巴飞去，越飞，战争基地还在急速缩小原本比怪兽整个身体还大的多战争基地竟然缩小到不足五米长宽，战争基地中犹如蚂蚁般的士兵们一个个惊恐的，惊恐叫声响起。    一口吞下怪物闭上了嘴巴    战争基地消失    “哦，上帝啊”    在远处破败摩天大楼上的一些镭射炮据点的士兵们，脸色惨白，仿佛见鬼了一般看着这一幕。    轰隆隆~~    同样庞大的两头海域怪兽破水而出，如果罗峰、洪他们看到，会认出这两头怪兽正是海域中的两头皇级怪兽。水域沸腾起来，无数的海域怪兽开始破水而出，它们仿佛看着神灵一般看着那神秘的未知怪兽。    “呜”怪兽仰头一吼，独角刺向苍穹    仿佛在宣告它的到来

 第十一章 紧急召集
    让神秘怪兽发出富告似的吼声后，顿时在它后方的两头鳖联化兽    一头是遮天盖地，宛如浮空岛屿的八爪章鱼模样，一头是类似于中国神话传说中的一头蜿蜒超过千米的巨龙。只是它全身雷电霹雳闪烁。    两头兽皇也跟着发出震天吼声    轰隆心    吼声形成冲击波幅散向四面八方。而下方湖水中的无数水域怪兽们立即在发出各种怪异声音的同时，迅速开始沿着河流前进杀入人类世界的内陆区域    华夏国，江南基地市扬州城，罗峰家中。    现在正是晚上八点多。    客厅沙发上，罗峰和徐欣坐在一起，一起看着电视，面前还放着一些瓜果零食。    “今天我手下的小姑娘，又跑到我这打小报告了。    虽然我不太喜欢听职员们打小报告，可不得不说，我们公司的李经理在为人处世方面真的很差溜须拍马有必要做的那么明显吗让我也很难办。”徐欣边看电视，边和罗峰说道。    “辞了他呗。”罗峰干脆利落说道。    “经营公司不能这么乱来，想辞掉谁就辞掉谁的。”徐欣说道，“毕竟李经理的业务能力还是不错的，回头敲打敲打他。”    “哦，反正我不懂。小    罗峰随意道，“对了，我爸妈明天回来。”    “啊徐欣一怔，“那怎么办    “怎么办凉拌你就直接呆在这呗。”罗峰转头看着徐欣，打趣道，“反正“你都是我的人，了，还害羞什么。”    “什么叫都是你的人，小徐欣眼睛瞪得滚圆。    罗峰顿时哈哈大笑。    “你”徐欣说着就要张牙舞爪扑上来。    “等一下。电话。”罗峰连喊道。    “别骗我。”徐欣不信。    “真的有电话。”罗峰从旁边拿起手机。按了免提。顿时电话声音传出。    “你好，罗峰浑厚声音响起。    “哦，默汉德森。”罗峰露出一丝笑容，“找我有事”    冰雪大帝“默汉德森，    旁边的徐欣惊讶捂住嘴巴，不敢发出声音打扰罗峰和别人谈话。    自从雾岛一役，这位冰雪大帝和罗峰算是结了点小仇怨，双方就一直没联系过。没想到今天这个美利坚第一人。第三议长冰雪大帝“默汉德森”竟然打电话找自己。    “很重要的事，关系到整个地球人类的生死存亡，你赶紧进入战神宫。全球所有议员、议长、政府高层都会到。”默汉德森连道。    “什么事”罗峰吓得一大跳。    地球人类的生死存亡    “没时间详细说。我还要通知其他人。你赶紧进入战神宫吧。”说完，默汉德森就挂完电话。    的确，美利坚政府那边要通知罗峰等有身份的大人物，如果随便派一个工作人员打电话，恐怕罗峰也不会相信而默汉德森亲自打电话，还是很有说服力的。    客厅中安静下来。    罗峰眉头皱起。    “罗峰，发生什么事了”徐欣也很担心。    “不知道，我进入虚拟空间看看。回头再跟你说。”罗峰嘱托一声，就直接上二楼。进入重力室了。    重力室关闭，正常状态里峰只是保持  倍地球引力而已。    罗峰盘膝坐下。    “巴巴塔，帮我连接进入虚拟空间“战神宫罗峰念力连接手腕空间，和巴巴塔说道。    “没问题”。    手腕空间中，正穿着个裤衩，躺在摇椅上，舒服让佣人按摩的巴巴塔嘿嘿一笑。    刷    那超大的房间，正是罗峰第一次进入战神宫所居住的房间，一身金色长袍的罗峰出现在房间中。    “罗峰议员。请马上到顶楼会议厅。”电子声音回荡在房间中。    “顶楼会议厅”罗峰有些吃惊。    那是战神宫最大的会议厅，一般战神宫议会就会在那举行。这次集合竟然去那”显然是发生了大事。    罗峰迅速离开房间，朝那赶去。    那旋转楼梯上，罗峰还碰到了两位议员，也看到一些穿着白袍的战神。罗峰和其他两位议员简单交谈。可显然，这两位议员也不清楚发生什么事情，只知道是美利坚一方紧急通知，就立即进入虚拟空间的。    战神宫顶层会议厅，会议厅内已经出现了五十多位穿着金袍的议员，也有诸多穿着白袍的战神而且穿着白袍的人员中，有些并非是战神。而是此次特别授权才得以进来的五大强国的一些领导人。    那些领导人，武许是总统副总统。可武者实力并非个个是战神。    平常他们是没权力进来的，而今天，却是得到特别授权。    “罗峰。”    “贾谊。”罗峰走过去和要谊握了握手，“知道怎么回事不。    “似乎是美利坚那边发生了大事，详细情况不太清楚。”贾谊微微摇头，“不过按照美利坚总统跟我们的说辞，事情非常的严重灾难性的事情。不过他也没来得及    “灾难性的”罗峰心微微一沉。    “走，我们华夏国其他领导人你不少还不认识吧，走，去认识一下。”贸谊拉着罗峰，去和几位首长见面。    会议厅中人越来越多。    整个会议厅气氛也变得很凝重。仅仅五分钟不到，所有的议员全部到齐，五大强国各国领导人，腆联盟议长等人今天都与会可以说”在短短片刻，地球上的具有统治性的巍峰高层们全部齐聚于此。    “第一议长他们到了。”    “美利坚总统也来了。”    罗峰转头看去，洪、雷神、默汉德森等一批人是一同到来的，其中就有美利坚的总统。会议厅中全部安静了下来。    总统直接走到上面主席台。    “各国领袖，各位议长、议员们。”这位黑皮肤总统脸色难看。低沉道，“现在，我们地球上所有最高代表全部齐聚于此，本来是个盛大的聚会。可我必须沉痛的告诉大家”我们地球的灾难、末日，来了”    会议厅所有人脸色都变了。    一国幕统，不可能在他们面前撒谎吧。    “我无法说清。还是请大家看一段视频”黑皮肤总统低沉道。    刷    在会议厅前方，出现了一巨大的屏幕。屏幕上开始放映视频。    视频一开始，是夕阳西下，一座战争基地平静的横跨在一座河流上。    “是大涅巢时期纽约所在区域。”贾谊低声道。    “到底是怎么回事”罗峰眉头微皱，盯着看。    屏幕上。    战争基地一片宁静，忽然”一道幻影从远处水域猛地破水而出，速度之快，根本无法看清。只能勉强看到一道黑色幻影。而后就悬浮在战争基地的前方这是一头在场所有人从未见过的神秘怪兽    强壮的蹄爪、布满鳞片的一对巨大翅膀，有力的尾巴，刺向天际的独角还有那冰冷无情的暗金色眼睛    这是一头身体长度超过一百八十米的巨兽    “这是什么怪兽”    “没见过”    “看长度，应该是王级怪兽吧。”    “王级怪兽出现在战争基地前。是找死吗铀射炮会直接将它轰杀的。”    下方议员强者和一些国家领导人们发出低声议论，可是每一个人都盯着视频，想要看接下来的发展。同时一  在场所有人在看到这头神秘怪兽的时候，心中都自然而然有一种莫名的恐惧感，只是强弱不一，洪、罗峰等人心中恐惧感很微弱这令洪、雷神、罗峰等几位绝顶强者心中都疑惑。    到了他们这层次，地球上应该没什么令他们恐惧的。  屏幕上    三道耀眼光柱瞬间射中这头神秘怪兽。会议厅中所有人都屏息看着。    光柱消散    “什朵”    “鳞甲都没损坏”    “不可能就算是兽皇，虽然能抵挡最高功率激光炮，可也是会受伤的”    会议厅顿时炸开锅来    就算是再冷静的强者，包括洪、雷神、罗峰在内，都脸色大变铀射炮最强威力下，就算兽皇，就算洪、罗峰也不敢说丝毫无损    “各位，我保证那三次饮射。已经是最高功率的。”黑皮肤总统低沉道，“请大家继续往下看”    安静    所有人继续盯着看。    屏幕上，那神秘怪兽张开了嘴巴，同时周围空间都隐隐扭曲，肉眼都能看到，比神秘怪兽体积大的多的战争基地竟然悬浮起来并且朝那怪兽嘴里飞去，越飞越最后战争基地变成不足五米长宽，被怪兽一口吞下。    “上帝”    “不可能”    “老天。”    再冷静的领导人，再冷静的绝世强者，这一刻都呆滞了    这一幕已经完全超乎了地球人类的思维逻辑能理解的范围，这一幕根本是无法用科学去解释的超过五百米长的战争基地竟然会飞起来，而且还会不断变小这，这怎么可能战争基地被吃掉了    “整个战争基地内部五万士兵。全部被吃掉，没有一个幸存。”黑皮肤总统低沉声音响起。    “然而”    黑皮肤总统深吸一口气，“这，仅仅是开始”    黑皮肤总统指向屏幕上那正昂首嘶吼的神秘怪兽，“以这可怕神秘怪兽为首两头兽皇等无数海域怪兽。听它号令，已经开始进攻内陆”说着，视频上出现了水域怪兽们疯狂沿着河流前进的场景。    屏幕上，场景切换，出现在北美洲大陆的另外一个地方。    神秘怪兽竟然又吞掉另外一个战争基地    “无法抵抗”    “再坚实的战卓基地，再勇敢的士兵，再厉害的武者，它，直接一口吞掉”    “噩梦。”    “灾难”    “末日”    黑皮肤总统看向会议厅内每一个人。然而所有人都沉默了，一时间没有一个人开口。

 第十二章 星空巨兽
    海域怪兽在不断前进，有这神秘怪兽为首，我们根本无法阻挡  各位，你们说，我们到底该怎么办”黑皮肤总统焦急看向会议厅中的其他人，所有人表情严肃，黑皮肤总统焦急道：“到现在晃七人数已经达到210800  这就是21万多封阵亡通知书  ”说着他的眼角都有着泪花。所有人心中沉甸甸格。死去的毕竟是生命    罗峰盯着屏幕上视频定格的那神秘怪兽，神秘怪兽现在吃掉杀死的是美利坚的国民，虽然心中有些难受同情，可情绪并非太强烈，反而多的是一种沉甸甸的压迫感  今天死的是美利坚的国民，明天呢    如果自己华夏同胞被几万几万的吃掉，大量死去    那又是怎样的一幕    “绝对不允许发生  ”罗峰拳头紧握。    “这神秘怪兽到底是哪里冒出来的过去从来没见过”    “四条蹄爪，却还长着翅膀，还是这种覆盖鲸片的翅膀    “它怎么能一口吞下战争基地”    “到底是什么怪物”    会议厅中低声议论，各国领导人、议长、议员强者们脸上都有着难掩的焦急之色。面对这突然冒出来的神秘、可怕的怪物，所有人都有些惊慌失措。就连洪、雷神也是表情严肃，他们都清楚    能让两头兽皇当跟班，最  高功率的镭射炮连一片鳞甲都损坏不了一  点。    这神秘怪物的实力，远远超过他们“我知道了    “我知道了。    忽然一道高亢的英语响起，而罗峰的耳边自动响起虚拟空间翻译的汉语。”知道什么”罗峰转头看去，会议厅内所有人转头看去，只见一名秃顶白发白人老者正连喊道，见到所有人看来，这秃顶白人老者连道：“我叫克拉伦斯，来自“r联盟，负责  古文明遗迹事项。”    “你知道什么”一身黑衣的洪，盯着他。会议厅所有人都盯着他。    秃顶白人老者微微躬身，才直起身子：“想必各位议长、各位议员，大多都知道达到议员级，实际上  只是踏入行星级一阶。绝大多数议员很平静。可一些国家领导人、参加此次会议的几十位战神都惊讶起来。”安静。”洪低沉道。一片寂静。    秃顶老者克拉伦斯继续道：“按照古文明遗迹中一些资料记载，行星级分为九阶，之上，还有恒星级。之上，还有宇宙级而无数的星球中才会诞生一位宇宙级强者。不过在浩瀚的宇宙中，有一些可怕而奇特的巨兽一一星空巨兽  ”“嗯”洪、雷神等人都有些惊讶，显然并不知道星空巨兽的讯息。    “星空巨兽，数量极其稀少，任上何一头星空巨兽只要长大，都能达到宇宙级可以轻易毁掉一颗星球。”克拉伦斯双目放光，指着屏幕上定格的  神秘怪兽“这头神秘怪兽，应该就是星空巨兽中的吞噬类巨兽”    “吞噬类，是星空巨兽中很强的一个类别。”    “能够吞下战争基地，这头神秘怪兽具有奇特吞噬能力。宇宙中应谅只有星空巨兽中，才有这样可怕的怪兽。所以，它，就应该是星空巨兽中的吞噬类巨兽”克拉伦斯肯定的说道。    会议厅安静数秒，而后顿时一阵喧哗声。    “宇宙级是什么”    “什么，停星级、宇宙级。”    “星空巨兽”    “无数星球中诞生一位宇宙级强者，难道，还有其他星球有智菇r生命存在”    会议厅中嘈杂无比。    显然这个老者说的消息非常震撼，其实因为发掘不少古文明遗迹，地球上不少势力，都知道宇宙中的一些基本讯息比如洪、雷神，连摩云藤的资料都很熟悉，有些国  家都知道木伢晶的  j  科洪和雷神，更是有危机感，想努力达到恒星级    显然，地球人类高层，并非茫然无知。    只  是  一  一  一  一  一  一    这些消息太震撼，所以并没有公开  一般成为议员强者后，成为这个国家的高层，才会接触到这些秘密。可显然今天这会议厅中，有根多人并不知道这些事情。“安静。”洪开口。会议厅中，立即安静下来，全球所有强者都看着洪。    “刚才他说的没错。”洪低沉道“成为议员级，其实只是行星级一阶而行星级共分九阶行星级之上，的确还有恒星级恒星级之上    的确也有宇宙级。”“宇宙级很强，强到可以轻  易毁掉地球”“其他我不想多说。”    洪  声音愈加冰冷“我只知道，这个神秘怪兽，既然是星空巨兽，那么这一场灾难就很难解决，我们必须齐心合力想办法度过这个难关。克拉伦斯，你将星空巨兽的资料全部发过来。”    克拉伦斯一怔，看了看身侧的hr联盟议长伊萨多娜，伊萨多娜微徽嘉妾。“好的。”克拉伦斯点头。“嗯，你能告诉我，这头星空巨兽实力大概多少有没有宇宙如果是宇宙级的存在  那么就没必要反抗了，因为根本没能力反抗，直接安排逃命计划，人类种族传承计划算了。“不，不可能是宇宙级。”    秃顶老者连摇头“按照我知道的资料上描述，宇宙级的星空巨兽，最起码身体达到数千米，有的更夸张，过万米体长。这一头吞噬兽，仅仅一百八十米据我估计，是行星级八阶九阶，或者是恒星级。洪、雷神相视一眼。这个级别，人类或许还能反抗罗峰盯着屏  幕上的神秘怪兽。    其  实很容易猜，兽皇怪兽就大概是行星级六阶，这神秘怪兽既然比兽皇强很多。那么行星级八阶、九阶是很可能。或许达到，停星级“如果是恒星级，就麻烦了。”罗峰眉头紧锁。“各位狙坐下。”    上面第三议长就汉德森喊道“现在大家一起想办法，到底该怎么对付这头暂时就命名为吞噬兽吧怎么解决它，不杀死它，死的人会越来越多。会议厅中。    所有人都坐下，开始讨论起来。说是讨论一一  可实际上人类能拿的出手的，还真的没什么招过去最强单体进攻武器一一激光炮，最高功率的激光炮连在吞噬兽鲸甲上都没留下伤疤，那么人类还有什么手段7只剩下一个    核弹    核俾的威力的确很大，不过一般对象处在核弹最中央，那杀伤力才够大而且使用核弹后，产生的大量核辐射等等容易引起怪兽变异。所以正常情况下，人类是不会使  用核武器的。那样得不偿失。可这次没得选了。人类手上没有厉害的底牌了。”使用核武器”“用多大当量的五千万吨当量还是更高    “有把握吗”全球最巅峰的一群人在焦急讨论。”速度”“视频一开始，那神秘怪兽从水面飞到半空，速度是多少”立即有人喊道。很快数据出来。    “吞噬兽第一次现身，飞行速度为  1勐米每秒而之后的接连卫星跟踪记录中，还有一次速度更快，达到l4bqq米每秒”美利坚国的一名工作人员声音，透过网络，传递到这虚拟空间会议厅中。“这么快”洪、雷神脸色都大变，他们二人的速度，距离这个级别也差很多。罗峰脸色也难看。    他现在行星级三阶精神念师，就算靠遁天梭，飞行速度也就超过粞米每秒这还是他是精神念师，且靠遁天梭的  罗峰估测在空中飞行，身为武者的雷神估计都没自己快。可自己跟吞噬兽差距都迳么大。巴巴塔，巴巴塔。”罗  峰意识连呼唤。“找我干什么，我在睡觉呢  ”巴巴塔跟罗峰意识交流。虚拟空间中，智能是能进来的，毕竟这本来是智能建立的。    而巴巴塔在智能层次上，比建立战神宫，的智能，强上太多太多  所以虽然悄然进来，可是战神宫智能系统根本没有丝毫察觉。“告诉我，现在前面屏幕上的怪兽到底是什么，有什么办法可以杀死。”罗峰连道。现在只能请巴巴塔帮忙了，巴巴塔的眼界可比地球人类广阔多了。“哦  我恶魔巴巴塔来看看  ”巴巴塔有些得意道。罗峰静静等待。“老天”巴巴塔惊叫一声“见鬼了，你们哪弄来的视频，怎么能弄到这段视频”“什么视频，就是地球上的。现在这神秘怪兽就在地球上进行杀戮。”罗峰连道。“地球上”“你说，你说金角巨兽出现在地球上”巴巴塔根本不敢相信“对  现在就在北美洲内陆。”罗峰道。    “这，这，这怎么可能主人他六千多万年的寿命中，闯荡过无数星系，也仅仅磁到过三头星空巨兽，且没有一头是如此高等血统的  ”巴巴塔不敢相信“你们地球上竟然胃出来一头金角巨兽”罗峰有些不满：“巴巴塔，你说清楚”“上次，我跟你说过”    “宇宙中的星空巨兽，非常强大，而星空巨兽的诸多血统，也分三个层次，其中最强的一种，就是长到大，巅峰期时，是界主这是宇宙中最强的血统，我介绍过以吃恒星长大的炎星巨兽，。”“而你看到的这头，就是星空巨兽中同样站在巅峰的金角巨兽  ，它比炎星巨兽更加凶残    名气更大”“它一旦完全长大，那就是界主澉”    “它金角巨兽  和炎星巨兽”都属于星空巨兽中的吞噬类，不过炎星  巨兽是火属性，而金角  巨兽是金属性且都是最巅峰的一种，比我们人类最  强血统还强  金角巨兽极度凶残暴虐，攻击极强  ”巴巴塔感叹道“完了，它出现在地球，你们地球完蛋了，没希望了，完蛋定了。”pa：两章完毕

 第十三章 根若死了，叶子还能活？
    完了。没希望了。完蛋定了。巴巴搭的话就仿佛重锤砸在罗峰灵魂上，整个人都有些发懵。    地球完了 听起来很广泛。    可是在遥远的过去，五千年前，从华夏大地上一群先祖们开始，三皇五帝，夏商周春秋战国，无数的传奇人物一个 个诞生，照耀一个时代。    秦皇汉武，三国的刘关张桃园结义、火烧赤壁等等，两晋南北朝，唐宋元明清直至进入21世纪，人类生活在现代化的社会。大涅时期，人类逃亡，直至现如今在基地市安居乐业。    其中一个基地市的某个卫城，一所高中中有一位学生。    他叫罗峰。    他的同学、老师，他的武馆师兄弟、教官  他的父母亲人，他的爱人，他从小到大接触的所有人 都只是华夏民族其中一个不起眼的很小很小一滴水。    而华夏民族，则是地球上人类的一部分。    现在完了    “不”    罗峰感到灵魂的颤栗、刺痛 如果整 个地球人类都灭亡，自己活着还有什么意义    “一定要杀了它”罗峰盯着会议厅屏幕上定格的那金角巨兽，“它，一定得死    “罗峰，你想什么呢”巴巴塔问道。    “巴巴塔，金角巨兽，一定得死”罗峰和巴巴塔说道。    “你发烧了么你一个行星级三阶精神念师竟然敢招惹恒星级金角巨兽你是有陨墨一脉传承，可金角巨兽的背景也很大  它血统高贵，实力强大。想杀是它，简直，简直就是做梦 ”巴巴塔连道，“我们没必要跟它硬拼的，就算危险，到时候让你躲进陨墨星号飞船  内，飞船一关，它就算再厉害也破坏不了   而且以陨墨星惊人的重量，也不是它能吞下的。    “不”罗峰否定了巴巴塔的建议。    “别傻了，大不了，让你亲人也进入陨墨星号飞船嘛。”巴巴塔说道。    “怎存”    “巴巴塔，难道我们像个缩头乌龟躲起来。躲过这一场劫难  然后走出来一看啊，整个地球人类灭亡了。    我爸妈认识的那些工友、邻居全部死光。    只剩下我们一家人  有意思吗 你让我爸妈怎么生活 我怎么生活”罗峰反问。    无法想象那一幕罗峰无法想象，恐怖  这一幕让人心寒。    “理解不了你们人类的想法。”巴巴塔不满，“根本不是对手「还反抗”    “人，无法离开社会。”    “人，没办法脱离民族、祖国 ”    “地球上如果就孤零零的，就一个人活着。生不如死”罗峰想想都心寒，“巴巴塔，一个国家灭亡，幸存的子民有一个称呼，叫做一亡国奴”    地球是自己的根华夏民族是自己的根根若死，枝叶也会f 枯凋觏而自己就是那无数枝叶中比较好的一片叶子而已。    根若死，叶子还能活    “巴巴塔，告诉我，怎么杀死它。”罗峰心 中道。    “呃，没可能的。”巴巴塔没大多犹豫。    “巴巴塔，你都能建造飞船，难道还不能建造厉害的武器，将它击杀”罗峰连心中问道，焦急万分。    “轰杀恒星澉的 武器”    巴巴塔也明白罗峰的焦急，认认真真说道，“罗峰  在宇宙中，恒星级已经算一方强者   宇宙级强者，更是能靠跟星际舰队搏杀 也就是说，一般星际舰队很难击杀宇宙级，击杀恒星级，也是需要大威力武器。    “那等威力武器，制造非常复杂，最起码需要几年功夫。”巴巴塔说道，“可是，以金角 巨兽速度，一个月内绝对横扫整个地球。”    罗峰明白。    金角 巨兽带领无数海域怪兽，横扫地球所有陆地，的确会很快。    “而且罗峰”    “大威力武器制造容易，发射呢你要发射并且命中目标，也很有难度。”巴巴塔说道，“所以，如果真的要反抗一一只有一个办法”    “说。”罗峰心中一喜。    “你们地球上有一些宇宙战舰残骸，那些残骸中就可能配备大威力武器  虽然长时间时间侵蚀，早就无法用。    可是我如果改造一下，或许还可能再用。”巴巴塔说道，“当然这要礓运气    毕竟能击杀恒星级的其器 il  在星际战舰中也算大威力了。    比如一一你们馆主总部那瘦飞船，只是运输舰。配备的武器一般都 比较差。    罗峰听着听着，心中有了渴望。    对 一 一 一 一 一 一找古文明遗迹遗迹，寻找超越地球文明的武器“巴巴塔，你告诉我，这头金角巨兽准确实力。”罗峰心中问道，知己知彼才能百战不殆。    “它”    巴巴塔说道，“你看，它头上那根有大量金色密纹的独角旁，是不是有一个凸起”    罗牛仔细看屏幕。    对  那金角巨兽头部，除了昂然欲囵天际的独角外，在旁边是有一个凸起。「偶“金角巨兽，实力很好辨认  因为它在不同阶段，有不同特征。    幼体期 ，额头只有一个独角 成长期，额头开始生长第二个尖角。青年期，额头开始生长第三个尖角，壮年期，长出第四个尖角。巅峰期，长出第五个尖角  ”    “实力越往后，尖角上的金色密纹越复杂，直至最后，尖角就仿佛“所以，它才被称为金角 巨兽”巴巴塔说道。    罗峰恍然。    “它第二个角才仅仅一个凸起，估计才踏入恒星级不久。”巴巴塔继续道，“不过，它血统太强，成长速度非常惊人   在成长期，它会疯狂吞噬大量金属并吸收，实力不断提升。    所以要杀必须赶紧杀，否则它会越来越强。    罗峰也明白。    一个完全长大，可以达到界主的金角巨兽。    成长速度当然会快。    “难怪它吞噬战争基地，战争基地几乎都是金属。”罗峰感慨。    “放心，它作为吞噬兽虽然有体内世界，可毕竟是才刚刚结束幼体期的小家伙，每天的饭量是有限的。”巴巴塔说道，“不过罗峰，我还得劝你一句星空巨兽每一头都不好惹，它们血脉中蕴含古老的传承记忆。”    “想杀星空巨兽，很难。”    “想杀星空巨兽中，都排名非常靠前的金角巨兽，更是难上加“主人他曾经听说，宇宙中有一位不朽，碰到界主级金角巨兽，欲要击杀  按理说不朽强者杀界主，太容易了。可是那金角巨兽虽然斗不过，可是竟然逃掉了。”巴巴塔感慨道，“这种数量无比稀少的最 巅峰血统，或许你能战胜它，要击杀它，却很难。”    罗牛二沉默。    “不试试，怎么知道”罗峰道，“巴巴塔这场战争，我没得选择”    “要么，它死”    “要么，想灭亡地球人类，我先死”罗峰低沉道。    罗峰从来不认为自己多伟大多高尚，他可以看着一个战争基地被金角巨兽吞噬。    可是一一地球人类若灭亡，华夏民族若消亡。他这一片枝叶没有号与良，那活着还有什么意义还不如轰轰烈烈死去。    “你这个死脑筋。”    巴巴塔无奈，“可惜陨墨星号上没有武器”    其实对不朽强者，那些能量武器早已经没有意义   比如陨墨星号，陨墨星号   通体乃是赤混铜母构造，一 个残片就一吨多，整个飞船多重以陨墨星号的强度，只 要加速到惊人速度，加上 它锋利无比的边缘平常在宇宙中飞行，闯入一些陨石群，都是直接横冲直撞，切割陨石如切豆腐的。    一个撞击  就是一颗星球也能切钋杀恒星级，跟切菜一样。    可 惜 一 一 一 一 一 一陨墨星号损坏，根本没办法飞。    当罗峰心中跟巴巴塔商量的时候，其他人也在商量讨论。    “老王，如果是行星级八阶九阶的怪兽，我们还有希望。可如果是恒星级胜利的可能性最多只有一成。”两名老者坐在一起，低声讨论。    “哦，老李，你们那边讨论有结果了”头发花白的低矮个子老者“.&，大涅时期之前，超大当量  的核弹连试验都没地方试验。可是基地市时代，空旷的上万平方公里的地方都多的是  条件是有的。”李姓老者微微点头，“详细计划，还是交给各国专家讨论。    我是在想，如果失败”    “你是说民族传承计划”王姓老者看向对方。    李姓老者也看着他。    他们俩，大涅 时期就为建立基地市，为华夏民族耗费无数心血，他们当然舍不得国家、民族 “老百姓们现在都生活在和平生活中，末日就这么来了”王姓老者闭上眼睛，眼睛隐隐有着泪花，随即睁开眼，目  光坚定，“相信各国都一样，传承计划先暗中开始吧  如果我们地球人类真的反抗不了，再大规模启动。详细情况，离开虚拟空间再谈 李姓老者点点头，可却感 到一种元沽呼吸的沉重 “或许或许情况没那么糟。”李姓老者心中默默道。    整个会议厅。    不管是武者中的罗峰、洪、雷神，还是各国领导人，还是一些专门请来的武器专 家们，都在佼尽脑汁想办法。    他们是地球的一员 没有一个愿意放弃    ps：下面章节有些难写，番茄不想赶时间，番茄要写出在末日到来时的一些事情，引起共鸣，那才是好书。    让番茄好好思 考慢慢写，一气呵成多写点，今天就一章吧  明天三章   后天也三章   弥补下大家。

 第十四章 遗迹表单
    “洪哥，你有把握”雷神和洪坐在角落，周围没其他人靠近。    “没把握”    洪微微摇头，“不过，就算没把握，到了最后关头我也得上      以我现在行星级七阶配合我的领域，已经行星级内无敌。再配合吃木伢晶快速成长的摩云藤，就算跟恒星级一阶生死一战，也未尝没有希望  ”    “最大的麻烦，是不知道这一头吞噬兽的  实力。”洪声音低沉。    嗯。”雷神微微点头。    可是洪、雷神显然不清楚，恒星级一阶人类武者，和恒星级一阶怪兽，是不一样的    更别说是怪兽中极为可怕的星空巨兽    且是星空巨兽中最巅峰的血统金角巨兽，这可是号称茫茫宇宙中最巅峰的血统。    这也是巴巴塔，认定地球完了的主要原因  “各位”    “各位”    美利坚总统连喊道，“从我们美利坚刚刚发送过来一段关于吞噬兽顿时所有人安静下来。    罗峰也抬头看去。    屏幕上又一段崭新视频播放，那是浩瀚的荒野区，一座战争基地横在一条宽阔河流上。然而这座战争基地中，源源不绝大量军队往外逃窜，数万军人们匆忙逃窜    而且一架架飞碟战机已经飞起“他们是刚刚接到总指挥部命令，放弃战争基地，迅速撤退的。”旁边美利坚总统解释道，“主要是我们总指挥部通过卫星，发现那吞噬兽正在朝这方向飞。”    “可是，吞噬兽大快，军队还没完全撤退结  束一一”    屏幕上，一道金色流光停下，正是那长有四条蹄爪、一双鳞甲翅膀的吞噬兽。    会议厅伞一片沉默。    “又要被吞了”罗峰微微摇头。    屏幕视频中，那吞噬兽竟然仿佛闪电一个俯冲，掠过战争基地。    那翅膀上的鳞片犹如刀锋划过战  争基地，而整个战  争基地就仿佛豆腐一般脆弱，直接崩溃散架，一  些没来得及撤退出  来的士兵们有的被砸死，有的被翅膀碰触化为碎肉  基地化为废墟吞噬兽那冰冷的暗金色眸子，遥看飞向四面八方逃逸的飞碟战机，飞碟战机的速度在它看  来是那般的可笑它只是挥动它的前蹄爪“咻”“咻”“咻”    五道金色射线快的惊人，直接射中远处五架飞碟战机，那飞碟战机直接蓬的一声爆炸开来化为火球    五团火球，在昏暗天空下格外显眼。    视频结束  “各位。”美利坚总统低沉道，“这一段视频，我们发现面点，一，它这  次没有吞噬战争基地，而是毁掉。二，它有远程攻击手段。”    “混蛋”    “狗屎”    在会议厅的边上，由全球顶尖核弹专家们组成的讨论团此刻爆发出一阵咒骂声      那些头发花白的老者，一  个个都是绝对的泰山北斗级人物，平时让他们说脏话简直不可能，可是现在不少老家伙竟然气得面  色狰狞，满脸通红。    “怎么了  ”洪看过去。    “我来解释一下。”    其中一位大鼻子的苏俄国核弹专家站起来，看向众人，“我们之前一直在商议，使用超大当量的氢弹在这吞噬兽身体表面或者嘴里爆炸  之前  我们最不  放心的这吞噬兽的吞噬能力  ，一旦吞噬，是否会时电子讯号等形成干扰  不过这个难题，我们差不多能解决  ”    “现在我们发现最大的词题      它有远程攻击  ”    这大鼻子苏俄国人愤怒道，“以这吞噬喜不可思议的防御能  力，超大当量的氢弹，只要距离它超过5○米爆炸      恐怕都破不了它的鳞甲  会议厅内所有人一怔。    “各位”    “氢弹对人类，危害大的反而是冲击波核辐射，而本身瞬间强烈爆炸，反而是影响最小的一个。    可是氢弹产生的冲击波。对于吞噬兽这样的怪物，根本没用。核辐射  连各位议员强者都不怕核辐射，更别说这吞噬兽了。    “所以    只有瞬间那强大爆炸才能伤害吞噬兽”    罗峰听得微微  点头。    超大当量的氢弹一旦爆炸，那瞬间爆炸时的超高温就超万度  一  一r一  一  一“不过必须在它身边”    “因为聚变释放的超大能量，是朝各个方向幅散    距离中心点越远，威力越弱    对吞噬兽这样神秘、不可思议的存在。必须越近越好，最好是在它嘴巴里爆炸      它口腔内部防御绝对不及体表鳞甲，到时候上亿吨当量的氢弹在它嘴巴里，一定炸的它头颅化为虚无罗峰听得眼睛发亮。    上亿吨当量的氢弹    不信炸不死罗峰的手腕空间中，巴巴塔本体在这。    “上亿吨当量的氢弹，在嘴巴里炸”巴巴塔吃着苹果，摇头旯脑，“想的很美，可是，他们根本不了解吞噬兽它可是在宇宙中都名气大的惊人的金角巨兽，星空巨兽中最巅峰的血统之一。    “连宇宙初等文明、宇宙中等文明、宇宙高等文明，都不敢小瞧“这么容易死，就不是金角巨兽了。”    “可惜我这关于金角巨兽的  科太少太少。不清楚他的弱点，巴巴塔也很无奈。    毕竟就算对不朽强者而言，星空巨兽也是稀少无比的。    堪称特等珍稀动物啊华夏国喊熊猫是珍稀动物，可就算现在，一些动物园内还是有没变异的照猫。    可金角巨兽就连不朽的存在，陨墨星主人六千多万年的寿命，闯荡无数星系，也从来没见过一头金角巨兽。    连金角巨兽自己，从生到死，那悠久的生命，流浪宇宙，都很难碰到一个同族无比稀少因为无比稀少，见都见不到，就算偶尔遇到一头，也不可能让你去解剖    就算解剖一头尸体，也没办法研究出运头星空巨兽到底有什么特殊所以在茫茫宇宙中，对星空巨兽的了解，一直是一片空白      连不朽强者都不太清楚，只知道一些大概。    或许比陨墨星主人寿命更加悠久，实力更加强大，见识更加广博的强者，或许会知道更多一点。    六千  多万年的不朽，的确算年轻。    虚拟空间战神宫，会议厅中。    “各位，现在最大的麻烦是，如果我们运送氢弹的战机飞过去时，被这吞噬兽直接一道金光，在千米外就翅掉，怎么办在千米外，就算成功引爆恐怕连行星级强者都杀不死。”那苏俄国大鼻子说道。    “各位，氢弹近身爆炸，只有一次机会。”    “一旦失败，以吞噬兽的智慧，吃过亏后，抒绝对不会让任何一架战机近身。    我们将再无机会。”这苏俄国大鼻子看向众人。    忽  然  一  一  一  一  一  一洪站了起来：“到时候，用我的洪荒级智能战机承载氢弹      以洪荒级智能战机防御威力，除非它亲自攻击，否则那随手金光，是毁不掉洪荒级智能战机的。    战机承载氢弹，一旦近身，智能系统会控制战机自爆”    “谢谢。”苏俄国大鼻子大喜。    洪荒级智能战机，地球上最强的一架战机乾坤级智能战机，就能硬撞王  级怪兽。    洪荒级，更是能硬撞兽皇  其防御力，比洪本身防御还强      绝对是洪从古文明遗迹中最大的收获之一。    “这样一来，氢弹在吞噬兽嘴里爆炸的可能性，大多了。”苏俄国大鼻子兴奋不已，那全球顶尖专家们个个也激动万分。    而此刻罗峰却眉头紧锁，意识跟巴巴塔交流。    “各位。”罗峰站了起来。    会议厅所有人转头看  了过来，一看说话的罗峰，都有些疑惑。    洪、雷神也疑惑看    着罗峰。    罗峰并非核弹专家，也不是国家领导，又能说什么  “对于这头吞噬兽，我知道一些资料。”罗峰郑重道。    顿时一片寂静。    “一，吞噬兽一旦吞噬，周围空间扭曲，和外界空间割裂。想要远程控制战机内氢弹引爆，绝对不行。    并且在被它吞噬时，在那吞噬扭曲空间范围内，战机和核弹的金属会自动开始分解，    所以想要进入它嘴巴里爆炸，可能性很低  此话一出，所有人脸色都变了。    这是一个无比糟糕的消息“二，这头吞噬兽的实力，的确是恒星级”罗峰又说出第二点。    “三，唯一的好消息是，他的吞噬能力有限，并非是无底洞。就好像刚才它已经开始毁坏战争基地，而不是选择吞噬。    罗峰的声音，回荡在会议厅。    这三个消息，只有一个还好点，前两个都很糟糕“罗议员，你确认”    “你车定”    那些核弹顶尖专家们个个看着罗峰。    “肯定。”罗峰点头，“这头吞噬兽是有吞噬金属、分解金属，并且将其吸收的能力  “难怪吃基地。    “糟糕。”    这消息让不少人心乱。    而罗峰这时候却走到了洪的旁边，洪还在为罗峰之前说的吞噬兽是恒星级而烦恼。    “馆主。”罗峰看着洪。    “看来这一年，你也有些收获啊，竟然得知这吞噬兽的一些珍贵资料。”洪看着罗峰，他也不奇怪，地球上探索过古文明遗迹的人有很多。    成了议员强者，一直不去探索，那才是怪事。    “我想得到一份关于地球上，所有古文明遗迹的列表。”罗峰郑重道，“每一个古文明遗迹的情况，希望都有些介绍说明。”    “你这是”洪吃号一惊。    “我想看看，哪一个遵运能找到一些厉害的武器”罗峰说道。    洪摇头道：“古文明遗迹的表单、说明，我可以给你。不过罗峰，能杀死恒星级的武器太难找了。而且就算有估计也腐朽了。    “我想试一试。”罗峰不想迟疑。    他有时间，可地球人类没时间了  看着罗峰表情，洪郑重点头：“好，我立即将遗迹表单发送给你。    不过你也要小心”    嗯。”罗峰微微点头，身体忽然在虚拟空间消散，显然是离开了虚拟空间  y  o“人类存亡时刻。”    洪喃喃道，“罗峰也在拼，所有人都在拼，希望能度过这一场浩劫”    第一章到

 第十五章 噩耗
    扬州城明  月  小区。    重力室中罗峰睁开眼，迅速起身，而重力室自动打开。    “徐欣，徐欣。”    罗峰快速往楼下冲。    楼下客厅徐欣正看着电记剧，看到罗峰下来，连起身询问道：“罗峰，发生什  么事情了  ”“来不及说  了，你现在  跟我走，我要马上接爸妈和弟弟他们回来。”孑峰可不放心父母在  外“路上我再跟你说。“哦。好。”徐欣看的出来，发生了一件很严重的事情。乘坐王级智能战机，迅速起飞离开扬州城。    “喂，妈，你们在哪东北基地市好，你们就在现在住的地方别离开，我去接你们。别问了，回头我跟你说。”罗峰挂掉电话后，又拨打弟弟的电话“喂，罗华，你在哪哦，就在扬州城你现在赶紧回家嗯，对，马上  ”拨完这两个电话，罗峰才略徽松了一口气。”罗峰，发生什么事了”徐欣这才敢插口。”浩劫d”“这是地球人类的一场浩劫。”罗峰声音低沉，这令徐欣脸色顿    “在海域怪兽中，出现了一头吞噬兽  。我、洪、雷神，都不是对手。”罗峰低沉道“连最强频率的激光炮，都无法在它的一片鳞甲上留下痕迹  现在美利坚那边已经损失好几个战争基地，死伤数十万人并且在迅速增加”    徐欣有些发懵：“数十万人这么多”    “多”罗峰摇头“这样下去，南美洲、北美洲、亚洲、欧洲各国，各个基地市都要全部灭亡，死去的人口将会以。亿，为单位，没有战争基地，而一旦基地市再被破坏人类就是被屠  宰的羔  羊。“这次浩劫，说不定比大涅粲时期更加严重。”罗峰说道。徐欣终于慌了。    大涅檠时期  人类最惨重的一场灾难。不过罗峰、徐欣这一代人都没经历过，可是他们从父母辈那经常听到，在  父母的描述卜大涅檠时期，那就是一场噩梦  整个人类的噩梦  从东北基地市，接回了一肚子疑惑的父母。    在飞  回来的途中，罗峰让徐欣陪自己父母，而他自  己本人则是低头观看通讯手表，同时命令道：“1号，连接我通讯手表，虚拟显示屏，滴罗峰眼前出现了一显示屏，显示屏上则是机密文件一一古文明遵    “1号古文明遗迹，地处北大西洋的百慕大周围海域的海底深处，是一座高达l2d米的银白色金字塔，这座高l2d米的银色金字塔极度危险，任何材料、高手一旦跨进入口，会衩直接毁掉。至今1号古文明遗迹，没有更详细的讯息。”“2号古文明遗迹，地处苏俄国原弗兰格尔岛  地底，是碎裂开的“3号古文明遗迹”    “31号古文明遗迹，地处华夏国原湖北神龙架，深处，遗迹本身成巨大圆球形，直径超过鲰米，球体表面有很多小坑，并且散发着大量的毒气，毒气可  以渗透皮肤进入体内，至今无一人活着进入31号古文明遗迹，这里跟1  号、12号并列为三大绝境，都走进入者必死无疑”从头看到尾，罗峰仔细思考每一个古文明遗迹。    有的遗迹很可怕，如31号古文明遗迹，有的遗迹只是一些残骸，如2号古文明遗迹，有的遗迹很奇特，如q号古文明遗迹“巴巴塔。”罗峰意识联系。“你也看到吧，你说，我该进哪一个”罗峰心中问道。    “除了三大绝境，其他连迹各国都搜索差不多  了。去了根本没用。”巴巴塔说道“这三大绝境，1  号遗迹和引号遗迹，那才是真正的绝境。就是宇宙级强者去都是必死  你去三大绝境中的12号遗迹0巴。“宇宙级强者去都必死”罗峰吃了一惊。    “嗯，等你以后实力足够再来。你的目标是12号古文明遗迹吧巴塔解释道“这12号古文明遗迹，以你现在的实力，或许有点危险，可是小心点，问题不大。”    “这个时候。”罗峰日光凝如刀锋“再危险也得上”    手腕智能空间中。    巴巴塔揉了揉小脸，虽然对罗峰这傻傻的行为不是很赞同，可是对于主人的弟子，心性能如此坚定还是很满意的：“主人说过，不管是恶人，还是善人，还是邬异之人，真正的强者肯定都有一颗坚定的心。”    罗峰很清楚如今自己的想法，其实在虚拟空间会议厅，知道那消息后一开始也是非常震惊、惊慌，可很快，就领定了。当年和东南军区司令李达威，交谈后    罗峰就坚定自己的想法一一当我死去闭上眼睛的时候，我不想，因  为过去的不努力造成遗憾西岳悔。”不想后悔    “如果我现在不拼一把，眼睁睁看着我的同胞们死亡，我的民族灭亡，整个地球只剩下我一家人。我以后会后悔吗”罗峰心中这么问自己，答案是  毫无疑问的一一会很后悔那  么  一  一  一  一  一  一现在就努力吧    拼吧    就算燃尽自己的最后一滴血，只要成功，相信自己死时闭上眼睛，也是微笑着的    其实自从选择武者这条路，罗峰就从未畏惧过死亡，他只希望死的有价值值得黑夜，明月  小区内一栋栋别婺，不少人家灯还亮着。智能战机降落在草坪上，罗峰、徐欣、罗洪国夫妇一起走下。”喂。”罗峰拿起手机。”是我，贾谊。”略显焦急的声音响起“罗峰，出大事了。”还能出什么大事”罗峰有些震惊。浩劫都降临了，还有什么大事    “罗峰，之前在会议厅，各国领导人们通过卫星发现。那头吞噬兽  在北美洲毁掉所有战争基地后，竟然又迅速飞往欧洲，开始对欧洲的一些重要战争基地进行大肆破坏，相信很快，它会对我们亚洲的战争基地进行破坏”    “没有战争基地阻拦海域怪兽，无数海域怪兽会冲入内陆恐怕只要一两天，就能和基地市发生大规模战争  ”    贾谊这番话，说的罗峰脸色瞬间苍白。    “你，你的意思是”罗峰眼睛都红了。    “以吞噬兽  过万米每秒的速度，可以在短短半天内，毁掉地球上所有战争基地到时候，海洋中无数的海域怪兽会迅速沿着  河道，杀入内陆  真的拼杀就算人类再挣扎，三天，三天人类要灭亡一半  七天，基地市全部灭亡。罗峰咽了咽喉咙。天呐  “我，我以为还有一个月的。”罗峰不敢相信的摇头。    小区路上，罗洪国夫妇还有徐欣，都吃惊看  着罗峰如此表情自从罗峰地位越高后，很少出现这么慌乱的表情。    “时，我也以为还有时间，可是”贾谊的声音很低沉，满是哀伤痛苦。“为什么，为什么会这样  ”罗峰心乱无比。时间太短太短了    本来那吞噬兽如果慢慢未，每天吞吃几个战争基地，这样慢慢来的话。人类还有不少时间  可是现在吞噬兽竟然是准备在半天内，毁掉地球上人类所有的战争基地，让  无数海域怪兽得以进攻人类太狠毒了    不过罗峰一想也能明白，如果自己是一头吞噬兽，恐怕也会先一口气解决敌人，以后就可以舒舒服服的吞吃金属。    “罗峰，吞噬兽会毁掉战争基地，且殁掉激光炮。吞噬兽太聪明了，它很有智慧，很清楚激光炮对王级怪兽有威胁，所以轻而易举样出金色光线，灭掉一  架架激光炮。”贾谊说道“而追杀人类军队，它倒是懒得做，反而是海域王  r怪兽在追杀人类军队。”“被一头王级怪兽追上，就算数万军队将几乎死绝。”    “杀一头王级怪兽，就是救数十万人乃  至更多人。”贾谊连道，而一般议员，并没把握击杀王级怪兽。”    “明白。”罗峰点头。    自己要在最短时间内，去一趟遗迹然后迅速回来    到时候组装武器的事情交给巴巴塔    而  旬  己  一  一  一  一  一  一    就要大开杀戒了    “王级怪兽你们要屠杀人类，那我就屠杀你们  ”罗峰目光发寒，前所  未有的冰冷，在这种时s1，罗峰的确是有点要发疯了。    焦急、愤怒    已经被逼到悬崖边上了，退无可退    “罗峰，因为吞噬兽这般疯狂，所以氢弹攻击计划，会在今夜执行。    贾谊说道“如果能杀死吞噬兽，那我们就有希望了。现在吞噬兽在欧洲，看方向，马上会进入苏俄国境内到时候氢弹攻击会在苏俄国境内执行。”罗峰微微点头。    苏俄国在大涅檠时期前，是地球上面积最大的国家。而基地市时代，谈论疆域面积没有丝毫意义。人类只能在基地市内。而苏俄国人口却比较少。    基地市都是建立的版图中的欧洲板块，所以那有超过上千万平方公里的无人区  完全可以进行超大当量氢弹攻击  “今夜吗”罗峰心中默默祈祷。pa：第二章到，继续写第三章

 第十六章 炸！炸！炸！
    现在时间非常紧，根本不容罗峰浪费。    “爸妈，你们所有人都呆在家里，如果有什么危险，你们就进入楼上的重力室。”罗峰郑重道，那重力室材料非常结实，就是行星级九阶强者想要破坏都很难毕竟，这是让行星级强者修炼的重力室。    在重力室，还是比较安全的。    “巴巴塔，设定重力室给我爸妈、弟弟、甄楠、徐欣五人权限。”罗峰道，“同时限制为1倍重力。”    “已经搞定。”    巴巴塔的效率很高，直接远程操控。    “小峰，小心点。”罗洪国、龚心兰在回来途中跟徐欣交谈时，已经知道事情严重性。唯有罗华和甄楠这一对还不太清楚。    “哥，早点回来。”罗华喊道。    罗峰挥挥手，就在夜色中迅速离开家。    今夜，注定是人类争分夺秒的一夜    罗峰的智能战机在夜色中迅速腾空，离开扬州城。    “智能战机现如今最快速度可以达到8000米每秒。抵达12号遗迹要多久”罗峰问道，这架智能战机本来速度没有这么快，不过在闲暇时候，巴巴塔将智能战机收入储物空间，进行了简单的小改造。    速度立即飙升，从略超十倍音速飙升到8000米每秒    按照巴巴塔的话说：“这点提高算什么，能够在宇宙中穿梭的飞船，达到临界点光速，是最基本的跟光速一比，这点速度算个球啊。”对此，罗峰没有多说，没办法，对在文明程度上堪比宇宙高等文明的智能巴巴塔而言。    这点改造，的确很容易。    “抵达12号遗迹，需要接近20分钟。”巴巴塔说道。    “嗯”罗峰手机响了，一看，是馆主洪的电话。    “喂。”罗峰接通电话。    “罗峰，有一件事情要让你牺牲一下了。”洪的声音传来。    “馆主请说。”罗峰没有丝毫犹豫。    “按照氢弹攻击计划，洪荒级智能战机攻击之前，会安排其他的极限型号战机携带原子弹，进行攻击以混淆视听。”洪解释道。    罗峰一听，微微点头。    对    洪荒级智能战机，是极限武馆特有的，是三角形的如罗峰的座驾。而其他国家大多都是飞碟外形为了让洪荒级智能战机不显眼，安排更多的三角形战机携带原子弹，进行攻击是很不错的。    原子弹    几万吨当量的原子弹，就算罗峰、洪、雷神，都不在乎。更别说那吞噬兽了。    “想用其他三角形战机携带原子弹，进行攻击。吞噬兽会发现攻击没威胁。”罗峰眼睛发亮，“然后，忽然其中看似普通的一架，猛地来个超大当量的”罗峰想想，也认为这个计划行得通。    看似简单，却容易成功。    “罗峰，不过极限型号战机，在亚洲的不多。”洪说道，“我需要短时间内抵达战场。我希望你的智能战机，成为其中的一个炮灰。”    “没问题。”罗峰没丝毫犹豫。    一架智能战机对罗峰的确不算什么，更别说现在是重要时刻，洪连洪荒级智能战机都舍弃了，自己还会小气    “你的智能战机内其实是存在后门的，我可以远程控制。”洪说道，“现在我开始控制你的智能战机，你现在是留在机内，还是出来”    “出来吧。”    罗峰直接飞出战机。    看着眼前这一架深蓝色的三角形战机，虽然在巴巴塔的眼里，这种只能在行星内飞行的战机，在宇宙中简直是廉价货、玩具货。可是毕竟跟随自己很久了。    “你也算为人类立功了。”罗峰看着战机。    “我控制它离开了。”洪的声音从手机中传来，顿时这一架深蓝色三角形战机迅速飞离开去，朝最近的江南基地市主市区飞去，显然是需要先去携带原子弹。    “馆主，能告诉我，是多大当量的吗”罗峰忍不住问道。    “因为时间紧迫，是1.5亿吨当量的。”洪说道，“在大涅时期前想试验这么大当量的，都没地方试验的。到时候一旦爆炸就算是黑夜，恐怕华夏这边，都能看到北边黑夜中的那颗太阳。”    1.5亿吨当量    罗峰微微点头，这算是人类的终极武器了。或许会因此令不少怪兽变异    可人类不在乎了，再变异能成王级怪兽算不错了，难道还能比吞噬兽强    “罗峰，12号古文明遗迹在太平洋，距离夏威夷群岛不远，这里距离目的地是8000公里。你现在只能靠遁天梭飞行按照每秒5000米计算，需要1600秒，你的速度是超过5000米的，估计25分钟左右能抵达。”巴巴塔说道。    “嗯。”    “出发。”    罗峰没犹豫，直接脚踏遁天梭，化作一道流光，迅速朝太平洋夏威夷群岛方向飞去。    欧盟国、华夏国、苏俄国联手，欧盟国贡献了3颗原子弹，而华夏国也贡献了5颗原子弹，苏俄国贡献8颗原子弹。极限武馆也贡献2颗原子弹。这18颗原子弹分别在18架三角形战机当中，其中就有罗峰的那一架。    而1.5亿吨的超大当量的氢弹和用以引爆它的原子弹，则是苏俄国贡献的    因为时间紧迫，紧急寻找氢弹，才发现    五大强国中苏俄国竟然能拿出1.5亿吨当量的变态玩意，而苏俄国在人类存亡时刻，当然不会再藏拙，直接自豪的拿出这最大家伙来被放在洪荒级智能战机中飞向亚洲北部区域。    加上18架炮灰，一共19架三角形战机其中机身颜色各异，红色、蓝色、黑色等等都有。    而其中洪荒级的一架、乾坤级一架、王级的四架、13架精英极限战机。那13架虽然略差点，可也能做到无人驾驶整整19架战机，全部是无人驾驶可以说从外表看，这19架几乎没多大区别。    “一定要成功。”    “一定要成”    美利坚、苏俄国、欧盟国、华夏国、印度国、23个基地市，hr联盟高层，全世界的所有最高层人员，这一刻都是通过卫星监控，清晰的看到19架战机从各地飞去，这19架战机是分开的，有前有后的    夜，太平洋海域上空，罗峰脚踏遁天梭，化作一道流光迅速飞向原夏威夷群岛方向。    须知，罗峰现在可以做到分心控制19柄暗器，一边赶路，一边看着手中通讯手表，这一心二用当然不难    “第一架”罗峰的通讯手表，也是有权限观看的。    屏幕上。    一架黑色三角形战机正迅速的飞入亚洲北部，那头吞噬兽正在荒野区毁战争基地。    亚洲北部。    超过180米长的漆黑的巨兽，鳞甲双翅挥动，迅速的飞行在高空，它的暗金色双眸满是冰冷、暴虐、杀意金角巨兽，乃是星空巨兽最可怕的几种巨兽之一，它的血脉中就蕴含中凶残、暴虐    忽然它停下了，悬浮在半空。    因为它发现，一个小不点正从前方迎面飞来。或许从后面追，战机追不上吞噬兽。可是有卫星跟踪，然后战机迎面飞来，当然能碰到    “呜”金角巨兽挥动右蹄爪    “爆”    这第一架三角形战机，就是18架炮灰中的其中一架王级战机，按照智能系统得到的命令一旦吞噬兽开始进行远处攻击，立即自爆。无需管距离远近    “轰隆隆”    这一架王级智能战机瞬间爆炸，而同一刻那颗2万吨当量的原子弹也爆炸了    罗峰的通讯手表屏幕上，只能看到原本的黑夜瞬间出现了一颗小太阳，笼罩了远处的吞噬兽，蘑菇云冲天而起，冲击波就仿佛水面的荡起的波纹一样朝四面八方波及开去，一片昏天暗地。    仅仅一个呼吸的功夫，吞噬兽就出现在一百多公里外。    它全身没有丝毫伤痕。    数百米距离内爆炸一颗2万吨当量的原子弹，对它，就好像一阵风吹过。    “第二架来了。”通讯手表屏幕上，被切换到第二架战机飞过去的图像。    18架炮灰携带的原子弹，威力都是在1.5万吨当量6万吨当量之间，2万吨当量的原子弹，就算轰炸一座县城，也就中央数百米区域化为废墟，两三千米区域被冲击波覆盖震碎玻璃，一个数十万人口的城市，死掉十万人。    这种威力的原子弹，在亚洲北部上千万平方公里无人区，的确不会对人类产生影响。    “第二架，第二架它没远程攻击”    “太好了。”    黑夜高空。    金角巨兽一双巨大翅膀展开，之前的爆炸令它感到很有趣，这第二架战机飞到距离它50米，它才伸出蹄爪去抓    轰    又一颗小太阳在荒野区上空亮起，蘑菇云冲天    “呜。”金角巨兽感到蹄爪被震得挺舒服的，而且按照它的传承记忆评定，只要达到恒星级，这颗星球对它就没有任何威胁，这也是它一直达到恒星级才出海域的缘故    第三颗原子弹，第四颗原子弹    一颗接一颗黑夜中的太阳    一朵接一朵的冲天蘑菇云    原子弹就仿佛礼花弹在亚洲北部，一次次轰炸    炸炸炸    全球各国高层观看着的一个个，都紧张无比，心悬起来。连在海域上飞行的罗峰、在极限武馆的洪、雷神，都紧张的手心都生汗因为炮灰中夹杂的真家伙要上场了    ps：三章完毕，明天继续三章召唤月票

 第十七章 天崩地裂
    18架炮灰和1架携带氢弹，现在已经连续有九架战机携带原子弹进    行了爆炸    第10架战机    这一刻地球上，华夏国、美利坚国、苏俄国等各国高层，所有行星    级强者们都在看着卫星的直播视频，所有人心都悬着因为按照一开始    的计划，  真家伙估计会在第旧  第旧之间中的某一个。    黑夜。    金角巨兽的鳞甲双翅轻轻挥动，迅速飞行着，它的暗金色眸子中有    着一丝兴奋。那原子弹的连续几次爆炸产生的一些超高温、粒子流贯    穿等，令它庞大身体和原子弹接触的一处有些麻麻的、痒痒的。    而且它发现    这种对身体的刺激，令它的身体成长缓缓加速就好像人锻炼肌肉    一样，给一定的负担才会令肌肉变得更快。而这金角巨兽生活在海洋    中的那么长时间，就从来没有受到过一点威胁，所以是正常成长。    这种略带刺激的    反而颇有效果    “呜”金角巨兽看着前方又一架三角形代机飞来，发出欢快的叫    声    这是一架深蓝色的三角形战机，正是陪伴罗峰很久的那一架王级智    能战机。    “咻”    战机犹如闪电    “呼”金角巨兽惬意的甩动它那条有力的布满鳞片的尾巴，尾巴    速度之快，远超战机飞行速度    “轰懂隆”    尾巴碰触到战机的时候，原子弹已经爆炸3万吨当量的原子弹就在    它的尾巴上炸开，裂变产生的狂暴能量猛然爆发，形成一个耀眼的，太    阳”遮盖住了金角巨兽全身冲击波迅速朝四面八方席卷，大地仿佛    波浪一般起伏    ，    太平洋海域，一道人影在距离海面数百米处化作一道流光，快的惊    人。    “罗峰，你的战机没了。”    巴巴塔声音在识海中响起，罗峰正盯着手腕的通讯手表，“没了就    没了。看第十一架。”罗峰死死盯着，通讯手表显示屏上切换到第十    一架正飞过去的战机    血红色的三角形战机    “馆主，洪，的”罗峰心一下子提了起来。    “罗峰，我提醒你，你已经抵达，2号古文明遗迹上方海域。”巴巴    塔声音响起。    到    罗峰迅速加速，停在海域上方。    “我们等一下下去。”罗峰盯着屏幕，“这第十一次，准备来真    的了”    ，“引乙吨当量的氢弹如果在身体表面爆炸，对付一头刚踏入恒星级    的，金角巨兽”还真难说。毕竟没听说谁干过这种事。”巴巴塔也    兴奋的很，和他不同，罗峰现在却是出于紧张、期盼当中。    不单单是罗峰    这一刻，洪、雷神等敷峰武者，还有各国领导人、军方高层等个个    紧张看着。第十一架了这可是真家伙    成功    人类就有把握度过这一场浩劫    如果失败    那么人类将陷入噩梦当中比大涅策时期更加可怕的噩梦    美利坚，总指挥部。    黑皮肤总统正和他的内阁成员们，正在一起，都盯着眼前的屏幕    芯统更是握着他女儿的手，紧紧握着    “爸爸，会成功的，会成功的。”他的女儿连说道。    “一定会成功，一定会。“黑皮肤总统完全屏息。    整个房间再一阵压抑。    所有人都盯着屏幕上那架血红色的战机  ，战机正急速迎着金角    巨兽飞去。    华夏国荒野区。    地面上大量军队正在迅速移动，而天空中一架飞碟战机在盘旋，    这是刚刚撤退的东南军区的前沿战争基地。    战机内。    李达威司令，正盯着自己的通讯手表屏幕。    “一定会成功。”    “一定会。”李达威默默念叨着，目光就仿佛被磁铁吸引般盯着手    表，额头渗出汗珠，整个人身体都不由微微颤抖。    此刻，苏俄国、印度国、欧盟国，还有飞个基地市，同一刻都在关    注着这一幕所有人都心中默默期盼着    在这种浩劫面前，就算是一    些疯狂的人，充满野心邪恶的人，也期盼这一次能成功。    “还有刃秒和吞噬兽相遇。”    洪、雷神都盯着眼前屏幕，房间内回荡着智能系统传来声音。    “乃秒”    ，刀秒”    倒计时中，洪、雷神目光都凌厉如刀锋，仿佛要将眼前屏幕给切    割了一样。    10  ，9，8，7，6”    亚洲北部。    全身漆黑如墨，唯有一根带着金色密纹的金角昂然刺天。金角巨    兽在飞行时，舒服的甩动了两下尾巴。    好舒服    刚才尾巴跟原子弹接触爆炸，令它的尾巴麻麻的，同时这个部位也    迅速吸收体内金属之力。    “呜”    吞噬兽发现了第十一架三角形战机，    这是一架血红色的三角形战机吞噬兽古即发出欢快的响彻天地的叫    声，毕竟  在，金角巨兽，悠久的生命当中，它出生才短短数年，现    在也只能算是一个孩童。    吞噬兽张开巨大的鳞甲翅膀飞扑过去    用它那布满鳞片的肚皮准备碰触一下，让肚皮也，麻麻”很舒服    的。    “成功”    “一定得成功”    “杀死它”    “上帝，保佑人类吧”    “一定要成功吧”    这一刻，所有的地球高层精英们都紧张无比，罗峰、洪等人紧张    的甚至于不敢呼吸当他们看到吞噬兽竟然没有尾巴、利爪，而是用    肚皮，迎接碰触，氢弹时，所有人心中都有一种压抑的激动    ，2”    ，1“    最后一声倒计时响彻在极限武馆总部，洪的房间当中。    这一刻仿佛定格    金角巨兽腹部肚皮和，血红色战机，以惊人的速度瞬间碰撞，而在    碰撞前大概旧米距离，血红色战机中的原子弹就已经引爆同时爆炸的    原子弹瞬间引爆那颗    “引乙吨，当量的氢弹地球人类最具有威胁    的武器    战机自爆    氢弹爆炸    金角巨兽在这比之前强烈了不知道多少倍的爆炸面前，也条件反射    似地立即暴退显然它意识到了危险。    可过    氢弹在它的肚皮上已经爆非，退，怎么来得及    “轰轰轰轰轰轰”    爆炸了    这一刻包括罗峰在内所有人，他们所观看的屏幕都瞬间一片白    华夏国，江南基地市主市区。    夜晚街道上灯光璀璨。    “看”    “北边”    “好亮啊”    在遥远的北方天际，出现了一颗太阳太阳耀眼无比让街道上很    多人都呆滞了。    “这深夜怎么会有太阳”    “天呐。”    街道上行人不少激动的连拨打电话，想跟亲朋好友说，也有人用手    机准备拍摄    “手机没信号。”    “怎么回事网络怎么断了”旁边的一家网吧当中，一些青年    冲了出来。    “哇，夜里有太阳”    “是核弹，是核弹，肯定是核弹。”    街道上完全沸腾了    这一刻，整个华夏国，整个苏俄国、欧盟国，都看到了那一颗耀眼    的太阳巨大的蘑菇云更是让人目瞪口呆，而且，整个地球上竟然    超过一大半区域的通讯断绝，而华夏国、欧盟国、苏俄国等，只有受到    特别专线服务的高层人员，还能够通讯。    寂静    全世界各地，各国领导人、军方高层、行星级武者们所有人都死死    盯着他们的屏幕，屏幕上已经不再刺眼。只是  烟尘滚滚，那巨大的    蘑菇云更是一直上冲到离地表，田公里，进入那电离层中。    亚洲北部一瞬间死去的怪兽数量，达到一个天文数字    大量怪兽瞬间被高温燃烧成虚无，还有更多的直接被强大的冲击波    给震死    “成功了吗”    太平洋海域上方，罗峰脚踏遁天梭，盯着通讯手表紧张看着。地    球上的高层精英们都紧张等待着，“    仿佛等待宣判。    宣判的是整个人类是生是死    亚洲北部。    滚滚烟尘远处，一道金色流光猛地冲出，而后停止飞行。    漆黑的鳞甲覆盖全身，脖颈、背部等延伸到尾部鳞甲上有金色纹    痕，宛如黑金色披甲它的头颅依旧高昂，那根尖角依旧那般锋利只    是，它的腹部竟然出现了一个超过十米的巨大伤口，鲜血在流淌，可    以看到其中一根根粗大有力的肌肉在迅速纠缠，仿佛树根科缠一般，    且在自动修复    “呜”    金角巨兽仰头发出愤怒的吼声高贵如它，在这颗星球上，竟然受    伤了    华夏国京都基地市，总指挥部。    看着屏幕上，那吞噬兽仰头愤怒怒吼的场景，和它腹部巨大的伤    口，所有人呆滞了。    “这，这  ”    一名花白头发老者瞪大眼睛，脸上满是焦急惊怒不甘，“噗一    当即一口鲜血喷出，竟然直接倒地。    “首长。”立即有人去扶。    可是其他领导人们或是脸色惨白，或是身体颤抖，或是无法相信。    “不，不应该的。    ”一身中山装的贾谊，死死盯着屏幕。    绝望    这一刻全球所有高层人员中，甚至有极少数高层直接脑溢血死亡，    有的心脏病发作。而其他的人是有满心的愤怒、不甘心他们不甘心    啊这一刻，不管是什么肤色、什么种族，都同样的绝望、不甘    金角巨兽活着    等于宣判地球人类  死刑

 第十八章 12号遗迹
    罗峰咬牙盯着通讯手表，眼睛充血通红，拳头捏的嗤嗤作响，手背上青蔡暴突。    “如果是恒星级一阶的人类武者，15亿吨当量的氢弹，这一下早就轰死了。金角巨兽不愧是星空  巨兽中的舀峰血统，且不愧是防御、攻击惊人的金属性，吞噬兽巨兽。”巴巴塔也为星空巨兽而惊叹。金属性，本来在鳞甲防御上就强。更别说以吞金属、吸收金属成长的金角巨兽了，它的防御太变态了。“别说了。”罗峰恼怒喝道。    手腕智能虚拟空闻中，釉在沙发上的巴巴塔正准备继续夸夸其谈，评论金角巨兽”可被罗峰这一声呵斥，一下子哑然了。    “竞然敢训斥我恶魔巴巴塔。”巴巴塔龇牙，露出獠牙，而后嘀咕着“我可是伟大的恶魔巴巴塔当年杀界主都杀了一堆，竟然被呵斥这个小子，桀，在在悲恸发狂边缘，算了，我大人大量，原谅它了。”巴巴塔虽然逻辑上明白，罗峰是何等的痛苦。    可是它却无法感同身受，它跟随陨墨星主人千万年计，一颗星球种族全部天亡，它见多了。所以没感觉。    可它也知道罗峰现在在  发  狂边缘或者说地球上全球的高层精英，都处于歇斯底里边缘，个个都是强压心头的疯狂。罗峰顾不得多少，连拨通给家里电话。    “小峰，我们刚才看到北面好亮，好像一颗太阳，你弟弟说是核弹爆炸才会那么亮，到底发生”罗洪国刚开口，罗峰就立即道：“爸，妈，你们现在马上上二楼，进入重力室当中    如果想知道外面情况，将我的那台笔记本电脑带进去，上网查看。其他电脑现在估计无法上周。记住，我不回耒，你们千万别从重力宣出来。“。”那边家人也意识到情况严重。他们却不知道是何等的严重    挂了电话，罗峰低头看向下方黑沉沉的一望无际的海水：“现在就希望，能在三大绝境之一的12号遗迹中，找到能杀死金角巨兽的武器了。”    “下去  ”    罗峰目光如冷冽的利剑，脚踏遁天梭，带着一股凌厉气浪，直接冲入了海水卜夜幕中黑暗的海水，微微荡漾着，无边无际。一道流光直接射入海水当中，而后不断的朝下方下坠  “罗峰，海面距离下方海底海床，在5100米左右。而12号古文明遵迹，就在海床下方3300米。”巴巴塔说道。“明白。有  巴巴塔导航，虽然周围都是海水，可罗峰的路线依旧很准确。    这幽深的海水当中，也生活着大量的海域怪兽虽然说，现在有大量的海域怪兽可以沿着河道进攻  内陆，可是去进攻的，只是整个海域当中怪兽的一小部分而已。毕竟，海域怪兽大多太多了    要知道，人类论巅峰强者实力比陆地怪兽强，可为什么洪还走出面谈判而不是杀  光陆地怪兽因  为    陆地怪兽当中，有王级怪兽，或许没兽皇。可是，全球人类武者数量才接近百万，而爆发一个三级鼠潮，老鼠怪兽数量就数百万近千万之多    一级兽潮爆发，那是以亿，为单位陆地怪兽真的  和人类硬拼怪兽繁殖能力太强了，一窝几十个，人类没法比。    洪再厉害，能杀死整个地球无数怪兽么所以才保持和平    陆地怪兽都逼得人类这样    论数量、种类，比陆地怪兽多  了不知道多少海域怪兽”就算堵塞住内陆所有河道，也只是整个海域怪兽的小部分罢了。朝下方不断深潜的同时，罗峰也看到了大量海域怪兽。”    ”    化为流光下坠的罗峰，周围百米内所有涟域怪兽全部瞬间毙命，鲜血一下子就染红周围水域。杀    完全是顺手杀死，罗峰心中强烈的愤懑、痛苦、不甘，杀死些海域怪兽仅仅是随意发泄而已毕竟罗峰可以想象无数海域怪兽沿着河道杀入内陆，进攻各个基地市的可怕场景，不知道多少人类会死去。“海床”罗峰踩在海底，这处海底起伏不定，仿佛  山脉似地。    5000米左右深度的海水恐  怖压强，经过罗峰体表摩云战甲的大幅度削弱，已经变得很小了。论削弱冲击力、防御等等，罗峰这摩云藤远远超过黑神套装，。特别是初次培育，令摩云藤生命层次上得到了大幅度提升。“下  面3000米。罗峰迅速下坠  刺穿海床岩石，不断下沉，“巴巴塔，这种隐秘的地方，当初地球各国怎么发现这遗迹的罗峰下坠的同时，询问道。“靠你们地球科技当然不行，他们是靠的一些星  际战舰残骸上的仪器，才能搜查整个地球的。”巴巴塔说道“除了像我这种能够主动隔离信号伪装，令你们无法探查的外，地球上其他一些遗迹，几乎都  被发现了。“罗峰，到了。”巴巴塔连道。罗峰立即减速。    砰    破开岩石的同时，撞击在某坚硬物体上，令整个人都震了下。    “战舰残骸”罗峰念力幅散开去，直接幅周围500米，脑海中迫速的就有  了一个大概的模型这是一艘超大的战舰，西罗峰念力所能观察到的  仅仅只是这一艘战舰残骸的一小部分。根据观察一一    罗峰感觉，它比  极限武馆总砗那艘还要大一点。    迅速的破开岩石，从这已经破损的战舰的某个破损口，直接钻了进去。    “啧啧，罗峰，来对了  我们来对了  ”巴巴塔有些兴奋。    “怎么  了”    罗峰也发现，这战舰内部的通道合金墙壁，已经生锈逐渐腐朽。    “这是  星空舰队中的母舰，。”巴巴塔连道“也就是说，是整个舰队的总指挥战舰。”    “母舰”罗峰眼睛一亮。    “我  当时就怀疑是母舰，否则，一般战舰怎么可能存在什么绝境。”巴巴塔说道“这母舰，长度为16000米，宽度3200米，高度为800米。虽然算不上整个舰队中最大的战舰，却是防御最强、攻击最强的一个。”罗峰也有  些波动：“武器在哪  绝境在哪”    这母舰本身并非真正12号古文明遗迹，真正的绝境”是母舰内部的一个秘密舱间。    “等一下让我搜搜。”    巴巴塔也有探测方法，迅速的将整个母舰仔细探测一遍。    “罗峰这母舰因为损坏，没保护能力，内部的许多武器早就被拆卸掉，没拆卸的也已经腐朽。没有保护的好的。”巴巴塔说道“现在，希望就在  12号遗迹中了。你沿着这条通道，一直往前一一    12号遗迹核心，是母舰的某个秘密舱间。在巨大战舰残骸内部行走的过程中。    “罗峰，各国领导人齐聚战神宫会议厅。”巴巴塔忽然道。罗峰心中一紧。现在地球处于前所未有的危机中，连最强手段氢弹，都使用了而且经过这一次，那金角  巨兽绝对不会再给人类同样的机会。“他们决矣，全球各国都进行军管，并开始人类传承计划。”    “什么”    罗峰脸色大变。    军管，代表各大基地市的证券交易所超市，等等很多全部关门  人们住在哪、干什么、吃什么全部由军队管理    粮食由军队供应    让人们住在哪，什么时候逃命，也是一切按照计划  施行军管，显然到了最坏的时候    至于人类传承计划显然各国都就认这场战争会输”而现在的战争，只是为了能够让更多的人类能在以后活下去。可以预想这一场战  争会死去多少人全球真正能活下的人类，将会非  常少非昝少。就算活下，也将处于危机中。“快，找到最厉害的武器，杀死金角巨兽。”罗峰继续朝所谓的片刻  。    在一个秘密的巨大舱间中，正停放着一架直径在100米左右的飞船，整个飞船通体黑色，就算停在这地底不知道多少万年，飞船机身腐蚀程度很小很小。在黑色的飞船上，竟然还印着双翅巨龙纹。“12号遗迹代表的飞船，就是这艘”罗峰在飞船下，仰头看着眼这艘黑色飞碟型飞船，这么多年来，地球上各国想尽办法。    因为这艘飞船，死去不少人。    连议员强者都有在这陨落的  到如今，它依旧丝毫无损    “哈哈，原来是它，竟然是它”    “当年主人一招毁掉的星际舰队中，看来这舰队母舰当中，有一个大人物啊。竟然能够买的起黑龙山一一湘门型号飞般，。难怪地球上没人闯得进去，这梯rl型号飞船，可是黑龙山帝国名气颇大的一艘宇宙冒险飞船。”巴  巴塔兴奋不已。罗峰知道    黑龙山帝国，那是统治黑龙山星域  的强大帝国，连银蓝帝国都只是它五百多个属国之一    “罗峰，有希望了  这艘x81型  号飞船论造价，比整个母舰都贵的多，x81型号飞船的标配武器，就算杀恒星级七阶八阶都有希望  ”巴巴塔也很激动“真没想到，这母舰上竟然有一个买的起x81的人物。

 第十九章 巨力顶
    杀死恒星级七阶八阶都有希望”罗峰有些震惊。    这一年来，在虚拟空间学到不少知识。    罗峰也更加明白宇宙级强者就能够跟一个星际舰队肉搏    恒星  级七阶八阶，比恒星级一阶强上百倍，距离宇宙级很接近    那可是绝顶强者，一个星际舰队都很难杀死，更别说只是一般冒险飞船了。    “这可是黑龙山一一x81  型号”    巴巴塔连道，“在黑龙山星域八千多星系，无数星球中。都算是很牛的冒险飞船型号，一般是宇宙级强者或者是很有背景的，才购买得起。    宇宙级强者都使用的冒险飞船，标配武器有希望击杀恒星级七阶八阶，奇怪么更何况我只是说有希望  ”    罗峰不由仔细看着眼前这艘飞船。    纯黑色，    飞碟型。    “啧啧，有  了  这一艘x81。我恶魔巴巴塔也没必要那  么辛苦从头到尾建造飞船了。    只要侵入这\}:8  1的智能系统，完全攻克操控后。再将这一艘\}:8「幸好冒险飞船改造一下。    罗峰，你就能乘坐它进行宇宙冒险了。”巴巴塔很兴奋。    从无到有的去建造，怎么及得上现成的方便    “哦。”罗峰做做点头。    “而且罗峰，就算我建造也不可能比它更好，它的工艺很高，而且它整个飞船船身的主要用材，是一种叫做鸟钇的金属    你给我的那些残骸碎片，根本远远比不上这鸟钇金属。巧妇难为无米之炊，我再厉害，那么差的材料，我只能造出一架普通的宇宙飞船，不可能有这么好的。    这x81，以鸟钇金属制造的船身，就算宇宙级强者要破坏，也需要耗费很大力气。”巴巴塔夸赞道，“一般宇宙级强者，乘坐飞船，也就这个档次。    再贵的，宇宙级强者也心疼的。”    罗峰微微点头。    这飞船，是宇宙级强者乘坐的档次，而陨墨星号，那可是不朽强者中  的强者，陨墨星主人乘坐的。    可  惜  一  一  一  一  一    坏了。    若是没坏，乘坐陨墨星号，单单一个俯冲，就能待金角巨兽给切割      毕竟那可是切割星球都很容易的可怕飞船。    “罗峰，要控制这艘飞船很有难度。    各个国家，为了进这骥1型号的冒险飞船内，死伤无数，却连飞船闸门都进不去。”    “巴巴塔，怎么才能进去”罗峰连问道。    按照洪给他的文件材料    这12号遗迹最难的是入口运道，打开舱门后，就是一条入口通道  这条入口通道的尽头，是飞船闸门  。然而地球各国，很多人都死存这条入口通道上，要开启飞船闸门，这可是连洪、雷神都做不到的。    “x81型号冒险飞船的构造，我非常清楚”    手腕智能虚拟空间中，巴巴塔一身黑袍，微微昂头，“开启舱门后的入口通道  ，是一条激光通道  这条通道中射出的道道激光，能够轻易击杀行星级五阶六阶的。你们地球上的议员，行星级一阶两阶，就算穿黑神套装削弱攻击，也是必死无疑。就洪和雷神，穿着黑神套装，还行。”    罗峰仔细聆听。    “激光是很厉害的一种武器。你们地球人，如果在激光方面加大研究，或许有更高成就。”巴巴塔评价一句。    “很厉害”罗峰很少听到巴巴塔备什么。    “当然厉害  ”    巴巴塔继续道，“从理  论角度上说，光不断汇聚集中，强度不断提高，令威力不断提高原理上，激光威力可以无限提升      当然实际上有很多难关。不过宇宙高等文明的珍贵激光武器，可是连界主强者都得小心谨慎面对。”    “当然，这条激光通道，不可能那么夸张的。”巴巴塔说道，“你现在要做的是，冲过激光通道，然后打开闸门  ”    “激光通道通过，能掐定。”    “可打开闸门，    很难      你们馆主洪和那位叫雷神，的，说实话雷神这个名字让我很不爽。”手腕虚拟空间中，巴巴塔哼  了要能举起，得声，“他们两个，就是没有办法打开闸门      迳机关闸门是恒星级三阶四阶武者水准，才能举动。    “，恒星级三阶四阶”罗峰连摇头。    自己肯定无法举动。    差距太大了。    “能不能正面破坏用那刀锋战片。”罗峰连道。    “闸门材料是乌钇金属，想正面破坏我刚才说了，宇宙级强者都得花费好大力气。    赤混铜母残片是厉害，可你的实力”巴巴塔说道，“嗯，好了，你要做的是一一将这玩意，插在闸门下面徙隙中。    罗峰的面前，出现了一个奇异的工具。    乍一看，类似于一柄斧头，斧头的斧刃非常薄，而且这超薄的斧刃长度为三米左右，宽度也超过一米，很怪异的一  件工  具。    “你将那超薄的一面，插入闸门和地面的缝隙之间，就行了。    巴巴塔说道。    “好的。    罗峰心意一动，顿时摩云藤的叶子迅速延伸，摩云战甲将罗峰全身完全给保护好。    沿着满是灰尘的地面，走向飞船。    “舱门  ”    罗峰悬浮在舱门前，双手抓住舱门的缝隙，猛地一用力，开          ”    哗啦    舱门就被打开了，出  现了一条长约30米多  点的通道，整个通道两侧，有密密麻麻一个个孔洞，而非罗峰想象的玻璃等物品。“浇光通道么”罗峰深吸一口气，遁夭榷自动变形成重山盾，保护在身体周围。    嗖    猛地就朝前方冲    “咻“咻“咻    顿时一道道白光亮起，贯穿整个通道，还有一些激光，仿佛感应到罗峰一样，那孔洞微微转弯，竟然直接射向罗峰方向。    激光的  速度为30万公里每秒就算金角  巨兽也来不及闪躲，更别提罗峰了。“轰隆”    部分激光射击在重山盾上，重山盾又砸在罗峰身上      还有一道道激光，直接射    击在罗峰身上，同一瞬间，超过10道激光射中    只见通道中。    本来急速冲的  罗峰，以更快的速度被轰的倒飞出去。    地面上，罗峰都横着擦着地面数十米，而后撞  击在母舰的金属墙壁上。    “罗峰，你干嘛”巴巴塔忍不住喊道。    “冲进去，将这工具插在闸门和地面的缝隙中，不是你说的么  ”罗峰揉了揉胸口，“不冲进去，难道我精神念力控制这工具恐怕一进去，工具就被激光给毁掉了。    对摩云藤，罗峰很自信、    第一次培育，令这摩云藤第一步就很强，后来吃的就是木伢晶。到如今，摩云藤的实力都在行星级七阶八阶左右。如果摩云藤和罗峰斗，除非罗峰用赤混铟母残片，否则还真不是对手。    因为摩云藤防御强，罗峰才敢往里冲。    “没事，这工具没这么容易坏的。”巴巴塔说道，“直接念力操控”    “那这就简单了。”    罗峰听巴巴塔这么说，也不再担心工具合不会脆弱。    毕竟那可是能杀死行星级的激光。    再一次跨入舱门。    罗峰念力操控这一件类似斧头的工具，19股韧性十足的念力同时缠绕着斧头工具。    昝    斧头化为流光    “啪”    一道白色激光射中，斧头直接被轰的砸到外面去了。    “还真没坏”罗峰念力操桩斧头工具，“激光太快，怎么办呢”罗峰目光一扫，就定下主意。    “重山盾。”    遁夭梭分解为365刀片，迅速组合成重山盾。    重山盾盖在斧头工具上，贴着地面。    “去  ”罗峰目光一寒。    咻    重山盾和它下方的斧头    工具闪电般贴着地面飞去，而同一刻激光射未    “蓬”激光射中重山盾。“散  ”    重山盾竟然直接崩溃散开，化为365个刀片，这么多刀片，顿时令大量激光射向刀片，而贴着地面的斧头工具，宛如闪电般，直接贴着地面，直接插入进去    鸟钇闸门和通道地面  间肯定是有极小极小缝隙的。“嗤  ”斧头工具那超薄的斧刃，硬是插入进去。“呼呼呼呼~”    那斧头工具      发出奇异声音，只见那鸟钇闸门，竟然硬是被缇缓顶了起来    闸门下，就是那斧头工具，原本超薄的斧刃，竟然分成两层，上层不断往上顶    将整个闸门不断的顶开，这一幕令罗峰目瞪口呆。    “巴巴塔，你说这闸  门要恒星级三阶四阶才能弄起来。”罗峰有些愕然。    “你也不看看我用的是什么，这可是巨力顶。哦，宇宙通用语叫做xxx。”巴巴塔说道，“类似于你们人类所谓的千斤顶。你要知道，宇宙飞船维修，也是需要很多工具的。我之前建造飞船，当然弄了不少工具。    巨力顶，就是其中一个。    比如飞船坏了，什么地方卡住了。    武者们弄不动，怎么办  就靠  巨力  顶了  ”巴巴塔自豪道，“这巨力顶的技术含量非常高的。    罗峰恍鲦。“罗峰，还不赶紧进去  ”巴巴塔道。罗峰看向激光通道尽头    那闸门已经被顶起足足一米高了，宇宙飞船维修工具巨力顶还在不断将闸门往上顶。    三章完毕      明天    11  月  33号  星期六

 第二十章 机器人
    黑色金属道上布满灰尘，而之前激光射击只是在通道上留下点印记而已。    “呼呼呼呼~”    巨力顶在缓慢却坚定的顶着闸门，通道的这一端，只见罗峰全身的摩云战甲迅速延伸覆盖全身，连头部也完全包裹      乍一看，罗峰就好像血红色雕塑。    “闯  ”    罗峰猛地飞扑着，贴着地面往里冲      他身体上方的遁天梭瞬间变形为重山盾    咻    咻    咻    一道道刺眼的波光，瞬间射向重山盾和罗峰  重山盾在被射击的一瞬间，在罗峰控制下，直接崩散为鲲片刀片      大量的刀片乱飞，令这激光通道感应器瞬间判定日标，更多  的激光亮起，朝诸多刀片射击，罗峰本人也受到两道波光的照顾    “笔”罗峰整个人被激光的冲击仝，轰击的砸在地面上    而后被侧边的波光轰击的往左侧横移    一瞬间......    罗峰仿佛乒乓球，被激光轰击的做着无规则移动。但是他自己却是拼命操控念力，让自  己向前      向前      向前    嗖    罗峰从巨力顶顶起的闲门下方，直接擦着地面，窜入飞船内。    “终于进来了  ”罗峰感觉到全身都隐隐作痛。    同时也感觉到摩云藤传来的阵阵委屈，似乎连续    被波光轰击，它很委屈，罗峰不由笑道“别装了，大不了，回头给你加餐”摩云战甲上的血红色不断闪烁，似乎很兴奋。    “刷  ”旁边的巨力顶突然汀失，闸门再度落下，轰隆一声「砸在金属地面上。    “巨力顶，我收起来了。”巴巴塔说道。    罗峰看向周围，此刻自己是在一条宽敞的直线通道上“巴巴塔，现在去哪”    这黑漆漆的通道，罗峰也不知道有什么危险。    “哈哈，罗峰，已经进入这黑龙山煊1  飞船内  了。放心，现在没危险了。”巴巴塔说道，“走，现在赶紧去指挥室，将信号器插入飞船智能系统接口。    只有和这飞船智能连接，我才能想办法攻克它的智能防御，将它控制。    “明白。”罗峰点头。    同时面前突兀出现了类似于笔记本内存卡一样的物品，罗峰连伸手抓住。    “将金色一端，插入接口就行了。走，去指挥室。    巴巴塔说道。    “指路。”罗峰意念道。    “左边”    在巴巴塔的指导下，罗峰迅速的在这黑龙飞船中前  进    黑龙山x81型  号飞船的指  挥窒。    一片漆黑    当罗峰檫着地面穿过闸门，进入飞船内的一瞬间一一    ”叮  ”    宽敞的指挥室瞬间亮起灯光，只见一名穿着军服的男子正平静坐在指挥室中央，在他的后面，站着三名穿着黑色制服的手下。这军服男子和三名黑色制服手下，都是一动不动而指挥室前面的控制台屏幕亮起。    xxxx”屏幕上出现大量宇宙通用语文字。    翻译出  来正是一一    “人类行星级精神念师闯入”    “威胁程度，弱。    “予以击杀  ”    而在黑龙山x81型号飞船，在飞船的底层，一间封闭房间中突然灯光亮起。这封闭房间中，正一动不动站着三具金属机器人，这三具金属机器人都是身高两米一二，身体全部都是黑色，双眸则是红色晶石。    叮    在飞船智能系统型号传输过来一瞬间，三具金属机器人的红色晶石眼睛都亮起。    咔，咔，咔  一  一  一  一  一  一    它们体内的能量迅速运转，同时封闭房间的房门自动开启，随即，这三  具机器人按照前后顺序，化为三道流光窜出了房间。沿着底层通道很快就来到中层通道，西罗峰此刻正在中层通道和上层通道的楼梯上。    罗峰迅速的沿着楼梯，来到上层通道。    “罗峰，后面  有三具金属机器人正飞速杀过来。”巴巴塔连道。    罗峰大吃一惊，连征地后窜，留下一段缓冲距离，盯着  眼前的楼梯口，罗峰的双脚也感觉到隐隐的震动从下方传来，那是迅速奔跑践  踏地面产生的通道：“巴巴塔，你不是说进入这飞船没危险了吗”    “这飞船沉没都超过阅万年  了      竟然，竟然还能一直维护机器人，令这机器人到现在还能使用，真是牛逼。”巴巴塔忍不住道，“这飞船主人当年肯定在储存室内留下大量能量，才能让飞船维持到今天。    罗峰却没时间跟巴巴塔梓驳了。因  务一  一  一  一  一  一金属机器人已经要到了  “轰”    一道黑色流光沿着楼梯猛地窜上上层通道，罗峰一眼看清了这金属机器人，通体黑色金属铸就，双眸泛着红光    而且它的拳头相比于它的体型，却很不协调，因为它的一双拳头太大了，仿佛两个重锤    “破”    罗峰身前的遁夭梭早就变形为钻山锥，在机器人冲上来的一瞬间，钻山锥亮起lg道金色光线，迟速缠绕旋转着聚集在钻山锥的尖端    “昂~  ~~”    钻山锥携带着旋转的气浪和那刺耳的声音，瞬间就轰击在金属机器人的胸口    现如今罗峰可是行星级三阶精神念师，遁夭榷也能达到三大境界九层中的第二层了  ，    同时18道念力驱动    就算洪、雷神挨了这么一下，也得受伤“蓬”金属机器人直径倒飞得砸在楼梯口旁边的墙壁上。嗖  嗖另外两个机器人也冲了上来。“轰”    一记重拳闪电般到了罗峰眼前，而那钻山锥刚刚轰飞一个机器人，还来不及轰击第二次。    “好快。”罗峰心中暗惊，“比我飞行速度都要快不少。”    同时罗峰右手上很诡异的冒出一根长鞭，化作一道曲线，狠狠抽打在那金属机器人头部“啪”那金属机器人在被抽中的同时，拳头依旧狠狠砸在罗峰身上，而罗峰身体表面大量藤蔓叶子浮现，一层又一  层。    嗖    罗峰被一拳轰的倒飞开去，在倒飞去的同时，罗峰目光发寒他的身前浮现出一块血红色的残片，这块残片边缘极为锋利    “赤混铜母残片，断头  ”    顿时19股韧性十足的念力，仿佛十九根触手缠绕住这血红色的金属战片，瞬间十九股念力爆发出  最强的推动力    令这残片速度瞬间暴增而且它极为锋利薄的边缘，令它的空气阻力惊人的小。    这推动力超过阻力，自然    不断加速    “咻”    血红色残片快的惊人，直接削向第三个金属机器人蒗部，要将这金属机器人的脑袋给削掉    “咔”    刺耳的声音响起，这金属机器人的脖颈竟然产生电火花一般，原本速度惊  人的赤混铜母战片      一下子被反弹开去。那一架金属机器人受到这股强烈冲击，也是不由自主倒飞开去。    可是罗峰睁大眼睛，清晰  看  见  一  一  一  一  一  一    那机器人的脖颈竟然只是勉强有一道印痕，连一点伤口都没有。    嗖  嗖  嗖    三架机器人化作三道流光，再度冲过来，三双红色晶石眼睛，没有丝毫感情。    巴巴塔，这机器人到底什么鬼玩意”罗峰心中喊道，自己已经没有任何手段了，连绝招赤混铜母残片竟然都没有一  点作用。要知道在罗峰的估计中靠钻山锥，自己或许跟行星级七阶八阶武者斗上一  斗cl    可一旦靠不朽存在都难以损坏的赤混铜母残片，自己或许有机会伤害，恒星级一阶强者。    当然前提是对方站在那不动，给自己打。    “巴巴塔，现在怎么办”罗峰连道。    “别急别急，我在努力呢。”巴巴塔连道。    “你在努力  ”    罗峰顾不得其他，在通道中掉头就跑    可是自  己的速度并没有这三个金属机器人跑的快，所  以罗峰双手都延伸出两条长藤，看着金属机器人追上来，就给它一鞭子      靠这样的手段，令对方减速    “不好，跑到头了。”罗峰念力清晰发现，前面已经无处可跑。    “嗯”    罗峰一怔，他的念力清晰发现后面的三架金属机器人竟然都落下来，一动不动站在那。    罗峰转过头看去只见三架黑色金属机器人一动不动。    “罗峰，这三架机器人已经被我控制住了。巴巴塔说道。“控制”罗峰有些吃惊。    “这金属机器人，是飞船智能系统靠无线信号命令的。既然是无线信号只要保密程度不够高，我就能破解。    刚才你跟它们打的时候，我就在迅速努力破解，刚才，我已经完全控制这三架机器人了。巴巴塔得意的很，“机器人其实威胁并不算  大，只是它们全身由金属铸就，避三架都是乌钇金属，你想要破坏很难。    鸟钇金属    连宇宙级强者都要耗费不少力气才能破开。    “金属机器人的优点，是可以用非常坚硬的金属铸就。    而缺点却太多了比如这三架，没有自主智能。    所以攻击你的手段，也非常简单。    否则只要智能高点，三架联手，虽然难以击杀拥有摩云藤的你，可抓住你却不难。”巴巴塔说道，“好了，进指挥室吧。    罗峰深吸一口气。朝前方走去，而他后面，三架金属机器人乖乖跟着走。罗峰忽然看到前方，是雕刻精美的银色大门。前面就是指挥室。”巴巴塔说道、    第一章到

 第二十一章 野蛮摧毁
    收获三架金属机器人，罗峰却几乎没多大喜悦，因为他现在一门心思只有一个一一找到厉害的武器杀死全角巨兽    这关系到整个地球人类的存亡。    “吱  呀一一”    罗峰略微用力，便推开了银色大门。这扇大门自从飞船沉没后就一直没有再打开过    当罗峰打开的一瞬间，指挥室和外界形成徼弱的空气对流，那宽敞豪奢的指挥室当中一阵徼风自然而然吹过    指挥室亮堂堂的。    正中央座椅上坐着一名军人，他身后站着三名黑色制服护卫。    看到指挥室内有人，令罗峰微微一惊。    “呼”    微风吹过。    座椅上坐着的军人就仿佛灰尘一样，哗的直接化为粉末，连他的军装也同样化为粉末。    整个人就这么化成一堆粉末，从座椅上哗哗流淌落在地面上。他身后站着的三名制服护卫被风一吹，黑色制服微微一颤，碎裂开，断成一截戬掉落，身上还挂着一点衣服残片。    同时也露出这三人的身体肌肤    其中一个还是女子，罗峰都看到她半裸的模样。    这，这    巴巴塔，你不是说这飞船沉没超过80万年  么，这三人怎么回事  ”罗峰念力感应到这三人没生命气息，显然死了。    可是却没腐朽，难道是不朽的存在    怎么可能    “啧啧，那坐在座椅上，死去的军人的确是个大人物。    这三个护卫其实不是人，是一种叫做流银护卫的特殊产品。”巴巴塔惊叹道，“这流银护卫，主材料是比乌钇金属    还要贵重许多的流银金属，内舍智能系统。平时就跟真人一样    也能说话办事等等。    “而且，因为身体结构是流银，身体如水，就算强者一拳砸在它    们身上，它们也会轻易卸掉冲击力  ”    “所以，它们是非常好的保镖护卫  ”    “比如遭到刺杀，它们完全能够用身体去挡。”    “虽然杀伤力不是太强，可是被它们缠住，就是宇宙级强者也得耗费一点时间才能摆脱  是最佳保镖护卫。”巴巴塔说道，“不过这流银护卫，跟机器人不一样。流银护卫，一，只听命于主人。二，它们需要能量维持平常生活，能量对它们而言，就好像人的生命力。    “超过阑万年，它们能量早消耗光了。”巴巴塔说道，“就算没耗光，那飞船智能，也无法命令流银护卫。    罗峰橄    做点头。    看向旁边的控制台，控制台屏幕上浮现了一个碧发女子头像，盯着罗峰。    xxx”宇宙通用语回荡在指挥室内。    “让我离开”罗峰不由摇头，这一年来，巴巴塔的教导下，宇宙通用语自    己虽然说的比较吃力，经常要在脑海里进行宇宙通用语、汉语翻译，然后思考回答，可好歹听起来没多大问题。    “罗峰，将信号器插在控制晷左侧，那绿色插槽内。”巴巴塔说道，“别管那飞船智能的屁话  智能就算再聪明，毕竟只是智能。如果无法控制武器等，一点杀伤力都没有。现在它就是脱光衣服被绑起来的女人    手腕智能虚拟空间中，巴巴塔唏嘘摇头：“下面，我就要来蹂躏她了，嘎嘎~”说着露出那一双獠牙。    罗峰无奈摇头。    直接将信号器插在绿色插槽当中。    嘟  ”  ”嘟  ”  ”  嘟    整个指挥厅立即响起刺耳警报声。    郧控制台屏幕上也迅速浮现大主字符。    “哈哈，看我的，罗峰，这智能系统也算比较不错，不过30分钟内攻克她，以后这黑龙飞船就是我们的了  ”巴巴塔立即开始全力进行侵入，而飞船智能系统自然而然也反抗    进行防御    “警告，系统受到攻击。”宇宙通用语响起。“请里30内，输入密码，否则启动自毁程序。,  30，29，28这声音一响起。罗峰脸色一变。    “靠，还自毁程序    罗峰，这下麻烦了      这个飞船的主人太混蛋了，竟然  设定智能系统遭到攻击，就要启动自毁程序”巴巴塔显然急了。    “这下怎么办有没有办法”罗  峰连道。    “，就算  宇宙最强的智能，也不可能里传卜攻克这样的智能系统。”巴巴塔也着急了，“我也不知道什么狗屁密码。完了想蹂躏这智能系统的。    没想到她反抗不了竟然玩自杀      完了完了”巴巴塔很无奈。    罗峰忍不住怒道：“巴巴塔，这个时候别这副语气，快点想办法，    该这么做”    “呃一  一”    手腕智能空间中，巴巴塔那血红色的眼睛瞪得滚圆，眨巴几下，它意识到罗峰很生气      的确罗峰心中急得冒火，哪有时间陪巴巴塔乔玩笑。    20  ”  ”19  ”  ”  18    声音回荡，控制台屏幕上也显现数字倒计时。    10”  ”9，8，7    罗峰焦急万分。    “没办法了。”识海中响起巴巴塔无奈的一道声音。    “嗤嗤一~”    只见整个控制台发出刺耳的声音，屏幕上大量字符疯狂浮起，甚至于控制台上的大量按钮竟然出现电火花.0    5  ”  ,4”  ...  ...控制台的声音变得干涩、结结巴巴。    “嘟一一”“嘟一一”“嘟一一”整个飞船内都响起刺耳的警报声音，不单单控制台上出现电火花，连头顶上，还有一些通道，整个飞船很多地方，都发出嗤嗤的声音，出现各种电火花之类的。    仿佛要爆炸了    “巴巴塔，你在干什幺  ”罗峰连道。    “.芝  ”    仿佛灯泡炸裂的声  音响起。    控制台屏幕变成一片漆黑，连指挥窒都瞬间灯光熄灭，笼罩在黑暗当中。    “罗峰，我只能这么办。”识海中再度响起巴巴塔的声音。    “你干了什么”罗峰连道。    “这艘黑龙山x81飞船，被它原先主  人铍定好，有外界信号欲要攻克智能系统，就启动自毁程序，除非里桫内输入密码。西里桫内攻克是不可能的，所以一一  只有一个办法，用披天盖地的流量，瞬间椅这飞船智能系统给摧毁”    “野蛮摧毁，后果是整个飞船控制系统损坏，许多传输系统都可能烧掉。”巴巴塔无奈道。    “可是不野蛮摧毁，后果却是飞船启动旬毁装置，会蓬的一声，爆炸掉”    “而罗峰你需要飞船武器，我只能这么办。”巴巴塔解释道。    罗峰瞬间明白了。    一开始巴巴塔要用温柔方法攻克，并且控制飞船智能。可惜条件不允许    而为了飞船不爆炸，只能这样了。    “巴巴塔，谢谢。”罗峰说道。    手腕虚拟空间中。    一身黑袍，有些丧气的巴巴塔，显然为这次的失败有些伤心，它之前胸脯拍的响亮，可结果却是这种算不上赢的结果。    “巴巴塔，谢谢。”罗峰声音传来、    巴巴塔一愣。    谢谢    原本有些丧气的巴巴塔眉毛一扬，咧唱一笑，露出那可爱的獠牙，嘿嘿一笑：“不用谢，罗峰，嘿嘿，我厉害吧    这野蛮摧毁也是看实力的，我在智能层次上远远超过它，瞬间操控大量流量让它无法反应，然后崩溃  ”    罗峰转头看着那三具流银护卫和那军人留下的粉末、一些连物。    “罗峰，当年主人因为你们地球周围近千光年，有不少资质不错的种族，所以他将这弄成他的地盘。    当时这里属于银蓝帝国。    所以主人他略微展  现威严，一个念力冲击，令一只庞大的星际舰队上士兵灵魂瞬间湮灭，舰队坠入诸多星球中去。”巴巴塔说道，“这艘黑龙飞船的主人，应该是这支舰队中的大人物。    “能买的起黑龙山煊1，又买的起流银护卫，在银河系算是有地位了。”巴巴塔评价道，“他的遗物肯定不诣、带走。    罗峰点点头。    “还有，那流银护卫能量消耗光，不知道我的库存能量晶块是否匹配。嗯，我收走这三个流银护卫，修一下，看能不能再周。”巴巴塔说道，同时拿三具半裸的流锒护卫直接消失在了原地。    而罗峰心意一动。    面前那军官死去留下的戒指、兵器等一些遗物也直接收起。    再度用巨力顶将闸门顶起，而后轻松走过激光通道，走了出去    “巴巴塔，这飞船上的武器什么时候能准备好”罗峰连道。    “这黑龙飞船智能系统、控制系统损坏，可是武器等等并无影响。不过数十万年时间，就算这飞船有那三架机器人进行维护。    估计武器还是有些小问题。放心一一我大概检察过，弄出一件能击杀恒星级六阶、七阶的武器，还是有把握的。时间没法确定，估计一两夭0巴。    呼    .眼前这黑色的飞碟型飞船，瞬间消失。    “飞船我收起来，现在就开始进行武器修复，巴巴塔说道。    “嗯，麻烦你了，巴巴塔。”罗峰不由说道。    “嘿嘿，小事，小事。”巴巴塔说道，“哦，对了，出去的时候，我再将这艘母舰残骸收起来。”    母舰的  体积，可比飞船大了大多太多了。    巴巴塔的储存工具，的确比罗峰的空间戒指大的多。    “嗖”    罗峰心中牵挂着家里，不知道现在各国和吞噬兽的情况，发展到什么地步了。    当时遭到氢弹袭击，愤怒不已的金角巨兽又做了  什么    罗峰满心的不安、焦急    以最快的速度迅速备开海底地底，而后迟速冲出海面，脚踏遁夭梭，化作一道流光，朝亚洲大陆华夏国方向迅速飞去pa：两章完毕，第一章迟了一点点，所以，明天三章

 第二十二章 疯狂的吞噬兽
    江南基地市八大卫城之扬州  城，这个时候，整  个扬州城完全陷入一种疯狂中，痛苦的嘶喊声、惨叫声回荡在夜空中，一些摩天大厦或是断成半截，或是冲天火焰燃烧，一副仿佛整个城市都要毁灭一般。明月小区内。    一架飞碟战机已经停落在草坪上，三名特殊部门的军人跃下战机，仿佛一阵风，迅速的冲进罗峰家里。噔噔噔三人迅速冲上罗峰家二楼。二楼，重力室内摆放着床铺、沙发、电脑等。    罗峰的父母罗洪  国、龚心兰，弟弟罗华，还有他女友甄楠和她的父母，以及徐欣都呆在这重力室中，幸好重力室是六米长六米宽，这么大的空间足够一群人呆下。甄柚的父母也是之前甄楠焦急下，后罗华打电话让这未来岳父岳母过来的。“罗洪国先生  请你们离开重力室，快点跟我们走你们在这边不    三名军人站在重力室外，其中为首男子焦急道“地面建筑随时可能成为那头吞噬兽的攻击目标，首长已经下令，让我们来接罗先生你们一家人时间很紧张，还是快  点吧。”“我在电话里已经跟你们说了，我不会走。”“我们  不会是的。”“几位，你们还是离开吧。我等我哥回来再说。罗洪国、龚心兰、罗华都说到。外面三名军人都无奈的很。    忽然，为首者的通讯手表震动起来，他低头一看，面色微变：“首长的电话。”    当即接通。    “首长，罗议员家人不肯走。”为首军人连禀报道。    “是    “是    军人站得笔直连应道，随即结束通讯。    “罗洪国先生，我们刚刚已经联系到罗议员，他马上就到。”为首军人对着重力窒说了一声。    重力室内罗峰家人们都惊喜万分。罗峰要回来了今夜的确是一场噩梦，他们在重力室内  也是一直担心着罗峰。“撤”为首军人一挥手，顿时这三名军人迅速离开。亚洲大陆上空。    黑夜中一抹流光迅速破空飞行，罗峰身穿摩云战甲，脚踏遁天梭，右手更是拿着弧形盾牌”正是当初在陨墨星号中，他已经死去的老师给他准备的一件兵器一一弧刀盘弧刀盘和遁天梭，层次相当。一个在逃今上强点。一个在攻击上强点。    其实关于念力兵器的使络，现如今罗峰也明白了    如当初自己刚刚能控制18股念力，尝试催动遁天梭之钻山锥，第二层，尝试无数次都失败  就是因为，在念力控制上自己实在太粗糙、太弱了。而经过掌控九诀，的这步磨炼，罗峰的基础非  常牢。这两件兵器，只需要尝试两三次，就能使用  “罗峰，怎么之前电话联系你，都打不通”“之前我去了一趟古文明遗迹，可能那里信号隔绝吧。”飞行过程中，罗峰正在和贾谊通话“现在怎么样了  ”    “怎么样那头吞噬兽被重伤后，愤怒的发疯了一样    在毁掉亚洲华夏国、印度国还有诸多基地市的所有战争基地，后，现在更是疯狂的对人类各大城市进行发泄似的攻击。”贾谊焦急道“对了，你们扬州城也遭到波及了。”“什么。”罗峰心中一急。“你们明月小区没被波及到，整个扬州城一共遭到十二道金光攻击，算是比较严重的。”贾谊说道。罗峰更加焦急。幸好扬州城距离东海岸本来就很近，罗峰很快就飞抵扬州城上“天呐  ，在高空俯瞰，罗峰不由深吸一口气。    整个扬州城惨叫痛哭声传的很远很远，近千万人口的人口极度密集的城市，此刻有十二个地方都有深坑，并且十二处周围的摩天大厦、小区等等火焰冲天、大厦倒塌，简直就像是遭受到上千吨丁阡炸B药似的。这十二处，大量军队、警B察聚集，许多幸存人们在痛哭。“混蛋。”罗峰心中怒骂。    “幸好这只是它的发泄，它对所有人类的城市发泄”识海中巴巴塔的声音响起“如果它专门对这扬州城攻击，毁掉整个城市，都是轻而易举罗峰当然明白这一点    扔出  12道金光，对那金角  巨兽的确是很普通的攻击。或许在金角巨兽看来，这种卫城是小城，主市区那才是大城在一个小城上不值得花费太多精力。罗峰迅速俯冲向明月小区，而后直接沿着自家窗户进入二楼。滴重力室的金属门自动开启，这重力室中B一共七个人。”哥。”罗华第一个从电脑前椅子上站起来。    罗洪国、龚心兰连仔细看罗峰，见罗峰没什么外伤，这才安心点。旁边甄柚的父母也是略微点头笑笑，可显然他们脸色苍白。“刚才我们进入这重力室，金属门关上后，怎么都打不开。”罗华说道。“是我设定的程序。”罗峰直按说道。    相比于政B府的一些防御地方，罗峰更加相信重力室的坚固  重力室，连洪，也只能勉强留下小印痕。那金角  巨兽就算一道金光击中重力室，也不可能损坏重力室的  “徐欣。”    罗峰自然握住徐欣的手，徐欣的手冰凉，脸色也有些苍白“罗峰，你来看。”徐欣将电脑屏幕转过来，罗峰低头看去。屏幕上有大量视频、照片。其中最上面的一张照片，正是摩天大厦残骸燃耗的场景。“吞噬兽正在世界各地肆虐    之首是在我们亚洲肆虐的，现在跑到非洲去于。看它的速度，估计很快会去欧洲肆虐。”徐欣说道。“我们华夏死伤多少”罗峰问道。“不清楚。”徐欣摇头。    旁边的罗华道：“哥，根据一些卫星图片、视频判断，我们华夏国六大基地市，死去的人保守估计不低于败万人”这话一出口，重力室内的其他人一个个表情都变了，显然都有些悲恸、哀伤。    “保守估计sd万”罗峰心中一沉。数百万自己的同胞啊。    “吞噬兽最主要是在主市区进行攻击，主市区人口比卫城多的多，密集程度又高。它一番疯狂攻击轰击在一些商业大厦还好，那些大厦晚上都没人的。可是轰击到一些居民楼、小区”罗华看着屏幕上一些照片上密密麻麻的尸体，有些说不下去了。    旁边母亲龚心兰、徐欣还有甄楠，眼泪都流下了。    太惨了    罗峰脸色铁青。    “金角  巨兽。”罗峰目光发寒。可是旋即就是一阵无力    宇宙中的巅峰血统，星空巨兽中凶残暴虐著称的金角巨兽，虽然才达到恒星级，可是对地球人类而言就是末日。从出生到如今，这是金角巨兽第一次受伤  它很愤怒    所以，它要发泄怒火于是，亚洲、非洲、欧洲之后是北美洲、南美洲  一般的卫城，它也就飞过的时候随意洒下几道、十几道的金光。可是一些超大的城市，它就会大面积的疯狂发泄  一番。人类如同弱小的蚂蚁。    而金角巨兽就好像一个  巨人，跑到一个又一个蚂蚁窝，不断的踩死一群又一群的蚂蚁。整个地球人类，都在金角巨兽的怒火下颤抖。报复持续了四个多小时。    在南美洲一座惨叫声、爆炸声混合的城市上空，金角巨兽张开巨大的鳞甲翅膀，它腹部鳞甲已经完全长好，没有一点伤痕。只见它低头俯瞰下方城市，冰冷眸子中有着发泄后的疯狂，随即猛然仰头  “呜一”    高亢可怕的吼声响起，吼声令空气都震荡起来，形成肉眼可见的冲击波仿佛在宣告它的尊贵不可侵犯    咻而后金角巨兽迅速飞离开去，飞入海域，到海底休息了。    这一夜它毁掉人类所有的战争基地，又遭到重创，最后又疯狂发泄  的确消耗了大量能量，它也疲倦了，需要休息了  扬州城明月小区，罗峰家中。客厅内电视机正放着直播，华夏国一号领导人正在进行全国直播讲话。“我的同胞徂”“今夜，我无比的痛苦和悲伤。这是全人类的灾难，我们是为了生存而战  ”一时间，华夏国几乎所有老百姓都在  看着电视直播讲话。    同时直播过程中，旁边还有小副的大量视频插播。这一幕不单单是在华夏国，世界上其他国家也是同时在进行全世界所有老百姓都知道发生了什么样的事情  一场灾难，比大涅檠时期更加可怕的灾难到来了  顿  时  一  一  一  一  一  一    原本还有些抵触军管的老百姓们，在看到电视上大量死去的人，大量死去的  士兵。许多青年一个个主动配合甚至于参军  大量受过训练的预备役士兵们去  报名  大量的武者们加入军队并且”    电视上时刻在直播，祖国大地无数河道中，不计其数的海域怪兽杀来的场景。也直播军队和怪兽B交战场景。还经常插播全球其他国家的情况。惨烈人类和怪兽，这是种族之战“为了生存  ”罗峰看着电视，心中沉重。忽然罗峰通讯手表震动，罗峰接通。“罗峰，罗峰。”    “你扬州城东部，有十二头海域王级怪兽刚刚飞出海域，其中有六头是朝东南大军区方向飞去。请马上支援，马上支援。”贾谊的声音焦急万分。pa：第一章到~~从今天起，爆发

 第二十三章 烽烟处处
    “收到。罗峰应道。    “罗峰，这个时候，我也不多说了。    拜托亍”贾谊恳权道。    论实力，真正能一个杀一群王级怪兽的，人类当中只有洪、雷神、罗峰、默汉德森等少数几个人。    咔。    断掉通讯后，罗峰转头看向屋子里其他人，罗洪国等人都看着罗峰。    “小心点。”罗洪国仅仅说了这三个字。    罗峰微微点头。    心意一动，呼    屋子里突然出现了三杂纯粹黑色金属机器人，这一幕令屋子里其他人大吃一惊。    xxxx”罗峰直接下令，说着宇宙通用语。    命令其中一个机器人保护家人，另外两个机器人在家准备，一旦扬州城遭到攻击，它们要去帮忙负责防御    xx”三架金属机器人都应命。    它们妁智能程序虽然很低，需要人做出准确指令，不过，也比之前的智能战机强很多了。    “小峰。    哥    大厅内一群人都吃惊看着罗峰，机器人，可  是都是很蠢笨的。    三架机器人现在地球上的确是有    “爸，你们马上去楼上，一旦发现危险就进重力室。罗峰说道。    嘱托完后，罗峰不敢迟疑，直接迅速飞出明月小区    现在天已经蒙蒙亮，整个扬州城却已经沸腾起来，大量要参军的青年们堵塞了街道，军队处处可见。    高空中。    罗峰脚踏遁天梭，迅速破空飞向东方。    “可惜，那三架机器人都是飞船上的维修机器人。识海中响起巴巴塔的声音，“在攻击杀戮上，恐怕还赶不上罗峰你。    “流银护卫修好了吗”罗峰问道，“武器呢”    “流银护卫使用的是c级别能晶，不过早早消耗光，数十万年的摆放，令它们需要维修一下。    估计三天内能搞定。    至于武器  我已经椅黑龙山x81飞船上最厉害的单体攻击武器一一镭射炮给柝卸下来，正在维修中。”巴巴塔说道，“所需要的能晶，我这也有储备。”    罗峰心中一松。    镭射炮，按照巴巴塔说的，返是非常有前途的兵器。在理论上「那威力可以趋近于无限  如宇宙传说中的一些最顶尖罕有的镭射兵器，甚至于能威胁界主    “威力怎么样”罗峰问道。    “可以击杀恒星级六阶人类武者。”巴巴塔说道，“恒星级六阶，比恒星级一阶，强上几十倍    就算它是星空巨兽  也绝对挡不住那镭射炮。”    听到绝对挡不住    五个字，罗峰心中一松。    巴巴塔虽然脾气像孩子，可说话却不会乱说。    “不过需要时间  ”巴巴塔说道。    “最快，想办法越快越好。”罗峰连道。    “全力赶时间，估计需要28一一30个小时。”巴巴塔说道。    罗峰思索起来，28一一30小时也就是一天多一点点，这么长时间整个华夏或许损失很大，可应该还没到破城    除非那头吞噬兽出现  一  一r一  一  一    祈祷    只能心中祈祷“嗖”罗峰意念和巴巴塔交谈，飞行速度丝毫不减，正飞速朝东南大军区    方向赶去。    华夏国京都基地市，总指袢部。    数位领导人都在这，总指杵部的屏幕上正在播放着卫星跟踪的两个画面，一个是六头体型庞大狰狞的王级怪兽飞向东南军区，一个是血红色战甲青年脚踏遁夭梭，飞向东南区。    “罗峰现在已经飞往东南军区。”贾谊说道。    “马上，将这一战进行全国直播。”旁边的华夏国一号首长，花白头发消瘦老者下令。    “老周”贾谊吃惊看着这老者。    周姓老者低沉道：“贾谊，你说过，王级怪兽中也有强弱。议员强者去和王级怪兽战斗，都是有可能陨落的。现在是生死存亡时刻，我们需要议百强者们抛头颅洒热血，这个时候，难道让他们默默牺牲”    总指挥部的领导人们都是绝对的精英，对人心理都很精通，一点，就都明白了。    想让议员强者拼命，只能靠议员们自愿，国家没办法强迫。    “他们旬    愿才行，要让他们自愿，就要激起他们  的热血”    “只有热血沸腾”    “只有信念坚定”    “才会去拼命”    周姓老者说道。    顿时，整个华夏国的电视直播瞬间切换。    “东南军区危急，东南军区危急。”    “现在正有六头王级海域怪兽，朝东南军区方向飞去。”在解说员的声音下，画面出现在华夏国每一台电视机屏幕上，不管是家中，街道路边的大屏幕，还是地底基地的大屏  幕，都出现了这样的画面。    六失王  级怪兽，极为狰狞    一头全身泛着青黑色、腹部为紫色的蜿蜒长蛇，长度近乎二百米。也就是说，竖起来堪比七十层大楼    宛如空中巨型核潜艇般的一头震山鲸土    双目泛着诡异红色的青鳞长龙，正是名气极大的东海青龙。    近乎透明的巨大水母，伞状休直径就超过三十米，那无数的触须更是有好几百米长。    六头王级怪兽    每一头都强大无比，特别是其中的东海青龙和剧毒水母王，就是贾谊来也不敢轻易招惹。    当华夏国12亿老百姓们看到屏幕上这一幕时，都屏息了。    他们什么时候见过这么可怕的怪兽旁边的解说员还在迅速的解说每一个王级怪兽的资料，更是让老百姓们为东南军区数十万  军人们担心。    “不。    小女孩捂住眼睛不敢看。    “不会的。”老人们在  电视机酋，默默的和如来佛祖、观音菩萨祈求。“王级怪兽。”“六头”    满是热血的年轻人们更是瞪大眼睛，他们在武馆苦学，平常知道的怪兽够可怕了。    可是跟这六头王级怪兽一比，根本不算什么。    “之前，那吞噬兽肆虐整个地球，将军区和战争基地所有的激光炮全部毁掉。    面对六头王级怪兽，东南军区正在分散撤退，可是军队的速度比不上怪兽飞行速度，怪兽飞行速度达到820米每秒”    电视机前老百姓们都屏  息了。    屏幕上瞬间切换到另外一幕。一名穿着血红色战甲青年脚踏遁夭梭，破空急速飞行。    顿时一一    全国各地电视机前的无数老百姓们一下子激动起来，飞行这是人类的巅峰强者一一超越战神的存在啊    “是罗峰议员  ”    “罗峰议员现在正在以最快的速度飞向东南军区方向    数据显示，罗峰议员现在的飞行速度达到了5610米每秒    呃，我没看错，天呐  真的是5610米每秒，16.5倍音速        ”解说员的声音中满是震惊    别说他，连看到这直播的所有行星级强者都震惊了。在飞行速度上，恐怕洪、雷神都比不上罗峰。“过上了，罗峰议员追上了  ”屏幕上，终于  同时出觋罗峰和那六头王级怪兽。    当出现在同一屏幕上时，跟那庞大无比的六头王级怪兽一比，罗峰就小的跟蚂蚁一样。一个蚂蚁挑贼六个巨人这样的场景，让所有观看着直播的人们都紧张起来。    忽然，那巨大的水母王忽然喷洒出幅散屐千米的青色雾气。    是毒气    一时间屏幕上都变成青色    旁边的解说员立即解说，这是水母王放出毒气，并且解说这水母王的一些  j料，更是让所有人惊颤这水母王简直可以说是地球上最毒的几种怪兽之一。    “怎么    了  ”“怎么回事    毒气下罗峰议员怎么样了  ”所有人都心揪起来。“罗峰。”徐欣身体都在发颤。“罗峰。”魏文也仰头看着街道上的大屏幕，紧张不已。    而在毒气当中。    罗峰脚踏遁天梭，念力在周围形成护罩      以罗峰念力护罩的韧性、紧密程度，根本不给毒气一点渗透的机会。    “杀一头王级怪兽，就是救下十万、百万同胞的性命。”罗峰看着前方迅速冲过来的六头王级怪兽，目光冰冷，满是杀机，“所以，全部都去死吧”    轰罗峰猛地一甩右手中的弧刀盘“噗”    犹如空间被切开，弧刀盘竟然化为巨大的金色弧形刀刃，疯狂的飞舞起来    首当其冲的就是以毒出名的水母王，那柔韧十足的躯体，在罗峰控制弧刀盘情况下，直接被切割成两半      那背负着  巨大的甲壳的三角脑袋怪兽，连甲壳一起直接被切割    切割    切割    切割  弧刀盘，比之遁天梭，攻击上还要更强一  点    六头王级怪兽，虽然其中东海青龙比较难切割，可是依旧成功    六头怪兽，在疯狂飞舞之下的弧刀盘下，直接被切割成七八段，各种或是腥臭、或是清香味的鲜血喷洒开去。    华夏国，无数人们都在盯着屏幕，世悬着。    之前关于吞噬兽的视频，让人类绝望。现在所有华夏儿女都期盼着有一场胜利，让人们有一点希望    有一点生存的希望  屏幕上。    毒气很快散开，只见半空中脚踏遁天梭的罗峰一招手，远处足有数十米长金色刀芒的弧形刀飞到罗峰手里。    而周围半空中，那大量断成一截戬的尸体正从半空中落下，或是一个巨爪，或是一个触须，或是一些鳞片碎肉    “赢了。“赢  了。“怪兽都被杀死了。这一刻，不少人都喜极而泣终于      终于      有一点好消息了。“罗峰议员太厉害了。“飞行速度达到16.5倍音速。    “有罗峰议员在，我们一定合赢的。无数人们这一刻，记住了罗峰这个名字。    “中南军区危急，现在姚威武议员正在迅速赶去支援。”屏幕上再度切换。    罗峰是很强，可是他毕竟是一个人，没办法同一刻在两个地方战一场场战斗。    一场场战斗发生    祖国大地，烽烟处处    在人类存亡时刻，一名名议员强者们站了出来    一个个过去神秘不为人知晓的名字，被无数人们知晓，罗峰朱喜姚威武这一刻，他们就是人类中的最强者、最耀眼的存在。    pa：第二章到      继续写第三章

 第二十四章 境界
    1月14号这天，注定是疯狂的一天    在地球人类居住的五大洲上，无数海域怪兽正在沿着河道前  进「因为距离较远，大多都没抵达基地市。然而王级怪兽和人类的行星级强者      已经开始了巅峰对决    而各国、各个基地市都不约而同使用了全国直播    每一场战斗，令无数人牵挂    全球所有人的牵挂，产生了一种无形的气场    那种热血沸腾的气场，令一些原本迟疑的议百强者们，心中的热血都沸腾起来。一个个都站了出来    战斗      永远都是血腥的    王级怪兽中也有洹有弱，弱的堪比行星级一阶，强的堪比行星级三阶、四阶。    而人类行星级强者唯一的优点就是一一拥有黑神套装      这令人类行星级强者死亡车上比王级怪兽低。    可再低，还是有议务强者陨落    毕竟怪兽有一个最大的优势，就是数量    陆地上的王级怪兽，就比人类议员强者多的多。    这海域王级怪兽，数量更是多的惊人    人类行星级虽然接近九十人，可单单  1  月  14号这一天，从海洋中飞出来的王级怪兽，就达到了阴头之多。    人类的十倍    这还只是部分。    人类和怪兽两大种族的、溘峰大对决，也令人类中许多神秘强者，为全球无数人所知晓。    罗峰  默汉德森    伊斯特一个个名字极为耀眼    而其中最耀眼的当数罗峰，迳罗峰白从第一次出马，一人斩杀六头王级怪兽后。就开始迅速往来于华夏国各地    其他行星级强者出马，和一头王级怪兽厮杀，或许会很辛苦艰险，有时候还得逃命。    可罗峰不一样    他出马，就是一个    结果  一一胜利    从天蒙蒙亮，直至下午三点，死在罗峰手上的王级怪兽就达到了可怕的37头      夭呐，华夏国其他行星级强者全部加起来，都没有罗峰杀的一半  9    名声大震    一时间华夏国，甚至于将这视频转播的其他国家内，无数人都崇拜起罗峰。    然而    杀了37头王级怪兽，对人类而言是莫大的鼓舞。可是对海域怪兽一方而言它们却无比的愤怒    厉  害的怪兽也是有智慧的，被击杀  了37头王级怪兽，很快就惹出了海域怪兽中两大皇者之一。    八爪兽皇    这八爪兽皇，跟当初雾岛的兽皇不一样，雾岛那头兽皇纯粹是吃木伢晶，催生起来的。    而八爪兽皇和雷龙皇，这两头兽皇却是在无边大海中一次次战斗一次次杀戮中远渐成长起来，实力要强的多    离京都基地市120多公里外的半空中。    堪称1  月  14号最巅峰一成正在进行，其中一方是遮天盖地，宛如浮空岛屿的八爪兽皇，论体积大小。这八爪兽皇堪称地球上体积最大的一头，比之雾岛那头兽皇还要大很多。    单单那巨大的脑袋就好似一座小山。    八根胰足，比之雾岛兽皇的触手更要粗壮，长度相当。    而另外一方，就是人类强者罗峰    “罗峰议员的速度非常快”    “危险    各国都在直播当中，因为战斗速度实在太快，根本来不及详细解说。    “竟然小瞧我，你怕雷神和洪，不怕我罗峰一招手，数十米长的金色弧形刀光落到手上，变回弧形刀盘。    罗峰也得到消息。。    那金角巨兽肆虐地球的时候，曾经专门经过洪宁基地市时，攻击武馆总部，欲要杀死人类两大、溘峰强者一一洪和雷神      估计是两头兽皇告诉过金角巨兽，人类当中最难缠的就是洪和雷神二人。    不过一一金角  巨兽并没成功。    洪、雷神，躲在飞船总部内的修炼室中逃过一劫。    那星际运输舰本来就很结实，恒星级一阶的金角  巨兽要破坏不可能。更别说要透过运输舰外壳，攻击内部最结实牢固的修炼室了。    至于重量    超过万米长的星际运输舰，重量是以亿吨      为单位。要知道地球上，相比于星际运输舰只能称之为小不点的航空母舰，都有几万吨重。    星  际运输舰材料密度更大，体积更超过万倍。重量可想而知。    行星级一阶武者，最多举起过千吨重的物体。恒星级一阶要想搬动以,f乙吨为单位的星际运输舰根本不可能    破坏不了。    搬不动。    想要吞噬，这么大的玩意，吞不下  分解吸收这么大的运输舰，它也要很久很久才能吸收，毕竟现如今的金角  巨兽，地球上的金属铸造的战争基地，吞噬几个就撑住了。    其饭量    可想而知。    所以，洪和雷神逃过一劫    “本想迅速解决你，没想到防御这么强，那就略微慢  点。”罗峰目光一冷，“死去吧”手中的狐刀盘再一次挥出，只见弧刀盘上的弧形刀刃迅速组合收拢，最后竟然变成只有一米长、薄如蝉翼的弧形金色弯刀。    和之前数十米的刀芒不一样，这一次极为的凝聚    咻    弧形金色弯刀一闪，仿佛切入苹果似地，直接切入到八爪兽皇那宛岛屿的脑袋内。    “昂一~”    八爪兽皇发出刺耳叫声，哗啦啦~~~如墨的毒液猛地喷射过来。    让全世界人们屏息的一战。    当罗峰完全被黑色毒液笼罩时，无数人揪心无比。要知道除了吞噬兽外，海域怪兽  中最强的是两大兽皇，一个是八爪兽皇，一个是雷龙皇。    雷龙皇以速度、雷电、力量著称    八爪兽皇以防御、再生能力、毒液、绞杀之力著称    论毒    八爪兽皇排第一    “昂昂昂”八爪兽皇忽然发出痛苦的叫声，那八个粗长的腕足疯狂的甩动，只见它那宛如小山般的巨    大脑袋脑壳不断鼓动、凹陷。而它那双比房子还大的一双眼睛，更是布满疯狂、痛苦。    蓬    脑壳上暴裂出了一个直径两三米的伤口，顿时白的、红色仿佛喷泉一枝直接喷射出来。    八爪兽皇的八个粗长腕足无力的垂落下来，庞大的身躯迅速下坠。    “轰隆”    宛如浮空岛屿的庞大身    体砸在下方荒野区地面上，令整个大地都震颤起来，宛如地震一般。令一些风吹日晒数十年的房屋瞬间被震得裂开倒塌，一片灰尘弥漫。    两大兽皇之八爪兽皇，死    而那黑色毒液中，罗峰脚踏遁天梭，飞了出来看    了一眼坠落在地面上的八爪兽皇尸体。    顿时一一    全球各地不分国家、肤色、性别、年龄，所有人都激动万分。    西罗峰却很平静。    “这八爪兽皇真是找死啊。”手腕智能空间中，巴巴塔拿着苹果，不屑骂道，“它出了海，都不是雷神和洪的对手    现在洪和雷神躲起来，它就以为无敌了罗峰你的实力比雷神都要强点，收拾它  还不是小菜一碟  真是白痴。”说着，巴巴塔狠狠的咬了一口苹果    对现如今的罗峰。杀行星级六阶的兽皇，使用狐刀盘  即可  一旦使用赤混铜母残片，那可是能和世界第一强者洪比拟的。    全世界，因为罗峰击杀兽皇而沸腾    而站在.爵峰的一群行星级强者们更是震惊，兽皇      这么多年来，海洋那两头兽皇，连洪、雷神都一直没办法。    虽然说这一次罗峰和兽皇一战是在空中，而非水中。    可是除了罗峰、洪、雷神，地球上进有第四个人能跟兽皇一战吗    第三议长冰雪大帝默汉德森第四议长伊斯特都不行    这个时候，全球强者们才明白罗峰这个刚踏入行星级，即和默汉德森、伊斯特相差无几的天才，一年之后，竟然有了跟洪、雷神媲美的实力    论实力    罗峰才是第三议长，甚至于有可能是第二议长    可是罗峰一直没挑战，而是很低调的呆在扬州城。    洪宇基地市，极限武馆总部。    外表有些伤痕的星际运输舰，内部却没损伤。而星  际运输舰的一间修炼室当中。    赤脚，穿着黑衣的男子盘膝静坐。    在他对面，是穿着白衣、赤脚的光头男子。    一黑  ，一白。    这二人正是因为金角巨兽而一直躲在星际运输舰修炼室的洪和雷神。    “这罗峰不愧是地球上精神念师  天才，实力竟然增长这么快。”洪睁开眼，目光平和，“现在他的实力，无可争议的是地球上第一精神念师    跟二弟比，估计也相差无几。    “也好。”    “地球上有这样的天才，我若死去，也能安心。”洪的双眸犹如平静的大海。    忽然一一    整个修炼室中隐隐产生死死电光，这令洪露出一丝惊色。    只见原本盘膝静坐的白袍光头雷神，表情平静，可是他身体周围渐渐出现丝丝电光，仅仅片刻，整个修炼室都变成了雷电领域，电蛇流转。    白袍光头男子睁开眼，双眸都隐现雷电，嘴角露出一丝笑容，这笑容，犹如华夏传说中的佛陀。    “洪哥。”雷神缓缓道，“印度古瑜伽传说的至高天人合一境界，华夏内家拳的人肉合一，圆满之境，超越它们，原来就能踏入领域之境了。”    “恭喜你。”洪微笑说道。    洪本身精通华夏内家拳，雷神则是兼修两家，地球上一些秘，正是根据一些古老拳术结合现如今人的力量，所创造出来的      或许力量上强的多，可是在境界上，洪和雷神却一直受益于地球古老文化。    天人合一、人肉合一、人剑合一、太极圆满等等，都是最高层次的描述。    然  而  一  一  一  一  一  一    在之上，就是领域了    “洪哥，你我兄弟数十年出生入死    这一次我岂能后退”雷神看着洪。    洪看着雷神，仿佛看到当年大涅时期，那两个彼此在生死边缘战斗的场景。    “好，一起去。”洪徽徼点头。    “一起去。”雷神露出笑容。    三章完毕      明天依旧三章

 第二十五章 洪和雷神
    洪哥。雷神微笑着，难怪去我怎么打都不是你的对手。领域，原来是这样  ”    洪也笑了。    领  域  一  一  一  一  一  一    就算在茫茫宇宙当中，也算是很高的一个境界。    甚至于一个星系才诞生的宇宙级强者，都不一定拥有自己的领域    “二弟。”洪看着对面的白袍光头青年，“那吞噬兽发狂了一夜，现在早已经进入海底休息了。我们要和它的生死一战，也得等到它从海中出来。    所以，现在我将我对领域的一些感悟、运用方法告诉你。    雷神点头。    踏入领域之境，他才清楚领域之境深不可测。    他只能算是刚刚踏入的初学者。洪却是踏入领域之境数十年，比他强多了。    在洪将一些经验、运用传授给雷神的时候。地球上人类和海域怪兽的战争则进入了一个崭新的阶段。    华夏国，江南基地市东方一百多公里上空。    “抵达  目的地。”    一架飞碟型战机在宽阗的江河上空，这条宽阔的江河正是华夏国名气极大的长江。    “哗  哗  哗  ~  ~”    长江中，密密麻麻怪兽不计其数  随便扔颗炸弹都能炸死上百怪兽    无数鹄海域怪兽，疯狂沿着长江不断前进    “投放12号药液。”    “是”    只见那飞碟型贼机下方腹部突然分出个窟窿，青色带着丝丝红色的液体，从战机朝下方的江河中浇灌      飞碟战机迅速沿着江河飞行，那药液也不断落下，流淌进入下方的江河申。仅仅几秒钟一一    吼~    “嘎  一一”    “咝咝    各种各样的叫声响起，原本就密密麻麻布满水域怪兽的长江，一下子沸腾了      一些怪兽甚至于    痛苦的跃出水面，有一些更是疯狂朝四周胡乱攻击。    可是仅仅片旦1，长江江面就平静了下来，游动的水域怪兽似乎一下子少了不少。    扬州城内的一个指挥部。    华夏国一共六个基地市，这基地市之所以被叫做基地市，是因为，这六大市乃是防  御最强的地方，人类最后的根据地    这么多年来，人类是想尽了一切方法，将各种各样的手段准备在基地市防御上。    指挥部中，罗峰正跟撤退下来的李达成司令在一起。    “混蛋”李达威脸色难看。    “怎么  了”罗峰讯问道。    “海域怪兽沿着江河，进入内陆    按照我们的计划”李达成铁青着脸，“当大量海域怪兽，充斥大量河流的时候      我们就用毒液洒入江河中，将尽量多的海域怪兽直接给毒死    一是毒死大量怪兽，二是尸体在江河中也有堵塞效果，可是一一”    “效果没我们想象的好”李达成眉头皱起。    “新研制的12号毒液，竟然只是对爬行类的海域怪兽效果比较好。    而对腔肠类、棘皮类等等效果一般。”李达成摇头。    罗峰也感到沉重。    虽然自己杀死了一头兽皇，可是对整个大局又有多大影像怪兽中最让人类无奈的是那金角  巨兽    “海域怪兽我们不怕，王级怪兽我们也不怕”李达成低沉道，“基地市，我们人类数十年不断加固、改造  跟海域怪兽拼的再狠，我们不至于灭亡      真正让我们害怕的是那吞噬兽”    “没有任何一个人”    “任何一个基地市能够阻拦它，这两天，李达威的头发都愁白了。    1  月  15日凌晨五  点一刻。    罗峰坐在自家电脑前，看着    笔记本屏幕上上的一则则消息。    因为白天人类和怪兽的.崽峰对决，怪兽一方损失惨重，特别是兽皇八爪兽皇  的死，令王级怪兽们吓支了，再也不敢那么嚣张了。    这令罗峰闲了下来。    身体闲了，可心中却越加紧张    “昨天凌晨，那金角巨兽进入海底休息，不知道什么时候会出来。”罗峰心中焦急，“巴巴塔，镭射炮准备好了么”    “罗峰，别急别急，快了，快了。”巴巴塔连道。    罗峰深吸一口气，强忍心中的焦急难耐。    转头看向外面，透过玻璃外面，天还是黑的。    “什么时候能出现黎明”罗峰喃喃道。    “嗡  ”    罗峰猛地低头看向手腕，手腕上的通讯手表震动，是馆主洪的。    “喂。”罗峰接通电话，    “罗峰，你马上进入虚拟空间战神宫。”洪说道，“我有重要事情宣布。”    “好的。”罗峰应道。    “罗峰，实力进步不小啊。”洪夸赞一声，好好努力。说完就结束了通讯。    虚拟空  间战神宫中。    刷    一身金袍的罗峰突兀出现在那宽敞的房间中。    “不知道馆主这么着急，召集各国人聚集战神宫干什么。罗峰心中疑惑，离开房间后，就迅速前往顶楼会议厅。    路途上也遭遇到一些朋支。    “罗峰，你好。”一名白人连喊道。    “特伦斯。”罗峰和运人并肩行走，“你们欧盟国怎么样了”    “很糟糕，已经有三个基地市和海域怪兽开始真正战斗了。”叫特伦斯的白人男子摇头道，“估计半天内，我们欧盟国六个基地市将会全部和海域怪兽，真正战斗”    罗峰微微点头。    全世界的局  势都很差，最糟糕的就要当数美利坚，毕竟美利坚是最先遭到金角  巨兽破坏的国家。    而亚洲国家现在还好，可是按照罗峰得到的消息，比如江南基地市估计两个小时内，就要和怪兽真正战斗了。    玉议厅中，人很快就聚集了不少。    “各位”    坐在最上面的只有两个人，黑衣洪、白衣雷神。    “在现在这个关键时刽，我召集各位耒，是有事情要宣布。”洪的目光凌厉如刀，“相信大家也知道，那吞o兽的突然出现，令我们地球上所有人类都陷入了前所未有的困境，不杀死它，地球人类就要灭亡    下方所有人沉默。    罗峰看了看周围，所有人脸色都不好看。    “吞噬兽，是宇宙中的星空巨兽，成长速度非常快  今天我们对付不了它，就算躲在飞船等一些地方，逃过一劫。可是等这吞噬兽变得更加强大的时候，我们将无处可逃。”洪的脸上也有着一丝痛苦之色    罗峰暗暗点头。    他也赞  同这一点，这金角巨兽是星空巨兽中的巅峰血统之一      成长到最后，可是能成界主的    “所以，必须杀死它    必琨          ”洪整个人气势陡然变得狂暴凌厉    “它必须死。”旁边的雷神也冰冷道。    “第一议长，我们知道必绡要杀死它，可是连卜5亿吨的氢弹都没能杀死它。我们还能有什么办法”旁边的美利坚的一位花白头发老者有些急切道。    也有议员强者摇头道“最强的镭射炮，在它身上都没有留下一点痕迹，它太强了，没办法，一点办法都没有。    “我有儿子、有女儿。”    洪站了起来，环顾所有人，“我不是一个好父亲      我的精力都放在了武道上，很少关心他们。    可是他们是我的孩子。    “我不想我的孩子，没有希望  ”    “我极限武馆是有一艘巨型  飞船，连吞噬兽暂时都奈何不得。    我完全可以将我的孩子们送进去，让他们躲在里面。    可是        我很清楚，一旦那头吞噬兽成长到宇宙级，整个地球将没有任何一个地方是安全的        ”    “没有一个地方”    洪的声音震住在场所有人，包括罗峰。    “我和雷神决定，联手拼死一战，击杀吞噬兽”洪的声音回荡在每一个人耳边。    “拼死    击杀吞噬兽”旁边雷神也站了起来。    愕然    会议厅伞一片寂静，所有人都很震惊，大家都知道吞噬兽的厉害    “馆主。”柳河忍不住站起来。    “馆主。”带着金色面具的亲卫妖娆站起来。    足足八个人同时站起来    “决定已定，不用劝阻，”洪说的平静，可是却让人感觉到那犹泰山一般重的决心，没人能撼动    “第一议长，第二议长，你们难道有把握”“第一议长，送死不值得”；    如果人类挡不住了，还要靠第一议长你们带领保护幸奄的人啊，    各国不少人都站起来。洪微微摇头：“吞噬兽不死，人类没有幸存者”这一句让在场不少人眼洎就流下了。绝望  何等的绝望    罗峰闭上眼睛，洪说的没有错  如果不是有懂得维修、组装、驾驶等样样精通的巴巴塔在，就算有一艘黑龙飞船，也无法维修好飞走    “巴巴塔。”罗峰意念呼喊。    “有事”巴巴塔应道。    “镭射炮好了吗”罗峰问道。    “还需要「个小时。”巴巴塔说道。    “能一炮击杀金角巨兽”罗峰问道。    “放心，这是黑龙山x81上最强武器，绝对能一炮轰杀金角  巨兽头颅，令其灵魂粉碎。那是必死无疑啊。”巴巴塔自信万分。    “很好。”    罗峰睁开眼看着  会议厅中一群处于痛苦挣扎边缘的地球上各国精英们，以及那准备好牺牲的洪和雷神。    “各体”    响亮的声音回荡  在会议厅中。    所有人安静下来，包括洪和雷神都看了过来。    面对地球上的所有精英的注视，罗峰郑重说道“戎有把握，击杀吞噬兽”    pa：第一章到，今天依旧三章

 第二十六章‘B6级’镭射炮
    会议厅中所有人一瞬间都完全蒙掉了。寂静的连掉下一根针都清晰可闻。在地球上，到现在没有任何一个人敢说有把握击杀吞噬兽。连拥有领域钧洪雷神都是说拼死击杀吞噬兽，完全是以生命去拼    没有把握格    “罗峰”洪眼睛死死盯着罗峰，“你，你说什么”    “我没听清。”旁边的雷神也死死盯着罗峰，“你再说一遍”    “罗峰，你刚才说什么  ”旁边的贾谊连抓着罗峰，声    音都激动紧张的颤抖。    “罗峰。    各国领导人、议员强者们都盯着罗峰，就仿佛一群即将溺水而亡的人们，看到了一条行驶而来的轮船似的。不少人都揉  了揉耳朵  il    担心是不是自己听错了。    有的人甚至于踉身旁人的询问，罗峰是不是真的说了。    紧张、波动、忐忑各种情绪弥漫在会议厅中。“我说  ”    罗峰深吸一  口气，看向周围每一个人，“我有把握    击杀吞噬兽”    “真有把握”“罗峰，你，你靠什么击杀吞噬兽”“罗，你没骗我们”    各种肤色、各个国家的人都忍不住连喊道，一个个，有的都头发雪白可是却波动的满脸通红。    “安静。”洪高声喊道。    会议厅渐渐安静下来，洪高声道：“我来问罗峰，大家都冷静点。”在场的毕竟都是地球上的精英，因为之前牵扯到整个国家、民族，乃至地球人类的存亡，所以一个个才那么失态。    听洪一说，也都勉强能冷静。    “罗峰。”洪看向罗峰，整个会议厅所有人看着罗峰。    罗峰看着洪：“问吧。    “你用什么击杀吞噬兽，剔跟我说，你去拼死一战。”洪看着罗峰，会议厅中可是有全球最顶尖的一些专家，听罗峰说，就知道罗峰是真的有把握，还是在撒谎。    “各位。    罗峰环顾众人，“上一次在会议厅，我曾经和馆主索要了  一份地球上各大古文明遗迹所在”    “我能证明。”洪微缏点头，那资料的确是他给罗峰的。    “那吞噬兽出现，我也很着急。我想耒想去，认为古文明遗迹中或许有拯救地球的希望。”罗峰郑重道，“地球上众多遗迹，各国几乎都探测过。    只剩下三大绝境    “三大绝境”    在场不少人惊呼。    他们都清楚，那三大绝境何等的危险。    “1  号、12号、31手遗迹你去了哪一个”洪忍不住问道。    地球上人人都知道那三大绝境何等危险。    “1  号百慕大的海底银白色金字塔和31号的神龙架那边的毒气源地，我没法进入。”罗峰摇头道，“我进去的是第12号遗迹，那是一艘黑色的飞船。    会议厅内不少人都  点头，    知道这12号遗迹的不在少数，可是各国都在12号遗迹那吃了    亏。    “那艘飞船，能够保持激光通道的能量供应，我当时就认定这艘飞船，损坏不会严重。    果然  ”罗峰眼睛一亮，“在我进入后，的确有些武器损坏。    可其中最厉害的一件单体攻击兵器一一镭射炮，近乎完好    我在飞船内得到维修机器人，正在维修中，相信现在差不多就能使用了。    “镭射炮那能有多厉害”有人似乎怀疑。    “不懂别乱说。”    一名头发乱糟糟的白人老者盯着罗峰，“你得到的镭射炮，是什么级别的”    罗峰微微一怔。    识海当中巴巴塔声音响起：“告诉他，是酌级    ”    “是b6级”罗峰说道。    “夭呐，b6级，人类有救了      人类有救了      那头发乱糟糟的老者当场就激动的又哭又笑，    旁边立即有议员强者问道：“布雷肯里奇先生，这酌级镭射炮，到底威力多大”    “各位。    这位布雷肯里奇      老者环顾周围，高声道，“在场不少人都知道。我们地球上研究出能击杀王级怪兽的镭射炮，就是根据古文明道迹中  发现的破损镭射炮，拆卸下仔细研究后，才制造出来的。”    “当时，我得到一份费科，知道在宇宙当中关于镭射炮威力的级别定位。”布雷肯里奇说道，“翻译成地球f6言，就是分成a、b、c三大级别。    比如a1  级镭射炮，可以击杀普通的行星级一阶武者  ”    “a2级镭射炮，可以击杀普通的行星级二阶武者”    以此类推，a9级镭射炮，可以击杀行星级九阶武者  ”    而b级镭射炮，在宇宙也是很珍贵的，b1级镭射炮，即可击  杀普通的恒星级一阶武者。”布雷肯里奇哈哈一笑，“一样类推，b6级，那是能够击杀普通的恒星级六阶武者      这种兵器按照  料上说，当时一支星际舰队都没这种单兵武器。”    顿时会议厅沸腾了起来。    哈哈    有希望了，有希望了”    不用死了，不用死那么多人了。    “哈哈。    吼吼。    在场不少地球巅峰精英们，此刻却都兴奋的失态了。然而也没人在意这个失态算什么。    “罗峰。”洪看着罗峰，微笑着，“谢谢”    “馆主”罗峰刮  开  口。    “不用喊我馆主，看得起我，就跟雷他一样，喊我一声洪哥。洪微笑道，他心中的确很感激罗峰就算是拼死一战，他也只有两三成希望而已。如果能不死就杀死吞噬兽，谁还愿意去送死呢    “洪哥。”罗峰喊道。    “哈哈，好，哈哈，高兴，我很久没这么高兴了。”洪整个人都有些失态，旁边雷神也是来。    “对了，罗峰。”洪的表情严肃起来，郑重道，“我知道，镭射炮的速度达到光速，那吞噬兽根本逃不开      可是，如果一炮没杀死，那吞噬兽绝对能瞬间就逃到地底，并且迅速的找到机会来报复且破坏镭射炮，所以只有一次击杀它的机会。    罗峰心中一惊。对    镭射炮，又称波光炮，速度是快    可是，攻击出一炮后，第二次攻击是要略橄酝  酿准备的，短短准备时间，以那吞噬兽那不可思议的速度，绝对能轻易逃掉。一旦逃掉吞噬兽持不会给罗峰第二次机会。    “我明白。”罗峰点头道。    意识离开虚拟空间，回归现实，已经是早晨六点多了。    窗外已经是蒙蒙亮。    “黑夜过去，天亮了。”罗峰站在阳台上，呼出的热气在玻璃上    令玻璃都起雾了。    “罗峰，槁定了，槁定了，哇哈哈我巴巴塔太牛叉了      八十多万年没使用的镭射炮，也就我巴巴塔能这么快搞定。”巴巴塔得意张狂的笑声，在罗峰识海中响了起来。    罗峰露出喜色，他可没心情怪巴巴塔的嚣张，反而连道：“武器呢  拿出来给我看看。    “靠，别急。”    手腕智能空间中，巴巴塔伸了个懒腰，“这镭射炮虽然是单兵武器，可是，那也是宇宙中的单兵武器。    占地方还是比较大的。    需要六米长、六米宽、三米高大的空间。    你身边的阳台，放不下。”    “这叫单兵武器”罗峰愕然。    “随便派出  个机器人，或者武者都能轻易扛起。    当然是单兵武器。”巴巴塔不满道，“你也不看  看那种大型战舰舰载武器，单单体型就比得上你们地球上的航空母舰    罗峰摸头嘿嘿一笑。    也时。    行星柽的武器和星空中的武器，那规格差  别  大也没错。    “而且罗峰，你也根本搞不定这武器，你不是有三架维修机器人吗    安  排一架给我。我给它设定程序，这种操作事情交给机器人绝对没错，虽  它们没有创造性，可是绝对不会犯一些低级错误。”巴巴塔说道。    罗峰当然得同意    那三架黑色金属机器人，其  中的一架很快就被巴巴塔直接收入储物空间中，进行一些程序设定。    “吞噬兽怎么还没海底出来”    罗峰家的天台上，洪、雷神、贾谊等等，包括罗峰在内，一共12人都聚集在这。    此刻太阳已经悬挂高空，是中午  12点多  了。    “急什么，那吞噬兽永远不  出来才好。”洪笑看了一眼雷神，而罗峰却是在看着眼前的高大黑色金属机器人，和平放着地上的巨大仪器一一六米长、六米宽、三米厚度，整体好似都是由水晶构造而成。    里面复杂的结构，让人导眩。    而那炮口直径为5米。    “这一炮能打死吞噬兽么”来自美利坚的默汉德森有些担心道。    “放心。”罗峰自信笑道，“别看邵吞噬兽体型一百八十米长，可是它的脑袋也就二十米长。直径五米的光柱射过去能将它整个脑壳全部爆掉，保证魂飞魄散，死的不能再死    “嗯，爆掉它脑袋。”默汉德森有些兴奋。    一群人在焦急等待。    唯有那黑色金属机器人在那一动不动，阳光照射在它身上，几乎都没一点反光。    时间一分一秒过去。    中午一点，下午三点，下午五点    当太阳已经到了西山，快落下的时候。    “喂。”洪按动通讯手表。    “馆主，吞噬兽刚刚从靠近南极洲的斯文斯岛周围海域飞出海面  声音从通讯手表中传来，令在场  12人一下子都激动起来。    而几乎同时，其他人的通讯手表都震动起来。    来了    吞噬兽终于出来了    第二章到      继续写第三章

 第二十七章 射向太空的光柱
    罗峰家天台上的12个强者目光都落在了黑色金属机器人身上。    “罗峰，你确认让机器人操控b6级镭射炮”雷神忍不住道”    “不用 机器人，用谁我们中谁又会使用这b6级镭射炮”罗峰笑着道，其他人都笑了，可是笑容中都蕴含着一丝紧张  没办法，大家心理压力都非常大。毕竟一旦失败那就是人类的末日 罗峰看着金属机器人。“行动。”罗峰说道。滴金属机器人的红色晶石双眸陡然大亮，而后伸出钢铁双臂，直接抓住那好似巨大水晶雕刻的镭射炮，嗖   直接腾空而起夕阳西下，那黑色金属机器人抓着水晶镭射炮，迅速消失在天边。    罗峰等12人都抬头看着。    “别看了，我们赶紧进屋。     看卫星跟踪。”洪连喊道，顿时其他人也都一个个连进入罗峰家二楼的视听室。    哗啦啦~~~太平洋那无边海水微微起伏着，现在华夏国时间是傍晚五点 多，可是这里，却是深夜。    今夜，漆黑一片，没有月亮呼 在太平洋海域上空，一头全身漆黑如墨，金色秘纹缠绕尖角的巨大怪兽横空飞过，那一双布满黑色绨甲的翅膀挥动间，更是宛如一阵黑影。    它   正是令整个地球人类惊恐的存在一一吞噬类星空巨兽中的巅峰血统金角巨兽0在飞行的同时，它那暗金色眸子还朝下方俯瞰，眸子中有的只是冰冷、暴虐。    距离金角巨兽过万公里外，那里太阳刚刚下山，天没全黑。    一架高度两米一二的黑色金属机器人，正轻松抓着好似水晶雕刻的巨大镭射炮迅速飞行，离开华夏国陆地范围，进入海洋区域它所飞行的方向，正是和金角 巨兽不断靠近。    扬州城，罗峰家二楼视听室。    几乎占满一面墙壁的屏幕上左半边，是黑夜下吞噬兽在飞行的场景，而右半边，则是金属机器人抓着水晶跑飞行的场景。    “金属机器人飞行速度，为2106米每 秒o”电子声音回荡在视听窒内，“吞噬兽飞行速度，为 l5218米每秒。    视听室内，聚集着 12名地络上的强者。    “罗峰，这解说的电子声音，是一智能系统。”洪和罗峰低声说“各位，等会儿成功庆贺的酒我已经准备好了。”旁边，雷神从酒柜内拿出酒杯，倒出酒，一共是 1宕杯酒，“各位，我们就看看那吞噬兽到底是怎么死的吧。”    “哈哈，庆贺的酒可得准备多   点。罗峰等人都笑着道。大家都在笑可是每一个人却都处于紧张当中，这一切不过是大家故作轻松而已。没人能在这时候完全放松下来   时间一分一秒过去，虽然说黑色金属机器人和吞噬兽的距离，达到一万公里多。可是要知道吞噬兽一秒钟就十几公里的速度时间一分一秒过去。    视听室内的气氛越来越紧张，仿佛都凝固了让人无法呼吸“双方距离2188里。”    “金属机器人已经停了”电子声音响起。    屏幕上，左半边，那吞噬兽依旧在飞行着，似乎是直接朝华夏国大陆方向飞来的。     而右半边，金属机器人已经停下，悬浮在高空。    “镭射炮有光。”    “已经启动了。罗峰等十二人都屏息盯着看，金属机器人一手抓着那酌级镭射炮，而另外一只手则是灵活的进行操控，只见整 个好似巨大水晶雕刻的镭射炮全身都开始渐渐产生亮光，亮光沿着纹路迅速朝 中央流窜。    “镭射炮一次酝酿准备，需要了桫。”罗峰压低声音解释道。    嗯。”旁边贾谊略显紧张，点头道，“镭 射炮攻击是沿着直线，之前双方直线是穿过大地的。     必须距离近点，10000多公里距离，刚刚好。”    罗峰也点头。    这镭射炮可是宇宙中的兵器，虽然说行星内部空气灰尘享有阻力，可对镭射炮几乎没影响。    so秒过去。    屏幕右侧，金属机器人操控着的巨大镭射炮的炮口，嗤嗤~~白光沿着炮口的口沿环绕一囹，令整个炮口的口沿极为的耀眼。    “已经准备好了。”罗峰低声道，“随时可以攻击。“差不多能攻击了。”雷神忍不住道。“没事，时间足够。”贾谊喉咙咽了咽，死死盯着屏幕。“快，快，快。”默汉德森低声喃喃道。“行了，行了，能攻击了。”洪也低声道。    所有人处于前所未有的紧张当中    在场 12位可都是地球 上的绝对精英，心理素质那绝对是一等一的。     可是，在这一刻所有人从来没这么紧张过。就算面对死亡，也没此刻紧张的万分之一 美利坚总指挥部。“上帝，保佑你的孩子们吧。    ”黑皮肤总统额头冒出汗珠，在胸口划了个十字，目光却死死盯着屏幕。    旁边的将军、内阁大臣们个个屏休息，华夏国京都总指挥部。    一号首长周老站得笔直，盯着眼前的屏幕。在他旁边，其他的领导人没有一个吭声。    欧盟国、印度国、苏俄国、hr联盟，25个基地市，地球上各方领导人们都屏息盯着这一幕，前所未有的压力，压迫在地球人类身上 是生存是死亡一切就将揭晓金属机器人和吞噬兽，距离1200公里，1155公里，1111公里整个地球关注这一幕的人都紧张的很，而黑色金属机器人永远的钢铁脸型，没丝毫紧张。     它红色晶石双眸忽然大亮    一丝信号直接传输进入镭射炮顿时 一道雅眼无比、璀璨无比、让人心碎的白色光柱。从镭射炮那直径五米的炮出，横跨在太平洋海域上空 就是在一瞬间 这一道让整个人类迷醉的白色光柱，就已经抵达1088公里外的目标一一吞噬类星空巨兽金角巨兽黑夜中，太平洋上空，金角巨兽双翅正处于微微上扬的状态，它的暗金色眸 子正在俯瞰下方海域。    就是这一 刻时间在此定格“嗤 ”    好似头发被火焰晓焦般极为短暂的一声嗤   的声音，那耀眼无比的白色光柱就直接穿过金角 巨兽的头颅    整个头颅的上半部分，甚至于还包括它微微上扬的左边翅膀边缘，都被路过   几乎是无声无息   只有那极为短暂的嗤   的一声。    虚无金角 巨兽的头颅瞬间就只剩下下方的恐怖大嘴巴、下颚，而鼻子往上全部消失   置于脑壳之类的更是化为虚无白色的光柱耀眼无比，在射过金角巨兽后，继续直线往前，而后飞入大气层，竟然穿越大气层，直接射入那布满璀璨星辰的太空当中 时间在这一刻定格视听室中。    屏幕的左半边，是成飞行姿态的吞噬兽，然而这头吞噬兽的头颅却只剩下一个嘴巴，而上面则是空荡荡的什么都没有。    屏幕的右半边，则是已经射入太空的耀眼光柱 视听室内的12人几乎瞬间眼睛瞪得滚圆，圣后一个个疯狂了 “哈哈   成功了，成功啦”贾谊，这个华夏方第一人兴奋的猛地跳起来，一个挥拳。    “嘎嘎嘎，哦哦哦。”默汉德森得意的在扭动他的屁股。    “哈哈，成了，成了       ”罗峰激动的大叫。    “来来来，赶紧，喝酒，庆贺成功啊。”雷神大叫着直接抓起旁边的酒杯。    “太好了 ”洪也是一脸兴奋之色。    西罗峰的识海中也传来巴巴 塔的兴奋叫声：“罗峰，我厉害吧我早说过了，这能击杀恒星级六阶的激光炮轰杀它，就刷的一下，轻而易举啊，它是必死无疑啊，哇哈哈哈哈。”巴巴塔也得意万 分。    整个地球各国，一瞬间都沸腾了       激动啊“终于成了。     这场灾难终于要过去了。”罗峰兴奋的朝雷神走去。    “恩”罗峰一怔，刚刚还激动万分的视听室一下子就安静下来，连唯一兴奋喊着的朱喜议员也停下来了，罗牮也心中一颢，转头看向屏幕。    屏幕上。    左侧画面，那吞噬兽的头颅依旧只剩下一个嘴巴，可是诡异的是，它还悬浮着，并且两根一长一短的尖角也悬浮在旁边。    两根尖自 上的金色秘纹陡然放出耀眼金光弄吞噬兽 巨大的身体，特别是覆部、背部那也有金色秘纹的鳞甲也亮了起来，这些金光迅速沿着秘纹直接传输到吞噬兽那一双巨大的翅膀上  一时间，那一双翅膀仿佛略微变大了一号，形状都略微变化。    咻宛如一道金色流光头颅只剩下嘴巴的吞噬兽，竟然直接俯冲进入大海，轰隆   海水都爆炸开来 “失败了”洪的脸色瞬间苍白，身体颢抖。    贾谊惊恐看着屏幕，不停的在摇头，摇头，摇头，而眼泪无声流下。    拿着几个酒杯准备散酒庆贺的雷神，也瞪大眼睛看着屏幕，手中的酒杯无意识的滑落“啪”“啪”“啪”    玻璃杯炸裂，碎片飞溅，声音仿佛利剑刺在每一个人心脏上，罗峰愣愣地看着屏幕，已 经没有任何表情    绝望    心哀若死    这一刻 整个地球的心脏停止了跳动，整 个地球人类都已绝望 这一刻 宛如看到了人类的灭亡 “吞噬兽在海底极速前进，速度为36062米每秒 是之前速度的2.37倍 ”视听室中，那电子声音毫无感情的报出数据，然而视听室内已经没有任何反应，所有人寂静犹如雕塑、犹如死人

 第二十八章 重创
    昏暗的视听室中，罗峰只感觉自己瞬间头脑一片空白，外界声音完全听不到了。”失败了”    “失败了    竟然失败了    怎么可以失败怎么能失败”罗峰被汹涌的悔恨痛苦情绪淹没了，对于这一次攻击，他寄予了太大太大的希望  自从氢弹攻击失败后，地球人类似乎只剩下最后一招一一让洪、雷神这两大地球最强者去拼命。可拼死一战，根本是没有把握的。    而  自己得到的b6级，镭射炮是很有把握的，全球各国精英也因为这镭射炮而激动所有人都期待那一击  的砼    b6级镭射炮那射出的激光，是强大无比    轻易就击穿毁掉金角  巨兽的脑袋，并且一直射入到太空当中去。可是  谁都没有想到，脑袋被毁的只剩下嘴巴的金角巨兽，竟然还活着，竟然还不死    “不可能不死的，怎么会这样”手腕智能空间中，巴巴塔震惊的摇头“不对，不对。不管人类还走动物，灵魂都是在识海当中，识海是在脑袋中  毁掉脑袋，必死无疑。除非是精神印记融入每一个细胞，细胞即可重生的地步。”“可是，恒星级根本不可能达到那步  ”巴巴塔也连连摇头“难未知    宇宙当中，对星空巨兽了解太少太少了。如陨墨星主人一辈子都没磁到一头金角巨兽。对金角巨兽了解太少大少视听室中。”快，镭射炮，赶紧将镭射炮带回来”贾谊忽然咆哮喊道。屋子里其他11人猛地惊醒。”镭射炮”    罗峰眼睛也瞪得滚圆，盯着屏幕，只见屏幕上黑色金属机器人正抓着镭射炮疯狂飞行逃窜，而另外一副画面，则是勾画出一个庞大虚影正在海底疯狂追着。    “金属机器人飞行速度为2110米每秒，吞噬兽在海底追击速度为空妯即米每秒，双方距离为520公里、460公里、398公里”视听室内，那无感情的电子声音在不断说着，让所有人脸色大  变。“快，快，快。”雷神急切道。    “来不及了。”洪脸色苍白，摇头道“之前双方距离1000公里左右，这吞噬兽速度达  到36公里每秒，机器人的速度太慢了。里桫就能追上了。镭射炮根本来不及第  二次攻击。”    旁边的一群行星级强者们，急得拳头握的嗤嗤直响。    罗峰死死盯着屏幕。    吞噬兽因为在海底极速前进，卫星无法拍摄，可是却能够追踪感应到金角巨兽那庞大的生命气息毕竟，它的生命气息太庞大了。特别是现在速度飙升到之前两倍多后，生命气息一下子强大很多。    海面下  约愁耶米深度，那金角  巨兽的双翅比过去更大一号、双翅上的鳞甲更加紧密，鳞甲上的一些金色秘纹此刻仿佛有着奇异的魔力，令金角  巨兽在海底的速度达到了一  个不可思议的地步    怒气    金角巨兽前所未有的愤怒，就是上次遭受到氢弹攻击，对它而言，只能算是皮肉伤而已。可是这一次，它受伤比上一次重十倍、上百倍前所未有的重伤，反而激起了金角巨兽骨子里的暴虐疯狂。忽然，金角巨兽速度骤减    “莽”    一直附在它背上的一长一短两根尖角，其中那根长的尖角，金光大涨，化作一  道金色光线，猛地朝上方冲去  咻快如闪电    金色尖角几乎瞬  间就冲破3千米多点深的海水，冲出水面，速度之快，根本不容上方的黑色金属机器人闪避  金属机器人  双手抓着  的be级镭射炮，还在酝酿准备当  中。“蓬”    金色尖角直接穿  透这好似水晶雕刻的精美的镭射炮，这令镭射炮酝酿准备瞬间中断，蓬的一声，宛如玻璃般直接碎裂，同时那金色尖角猛地刺在黑色金属机器人身上“轰隆~~”由  乌钇金属铸造的机器人非常坚硬。嗡~    机器人化作一道流星，在半空中被击飞了数十公里，而后直接朝下方海域坠落下去，噗通一声坠入海水中。视听室内，洪、雷神、罗峰等十二人都静静盯着屏幕。屏幕上，那海底中的虚影不断往海底深处潜入、潜入    “罗峰，机器人受到强烈的冲击，令它体内的控制系统震得损坏，已经无法召回了。”巴巴塔的声音在罗峰脑海中响起，罗峰闭上眼睛，一架维修机器人损失根本不算什么，可是这一次牵扯到人类命运的攻击，竟然失败了    “对不起，罗峰，我的资料库中，关于星空巨兽的本来就很少。置于金角巨兽，更是少之又少。只知道一些常识性知识。”巴巴塔道歉道。它也很清楚，这次失败对整个地球人来意味着什么。寂昝。视听室中一片寂静。    贾谊站在窗户边，从口袋里掏出一包香烟，点燃了一根，一个人默默的抽着烟。    “给我来一根。”朱喜拿过来一根烟，也在那抽着。    其他人或是默默坐着，或是痛苦闭上眼睛，总之一个个都前所未有的安静。    “防御强，速度快，甚至于还能爆发出更加惊人的速度  不但如此，连脑袋都被灭掉了，还能活着攻击  而且运能犹如精神念师一样，远距离操控它的独角进行攻击  并且，威力极大。    ”罗峰脑海中掠过这些讯息“拥有体内世界，可以直接将大量金属吞入体内世界。”“且成长速度，极为惊人”天呐  地球上怎么降临了这么一头星空巨兽，怎么反抗“嗡  嗡~~”    忽然通讯手表震动声音响起，视听室内12个人几乎同时看去，是就汉德森的通讯手表，就汉德森按动按钮，顿时手表中传来美式英语：“你们那边有办法吗还有办法吗你问问罗峰，你问问两位议长，还有没有办法”“好的，我会问的。”就汉德森低声应道，挂断了通讯。就汉德森看向其他人。罗峰微微摇头。    洪、雷神二人相视一眼，却是不约而同浮现了一丝笑容一丝奇异的蕴含着视死如归的笑容，震撼人灵魂的笑容。    这次失败，对全球各国打击都非常大。原本充满希望，甚至于之前看到金角巨兽头颅被毁掉瞬间而激动万分，甚至于有人激动的当场晕过去。可是，紧接着他们就从天堂掉到地狱，陷入了噩梦当中。吞噬兽，比人类想象的还要可怕、强大头颅没了，依旧强大，且飞行速度更快“天呐。”“上帝，救救你们的孩子们吧。”“老天爷。”    一些地球高层16k精英们，过去从来不烧香拜佛不相信神灵的他们，不少人都心中默默祈祷起来。人只有在绝望无助的时候，才最期盼有精神寄托而此刻，连这些精英们也在寻找他们的精神寄托  显然他们是绝望无助的  海底海床之下的岩石  层，距离海面  深度盥硼橼左右。    金角巨兽庞大的身体盘踞在黑暗中，它全身都隐隐有着丝丝金光在流窜，只见它原本只剩下嘴巴连接须部的头颅，此刻血肉纠缠、皮肤延伸、鳞片浮现，竟然在迅速的生长着  耳朵也生长出来，渐渐的，那一双暗金色眼睛也再度生长出。络于    整个头颅完全生长出，一长一短的尖角也融入头颅中，只是它头颅的绩甲有些娇嫩，没有其他部位的鳞甲坚硬。它的暗金色眸子中有的只是愤怒、无尽的愤怒宛如火焰在燃烧“呜  一一”“呜  呜  一一低沉的饱含着愤怒的吼声从它的嗓子中不断发出。它的伤势太重了    它永远忘不了那瞬间袭来的白色光芒，在那白色光芒下，它根本来不及闪躲，没有任何反抗之力  而它全身力量积聚的精华所在一一角  的确是坚硬无匹，锋利无匹，在激光下虽然被击乇很远，虽然受创，却并没被毁掉。“呜  ”    将身体伤势完全恢复后，含角巨兽感觉到了前所未有的饥饿它的  体内世界也极为的饥饿它身体的每一个细胞都在呼喊似的  消耗力量太多了，它的实力也退步了很多。    它现在急需补充“呜  一一”金角巨兽发出一声低吼，在岩石层中迅速往上面钻去。它需要进食吃金属罗峰家视听窒，外面天色快黑了。罗峰等十人都看着两个人一一洪和雷神。    “我们这么下去根本就没活路，这头吞噬兽太厉害，太诡异。洪摇头道“这般任由它成长变强，就算躲在古文明遗迹中的人类，最后也会被它杀死。而且我认定，它遭受了镭射炮的攻击，伤势绝对不会轻，我怀疑它最后速度爆发，是重伤下的挣扎，说不定是死前的回光返照”    洪说出最后一句后，自己都有些不信了。    “就算不是回光返照，它的实力一定比完好时减少很多。”洪郑重道“趁它病，要了它的命”    “嗯，机会错过就没了。”雷神微微点头。    罗峰等人都有些悲伤。    眼看着洪、雷神去拼死送命嘻    “我和雷神，都拥有自己的领域，真的拼命，有希望的。”洪露出笑容，旁边雷神也微笑点头。

 第二十九章 罗峰的责任
    “领域”罗峰有些吃惊。    地球上就洪拥有领域，正因为拥有领域，所以，洪才是无可争议的世界第一人。可是现在听洪说的，似乎连雷神也有了自己的领域。“不可能”“怎么可能”    手腕智能空间中，巴巴塔瞪大眼睛忍不住惊叫喊起来“领域一个行星上怎么一下子冒出来两个拥有领域的，且都是行星级武者  这根本是不可能的一件事情，有一个变态，已经是中彩票大奖了。怎么有两个，“巴巴塔，没必要这么咋咋呼呼吧。”罗峰意识交流道“雷神拥有领域，这样，跟金角巨兽死战，希望也更大点，是好事。”罗峰的心快艮沉重。    “不，罗峰，你不懂。”智能空间中，巴巴塔连道“这么说吧，你的遁天榷一共是三大形态共分九层，其中第三形态的施展条件，你应该记得吧。”“记得，达到宇宙级”且振幅达到4g，而且还要拥有自己的领域，这样才能修炼施展。”罗峰记得很清楚。    “三个条件，达到宇宙级只是其中之一，说明什么说明    。就算是宇宙级强者当中，也有部分人，是没有领域的宇宙级啊，正常发展一个星系才一个宇宙级  都不一定有领域”巴巴塔忍不住有些抓狂“按照境界的四大层，基础一一意境一一领域一一世界罗峰你现在还在基础，这一块。”“就算恒星级强者中，也只有极少数极少数，拥有自己的领域。    “行星级武者想要拥有领域简直跟走了狗屎运，中了彩票大奖一样  你们地球上有一个洪  就算了，现在迳雷神，也拥有领域从概率上计算，简直简直是亿亿万分之一  ”巴巴塔忍不住喊道。罗峰想了想，巴巴塔的震惊也的确有道理。    一个星系才诞生一个的宇宙级存在，都不一定拥有领域。行星级武者拥有领域的难度可想而知。可现在地球一下子冒出来两个  “也好。”巴巴塔点头道“这个雷神拥有领域，他跟洪联手，如果是施展绝命一击，的确有成功希望。”“有希望  ”罗峰从巴巴塔嘴里听到这三个字，不由惊喜。    “嗯，罗峰，你没进宇宙闯荡过，不知道拥有领域是多么难得。像洪和雷神如果在  宇宙中被发现，不  是牧人嫉妒杀死，就是被一些大势  力迅速邀请加入。拥有领域的行星级武者，绝对是天才的代名词。    “而领域强者，一旦要拼命”    “会非常可怕。因为他们已经能将基因原能、身体力量、精神之力、意识真正结合在一起。引动宇宙空间的共鸣。”巴巴塔说道“而拼命时，他们会掀烧灵魂，令这种诸多力量的结合，达到一个极为可怕的地步。”“不拼命，行星级内的领域强者，就号称本级别内无敌。”    “一旦拼命，他们一个是行星级七阶，一个是行星级八阶。似乎那洪的在领域，上的造诣更深，或许已经踏入第二重领域了。他们两个燃烧灵魂拼死一战，还真难说。”巴巴塔唏嘘不已“两个绝世天才如果在宇宙中，哪轮得到他们拼命。”明月小区的草坪上，罗今日送着一艘艘战机飞离开去。“洪，雷神，一  定要成功啊”罗峰默默道。l吼~“轰  隆  隆  ~~”    在东方轰鸣声、爆炸声、怪兽嘶吼声一阵阵传来，火光冲天，早在上午的时候，海域怪兽就已经跟江南基地市  开始真正战斗了    不过，以人类社会数十年的准备，短时间内绝对能够抵挡得主海域怪兽的攻击。“吱呀”罗峰推开门，走进客厅。客厅内一大家人都在。“哥，怎么样了  ”罗华站起来连问道。    “那吞噬兽死了吗”原本坐在沙发上的徐欣战起来，紧张期待的看着罗峰。这客厅内的七个人都在看着罗峰，之前罗峰已经透露过「今天会有一次对吞噬兽的攻击，而且迈稂有把握能够杀死吞噬兽。“没有。”罗峰微微摇头。”不过，还有希望。”罗峰低沉道“一定有希望的。”说着罗峰就直接上楼。大厅内七人彼此相视，垂心兰低声道：“小峰他压力很大，徐欣啊上去陪陪小峰。”，嗯”徐欣连沿着楼梯上去。二楼卧室当中。罗峰直接躺在床上，看着天花板。“巴巴塔，还有杀死吞噬兽的办法吗”罗峰问道。    “没有，连摊级镭射炮都失败且被毁掉，没其他办法。只能靠两个行星级领域天才，去拼命了。”巴巴塔道“他们两个燃烧灵魂，还是有机会的。“巴巴塔。”    罗峰心中连道“我的赤混铜母残片，锋利无比。如果让洪、雷神使用，那不是威力更大，说不定就能击杀金角  巨兽。”“不，他们一个是用枪，一个是用刀巴巴塔否定道“只有靠枪和刀，他们  才能将他们领域威力达到最大。这赤混铜母残片，一块碎片，让两个武者怎存使用也就你是精神念师，可以使用而已。”罗峰心中焦急。这种等待人类灭亡到来的感觉，很痛苦。自己却根本澈办法。    “别急，我现在正在制造一柄长枪知一柄战刀。”巴巴塔说道“洪和雷神的兵器一一枪、刀，在地球上虽然算神兵，可是在宇宙中太差  了。我用飞船的一些金属材料，给他们顺便制作打磨出两件兵器来，在锋利、韧性等方面，绝对超过他们现在用的。”    “好d”    罗峰忽然听到外毒脚步声，只见徐欣推门走了进来。    “很累吧”徐欣坐在床上，为罗峰轻轻按摩肩膀。    “还行。”罗峰闻着徐欣身上传来的一阵阵味道，不由一伸手就将徐欣拦在怀里。。    徐欣朝罗峰怀里凑了凑，将脑袋靠在罗峰胸膛上，轻声道：“罗峰，有一件事情本来我想等这场灾难过去再告诉你的，不过，我怕现在不说，以后  没机会说。”“什么事”罗峰疑惑问道。“我，我怀孕了。”徐欣轻声说道。声音很轻，却犹如响雷在罗峰耳边炸响。呼罗  年一  屁  股  坐  起  来震  惊  看  向  徐  欣,你你  说  一嗯。”徐欣微微点头。“哈哈，我来探测一下，哦，啧啧，是有了，还是双胞胎，都是男的。哈哈”巴巴塔的声音在罗峰识海中响起。“怀孕这，这”罗峰瞪大眼睛。    心中既是喜悦又是焦急。    这叫什么事啊    的确，之前寒假时自己就和徐欣住在一起，都开始讨论什么时候结婚了。孤男寡女住在一起，那事情也就水到渠成一般。如果没有金角巨兽，得知徐欣怀孕，罗峰一定会非常非常高兴。可是现在一一整个人类社会即将崩溃，徐欣怀孕了，还是双胞胎“你不高兴”徐欣一惊。“不是，高兴是高兴，就是心乱。”罗峰心中莫名的焦急，在毫无准备之下，重担就落到了肩上  嗳    当初和徐欣在一起，也没想到预防，本来就想怀孕也是好事，反正都要结婚了。可谁想现在如果杀不死金角巨兽，那么整个人类社会肯定完蛋。    就算自己有能力保住妻子孩子，可是难道让妻子孩子过孤独生活而且罗峰很清楚一一不达到行星级，在宇宙中闯荡那是战死“罗峰，你在想什么”徐欣伸手抓住罗峰的手臂。“没什么。”    罗年轻轻抱住徐欣，低头，头靠在徐欣腹部。这令徐欣不由笑道：“现在还早着呢，听不到什么的吧。”“听得到。”    罗峰心中默默道，那是血脉的传承。罗峰之前对于洪说要让他的孩子们有生存的希望，不是太有共鸣，可现在有了  那是很奇妙的感觉    “孩子，我不知道能不能有时间看到你们出生。可是，我保证，你们以后一定可以有美好的童年，可以上学，可以学武我不会让你们担惊受怕，过永远没希望的日子的。我保证以我的生命保证x  x  x  x  x  x1  月16  日，上午，天地间还有着冬青。罗峰就脚踏遁天梭，来到了洪宁基地市。洪宁基地市内街道上看不到行人，只看到大量的军队在迅速的前进罗峰飞落在那星  际运输舰入。“罗巡察使。入口的守卫恭敬行礼。    罗峰直接步入其中，迅速的前往洪和雷神闭关所在的修炼室。在沿着通道前进时，罗峰看到了两个人，一男一女，两个青年人，其中女的脸型容貌比较像洪。罗峰曾经看到过洪的子女有关资料。“罗巡察使。”这一对青年连行礼。“你们是馆主的孩子吧”罗峰询问道，虽然看起来年轻，不过这一对年轻人真  实年龄都比罗峰大，只是因为实力的缘故，显得年轻。    “恩d”    这一对青年男女眼睛都有些红，显然刚哭过。    “我也不去见馆主了。你们将这两把兵器分别给馆主和雷神。还有  一一这件贴身护甲，给雷神。”罗峰说着，直接将身上背负着的背包递过去，里面存放的是巴巴塔连夜赶制好的两件锋利的兵器。以及那黑龙山飞舴的主人，那死去军官的连物一一一  件贴身护甲。洪有摩云藤全身  完全保护，不需要。自然给雷神比较好。这一一”青年男女有些吃格。“馆主平常很少照顾到你们，不过，你们父亲很伟大。真的。罗峰说着，转头就离开了。

 第三十章 谈笑风生
    修炼室中。    一身  黑衣的洪，拿着手中这一杆通体漆黑的长枪。而一身白衣的光头雷神，也在抚摸着手上这一柄通体紫黑  色的战刀。“好兵器。”洪眼睛一亮。    “战刀的结构、重心，拿在手上非常舒服。很适合我的刀法。”雷神也忍不住夸赞“而且，很锋利。”轻轻挥动，战刀划过空气都有一种切开空气的感觉。洪芙看了一眼雷神：“那贴身护甲也是一件宝贝。你赚了。”    “哈哈，看来不单单你我兄弟得到一些古文明遗迹宝物，这罗峰，也有一些宝物啊。”雷神不由夸赞道“他是不是找到了古文明的某个兵器库否则，怎么能找到刚好适合我们二人的兵器，而且这么好的兵器。”    洪、雷神，已经拥有备己的领域。    在境界上都极高，就算一把刚刚  到手的兵器，只需要稍微挥动感受一番，就能百分一百二的发样出实力。“主人。”    低沉的声音响起“刚刚吞噬兽在美利坚西海岸出现，在荒野区范围吞噬了一家破败的造船厂，将不少腐蚀的轮船都吞噬了。仅仅飞出海面z8l啤秒，就再度飞回海里。”洪和雷神面色都一变。昨夜，吞噬兽就接连出海两次，加上今早，这是第三次了。每次都是飞出海面很短的时间，吞噬大量的钢铁就立  即回海里。    “它现在变得非常小心。”洪冷声道“显然之前的镭射炮，令它开始小心翼翼了。不过，它从昨晚到现在，竟然连续三次出来进食。肯定是受到重伤，需要吸收大量能量来恢复实力。”“对，我们不能再等下去了。”雷神郑重道。    嗯。”洪也微微点头。    本来是想，等那吞噬兽飞出海面的时候，遭到机会去劫杀。可没想到，这吞噬兽每次出海都极短，就立即潜伏“跟踪锁定吞噬兽气息，我们飞到海上去，时刻追踪。一旦它冒“出发。”洪更是干脆。他们很清楚一一    现在的吞噬兽，是重伤状态下的吞噬兽，如果浪费了机会，等那吞噬兽实力完全恢复。那么他们的机会将更加渺茫  扬州城的外城墙上。    江南基地市，分为主市区和八大卫城，八大卫城是环绕基地市的所以战争开始后，真正战斗的是八大卫城，主市区因为在最里面，反而很安全。除非是遭到吞噬兽的空袭，平常并无问题。“咻”“咻”“咻”    刀片飞舞，掠过钢铁城墙千钧宽阔河道，这河道是以亿万计的怪兽主动从长江的某一个点，挖过来来的，这条河流长12公里，宽近六十米。无数的海域怪兽沿着这条河流，杀向扬州城，根本不怕死。“退了，退了。”城墙上的军人们激动的喊起来。    “怪兽死的大多，将河道都堵塞起来。后面的怪兽过不来，加上刚才那些怪兽领主，被罗峰一下子杀了那么多。它们当然得后退清理河道，补充兵力。”李达威俯瞰下方“嗯，我们大概有两个小时的休息时间。”罗峰俯瞰着那将整个河流堵塞的无数怪兽尸体，不由摇头。怪兽太多太多    每天大海里就诞生  了无数的怪兽，人类杀的过来吗短时间内人类能挡得住，可是时间拖得越a，对人类越糟糕最糟糕的就是吞噬兽，殁掉基地市的钢铁城墙    一旦没有，建设了数十年的钢铁城  墙保护，海域怪兽直接杀入人类居住区那么，就真完了。所以现在必须先干掉吞噬兽，。“嗯”罗峰看向手腕通讯手表，是极限武馆、雷电武馆官方联合两大馆主  洪和雷神已经出发，来到太平洋海域，即将和吞噬兽一战  旁边李达威也低头看向通讯手表。”开始了吗”李达威脸上难得有一丝紧张。    “李司令，我先回住处了。有麻烦立即通知我。”罗峰嘱托一声，就迅速飞离开去。    罗峰飞在扬州城上空，清晰看到城内许多街道上的大屏幕已经切换到太平洋海域的画面，并且画面上，正有一名黑衣男子、一名白袍光头青年并肩飞行的  场景。这让罗峰心中一酸。    “人类最后的希望吗”罗峰默默道，对于极限武馆、雷电武馆，将这消  息公开并且对全球直播，罗峰很理解  毕竟两大武馆的领袖、创始人都要拼死一战，很可能陨落。两大武馆怎么可能让两位领袖默默牺牲而对全球各国而言，这一次，也是激起人类斗志的机会。若洪、雷神成功，当然是天大喜事。若失败，也能借此激起全人类拼死之心。明月小区，作为极限武馆武者小区，已经开始召  集小区由所有居民前往会馆。    极限会馆场地最大的练武厅中，现在聚集了  近干号人，练武厅的巨大墙面上挂着巨大布幕，投影照射在上面。正是太平洋海域    “此刻，洪和雷神，地球人类史上至今最强大的两位武者，正并肩飞在太平洋海域上空，他们的日标就是海域怪兽中的最强存在  一一吞噬兽”旁边还传来解释这战斗的声音，这一场大战，是全球各国直播。包括各国领导人都紧张盯着看。人类至今最强的两大武者  去拼命了  “罗巡察使，那吞噬兽有多厉害两位总馆主一定会羸的吧。站在罗今后面的一名青年低声问道。    罗峰看了这年轻人一眼，这年轻人是新晋武者，刚刚搬入明月小区不久。看着这年轻人，孑峰仿佛看到当年从廉租房小区搬入明月小区时候的自己。“会，一定会羸。”罗峰坚定道。    近千人站在练武厅中，都仰头看着那巨大屏幕。因为时间短，武馆根本没法凑那  么多椅子，更何况现在这个时刻，没人计较这个。罗年一家人也在其中，罗峰握着徐欣的手，默默看着屏幕。    这一刻    全球都在注视着人类历史上有史以来最强的两位武者，一黑衣，一白衣，二人如传说中的神仙飞行在夜空中  的确，虽然现在华夏国是正午时分，可是洪、雷神所在的这一片海域，已经天黑了。“哈哈，洪哥，你说这时候世界上多少人在看着咱们俩。”雷神咧嘴笑道。“得超过六十亿吧。”洪笑看了他一眼“这个时候，还有心思想这个”“咋了，死前得意下不行”雷神一脸笑容。    “嬉皮笑脸的，几十年来一直嬉皮笑脸，到这个时候了，还是嬉皮笑脸。”洪微笑说道，在这一刻，他们二人的心境都前所未有的空灵，他们早已经将生死置之度外，将一切都抛之脑后，他们的目标只有一个  一一杀死吞噬兽    这种状态下，他们二人反而前所未有的轻松  全身每一个细胞都好像在沸腾，都已经准备好战斗。“主人，吞噬兽正在迅速朝海面飞去，很快就要飞出海面。”声音在洪的脑海中响起。论智能系统    其实洪得到的智能系统有不少，比如建造战神宫虚拟空间，比如极限武馆内部电话那个永远低沉的声音。洪能拿出那么多宝物给人兑换，其收获可想而知。毕竟他是世界第一强者，之前的遗迹很多宝贝都被他一个人弄走了。    像当初罗峰的巡察使大典，洪一翻手凭空就出现了极限巡查令，就是因为他有空间储蓄物品。论宝物质量，罗峰得到的比他好。可是论数量，他却比罗峰得到的要多。“飞齿海面”洪眼睛一亮。“走，那边。”洪一声低喝。嗖  嗖一黑一白，两道流光迅速朝西南方向飞去。    黑夜下，狂风呼啸，幽深的海水在疯狂的震荡翻滚，一个个浪头怕有十几米高。轰    一头恐怖的怪物猛地从海水中冲出，有鳞甲巨翅、四蹄爪、有力的尾巴，还有那昂然刺向天际的金色尖角    不过这尖角上的金色秘纹似乎比过去暗淡了一点。可是它那双暗金乇眸子却比过去更加的疯狂那是压抑怒火的疯狂  它现在在不断恢复实力，等实力足够，它一定会报复，狠狠的报复  “呜  ”    金角巨兽瞬间飞出海面十余公里后，陡然停下，微微扭动它的头颅，暗金色眸子仿佛能看到百公里外，它已经发觉了那有两股气息不过这种弱小的气息竟然敢挑衅它，这令金角  巨兽非常的愤怒。源自血脉中的高贵，令它有着绝对的孤傲    放眼浩瀚宇宙，它也是最巅峰的血统中的一个。在这弱小行星  当中，弱小的人类竟然敢挑衅它“轰”鳞甲翅膀微微扇动，瞬间化作流光直接飞向洪和雷神  全世界在这一刻完全屏息。    明月  小区当中极限会馆的练武厅中，近千人都紧张盯着屏幕，屏幕上，幽深的海水上方，吞噬兽庞大的身躯和洪、雷神已经距离不足千米“轰”“轰”洪和雷神，全身猛地出现让人心悸的光芒。    瞬间，他们已然掀烧灵魂    战斗在一瞬间开始了    “洪、雷神，拜托了。”罗峰握着徐欣的手，看了看徐欣的腹部，又抬头看向屏幕。    pa：三章完毕。其实今天本来准备四章的，因为黑白他大婚了，不过，今天手指关节都受伤，所以只能保持三章黑白，新婚快乐哇

 第三十一章 玉石俱焚
    夜。    幽深漆黑一片的海水疯狂咆哮着，海风吁啸，天地间一片昏暗。而在海域上空，人类最可怕的敌人吞噬兽    和人类最巅峰的两大武者洪    和雷神已然碰面    轰    轰    洪和雷神一瞬间就已经开始爆发出  领域强者的拼命绝招  如果没有领域，是根本没有能力施展这一招的    洪的身  体包括他手中的那杆长枪，瞬间被黑色毫光给笼罩。    雷神，更是全身笼罩着如同蛇一般的青色电光    “哈哈。”雷神大笑。    “哈哈。”洪也发出笑声。    咻    咻二人瞬间划过两道曲线，直接从不同鹄方向冲向那体型庞大的吞噬兽。吞噬兽悬浮在半空，那双暗金色眸子冰冷看着这两个冲来的人类在它看来，这两个人类不过是无数蚂蚁中略微强壮点的蚂蚁而已    扬州，极限会馆练武厅内。    罗峰在家人身旁，看着屏幕心中紧张万分。    “拼命了，罗峰，这洪跟雷神这么一拼命，直接是燃烧灵魂  他们的战斗最多持续一分钟。一分钟内，如果吞噬兽没被杀死，那么他们两个就没有  一点反抗能力，”巴巴塔的声音在罗峰脑海响起。    罗峰心中一紧：“燃烧灵魂，是跟陨墨  星一脉精神念师拼命一样燃烧灵魂”    在陨墨星一脉的诸多秘籍中，关于基础的很多，可是杂篇当中也有诸多陨墨星的秘技，如魂印虚空之塔等等诸多秘技，个个博大精深诡异强大，自然而然，关于拼死燃烧灵魂的绝招也有    “当然不同，在技巧层次上，陨墨星一脉的秘技当然高的多    不过一一技巧层次虽  然高，可是威力还是比不上他们俩。”巴巴塔连道，“他们现在施展的，是领域强者才能施展的拼命绝招    灵魂、原能、力量、意志完全结合，沟通宇宙，爆发出最强之力。非常可怕，如果瞬间将对手杀死，他们俩还能活。    “可是吞噬兽不死，就是他们死了。”巴巴塔说道。    “流银护卫抵达那了吗”罗峰问道。    当初前往12号古文明遗迹，罗峰得到了那已经没有能量的流银护卫，不过经过巴巴塔的维修补充能晶，觋如今已经能够再度使用。    “快了    不过罗峰，流锒护卫是保镖，他们两个去送死，流银护卫也没办法帮忙的。”巴巴塔无奈道。    “尽人事，听天由命”罗峰盯着屏幕。    和巴巴塔对话看  似长，实际上是意念交流，瞬间结束。    然而就这么一小会儿    屏幕上的战斗已经到了    堪称恒星级别的战斗，普通民众肉眼根本看不清，只能看屏幕旁边的回放、慢放以及解说。    而罗峰    是这个练武厅中唯  一一  个能看清战斗的人。    “不好，吞噬绝招。”罗峰脸色一变。    太平洋上空。    金佰    巨兽的尾巴犹如一道幻影，瞬间划过空间，扫向洪和雷神。只听得“蓬”的一声，金角巨兽感觉到对方的长枪上传来奇异的旋转力道，令它的尾巴的力量竟然不由有些乱掉了。    “呜          ”金角巨兽仰头，发出一声震动天地的怒吼，他愤怒了    本来它认为两个强壮点的小蚂蚁，它只需要本身的正常力量就能轻易碾压杀死。    可是真正一交手，它却发现这两个看似渺小的人类真正的战斗力  非常惊人。    比它血脉传承记忆中知晓的恒星级一阶人类都要强些。    而且，刀法、枪法技巧上更加惊人  每一刀，每一枪都宛如天成，且根本让它无法预判    可以这么说    这个出生才仅仅一年的金角巨兽，以它漫长的寿命而言，恐怕只是相对于人类当中刚刚出生喝奶的婴儿。    虽然它血统高贵，血脉传承记忆非常庞大，可是除了本身的天赋绝招外，其他许多记忆的知识，是需要去学的    一年时间，哪里够学    论境界，它就算跟罗峰比都差大一试    如果跟踏入领域境界的洪、雷神比，更是相差十万八千里    燃烧灵魂的两大人类强者，和重伤的金角巨兽比，差距还真的不是太太。    “呜  ”金角巨兽张开嘴巴    “不好  ””  小心    ”    洪、雷神二人都是面  色一变，全球通过卫星看到这一幕的诸多强者们个个脸色变了，所有人都见过金角巨兽诡异的吞噬能力。    “轰。”    洪、雷神按照之前的战斗计划，瞬间朝一起飞去      二人竟然在一起  金角巨兽的暗金色双眸俯瞰着这两个小不点，更是愤怒疯狂，这两个渺小人类简直是在找死啊，    本来想吞掉一个的，既然在一起，就两十一起吞掉        “嗤  嗤一~”无形的空间之力弥漫周围数百米，完全覆盖洪、雷神所在范围。“洪哥。”雷神面色缏变。“哼。”    洪一挥手，顿时在洪的前方，也就是  吞噬兽和洪之间的空中，瞬间出现黑压压一片的大量金属残骸    叠放的紧密几乎不留一点空间，大量的金属残骸论体积，甚至于比那头吞噬兽还要略大一些    180米长，120宽，100米  高，约莫是这个数据。大量金属残骸密密麻麻叠放在一起。    要知道罗峰得到的黑龙山x81型号飞船，直径也才  100米左右。    而且飞船虽然金属材料多，可是里面很多大厅、舱室、控制室等等都是空的  也就是说，飞船、运输战舰之类，都是一个壳  不可能是严严实实都是金属。    然  而  一  一  一  一  一  一    眼前就出现了密密麻麻的金属残骸聚集成的玩意    “让你吞，让你吞          吞吃几个战争基地你就受不了  了，我这些可都是古文明遗迹的飞船残骸，从质上，可比地球上的金属高多了      而且这么多金属，足够制造十艘冒险飞船的。看你吞不吞得下。”洪双眸冰冷，心中暗道。    常理推断一    跟人吃东西一样，吃多了就撑住了。    “再给你加点。”洪目光冰冷，随即，又是一挥手    哗    绑侔在一起的一大捆长条形的金属物    “来吧，这是我从好几个国家搜集的，一共18发氢弹，还有用来点燃的原子俾。”洪刚刚将氢弹原子绅拿出耒。    “呜  ”    金角巨兽愤怒的停止了吞噬，发出了怒吼    上一次的一颗15亿吨当量的氢弹威力，它还记得清清楚楚。一下子未了  18发虽然体积小点，可是金角  巨兽也  不跟乱吞    而且  一一  那180米长、120米宽、100米高，垒的严严实实大量金属残骸，它也不敢吞啊    为什么它连续几次出海吞一些金属，而不是一次性多吞点就是因为饭量有限人吃多了会撑死    一个道理，它也不敢一口吞下这么  多金属      毕竟这些金属一块要抵得上地球上普通金  属上百块的。吞下这么多，它的体  内世界也会撑得崩溃掉，体内世界崩溃，它也就死了。    “呜          ”    发出怒吼，暴怒无比的金备巨兽的额头尖角上的金色秘纹陡然亮起，它的双眸一下子也变成耀眼的金色  金光迅速沿着它的预部、背部迅速窜到它的一双前蹄爪上，锋利的蹄爪刷的直接抓了过去    蓬    那大量的金属残骸被砸的  胡乱桃飞，那锋利的蹄爪直接抓向大量金属后面的洪和雷神。    可是当它的巨大的蹄爪刚抓散开大量金属的时候，一道黑色气浪瞬间笼罩过来，速度快的惊人    “嗤  ”    很轻微的声音，就宛如头发被火焰烧焦声音，就好似当初的吞噬兽被b6级镭射炮击中一样    “嗤  ”    黑色气浪呼啸擦过蹄爪，而后直接撞击在金角  巨兽的腹部    那坚硬无比的鳞甲竟然直接被钻出  了一个洞    “洪亭    ”    凄厉的声音响彻天空    一道电光也疯狂窜向那窟篷洞    “呜  ”感觉到那个黑衣青年竟然钻入自己体内，愤怒无比的金角巨兽一爪抓向这个雷电环绕的光头白衣青年，“嗤嗤~~”凌厉的气劲绞杀掠过白衣光头，噗哧~鲜血血肉乱飞，这白衣青年自腰部以下全部化为碎肉，上身因为有罗峰赠送的贴身护甲，才能没碎。    咻    他没后退，拼着下半身全部化为碎肉，他也得冲进去，他很清楚他们计划中，洪要钻入金角  巨兽施展的绝招代价何等可怕。他们当初设定的计划就有一条杀金角  巨兽最好的办法，是进入其体内中。    “拼死，拼死也要杀死它        ”    半戬白色人影。    双眸充血通红，疯狂无比    雷电缠绕下半截白色人影直接钻进那个窟窿当中    “呜          ”金角巨兽愤怒的怒吼，可是那两个可恶的人类进入了它的血内    全世界都安静  了。    罗峰盯着屏幕，屏幕上愤怒不已的金角    巨兽，以及屏幕的右侧进行的回放、慢放  回波卜    洪的皮肤都渗透出血珠，宛如鬼神，刺破金角巨兽鳞甲，钻入其体内。    雷神，只剩下半截白衣身体，也疯狂冲入其中。    第一章到。

 第三十二章 陨落
    寂静。    当洪和雷神都进入了吞噬体内，几乎所有人的心都提到了嗓子眼。可是，吞噬兽体内到底在发生什么，根本看不到  “巴巴塔，洪和雷神能赢吗”罗峰也是心中焦急。    “你别担心，这洪和雷神，是地球上两大天才武者，而且都非常聪明果断为了应付吞噬，这一招，洪直接弄出那么多金属残骸来，他可能担心金角巨兽能吞下，所以还携带了一大捆氢弹  这注定了  一一金角  巨兽不敢吞。”“洪就趁机，酝酿他的绝招显然那  绝招需要酝酿、准备时间的    “当愤怒的金角  巨兽蹄爪抓飞那些金属残骸，洪的绝招刚好发出  一环套一环，真是漂亮。”巴巴塔感叹道“罗峰，你放心。看这二人从头到尾的表现，显然是做好了充足的准备  现在他们进入金角  巨兽体内，金角巨兽根本无法用蹄爪专攻击，所以成功概率提升到五成、六成。巴巴塔这番话，罗伞这么能放心没法放心罗峰一直盯着屏幕。    “金角巨兽，好歹也是星空巨兽中最巅峰血统之一，竟然让洪和雷神有机会刺破鳞甲  进入它体内。真是真是太幼稚了。战斗技巧实在太差。”巴巴塔忍不住说道“看它几次战斗，都是靠蛮力。”    的确，以金角巨兽的实力、天赋等等，只要技巧更高点，或者更加聪明点，根本不至于落到这一步。“再厉害点，我们就更加没希望  了。”罗峰心中有些不满。    “我不是这个意思，我是说，这金角  巨兽我估计岁数很小很小，刚踏入成长期，可能年龄太小，才会这么没一点经验。攻击手段这么的简单粗俗。”巴巴塔解释道。身体、天赋等，生来就有。    可经验、技巧、心理、阴险狡猾等等，那是需要后天逐渐培养的。就算地球上聪敏如爱因斯坦，或者智慧如春秋战国时的孙武，在婴儿时都是幼稚，的。这金角巨兽，如果让它成长十万年、十万年，将无比可怕。可现在还很幼小然而幼小的金角巨兽，已经让地球人类快崩溃了。太平洋海域上空。“呜  一一”“呜    金角巨兽愤怒发出一声声痛苦怒吼，嗤嗤~~一道道金光弥漫在鳞甲表面，时而渗透进入体内，在体内要将那两个可恶的人类给杀死。显然。    因为战场是金角巨兽的体内，所以金角  巨兽迸发出的道道金光也不敢大野蛮，否则就是自残，自杀，了。“轰~~”    金角  巨兽全身猛地一震，它的暗金色眸子蕴含一丝痛楚和愤怒，艳红无比的鲜血从它的嘴里溢出。“丢~”    奇异的震动，令金角巨兽痛苦的仰头发出怒吼，它全身的鳞甲彼此叠层缝隙中竟然渗透出颗颗红色血珠。“轰”“轰”“轰”    痛苦的嘶吼中，金角  巨兽的体表鳞甲渗透出大量血珠，仅仅十秒钟左右，它全身已经笼罩了一层血液。一开始它还痛苦的嘶吼，可是后来嘶吼声  音都不断变弱，最后更是不再发出声音，忽然一一    它暗金色的眸子  变得暗淡，巨大鲸甲翅膀垂落，庞大的身体竟然无力的朝下方坠落华夏国，街道旁的屏幕上，家里的电视，还是军队营房内“生命气息在减弱  ”    “吞噬兽的庞大生命气息在迅速减弱，只有之前八成、七成、六成、五成、四成、三成”激昂无比的声音，在华夏国每一处响起，不单单是华夏国，全球其他地方都处于前所未有的激动当中。    “我们赢了    “赢  了  ”    “胜利了    激动的甚至于带着哭泣的声音响起，同时全球各地所有人都沸腾了  这一刻，不管男女老少，不管是什么种族，不管是什么国家，全球各国的人们都激动的欢呼起来。扬州城极限会馆练武厅  中，沸腾了  所有人都在激动的喊着。“成功了  生命气息消失了  ”罗峰看着屏幕上，坠落的满是鲜血的金角巨兽尸体，波动万分。    竟然死了    这个可怕的几乎让人类感到绝望的怪  物，终于死了  天呐罗峰这一刻，甚至于都不敢相信幸福就这么来了。“洪和雷砷呢”罗峰仔细盯着屏幕。    直播的旁白声音响起：“地球上所有的人，我们必须告诉大家一个沉痛的消息。我们现在探测不到任何生命气息，也就是说吞噬兽虽然死了。可是，我们地球上最厉害的  两位武者，两位馆主洪和雷神已经牺牲  他们是英雄，拯救了全世界的英雄安静。练武厅中很快就安静下来。“不一定。”罗峰识海中巴巴塔的声音响起“洪和雷神不一定死去。“不一定，不是检测不到生命气息吗”罗峰心中升起一丝波动和期待。他也不想洪和雷神就这么  死古。    “不是，你们地球上的生命气息测试仪，是从星际舰队的逍迹中得到的这个测试仪，实际上是有一个测试范围的。当生命气息低于一个临界点，测试仪就无法探测到。而且这测试仪本身质量也大不如前，估计生命气息低于初等学徒武者，就测试不到了。”巴巴塔解释道。“不”惊恐声音在练武厅内响起“那，那吞噬兽停住了。”罗年一愣、旁边徐欣一愣，所有人都愣住了。    罗峰连看去，屏幕上原本无力坠落的金角巨兽尸体果然停止下坠，而是悬浮在那，并且屏幕上显示金角巨兽居然再度有了生命气息。    “吞噬兽的生命气息在变强  ”直播的旁白满是震惊。    所有人都惊呆了。    “怎么，怎么”罗峰难以置信瞪大眼睛。    怎么就这么难杀呢    牺牲了这么多  怎么这吞噬兽还不死    金角巨兽悬浮在半空，它的生命气息不断的变强、变强变回原来的一成，继续上升，两成，直至三成  那生命气息强度上升到三成左右，就没有再上升。地球上无数人绝望    无数人失声流泪    无数人痛苦的跪下天呐  太平洋海域上空。    金角巨兽缓缓睁开  眼眸，它的暗金色双眸此刻也比较暗淡无力它从来没有这么接近过死亡  这一次，甚至于比上次邵级镭射炮更可怕。“呜。”低沉无力的吼声。金角巨兽看向自己腹部。    只见染血的黑衣人和染血的白衣人从腹部血窟窿滑落出来，而后直接坠向下方的海洋。金角巨兽看  着这两个人就是这两个看似渺小的人类令它无比的接近死亡，这次的吃亏也它明白一个道理  对付看似弱小看，也得认真尽全力  “呼。”金角巨兽挥动蹄爪哗    太平洋海面上，站着一个银白色人体，突兀的它整个人猛地开始膨胀从两米高左右，瞬间膨胀到两百米高  两百米高的银白色巨人跟金角  巨兽也差不多大小“呜  ”金角巨兽也大吃一惊，看着下方的银白色巨人。    银白色巨人身体表面仿佛有着银白色的液体在流动，此刻突  然出现的它，直接伸出巨大的手掌，挡在洪、雷神和吞噬兽之间    “噗哧”蹄爪砸吞那手掌上，手掌竟然被砸的凹陷。可当金角巨兽收回蹄爪时，凹陷又自动修复。    当一个银白色巨人阻挡金角巨兽的时候，还有一个银色人双手分别抱住洪和雷神，迅速的朝远处逃逸。一共两个流银护卫  是早先  罗峰让巴巴塔安排过来的，有机会，就救下洪和雷神“呜  ”    愤怒的金角巨兽，怎么能看着它最仇恨的两个人类身体被带走双翼一振，就闪电般绕过阻碍它的流银护卫。追杀向另外一个论速度，金角巨兽的确很快。流银护卫一秒在  iod○米多点。吞噬兽很快追上  “呼”被追的流银护卫猛地膨胀开，变成巨大的银色巨人，一下子包斋住吞噬兽。而另外一今后面的流银护卫迅速的捞起洪和雷神，继续跑好一会儿，吞噬兽才摆脱开。    “呜  ”吞噬兽愤怒的看着下方已经缩小成正常人类的流银护卫，这个古怪玩意，论速度不如它，攻击  还不如那黑衣人和白衣人，可是唯一的优点是一十全身犹如液体，且可迅速膨胀，仿佛牛皮糖可以缠住人。    再强的攻击，流银护卫都能卸  掉。    吞噬兽明白    两个流银护卫搭配起来，它还真的不可能抢走那两个人类  身体。    “呜  ”    现在处于重伤虚弱状态的吞噬兽，只是愤怒的发出一声低吼，就直按飞入海洋当中。明月小区极限会馆练武厅外的走廊上，罗峰拿着手机。罗峰脸色铁青。    “对，是我派出的。没用的，流银护卫只能缠住人，起保镖作用。根本杀不死吞噬兽。”罗峰挂掉和贾谊的电话，心中痛苦万分，其他人因为两个流银护卫的出现而震惊，甚至于产  生一丝希望。可罗峰很清楚。流银护卫，作为宇宙高科技产品，定位非常清晰，就是起保护棒用。    “怎么办，怎么办，到底该怎么办巴巴塔，你告诉我，该怎么办”罗峰已经陷入快疯狂的边缘，痛苦的闭上眼睛，眼角有着一丝晶莹。pa：第二章到，还有第三章。

 第三十三章 地球第一精神念师
    华夏国，东北基地市。    “爸”    一名美丽的少妇看着屏幕上直播的一幕，痛苦的低声呢喃，随即楹地站起，直接冲进旁边的自己的书房。    而在客厅中同样看着直播的男人和孩子都有些疑惑吃惊。    书房内。    少妇迅速打开电脑，进入邮箱，点开最新的一封邮件，邮件是附带着一段视频。少妇咬着嘴唇，颢抖着轻轻的鼠标敲击了一下。    滴。    视频打开，出现了画面，画面上是一身白衣的光头雷神    “小蕾。”雷神没有过去的嬉皮笑脸，反而笑容温和，“你我已经快十六年没见了吧。”    “还记得当年我第一次带你去游乐场，还记得第一次教你练武，也记得第一次骂你，第一次打你。    ”雷神摇摇头，微微一笑，“我知道你恨我，不过就算再次选择，我还是会选择杀了那个杂碎。”    “我也知道你不肯原谅我。”    “当年你老妈将你留给我，我就保证了，让你一辈子开开心心，让你不受一点委屈，不受一点苦的。没想到会变成这样。    “不说了。”    “过会儿，我就要跟你洪伯出去  了。这一次，我恐怕是很难活着回未了。    所以想来想去，还是给你发了这份邮件  ”雷神擦了一下光秃秃的脑袋，“小蕾，你放心，你爸爸我一定会杀了那吞噬兽的。    “我和你说过，我不会让你受苦，这是我对你妈妈的承诺，也是对你的承诺。”    “永远爱你的爸爸”视频上，雷神徽做一笑，视频结束。“呜呜，呜呜”少妇当场就趴在书桌上哭了起来，哭的眼泪止不住。    当失去的时候，才知道痛苦。    “爸，爸爸，爸爸，你回来，你回春，我错了，我错了。”少妇不断哭着，哭的声嘶力竭，她的脑海中浮现过去一幕幕的场景，她母亲死的很早，她是雷神一手带大的，雷神非常宠溺她，无比的宠粥。    只是她十六李  那年，因为初恋的事，雷神竟然杀了她的男友。令被宠溺到大的雷蕾愤怒无比，直接离家出走，还留下狠话    此刻。    她忽然惊醒，父亲爱她是爱的何等深沉。    京都基地市的卫城外围城墙上，贾谊正在探看伤员。    “别动，躺下好好休息。”贾谊连道。    “是，首长。”残疾且绑着绷带的年轻军人连喊道。    贾谊直起身子。    “首长。”一名警卫连跑来。    “什么事”贾谊问道，警卫压低声音到：“首长，刘宁牺牲了。”列宁是贾谊亲传弟子  i,  最小的一个，今年刚刚  lq  岁，贾谁非常喜欢这个小徒弟。    而战争到来，贾谊麾下弟子几乎全部派到战场上了。    “哦。”贾裕应了声没说什么，只是脸部肌肉略微抽动一下。    “小宁”贾谊心中默默念叨，看向整个伤病营，不少受伤的士兵们都拿着手机，或是看着照片，或是看着信件。    “他们，都很年轻啊”贾谊心中悲恸，却又无能为力。    洪和雷神的失败，令地球上的高层们非常痛苦，而且他们从罗峰那也得知靠流银护卫是根本不可能杀死吞噬兽，更是痛苦。    不过高层绝望，可是在直播宣传上却不是    现如今全球依旧在直播当中，不过现在是在回放之前  的战斗，并且还在说洪和雷神只是受伤严重并没死亡。又说，那两个银色巨人，是现如今地球最新研究出来的科技巨人，人类是有希望的    这令无数普通大众们充满希望    无数士兵们在奋斗    罗峰已经回到家了。    家里客厅中，电视打开。    “这两银色巨人，是各国合力研制出的最新的科技巨人。和几千年来一样，这一场战争，人类一定会获胜  ”电视机内的声音，让罗峰再也忍不住，直接离开客厅上了  三楼天台。    天台上。    凉风吹来，罗峰清醒了一点。    “没用的，罗峰，放弃吧”巴巴塔劝道，“地球已经没希望了，其他人死就死吧，你也阻止不了。    “这不是一个人两个人的死，是无数人。”罗峰忍不住怒道，“我能眼睁睁看着无数的少年，甚至于儿童，婴儿们就这么死去我能眼睁睁看着地球变成怪兽的乐园人类消失一  定有办法的，一定有。    整个地球变成怪兽的地盘，想想都是盗梦。    “灵魂，是  生命的根本。    罗峰眼睛一亮，“那吞噬兽的生命气息一下子变得比过去弱那么多，是不是代表它的灵魂，也比过去弱很多巴巴塔，你告诉我。    “呃一一”巴  巴塔  有  些  迟疑    “你说。”罗峰有些恼怒。    “对，它是虚弱。    可是也不是你一个行星级三阶精神念师所能惹的。  巴巴塔连道。    “巴巴塔，你说过，它年龄很小    的确行星级恒星    级，都无法进行宇宙漂泊。    它现在才恒星级一阶，说明它应该是在地球出生  像它这么强大，如果早早就出生，恐怕早就被人类发现了。    “发现这么晚，应该是刚  刚诞生不久。”罗峰连说道，“它还很幼小，灵魂应该比较稚嫩。    “而且它还连续遭到b6级镭射炮  洪和雷神，这连续两次重击，实力恐怕只有过去一两成。”罗峰眼睛一亮，“如果我使用陨墨星一脉秘技虚空之塔的拼命之法，施展秘技本来就很赀，一旦拼命”    “如果不够，我再靠六芒秘技，让地球其他强者和我一起”罗峰脑海中迅速浮现方法。    陨墨星一脉的秘技很强    而巴巴塔一直重点要求罗峰研究那些秘技，现如今，虽然研究的不是太深，可深奥的现如今罗峰这点实力也无法施展。他已经能够施展出他现如今最强攻击力了。    “罗峰，你乱想什么          ”巴巴塔暴怒道，“我不允许，我绝对不允许，我等待五万年，等待了你一个传人，我绝对不允许你去道死        ”    “我不是送死，洪和雷神燃烧灵魂不是没死”罗峰问道。    “可他们沉睡了  ”    巴巴塔怒道，“在宇宙中，就算不朽强者一旦灵魂遭到重创，陷入沉睡中，有的一睡就是百万年才恢复      而有的，却是永远沉睡不起。洪和雷神是没死，可是陷入真正的灵魂沉睡  他们灵魂本来不强「如果能醒来，一两年能醒来，否则，永远无法醒    来，直至在沉睡中逝去。    “罗峰，你不要乱来。”巴巴塔怒道。    “我先是罗峰，其次才是陛墨星传人。”罗峰意念说道。    你想去送死”巴巴塔怒道。    巴巴塔。”罗峰看向四周，“你以为我想死吗  我不想死            我多么想看着我的孩子出生，多么想听孩子喊一声爸爸    我想活着      做梦都想活着  ”    “可你”巴巴塔迟疑。    “巴巴塔，现在我有两种选择    第一，当缩头乌龟，眼睁睁看着无数的同胞被杀，看着无数天真的孩童哭喊着爸爸妈妈被杀，看着一些还在喝奶的婴儿被杀看着他们被杀，而我，将我的亲人孩子带着躲入陨墨星号，做缩头乌龟    之后，我的孩子出生，他们过着没有阳光、没有朋友的日子，他们只能在我的讲述中，知道地球上曾经有很多很多和他们一样的孩子，只是，都死了。    而且巴巴塔，你说过，行星级才有能力在宇宙中流浪混个温饱而不到行星级，    我的孩子妻子，进入宇宙其他星球，是非常危险的。”罗峰说道。    巴巴塔默认。    的确是如此。    宇宙，并不和平      争斗存在于每一个星球。    一个行星级带一些普通人在宇宙中，那是灾难性的。    “我要达到恒星级，才能让我的家人在宇宙中过上好日子、安定的生活。    而我要达到恒星级，多久    几十年我孩子要在飞船中度过儿十年”罗峰摇头，“那简直是一个噩梦，脱离社会在飞船度过几十年，我死都不要让我的孩子，过这种日子。    “第二种选择”    “我罗峰，靠六芒秘技，让五位行星级强者献祭灵魂，结阵，燃烧灵魂    而后，我施展虚空之塔的最后拼命绝招    这两招都是陨墨星的秘技，且又是燃烧灵魂，击杀实力只剩下一两成的星空巨兽，很有希望。    “几种结果，一，成功，我没死，无数人都有了希望，这当然最好。    “二，成功，我死了。不过我的孩子们可以过上好的生活「可以上幼儿园，可以有玩伴。还有我爸妈、徐欣他们照顾等等，只是少了我这个爸爸而已。他以后也会在历史书上知道他的爸爸，相信，他会为我骄傲。    “三，失败，我当然也死了。    那吞噬兽肯定伤的更加重，让人类有击杀它的希望  ”罗峰表情平静，“巴巴塔，你说我选哪条路”    巴巴马塔想说，又不知道该怎么劝说。“巴巴塔，真的。其实在我18岁那年当了武者，我就没畏惧过死亡    “相反，我更加  畏惧，我的孩子们在飞船上度过几十年  ”    “我更加畏惧，洪、雷神等等无数人牺牲变得不值得”    “死，没什么可怕的。    人，生老病死一  个轮回。    “我想为我的朋友，魏文他们。    “我想为我的  同胞。”    “我想为还在无数在孕妇肚子里，跟我孩子一样没有出生的孩子们。    “为他们，拼一把。”    “也是为了我自己拼一把”罗峰哈哈大笑，“要知道，洪和雷神去拼，他们是地球上最强的两个武者，可我，那也是地球上最强的精神念师啊，我怎么能退缩哈哈    罗峰的笑，让巴巴塔沉默了。    多  久  了    巴巴塔没有这种复杂的情绪了，第一次，巴巴塔对于这个它一直认定资质很一般，无奈才选择的传人，真正有了一丝钦佩。    “好，我帮你。”巴巴塔低沉道。    “哈哈，别这样嘛，我都说了，拼一把，还是有可能活着的嘛。罗峰这一刻，心灵一片空灵透彻。pa：三章完毕

 第三十四章 六个人
    “现在是华夏时间14：12分，距离洪、雷神战金角巨兽，已经进去了1个小时。”巴巴塔的声音很是严肃，“这一次金角巨兽生命气息变得那么微弱，显然受创非常严重。绝非一两天能好的。但是你不能浪费时间，越早动手越好”    决定帮罗峰后，巴巴塔就全力为罗峰出谋划策：“先找到五个行星级当牺牲者，你施展六芒秘技，将其他五个人的灵魂燃烧完全吸收，融入，虚空之塔，中，施展虚空之塔拼命之法。”    “选五个人，这五个人必须是行星级”    “实力越强越好，越强代表生命力越强，那么，燃烧灵魂产生的力量就更强”    罗峰站在天台上，看着周围的摩天大厦，远处军队运输车队往来的街道，说道：“巴巴塔，将我的想法群发消息，给所有行星级武者愿意加入，愿意牺牲自己的，让他们回消息给我。”罗峰声音低沉却坚定无比。    “好。”    在巴巴塔操控下，地球上所有的行星级强者同一时间得到了这消息。    “罗峰，你说多少人昔牺牲”巴巴塔忍不住道，“他们可都是行星级武者、精神念师，就算基地市被攻破，人类大逃亡，他们的幸存可能xing依旧是最高的。”    “我不知道。”罗屿摇头。    六芒秘技，是陨墨星一脉很特殊的一种秘技，其中就有一种让其他人献祭燃烧灵魂的绝招。这一招其实也可以操控自己的奴仆献祭。所为的，献祭”是必须自愿的、没有反抗的。一旦反抗就会失败。    所以，罗峰无法强迫别人燃烧灵魂牺牲自己。    “滴”    罗峰通讯手表发出声音。    “有了。“罗峰连点开一看，一封消息上仅仅几个字。    “我妖娆，愿意去。”罗峰看了后，也是心中一震，这第一个答应的竟然是馆主洪麾下三大亲卫之一的妖娆。    “滴”“滴”    通讯手表又响两声。    “又有两个”罗峰刚要翻阅查看是谁。    “滴“滴“滴”“滴“滴”“滴”“滴”“滴”“滴    几乎是连续的声音。    声音很轻，可是那连续的声音，让罗峰心中不由震撼了。    “真疯狂。”巴巴塔忍不住低声道。    3分旧秒    通讯手表接连这么长时间，经常xing响起，滴，的声音，当3分，瞅后，好一会儿都没听到回复。    “罗峰，现在已经受到引封来信，其中q人愿意去，还有其他来信都是询问，你是否有把握有多大机会能杀死吞噬兽。”巴巴塔迅速就统计出来。    罗峰微微点头。    “罗峰，你决定吧，选哪五个人。“巴巴塔说道。    选谁，谁就是牺牲者    “按照灵魂强弱，谁帮助越大选谁，巴巴塔，你选出来这五人。”罗峰低沉道。    “好。”    巴巴塔说道，“选出来了，五个人分别是默汉德森、伊斯特、特里帕蒂啐格、贾谊、索科洛夫。这五人分别来自美利坚、欧盟国、印度国、华夏国、苏俄国。不过你们的战神宫第五议长竟然没回信。”    “我无法强迫别人。”罗峰默默念叨着这五个人的名字，“默汉德森、伊斯特、特里帕蒂，辛格、贾谊、索科洛夫”    默汉德森，那个，号称冰雪大帝，霸气十足的男子，美利坚现实中的，超级英雄，。    伊斯特罗峰之前的地球第一精神念师，现在被罗峰超越。    特里帕蒂哗格号称印度国第一强者，人称狮子王的男人。    索科洛夫苏俄国，以凶残著称的强者。    贾谊华夏国一直为国家奉献，从大涅巢时期走来的强者。    “五个。”罗峰明白。    只要六芒秘技一进行，这五个人就得牺牲。明知道牺牲，都立即回信。    “通知他们五个，给他们十五分钟和家人告别的时间，随后，立即以最快速度赶往太平洋海域。”罗峰低沉道。    “好。    巴巴塔立即发出五条通知。    苏俄国。    体型魁梧，双眸隐隐泛着红sè，长的很是吓人的男人，站在一所房子门口，房子门紧闭。    “叶琳娜”    魁梧男人声音低沉，传入那房子内“这是我最后一次来看你。”    他    索科洛夫，凶残强悍的代名词，苏俄国第一强者，从未结婚过，喜欢酒，喜欢女人，在苏俄国没有人敢惹他，然而没几个人知道，他实际上还有一个女儿。这个女儿，实际上是他的一次酒后产物。    “我要前往太平洋海域，去对付那头吞噬兽，叶琳娜，好好照顾自己。”索科洛夫又吼出一声，他盯着房子的门窗，那让人心悸的双眸中有着一丝期盼、渴望。    可是，门窗一直没有开。    索科洛夫猛地转头。    大步直接走向不远处的一架飞碟形智能战机，很快，飞碟战机声音响起，开始起飞。    咔    那房子的门终于开启了，一名系着围裙的妇女仔细看着，却只是看到远处天空的小小飞碟，很快，飞碟战机就消失在天边。    看着地面雪地上的那大脚印，妇女忍不住失声流下眼泪。    凶残的北极熊，索科洛夫，告别他的女儿。    冰雪大帝，默汉德森，告别他的妻子儿子以及刚刚喝奶的小别子。    狮子王，特里帕蒂，辛格”也告别了他的三个妻子，一群孩子。    伊斯特，只是将自己关在房间，孤独的呆上五分钟，而后就乘坐战机离开。    贾谊，只是给亲人们打了电B话，就直接乘坐战机离开。    罗峰家客厅中。    “起来，小峰，起来。“罗洪国、龚心兰满是眼泪连去拉起跪着的罗峰。    “罗华，照顾好爸妈。”    罗峰看向弟弟。    “嗯。”罗华双眼通红，连点头。    罗峰微微点头，转头看向一旁早已经满是眼泪的徐欣，罗峰伸出手握住徐欣的手，轻声道：“对不起。”    “你别说。”徐欣连摇头。    “我欠你一场婚礼。”罗峰左手虚伸，顿时客厅旁边阳台上的阻挡蚊子的格网上面的钢丝直接飞出来一根，并且在飞出来的过程中，直接被截断出两截，这两截短钢丝自动环绕，形成了一个圈。    “现在，也没时间去买戒指了。”罗峰拿着这两个钢丝戒指。    “在父母的见证下，徐欣，你愿意嫁给我吗“罗峰轻声道。    “嗯，嗯。”徐欣只是点头，眼泪止不住了一样。    罗峰轻轻给徐欣的无名指戴上钢丝戒指。    徐欣也为罗峰戴上戒指。    “对不起，我对不起你，也对不起还未出世的两个孩子。“罗峰看着眼前的徐欣，低头亲吻下，徐欣也闭上眼，    待得唇分。    徐欣睁开眼的时候，只看到罗峰的背影出了客厅大门。    “小，亮”    “罗峰。”    一群人跟着跑出去，在庭院中仰头看去。    只见脚踏遁天梭的青年，化作一道流光，消失在东方天际。    罗峰脚踏遁天梭，飞行在半空中。    俯瞰下方，远处的扬州城已经变得几乎看不见，而正下方则是破败荒芜的城市，布满灰尘怪兽遍布的城市这是大涅巢时期之前的城市，然而现在是怪兽的家园。    “我是罗峰，默汉德森、伊斯特、特里帕散辛格、贾谊、索科洛夫，你们将自己现在所在的位置，战机飞行速度告诉我，我来确定聚集点。”罗峰同时连接五人。    “我是默汉德森，我的战机速度秒速为匆。米每秒”    “我是贾呃，    连续五人都将自己的位置，和速度告诉罗峰。    而巴巴塔则是迅速的计算出最佳的聚集点：“罗峰，聚集点已经计算出来。你们只需B要，个小时零8分，就能抵达聚集点。聚集点，距离金角巨兽所在海域，仅仅引公里。”    “好。”    罗峰立即将聚集点的位置通知其他五人。    华夏国还是下午，可越是朝聚集点赶，天空却是迅速的黑了下来。    聚集点。    当罗峰抵达聚集点位置的时候，一架黑sè飞碟型战机已经悬浮在高空，而且一名头发微微卷曲的南亚人模样的男子直接飞了出来。    “罗峰，你好。”这男子伸手。    “特里帕蒂，辛格，你好。“罗峰也伸手。    二人握手。    没多久，美利坚赶来的默汉德森也到了。    第四个赶到的是贾谊。    第五个赶到的是索科洛夫，第六个是伊斯特。    “关键要点我已经说了。都明白了吧”罗峰看向五人。    “明白。”    默汉德森、伊斯特、特里帕蒂哗格、贾谊、索科洛夫都郑重点头。    “好，那我们就出发，进入海底，到吞噬兽所在处。“罗峰说道。    嗖嗖嗖嗖嗖嗖    六个人，六道流光。    同时朝三百多公里外飞去。    这一刻，全球各国每一个地方，都在播放着这一幕。    罗洪国、龚心兰、徐欣等人在电视前看的忍不住流泪，而各国精英领导层们都清楚这恐怕是人类最后一次机会了。    “美利坚第一强者尸默汉德森”欧盟国第一强者，伊斯特”印度国第一强者，特里帕蒂，辛格”苏俄国第一强者，索科洛夫”还有我们华夏国永远的英雄，贾谊”以及地球第一精神念师，最年轻的绝世天才，罗峰，。”    “让我们永远记住他们的名字。”    屏幕旁白的声音很低沉。而屏幕上六名绝世强者飞在空中，而后迅速俯冲同时冲入茫茫大海当中。    第一章到

 第三十五章 新的篇章
    幽深的海水中，罗峰等六人迅速朝下放潜入，罗峰拥有摩云护甲，而其他五人也拥有黑神套装，凭借自身身体，完全能潜入深海当中。    “罗峰，那吞噬兽就在海床下l200米深，我们靠的太近，会不会持它惊醒打断你施展秘技的过程”印度国的特里帕蒂辛格忍不住连询问道，其他四人也都看向罗峰，这一次是完全罗峰为主。    毕竟他们也不懂得那什么秘技。    “别担心。”罗峰心意一动，在旁边凭空出现了穿着黑色作战服的流银护卫。    “嗯”    其他五人都吃惊看着这突然出现的流银护卫，而观看流银护卫的脸，他们就判断这不是真人，而是之前曾经在救走洪、雷神时出现的特殊的机器人    “这是我在古文明遗迹的收获。”罗峰说话间，已经落在海床上，其他五人也落下。    “你们通知一架智能战机到这。”罗峰低沉道。    “怎么”其枘i 五人徼做一怔。    智能战机的确是海陆空都行，可为什 么要进入海底    “等会儿施展秘技后，你们会死去。我会将你们的尸体让智能战机带走。    至于我，会立即踉吞噬兽一战。”罗峰说道，其他五人听到这话徼微点头，他们也明白战斗的过程，他们五人的作用是献祭令罗峰在短时间内变得无比强大。    而罗峰，却可能落得死无全尸。    哗    高空中 的智能战机迅速冲入海底，很快来到这。    “坐下，闭上眼睛，记住，不要反抗。”罗峰低沉道。    “明白。”    默汉德森、伊斯特、特里帕蒂辛格、贾谊、索科洛夫这五人彼此相视，脸上都浮现一丝奇异的笑容，笑容却具有震撼人灵魂的魅力。    他们五人，都盘膝坐下，    五人加上罗峰，一共六个。    刚好组成六芒秘技中的献祭秘法  所需求的六个点。    “开始吧。”    罗峰也闭上眼。    他识海当中一共有三颗微型星球，中央一颗微型星球是当初达到行星级一阶时拥有的，其他两颗分别是达到行星级二阶、行星级三阶产生的。其他两颗星球环绕中央 星球旋转，犹如地球环绕太阳转。    中央一颗最大。    三颗微型星球，全部都是血红色。    而三颗星球都发散出丝丝红色雾气，弥漫融入到几乎充斥整个识海的巨大物体一一虚空之塔    一座血红色的宝塔，内部空间浩浩荡荡宛如宇宙，罗峰的三颗微型星球就在里面。    咻  咻  咻  咻 咻    五根血红色丝线，从虚空之塔上飞出，离开罗峰的身体，不过奇异的是，在外面的物质世界中，那念力丝线却是完全透明的。五根念力 丝线，直枝进入了默汉德森、伊斯特、特里帕蒂辛格、贾谊、索科洛夫的识海中。    “轰”“轰”“轰”“轰”“轰”    五人的灵魂瞬间燃烧起来    海底，盘膝静坐的六个人。    其中的五个人在灵魂燃烧的时候，身体周围都出现了无形的震荡，大量的精神力在罗峰精妙的操控下，开始沿着六芒阵传输，直至传输到六芒阵的中心罗峰，融入到罗峰的识海虚空之塔中去。    五人的生命气息在不断戒备。    罗峰的生命气息在不断增强。    而牺牲的五人脸上却是有着一抹笑容。    欧盟国巴黎基地市，街道旁悬挂的大屏幕上。    “六个人在海底停止了移动。    中央一个生命气息最强的是罗峰，左侧，生命气息强度排第二的是伊斯特”直播的声音回荡在街道上，街道上聚集着不少欧盟国的男人女人们，个个默默盯着看。    “气息在减弱  默汉德森、伊斯特、特里帕蒂辛格、贾谊、索科洛夫的生命气息在不断减弱   罗峰的生命气息在不断变强 ”    只见屏幕上。    代表六个人的虚影，其 中五个虚影在不断变得模糊，罗峰的虚影则不断变的更加清晰。    突然一一    那五人的虚影完全消失，    显然是生命探测仪器已经无法探测到生命气息了。    “哦。    “上帝。”    街道上无数人忍不住捂住脸，他们知道，生命气息消失，代表死亡。    “这是默汉德森的战机，战机已经出海，根据我们知晓，战机内现在有五具尸体，正是默汉德森、伊斯特、特里帕蒂辛格、贾谊、索科洛夫这五位英雄的 他们，是为了我们人类牺牲的  请永远记住他17  ”    “罗峰    ”    “罗峰在向吞噬兽迅速靠近”    声音一下子紧张起来。    屏幕上，代表罗峰的生命气息在迅速下潜，和另外一股庞大无比的吞噬兽气息靠近了。    “让我们祈祷”    “祈祷罗峰能够获胜吧”    街道上，所有人都双手握在胸前，看着屏幕。    此刻，整个地球上无数人都在祈祷着，期盼着胜利，能够到来    海床下方岩石层。    罗峰正在迅速的下潜。    “800米，600米，400米，300米”巴巴塔不断的告诉罗峰距离吞噬兽的位置，“200米 ”    罗峰猛地停下。    周围岩石被撑开。    “金角巨兽，去死吧”罗峰的双眸凶光闪烁。    识海中。    巨大的虚空之塔内，两颗微型 星球正围绕着中央的星球不断运动。忽然一一    轰  轰  轰    三颗微型星球瞬间变成了火球，准确说，是大量血红色雾气楹地从微型星球疯狂冲出，融入了虚空之塔当中去。原本已经吸收了五位强者大量精神念力，显得雅眼无比的虚空之塔猛地开始旋转起来。    不断旋转    这令虚空之塔整个变得模糊，塔尖则是出现了耀眼亮点。    “多年苦功，全没了。”手腕智能空间中，巴巴塔坐在躺椅上，微微插头，“希望，希望能跟洪、雷神一样，保住一点根基，陷入沉睡。    至少那不会死。”    罗峰感觉到整个人不断变得虚弱。“去 ”呼    一座肉眼无法看到的虚空之塔，旋转着宛如一个尖锥，直接穿过两百米的距离，瞬间冲入金角巨兽体内。    “呜一一”愤怒的怒吼响起。    轰隆隆~~    周围的岩石层猛地炸裂开来。罗峰一眼就看到了暴怒的金角  巨兽，那双暗金色眸子愤怒的盯着自己。    然而刷刷，两架流银护卫挡在罗峰身前。    “它的识海，竟然不在头部。”罗峰面色一变。    虚空之塔冲入金角 巨兽头部后，根本没发现灵魂  罗峰终于明白为什么轰掉它的头颀杀不死它，因为这金角巨兽，不同于人类种族，也不同于那些怪兽等等，它的识海、灵魂竟然不在头部    随即，虚空之塔沿着颈部迅速往下，进入了金角巨兽身体躯干内    “呼”    虚空之塔扫荡而过。    对精神力组成的虚空之塔而言，血肉根本无法阻碍它。    “嗯在这    金角巨兽的身体内，竟然有着一颗散发着金光，大成，有二十多公分直径的透明晶球。    晶球上有着无比复杂的金色秘纹，金色秘纹散发出道道金光  当罗峰的虚空之塔扫过时，明显感觉到强大的阻碍。    灵魂在里面    “轰”    旋转的虚空之塔，猛地直接撞击晶球    “呜   呜 ”金角巨兽在岩石层中愤怒的咆哮着，它的鲼甲翅膀锋利无比，犹如两把巨大的斩刀。    而它的利爪更是快速凌厉，那一条尾巴，诡异迅猛。    此刻都在疯狂的攻击向罗峰的身体。    两架流银护卫拼命阻拦。    “不好，好强的灵魂防御”罗峰面色大变。    罗峰忽然表情狰狞，一咬牙：“拼了 ”    轰  轰  轰    三颗肉眼可见的微型星睐，直接飞出罗峰的识海，轰隆隆~~”罗峰的识海脱离 了根基，瞬间开始了崩塌崩溃    “不要  罗峰，不要    ”手腕智能空间中，巴巴塔大惊失色。    洪、雷神虽然燃烧灵魂，可也没有让灵魂离开身体    罗峰现在等于是抛弃原先，将所有的灵魂完全融入虚空之塔这样，等于是不给自己留一点后路了。    这样，的确是攻击达到最强 可是，就算罗峰成功，他原先识海崩溃，他无法回头了    “死吧 死吧 死吧”罗峰的意识散发着无比坚定的信念，疯狂无比 灵魂完全融入虚空之塔    虚空之塔宛如一柄尖锥，疯狂的刺着那表面布满大量金色秘纹，散发着金光的透明晶球  而虚空之塔内三颗微型星球不断燃烧不断消耗，体积越来越小。    “怎么还不破开”    “还不破开     ”罗峰急切无比。    “嗷呜~ ~~”    金角巨兽痛苦的甩动脑袋，狠狠的砸着 旁边的岩石，灵魂本质上的攻击，令它无比痛苦。    最要命的今天几个小时之前，它的灵魂刚刚受到过一次重创。    而这次人类的攻击，丝毫不比上一次弱    破 破 破    罗峰的意识疯狂了。    他不怕死亡    可是怕失败    虚空之塔中，那灵魂三颗星球消耗的越来越小，噗，噗，其中两颗小 点的完全化为虚无。    只 剩下最中央一颗灵魂星球  且体积也只剩下过去的三分之一。这颗血红色灵魂星球也在不断燃烧，大量念力补充入虚空之塔。    燃烧，燃烧越来越小罗峰感觉到自 己的意识在逐渐模糊，他明白他快死了。“杀死它，杀死它，杀死它    ”    江南基地市扬州城，街道上。    满头白发的老人、嗷嗷待哺的婴儿，这一刻，街道上所有人都紧张的盯着屏幕，在人群中就有魏文，魏文盯着屏幕紧张无比“罗峰，罗峰，我的兄弟，你，你一定要活下来，活下来啊。”    屏幕上    代表罗峰的 生命气息，已经和代表吞噬兽的生命气息混杂在一起，显然是在战斗    窒息    全世界在这一刻释窒息了。    “轰”    两股混杂的气息猛地爆发，似乎一下子强烈很多。就仿佛，恒星灭亡时刻的爆发一般    随 即 一 一 一 一 一 一    迅速衰弱    “气息在减弱，在减弱，迅速减弱 屏幕上终于响起声音，无法辨别是谁的气息，两者完全混合在一起，依旧在减弱    魏文瞪大眼睛。    在紧张看着电视的徐欣、罗洪国、龚心兰、罗华等人也紧张无比。    全世界的人，都紧张无比    屏幕上，代表生命的气息不断衰弱，衰弱，    衰弱噗    化为虚无    屏幕上的那代表生命气息的虚影完全消失。不管是罗峰，还是吞噬兽，完全消失    一秒，两 秒，三秒    “死了    “罗峰和吞噬兽，都死了”    地球上人们都曾经看到过，吞噬兽死而复生的一次。    所以郗紧张看着    一分钟，两分钟，三分钟    吞噬兽没有再出现生命气息，也没出现罗峰的生命气息。    全世界一片寂静    华夏时间，华夏时间下午16：10分，人类的三名行星级强者潜入深海，发现了吞噬兽庞大的尸体，不过，他们根本无法破坏吞噬兽的鳞甲。    消息传来，全世界欢呼    “吞噬兽死了，它真的死了 ”    “让我们记住他们的名字”    “洪、雷神、默汉德森、伊斯特、特里伯蒂辛格、贾谊、索科洛夫以及罗峰 是他们，拯救了地球上所有人，他们，给了我们希望 ”    “就如同神话传说中，盗火而受尽苦难的普罗米修斯，给了人类火焰、补天而力竭的女娲，给了人类生存的天地。”    “而洪、雷神、默汉德森、伊斯特、特里帕蒂。辛格、贾谊、索料洛夫、罗峰”    “他们，却是给了我们生存的希望。    “永远记住他们八个人的名字吧”    “他们最大的一个89岁，最 小才才22岁    下午16：25分，大量怪兽聚集到那片海域，包括许多王级怪兽。    这令人类立即退避，根本无法进入海底。    晚上，全球各地，原本疯狂攻击人类基地市的海域怪兽们，都迅速撤退    当第二夭的太阳再一次升起时。    地球，恢复了平静。    人类的历史，掀开了新的篇章。    第二章到，继续写第三章。

 第三十六章 生命涅盘（第四篇终章）
    江南基地市扬州城，时代广场，广场上摆满了花园、鲜花。    吞噬兽灾难，这一场浩劫，对人类而言甚至于比大时期的压力还要大。不过，在地球人类最氙峰的八位强者的牺牲下，人类度过了这一场劫难。其中洪和雷神一直处于沉睡中，虽然心跳还在，可脑电波却完全消失。    可以说是活死人    全球各个基地市都自发的对八位英雄进行各种活动表示感激、尊敬。    而扬州城，作为八位英雄中罗峰的家乡。    在扬州城最大的广场上无数人都在    此进行悼念，在这一场战役中罗峰，是八个人中最小的一个，也是最天才横溢的一个，年仅男周岁，就能轻易斩杀兽皇。    如此天才，很多人都相信让他继续成长下去，超过洪、雷神都是一定的。甚至于很多人说罗峰轻易能击杀兽皇，已经能扛洪、雷神比肩了。    不过说那么多又有什么用。    时代广场上，花圈、鲜花满地。    一批又一批的人来这鞠躬。    “罗峰。”在人群中，有一个痛苦的青年在一名少女陪同下，看着那罗峰雕像，“你，你”    “阿文。”少女连低声劝说道。    “他和我一起从小穿开裆裤玩到大，没想  到就这么去了。”魏文表情痛苦，“他自从进入武馆后，就一直是最优秀的。早早成为高等学员，早早成为武者。    而后一步步我看着他越来越厉害。    “我知道，他会飞的更高的。没想到”魏文摇头。    魏文和他女友，在广场上郑重鞠躬，而后在人群中离去。    明月小区，罗峰家二楼，卧室中。冬天那暖洋洋的阳光，透过落地窗照射进来，徐欣躺在床上脸色苍白。    “小妹啊。旁边徐刚坐在床旁，安慰道，“你别太伤心，罗峰他死的重于泰山，很值得。    而且你这么伤心，你又怀着孩子，对孩子  也不好啊。”    “哥。”徐欣轻声道，“我知道，你出去吧。”    “保重身体，就算为了罗峰，也要帮他给孩子生下来。”徐刚安慰道，随即走出去了。    从感情上讲，罗峰，那是地球人类八英雄之一，徐家当然希望徐欣为罗峰生下孩子。    从现实考虑，罗峰，那可是地球上第一精神念师，他的遗传基因可想而知，这样的两个孩子当然得留下。    罗峰家楼下。    “医  生。”牵心兰连问道，“我家徐欣现在怎么样  ”    在华夏国医学界堪称最顶尖的华老先生，这次亲自给徐欣看病，就是尊重罗峰，他低沉道：“罗夫人，病人的身体其实并没有什么问题，只是焦思伤神，再好的体魄，如果一直沉浸在哀伤中，身体状况也会不断下滑的。”    这”龚心兰面色激变。    昨天，当看到直播中，罗峰的生命气息完全消失时，徐欣竟然直接晕了过去。    虽然罗洪国夫妇也痛苦无比，可他们却不想儿子的血脉出事，所以立即请医生现在，他们能为儿子做的，就是保住这点血脉。    “不管如何，华医生，你务必得保住她体内的孩子。”龚心兰郑重道。    “我懂    罗峰先生的血脉，我一定会尽全力。”华老先生郑重道，“我马上就给她  向国家申请草木之灵    以及一些药物辅助。    “草木之灵我们家有。”龚心兰点头。    “砰就更好了。”华老先生惊喜点头，连道，“萆木之灵和一些药物是一方面，这是从身体上帮助她调养。可是根结，还是在她的心上。如果大过思念、焦虑我也担心，怀孕期间出现流产。    龚心兰面色一变。    “所以，务必从感情上关心她，让她心情好点。”华老先生说道。    “我知道。龚心兰点头。    床上。    徐欣默默躺在床上，不由轻轻抚摩无名指上的那钢丝戒指，眼角不出自禁的滑下两行泪水，发出喃喃自语“罗峰，你，你真的去了吗离开我了吗”    太平洋海域，当初罗峰和吞噬兽战斗所在区域。    大量的怪兽聚集在这。    王级怪兽就超过六十头，其中还有现如今海洋当中唯一的兽皇一一雷龙皇      这么  多怪兽聚集在海底，就是为了吞噬兽的尸体  根据它们进化的规律看，吃掉强大怪兽的尸体，一般是会进化的。    雷龙皇渴望吃掉金角巨兽的尸体    吼~    雷龙皇愤怒盯着眼前两个人流银护卫    它在这已经超过三天了，可是一直无法得逞，就是因为这两个流银护卫      须知，流银护卫都可以硬抗金角  巨兽，如果要缠住雷龙皇简直太容易了。    虽然说，流银护卫的攻击力真的非  常弱，可相反它们缠住敌人的能力真的很强很强。    流银护卫后面。    庞大的全身漆黑如墨的金角  巨兽趴在那，没有丝毫气息。    全角  巨兽体内。    那颗布满大量奇特金sè秘纹的晶球，正散发着很微弱的金光，看似和过去一样，实则已经发生了一些变化。    “原来，夺舍这么难巴巴塔，这么一步步下去，到底要多久才能完全操控这具金角巨兽身体”    罗峰的意识说道。    “别着急啊，你现在的机遇是亿万年不遇，耐心点慢慢来。”巴巴塔说到。    罗峰没想到，自己会活下来    在三天前拼命攻击金角巨兽的时候，罗峰才发现，金角巨兽的灵魂防御很强很强，就在自己最后的灵魂星球燃烧快完蛋时原本在星球核心的那一根棱形血红sè晶体也终于分解燃烧了，顿时，一股无比庞大的精神念力融入罗峰灵魂中。    非常庞大    这也是全球直播时，发现生命气息陡然猛地变强的缘故    罗峰很感激    感激自己那位老师陨墨星主人，因为当年的陨墨星主人，不知道将来自己的传人实力怎么样。是行星级恒星级所以，谨慎起见，他当时制作的，传承魂印”可以转化一位宇宙级一阶精神念师的灵魂    传承魂印看似很小，一根晶狂而已。    可实质上，那可是不朽的存在制造而成当这晶狂分解燃烧时，那股强绝的力量瞬间就攻克了金角巨兽的防御，根本不是一个层次的或许金角巨兽在，量上，比较多。可是传承魂印之力，在质上太强了。    一根针，刺入一块豆腐。当然轻而易举    金角巨兽灵魂被攻克    而罗峰的灵孵黑到补充，一下子强大无比。然而自己的识海崩溃，无法回去。所以当机立断，立即进行，夺舍，秘技，将金角巨兽大量的灵魂碎piān给直接吞噬掉。不过吞噬虽然快，吸收却花费了一天多。    并且    像空间戒指、摩云藤是靠精神印记认主，巴巴塔这智能，跟罗峰也是靠精神联B系。灵魂才是根本宇宙中一些宝物，一般都是靠灵魂印记精神印记认主，所以罗峰在夺舍时，自然而然和巴巴塔联B系上了。    “罗峰，现在你占据它的识海。不过，你的灵魂跟它的身体契合度还很低，需B要慢慢来。”    “夺舍刚开始，一般连走路都走不好，这是正常的。”    “来，先尝试动眼皮，慢慢来。”    “放心，我已经隔绝周围信号。现在人类世界是不会发现，吞噬兽的生命气息的。“巴巴塔现在可是激动无比。天呐。    夺舍星空巨兽简直是做梦啊    宇宙中论血统，星空巨兽最炭峰的那些无疑是最高贵的。    金角巨兽，就是最巅峰的其中一种。    “巴巴塔，我怎么恢复人的身体”罗峰问道。    “靠，有必要眷念人的身体吗”巴巴塔连道，“你有了这肉身，就算成为界主，那也是需B要时间而已而且我一直听说，星空巨兽都是有传承记忆的，越高等的星空巨兽，传承记忆越加高等庞大。”    “知识，知识就是力量”    “你老师他不过六千多万年寿命，积累的知识才多少一点他的秘技虽然厉害，可是在茫茫宇宙中，比你老师强的还是有的。”    “而星空巨兽，特别是最终最巅峰的星空巨兽，一代代血脉传承的记忆，甚至于可以追踪到宇宙最初始时期。”    “等你跟它的身体百分百契合的时候，血脉传承记忆就会完全融入你的灵魂中”巴巴塔激动无比。    成为强大的金角巨兽    纵横宇宙    “至于你想恢复人身，也不太难。最蠢的方法是再次夺舍。最好的方法，是得到精神念师传说中的一种秘法分神，可以有大量化身，自然也可以有一个你人身的化身。不过秘法分神，连你老师也只是听过而已。”巴巴塔说道，“别想了，至少，你还活着。”    “对。”    罗峰精神一振。    至少，我还活着活着，就有希望    有希望能看到家人，有希望看到出世的孩子    罗峰开始更加努力的控制身体。    眨眼皮动一根爪子甩动尾巴轻轻掀动那鳞甲翅膀    一步步    罗峰努力着，在花费了整整旧天的时间后。    “成功了。”    在太平洋海底，一头体型庞大曾经给整个地球人类带来噩梦的金角巨兽，正在欢快的游动。周围的王级怪兽、兽皇都吓得趴在那恭恭敬敬。    “罗峰，恭喜恭喜。”巴巴塔也很激动。    “嗯”    就在刚刚完全契合，就好像自己身体一样的时候，突然，一股无比庞大的记忆涌入罗峰的灵魂当中，无比浩瀚、古老的，一代代金角巨兽传承下来记忆完全展现在了罗峰的面前，记忆的浩瀚程度，令罗峰的意识都震惊的停止了思考    太，太庞大了    第四篇，生命涅巢，结束，吞噬星空即将开始更加浩瀚玄奇的第五篇

 第一章 传承记忆
