唐砖
作者：孑与2
最后更新：2016-07-16 15:47:14
    云烨一直以为自己是一个超级极恋家的人，哪怕把自己放在火星，也会绑架火星人让他们送自己地球。现在麻烦了，自己如何才能从贞观二年回到公元两千一零年？


正文 第一节沧海变桑田
    人总是健忘的，所以在行走一段人生旅途后，总要不自觉地停下来，整理一下前段时间的得与失，得大于失证明这段时间没有浪费，欣喜若狂的准备下一段旅途。失大于得则证明这段时间全活到狗身上去了，恨不的时空倒转重活一回。世上没有后悔药，所以失去的便追不回来。哪怕你比刘翔跑的还快。这是人生在世的一条普世法则。世上真的没有例外吗？在这个连牛顿定律都可推翻的时代，有一两件超科学的事情，也就情有可原了。    云烨刚吃了后悔药，只是药效猛烈了一些，所以当他发现自己赤身**的站在荒野上，除了发呆，还是发呆。    第一节沧海变桑田荒原很美，碧绿的草毯从脚下一直铺到视野的尽头，草丛间偶尔伸出的几朵野花，更给这张草毯增添了几分艳色。    “扑棱棱”一只野鸡从草丛中窜起，惊得云烨打了一个趔趄，这才从茫然中惊醒。眼睛恢复灵动，神志也从懵懂中还复清醒。“这是哪？”云烨问自己，十分钟前，自己还背着背包在戈壁上搜寻那两个失踪的老外，现在却光着身子，站在草原上。这已经超出他能理解的范围，看看头上炙热的太阳，还是熟悉的样子，    云烨确定自己还在地球上，低矮的榆树，零散的槐树，静静的夹杂在半人高的也蒿草中间，这让他心绪大定。既然在西北，就没甚麽大不了的，回去便是，多走几步路而已。云烨估计自己遇到了传说中的虫洞，从纸的正面走到反面罢了，没走出纸张范围纯属走运。在这西北荒原上讨生活已经十五年了，见过沙暴，遇到过泥石流，见识过流沙，碰到过狼群，被大蚂蚁咬过。神经早已坚韧非常，现在遇到虫洞，也就见怪不怪了。风吹过，遍体生第一节沧海变桑田寒。    五月的西北还不到让人光腚乱跑的温度，他记得出来前，自己在第六个饮水点补水，见到水潭底有金光闪过，以为是天然金块，伸手去捞，才被一股巨大的吸力弄到这里来的。怪不得贪婪是人身的原罪，云烨狠狠地抽了右手一下，让你贪，这下闯祸了吧。捂着重点部位四处寻找水潭，在绕到第四圈时，“哗哗”地流水声终于传进耳朵，大喜之下，三两步蹦到水边，只见一股沁澈的溪流缓缓地在草丛中流淌，沿溪流向上走，不一会，已到小溪源头，一堆衣物罩在小溪出口，随水波上下翻滚。云烨收回了自己所有的衣服，包括鞋袜，甚至还有一只平底锅，那是云烨用来煮方便面的。拧干衣服，摊开晾在旁边的小树上，云烨长长舒了一口气，终于不用裸奔了。如果再把背包还给我，便再无所求。    云烨摊开双手，看着这双白嫩的手，比以往自己的手小了整整一圈，这根本就不是一双成人的手，他早就发现这个问题了，只是极力不去想，反手抓过披散在肩上的头发，用力扯了扯，生疼，这不是梦。转头看着水中那张熟悉的稚嫩面孔，云烨隐隐觉得事情没有自己想的那么简单。    生存是第一位的，旷野中你可以不穿衣服，但绝不能不穿鞋子，奔跑这一来自祖先的遗传本能，虽然笨拙，却是最有效的逃生方法。云烨知道，荒野中的水源地，不是一个安全的宿营地，抱着最渺茫的希望，他强自忍着来自内心的恐惧，紧紧盯着泉水希望老天开眼，把背包还给自己。这是一片从没有人到过处女地，洪荒的气息笼罩着这片静谧的土地，云烨知道自己只是一个机械技师，如果想在这里活下来，就绝不能缺少装备，只有拿到装备自己才能有食物，才能靠工具让这具十四五岁的身体活下来。    云烨甩了甩脚上沉重的翻毛皮靴，湿漉漉的皮靴套在脚上说不出的难受，每走一步，都会发出：“扑哧，扑哧”的声音，手上握着一根鸡蛋粗的木棍，不时抽草丛两下，给自己壮胆。满天神佛似乎听到他诉求，自出水口飘出一条绿色的帆布带，云烨眼睛一亮，俯身抓住带子，用力往外拉，只听哗啦一声响，半人高的背包从水中窜了出来，云烨死死地抱住背包，这就是命啊！他反手抽出工兵铲，心头大定。    在小溪不远处有一片红砂岩，上面寸草不不生，云烨把场地转移到上面，小心地整出块平地，红砂岩被太阳烤得滚烫，他把湿衣服扑在石头上，相信用不了一个小时，衣服就会被烤干。帐篷支起来，四面留出空隙，让热风带走帐篷的湿气。在检查过全套装备完好，云烨长长舒了一口气。对于定位仪他早就不抱希望，越是精密的东西，越容易损坏，这是常识，指北针依然顽固的指向北方，哪怕里面灌满了水，在地图上用交线法确定位置后，他惊奇地发现，自己的位置和之前没发生任何改变。这怎么可能？难道指北针坏了？在观察过植物后，云烨否定了指北针坏了的想法，他百思不得其解。功能强大的山寨手机没任何信号，望着远山的轮廓，除了长满了树，这不就是那荒凉的戈壁吗？    虫洞没有改变我的位置，却改变了时间吗？    云烨把头埋在双膝间，头大如斗，心乱如麻。“穿越”这个词他一直以为是小说家创造出来的词，现在硬生生地发生在自己身上。云烨一直以为，自己是一个恋家的人，母亲，老婆，儿子构成自己心头最坚固的堡垒。如果只是距离的麻烦，他不认为是麻烦，哪怕在火星上，他也会绑架小绿人让他们送自己回家。现在不是距离，而是茫茫的一千余年。西北，不，准确地说陇中森林的消失是唐朝以后的事，气候的急剧变化，人口的急剧膨胀，造成了生态的大灾难。作为陇中人，云烨比别人更清楚这满眼的绿色代表着什么。    “现在是唐？还是汉？甚至是秦？千万不要是南北朝，我只是一个小人物，担不起太大的责任。”    云烨语无伦次地喃喃自语。    空气是纯净的，景色是美丽的，就连身边的兔子也是善良的。躲在云烨身边的阴影里安慰他。    哗哗的溪水带走了殷虹的血渍，云烨两眼放光地看着肥硕的兔子，肚子早饿了。    云烨大口嚼着美味的兔肉，油脂不时从嘴角滑落，眼前的篝火仍在燃烧，太阳已经落山，漫天的红霞压在山巅，大大小小的归鸟投向远处的森林，云烨不禁悲从心来，抱着半只烤兔嚎啕大哭。无边的寒气把云烨从睡梦中唤醒。昨夜，他仿佛又回到以前那个喧嚣的世界，妻子的温柔，儿子的叛逆，母亲的唠叨又一次重现在他面前。他抹一把脸，赶走最后一丝留恋。    生存才是眼前最重要的，只有活着，才能谈及其他。今天，就要彻底，彻底的面对新的生活。篝火再次点燃，昨日吃剩的兔肉在火上烤热，就着烧开的水，慢条斯理地一口口吃完。食物是珍贵的，在允干骨头上最后一丝油气后，云烨的意志也坚定下来，他不可能一直像个野人独自生活在这片荒野上，人是社会动物，有各种感情需要。独自一人生活，只会向返祖现象发展，语言功能会退化，大脑功能会退化，而四肢却会得到强化。云烨不想在荒原上当野人。    路，在哪？鲁迅说过，走的人多了，也就有了路。可云烨是第一个踏上荒原的人，    所以，只能自己开路。走了不到一里路，云烨就气喘吁吁，一个十四五岁的少年，能指望有多少体力，更何况还要背三十几斤的装备。不管了，云烨决定沿着小溪走，他毕竟要汇合到黄河里去的。冰凉的溪水让双脚几乎失去知觉，头上的太阳又考的头皮发烫，小溪边的茅草长得又绿又长，划过脸颊像一把把小刀，不一会就划得脸上左一到有一道的红印。忽冷忽热，伤寒就是这么得的。云烨见前面有一块巨大的沙地，足足有两亩，赶尽快走几步，刚踏上红沙地，一团黑影猛地扑来过来，心胆俱裂自己下，本能地挥铲向黑影砍去，只听“咩”的一声惨叫，一只灰色的野山羊摔倒在小溪里，溅起的溪水打湿了全身。山羊倒在溪水里拼命挣扎着要站起来，大概腿被一铲打折了，刚翻起来，又摔倒在水里。看它痛苦的样子，云烨只好又举起钢铲.......    早晨吃的那条兔腿早已消化殆尽，肚子又咕咕叫起来。半大小子吃穷老子，云烨又回到这令人尴尬的年龄，他唏嘘半天，拿出那把英吉沙小刀开始解刨那只可怜的羊。羊的内脏只留下心和腰子，其他内脏深深的埋在沙土下。想当初，云烨的厨艺，在老婆的不懈努力下一直在突飞猛进。饱餐了一顿烤羊肉后，辣子的余味还在口中荡漾。剩余的羊肉又被他用香茅草细细的熏过，谁能想到西北常见的绿毛草是熏羊肉的绝佳材料呢。    云烨再一次为自己强大的公关能力感到自豪，想当初第一次品尝维族老汉的烤羊肉，他差点把舌头吞下去，一套英吉沙组刀，再加白干一周的活，才从老汉口中套出秘方，重中之重就是这遍地都是的茅草，为此，老汉差点和他翻脸。虽然说用来熏肉有点掉价，但这初夏的天气不如次处理，几个小时就能把全世界的苍蝇招来。    衷心感谢过哪只羊后，穿上晒干的衣服云烨再次踏上寻找人群的旅途。    溪水在山脚下转了个弯向东流去，世上百分之九十九点九的河流大抵如此，这条小溪也不例外。云烨随这条小溪走了三天，除了树越来越少，草越来越稀，    地图上的城市不见踪影。    放眼望去，整个盆地不见丝毫人烟，碧绿的草铺满大地，草丛间偶尔有一只小鸟“嗖”地一声直窜天空，大群的野马在草毯上飞奔，嬉戏。扬起的鬃毛被阳光照成千万条金丝银线，黄羊在草丛间低头吃草，一会会儿又伸脖远眺。就连野鸡也不加掩饰地低空扑闪两下翅膀，而后又在草丛间飞奔起来。风吹来青草的清香。    空气中带来各种各样的生命气息，大自然是如此美丽。    云烨彻底崩溃了，这是什么破景致，我的水泥森林呢？我的汽车轰鸣声呢？我工厂排出的酸气呢？我那林立的重工业烟囱呢？我那充满时代气息而又被人唾骂不已的市委大楼呢？我最最珍爱的漫天飞舞的塑料袋到底去哪啦？那些我憎恶的人群呢？那些让我崩溃的城市喧嚣呢？那些腐烂发臭而又堆积如山的城市垃圾呢？    我的亲人们，你们到底在哪？    别留下我一个人！    云烨仰面躺在松软的草地上，眼泪像开闸的洪水肆意流淌。只是一梦间，    沧海变桑田。    ！！！

正文 第二节 人不如马
    几天来保存在心底最深处的希望完全破灭了，他觉得生命再也没有任何意义。一大片云彩飘过，天空变暗了，原来是一片雨云，云烨呵呵笑两声，收不收衣服和自己有何关系下不下雨和自己有一毛钱的关系吗？    雨到底还是下了起来，不大，云烨觉得老天也在为自己悲伤，自己实在是太可怜了。一股温暖的气息在耳边传来，让云烨心中充满了感动，是谁在耳边安慰自己？他决定亲口说一声谢谢，转头望去，却见一张血盆大口支着森森白牙想自己咽喉咬来。云烨闪电般的将手中的钢铲塞向那张大嘴，只听“咯吱”一声，森森白牙紧紧咬住钢铲，云烨乘机第二节 人不如马一骨碌爬起，紧紧握住铲柄猛力往外一送，只听“五”的一声惨鸣，大蓬的鲜血喷射出来。云烨这才发现面前的竟是一匹青狼，硕大的嘴已完全被工兵铲的锯齿撕开，下巴无力地垂下，面对这样的猛兽，不完全杀死才是给自己找不自在，他连忙挥起钢铲重重地砍在青狼的脖子上，青狼的头一下子从身体上断开，耷拉在脖子上仅有一层狼皮相连。狼的身体也抽搐着倒在地上。事情发生到结束不过短短二十秒的时间，云烨却觉得仿佛与狼拼杀了一个世纪。心“咚咚”直跳，嗓子里像着了火一般，火辣辣地疼。    这明显不是孤狼，油光水滑的皮毛证明它的营养不错，只有狼群才能共给它如此良好的营养。云烨有遇狼群的经验，他二话不说，转身就向草原马群的方向跑去。就在他跑出不到三百米，就听到身后传来几声凄厉的狼嚎。    云烨加快了步伐，他此刻完全忘记了悲伤。难道说，生命的意义就在于跑？    天苍苍，野茫茫，天似穹庐笼盖四野。    孤独的云烨第二节 人不如马随着马群在这片草原上流浪。幸好这片草场不大，否则，他早跑死了，马群似乎也舍不得肥美的嫩草，已经五天了还没有离去的迹象。云烨不敢离开这个集体，远处的狼群还在附近徘徊。要不是马王过于神骏，早围上来大快朵颐了。    云烨一直试图抓一匹野马当代步工具，但除了满脸的沮丧外，一无所获。那根马连草编的套马绳已断裂成四五节，那匹该死的马挣断绳子跑也就是了，它竟把绳子当草料大嚼，充分表达了对云烨这种不自量力想法的鄙视。抓不到马，他只能靠两条腿在荒野上流浪。    体力下降的厉害，两腿发软，云烨知道这是三天没有补充盐分的结果，如果再不找到食盐，这片荒原就是自己的埋骨之地。狼群从三两只逐渐扩大成七八只，马群已不能再保护自己了，他有着清楚的认识。一旦狼群开始袭击马群，自己没有马的奔跑能力，那些狼不介意顺口吞下自己这块美味的点心。    马群开始骚乱了，一匹小马被狼咬住后腿发出凄惨的悲鸣，所有的马都开始移动起来。这时，一声高亢的马嘶，让马群安静下来，那匹枣红色的马王闪电般地冲向狼群两只硕大的蹄子狠狠地踩在凶手的身上，其他的公马也向狼群发起进攻。狼群显然太轻敌了，眼看着三匹狼在铁蹄下化作肉泥。狼群见势不好转身向荒原深处逃去，马群紧追不舍，顷刻间诺大的战场只剩云烨傻傻地站在中间，脑子里还在犹豫要不要逃跑。    被马踏死的狼样子很可怜，以至于云烨在三匹狼身上才割下两条稍微完整的狼腿。转头不见狼群，马群也不见踪隐，云烨看着马群追去的方向道了声珍重，转身向东走去，他清楚的知道，那里有一条大河在等自己。    云烨听到了那条大河的叹息，滚滚东流水从未停歇。    黄河！看着她，一股亲切感油然而生，就像老朋友。在这城市没有，亲人没有的时刻，她的出现多少给了云烨一丝安慰，喝了几口水，她是如此的甘甜。整条大河波浪滔滔，却又清澈晶莹，就像奔流的玉液。    又看到那个马群，马王旁若无人地在云烨边上饮水。在它眼里人这种动物和那些野羊一样没任何威胁。也是，云烨这几天的表现还不如野羊，除了给马群增添一点笑料外，没任何危险。马王大人喝饱了水，走到石壁旁，伸着舌头“哗哗”地舔起石壁来，这匹变态的马！有这么练舌头的吗？不对，云烨猛然醒悟过来，马也是生物，它们也需i要矿物质，尤其是盐，云烨赶紧跑过去，伸长舌头在石壁上轻轻舔一下，又苦又涩，又咸，这都是什么？“呸呸呸”赶紧吐掉。马王不满的看我一眼，继续伸出舌头舔的‘哗哗“作响。这是卤盐，杂质太多，不能直接食用。用钢铲敲下几块黑褐色的晶体，在河边的巨石上小心研成粉末。放在不锈钢饭盆中用水化开，拿出防尘口罩罩在平底锅口将这些浑浊的液体倒进锅里，锅里的液体便清澈一些，将口罩在河水中漂洗干净，双层折叠后加入木炭末在过滤一遍。此时，饭盆中的液体变得清澈透明。云烨再把这些液体倒在河边那块巨大而又光滑的石头上，水刚倒上去，就被太阳晒得滚烫的石头蒸发干净，石头上只留下薄薄一层白色的粉末。轻轻一尝，纯净的食盐味道。从中午到快日落，云烨共收集到三斤盐的样子，这些足够他吃几个月。    日头西下，云烨点起篝火，把前几日熏好的狼腿放在火上烤，不一会，烤肉的香味便弥漫在这河边的沙滩上，撒一些盐，这对云烨来说就是无上的美味。辣椒不敢再用，还要留一些在关键时刻提神，犹豫半天才拿出一个土豆埋在火堆的灰烬下。整天吃肉，对他的身体是极大的考验，    。看着河边长满的蒲公英大喜过望，这东西清热解毒是很好的食材，拔几颗在河边洗干净打算用羊油煎着吃。或许煎野菜的清香过于浓烈，旁边的那些马瞪着大大的眼睛望着云烨似乎很想吃的样子，可畏惧火不敢过来。马王大人自然是无所畏惧，甩着尾巴走过来。云烨一看就知道，它老人家是来收保护费的。谁让他这段时间靠马群保护来着。当小弟自然有小弟的觉悟，等野菜凉凉了，赶紧放在一片大树叶捧给马王，老大惹不起啊。马王闻了闻，大概对盐的味道比较满意，两口就吃了下去。云烨怀疑自己看错了，因为它的眼睛竟露出享受的感觉。两口吃完，它又盯着云烨看，没办法，云烨只得接着烤野菜。在吃了四轮后，它可能觉得不过如此，打着响鼻回到马群继续当王。云烨小心的扒开灰烬，里面的土豆烤的又香又软，掰开后大大咬一口，滚烫而又香甜的味道幸福的云烨眼泪差点流下来。    躺在睡袋里，身下是软软的河沙，右面不远处是缓缓流淌的大河，左面就算了，一群马此起彼伏的放着臭屁，马脸上一副云淡风轻的无辜像。望着漫天的星斗，银河横挂在天空，就像一张黑色的幕布上缀满璀璨的钻石，一闪一闪地对他眨眼。老婆一直向往能有一颗钻石，他也答应发达了送一颗给她，现在已无法实现了，云烨从怀里拿出一件水钻的发夹，在火焰的映射下散射着橘黄的光芒，这是云烨特地请做首饰的朋友为妻子设计的，白银为骨，黄玉为托，水钻镶成一朵莲花。虽不值钱，但胜在别致，本来是妻子的生日礼物，因为要援救两个失踪的老外，这礼物再也不能送出去了，云烨紧紧握住发夹，心里一阵一阵抽的发痛，老天你终于拿走了我的一切，云烨喃喃自语。。。。。。。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    ！！！

正文 第三节人世间
    河边乱石丛生，云烨走得很稳，就在昨夜，他发誓不再懦弱，妻儿装在心间，暖暖的溢满整个胸间。他要带着全家在这未知的世界闯荡，他相信，只要不在蛮荒世界，凭借自己灵巧的双手，在这里安一个家不是难事。他不再畏惧什么猛兽，情况再糟也不过如此。离开马群，独自在这荒原求生。云烨把它当作在这里生活的第一步。    脚在黄沙上留下深深地印痕，后面一匹小马一瘸一拐地紧紧跟随。这是一匹被马群遗弃的伤马，狼撕裂了它后腿的皮肤，在烈日下，很快就腐烂了。清晨，马群去草原吃草，独留下它在河边等死。云烨清理了它的伤口，用珍贵第三节人世间的白药敷在伤口，相信用不了几日，伤口就会复原。云烨把这当作对马群的最后报答。然后，挥手和它作别，踏上寻找人群的道路。不知为什么，小马挣扎着站起来，望了马群里去的地方一眼，艰难的向云烨的方向走来。云烨听到了小马的脚步声，却未回头，只是放慢了脚步。云烨停，小马停，云烨走，小马走。走走停停，一人一马，在这长河边，走的颇有情意。    中午的阳光变得猛烈起来，汗水湿透了衣衫，云烨找了一片树荫，那是一颗巨大的槐树，弯曲的枝干笼罩了足足半亩地，树下只有短短的青草，是一个休憩的好地方。云烨重重地坐在突起的树根上，解开衣衫，美美地喝了一大口水，暑热尽去。刚打算小憩片刻，小马走了过来，用头轻轻地拱来拱去，看起来想要喝水的样子。云烨拿出平底锅，倒满了水，小马也不客气，低头畅饮起来。云烨放下背包，查看它的伤口，还好，伤口没有挣裂，也不知是药品奇效还是小马体质好，伤口居然长了一层膜，怪不得它能跟随这么第三节人世间久。云烨头枕着背包，嘴里嚼着剩下的狼肉，粮食不多了，能省就省吧，小马就躺在云烨边上，嘴里有一口没一口的嚼着云烨割来的青草。    “你就这么跟着我？我还不知道去哪呢，活该你倒霉，”    “你知道么，跟了一个没前途的老大，说好了，跟了我就不许后悔。”    “贼老天不声不响地把我扔在荒原上自生自灭，老子现在认了，咱哥俩就在这世上活个精彩，以后吃香喝辣，有你小子享福的时候。”    “你以后就叫旺财吧，给咱两带来滚滚财运，怎么样？”    “这名字太拉风了，没有一定涵养，起不出这名字的”    "别喷唾沫，反正我超喜欢这名字，你看你，全身都是泥点，不叫这名字都亏了。“    云烨絮絮叨叨地说，旺财闭着眼睛听，不多时，云烨声音越来越低，渐不可闻。。。。。。    一阵急促的马蹄声惊醒了云烨，他一骨碌爬起，吃惊的望向右侧的密林，声音就是从那里传来的。旺财也站起来，很乖的站在旁边，摔着尾巴不叫不动。是两匹马，马蹄声急促而有规律，这不是野马在奔跑。云烨只觉得血往头上涌，拿起工兵铲风一样的冲向树林，砍开杂草，劈断灌木，惊飞无数鸟雀，旺财离得远远的，不理解自己的主人兼大哥发什么疯。待到云烨气喘吁吁的砍倒最后一片灌木，马蹄声已渐渐远去。看着黄土大道逐渐平息的尘埃，云烨放声大笑起来。眼泪和着鼻涕糊的满脸，他却不管不顾，扑倒在黄土地上，又放声大哭。    这是人类文明的痕迹，它蜿蜒的伸向远方，与黄河并行，云烨断定这是连接兰州的大道，现在，也许叫驰道。刚刚骑马过去了两位古人，云烨觉得怪怪的，虽然见过很多古人，但那时木乃伊和干尸，马王堆美女辛追也不过如此吗。    午后的阳光照在无人的古道上，显得静谧而苍凉，他对云烨来说，是一条通往未知的路，一步天堂一步地狱。    云烨找到了人烟，在这即将回到人群的时刻，他却显得犹豫，天堂还是地狱？踏步踏这一步呢？在这个世界他是一个不存在的人，就像一汪潭水，投下一颗石子，泛起的涟漪能否把他淹没？未知是恐怖的，对这个世界一无所知的他，竟生出极大的恐惧来。满头的汗水顺着下巴颚往下淌。旺财把头伸过来，用舌头舔我的汗水，似乎在安慰他。    站在河边，仔细的用河水洗去身上的污浊，衣服已破烂不堪，近一个月的摸爬滚打，现在只堪堪遮体而已。还是清洗干净，绑在身上，幸好背包是软牛皮的，没有任何破损。见旺财满身泥，顺便给他也洗一洗，冰凉的河水浇在身上，旺财喜欢的”咴咴“直叫。    迈开大步走在黄土路上，已无所谓到哪，顺着这条大路总能见到人烟。路上的脚印，蹄印，车辙越来越密，相信离村庄，城市，越来越近。心中早没了恐慌，事到临头须放胆。转过一片草甸，人的嘈杂声传来。循声望去，只见十几辆牛车围成圈停在路边，车上插一面旗子，斗大的一个唐字迎风招展。云烨的心抽了一下。果然，回到唐朝且不知皇帝是谁。云烨饶有趣味的看着这群古人，蓝色袍服直达膝盖，麻布做的裤搭档，脚下牛耳麻鞋，头上高高地挽了发髻，用木棍暂定。这就是平民的装束么？还有几人身穿皮甲，腰胯横刀，显得威风凛凛。为首一满脸胡须的壮汉?云烨在旁边窥视，遂手握横刀大踏步向他走来。    “羌人小子，敢来劫粮车，真真好大的胆子》”说完，雪亮的横刀一出鞘，就要往下劈。    太好了，熟悉的关中腔。云烨赶紧退后，双手乱扬，陕西话随口而出；“这位壮士，谁是羌人，你认错人了吧。”    大汉手中刀不撒手，停在半空，眼中全是狐疑；“咦，关中娃子，咋跑到陇右来了，你家大人呢？”    “没有大人，师傅过世了，我一个人从山中出来，就我一个。”    大汉拔刀插回刀鞘，上上下下地盯着云烨看，还走到跟前闻闻，    “没有羊骚味，是关中人，不大的娃子乱跑个啥嘛》”    “喂狼咋办。”    旺财壮汉揪着云烨不放，不干了，张嘴就咬。那壮汉一松手，左手一抬闪过，右手闪电般的抓住旺财下巴，旺财疼的直叫唤，壮汉哈哈大笑松手，在旺财背上按一下，叫了声：“好马“。另外几个大汉?云烨和旺财如此狼狈也哈哈大笑起来。旺财怕见生人，躲在云烨背后偷偷看这些人。为首的壮汉也在看云烨，?云烨身上的衣服被树枝荆棘划得如布条一般，虽破，却做工精良，式样古怪，料子似麻非麻，绝不普通，再见云烨眉目清秀皮肤细嫩，双手纤细，明显不是普通人家的子弟。脚下穿一双皮靴，看的古怪，却又合脚。不禁为自己刚才的无礼有些后悔。遂放缓语气：“少郎君欲往何处？”    “在下自幼随恩师居于深山，不久前，家师亡故，云烨为亡师守灵三月后，所居之地被山洪冲垮，无奈只有下山，想不到山下遇到狼群，幸而逃脱，便成了目前这种样子，在下决定欲往长安，还望军爷告知兰州还有多远。”    “兰州距此只有不到六十里，就你这身板，带着一匹伤马，得两天。”    “诸位大哥这是运粮到何地？现在是何年？山中不知岁月，还请告知。”    “胡涂师傅带胡涂徒弟连陛下去年登基都不知道，记住了，现在是贞观二年，至于运粮往何处，此为军机。”壮汉对云烨的问题充满了不屑，仿佛全天下谁都应该知道他伟大的皇帝陛下李二去年登基了。    云烨只觉头仿佛被巨锤重重砸了一下，贞观二年，李世民。秦王，到底没逃过虫洞的暗算，到底被扔到一千三百年前。想想彻底远离的妻儿，这叫他情何以堪啊。嘴里喃喃自语：“我如何才能活这么久？”    “你不喜欢吗？陛下登基难道不是大好事吗？”那壮汉?云烨脸色苍白，摇摇欲坠，用看普志高的眼神恶狠狠地盯着他，只要云烨口里迸出半个不字，那把横刀一定会砍在他脖子上。    “喜欢，怎么会不喜欢，陛下登基应该普天同庆。”    “那你哭什么？”    “喜极而泣”    “那你多泣会，顺便帮你师傅也泣会。”    ！！！

正文 第四节盐比命贵
    篝火点起来了，映红了围坐诸人的脸颊，云烨身边的这些汉子是大唐府兵，他们隶属于左武卫，却不是战兵，是辅兵，负责运送粮草，军械各种补给，为首的汉子名叫张诚，是一位队率，下辖五十名军人，和民夫若干。张诚本是一名地地道道的农夫，忙时耕作，闲时练武，关中子弟好武成风，故而在剿灭长乐王幼良一役中，斩首两级，积功升为队率。由于幼良谋反，陇右治安一下子糟糕起来，羌人失去管束，会不时攻击运粮队，这就是张诚为什么对云烨充满警惕的原因。这群人都是好人，这一点云烨很清楚，见到云烨有些冷，张诚拿出自己的衣服给他换上。第四节盐比命贵十四岁的云烨穿张诚的衣服显得滑稽无比，随队的两位妇人，把衣服拿去，取下针线替云烨改小。她们是去黑风口看丈夫的，张诚悄悄告诉云烨，并挤眉弄眼地说，肚子大了才回来。说完还抽了云烨一巴掌，说小屁孩不要问大人的事。云烨满脸委屈，着是我问的吗，是你月硬告诉我的好不好。俩妇人嗤嗤偷笑，递给云烨一条白麻布，云烨左看右看弄不明白这是干什么的，“兜裆布，乱瞅啥”。张诚说着，就扯下我的破衣服，在云烨的惨嚎声中，别人的哈哈大笑中，三两下就把白布缠在云烨腰间。云烨这才弄明白，两条精光的胖子就是缠着这玩意在台子上玩摔跤，搞了半天，就这点玩意，还是跟咱祖宗学的。    旺财也在咴咴叫，明显在笑。云烨气的抽他一巴掌。从背包里拿出舍不得吃的熏羊肉，用树枝串了放火上烤，一会儿油脂变渗出来，吱吱作响，周围一片吸口水声。满足感大增，让张诚找块木板，用小刀削成薄片，拿过他们手中的面饼，一刨两半，肉片往饼里一夹，一份第四节盐比命贵美美的肉夹馍就做好了。双手递给张诚，张诚双手捧着饼，深深的闻一下，满脸陶醉之色。而后脸色一整：“分两波吃，一波吃完，另一波在吃。“然后把肉饼递给两个妇人。俩妇人心安理得接过肉饼，低头大嚼起来。云烨暗暗一笑，明白张诚是怕肉中有毒所以在夹好第二快肉饼后，没递给张诚。：”张叔，我饿坏了，先吃了。“说着大大地咬了一口，这羊本就肥硕，咬一口，油脂就从嘴角淌了下来，好享受啊，张诚脸红没红不知道，反正天色暗也看不清楚。却伸手在云烨脑袋上拍拉一巴掌。：”人小鬼心思到不少。“说完自己拿刀切羊肉，不愧是靠刀把子吃饭的，顷刻间，一条羊后腿在他的刀下就变成一堆肉片。?张诚大大地咬一口肉饼，云烨甚至听到他舒服的呻吟出来。云烨不禁摇头苦笑，这才是肉夹馍，要是弄几个硬菜，他还不得飘飘欲仙。咦？他在吞下第一口后却奇怪地叫起来。从饼里抽出一片肉，伸舌头舔一下，看的云烨有些恶心。：”盐，臭小子，有这么过日子的吗，放这吗多盐。“说着就要抽云烨，云烨抱头就跑，他那大手抽在身上跟挨扳子似的，能少挨一下就少挨一下。    ”不就是盐吗，多的是“说完云烨从背包里拿出一个小布袋，袋子里装着云烨一路下来在几个岩壁上采下来的四五斤盐，张诚眼睛都直了，劈手就夺了过去，在火堆旁小心地打开盐袋看里面的灰白色的粉末发呆。云烨走了过去，推推他：”盐有什么好看的，“臭小子着吗好的精盐，也敢这吗浪费糟蹋。张诚彻底发飙了，看云烨躲在俩妇人背后不好擒拿，缓缓口气，：”臭小子，你从哪弄这么多盐？“云烨有些摸不着头脑，俩妇人也拉着云烨的手紧张地看着他。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    “这河边有盐矿，挖就是了。”    “屁话，老子知道河边有盐矿，那是毒盐，不能吃，吃了那盐，拉肚子都拉死了，更别说吃了那玩意全身会发紫。我说的是你袋子里的盐，比官盐都好，哪来的？”张诚双眼已经泛红，对云烨大声质问。云烨对古人的，尝试精神佩服万分，吃盐没错，但你连盐矿中的硝，磷钾杂质一起吃就纯属找死了。吃了硝，或许还能挺一阵，吃多了磷钾全身不发紫才是怪事。在后世，云烨见过补钙，见过补铁，没见过补硝，磷钾的。    “张叔，那盐矿怎能就这吃，要粉碎，溶解，要过滤，要解析，最后结晶出来的才是人吃的盐，就像有些草药明明有毒，但经过某些特殊的加工，就变得没毒，还能治病。这盐也是如此，这世上万物都是为人准备的，只要找到正确，合适的方法，这天地万物都可为人所用，区区制盐法小道而已。”看着张诚满眼的圈圈，云烨就知道刚才的话白说了。    “这么说您知道怎么把能吃的盐从毒盐中取出来？”不傻吗，会总结，能问重点还没被忽悠晕。    “不是告诉你，小道而已嘛”没必要折腾了老实人，云烨直接给了确切答案。努力装出一副高人的形态。    不论前世今生，对他人有益的人，或者说能给别人带来好处的人，最容易融入人群，并被他们接纳。云烨当务之急是加入唐王朝这个大家庭，取得户籍，成为伟大的封建主义王朝的一块砖石，反正千年后的自己也是一块砖，在那当砖还不是一样。    张诚满脸喜色，想张口，却又住嘴，脸憋得通红，急的直搓手。在云烨面前来回踱步，像拉磨的老驴。低微的身份制约了想知道秘方的激情。他给不了云烨任何承诺，化废为宝的点金手段这里面有太多的利益，绝不是自己小小队率能参与的。云烨是隐士高徒，只显露一角，已让人惊为天人，要是全露出来，得多大学问。    "在下只是一介武夫，不配知晓秘方，求公子可怜我等困苦，容在下，向校尉大人禀报此事，公子必得朝廷表彰，公子善行也将传扬天下。”    “张叔，你们吃的盐是什么样子的？”    张诚小心地从怀里掏出一个布包，一层层打开，一枚核桃大小的黄褐色晶体出现面前，云烨拿起来尝一下，除啦咸以外，还有各种怪味简直让他欲仙欲死，拿起水葫芦，狠狠地漱口数遍，怪味才淡下来。    “这是盐吗，这是毒药，"说完，随手就扔了出去。刚出手，眼巴巴看着云烨手中盐块的张诚就闪电般的又捞回来。用布包好，塞回怀里。眼神有些伤感，惨笑着指一指周围听他们谈话的众人，    “大少爷，你以为谁都和你一样，从小锦衣玉食地，两手不沾阳春水，除了做学问，其它不顾不问，哪怕现在落啦难，也有祖宗留下的法子活命，照样活的滋润。看公子一表人才，人聪敏，又懂人情世故，过两年长大了，锦衣玉食对你来说就跟长在身上一样，拿都拿不走，这就是命啊！我们不i一样，爷娘只教会我们从土里刨食，就没教会别的，你随手扔掉的盐块是我砍拉两个叛匪，校尉大人特地赏赐的。你问问他们，见过大块盐的有几个，”为灾祸对边的几个汉子齐齐摇头，俩妇人也窘迫地低下头。    “不是已贞观年间了吗日子怎么还过的这吗苦？”    “公子有所不知，这天下刚太平而已，没了兵灾，平日里野菜加粮食也能混个半饱罢了，前些年，盐虽然贵，偶尔也能称上个几两，但这几年突厥人年年犯境，烧杀抢掠无恶不作，商道断了，山东的盐运不进来，草原上的盐池又没办法采盐。我左武卫驻防陇右已经三年了，年年作战，军中缺盐，以醋布佐料，军士身体一年亏似一年，大将军明知突厥人从延川回草原，士卒身乏体弱只堪守城无力追击，听说大将军气的折断宝刀发誓，一定要将突厥人斩尽杀绝。公子身藏绝技，一旦施展，军中不再缺盐，待我等养精蓄锐后，斩尽突厥狗不在话下。”    先不理会张诚的蛊惑性语言，粗人用计用的直爽可爱，方法是一定要交代的，可交给谁怎么交这可是大学问。张诚上司的上司叫程处默，是大名鼎鼎的混世魔王程咬金的大儿子，现任兰州折冲校尉，标准的官二代，为人豪爽讲义气，年方十八岁便随父亲征战沙场多年，是纨绔中的极品。通过他，献制盐之法，也算是一条终南捷径，更重要的是传说老程活过了百岁，大唐的常青树啊，不管了，先抱一粗腿再说。    遂站起来，端端正正地向张诚和大伙行礼：“听君一席话，胜读十年书，云烨今日听张叔教诲，必将铭记在心不敢稍忘。”不是他要掉书袋，而是真的尊敬，抛掉程大将军发誓那段，其它的话的却让他震惊，天哪，贞观盛世原来是这个样子，兵灾，饥饿，无处不在，张诚他们的要求如此之低，只要不打仗，能喂饱肚子，就值得拿命来来填。像我这种端起碗吃肉，放下碗骂娘的低素质群众有什么资格在他们面前充大头？大少爷？笑话！    “轰的一声，那些汉子齐齐闪到一边，张诚手摇的风车一样：“我们这些下苦人能有什么教导公子的，只是随口瞎咧咧罢了。公子是有大本事的人，将来定能出将入相的，能和公子相处已是大福分啦。”    看来读书人对它们有着太大压力，据史料记载，唐初，天下士子只占人口比例千份之一二。学问从来就不是平民小户所能奢望的，豪门大族把持着知识的大门。在这普遍未开化的年代，学问的拥有者就有了高人一等的社会地位，而且就是这些渴望得到知识的普通人自发的抬高他们的地位，从张诚对云烨的称呼就可见一斑，小子，臭小子，云郎君，公子，一步步随着他对云烨的了解而一次次的拔高称呼。出将入相？他们还真敢想，云烨暗自发笑，有连字都认不全的将相吗？贞观年间是牛人满世界的时代，就自己这官场小白，遇到李二，房玄龄，杜如晦，长孙无忌那纯属找死，被人买了还帮人数钱这是必然。商人？连绸缎都不能穿的下等人士，在封建王朝，钱多了不是福，是一头待宰的肥猪而已。    ！！！

正文 第五节拔一毛利天下
    云烨在低头沉思，四周的汉子都眼巴巴地等他的决定，毕竟这是一个重大的事。想想就明白，能凭空弄出盐的秘方，谁不看得更命似的，岂能轻轻松松就告诉他人。?等了很久云烨仍旧未能作主决断，张诚脸上流露出失望之色，便知道自己的要求强人所难了，一咬牙，就要说此事作罢，不能让云公子对不起祖宗云云。还未等张口，就见云烨抬起头，看看四周那些迫切的眼神淡然一笑：“云烨从未想过区区食盐对你们，对大唐是如此重要，以前总觉得不过一种佐料而已，有它无它对天下损害不大，只影响口腹之欲罢了，现在惊觉盐的损益竟关乎生死。大唐盛衰第五节拔一毛利天下，拔一毛而利天下在下何乐而不为？”    “公子，您答应了，”张诚满脸惊喜，扑身就拜，一时间，满场只云烨站立，其余诸人尽皆下拜。    “张叔，这是做什么，你们想学，我教会大家就是，又不是有多难。张叔，我还是喜欢你们叫我臭小子，云哥儿，什么公子，少爷的别弄到恶心到大伙，我也不自在。能在最倒霉的时候遇到各位叔伯兄弟，是我的造化，要不然早被狼吃了，还什么公子，少爷的。”    话说开了，气氛也就活跃，一个个稀罕的摸摸云烨的头，揪揪他的脸，一张张笑意盈盈的脸上全是敬意。云烨的心情也刹那间开朗起来。    张诚在得到确切的允诺后，急不可耐的催云烨写制盐所需的各种工具材料。没纸笔，他急得团团转，俩妇人也满脸急惶之色，众兵役各个捶胸顿足，一个劲埋怨出来怎么不带笔墨。赶紧拉住要在身上放血张诚，取过他的匕首，吩咐辅兵找两块木板，用匕首在两条木板刻下字，尽管七扭八歪，张诚却跟宝贝一样抱在怀第五节拔一毛利天下里，拿兜裆布，不，是麻布仔细包好。两个全副武装的辅兵背着木板骑着马，窜向兰州城。当然，也带走了一半盐当证据。    “张叔晚上骑马太危险，这事不急，反正我答应了，明日再送也不迟，”云烨对张诚的急迫很不理解。    “你知道啥，早一天制出盐，大军便多一分战力。突厥人又进关了，不能眼看着这些杂碎张狂。总有一天，我们要把这些突厥人杀个干净。靠醋布做吃食，这日子是一天都过不下去了。”    “醋布，这是什么东西？能吃？”    旁边辅兵赶紧抽出一条醋布递给云烨，四指宽的布条，**的，就像晒干的海带，黑乎乎地散发着发馊的酸味。天哪，云烨发出一声惨号，这人得口粗到什么地步才能吃下这东西煮的饭菜？难怪张诚见自己往厚里用盐，会气成那样，听自己答应教他们制盐会高兴地哭。一条硬汉哭的像月子里的娃娃，还不能圈劝，谁劝揍谁。也罢，制盐就制盐，能帮到他们总是好事。云烨长长打拉一个哈欠，这一月来的疲惫仿佛一下子从骨头缝里钻出来，身下铺着厚厚的毯子，靠着火堆，听俩妇人叽叽喳喳的笑着给自己改衣服，一种久违的安全感涌满全身，靠着旺财沉沉睡去。    在太阳即将露头的时候，习惯性的醒来，昨夜的一场酣睡彻底赶走了疲倦。长长地伸个懒腰，听到骨节在嘎巴嘎巴作响，看来还能长个。否则，一米六的身高会让云烨郁闷致死。张诚似乎一夜没睡，站在路旁像望夫石一样盯着兰州方向。两妇人正在熬粥，?云烨醒了，围着兜裆布在哪伸懒腰，捂着嘴偷笑，云烨这才发现自己似乎跑光了，连忙捂着下体，尴尬地嘿嘿笑。年纪稍大的妇人拿着几件衣服笑着走过来，“还害羞呢，奴家第一个孩儿如果长成，比公子还大些，小郎君，试试衣服，如果不合身，奴家再改改。”    “多谢两位姐姐，幸苦了，”    “谢什么女人没用，只能缝缝补补，这是奴家本分."    云烨在和一堆衣服较紧，裤子认识，这一整块的是什么？怎么还有裙子？扣子在哪？到处是布带子，怎么，要先穿袜？这一堆衣服就是大名鼎鼎的唐装，衣服从右往左系，这是汉文明的特征，像云烨刚才从左向右系，这纯粹是野蛮人的标志，披发左衽。看到这些，云烨不觉笑出声来，后世整个共和国十三亿人全是未开化的野人。如果，在大唐初年，你抓到一个无主野人，也就是外族人，恭喜你，他就是你的私人财产，和抓到一头野猪没有任何区别。    “看就是享福的，衣服都不会穿，享福享的都成了罪过”张诚这混蛋可能有仇富心理，见两妇人给云烨穿衣，对他这种四肢不勤，五谷不分的囊虫十分不满。    俩妇人推开张诚，上上下下打量几眼，拍手叫好：“呀，好一个英俊的少年郎，也不知大户人家怎么生的孩子，个个都这么俊吗？”云烨心想，问我哪，我啊知道，在大唐总共见的三十几个人全在这了。    这时，一声唿哨声响起，哨兵嘶声喊到：“有骑兵过来，大约二十骑！”刚喊罢，如雷的马蹄声轰然响起。    张诚从路旁的枯木上一跃而下，抓住云烨扔给俩妇人，大喊一声：“结阵”只见三十几条汉子迅速以粮车为障，枪手在前，刀手在后，张诚站在队中，还有两条汉子站在圈外，面前地上已经插了十几只箭，做好了攻击准备。俩妇人拖着云烨往树林里跑，张诚还回头喊：“藏好，不准出来，死光了也不许出来。”    “弟兄们，废话不说了，如果来的是羌人，哥几个能拖多久，就拖多久，保住云哥儿是正理，弟兄们还等着他造盐呢，粮车不要了，拖到校尉大人来，俺们就赢了。”    听了这话，血一阵阵往头上涌，云烨拿着铲子就往外冲，两妇人死死地把他按在树后，不让出去，官道上尘土飞扬，只能影影绰绰的见到一些黑影，如狂风般卷来。这就是骑兵的威力吗？云烨的心跳的厉害，耳中什么也听不见，全是马蹄的轰响，握着铲子对手湿汗淋淋。    路弯处一匹栗色的骏马闪电般的窜出，马上一位顶盔贯甲的壮汉手持长矛，直冲阵前，挽手中缰绳，骏马长嘶一声，前蹄扬起临空虚蹬几下，骤然停住。只听一声大喊：“张诚何在？”    ‘是校尉大人，”妇人松开双手。云烨甩甩胳膊，估计都青了，疼得厉害。胸中气泄，顿时瘫坐地上，见两妇人手忙脚乱的给自己穿鞋，云烨顿时面红耳赤，太丢人了，鞋子居然跑丢了。云烨胸中顿时充满了对校尉大人的愤怒，不搞这么大动静你会死啊。    从树林出来，?张诚非常狗腿地向校尉嘀嘀咕咕的解说着什么还向自己一指，非常猥琐。    正一正衣，云烨自觉非常文雅地向校尉双手抱拳：“小民云烨见过校尉大人."    那校尉眼睛直勾勾地看着他，看得云烨满身不自在，以为是衣服穿的不对，正犹豫要不要让人重新检查，刚才难免忙中出错。却见那校尉很无理的指着自己问张诚：“你说的高人就是此人？”张诚忙不迭的点头。却见校尉勃然大怒，抬脚将张诚踹倒在地，拳下如下山猛虎，脚出如闹海蛟龙。在张诚哀哀求饶声中边打边骂：“狗才，多少人没法子的事，你拿一个娃娃来哄骗老子，让老子揍死你，也好过治你谎报军情之罪。”    ！！！

正文 第六节程处默
    靠！被人小看了，云烨心中冰凉一片，千百年来，无论怎么变，哪怕扔到火星，官老爷的脾性依然如故，自以为是，自作聪明，这些东西难道也遗传？校尉大人的做法，让云烨顿时失去做任何事的兴趣。也罢，我本是苍穹下的一介浮游，管那麽多闲事作甚。想到这里，取下旺财背上的背包，拿出盐袋，给自己分出一些，剩下的放在瑟瑟发抖的妇人手中。背上背包，领着旺财向外走。张诚满身泥土的尤在拳脚中翻滚，却瞅见云烨要走，连滚带爬地过来，紧紧抱住云烨双腿，“公子，你不能走，你就可怜可怜我们这些厮杀汉吧！”涕泪横流：“大人，小的用脑袋第六节程处默担保，云公子一定能从卤盐中取出可食之盐！”嘶声向校尉吼叫。看着脚下的张诚，云烨胸中怒火再也控制不住，踢开张诚，大步走到校尉面前：“给张叔道歉赔礼，否则你砍我脑袋也休想知道如何取盐！”说完，冷冷地看着他。    校尉却平静下来，缓缓地说：“昨夜三更时分，二军士快马回城，夜半叩关，这在我陇右尚是首次，将二人用吊篮槌上城关才知，有人能自卤盐中取食盐，本校尉连夜禀报左武卫大将军，大将军得知此事后欣喜若狂。如此法能成，不仅军中不在缺盐，羌人叛乱举手可平，甚至可把盐卖给吐谷浑，他们与吐蕃相争无非为盐而已。这样可让他们成为我大唐屏藩。于是我星夜出城，带齐你所需器械，快马至此，却见一孩童大言炎炎。本校尉怎能不怒？张诚谎报军情罪在不赦，我现在殴打他，只希望让大将军看到我已处罚过，能免他一死，你还再嘴硬。”    云烨眼中的冷意稍减，这家伙虽然可恶，心地不坏，知道保护属下。出自将门倒也不缺手段。可第六节程处默他目无余子的贵族脸孔，让云烨极度不爽。要得到好处不付出代价可不行。    “张诚与我有恩，你羞辱殴打他，不管什么原因，都无法平息我胸中怒火，与你打一赌，若取不出盐，云烨将首级奉上，如果取出，你的让张诚揍你一顿，且不得还手如何？”    校尉愣了一下，马上斩钉截铁地说：“如你所愿，若取不出盐，本校尉会亲手砍下你的头颅以全你之誓。”    云烨呵呵一笑，并不理会校尉的臭脸，转身走到张诚身边，检查过见他无大碍，也就放下心来。熊猫一样的张诚还咧着嘴冲着自己笑，这张脸已经看不成了。    “我要的东西呢？”    “半个时辰准到，”    “为什么，陇右不缺盐，盐矿并不难找，你们就从未试着从中找出制食盐的办法？”    “卤盐有毒，”    “蛇毒都有解毒的方法，难道就没法子解卤盐的毒？”    “总不能让士兵吃一回盐，就解一回毒吧？”    云烨听到这么雷人的答案差点摔倒，用看白痴的眼神看了看面前威风凛凛的校尉。决定不和他探讨和科学沾一点边的问题，因为，这是对自己最大的伤害。    马车来了，物资很丰富，除了制盐的筛子，铁锤，铁钎，麻布，木炭，木桶，铁锅，甚至还有五部手摇石磨。仔细检查过，所需一样不少。转头向校尉看去，笑眯眯地说：“盐，举手之劳而已，见识过你的智商，相信你以后还有很多事要求我，我这人一向小气，如果你以后有事相求，就需让张诚揍你一顿，一件事一顿揍，童叟无欺。”    校尉制止了怒火横生的属下，双手抱拳：“我现在有些相信你能制出食盐了，只要兄弟们不再缺盐，程某挨一顿揍算的什么，本官希望你赢。”    沿河往下不到五里路，就有一处盐矿，程校尉带来了三百人，个顶个的彪形大汉，路难走，大车无法通行，几大车物资每人一分扛了就走。云烨和俩妇人带着旺财走在中间，不到一个时辰，便到了采盐地。程校尉一声令下，顿时，两亩地大的一块场地就被平整出来，安顿好营地，放置好器械，程校尉便眼睛看向云烨。    “校尉大人神力惊人，不如敲下些盐矿来如何？”这样的壮劳力不用可惜。    程校尉强忍怒火，拎起铁锤咣咣两锤，一大块盐矿就滚落下来。    “看好过程，我只做一遍。”云烨不理那群壮汉杀人的眼光，拿把小锤子把大块的盐矿小心地砸成小粒，大约十斤的样子，喊过张诚，把盐矿倒进石磨眼，张诚就手摇着石磨转起来，褐色的矿粉从石磨边缘缓缓溢出，云烨把矿粉收进木桶，加水，用木棍搅拌，让盐分充分融进水里，待溶液饱和，就倒进另一个蒙了双层麻布的木桶，不一会，麻布上全是灰黑色的矿渣。去掉麻布，桶里的溶液便成了褐色，颜色变浅了，但杂质依然很多，又在一个木桶上蒙上四层麻布，再次过滤，留下了浅红色的溶液。云烨?杂质已过滤干净，该脱毒了，取过一个硕大的漏斗，吩咐张诚砸碎木炭，张诚还未动手，程校尉已抢先把木炭砸的粉碎，估计是溶液的变化给了他成功的信心，云烨把木炭粒用四层麻布包好塞进漏斗，挤得严严实实，找了个架子，把漏斗固定在架子上，将溶液倒进漏斗，不一会，淡青色的溶液缓缓流出，捞一把尝一尝，不错，只有咸味，没有苦涩，过程中虽然损失了一些盐，但可保证煮出来的盐绝对可食用。架起柴锅，把溶液倒进锅里熬。这才站起，要都酸了，弄点盐容易吗。    “能成吗？”程校尉看着溶液在锅里翻腾冒泡颤声问道。云烨很清楚在大唐盐的利润有多么可怕，古人云，怀璧其罪，如不外传，恐怕是取祸之道，人不能太贪，现在不用担心了，弄不好，还有赏赐拿。程校尉这会恐怕已忘记要挨揍的事。    “能成吗，把吗字去掉好吗？熬出来的盐，比我原来吃的都好，和青盐不差分毫。”程校尉哆嗦一下，青盐，那就不是吃的，是每天用柳枝攒一点净口的，至少要五百文一斤，自家也算豪富之家，这青盐也只有几个主人在用。锅里的水分逐渐蒸发干净，锅底留下了厚厚一层泛着青色的硬壳，撤去柴，从锅里掰下一块仍嘴里,“唔，还不错，这才是盐，张叔，把你那玩意扔河里。”    没等张诚品尝，程校尉已掰下指甲大一块填嘴里，尽管咸的脸都抽搐了，还不舍得吐，也不怕变蝙蝠。其余军士见方法有效，一窝蜂地冲向盐壁，没铁锤的就用刀乱砍，尤其以张诚最为疯狂。    校尉想和云烨说话，却见云烨斜着眼睛瞅自己，暗道：这小子果然小气。不过，有本事的都这样。先前倒是我鲁莽了，想到这，双手抱拳：“公子大才，程处默敬服，先前是本官有眼无珠，无理之处，还望海涵，至于赌注，我老程这就偿付，张诚，滚过来！”说着卸下甲胄，头盔。云烨这才发现这混蛋也就十六七岁，作为武将，日日打磨筋骨，身子雄壮，脸上青涩之气却显露无遗。张诚磨磨蹭蹭的往这边挪，看的云烨心头火起，把他推到程处默旁边，“揍他”程处默长身玉立，脚下不丁不八，一派高手风范。张诚畏畏缩缩地围着程处默打转，一会拳，一会掌，一会大力鹰爪，可你倒是往他身上招呼啊。程处默估计也等烦了，：“你他娘的动不动手，在不动手，老子还揍你，”张诚腿一软又跪下了，一把鼻涕一把眼泪地说：“您还是再揍俺一顿得了，小的实在没胆子揍您。”这话听的云烨血往上直涌，恨不得拿铲子把这家伙直接埋了，算了，几千年渗入血脉的地位等级差距不是他能克服的。程处默一边往云烨身边走，一边对长成说：“是你不动手，可不是俺赖账，说清楚免得坏俺名头。”    “兄弟，你咋知道这法子的？”    “恩师教导的”    “前辈高人啊，请兄弟代为引荐，为兄这就派人回兰州备厚礼，请家父亲往拜见》”    “你确定要见家师？    “如此高人若不拜见，岂不让人痛悔三生？”    “你只要拿刀抹脖子，估计很快就会见到家师。”    “兄弟这是何意”    “意思是家师已然作古，你一意要见，只有抹脖子这一条路了”。    “哎呀，苍天不佑啊，如此贤才早殇，诚是人间一大憾事。”    这混蛋，满嘴可惜，脸也抽成包子，可眼中的兴奋之色彻底出卖了他。云烨决定看盐，不理这心口不一的混蛋。    盐被从锅里铲出，约莫俩三斤的样子，这可比海水煮盐效率高得多，十六斤矿出三斤盐，已经不错啦。程处默拿过去掂一掂，“三斤，好，这一片盐矿，岂不是能出及几百万斤盐，哈哈，我大军再也无缺盐之苦，云兄，请受程处默一拜。”    “大军为国征战，我大唐男儿连生死尚且抛之脑后，区区制盐之法何足道哉。”    “好汉子，程处默重重拍了云烨肩膀一下，你这个兄弟我老程认了，待回长安，带你认识其它几个兄弟，都是一等一的好男儿。”挨程处默的一巴掌云烨觉得跟挨一锤子没区别，呲牙咧嘴之下还要接受他的好意，这真是太难了。    ！！！

正文 第七节出仕
    一个纯银的扁壶塞手里，在程处默挤眉弄眼之下拔出塞子闻闻，原来是酒，不是很烈，小小抿一口，酒很燥，也就三十来度，没经过勾兑和提香，唐时最烈的就也不过是三勒浆罢了，三次发酵，酒精度能达三十几度不错啦，酒也有些浑浊，不管了，今朝有酒今朝醉，提起壶，“咕咚咕咚”俩口下肚，这对喝惯了烈性青稞酒的云烨来说，不叫事。程处默脸都抽了。    “三勒浆？”    “为何？”    “什么为何？”    “云兄弟只有十四五岁吧，”    “十五岁了，”    “为何饮烈酒如饮清水，且一口道出酒名，一看就是酒国知第七节出仕己，显见平时定是常饮次此酒，三勒浆产自西域，盛誉长安，其身价不菲。常人求一口而不可得，兄弟这是偷拿家父珍藏原本想在云兄弟面前显摆一下，却不想云兄弟喝下却面不改色，且一口道出酒名，实在让兄弟惊讶。兄弟您恐怕也出自名门望族吧，为何落魄在这荒僻之地？”    “程兄抬爱了，小弟之事一言难尽啊，自幼被恩师收养，听恩师言，小弟因该是长安人氏，拾到在下时，尚在襁褓    之中，襁褓上写着云字，恩师便给小弟取名云烨，时值乱世，无法寻找小弟父母，便携小弟漫游大江南北，长河两岸，小弟十岁时，恩师身体不适，便与小弟结庐河边，远离人境，今年初春，家师故去，小弟尊家师遗愿，将遗体火化，洒于大河之中，小弟在河边结庐为恩师守孝，不想春日的一场洪水，竟在夜间把小弟所居草庐冲毁，拼死爬上岸，在荒原上流浪整月，这才遇到张大叔一行，才有了这取盐一事。”没办法，必须编造一个完整的身世，反正我云氏一脉自隋朝就居于蓝关，第七节出仕日后说不得得去拜谒祖宗，这么说，也不算骗他，我来历匪夷所思，真说了，他反而以为在骗她，还是那种没有技术含量的骗法。    小弟之事不说也罢，往事如烟，终不可究，能在这人世间活下来，已是苍天庇佑，今日与程兄相聚投缘，正好痛饮之。”说着云烨又灌一大口。    “这么说，云兄弟如今孤身一人，了无牵挂吗？”    “正是，大丈夫了无牵挂，自当横行于世。”假装看不见程处默殷切的眼神。    “兄弟观我营中众兄弟如何？”    “皆是古道热肠，英勇善战之辈。”    “与我等为伍，不会辱没云兄弟吧？”    “在下初至人间，能与诸兄为伍，小弟求之不得，只恐在下白身一个，又来历不明会给程兄带来麻烦。”    “麻烦，云兄弟不知，我老程家从不怕麻烦。”想想也是混世魔王会怕麻烦？    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    自从云烨昨晚答应更老程家混，心里就没踏实过，实在是担心程处默的人品，感觉上了贼船。历史是人书写的，万一写历史的家伙笔锋一偏，来个春秋笔法，云烨就觉得自己冤死了。都说儿子肖父亲，老程如果也这德行，自己上哪说理去。这就是自从云烨答应出任程处默的行军书记后，酒壶就被程处默夺走留下的后遗症。云烨觉得自己仿佛天生就适合做一个唐朝人，融入人群仅一天，就有了老大和小弟，还有一群人跟自己混饭吃。活的风生水起啊。往事真的如云烟在变淡。只是隐约有些心痛。生活得继续，开啦头，就得有结尾。这是最坏的时候，也是最好的时候。    贞观初年，年轻的唐帝国迎来了最险峻的时刻，突厥两寇中原，泾州，武功告急，吉利直趋渭水河畔。李二陛下挟尉迟恭泾州阵斩两千突厥铁骑之威，轻车简从，六骑出长安，与吉利会于渭水。次日在渭水便桥上与突厥会盟，杀白马为誓，突厥退兵。云烨知道这是李二陛下的缓兵之计。现在大唐内有藩王未平，民生维艰，隋朝留下的粮食已消耗殆尽。十八路反王，七十二股烟尘，相互间厮杀，男丁十不余一，人口自一千七百余万户锐减至六百四十万户。汉民族犹存，却无往日之威。周边异族蠢蠢欲动，突厥劫掠边关不休，吐谷浑也想浑水摸鱼，吐蕃的孙赞干布也已长大成人，开始自己的征途，新罗，高丽更是对东北平原垂涎不已。纵观历史长河，照耀千古的伟大君王无不是从荆棘路上杀出一条血路来的。现在，李二陛下收起自己的爪牙，蜷缩自己的身躯，舔干伤口上的鲜血。等待腾跃九天的时刻。云烨知道，唐王朝的光辉必将照耀千古。一想到这些，云烨会激动的瑟瑟发抖。且冷眼旁观这些小丑的最后表演。程处默的眼中，大唐陛下是一位睿智，豁达，勇武，开明的最佳老大，云烨眼中的李二陛下，是一位笼罩在无数光环下的腹黑男。程处默是幸福的骄傲的，云烨是痛苦的，领导智商越高，越难已糊弄。想想自己与这么多的牛人相处，云烨就觉得前途无亮伸手不见五指。    整个营地现在都在云烨的掌控之下，他是行军书记，后勤营他最大。努力的推开压在脖子上的粗腿，怪不得昨夜做了一夜噩梦，程处默依旧睡的鼾声如雷。    中华民族是勤劳善良的，这一点云烨从来相信不疑。你看这些家伙，从天一亮就干活到现在，两膀子精瓷的肌肉被阳光晒成古铜色，就像一个个铜像，比后世特意晒出的好看一百倍。弄得云烨都不敢脱衣服，和他们一比，自己只有四肢被阳光晒出效果。其他地方依然白皙，跟熊猫一样。上去帮着干活，被一群人劝了回来，一连声地：“书记大人且请安坐，这些粗活何劳大人出手，我等一定安排的妥妥帖帖。”被劝回来也罢，书记吗，他就不是干活的，不管大小。反正后世的书记也没几个干活的。更何况，他们干的生猛之极，昨天交代的流水线干法也十分顺畅。没什么可挑剔的。    程处默醒了，揉着腰走出帐篷，问云烨喝酒怎么会腰疼，云烨当然不会告诉他是自己踹的，废话，谁被人把脚塞进嘴里，都会发飚。    喊过张诚给自己拿过一副弓箭，打算出去打猎，自从昨晚见识了弓箭后，就对这一冷兵器时代的主力军械狂热欢喜，你没见说书先生都说，做手推满月，右手抱婴孩，两指一松，只听敌将一声惨叫.......    云烨对程处默的宝弓垂涎三尺，可惜左拉右拉也没能拉开，听说那是一把三石弓，最好的工匠花了三年方才做成，价值三百贯，折人民币六十万元，天哪，宝马车都买回来了。在这只值一把破弓。顺便说一声，云烨喜欢这把弓的价值。云烨此时完全沉浸在手持ak47，横扫天下的美梦中，一想ak在手，天下我有，不禁裂嘴而笑，旁边的，程处默，张诚不自觉的横跨一步，离云烨远远的，两妇人却满脸慈爱的以为他在发癔症。不理会这些素质低下的人，赶走张诚，带着旺财和两妇人进树林采野葱，而程处默?云烨连最软的弓都拉不开，满脸鄙夷地带几个亲卫进林子打猎，说不带小孩妇人，嫌晦气。    未开化的土地是一块巨大的宝藏，野葱长得肥嫩，一揪一大把，这可是美味啊，往面胚上一抹，用油煎，香喷喷的葱花饼想想都让人流口水。运气太好了，花椒树都能碰到，尽管还是绿的但做调料没问题。更妇人们采了半天，才摘了一捧，这家伙上面全是刺，旺财吃了一口，嘴里就直流口水，估计是麻的。太麻烦了，一发狠连树都砍断，拖回来。又采了两大筐野菜，这才回到营地。    正在教妇人烫面，打算烙死面饼，程处默回来了，三头野羊就被他杀害了，看其中一头，长角瘰疬累累，弯曲盘旋，就知道头羊没能幸免。古人说，庖丁解牛的本是没见过，但张诚用一把半尺长的解手刀，顷刻间，三头羊就成了大大小小可以下锅的肉块。让云烨看的目瞪口呆。    云烨决定手把肉的做法，羊也不洗，带血直接扔锅里煮，，水一开，整锅的水倒掉重新加水煮，一把野葱，一把花椒，搞定，出锅再加一把盐，这是人间美味。    俩妇人殷勤伺候两日，不能亏待，叫过来细细一问，才知，一是张王氏，一是刘何氏，自个没名，战乱时代，流离失所，由官府发配给张，刘二军士为妻，由于是官配，便没了选择，这次是前往黑风口与丈夫会和。军中士卒情同手足，只要是官家发配了，那就是兄弟老婆，不会有别人再打注意，若处意外，绝对是军中大忌，从上到下不会有一人放过打坏主意的家伙。看来，李二陛下为增加人口，已不择手段了。为了让俩妇人有一技傍身，决定教会她们羊油葱花饼的做法：“两位大姐，这两日幸苦了，云烨蒙二位照顾感激不尽，今有一门小手艺，虽不能大富大贵，却也能衣食无忧，日后开一家小店，倒是一门活路，不知两位大姐肯不肯学？”    ！！！

正文 第八节洗澡与美食
    看不起磕头虫。云烨觉得膝盖打弯是用来方便走路的，不是用来下跪的。张，何，二女不再用平常的蹲礼，而是趴地上磕头，嘴里呜咽不成声，张诚有些羡慕，赶紧替二妇人回话：“大人心地慈悲，见不得下苦人受难，教的本事一定是顶尖的，张诚代二位兄弟谢大人传艺之恩。”好不容易拽起二妇人，听张诚这么说，又要磕头，云烨头都大了，三拳两脚赶走张诚对二妇人说：“一些小吃食，刚才煮羊肉你们也见到了，和旁人没有差别，这中间有些小窍门，看好了。’说着，拿过刚才洗干净的松木棒，剥去外皮，顺手扔进肉锅，盖上盖子继续煮，回头向俩妇人第八节洗澡与美食挤挤眼：“别告诉别人，这是你们的秘密，也是煮一锅好羊肉的秘密，原因就不说了，说了你们也不懂。现在教你们烙饼。”从木桶里扯出醒好的烫面，三两下揉好，擀开撒上葱花，再团成面团，再擀开，一张葱花饼成形了，把火上烤的大石板抹上羊油，见青烟冒起，把面饼铺在上面，一块石板满满当当的铺了二十张面饼，一时间浓香四溢。四周静悄悄的。回头一看，程处默硕大的牛眼就在云烨脑后，抽着鼻子，吸着口水，恨不得现在就拿一张啃。不光他一人，这些混蛋就没一个干活的，全围上来。程处默?云烨面色不豫吞着口水轰赶诸人：“干活，干活，云大人做美食犒劳大伙，咱加把劲，弄三百斤盐出来。”众军士嘿嘿笑着转身干活去了。    太阳西下，劳累一天的军士急匆匆的跑向吃饭的地方，却见一字排开放着六个巨型木桶，云烨正站在木桶旁拿木棒搅木桶里的褐色溶液。程处默嘴里叼着一个葱花饼，往另一个桶里倒研细的矿粉。"大人，这是作什么，莫非大人也第八节洗澡与美食在制盐？”“制个屁盐，这是用来洗澡的，一个个都脏成猪啦，满身的虱子，跳蚤，没碰着疫病算你们走运，听好了，有一个算一个，都在桶里泡过，再到河边洗澡才能吃饭，”众军士?不洗澡不给吃饭，以为云烨锦衣玉食惯了，不洗澡吃不下去饭，也就没什么意见。他们哪里知道，从他们胡须，头发，领口，不时有一些小生物爬来爬去，看着就让人毛骨悚然，还吃饭，云烨想，老子能吃下去饭吗。如果任由这些小生物猖獗，稍有一些传染病，还不得死一大片？在这没有有效抗菌素的时代，云烨实在是不想英年早逝。在和程处默沟通过后，特地拿出装盐的木桶，用来洗澡，只是对云烨洗澡就能防疫不以为然，看在兄弟份上，也就随他胡闹，反正是洗澡，又不是杀头。“弟兄们，看好了，这和性命相关，不是无理取闹，更不是多此一举，这中间学问大了，我就不解释了，这个澡必须这么洗。”说完，云烨穿着衣服第一个跳下去，话说他身上也被传上了。程处默跳进另一个木桶，作为兄弟别说跳木桶，跳火海也得下。我老程就这吗讲义气。云烨在里面泡了足足五分钟，闭住气，在水里冒了个泡，然后打着摆子跳出来，给周边军士训话；“每人都进去，泡一盏茶时间，头发也必须泡到，听到没有？”云烨?这些家伙回答的有气无力，明显在敷衍自己，遂厉声喝道;"别以为我在开玩笑，三天后，如果谁身上还有虱子。跳蚤，每发现一只就抽一鞭子，绝不宽待，我已向校尉大人请过军令，不要自误。”不管他们了，谁叫我是官呢，他们知道好处后会感谢我，看着他们一个个泡浓盐水。云烨撒腿就向河边跑，盐水蛰的敏感部位太疼了。程处默这混蛋早跑了。    河边的场景太壮观了，三百条只裹着新裁兜裆布的汉子蹲在火边，举着大碗吃葱花饼，啃羊肉的样子太触目惊心。没有人说话，满耳全是吱溜。吱溜的喝汤声。云烨觉得是不是看错了，火头军加上两妇人烙了大半天的三千张饼就这么消失不见，这饼云烨只能吃两，再啃一块羊肉，肚子都快涨裂了。而这帮家伙还满脸怨念，说没吃饱，一边打着嗝挺着肚子说，东西太少，明天换他们去打猎，一定把全陇右的羊都打回来。羊肉就该这么吃才有味道。以前的羊肉全糟蹋了，这面饼也好吃，怎么自己老婆就做不出这么好吃的饼，回去揍她。    两妇人掩着脸抬着一个大筐过来，里面装着蒲公英，地骨皮等野菜，有助于消化和解毒，是野菜中的上品。云烨拿两棵塞嘴里嚼，一天吃肉太多会得肠胃病，本来茶是最好的，没有，只好吃草了。程处默见云烨吃了，自己当然照做，于是每人抓一把吃。不想给他们说原因，照做就是，哪那么多事要问。没见程处默带兵，三两句拳头就上去了。旺财乖啊，从来不问，见我吃草，过来从筐里卷两颗就吃。和我最贴心的就它了。    白天忙一天，似乎并没有把这些家伙的精力耗干，一个两个瞪着月亮发呆不睡。最老的一个汉子抹一把沧桑的胡子，轻轻地哼唱一首歌，听半天才弄明白歌词；“彼我往矣，杨柳依依，彼我归矣，雨雪霏霏。”反复就这两句，多年的战乱而今终于有望平定，离乱无序的生活估计每个人都过够了，百战余生，对安定的生活充满了憧憬和畏惧。不知往日的亲友还是否安在。当年走的时候，正是杨柳青青的好时节，你拉着我的手不让离开。今年我回来了，为什么却是大雪纷飞？云烨知道原意不这么解释，但此刻，他实在想不出还有笔者更贴切的寓意。头一回触摸唐人的精神世界。云烨甚至以为自己已是一个土生土长的唐朝古人。要不然心底怎么会这么痛。功名但向马上取，新兵会为这句话热血沸腾，老兵不会，从死人堆里爬出来的幸运儿，绝不会拿命去换这些虚无缥缈的东西，活着见家人是他们最大的渴求。    云烨四仰八叉地躺在毯子上晒月亮，程处默则兴致盎然的一遍又一遍地来回拉睡袋上的拉链，他实在弄不明白，怎么这小东西一扯，两排小齿就自己合住，还颇为结实。云烨的工兵铲已经被他轮了好几回，这怪异的奇门兵刃，可砍，可挖，可锯，还可折起来背背上，是行军在外的称手兵刃，钢质甚至比自己的百炼横刀还好，两者相击，火花四射，铲子没事横刀却崩开一道小口，程处默眼睛都差点掉出来，横刀是老爹在自己十五岁生辰时送的，价值千金，自己一直爱若珍宝，刚开始睡觉都抱着它，凭它不知砍断了长安城多少纨绔子弟的宝刃，程处默勇冠三军的名声有一小半都是靠这把宝刀争来的，现在竟然比不过一把铲子，就云烨的说法，这铲子是自家用来挖地的。想到这里，他都有用头撞树的冲动。这家伙宝贝真多啊，一长一短，两把匕首堪称削铁如泥，刀面上层层雪花纹，如梨花盛开，刀柄不知是何宝物，似玉非玉，里面长着一朵荷花，也不只是如何长出来的，如此宝贝他竟然用来切肉，切完竟然用水随便洗，用布擦一下就扔包里。为此，程处默掐着云烨脖子质问半天，拿走大的那宝刀才算原谅了云烨的败家行为。程处默一直弄不明白，云烨为什么用千金难求的黑琉璃铺成一个一个的小块，做工还非常精致，连在下面一个盒子上，唯一缺憾的是侧面有两个洞，也不知是干嘛的。问云烨他也不说，只是不让把上面的黑琉璃抠下来。一个漂亮的小盒子里有一朵美丽的珠花，是妇人用的，上面不知长着什么宝石，对，是长着，没见什么东西包裹，就像银子上长出宝石一样，火光一照，宝石就像活过来一样熠熠生辉。天哪，程处默彻底崩溃了，自己这兄弟到底是什么人?满身宝物却视之如泥土，世人比命还重要的制盐秘方随便就奉献出来，价值万金的随身物品随自己胡乱翻检。自己看上的宝刀随手送人，非美酒不喝，非美食不吃，别人脏点就大发雷霆，碗筷在锅里用水齐齐煮过才用。这他娘的那是落难公子，皇子公主也没他老人家讲究，身后跟一匹小马，那就不是马，是马大爷，不但不干活，脾气还坏，谁惹咬谁，现在面饼没用油煎过都不吃，吃完饼，还得嚼几口嫩草，云烨不喝的金城名酒，全喂了他老人家。晚上睡觉还得睡帐篷里，别的马站着睡，它躺着睡。得问问要不然心里不踏实啊。    ‘‘兄弟，你那恩师，到底什么人啊？兄弟你已是不凡，出手便解我陇右大难，现在报功快马已经派出，相信陛下一定会重重封赏，待采够盐，这大功就板上钉钉，你跟我说说，你老师的事呗！”    云烨叹了口气，说了一个谎言，就需用无数个谎言来支撑，也罢，今天就把这谎言说到底，做个了结：“我幼时不懂事，只记得是在恩师怀中长大，说是师徒，其实与父子无异，家师常说，我是他命中的孽障，若非有我拖累，几年前就该离开人世，得大自在。告诉我人生如江湖中的飘萍，有缘相聚，缘尽则散，不必看重生生死死，就当是一场旅程，我和他都是途中旅人，看不同的风景，品尝不同的人生，现在到了分手的时刻，有缘或者还能相遇。这句话让我百思不得其解，家师已然故去，身体已被我遵遗嘱烧成灰，何来相遇之说？”    “你师傅是神仙？”    “师傅是炼气士，但他最恨鬼神之说。”    “你师傅揍你吗？我爹就常揍我，现在不太揍了，有时我都不想认他。”    程处默孩子气的语言，让云烨心头一阵阵刺痛，他开始真正相信自己了，十六七岁的年纪，平时装出校尉大人的样子给父亲看，给属下看，努力装成一个合格的军官，他已经上战场两次了，云烨相信他还是有些害怕，虽然从小就渴望在战场上表现自己，从各种影视作品中见识过战场的残酷，亲临战场想必是另一种感受。看得出，他很寂寞，世家的孩子不得不背负更多的责任，想得到，必然会失去另一些，这是等价的。云烨心底暗暗发誓，就此一件，绝不再欺骗他，自己的全部来历，只能天知道。    两妇人悄悄坐在云烨身边，在她们看来，云烨还是一个半大的孩子，虽然聪明，虽然是官，但是眼底流露出的哀痛还是让她们母性大发，自己没资格安慰他，离他近些好让他感觉不太寂寞。    程处默不再说话，他本来就不是一个多话的人，他相信自己的兄弟，能感觉到他的哀伤，自己陪着就是。    ！！！

正文 第九节吴承恩的悲剧
    歌声渐渐地低下来，春末的夜还是有些凉意，歌总有唱完的时候，剩下的只有沉默。月光变得惨白，照在脸上一个个跟鬼似的。如果再不调节气氛，营地有向鬼域发展的可能。云烨清一清嗓子：“弟兄们都坐过来，反正大家也不想睡觉，既然都觉得无趣，我这里有一个故事，讲给大家听，想不想听？”众人齐声凑趣，大人讲故事，好听不好听的这不重要，先恭维再说，当官的给军士讲古本身就新鲜。这些家伙当兵都当成精了。    云烨脑海中快速闪过自己知道的故事，得，就它了，唐玄奘，这家伙现在恐怕还没去印度，轰轰烈烈的西游，还没影呢，从小第九节吴承恩的悲剧读大的《西游记》不能让吴承恩专美于后，老子现在就弄出来谁能敢控告我剽窃？吴承恩？他爷爷的爷爷还没出世呢，就他了。    “相传盘古开天辟地后，三皇治世，五帝定伦，整个世界分为：东胜神州，西牛贺州，南瞻部州和北俱芦洲。传说东胜神州有一傲来国，临近大海，海中有一座岛，岛上有座花果山，这座山可非同一般，它是十洲之祖脉，四海之来龙。。。。。。。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    清冷的月光下，满河滩的汉子胸中充满怒气，那样一个盖世英雄被冰冷的世俗法则重重压在五指山下，上天无路入地无门。看着山下牧牛童子从垂髫之年转瞬间变成耄耋老人，只能望着天外苍鹰渴望重获自由。程处默双手握拳，狠狠地砸在沙土上，散不去心中压抑愤懑。“为什么？”程处默恶狠狠地盯着云烨，仿佛他就是将猴王压在山下的罪魁祸首。    “力量第九节吴承恩的悲剧需要制约，无制约的力量是一把双刃剑，伤人，伤己，猴王的命运在它得到力量的同时就已经注定了，程兄，故事而已，何必认真，今夜月明心稀，你我兄弟不妨长谈，小弟久不在人间，世间人情礼法丝毫不知，世间繁华小弟恐无立锥之地，还望程兄教我。”    云烨笑嘻嘻的没心没肺的样子，让程处默满腔怒火无处发泄，狠狠的挥挥手，转眼间又笑了，为自己的失态感到不好意思，躺在云烨身边，捅捅云烨的胳膊；‘再说一段呗，这么好的故事让人心痒痒，听不完如何睡觉，你问问兄弟们还要不要听？”这家伙蛊惑的语音刚落。周边的军士哗啦一声就围上来，贼目烁烁地瞅着云烨，被他们瞅得浑身起鸡皮疙瘩，无奈，在低沉舒缓的声音中，那个悲催的猴子继续在无奈中等待长安城中将要到来的和尚。    日子一天天过，盐包一天比一天摞的更高，晚饭后的故事会时间也越来越长，云烨的关中话也越来越熟。    左武卫大将军程咬金这几日笑得嘴都合不拢，夜枭般的笑声也一直在大营上空盘旋。尤其在送走平灭长乐王幼良的长孙无忌后，更是笑得豪迈，五百斤盐就换得长孙无忌五十匹西域宝马，这生意做得，尤其是从貔貅口中夺食，难得啊，难得。老程心满意足的拍着大肚皮，这三个月来，可怜俺老程天天啃醋布，吃的老子牙都倒了，想想一股馊味还从肚里往外翻。倒不是缺老夫吃的那口盐，只是全军都泡醋布，难道老夫一人吃盐？军心还要不要了。自家小子好运道啊，捡个十四岁的娃娃就把大事办了。还没根没底，教授能耐的师傅死了，就这么一根独苗，好啊，等京里陛下诏书一到，就得把这娃娃官职敲定，绑在俺老程战车上。自家小子也是眼睛长到脑门的主，能入他眼睛，定然不会太差，一个想都不想就把价值连城的秘方交出的人，品性能坏到哪去?为一个相交不到一日的军卒敢拿脑袋做赌注小子不快快弄到左武卫，那俺老程脑袋就被驴踢了。只是苦了俺小子，帮一回就的挨一顿揍，管他呢，两小子相处时间长了，保证就没这事了。全身都是奇奇怪怪的东西，拿出来的没一件凡品，这小子的来历恐怕也小不到哪去。一般人家的半大小子，见到大军能站着就不错了，更别提据理力争了。恩，等这小子凑够十万斤盐，的叫过来看看。俺老程见不得只知道子曰诗云的酸丁，像这种识字，又能解决大事的家伙，才是宝中宝。徐懋功这家伙，不，现在叫李绩，就是这种满肚子坏水，又什么都会的人才，多年的兄弟是不是有本事早看出来了，儿子捡的小家伙也不会简单。从七品的行军书记先拴住，等见过后，只要有真本事，左武卫这么大，还不够折腾的吗？    程处默每十天往大营送次盐，每次一万斤，这已经是第六趟了，再跑四趟就完成老爹交代的任务了。一想到朝廷只让采十万斤，七月底必需把盐场交付地方上，心就一阵阵发疼。刚进帅帐，就见老爹独坐案后，手指把案几敲的梆梆作响。不知在想什么，赶紧拱手唱喏：“校尉程处默参见大帅，本旬一万斤盐已足额缴纳，现预备回盐场，不知大帅有何吩咐？”军营中无父子亲眷，只有大将军和校尉。    老程抬头看看儿子，总觉得有什么不对，嗯？平时油渍麻花的儿子竟然变得干净整洁，眉目也比往日耐看，虱子也没从头发里往外爬，骨子里往外透着精神。到底是自己的种，精神。    程处默见老爹瞅着自己不做声，连忙从怀里掏出一个油纸包，上前一步地给自己的老爹。    程咬金疑惑地打开纸包，却见里面包着一张大饼，烤的油黄油黄的。散发着阵阵麦子的清香。老程见了，心中一阵舒畅，知道孝敬老子了，拿起大饼，咬了一大口，面饼味道很好，又酥又香。不同于平日所食的面饼。程处默见老爹吃饼，倒了一杯茶恭敬的捧给老程。待老程吃完饼，喝两口茶才张嘴说：“爹，这饼怎麽样"?    老程随口说："不错，大营中的厨子该拉去喂狗，这大饼是云小子做的？不是爹爹说你，有做吃食的功夫，多彩两斤盐才是正经，眼看着，朝廷规定的时日就要到了，现在少采一斤，咱左武卫就少一斤盐的好处，弄这花活做什么，我是你老子，难道还要你进贡怎么着？”    程处默连忙解释：“爹爹，这是云兄弟特制的军粮，咱大军行军在外，赶急了，来不及吃饭，就啃两口大饼，这大饼又冷又硬，好多军士吃了它肚子胀，腹痛的厉害，未战贬损军力是为不智。所以云兄弟特地制作了这种饼，赶紧了，吃两口再喝口水，就能垫饥。是最好的军粮，何况，这种饼在七月天都能保持一月不坏。”    ’什么？一月不坏？真的？“    “确实如此，孩儿特地试过，放在布袋里一月不坏，且没任何异味。”    “云小子将此法献于朝廷吗？没有任何要求吗？”    “爹爹，云兄弟是孩儿的兄弟，此大饼还是孩儿说起爹爹有肠胃病时，他才做的，他还说：军营里的大大小小除了打仗是一把好手外，就全剩下笨蛋了。明知军粮有毛病，就不知改改，活该受这么长时间的罪。”    程咬金没做声，低头沉思，片刻间有了决断：“传我将令，命云烨速至大营见我。”    ！！！

正文 第十节撞到铁板
    旺财很不习惯背上有一个鞍子，它总想把那东西弄下来，可嘴里咬着嚼头，头上戴着龙头，全套的鞍具将它束缚的死死的，无法再做往日习惯性的动作。只能用头不停地拱云烨，希望老大能大发慈悲的解开这些东西，回复自己的自由之身。云烨此时也已自身难保，大将军一声令下，他就不得不起身前往左武卫大营，程处默把自己以前穿的甲胄送给云烨，虽然还有些大，但比制式盔甲强多了，一走路浑身哗哗作响，跟狗带一哑铃铛似的，别提有多别扭了，形象差点也就算了，这身盔甲不算头盔就已经三十斤重了，再腰插横刀，背负弓箭，云烨就觉得自己像一个第十节撞到铁板移动的战阵堡垒，云烨认为，穿这身盔甲，不要说砍人，能不被别人砍死就不错了。程处默一个劲地抱歉，让兄弟穿自己旧盔甲实在是有损颜面，军中简陋，也就将就了，等回到长安，一定给云烨打造一套八十斤的重盔。张诚等人羡慕的口水直流，认为这样的甲胄才配得上行军书记大人的身份。说完，还狠狠地重新束了一下云烨的束甲丝绦，这下连肺里最后一气也挤了出来，云烨涨红了脸，拼命解开腰带，这才把命救了。好不容易喘匀了气，问程处默：“小弟是文官，束甲做什么？”“军中哪来文官之说？就算陛下在军中，不也得顶盔贯甲，你想吃军棍，就穿单衣去见大将军，”听程处默讲起过挨军棍的事，他这么壮的身子，挨十下，都得趴两天，看看自己的细胳膊细腿，那不得打折了。听人劝吃饱饭，这再难受也比挨军棍强。直着身子走几步，倒也没那么难受了。看来，路是人走的，人是被逼的。    搂着旺财哥俩相互诉了一会苦，便被张诚举上另一匹温顺的母马，旺财还第十节撞到铁板没长成，不能骑，只让它熟悉一下马具，方便以后骑乘。    和程处默一同到来的还有一位主簿，用来接替云烨继续制盐，程大将军不把皇帝的旨意用尽用光是不会甘休的。看太阳还未过午时，程处默就开始催促上路，问程处默借了十贯钱，送给俩妇人作为感谢，在两妇人的哭声中，告别相处一月有余的后勤营军士，旺财驮着背包，胖胖的母马驮着云烨，向兰州大营驰去。    六十里路，不算远也不算近，程处默一个时辰飞马可奔一个来回，现在只能放马小跑，就这样，已经颠地云烨五脏六腑都快要吐出来了。该死的马鞍太硬，摩擦着云烨的双股，就像着火一样，小心地支起身体，尽量减少和马鞍接触。程处默这家伙一会前一会后，尽情显示着自己无双的骑术。云烨太想念自己那辆二手桑塔纳了。    路到底走完了，大营已经在望，来回奔驰的探马，信使，络绎不绝，不时有浑厚低沉的号角声响起，箭楼上粗壮的弩箭闪着寒光。一幅硕大的程字帅旗高高飘扬，显得十分嚣张。    程处默带着报过名号，验过堪合，这才穿过营门直趋帅帐。    在见老程之前，混世魔王的各种传说不停地在脑海里乱窜，性烈如火，卑鄙狡猾，这两种性格到底哪一种才是他老人家真实一面？    还没等云烨捋出个头绪，一阵爽朗的大笑从帅帐中传出，紧接着一个四十余岁的大汉出现在大帐门口，清澈深邃的目光就以钉在云烨身上：“好小子，年纪轻轻，解我大军危难，高人子弟，名不虚传！"    云烨低头避过如刀锋般锋利的目光，俯身就拜：“下官云烨参见大将军，”    “好，好，来了就好，听丑儿说起贤侄各种本事，尚还不信，今日一见，果然不凡，老夫军中又添一俊才，可喜可贺。”    这都成贤侄了，他这个伯伯就只好捂着鼻子认了。    “小侄与处默相交甚欢，早就欲拜见伯父，只是制盐之事关乎大军安危，不敢懈怠，拖至今日方才拜见，小侄失礼了，还请伯父原谅。”    “哈，哈，你制盐有功，老夫焉能见怪，最喜后辈小子建功立业，你与丑儿当相互砥砺共同进益才是。来，来，让老夫好好看看少年俊杰。”    云烨这才从地上爬起，躬身站在程处默旁边，却被老程一把抓住，随他进入帅帐，早有护卫在帐中摆下案几，菜肴尚冒着热气，不多，也就四样，三菜一汤难道唐朝就已成定例？老程?云烨看菜肴，以为少年人饿得快，倒不觉得云烨失礼，只觉得这小子不卑不亢，真性情，自己满身杀气都视若无物，心中好感更增。    “知道你小子好嘴，尝尝军中菜肴可合口味，”    ‘‘伯父赐食,小侄怎敢不敬，刚才想起恩师待小侄也是这般，每到饭时，也是这般模样，多谢伯父。”程咬金给云烨压力太大，刚才电锯般的目光就吃不消了，哪敢和这等人精做口头之争，别看老程嘴里不提云烨出处，眼中却全是探究之色，算了，别等他问了，自己先挑开话题吧。    "令师何方高人？俺老程未能一见，实是憾事，”    “家师自号逍遥子，从不曾告诉小侄自己名号，只说名字只不过是一代号而已，知道和不知道有什么区别，他从不和外人打交道，只说世人愚痴，相处久了，也就沾染了蠢病，所以直到家师去世，小侄不孝，都未能知晓家师名字。”    “高人行事竟如此让人捉摸不透，看来我辈混居红尘之中，灵智也早被尘世间的污浊染黑了。”    看的出来，程咬金有些伤感，他出身官宦世家，娶妻高门大户，又手挽兵符，尘世间的富贵一块到极致，追求的到底是甚麽，自己恐怕也不太清楚了。    云烨的话猛一听仿佛很有道理，高人说话，就的这么云山雾罩，打击一大片人，突出自己纯粹是众人皆醉我独醒的出世状态。还别说，这种话对付智商超过二百的天才一试一准。聪明人想得太多，想得太深，你语言中的漏洞他都能给你脑补好，变得完美无瑕。想当年，云烨借宿于天水野外人家，十二天住宿费一千元，还不包括吃饭，房屋破旧不堪，夜晚老鼠横行，一日三餐皆以浆水面为主，却收费奇贵，月上中天后，腹中饥肠雷鸣，丝毫不以为苦，与白发房东纵论上下五千年，横谈英美德法苏，每每闻得妙论，惊为神人，荒野有遗贤啊，恨不能纳头就拜。老房东摸遍云烨根骨，断言不出十载，必有大放光芒之时，云烨闻之哽咽不能言，倾尽袋中人民币以酬老者，相见恨晚之情溢于言表。不想第二日，众乡民联袂而至，锄头粪叉兜头就砸，声言打死这老不要脸的骗子，兔子还不吃窝边草，这老混蛋尽坑熟人，本乡本土的亲友都骗，实不为人子。老者逾墙而走，身手甚为矫健。众乡民紧紧追赶，独留云烨在园中目瞪口呆。榜样的力量是无穷的，从此，云烨与聪明人交谈就变成这般模样。    老程到底是江湖上的人精，稍一迷茫，眼神又变得清明，尸山血海中趟过来的硬汉，心智早已坚若磐石，岂能被这几句话撼动心神，眼珠一转，怒气横生。两步跨到云烨面前，劈手拎起云烨横放腿上，举起蒲扇大的巨掌啪啪一顿臭揍，边揍边教训：“这一巴掌打你不敬师长，这一巴掌打你蛊惑老夫，这一巴掌打你傲慢无礼，这一巴掌打你什么来着？不管了，看你这样老夫就想揍你。”几掌下来，云烨就觉屁股不是自己的了，赶紧求饶：“程伯伯饶命，小侄再也不敢了。”“嘿嘿，小子，在老夫面前耍心眼找死，”说完斜着眼睛瞟了云烨一眼，大刺刺的回到案几后坐定，自顾埋头大吃。云烨不知为什么，眼泪鼻涕都被老家伙打出来了，奔四的人不可能这么没担当，看来心理成熟不代表身体成熟，眼泪鼻涕估计是身体的一种保护装置，不由大脑控制。揉着麻木的屁股，心中悔恨交加，没事忽悠老家伙干什么，这不是自己找不自在吗。慢慢蹭到老程旁边，很狗腿的给老程布菜。老程痛快人，给他夹什么，他就吃什么。看来老家伙原谅他了。云烨嗫喏半天说不出来话，他又不是那个老骗子，满口谎言被揭穿还振振有词面不改色。老程鄙夷地看他一眼：“有话就说，老夫还等着你继续绕老夫呢。”“程伯伯见谅，刚才那也是恩师教导的课业，之一，小侄初临战阵，见程伯伯威风凛凛，杀气逼人，不小心就拿伯伯做个试验，不料学艺不精被您看穿，这顿揍挨的不冤，纯属小侄自找的，还望伯伯莫要生气。”“哦？课业？”    “是”    “你那老师到底教了你些什么？怎么惑人心志，胡说八道也是课业？”    “正是，恩师认为，天下间万事万物都可度量，包括说话，什么样的场合，说什麽样的话，用什么样的语气，配合什么样的动作，怎样说服别人，怎样让人产生信任感，怎样遣词造句让人产生距离感，怎样的表情配怎样的动作让人产生威严感，等等。。。。。。”演员的修养这本书云烨还是读过的。    ！！！

正文 第十一节大家
    老程已经呆了，他恐怕做梦都想不到世上还有人研究这些，张大嘴巴不能言语。    云烨见老程傻掉了，忙摇摇他的手臂。老程这才回过神来，不禁发问：“还教了什么，”    “算学，物理，几何，机械制图，地图绘制，金属铸造，等等一些小学问。”云烨一口气把上学学到的知识全说了一遍。    “制盐属于什么学问？‘    “物理，简单的溶解，过滤，脱毒，蒸发，结晶就制出盐了。总之物理是一门研究天地万物规律的一门学问，容小侄以后给伯伯一一展示。”    “老夫能看？你师门难道就没有这方面的限制？”    “学第十一节大家问，学问，要边学边问，一个人能干什么事？恩师教我时，就告诉我，一旦有机会，就必须把我门中学问传遍天下，天下纷乱结束，正是文治之始，多年离乱，我汉文化遗失不知几许，这都是前人心血，后人之财富，怎不叫人心痛。小子焉敢藏私。”    “老夫是一粗人，看不起之乎者也的酸丁，但正正有学问的大家，老夫不敢有丝毫不敬，长安城中到有几位，等回去老夫带你登门求教，他们看在老程脸上定会教导与你，俺老程等着看你学问大成的一天。你既然学过算学，这就叫过军中几位赞划，看你学到什么地步，可好？”    云烨见老程要考考自己，心中暗笑，在这‘“三折井，鸡兔同笼，韩信点兵，都算超级难题的唐代，云烨不信有什么难题可以考住自己。    “伯伯不妨多叫几位，多准备几道难题，多费些功夫也不要紧，小侄尚未吃饭."    见云烨嚣张，程咬金难得地没生气，顺手从怀里掏出一件玉佩，绿翡翠？云烨一眼就认出是水头极足的绿翡翠，在第十一节大家后世没个几千万你就不要问价。忍着要流下来的口水问：“伯伯要送给小侄？”说着就要伸手拿，老程却回手塞进怀里。“想要？赢了三位赞划，就你的。”说完就掀开帐帘出去了。    云烨终于不用跪了，刚才的跪坐简直要了他的命，大腿酸疼无比，屁股胀疼的仿佛有两个大。小心地摊开腿，坐下来，夹了一块酱肉塞嘴里，美美地嚼起来，竟然是牛肉，不是唐朝杀牛是要判刑的吗，怎么这老家伙就可以随心所欲地杀牛？再回头一想，大概不会有那个不长眼的会跑到左武卫大营里抓杀牛犯。几口牛肉，两块熟羊肉，小半条鹿腿，下肚，云烨顿觉生活是如此美好，抱着茶壶灌了半壶茶，唐朝的生茶，还磨成末，草腥味直冲大脑，强忍着喝下去，就当补充维生素。老程还未回来，程处默也不见踪影。无聊之下，云烨枕着胳膊在地毯上不觉睡去。    云烨四仰八叉地躺在地毯上，鼾声时断时续，间中不时夹杂着抽噎之声，不知梦到什么，满脸泪痕。程处默轻轻走进来，见到云烨这个样子，摇摇头又轻手轻脚地掀开帐帘出去了。帐外站着一位中年文士，笼着手，满脸傲色，他本来就对程咬金要他与云烨比试心存不满，想自己钻研算学几近二十年，如今却要与一乳臭未干的后生切磋，如非大将军下令，自己早就甩袖而去。不想自己屈尊来指点这小子，他竟然呼呼大睡，实不为人子。程处默看了看中年文士那张铁青的脸，心中不喜，我兄弟为全军不分日夜的制盐，今天还赶了六十多里路，十四五岁的娃娃睡着有什么失礼的，这段时间可苦了我兄弟，没见睡着了还流眼泪，你一酸丁除了会写写算算，还有什么本事？心想到这脸色更是难看。    “校尉大人，这竖子着实无礼，装睡以逃避考校，在下本来尚有指点之心，看来朽木不可雕也，在下告退！”中年文士也不管程处默阴沉的脸，大刺刺的拱手欲退下。    程处默伸手捞住文士衣袖：“黄先生且稍安勿躁，大将军既然已经下令，你还是留下来比较好。”    “此子无礼，才德想必有限的紧，乡野竖子，也配谈算学。我黄志恩束发就学以来，历经坎坷才拜在国子监刘老门下，治学七载，才在算学一道稍窥门径，求学不易，看在大将军面上，黄志恩勉强为之，竟遭此大辱，黄某告辞”！程处默拿大将军告诫自己，黄志恩再也压不住火气，甩袖就走。才转身，就听一个慵懒的声音传来。    “学了七年，不易，九宫格可会解？绳测井可知？勾股算法知否？泰山高几何？黄河携沙多少？”    黄志恩不可思议的看着靠在帐门上的云烨颤声道：“二四为肩，六八为足，左七右三，戴九履一，为九宫正解。井不知深几许，绳不知长几多，三折入井余四尺，四折入井余一尺，井深八尺，绳长三十六尺。《九章算术》勾股篇云：勾三股四玄五，在下知其然而不知其所以然。泰山高几何？黄河挟沙几许？天知晓。”    “天下无不可测者，以山阴测山高，以斗水量黄河先生不知？据云烨所知，证勾股之法不下五百，所学当活用，不然，学他作甚？”    “你如何得知？你怎会得知？国子监秘不示人，吾不过听恩师提及，你竟知之甚详，是何道理？”    “天下算学高手何其多，你为何只知国子监，九宫解得，十六宫可解？三十二宫可解？你知一元，二元，可知三元，多元？几道趣题，尔等竟视若珍宝，秘而不宣，何等可笑，这等题目，只是在下儿时之游戏，井底之蛙妄测天之大小，实在可笑。”    黄志恩只觉耳中轰轰作响，云烨所言，有些只是传说，有些闻所未闻。他是行家，知道云烨不是信口开河。莫说自己，恐怕恩师在此，也不会比自己好多少。    云烨晃到黄志恩面前，捡了根树枝，随手在地上画出勾股圆方图，勾股扩方图，而后扔掉树枝，拍了拍手上灰尘漫不经心说：“今日在下无礼在先，赵爽先哲的勾股圆方图，家师的勾股扩方图就便宜你了，就当是赔罪。”    黄志恩神思早已不在云烨无礼上，趴在地上嘴中念念有词，手指写写画画，哪里还在意云烨和程处默在干什么。    程处默重重拍了云烨一把：“不愧是我兄弟，我就知道你不会输给酸丁，果不其然，军中不许饮酒，要不然你我兄弟一醉方休。”    云烨揉着肩膀，满脸幽怨，这父子一个打屁股，一个拍肩膀，根本不管别人受了受不了。赶紧止住又拍下来的手掌，在拍就散架了。    “兄弟，小弟赶了一上午的路，全身汗臭，再见程伯伯甚为无礼，还是让小弟洗澡更衣才是正经。”云烨现在才感觉屁股针扎似得疼，老程的巴掌不是谁都能承受的。?云烨在揉屁股，程处默满脸的同情之色，貌似这巴掌自己也没少挨。“一起去，我现在一天不洗澡就觉浑身难受，怪了，以前在京城我娘拿鸡毛掸子逼我洗澡，现在没人逼了，我倒是不洗难受，这是何道理？难道我是贱皮子毛驴，打着不走，抽着倒退？”    “这是一个习惯问题，一个人十五天就能养成一种习惯，不信啊，你找头猪，每天喂食前敲一下猪槽，十几天后，哪怕你不喂食，只要敲猪槽，猪也会跑过来。”    “这真是太神奇了，我敲你饭盆，十几天后你会不会听到声音就朝我跑过来？”    兄弟俩勾肩搭背的去后帐洗澡不提。程大将军坐在主帐左等不见人，右等不见人，心中嘀咕，难道是那小子真有才学？自己不去当面考校，就存了给云烨留几分颜面，想不到这小子能和黄志恩对阵这么久，厉害啊。黄志恩也算京城中算学的佼佼者，为解决大军后勤问题，自己可是拉下老脸找了刘信好几次，那老不死的还给自己脸色看，实在挨不过情面，才打发这黄志恩来帮自己，黄志恩倒也不负才名，军中后勤顺畅许多，现在云小子能和他较量到现在，不容易啊。老夫看走眼了，十四岁的娃娃就能和四十岁的中年人比试且不落下风，长成后会是何等的妖孽。    想到这，老程再也坐不住了，起身往寝帐走去。远远就见一群人围在帐门口，却鸦雀无声。众军士见大将军到来，轰然散开。只见黄志恩趴在地上，口中念念有词，手下写写画画，满身尘土似陷入疯魔之中。却不见云烨身影。老程好奇心大作。抬手唤过守卫寝帐的亲卫，问怎么回事，云烨哪去了。那亲卫也随程处默到过盐矿，见过采盐的神奇，听过猴王事迹早对云烨佩服的五体投地，早等着大将军问自己，满脸不肖一顾的表情把云烨三言两语就把黄志恩弄疯魔的事从前到后的讲了一遍。    老程看了看还在地上计算不休的黄志恩一眼，吩咐亲卫给他那一把伞遮阳，再准备一壶茶水备用，就转身回到帅帐。刚进帅帐，一阵痛快至极的大笑就传出大帐。    ！！！

正文 第十二节爵爷
    在经过两月艰难的奔波，云烨终于过上了猪一样的日子。每天睡到自然醒，再不用担心食物缺少，也不用担心没衣服会裸奔。早晨会有人端来洗脸水，连牙棍都准备好，所谓牙棍就是把细柳枝一头弄毛，蘸上青盐用来刷牙，简易版的牙刷。不过云烨有牙刷，自然用不到柳树枝，只是当他用自己的牙刷边抖腿边刷牙时，却遭到飞来横祸。程处默?云烨满嘴白沫浑身发抖，飞身扑过来，紧紧将云烨扑倒在地，努力把他四肢撸平，捏开嘴，塞进一手巾并横绑在脑后。解下腰带，在腿上绕几圈死死勒紧，手也被绑在腰上，全身被绑成一条躺着的人棍，瞪大眼睛莫名其第十二节爵爷妙的看着程处默。不明白为什么刚才还好好的和自己一起刷牙的程处默突然把自己绑起来，还绑的这么变态，莫非这家伙有什么特殊爱好？程处默这才长舒了一口气，转身就跑，边跑边喊：“大夫，大夫，快来，快来人啊，我兄弟羊角风犯了。”听这家伙这么喊，云烨死的心都有，老子只是刷个牙而已，至于把我绑起来，还诬陷老子有羊角风？你他娘的用什么塞的嘴？千万不要是你那条手巾，昨天还见他用手巾擦过腋窝。想到这，嘴里传来酸甜苦麻各种怪味，重中之重还有一股奇怪的咸味，云烨两眼一翻，彻底昏了过去。    再醒过来，自己已躺在军帐床上。云烨看着满脸忧色的程咬金，刚要说话，老程止住云烨张嘴，痛惜的说：“贤侄切勿多言，安心养病为重，自古世上就没有十全十美之事，贤侄是世上少有之俊才，其他不论，光奇巧制盐之术，不说为我大唐又添一活命之法，光解陇右缺盐之苦可称泽被苍生，算学一道能让黄志恩低下向来骄傲的头颅，举着火把趴地上筹算一第十二节爵爷夜亦可称为奇才。上天不仁，偏偏让贤侄身?次恶疾，真是令人扼腕叹息。且好生养病，不要多虑，病好之后，老夫仰仗之处还多。”云烨伸出手颤抖的指向旁边洋洋得意的程处默，程处默一把将云烨手臂塞进毯子里，满脸惊魂未定的说：“兄弟你就不要多说话，安心养病才是正经，幸亏愚兄?势不妙，动手快，否则兄弟咬着舌头就不好了，感谢的话就不要说了，谁让我们是兄弟。”听着这么无耻的话，云烨正准备跳起来将这混蛋掐死，就听帐外一片喧哗，一个尖细刺耳的声音传来：“天使到，兰州卫掌行军书记云烨接旨！”    听到这声音，准备跳起来的云烨缩回毯子里，他实在不明白怎么接旨，又为什么会有旨意给他，难道李二陛下已然知道自己的存在，这太可怕了。都说古人能掐算古今，自己的来龙去脉都被人家知道的清清楚楚，就自己这两下子，还混个屁呀。正进退两难之际，就听程咬金说话了：“怪哉，老夫奏折才上去月余，怎么今日就有旨意下达，老夫且去看看。”说罢迈出军帐，程处默对云烨悄声说：“老爹给你报上去的功劳陛下批下来了，哥哥我去看看”。说完也跑了。    云烨缩在毯子里脑子就像开锅一样，片刻之间竟毫无头绪，尽管以前也幻想过这种场景，但事到临头却一筹莫展，不知怎样去面对。也好，装病也是一种选择。    不长时间，程咬金陪伴着一个年轻人走了进来，见他头戴乌璞，上镶嵌一块白玉，身穿皂色圆领外袍，腰束一皂色革带，脚下一双薄底快靴，显得精神奕奕，面白无须，眼睛却灵动无比，未语先笑：“呀呀，这就是一技解危难的云公子吧，陛下听说公子在陇右以奇巧制盐解我陇右缺盐之苦龙颜大悦，特命咱家星夜兼程奔来陇右，替陛下好好看看十四岁的奇才，今日一见果然一表人才呀”。“这位大人见笑了，大人前来宣旨，云烨却缠绵病榻，失礼了。”不知道太监怎么称呼，就用大人代替，反正只要是官就不会错，太监也是官嘛。说完就要装着要爬起来。那太监急忙按住云烨，还是尖声尖气的说：“云公子有病在身，国公爷已经交代过，就不必起身了，陛下一向求贤若渴，必不会怪罪这小小失礼，咱家也撑不起大人称谓，公子不妨叫咱家刘内侍。”说完，面南背北站定，老程也在侧面拱手而立，刘内侍轻咳一声：“奉天承运，天子诏曰；今有良家子姓云名烨者，自幼秉承良缄，克。。。。。。”太监足足念了盏茶时间，除了开头，云烨就没弄明白这些古文到底说些什么，好不容易听到平安县男这个爵位，这大概就是封赏我的爵位，咱也是爵爷了？待刘内侍念完，程咬金搀着云烨在床上三拜九叩完毕。那刘内侍立刻换上一张笑脸连连拱手作礼：“恭喜爵爷，贺喜爵爷，十四岁封男，他日封侯指日可待啊。”云烨知道这家伙是在是在讨要喜钱。摸遍全身也没有金银珠玉等可以打赏的物件。正尴尬间，程处默捧着一张托盘走进来，笑嘻嘻地对刘内侍说：‘烦劳内侍千里奔波，我兄弟感激不尽，得此佳讯，怎能让内侍空手而归，小小敬意，还望刘内侍不要嫌弃。”刘内侍也是妙人，笑吟吟地接过托盘向云烨施礼：“谢爵爷赏赐。”又对程咬金施了一礼，捧着托盘退出营帐。云烨对这个知情识趣太监很有好感，没有史书上说的那么不堪吗。唐甄在《潜书》中这样描绘太监；望之不似人身，相之不似人面，听之不似人声，察之不近人情。不知道是不是这些家伙对太监有偏见，或者受过太监的迫害，总之云烨就觉得这刘内侍就是一不错的人。未语先笑，识情知趣，面子上让人有春风拂面的感觉，至于内心是否阴暗，关我屁事。    ！！！

正文 第十三节土豆
    从今天起做一个高尚的人；从今天起做一个纯粹的人；从今天起做一个胸无大志的人；从今天起做一个混吃等死的人；我只愿面朝南山，春暖花开。云烨不用盖房子，因为伟大的，睿智的，光明的，慷慨的李二陛下除了封他男爵爵位，还赏赐了一千二百亩土地，以酬谢他无私的贡献制盐秘法的壮举。程咬金也对皇帝陛下的大手笔赏赐赞不绝口，皇朝爵位分公，侯，伯，子，男五等。云烨此次获封男爵，乃是从白身一跃而为爵爷，在江山已定的大势下，分封贵族已极为谨慎，满朝都在想着怎么削减贵族，降低爵位，云烨凭借区区制盐秘法，竟破此限制，一举得第十三节土豆封正牌开国男爵。    亦是前所未有，要知道程咬金跟随李二陛下出生入死多年，又是绝对的心腹，才获封卢国县公，大名鼎鼎的一代名臣虞世南才不过是永兴县子而已。现在的爵位前面都要加开国二字，更属难得。相比之下那上千亩的封地就微不足道了。从地图上看离长安城足有五十里地，按程处默的说法，这还好意思叫长安封地？离陇右也不过三寸距离，当然这是从地图上比量。不管怎么说，咱也是有爵位，有官职，有田地的三有新人。在巨大的幸福感冲击下，云烨已经忘记了程处默用脏手巾堵自己嘴这回事。鉴于程氏父子都喜欢用手掌大力拍击别人肩膀表达喜悦之情，云烨也忘记了向老程父子解释自己没患羊角风病这一事实。    云烨打开背包，这些天来他故意不去翻看从前的物品，担心自己再次陷入痛苦的回忆之中。拿起手机，已经没电了，黑屏一片。打开后盖，取出电池，小心地吹吹里面的灰尘，前段时间渗进去的水早已干透了。程处默把它当成镜子，还嫌弃没第十三节土豆铜镜好看。取出太阳能充电器，打开吸光板，选一个没有遮荫的地方，放置好充电器，将手机连接在上面，用不了四个小时手机就会充满电，那里有自己的全家福，云烨实在是想看一看妻子和儿子，担心自己这样下去会把他们忘记。英吉沙小刀只剩一把，发夹还是那么漂亮，云烨手轻轻拂过发夹就像拂过妻子顺滑的长发。定位仪已经被自己丢掉了，钱包也被扔掉了，自己存在的标志只剩下这具**。没舍得吃的两个土豆已经长满了紫色的嫩芽，云烨很清楚这两土豆的价值，如果没他们，大唐想要获得这重要的农作物就需穿过茫茫太平洋去美洲大陆寻找。喊过服侍自己的亲兵，命他去寻找几个大缸，打算把土豆切开种在缸里，但愿他们能在天气变寒冷前能够成熟。整套的厨具已被程处默借去，听说是要让营中铁匠再打造出一套，到现在也没音讯。帐篷睡袋也没能逃脱这种命运。指北针，地图云烨贴身收藏，不打算让他们重见天日。指北针还好说，地图实在是没法解释，但他又太重要不能毁弃。工兵铲程处默好像不打算还给自己了。掏空了背包，云烨将背包抖一抖，要把里面的灰尘倒出来，没想到几颗黄灿灿的东西掉出，云烨一看原来是五颗玉米粒，不知何时落在背包夹缝里，云烨捡起玉米粒用麻布包好，和辣椒籽放在一起，希望来年能种出辣椒和玉米自己的农庄能否兴盛全指望他了。云烨对电子产品并不抱太大希望，手机里如果没有妻儿的照片，他一定选择扔进黄河里。子不语怪力乱神，太先进的东西不会给自己带来幸福，只会招灾。李二陛下从骨子里就不相信任何神灵。自己如果拿出一件没法解释的神器，李二第一时间不是崇拜而是举起屠刀。    云烨发现自己是一个彻头彻尾的穷光蛋，身无分文不说，居然还欠着老程一盘银子。虽说钱是王八蛋，没钱还真的寸步难行。李二陛下怎么就忘记赏赐一些金银珠宝呢？不厚道啊，没钱你让我如何当爵爷？云烨觉得自己是世上最悲催的爵爷。爵爷还得自己挣钱吗？不是说爵爷都是左拥右抱美人，顿顿山珍海味，出行骏马，回有华厦吗？怎么轮到老子就得当苦工挣钱？天理何在！    老程奇怪的看着云烨帐前并排摆着的五口矮缸，奇怪的是云烨还把缸底敲了一个洞，军士正把腐烂的树叶，河边的泥土搅拌在一起，黑黝黝的显得十分肥沃。云烨轻手轻脚的把一种奇怪的带着紫色嫩芽的茎块埋进缸里。桑面盖着一层薄薄的泥土。待云烨浇完水，老程再也忍不住了。问云烨：“小子你在干什么？种花？你小子不会在军营里干这么不着调的事吧？”    云烨拍拍手上的泥土，对老程躬身施礼：“程伯伯，小侄对伯伯的信任感激万分，小侄做如此离谱的事，您未有一句责骂，却让军士竭力帮助小侄完成。伯父厚爱小侄铭记在心。至于缸中物事，且容小子卖个关子，秋后自知。但小子可以告诉伯伯，此物乃无价之宝，只要种植成功它可使我大唐今后无饥馑之忧。”    “小子，此话当真？凭着五口大缸就能使大唐无饥馑之忧？”程咬金颤声问道。    “嘿嘿，小侄刚获爵位，又得千亩封地，可惜还是一穷光蛋，身无分文。年底赶赴长安叩谢陛下，正式就职，没钱怎么行。待此物种成，小侄也好献于陛下弄上几万贯钱钞，这样就可混吃等死了。”云烨话音刚落，一只巨爪就抓住后颈，拖着他向营帐走去。    在经过殴打，抵抗，再殴打，然后屈服，这一套常规说话方式后，老程心满意足的背着手踱出帐篷，趴在缸边，仔细数了数土中的嫩芽，喊来十个亲卫，郑重吩咐他们小心看护，摸索着缸沿，喃喃自语：‘这比命贵重啊！”众亲卫?大将军如此失态，收起不以为然的心思，十双眼睛紧紧盯着五口大缸，再无一丝懈怠。    云烨躺在床上，揉着已经发木的屁股，悲惨的呼号：“土豆而已，至于揍我一顿吗？”    ！！！

正文 第十四节 输血
    程处默灰头土脸的回来了，憨厚的面容此时充满了愤懑和悲伤，众军士想要去安慰，见他通红的双眼却又黯然退下。云烨站在种了土豆的缸边拿一小铁耙正在给土豆苗松土，这在他看来，自己不是在给土豆松土，而是在伺候满缸的铜币，每松一下土就仿佛听见铜钱在哗哗作响，他深深的沉浸在美好的幻想之中。五天前土豆苗终于钻出土，两片嫩嫩的叶子顶在芽尖，翠绿色的叶片证明植株营养良好，云烨也就放下心来，特地与程咬金连干三杯以示庆贺。松完土，正准备洗手进帐，却见程处默站在帐前，满眼全是恳求之意，泥土，血渍糊满盔甲，左臂隐隐还在流第十四节 输血血。云烨大吃一惊，上前抓住他的胳膊，右手的小刀已挑开衣袖，一条两寸长的口子正汩汩地冒血。急忙跑进大帐，翻出急救包，让程处默坐下，准备给他处理伤口。程处默却止住云烨，嘴张了半天挤出几个字：“我没事，救救我兄弟。”说完就扯着云烨往前营就走。    程处默的弟兄很惨，身中九刀，都是在战场打过几次滚的好汉，中刀时刻意避开要害，否则早死了，就这样也失血过多，人陷入昏迷，随军医师连连摇头，称已伤根本，无力回天。云烨不明白，只不过失血过多而已，补充完血液，只要没并发症，一两个月后又是一条活蹦乱跳的好汉，怎么会没救？再说我手里还有消炎药，当初因为是去乱石区救人，乱七八糟的药品背了不少，为这队长那混蛋连食品都没让多带，要不然我也不会为水跑那么远的路，弄得一下子跑到唐朝连家都回不了。心头有了主意，也就不慌张了，把程处默按在条凳上，取出缝合针泡在酒精里消毒，拿镊子夹着药棉给他清洗伤口，程处默对酒精第十四节 输血刺激毫无反应，嘴里不住自语：“他是替我挨的刀，这几刀本应我挨的，是我没用。”云烨也不理他，见伤口清洗完毕，穿上肉线，给他缝合伤口。程处默在自伤自怜仿佛肉不是自己的任人施为。旁边医师大吃一惊，见一个少年拿针在缝伤口，人不是衣服，怎么能用针来缝？正要阻止，却见少年朝他招手，凑到跟前。那少年说：“看好了，下次有这样的伤口，清洗干净后，用针就这样缝起来，有利于伤口合好，记住，线用羊肠线，就是把羊的肠衣割下来，晒干用烈酒浸泡，然后就可使用。‘话说完，手上的活也做完，掏出云南白药，洒在伤口上，用绷带包好，做的熟练无比。医师有些想相信这少年是一位医者了。    程处默此时仿佛活了过来，刚才无意识地拉云烨过来，只是想找一位亲近的人给自己安慰，替自己承担痛苦，这完全是下意识的行为。这时?云烨熟练无比的给自己处理伤口，且是从未见过的方法，这让他又燃起希望。    “阿烨，救救我兄弟，救救我兄弟，你一定有办法，你一定有办法的是吗？”    “我当然有办法，不出意外，你兄弟死不了，两个月后，又是好汉一条。”    那军医睁大了眼睛，如不是刚才?云烨处理伤口井井有条，早就破口大骂了，没见过这样的医者，伤患全身失血过多，此时气若游丝，一口气接不上来就死的不能再死了，还口出狂言，保证救活伤者，还好汉，侥幸活下来也就在床上喘口气罢了。且听他如何救治，反正在自己看来，伤者十成死了九成九，就让他折腾吧。    “我兄弟会没事？”程处默以为自己听错了，赶紧追问一句。    “我什么时候骗过你，说他死不了，他就死不了，让开，别挡着我救人。”听了这话程处默嗖一声就跑到云烨身后，眼睛一眨不眨的准备看云烨怎样救人。云烨拿出手机打开照明功能，让光斑照在伤者的瞳孔，?瞳仁还有收缩变化，心中感叹；这家伙生命力真强。    “我现在要用血，人血，用你们的血救这家伙，谁愿意献出来？”周围一下子安静下来，众人面面相觑，犹豫半晌，程处默咬牙迈出一步：“阿烨，用我的，反正我的命也是三停救的，就当还他一命好了。”云烨眼中露出不可抑制的欣赏之色，心中不由得为程处默喝一声彩；“好汉子”。正要解释输血死不了人。却见一只大手就抽在程处默的后颈上:"老子还没死，什么时候轮到你，云小子，是非得自己人的血，还是是人血就成？”谁都没发现，老程不知何时站在门口，满身战甲，掌中横刀上血迹斑斑，看来刚刚杀完人，杀气逼得云烨几乎不敢直视。    “伯伯，只要是人血血型合适就没问题。”    “那你看看这些家伙成不成？”老程用横刀指着门外用绳子捆得结结实实的七八个羌人。    “待小侄验过血型再说。”云烨拿出两片玻璃和一张淡黄色的试纸上面有五个小格共分五色，把这两样东西放在托盘内，用一根牙签扎在伤者的中指上，挤出血，涂在黄色试纸的五个小格内，又挤出一滴血，涂在玻璃上，换一根牙签在自己中指上扎一下，取一滴血和伤者血液融合，将两片玻璃合住，轻轻滑动，仔细观察，片刻，就有了结果，伤者与自己不同，再看试纸，只有蓝色的a型血方格变色，其他不变。在确定伤者的血型后，云烨来到那几个羌人跟前，羌人听不懂他们在说什么，凭直觉就觉得不是好事，身子拼命往后缩。几个彪形大汉抓住他们的手递到云烨面前，此时，云烨觉得自己很像日本人，从他们手上一一采过血后发现有两人与伤者血型相同。吩咐众亲卫把这两个家伙胳膊洗干净，上面全是油腻，他可不想伤者死于细菌感染。蒙住眼睛的羌人拼命挣扎，但在亲卫的努力下还是让云烨把胶皮管的针头扎进血管，看着有些发黑的血液缓缓流进伤者的身体，伤者的气息也越来越悠长，嘴唇开始有了一抹血色，医师摸着伤者的脉门，眼睛越来越亮，嘴越张越大。而大帐内的众人除了老程父子面露喜色，其它诸人看云烨的眼神也越来越敬畏。    庄三停活过来了，只是刚止住血的伤口又开始流血。云烨拿镊子夹着药棉仔细清洗了一遍，他不想好不容易救活的留下后遗症。军医已完全成为他的助手，一人拿一根针缝伤口。尽管手哆嗦的厉害，深一针浅一针缝的七扭八歪好歹也坚持下来。反正庄三停也不靠面皮混饭吃，缝的好坏也就不计较了，大难不死就属难得还敢挑三拣四？羌人死了，不是输血输死的，是被生生吓死的。没人对羌人的死有一丝疑问，就连生性善良的军医也只抱怨羌人的屎尿弄脏了帐子，仿佛羌人的生命连一顶帐子都不值。云烨这次没用白药，毕竟自己带来的太少了，庄三停伤口太大，太多用两三次药就没了，军医用金创药给他敷伤口，捡过金创药闻一闻，生石灰，娘的，原来是生石灰，夹杂着乱七八糟的一些药材。云烨不明白，什么药材在和生石灰反应后还有疗效？云烨映像中生石灰要么用来刷房子，要么用来刷果树防虫，没想到还可用来刷伤口。心中不禁为自己的小气有些脸红。取出一板头孢，交给程处默，吩咐一次两粒，一天三次，至于庄三停能否挺过伤口发炎就看造化了。    老程的眼睛亮的渗人，没等云烨问到底发生什么事，就一把揪住他，往胳膊底下一夹，扭头就走，边走边吩咐亲兵把云烨治病的家伙事都拿到帅帐来。程处默考虑一下也跟着老爹到了帅帐。    “你可以借命？”老程的眼睛紧紧盯住云烨，就差脸贴脸了。云烨艰难的转过头，很不习惯这样和人说话。    “不能，”老程问的问题太过玄幻，得立刻否定，要不然他再换一种方法让自己再借一次命麻烦就大了。    “为何你拿小管子把血抽进三停身子时，三停活了，羌人死了？这还不是借命?"程处默的双眼充满了八卦的熊熊火焰。    ！！！

正文 第十五节 命贱如草
    云烨看着贼目烁烁老程，心里的苦楚能对他讲吗？我要是告诉你老子只不过在急救中心上过二百个小时的课程，这是第一次给人家输血，缝合，你还不要了我的小命。医生说的好啊，就人其实就那吗一回事，你越是不把他当人，就越可能救活，人坚强着哪。西医的起源是理发师，能给人理发就能做医生。恐怕现在的西医祖师爷还把放血当成治百病的良方。脚痛剁脚，手痛砍手，至于头痛就没办法了，如果砍头能活，想必那些伟大的祖师爷对头也不会客气。老子都知道用酒精消毒了，这简直就是开天辟地的发明，等到了后世，还不得当祖宗供起来？    汽第十五节 命贱如草车狂人都说了：汽车有什吗呀，不过是一个发动机，四个轮子，再加上一个铁壳子罢了。这是何等的睿智，反正听说他的汽车企业蛮火的，没听说有什么大问题。同理，人有什么呀？不过是一个脑袋两胳膊，两腿，一个脑袋，再加上一个碳水化合物的身体。知道病因，随便整治就是，你没见庄三停活过来了？这证明我的理论是正确的，要发扬，要光大。“庄三停是被砍了九刀，失血过多，找相同血型的人给他输血，有了血，人不就活啦，这也要问？”云烨觉得自己在给牛弹琴，和古人讨论血型问题纯属吃饱了撑的。    “小子，你这套都是你师傅教的？你还会什么？”老程任然在探云烨老底。    “家师学究天人，这些东西小道而已，有很多学问恩师不教，他说人生烦恼识字始，能认识字，不被人骗就足够了，学的越多，麻烦就越多，他希望我过一种简单的生活，天地运行自有规律，强加干涉只会平添新的麻烦，顺其自然就好。小侄懂的这些，多是小侄见师父施展过第十五节 命贱如草，照葫芦画瓢照样施为罢了。”没办法，云烨只好再次让师傅高大起来。老程恶狠狠的指着云烨说不出话来，在他看来，云烨守着天人般的师傅却学了个半瓶水，这些本事那一样拿出来都是惊天动地的绝学。指了半天，不知怪谁，又颓然放下手。    “兄弟有这么大本事，哥哥以后有难处就找你，管他学问哪来的，我兄弟学会了，就我兄弟的，我兄弟的就是我的。”程处默心大，只是在一旁为自己兄弟高兴，今天又见到兄弟施展奇术救了自己部下，心情自然大好，搂着云烨哈哈直笑，至于输血救人之术早忘在脑后，以后有需要找云烨就是。    老程郁闷地将两人踹出帅帐，自己研究云烨那些稀奇古怪的输血装备，其实也就一截橡胶管子，加两个针头而已，老程拽拽管子，瞅瞅针头也就放弃了。听着帐外云烨和程处默嘻嘻哈哈的打闹声，脸上也不由得浮出笑容。    人变年轻，心仿佛也变年轻，心理年龄三十四五岁的云烨和十七岁的程处默相处竟没有任何代沟，程处默的毫无心机，豪迈的气质让云烨非常享受和他在一起的时光。心情和身体都极度放松，云烨已不记得上一次这样毫不遮掩的与人笑闹是什么时候。    终于弄清楚到底发生什么事了。    由于这段时间兰州大营一车车的食盐不停地运往陇右各地，这情况引起了徘徊在大营周侧的羌人的注意。他们同样缺盐，而陇右的盐价被程咬金死死地咬在一贯钱一斤的高价位，而且有价无市，为不引起民怨，老程又敞开供应醋布，虽不好吃，好歹也有了盐味，反正老百姓平时也吃不了几两盐。突厥人退了，盐道即将开通，忍几天也就过去了。可羌人不行，由于这次随长乐王幼良造反，身为叛逆，老程自然不会顾忌他们的死活，醋布是供应大唐百姓的，不是给叛逆的，就这样他们连醋布也没有。没有盐，人在高强度活动中撑不了几天，没办法，为了活命遂铤而走险，趁程处默带兵送盐之机，纠集四百余骑突袭了送盐车队，程处默迅速点燃狼烟，帅百余护卫仓促应战，不想这些羌人为了夺盐竟然悍不畏死，把程处默等人团团围在中间死战不休。庄三停作为程处默的护卫，竭尽心力的保护他不受伤害，自己却身中九刀奄奄一息。看到狼烟的程咬金亲自带人前往救援，在杀散羌人后，程处默的百余人只剩下三十七人。老程狂性大发，下了死命令要将羌人斩尽杀绝，不一会，羌人的四百余骑就活了十一人，其它尽数被斩杀。然后就出现程处默到营帐找云烨的一幕。    云烨生活在太平的世界，何时经历过这样的惨事，早晨百余人高高兴兴的押运食盐上路，到中午回来时八十一人已命丧黄泉，几辆大车载着缺胳膊少腿的尸体回到大营。这在云烨看来是不可思议的，两千斤盐而已，在后世价值不过三千元，四百马贼为他全部丧命，云烨不认为落在程伯伯手中的另外十人会平安活下来。一条人命只值五斤食盐，还不包括为保护这两千斤盐死的八十一个护卫，太不值了，人命如草。物资的匮乏，广泛的贫穷，漏洞百出的国防线，都让人把自己的命不当一回事，头砍掉了碗大个疤。为什么富贵人家都比较珍惜自己的生命，所谓越有钱就越怕死，这是一条颠扑不破的真理。穷人家活着就是受罪，如果连罪也受不下去了，也没机会受下去，那就只好把脑袋别在裤腰带上造反了。    高高的草料堆上，云烨和程处默望着漫天的星斗发呆，璀璨的银河像一条玉带横挂在天空。银河两岸的牵牛，织女二星正在熠熠生辉。没污染的大唐夜空像一匹纯黑的锦缎，透出一种沧桑的神秘感。不像后世的夜空呈现出诡异的灰黑色，星辰也只有寥寥几颗，显得有气无力。六月天的陇右仿佛着火一般，人人都在这天地火炉中煎熬，满营都是勒着兜裆布的汉子。云烨感觉就像进了鬼子的军营，找了几匹细麻布，找军营裁缝边解释，边比划才让他明白自己要做几条内裤，子弹内裤就算了，四角裤还是没问题的。没橡皮筋就只好系带子，不过还好，没有掉下来的危险。六条大的，四条小的，一夜之间就做好了。云烨很奇怪裁缝的效率如此之高，直到裁缝恭恭敬敬的捧着内裤双手送到云烨手中，他才明白为何有这样的礼遇。这和军营中一条流言有关，新进爵爷有通天彻地之能，能辨阴阳通鬼神，施展仙家妙术把羌人的余寿硬加给本来要死的老庄，现在老庄已经能翻身了，大热天伤口丝毫没有红肿，看来还有百八十年好活。自己将来万一有这样的麻烦，随便抓一个羌人，求爵爷施展妙法岂不是也有百十年好活？所以满营军士看云烨就像看神仙一样，现在神仙要做几条短裤，那是看得起俺们裁缝，四个裁缝熬了一整夜硬是赶天亮做了出来。云烨笑着表示感谢，那裁缝头连赏银都不要，磕完头欢欢喜喜的走了。爵爷没架子，还笑脸感谢，咱是神仙爵爷都笑着表扬过的人，军营里这群杀才谁还敢给自己脸色看。云烨不知道自己无意中做了狐假虎威中的老虎，拿着三条肥大的四角裤赶往帅帐。帅帐中老程正光个膀子，胯下勒一条白色兜裆布，脑袋上顶一布巾，有一口没一口的喝着葡萄酿，遍体的黑毛让云烨极度怀疑这家伙尚未进化完全。    “伯伯，见您老人家不堪忍受酷暑，小侄做了几条内裤穿上到有几分清凉，特地给您也做了三条，您穿上试试，莫要嫌弃。”老程好戴高帽，你得自己放低姿态，这样才好提要求，也才可能达到目的。    “还是你小子有孝心，丑儿就是一粗胚除了从老夫这偷酒，就没这细腻心思，来老夫试试”。说着，解下兜裆布赤条条的就穿内裤。    “别说，这东西就是凉快，你小子费心思了。说吧，想让老夫赏你点什么？”老程扭扭屁股觉得十分舒服，就决定赏点什么给云烨。    “这是晚辈孝敬您老的心意，岂能要您老的赏赐。如果您觉得非要赏赐，长者赐，不敢辞，您吧上次那条玉佩赐给小侄就好。”云烨早对上次打赌的那条玉佩垂涎三尺，明明自己赢了，老程却没了动静，明里暗里要了几次都没成功，不知这次能否达到目的。    “做梦，那是老夫打算给你定亲时给女方的信物，现在给你，还不是会被你败掉，老夫先收着。”话音刚落，云烨就飞出帅帐。天哪，不但没要到玉佩，还挨了一脚，更可怕的是老程要给自己找老婆，就他老人家的眼光，云烨觉得自己未来老婆除了**肥臀之外就没别的可能。据程处默说，老爷子给他看了几家姑娘，无不是身材高壮，好生养之辈，据此算来，云烨就觉得如花在向自己招手，此时，云烨死的心都有。    ！！！

正文 第十六节杀不了人，还杀不了狗
    还好，程处默偷了一坛葡萄酿请自己喝酒，一口下去，温热的酒浆让人燥气上升，一巴掌打下程处默举碗的手。    “糟蹋东西，葡萄酿没冰怎么喝？”    “为兄也知道葡萄酿冰镇后喝起来舒爽无比，但这是陇右，咱来这是为了镇压羌人的，连兰州城陛下都不让进，只能在荒野扎营，你让哥哥上哪去弄冰回来？”听得出，程处默也一肚子牢骚，没办法，李二陛下此时正打算整顿军队，绝不肯让军队骚扰地方，估计满大唐的军兵此时都一样住在帐篷里。    “住城里这是梦想，但弄点冰还是可能的。你只要找到硝石，我就能给弄出冰来。”听云第十六节杀不了人，还杀不了狗烨这么说，程处默连方法都懒得问，起身就去了后勤营，他记得那里应该有硝石，狼烟里就有这东西。一盏茶的时间，程处默就拎着一大袋硝石回来了，云烨找了一口缸，将硝石统统倒进缸里，倒进大半缸水，只见水和硝石剧烈反应起来，水花翻滚，不时有爆破声传出，待水面平稳，云烨将准备好的凉开水倒进铜盆，让铜盆漂在水面上。不一会，在程处默大眼的注视下，水面开始有白色的冰纹出现，顿饭功夫水缸面上就被白色的并覆盖了，铜盆里的水也开始结冰。程处默小心地拿手碰一碰冰面，倒吸一口凉气：“兄弟你怎么做到的？六月天热死人的天气里结冰，说出去谁信？”    “闭嘴，不知道就别问，明年，咱哥俩还要靠它发财呢，你不知道小弟我现在还是一穷光蛋。”程处默挠着头，果然不再问，他总觉得自己兄弟要挣钱不是一件难事，完全没必要现在就作准备。不过，能喝到冰镇葡萄酿才是正事。    兄弟俩躺在高高的草料堆上，喝着爽口的冰镇第十六节杀不了人，还杀不了狗葡萄酿暑气全消，冰块撞击着碗壁叮叮作响，此时听来就像一曲动人的小曲。让二人从头顶舒爽到脚心，谁也没了说话的心思，只是看着漫天的星斗发呆。程处默一口抽干碗中美酒，乘着凉意倒头就睡，不一会，如雷般的鼾声响起。云烨一小口一小口的抿着碗里的美酒，望着银河边的牛郎星苦笑不已，那会是自己的真实写照吗？传说中他们一年还有相逢的一天，而自己与妻儿相隔一千三百八十年恐怕此生无缘再见，遂举起碗中残酒遥敬织女星嘴里轻轻道：“保重”说完喝干酒，将碗远远地扔向未知的黑暗。    突厥人退去了，不但带走了三万汉奴，还有李二陛下的互不侵犯的承诺。长安府库的财帛为之倾空。这些得意洋洋的强盗出原州，灵州自怀远遁入茫茫草原。程咬金手捧李二陛下手书嚎啕大哭。一万两千将士整衣束甲拜倒在帅帐前，数名悍将披发刺面请求出征，决心以血洗刷渭水之盟带来的奇耻大辱。程咬金与副帅牛进达割腕起誓曰不报此仇，誓不为人。但我军势弱，军备不齐，粮饷不济，国内叛乱不止，吐蕃，吐谷浑虎视眈眈，稍有不慎大唐既有倾覆之忧，君子报仇，十年不晚，且荣我等荡平国内之叛贼，待兵精粮足，必与诸君会猎草原，与突厥决一死战。诸军士大哭而还，一时间，大营之中磨刀霍霍，愤懑之气充塞天地间。为使大军怒气得以发泄，兰州，肃州，仅剩的羌人遭到灭顶之灾，为追杀叛逆，大军兵进河洲，吐谷浑风声鹤?，一边大军开往边境，一边派使节赴长安斡旋。    云烨一直随大军奔波在陇右大地，亲眼看着羌人这个曾经辉煌的种族消失在民族之林，除少数羌人遁入深山，逃往荒原，其余羌人青壮皆被斩杀，妇孺为奴为婢。可以说整个羌人部族为一时痛快付出惨重代价。亲眼看到一个种族的覆灭，给云烨带来极大的心灵冲击。兴亡千古事，盛衰一夜间，汉民族能在地球上屹立五千年，几经风雨摧折，却又老树发新枝，是何等的不易，又是何等的幸运。而现在，汉民族又将迎来新一轮的**。云烨暗暗思量，自己的到来能否把这即将到来的盛世华章谱写的更加完美呢？    车辚辚，马萧萧，路人弓箭各在腰，大军行进尘土飞扬，哗哗的甲胄撞击声不绝于耳。程处默全身明光铠，在烈日的照耀下就像一只巨大的火炬，晃得人睁不开眼。就在他旁边一匹马把头伸进一辆马车的车厢内，似乎在躲避小程的光芒，只是不停摇晃的尾巴暴露了它此时愉快的心情。程处默胯下枣红马幽怨的看着背上空无一人的旺财，埋下头继续吃力的驮着沉重的主人前行。旺财当然有理由愉快，车厢里一片冰凉，一块硕大的冰块散发着寒气，车厢外暑气逼人，车厢内凉爽宜人，云烨翘着二郎腿一边哼着小曲，一边不时往嘴里扔一颗豆子，日子过得逍遥自在。旺财不时舔一口融化的冰水，偶尔云烨也会抓一把豆子塞进旺财嘴里。一人一马在大军的洪流中显得惬意无比。云烨的马车后跟着长长地车队，这是程大将军攻破河洲羌人老巢时得到的缴获，数十车硝制好的羔羊皮，钱财之物已分?军士，妇孺奴仆自有地方上发卖，收入会归入国库，大军上自将军，下至马夫，每人好处均沾，自是士气风发。云烨也有好处，没人看上的硝石整整拉了十车，河洲本就是硝石产地，产出的硝石纯度高，杂质少，是硝制皮张的最佳原料。本来最多装一车，程大将军在享受冰镇葡萄酿后一车就变成十车。    程处默终于从初得明光铠的梦游状态中醒过来，只觉得身体仿佛困在蒸笼中似的，汗水像小溪从头顶顺着脖颈流到腰间，靴子里全是汗水，马背上也湿了一大片。回头看看云烨的特制马车，再往前看看中军大旗离自己足有半里地，喊过领队的果毅校尉，声称自己需要更衣，让他小心从事，重中之重是见到大将军需要向自己通风报信。戴着斗笠，身披薄甲的果毅尉同情的看着像从水里捞出来的折冲校尉大人说了声万事有我。程处默拍拍下属的肩膀表示感谢就一头冲进云烨的车马车，马车发出超载的咯吱声，先一脚把旺财的大头踹出去，再抱着那块冰再不松手。云烨见状抄起冰好的凉茶把壶嘴塞进程处默嘴里，像浇花一样给他灌水，一壶凉茶喝个精光，一阵舒服至极的喘息声才从程处默嘴里传出。    “明光铠简直是战场上最优秀的靶子，堪称羽箭的吸引器，除了烧包，头脑发热者，还有谁在大热天穿这玩意。”    云烨鄙夷的瞟凌晨触摸一眼，从身后抽出一条布巾仍在这家伙脸上。    “哥哥我愿意，明光铠在京师我就想往有一件，可老爹不同意，自己造又太贵，没想到在陇右找到一件，你不知道，尉迟大傻有一件，在长安的时候这家伙天天穿着在我们面前显摆，吃饭的时候都不脱下来，用刀子扎着菜往嘴里送，还说这样吃饭才是男儿本色，虽然被他老子臭揍一顿才脱下来，可到底让哥哥我不痛快，今好不容易得到了，不穿更待何时。”程处默擦着脸闷声闷气的解释。    “待到长安，我给你设计一套战甲，你现在把这玩意扔了，马车都快要压坏了，这么重的铠甲，再加上你的体重，你指望有哪**可以驮着你战斗？你是马上将军，灵敏，快速是你的长处，现在套上这件废物，跑不了多远马就会撑不住，没了马，你还能有多少战力？"云烨慢条斯理的劝解程处默。双手替他解开束甲丝绦，脱下甲，程处默明显轻松许多，八十斤的盔甲，被亲兵送到辎重车架上。重新换上短衣皮甲，程处默敲下一大块冰咬得咯吱咯吱直响，也不怕崩掉牙。    程处默又跨上战马，酷日虽烈，但军法无情，哪怕自己是大将军的儿子。云烨可以躺在马车上，因为他不是武职，再说他有羊角风，大将军特许他乘坐马车。这次陇右平叛，左武卫作为预备队主要是军中大数是新兵，从未上过战场，    这回拉到陇右也有练兵的意思，拿羌人给左武卫新兵练手正合适，这见过血的军队风貌就与刚来时不同。来时军中气氛热闹非凡，这些新兵几乎是一路笑闹着开到陇右，现在大军出行，整个队伍鸦雀无声，只有哗哗的甲叶撞击声和军靴触地轰轰声。血红的唐字牙旗正在随风飘扬。    ！！！

正文 第十七节意志
    连日行军，枯燥乏味，辛苦。虽说都是关中子弟个个骁勇善战，大日头底下行军却需强大的耐力。副帅牛进达顶盔掼甲手持马朔率前军开路于前，大将军程咬金全身披挂压阵在中军，程处默压着粮草，军械跟在中军尾巴上。两位大帅没有一丝优待，顶着烈日默默行军，程处默要不是穿明光铠实在热的受不了，绝不会爬上云烨马车暂避。或许这就是古代军人的操守，这个靠个人魅力领军的时代，这也是一位合格统帅必须做到的表率。老程昨天就已经有轻微中暑，云烨用铜钱给他刮痧，虽说刮得脊背红一道，青一道，明显是技术不过关，但也让老程睡了一个好觉第十七节意志。行军前，老程特意让云烨教军医这一简单而有效的治疗方法，毕竟这几日中暑者已达百人，云烨没办法告诉军医这是严重的电解质缺失现象，只能学程处默的教育方式，蛮横的告诉军医不要问为什么照做就是，配置了大量盐糖水，给中暑的军士灌下去就是。或许是云烨蒙对了治疗方法，也或许是军士体质良好，总之，方才军医来报，躺在马车上的中暑军士症状得到减轻，已能进流食，全身高热已然减退。军医报告这一消息时眼中全是敬意。看来自己在军医面前已是高不可攀的名医，云烨没多少得意之情，在后世自己军训中暑得到的治疗也不过如此，所以云烨坚信这是治疗中暑的最简单，最有效，也最经济的做法。在吩咐军医给伤兵继续喝盐糖水喝绿豆汤外，让他们好好休息等待体力恢复。?军医领命而去。云烨不禁担心起老程来，虽说还在壮年，但白天行军，夜晚筹划路线和行军防卫问题肯定休息不好别出什么问题。翻出自己的墨镜，虽是两百元的便宜货，还是能有效遮挡阳光让第十七节意志他不伤害眼睛。凉凉的冰盐水灌了两罐又敲了几块大大的冰块扔进罐子里。吩咐赶车的民夫加快速度追上老程。越过长长的队伍，不一会就见老程勉强睁着血红的眼睛强自挺直了身躯坐在马背上赶路。连忙喊住老程：“程伯伯，您请稍憩片刻，”说着从马车上跳下来抓住老程的马缰。    “滚开小子，再阻挡老子战马，小心军法从事。”老程知道云烨关心自己身体心头一热，嘴上却毫不留情。    “下官现在是后勤营行军书记，大帅是我左武卫主心骨，您的身体好坏也属下官管辖范围，现有疗暑良药请大帅服下。”云烨一本正经的说完，举起罐子递给老程。    老程已经喝了很多水，胸中却仿佛有团火在燃烧，无论喝多少水都扑不灭心中火焰，听云烨这么说，一把抄起罐子仰头狠狠灌了一大口，只觉一股凉意从口中一下滑到腹中，不禁长长哈一口气只觉胸中那团火顷刻间随那口长气逸出体外，索性举起罐子兜头浇了下来，打一个寒战，全身舒爽。又捞出冰块随手抛给一边的亲卫，低头对云烨说：“药老子服了，现在滚回马车里，再擅自乱跑，军棍伺候。”说完见云烨又取出一个罐子遂吩咐亲兵把罐子送给牛进达，云烨不知道罐子里的冰送到牛进达手中会不会化掉，毕竟牛进达前军已在三十里外。不管了，反正心意已经尽到，从怀中掏出墨镜，递给老程。    “这是什么东西？”老程拿在手中左右比划。云烨?老程有掰开眼镜的架势，赶紧要过来给老程表演一下，?老程将眼镜正确的扣在眼睛上才施一礼回到马车，吩咐车夫把马车停在路边等待程处默。    云烨撩开马车窗帘，眼看着大军迤逦前行，心中却早无先前的悠闲。程咬金明知烈日下行军为兵家大忌，却不管不顾任自强令大军每日必须在烈日下行军四十里，这不是老程出昏招，而是大唐四面楚歌，周边群雄虎视眈眈，左武卫新兵必须尽快成长起来，趁着剿灭羌人的有利时机，对大军进行一次艰苦的磨练。从这次突厥叩关就可看出大唐是虚弱的，稚嫩的，还没有成长到可以抵御任何危机的程度。在后世每回读到李世民贞观之治的时候，心中永远充满慷慨激昂之意。幻想自己就是策马奔腾的大唐军人手持横刀横扫草原，将唐朝版图扩至葱岭，勒石燕然对大唐只是一个笑话，连北海都只是大唐内海。从没想到在扩张前，大唐处境是如此艰难，还好，有眼前这批铁血男儿，足以度过最艰难的时刻。云烨此时心中对这些在烈日下默默行走的大唐军人充满敬意。    程处默敲敲车厢把云烨从沉思中拉了回来，看到那张谄媚的笑脸，云烨对大唐军士的敬意一下子下降了一大截，果然，败类是无处不在。他老子一罐冰水都要和袍泽共享，这混蛋背上布包里全是冰块，头上再戴一顶范阳笠，冰化之后，水从脊背上流下，酷热现在根本就威胁不到他。    “兄弟再走半个时辰就到今天的目的地，咱哥俩今晚吃什么？”云烨自穿越以来对大唐的人文环境大为满意，如果不让他吃火头军做出的猪食，和酿造出的浑酒大唐绝对是天堂般的存在，自从云烨自己每天开火以来，程处默每天必到，还美其名曰担心兄弟一人吃饭孤独，特地陪他，以全兄弟之义。    “今日小弟欲请程伯伯共进晚餐，处默兄可同来。”    “啊，哥哥今日肠胃有些不适，打算饿一顿清清肠胃，晚饭你和我爹吃就好。”如果说老程是猫，程处默绝对是一只小老鼠，除了必要的时刻，程处默绝对不和老程碰面。见程处默落荒而逃，云烨哈哈大笑。    古时大军驻锡之地必须有足够的水源，背山面水无疑是最佳的营地，此时陇右还不是后世时的不毛之地，青山绿水随处可见。老程治军严格，哪怕是只住一夜的临时营地也必然伐木立寨，严谨的行军体系保证了大唐军卒战无不胜的美名，在云烨的要求下，左武卫不允许任何人喝生水，每天行军后，必须用热水烫脚，有条件的话，洗澡也是每天必做的工作，现在，云烨可以骄傲的宣布，左武卫可能不是战斗力最强的，但绝对是最干净的。    ！！！

正文 第十八节油泼面
    傍晚的营地喧闹四起，这时的人一天只吃两顿饭，早上十点吃早饭，下午四点吃晚饭。由于行军晚饭直到扎营才开始做，众军士早就饥肠辘辘，流着口水望着火头军煮饭，唐时的煮饭真的是在煮，任何食材的做法只有一种那就是丢锅里煮，再加一把盐，煮熟后就成。将领的饭食稍好些，能见一两块肉，当然，肉也是煮熟的，没有任何佐料，只能蘸酱吃。云烨早就见识了酱料，发黄泛黑，闻之令人作呕，观之令人发狂，食之令人有杀厨子全家的**。在以为厨子戏弄自己将胖胖的厨子痛殴一顿后，才发现大军中的全部将领都吃这东西还津津有味，小兵根本没资第十八节油泼面格吃。抓过亲兵勒令他全部吃光，这混蛋二话不说端着餐盘稀里哗啦的一扫而空，还意犹未尽的拿食指刮出最后一丝酱料含嘴里回味。看他这样子云烨就知道厨子挨了顿冤枉打，打算给厨子赔礼，被程处默拦住劝告云烨，打错了可以，道歉不行，根本就不能赔礼，厨子受不起，你的身份也不容俯身赔礼，除非是贵族之间。说罢扔给厨子十文钱，说是药钱，免得别人说老子欺负你，饭做的这么难吃挨顿揍是轻的，以后还不长进看怎么收拾你。云烨本以为厨子此刻应该怒发冲冠手持两把厨刀挺身与自己拼个你死我活。没想到这家伙笑嘻嘻的捡起铜钱连鼻子上的血都不擦就给二人行礼还说谢爵爷赏赐。妈的，贵族脾气就是被你们贯出来的，云烨心中感叹。前世的升斗小民活的只剩下骨气了，若有官二代在揍了自己一顿扔一百块钱看病，那官二代恐怕伤的比自己更严重，说不定会死，至于后果管他呢。封建社会等级森严，贵族拥有强大的权利，平民只能服从贵族的管理，这种制度从战国绵第十八节油泼面延到现在，浸透到骨子里了。只见周边军士笑嘻嘻说厨子走运白得十文钱，从这话就可看出他们真的认为厨子走运了。云烨暗暗庆幸自己现在是贵族，否则以自己的脾气恐怕这时早埋进土里了。    天渐渐暗下来，老程终于巡完营地戴着墨镜走进大帐。云烨一见老程走路像瞎子深一脚浅一脚就知道他舍不得摘下墨镜，现在还在显摆中，根本不敢提要回眼镜的话，只能劝：“程伯伯，墨镜白天戴着防日光伤眼，夜晚就不要戴了会看不清路摔倒的，这样的话，小侄就万死莫赎了。”老程大气的挥挥手：“无妨，老夫本来眼睛红肿难忍，戴上这墨镜清凉许多，实在是好东西，老夫先替你收着，回长安再还你。”云烨早知道是这结果，送貔貅嘴里的东西能要回来才是怪事。老程小心地摘下眼镜，用绸布仔细包好放进一个红木匣子搁在案几上这才有空打量云烨，见他身上穿着一件干净的麻布衣服，很奇怪的样式就问：“你小子也是有身份的人怎么胡乱穿衣，这在军营无妨，要在长安，会有言官弹劾你，你小子记住从众才是活命之道，你恩师是世外高人，自然不拘人间礼法，只求逍遥自在。老夫观你生性豁达无拘世间礼法，这可不好，你恩师出世，你小子入世，既然入世，那世间的人情世故就应该知道，老夫见过多少才气逼人，恃才傲物之辈，结果只有两种，要吗折戟沉沙，要吗泯然众人。你小子明白吗？”云烨只觉得胸口有什么东西堵得慌，老程这是在教自己处世之道，不是亲近之人是不会说这些话的。“伯伯金玉良言，小侄铭记在心，”说完深深给老程鞠了一躬。老程?云烨听进去自己的话，也就不再多说，这小子聪颖过人，一遍足矣。云烨转身走出帐外，不一会又端着一个木盘进了大帐，大木盘上有一巨碗，堪比人头大小，碗边还有几碟小菜和几只小碗，碟子中装着几样野蔬，小碗里装着蒜泥，醋，还有一种红色的酱料闻之浓香扑鼻。云烨也不说话将木盘放在老程面前，把小蝶中的野蔬倒在大碗里，大碗里寸宽的面条盖上绿菜白绿分明十分美观，云烨再把小碗里的蒜泥，葱段，熬过的醋，红色的油泼辣子倒进大碗，最后一小碗滚烫的菜油泼进大碗，一时间，大帐内浓香四溢。老程的喉头不停耸动，眼睛直勾勾盯着大碗，双手蠢蠢欲动恨不能夺过大碗大快朵颐，云烨慢条斯理的用竹筷拌匀面条，一碗地道的油泼面捧到老程面前。老程捧起大碗深吸一口气，似乎陶醉其中，挑起一筷子面条放进嘴里，眼睛霎那间变亮，风卷残云不能形容老程吃面的速度，一巨碗面条，足足三斤，老程在盏茶时间吞进肚子，意犹未尽碗望案几上一扔：“再来一碗。”云烨听这话差点没摔倒，可不敢给他吃了，伤了脾胃可就悲剧了。连忙端上一碗面汤，原汤化原食吗。老程灌下半碗面汤，这才心满意足的擦擦嘴由衷的长叹一声：“这才是吃饭，感情俺老程吃了大半辈子的猪食。这又是你小子的独家之密，就凭这碗面，老夫断定你小子就可以在长安横着走。世外高人啊，不知这位先生生前是何等风采，老程家的人是比不了了，只盼你们兄弟能相互携持，好好把属于你们的路走好。老夫就是死了也含笑九泉。”“伯伯何出此言，小侄与处默虽不是亲兄弟，这段时间相处下来，他的为人，处事，性格无不令小侄欣赏万分，我俩之间现在比亲兄弟还要亲密几分，互相帮助，互亲互爱是自有之意，不需伯伯操心。”老程听完乐的哈哈大笑：“俺老程家有福啊，老夫自己遇到的几位兄弟无不是赤胆忠心之人，与人相交无一人不是倾心而论，现在轮到丑牛运气还是如此兴盛，老夫怎能不多活几年好看看你兄弟能走到何种地步。”老程自一碗面中品出云烨对自己的情谊，这是一种晚辈对长辈自发的尊敬和爱戴，比嘴中说出来要牢靠万倍。老程怎能不欣喜若狂，一直以来，他都为程处默忧心，陛下点明要把公主下嫁，与皇家结亲已是荣宠到极限，烈火烹油，鲜花著锦，谁能确保自家能够子孙延绵，无虑无灾。观云烨这小子是一超级滑头，为人却又有情有义，误打误撞之下与儿子结为挚友，有这样一位才智卓绝，又机变百出的少年做儿子挚友，程处默啊程处默你还真是洪福齐天啊。    ！！！

正文 第十九节饭桶，全是饭桶
    六月出发，八月方回。云烨参加了左武卫大军的武力大游行，没有幻想中的慷慨激昂，只有无比的疲惫与无聊。羌人就像一只只兔子在漫山遍野的奔逃，没有成组织的抵抗，没有计谋的交锋，老巢的抵抗不如说是一场**裸的屠杀，左武卫大军就像一座大山平移过去，碾碎了所有的活物。在绝对的力量面前，计谋是可笑的，或许有以少胜多的例子，但绝不会发生在羌人和唐军之间，羌人，这个曾经辉煌过的民族在大唐的赫赫军威面前连成为敌人的资格都没有，左武卫这样的军队大唐还有十一支。程咬金一直希望能和突厥人或者吐蕃人交锋来显示自己的名将风第十九节饭桶，全是饭桶范，可天不遂人愿，吐蕃人忙着在高原争夺最高权力，根本不理会程咬金的挑衅。突厥人遁回大草原，虽说被长孙无忌突袭丢掉了掳来的奴隶，却得大于失，躲在草原不再露头。天下仿佛一夜间平静下来，就好像战争从未有过一样，除了程大将军叫嚣要杀入草原取颉利人头外。他老人家的叫嚣没人理会，全大唐仿佛忘记了还有程咬金这号将军，或者深以为耻不愿谈及。既然派左武卫就食于陇右，你就好好在陇右吃饭，不要有事没事杀这个，杀那个，天下安静了，这太不容易了，就给全大唐百姓一个喘息之机吧。    云烨倒霉了，自从程大将军吃了油泼面以后，就在一群老友之间吹嘘此面是如何美味，简直不是人间所有。牛进达说，云烨这小子的官凭都是老子所书，讨碗面吃吃应该不是问题吧，往云烨帐子一坐笑眯眯的等待吃饭，没办法，云烨觉得这些人是没法拒绝的，与其请他老兄一人，不如干脆请军中上的了台面的同僚一起吃饭，长痛不如短痛，取出所有辣椒用油第十九节饭桶，全是饭桶泼掉，制出一大碗红油，再让后勤营民夫采来一大筐野菜，唤来三个厨子帮忙，其中就有挨揍的那个，云烨毕竟做不到欺侮人以后心安理得。相信这次会餐之后油泼面的做法他们三个应该学会了，以后那些大大小小的军校就不会来烦自己了，收集齐全二十几个盛汤的巨碗，一口可以煮整只羊的大锅，一切齐备，只等客人到来。    客人来了，又走了。来时饥肠辘辘，走时步履蹒跚。独留下云烨对月长叹，二十六条汉子，二十六位将领，二十六位饭桶啊，整整八十斤面粉，一木桶菜油，两大筐野菜，被这些大爷吞进肚子，一个个吃的沟满壕平竟还埋怨就碗大，其实没多少东西，吃法倒是新鲜，也就尝个鲜。有连面汤都尝完的鲜么？三个厨子倒在地上回气，舌头吐的狗一样长，屁股上全是脚印，全是这些混蛋嫌慢用脚踹的。云烨极度后悔请这些人渣吃饭，不是说古人都有涵养，有理节，先人后己的吗？为什么待老程，老牛盛完饭后，剩下的就一哄而上，包括这些日子沉迷于算学的黄志恩，吃完一碗，大声叫嚣着再来一碗，也不怕撑死，一边用脚踹厨子，一边下手捞面，就这位号称算学名家的大学问家，其他人也见怪不怪，显然平时就这样。久处芝兰之室，久而不觉其香，久居鲍鱼之肆，久而不觉其臭。这句名言对云烨触动极大，离开左武卫这个鲍鱼之肆必须提上日程。赏了三个厨子一贯钱，目送他们高高兴兴的离开，云烨摸着瘪瘪的肚子，摸回自己的帐子埋头就睡。    一大早掀开帐帘，带着泥腥味的湿气扑面而来，昨夜睡的太死，下大雨都没惊醒云烨，?门外如织的雨幕，云烨突然想起自己种下的土豆，三两下窜到帐后，只见五口大缸内的土豆苗长势非常好，两月时间已长到尺半高了，叶子青翠浓密，覆盖了整个缸口，五口大缸呈梅花状摆放，上面有一茅草亭为这些土豆遮挡暴雨，偶尔有几滴雨水漏下打在叶面上溅起晶莹的水花，而碧绿的叶子往下一倾，残留的雨水就滑下叶面，倏的一下就消失在一片浓荫之中。云烨放心了，自己不在的两月间，这些土豆受到了良好的照顾，看着叶子间的几串花蕾，云烨兴奋起来，再有五六天淡紫色的土豆花就会开放，有花就会有收成，自己还一直担心这些土豆在过虫洞时生命力遭到破坏，看来还好，自己的挣钱大计未受到挫折。待这些土豆长成，全做种子，只要不退化，不出三年，云烨有信心把它种上个百十亩，在长安还有千亩良田，相信凭土豆这一新作物，发家根本不是难事。当云烨正流着口水幻想未来漫天的铜钱如雨般落下时。一个粗壮的汉子蹒跚的从雨中走到亭子里，?云烨正在沉思，就未打搅，静静地站在旁边等待云烨回过神来。这汉子正是云烨从死亡线上拉回来的庄三停，由于受伤太重，此次围剿羌人就没带他，让他留在营地养伤，一个月前，庄三停就已经能下地了，留在空营也无所事事，闻听云烨留下了几株花草，就跑来看看，却被守卫挡住了。说这是爵爷心爱之物，连大帅都十分重视，闲杂人等不得入内，只有两个花农精心照顾这些花草。庄三停越发奇怪，大帅何时关心起花草了，在府中练刀法，不小心砍倒了夫人心爱的牡丹丛被夫人追杀已成长安笑料，现在却命人精心照顾云爵爷的花草，奇哉，怪哉，好说歹说才说通守卫让他进去观看。第一眼农家出身的庄三停就断定这不是花草，虽不知大帅爵爷搞什么鬼，想必事关重大，说不定这是爵爷种植的珍贵草药，一想到爵爷的妙手神迹庄三停就一脸向往。爵爷的宝贝怎能任由那些不相干的花农照看，万一有个闪失，这救命的药材就没了，所以他就把自己的帐子移到土豆i苗跟前，并搭了一个草棚，日出就把土豆苗放在棚子外，日落就把它搬回棚子里，每日精心照看，松土浇水，捉虫自是常有之事，眼见着土豆苗一天天长大，近几日长出花蕾，庄三停欣喜莫名。昨夜一场大雨他起夜三次检查草棚是否牢固，见一切正常才安心睡下，睡了不久听见外面有脚步声，就起身查看，原来是爵爷。    ！！！

正文 第二十节土豆引发的惨剧
    云烨看到了庄三停，心下还为自己流口水的形象懊悔。好好一个贵族，好好一个从七品的官员，这下子形象全无，尽管官身名帖上写着：云烨，男，年十五，面白无须，高六尺余，无残疾，无胎记，长安人氏于某某年某某月官至从七品兰州折冲府主薄书记，特此告身。乍一看，只要是十五岁的男人就可以冒充这个姓云的主薄书记。牛进达还从自己这里敲诈走了剩下的红油，说是作为写告身的幸苦费，看着七扭八歪的字体，云烨怎么看怎么觉得自己的官贴像造假的。把这个疑惑告诉程处默，这家伙咧嘴大笑，回帐取回自己的告贴拿给云烨看，只见上面除了名字第二十节土豆引发的惨剧，籍贯，年龄官职，其他描述与自己的毫无二致。并且字是一样的丑。一看就知道同样出自牛大爷之手。程处默指着官贴下方的兵部大印告诉云烨，左武卫这样空白的告身共有三张，大印都盖好了，只要是七品下，填上名字就生效，只是随后送吏部存档而已。所以云烨现在确确实实成为大唐从七品官员，相当于后世的副处级。此时的唐朝虽出现了科考，但也是小范围的官员补充，大量的低级官员还是要靠朝中大员推荐比如程咬金一类，如能让两位大员推荐则是难得的殊荣，要知道，谁推荐谁要负责的。大唐新科进士受官也不过是从七品而已，由于大唐武贵文贱，所以云烨的从七品更属难得，最主要的这是一道分水岭，一道分别平民和士的分水岭，这两者一在平地一在天。    云烨现在很有贵族风范，?庄三停跪在自己面前已能做到心静如水，面不改色，再没有初到唐朝时受人跪拜慌乱不已的情形。别人回古代影响古人，自己回古代被古人影响，也不知道是与时俱进呢第二十节土豆引发的惨剧还是腐朽堕落。反正现在还是很享受这种被人膜拜的成功感。好不容易拽起庄三停，这阻止自己被膜拜也是一体力活，云烨决定也后少做。怕庄三停再跪下去，他用最温柔的语声问：“伤全好了？没有什么不妥吧？”    庄三停躬身回答：“托爵爷的福，三停身子已然无碍，多谢爵爷救命之恩，爵爷若有用到三停之处必舍命报之。”    “呵呵，你身子无碍就好，忠义之人自有福报，这也是你舍命救人的福报，不必谢我，反倒我要谢谢你救了处默，这些天是你在照看这些土豆苗？”    “是的，属下?爵爷对这些小苗十分重视，怕别人照看不好，小的闲来无事，再说小的也是农家出身，就自作主张接下照顾小苗的重任，还请爵爷恕罪。”    “老庄啊，你不知道啊，这军中的粗胚也不明白这到底是什么，你是农家出身应该明白一种新庄稼对农家意味着什么，这东西名叫土豆，贯在沙地，旱地生长，且亩产惊人，我听说这东西在域外亩产曾达到惊人的十五担，且耐储藏，从收获只要存储得当可以放到来年不坏，宜菜宜粮，穷苦人家哪怕不吃粮食，只吃土豆也能活命。现在明白我为什么这么重视这五口大缸了吧。”云烨说完发现没有回音，抬头见庄三停张着嘴吧，双目没有任何焦距，整个人安全处在一种神游状态。暗暗一笑别说你庄三停，就是李二陛下听说此事状态也不会比老庄现在好多少。正在得意间，两只大手擒住自己的双肩，身体被生生提了起来，转头看时才发现亭子外站满了人，高的，矮的，老的少的全瞪着血红的双眼看自己，比荒原上遇到的狼眼还渗人，牛进达提着云烨身子抖得像得了疟疾一样。半天老牛才从嘴里迸出几个字：“小子，此话当真？”眼中半是希望，半是恳求的盯着云烨。    ：“牛叔啊，您能不能先放小侄下来再回答您的话？小侄快被你捏死了。”云烨仿佛听见自己的肩胛骨在响。    “不放，你现在就回答，要敢骗老夫，老夫生撕了你。”老牛陷入一种颠狂状态，云烨只要说一个不字，恐怕这老匹夫真的会撕了自己，可不敢学宇文成都的下场，云烨连忙说：“牛叔，小侄从水里爬上来老师收集的珍贵字画都扔了，就抱着几个土豆，荒野上饿的半死都没舍得吃，您觉得小侄会胡说八道？”    “为什么，为什么三十年前你不把这东西拿出来？你可知我爹娘，哥哥，小妹是怎么死的，是活活饿死的！这样的宝贝你为什么现在才拿出来？高人，高人又怎么样？高人就可以看别人爹娘兄弟姐妹活活饿死吗？有好东西只顾自己发财不顾别人死活，凭什么？”牛进达口沫横飞，老泪纵横，抓着云烨前后摇摆，仿佛云烨就是害死他全家的罪魁祸首。云烨反而不紧张了，他看到牛进达那种痛彻心扉的痛苦，在听到有一种从未有过的庄稼可以让人轻易地获得温饱，患得患失的心绪激荡之下竟想起自己活活饿死的爹娘兄妹死时的惨状，所以狂性大发，感情需要发泄，云烨不介意通过自己让他的感情宣泄出来，当然在不伤害自己的前提下。正琢磨怎么让老牛松手。一只巨掌砍在牛进达颈侧，老牛软软的倒在地上。程咬金黑着脸出现了，刚才这掌是他老人砍倒，他也看出老牛陷入癫狂怕云烨受伤果断的打晕了牛进达。云烨也软软的坐在地上，两条胳膊垂在身侧一点劲也使不上。程咬金扯开云烨衣服倒吸一口气，只见两个乌青的手印在云烨白皙的肩膀上清洗可见。    “小侄没事，伯伯无须担心，只是肩膀疼得厉害，手i上使不上力，休息两日就会无碍。牛叔心神激荡，大悲则伤心需要好生调养，不得大意。”云烨笑着对老程说。    “你小子心大，生死一瞬间还能如此平静，疼成这样还关心老牛，你将来不出人头地那可真是天理不容。”老程很欣慰云烨有这样的表现，转头对旁边围着的军官训斥：“老牛脾气暴躁，怒火上头就按奈不住自己，你们常年搭伙，竟不知劝阻吗？这些年的饭都吃到狗肚子里去了吗？若不是老夫到来恐怕云小子死活难料，身为统军将领不知机变，每人权记下二十军棍，下次若犯二罪并罚。”    众军官躬身领命，又向云烨抱拳示歉。云烨苦笑着对众人说：“本来是个高兴事，小子这一胡闹累诸位受罚，待云烨伤好，好好煮一锅肉向诸位叔伯兄长赔罪。”    ！！！

正文 第二十一节赔礼
    亲兵背着云烨回到营帐，老程小心地把他放在床上。    身子刚一挨床，云烨就大声惨叫起来，老程急的直搓手。他很清楚牛进达手上有多大力气，四十二斤的?铁马朔在手上轻如稻草，别人的马朔多是藤条马鬃胶漆混合而成，他的马朔却用纯钢打造，用于破阵勇不可挡，无不破者。刚才在心神激荡之下手下不知轻重，只看云烨肩上两个乌青的手印就知道伤得不轻，这小子若万一留下残疾程咬金就觉得自己罪无可恕。    这又不能怨牛进达，和自己搭档多年很清楚幼年亲人的亡故给这个铁打的汉子留下了怎样的阴影。正在束手无策之时军医背着药箱第二十一节赔礼匆匆走进来，见大将军在此，赶忙施礼，程咬金烦躁地挥手阻止：    “休要多礼，快看看小烨伤的轻重。”    军医掀开云烨衣襟，在两个乌青手印轻轻按一按，云烨顿时发出一声惨叫，双脚胡乱踢腾。程咬金瞪了军医一眼，军医连忙拱手：    “禀大将军，云爵爷并无大碍，只是双肩筋络有些移位，在下施针放出淤血，修养一旬即可痊愈。”    听军医如此说，老程这才放下心来，只要留不下后患，这小子还小，将养几日又可活蹦乱跳，老牛擒他时到底手上留了几分气力。军医手拿三棱针在云烨肩上轻刺几下，几股殷红的淤血自针孔流出，云烨也觉得胀痛之感在缓慢减轻。不由得放松眉头，向军医点头致谢。军医擦干他身上的血迹，说是要去熬药，退出帐房。    老程坐在床前替云烨掩上衣襟为难的看着他。云烨见老程为难，向他做一个大大的鬼脸，开口说：    “伯伯在为难什么？牛伯伯一向对小侄照顾有加，前些日子还教小侄骑马来着，他老人第二十一节赔礼家已经五十几岁了还在疆场厮杀，这一辈子就没离开战场，所为何来？升官发财，封妻萌子？听说他家中只有老妻和一个残废的儿子，再显赫的官位恐怕对牛伯伯也不会有多大的诱惑。今日听到土豆的神奇之处竟狂性大发，可见平日他硬生生压下心中愤懑，却不知心中怨愤就像洪水一味的压制，迟早有一天会冲垮堤坝，不知会做出什么事来，现今他的怨气想必已消泄几分，只是小侄不明白，听闻牛伯伯也是出身官宦人家，怎么会有全家饿死的惨剧？”    “还不是征高丽带来的惨事，三十万大军葬身高句丽，天下破家者无数，你以为出身官宦就高枕无忧了？笑话，隋末七十二路反王，三十六股烟尘祸乱天下，人世间那还有桃源之地，老牛父亲是县令，高句丽回来的溃兵，再加上土匪，乱民来回扫荡，家中没有一粒粮食，饿死也就是应有之事了。你不要想太多，好好养伤，我们还要把土豆种好买给陛下，此时不可迁延，老夫还等着见一见亩产十五担的粮食呢，处默再有一日就会从长孙大人处回来，到时让他照顾你吧。好好休息老夫去看看老牛。”    说完挑开帐子大步走拉出去。云烨吩咐亲兵从罐子里捞出一些冰，用油布包好敷在肩膀上，那种火辣辣的疼痛才算止住。灌了一大碗不明液体，靠着被子睡着了。    初秋的阴雨绵绵似乎在告知所有人夏天的离去了。旺财已经有些日子没去河边喝水，它很不喜欢井水的咸涩味，可咆哮的河水在眼前奔流更让他感到恐惧，所以他试图张大嘴让雨水流进口中，多做几次就觉得无趣。主人的帐篷就在旁边，里i面那个凶恶的老头拿着一把刀扎一块肉往主人嘴里塞，见主人无可奈何的求饶，旺财觉得很没面子甩着尾巴溜达回马厩。    云烨实在受不了了，老牛醒过来后狠狠扇了自己几个耳光，提了一把刀找云烨，他打算当着云烨的面砍自己一刀表示赔罪，在他正要这么干时，云烨一口咬住老牛的手腕不让他下这种狠手，就他那狠劲这一刀下去半斤肉就剌掉了。    军中之人向来干脆，老牛认为云烨咬自己手腕完全是身体缺肉的表现，没说的，一整只羊就放在棚子里烧烤，老牛亲自操刀，金黄色的羊肉惹得云烨口水四溢，可惜双手使不上劲干着急，老牛把云烨按在条凳上，掏出一把镶满宝石的小刀扎一块半斤重的肉块硬塞进云烨嘴里，羊肉被烤的外焦里嫩，香气四溢，并排坐着的程处默张大嘴想混一块，结果被一脚踹出棚子。老牛还在嚷嚷：    ‘打算让老子伺候你呢？小烨是老子弄伤的，两胳膊用不上力，老夫降尊趋贵给他喂食倒也无妨，你小子也来占老夫便宜。”    程处默腆着脸嘿嘿直笑。云烨好不容易吞下肉块，眼泪都憋出来了，他在心里朝老牛怒吼：“有这样照顾人的吗？”    老牛见他吞下肉，随手把刀子扎在羊腿上，用手揉揉脸郑重地问云烨：“小子，老夫一生从未向人低头，今日是第一遭，现在你肉也吃了，老夫要捅自己一刀你也拦了，现在老夫伤你一事就此作罢如何？”    云烨吃惊的抬头看着老牛那张严肃的脸，半天才张口说：“牛伯伯，你要小子折寿吗？您一时被往事蒙蔽了心智，意外抓伤小子，这也是小子身子过于单薄所致，怎能怪道伯父身上，听处默说您昨夜在帐外徘徊一夜，小侄就已心下不安，原打算今天就去给伯父请安，不料您先来看小侄，小侄已是失礼之至，您不怪罪小侄已感激莫名，焉敢受伯父致歉，此事请伯父休要再提，否则小侄就羞愧死了。”    “嘿嘿，小子你当然受不起老夫歉意，老夫一生纵横天下，手下亡魂无数，纵然做错也不低头，了不起一命相抵就是，生死还未被老夫放在眼里。”    说到这老牛顿了一下，顷刻间眼中又有恨色，双拳紧握，须发虬张嘶声道：    “人可以老死，病死，淹死，烧死，被刀砍死，被马踏死，就是不能被饿死，这是天下间最痛苦的死法，是苍天降给人世间最大的惩罚，老夫戎马一生每战争先历九死而心未悔，就是希望世间早日安泰，再无饿死之人。你说这土豆在贫瘠土地都可盛产，良田更可产出十五担，就凭这老夫愿望就有望达成，为世间再无饿死之人，休说赔罪，就是让老夫下跪有何不可？”    ！！！

正文 第二十二节我有亲人在人间？
    牛进达长得很丑，面色黧黑，狮口豹鼻，环眼虬髯，虎背熊腰。这是一个真正能在胳膊上跑马，拳头上站人的彪形大汉。    他是天生的军人，勇武善战，足智多谋，将令一下则赴汤蹈火九死不悔，李二陛下就是凭借手下这样众多的敢死之士起兵，平天下，逼宫，坐天下。原以为这些杀人如铡草的屠夫见所有人的头颅如见军功，时时刻刻准备取你首级以达自己通天之梦，用白骨换取个人的锦绣前程。    可现在这桀骜不驯的硬汉在向自己道歉，手段是幼稚的，言语是贫乏的，威胁是无力地。他本不用这样屈辱自己，只因为听到一个可能，一个亩产十第二十二节我有亲人在人间？五担的神话就心神失守，方寸大乱，这不是一个身经百战的老将应有的反应，只能说他太在乎庄稼收成的好坏，太在乎有多少人饿肚子，又有多少人会饿死。    云烨没经历过饿肚子这样的事，千里饿殍，易子而食只是史书上记载的八个字而已，老牛经历过，知道饥饿有多可怕。    云烨努力抬起手抓住老牛衣袖抬腿往外走，老牛一愣?云烨笑意吟吟也就随他走了出去。    雨还在不紧不慢的下着，庄三停早早把土豆苗搬出草亭，让土豆苗接受雨露的滋润，墨绿色的枝叶被细密的雨丝打的沙沙作响，直径一米的矮缸快被叶子覆满了，不知为什么，云烨没见过后世的土豆有这样的生命力，难道是被虫洞改造过？种子上太空就会产生异变，难道土豆穿虫洞也会改变基因？    老牛兴致勃勃的蹲在雨地里轻抚着土豆叶片，就像抚摸心爱的女子，看的人有些恶心。云烨压下心头的恶意猜想，对老牛说：    “牛伯伯，这土豆每株单产五斤以上，每亩可种第二十二节我有亲人在人间？植一千五百株到两千株，只要种植下去，待种子发芽堆土成垅，然后就是等待，只要不是大旱之年，十五担还是有保证的。”    云烨知道后世谁家种土豆亩产如果少于八千斤就算失败，考虑唐朝一亩只有后世的0.871亩，一担为59公斤所以他说出不到两千斤的产量，就是怕吓到这些古人，只说十五担就差点被捏死，要说五十担还不得被挖坑埋了。：    “这几枚土豆苗只怕是大唐仅有的几株了，恩师一位海客友人从遥远的海外无意中带来，是做为一门稀罕食物让老师尝鲜，老师吃了两枚，闻听这骇人产量就打算试种，没想到恩师到底没撑到那一刻，初春就离开人世。一场桃花汛让小侄流落荒原，幸好遇到送粮的张诚他们，闻听大军缺盐，就帮处默制盐，这一路忙下来，竟差点忘记土豆这回事了。六月间方才种下，估计十月方能成熟，到时一亩能产多少一目了然了。伯伯心忧天下疾苦，小侄钦佩之至。”    老牛拿手给土豆苗根部培了一些土，也不理被雨水打湿的头发看着土豆苗对云烨说：    “闻听你是长安蓝田人氏，老夫在察你过往时所有人竟对你一无所知，观你年纪只有十四五岁那时的长安杨玄感兵败，牵连被杀者达三万人，无辜者众，你云氏一脉人员甚多，除云定兴一脉得保平安外，牵连者无不毁家灭户，估计你就是那些被牵连者的遗孤，乱世纷纭你一介襁褓中的幼子能遇到你师傅是你的造化，可怜那些无人收留者衣食无着，为奴为婢者有之，为尤为娼者有之，但也奇怪，他们哪怕做尽人间贱役，却谨守蓝山祖祠，四时八节供奉不断，上面供满了桃木牌牌，你知道是怎么回事吗？”    这话一出，云烨只觉得脑门像挨了一记重拳眼冒金星，血往头上直涌，嘴里泛起一股腥味，鼻孔里鲜血滴答滴答的淌了下来。蓝山祖祠云烨怎能不知，儿子八岁时还特地刻了桃木名牌送往祖祠存留，十八岁时再取回来随身携带。云烨的名牌就一直挂在脖子上，十八岁后就没取下来过，桃木早就变成黑红色，被汗水油脂浸的油光水滑。抬起手竟不觉得疼痛扯开衣襟，露出脖子上的桃木牌狞声问道：    “可是这种木牌？”这是一种制式木牌，一寸长，半寸宽，一分厚，老牛看了看云烨脖子上的木牌点点头：    “不错，就这种，看来你云家男丁已没几个了吧，百骑司见到进出者全为女子，想必供奉的木牌全是死亡男丁的？”    云烨觉得眼前虚的厉害，自己莫名其妙跑到唐朝，原以为再无亲人，当初说的身世也就随口一提，因为祖祠在长安郊外的蓝田古县，想不到唐初就有了祖祠，后世云家一直以为是唐朝中叶才有云氏宗祠。脑海中千百个念头在互相纠缠，觉得有很多话说，却又一句说不出来，多日以来郁积的孤独，悲伤都随着一口鲜血喷出体外。    牛进达叹着气把云烨抱进帐篷，这小小人儿，咋听到亲人消息就这吗大反应呢？不过十几年的孤儿生涯也不好熬啊，这一听到亲友全在受苦，给谁都受不了。云家，那些寡妇幼女鳏夫的坚持还是有道理的，家族里出了这小子兴旺发达也就是眼前事。刚才这口血吐出来是好事，没见着小子眉宇间的郁气都散尽了吗。    程处默悄悄钻了进来，担心的瞅着云烨，?他只是昏过去了，才松一口气。问牛进达：“牛叔，小烨没事把？怎么您告诉他身世他这么大反应，早知道由小侄告诉他好了。”    “你告诉他，你凭什么告诉他？告诉他你在查他老底？老夫是副帅兼着巡察使的官职，因官面上的原因调查天经地义，谁都说不出什么，不过就老夫看来，这小子献制盐之法，改良军粮，定制什么卫生条例，就没甚麽好查的，立这样大功非大才不能成其事，更不要说帐后的土豆，不说十五担的话，只要有七八担老夫和你父亲保他一个世袭罔替的侯爵。长安城有谁敢欺负他，老夫就能让他生死两难。”    ！！！

正文 第二十三节穷侯爷
    云烨没昏过去，他听清楚了牛进达和程处默的交谈，他感觉自己现在不能醒过来，他实在不知道该如何面对现在的局面。该狂喜？该愤怒？该伤心？人有七情六欲，每种感情配一种表情是人被称为高级动物的表现。没想到祖先混的如此悲惨。从木牌上看他们的确是自己正牌祖先，云家男丁留牌不知是从何时开始，反正这规矩就没断过，在后世遇到同姓者，掏出木牌相认已成传统，一旦确认为同宗照顾，扶助为应有之义。云烨在内蒙就碰到这样的事，住店登记身份拿身份证给店主，没想到店主拿出木牌问云烨有没有，云烨赶紧掏出木牌，两相对比确认都是一家第二十三节穷侯爷人，顿时亲切感油然而生。虽然如同土匪接头，但云烨的确享受到无微不至的关怀，吃饭住店出行办事都被安排的妥妥当当，这是云烨最顺利的一次出差，临行时相约祠堂再见，家中现在还摆着同宗赠送的工艺盘羊头。认祖归宗是必然的，也是必需的，背叛宗族不论在现代还是在唐朝都是做人的大忌。抛弃这些妇孺不但良心过不去，恐怕老祖宗会从坟墓里爬出来把自己活活掐死。想好了怎样面对，也就没必要昏过去。自己好歹也是贵族，京城里有封地的功臣，一千两百亩的农庄想必够安排这些妇孺老弱。    “处默，伯父可曾回营？”云烨问守在旁边的程处默。程处默正在发愣，听到云烨在叫他赶忙起身：    “兄弟你可算醒了，哥哥担心死了，小烨等咱回京，哥哥带着你操翻那些欺辱你族人的王八蛋，以前不知道，现在知道了，只要有一人受到欺辱你唯哥哥试问？”    云烨泛着泪花抓着程处默的手点头：“对，回京操翻他们。”兄弟二人相视大笑。    “第二十三节穷侯爷爹爹回来了，刚才要看你被牛叔劝回去了，要你好好休息，说万事有他在。”云烨不知老程何时来的，听老程原话就让人心底踏实，云烨感觉有这样一位伯伯是自己的命好。让程处默扶自己起来，把背包拿过来一件件翻检，一把英吉沙刀具，一面木盒装的小圆镜，犹豫半天才咬牙把那件发夹添了进去，手机尽管还能用，只是不能打电话而已，这东西又不能泄漏出去，唉，看来自己真的是一穷鬼，想要有钱看来必须等到土豆收获之后了。    “处默，自家兄弟没什么好隐瞒的，小弟现在身无长物，唯有这三样大概能换些钱财，请帮小弟一把，将这三样东西变卖，你也听说小弟族人的惨状，人可以安排到庄子上，可小弟庄子还没有产出，这些族人现在衣食无着，困顿不堪，必须有足够的财帛才能活下去，虽说土豆收割必然会有大批钱财版赏，小弟心急如焚一刻也等不及了，请哥哥助我。”    说完一头拜了下去。程处默正慌忙扶云烨。却听帐外老程的怒吼声响起：“兔崽子，老夫还没死呢，区区小事就要变卖你老师留下的宝贝，败家子。”老程跨进帐篷大马金刀地坐在床榻上，捡起匕首揪根头发在刃口上一吹，头发断成两节，喊了声好刀。又拿起镜子照了照脸，似乎被自己吓一跳，镜中毛发可辨，清晰无比，根本不是雾蒙蒙的铜镜能比的，有叫了声：“好宝贝”。    再拾起发夹放眼前瞅片刻，再赞叹一声：“巧夺天工”。欣赏完三件宝贝，对云烨说：“这三样东西，哪一件都是稀世之宝你舍得那它换钱？你老师在天之灵能原谅你”    云烨不明白三样东西英吉沙组刀才两百元，自己这把是精品也就值个千元了不起了，镜子五块钱满大街都是，发夹虽是订制，也不过五六百元罢了，怎么就成了稀世珍宝，还牵扯到道德水准这样的高度。想到这是未来产品也就释然了，就像唐朝填坟的唐三彩不也在后世买到天价吗？：    “伯伯，钱财乃身外之物，小侄还未把这些放在眼里，卖了能帮助小侄那些无依的族人，倒也物尽其用，在小侄看来，伯伯，处默对我的情谊才是无价珍宝。”    老程得意的哈哈直笑：“你小子说话做事总让老夫心头熨贴的舒服，不枉老夫替你操心一场，我打算遣程东回京，你小子把制冰的秘方写下来，咱两家合作，各占五成，待到京城，让你婶婶给你先支用两千贯银钱，以后从分红里扣除，你小子挣钱的本是老夫是十足十的相信。老夫问过老牛，你在京里的亲眷不过三十几人，还有几人身在教坊司，相信在调查到是你亲眷时，百骑司应该已经保护起来，不会再受欺辱，两千贯足够把他们安排妥当，老程的面子长安令还要给几分。你写一封信给一件信物，让那些妇孺相信你是族长，大概也只有你来当这个族长了。”    云烨听的目瞪口呆，自己刚才还为这些乱七八糟的事烦心，不料老程一转眼就解决了，还未等她说话。老程又说：“你小子身在军中，没旨意私自回京可是重罪，按律是要砍头的，所以老老实实写信，写秘方交给程东，京里有你婶婶大可放心，她办事比老程还稳妥，你安安稳稳种好土豆，老夫估计年前咱就会拔营回京，左武卫是拱卫京师的军队老呆在陇右是怎么回事。咱回到长安拿出土豆吓那些嘲笑老夫的家伙一大跳，哈哈。”    程东带走了云烨的名牌，家信，还有刚到手的平安县男爵的印章带着十名骑兵以送信的名义星夜赶回长安。    在程东走后第七天，土豆终于开花了，一簇簇的淡紫色小花夹杂在墨绿色的叶片中显得格外高贵，的确是高贵这个词，老程说高贵它敢不高贵，牛进达居然点头称赞，伸着拇指夸老程学问了得。云烨怕几株土豆授粉不均，特意拿毛笔在每朵花蕊上刷几下，保证授粉几率，剪去了多余枝叶，看的老牛直心疼。现在，庄三停都没资格照顾土豆，老牛亲自把帐篷扎在草亭旁边，日出搬出，日落搬进。虽然云烨知道这是吃饱了撑的，?老牛乐此不疲也就不言语了。    ！！！

正文 第二十四节自作自受
    云烨觉得自己负担重了许多，至少有四十几个人要靠自己活命，看看自己豆芽般的身体，加强锻炼已不可避免。身在古代，就必须遵循这个时代的法则，身强力壮者优。程处默随手可开三石弓，百步之内箭无虚发，在奔驰的马背上也能做到十中**。云烨开不了硬弓，满军营也找不出低于一石力的软弓，这成为云烨的硬伤，到处遭人耻笑。这四个月身体长高了许多，勉强达到一米七这个门槛，老程说这才有一点关中汉子的影子。    诺大的练武场云烨在来回奔跑，翻滚，爬高，匍匐前进，跨沟，爬绳梯钻洞，走平衡木翻越障碍，只三个来回，云烨就像从第二十四节自作自受水里捞出来全身湿透，趴在地上苟延残喘。老程，牛进达开始抱着看热闹的心态看云烨耍猴。可看着看着，脸上的笑意消失得无影无踪，对视一眼，顺着云烨跑动的顺序走了一遍，一言不发，路过云烨装死狗的地方顺手提起云烨回到帅帐。随手仍到木墩上，倒了杯白开水灌进云烨肚子，待他喘匀了气。老程发问    “小子，这是你给自己计划的段体之术？有什么作用？老夫瞅着有一点意思，给老夫说道说道。”    “这是恩师见小子体弱，特地给小子制定的段体计划，恩师说；一个人的强大，不是某一方面强大，而是全身的各种机能的强大，要跑得快，跳得高，身体反应敏捷，四肢配合得当，平衡性要好，柔韧性也不可或缺，这样才称得上真正的强大。”云烨没办法，只有拿虚无缥缈的老师说事。    “那你小子还长得跟鸡崽子似的，难道说这套玩意专门把壮汉练成鸡崽子？”云烨很想给老牛这个毒舌男一记重拳，考虑到打不过这个因素，云烨决定很大度的原谅第二十四节自作自受这个受过刺激的老家伙。    “伯伯不知，恩师教导小子这套东西后，就闭关自守，说是要看天尽头有什么，就不理小子了，小子一个人在荒野上生活，练了一次就抛到脑后，太累了。”话音刚落，两只大手就同时落在屁股的两侧，云烨惨叫一声捂着屁股满帐子乱窜，太他娘的疼了，两瓣屁股像被火烧一般，揉半天才有一点知觉。老程，老牛气得手发抖，浑身乱颤。    “孽障啊孽障暴殄天物，暴殄天物啊，自古以来，锻体之术为方家不传之密，刘备得知，遂有白耳军，穿山越林如履平地。高顺得知，就有陷阵营，攻城略地无不破者，曹操得知，虎豹骑纵横天下，陈庆之背嵬军所向无敌无不借助于锻体之术，如此神术，你竟弃之如蔽履，气死老夫了，老夫今日非揍死你不可，哇呀呀”。老程发飙了，随后帅帐传出云烨的惨叫声和老程的咆哮声。让躲在账外偷听的程处默面如土色。    云烨没被揍死，只是屁股肿得厉害。唉声叹气的在铁匠房打造器具。老程听云烨的话弄来石炭，高等级的合金云烨弄不出来，做为技师没理由连地条钢也做不出，见到老铁匠一锤一锤的敲打铁胚，云烨就觉头疼，这样猴年马月才能做好需要的三棱刺，锁扣，滑轮，飞爪，工兵铲？撵走所有铁匠，找老程要来几个亲兵打下手，老牛知道后，以这是军国重器为由，塞进几个百骑司的探子，云烨也不管，这东西李二陛下是必需知道的。没什么复杂的，烧化的铁水撒上矿粉不停搅拌，待铁水上的火焰成蓝色时停止，一锅钢水就成功了，倒入做好的模范，初期的样胚就做好了，三棱刺只需打磨蘸火就成，锁扣，滑轮，飞抓，需要韧性，只要打磨光滑就好，工兵铲就麻烦些，需要铁匠一锤锤敲出来。程咬金见到第一把军刺就倒吸一口凉气，锋利的三条刃口闪着蓝光，三条粗大的血槽直导手柄。老程反手一刺，一寸厚的案几轻易被刺穿，流线型的刃口，让阻力减到最小。拿猪羊做实验品，无论刺到那个部位，唯一的结果就是失血而亡。老程老牛面面相觑，长叹一声，又有几匹快马带着军刺和炒钢之法飞奔长安。    程处默快死了，真的，两条腿肿的宛如象腿，膝盖肘部鲜血淋漓，每日吃饭需要亲兵喂食，好在每天还泡热水澡，要不然连睡觉都成问题。只是需要别人抬到床上，因为这家伙泡着泡着就睡着了。云烨觉得以小程的体质不应该成这样，问了亲兵才知道，牛进达私下把训练强度增加了三倍而已，每人还必须背着全副装备，天哪，光盔甲就三四十斤重，不要说还有横刀，箭矢，有一个家伙光一对链子锤就有三十斤重，再背上盔甲，等，云烨从心底里为这一百名勇士默哀。默哀归默哀，云烨心情还是好的，捧一碗刨冰在树荫下笑看程处默等人的笑话时，乐极生悲，全身甲胄的牛进达来到面前，粗大的手指指向训练场。    云烨穿着皮甲，背着横刀站在训练场上，迎接他的是一百名大汉的怪笑，看着肮脏的水坑，望着高高的砖墙，云烨终于知道作茧自缚是怎么回事了，狠狠地锤几下脑袋，后悔自己为什么要加这么多的训练科目，这他娘的完全是特种兵的训练方法。屁股上挨了一脚，云烨开始了自己悲催的特种兵生涯。    以前亲兵只需背小程就好，现在还要背云爵爷，还要不停的给云爵爷脸上洒水，要不然爵爷又会昏过去，可怜的爵爷，羊癫疯发作被牛副帅以金针治好，那么粗的金针扎屁股上云爵爷的羊癫疯一下子就好了，跑得比少爷还快。一旦昏过去两军医立刻给全身按摩，拿湿麻布抹全身，醒过来喝口水，继续跑。亲兵本来对这些天之骄子充满羡慕之情，目睹了这样的惨状，就觉得自己当个小兵还是挺好。一百名啊，一百名军官，在老牛的大棒下，痛哭者有之，哀求者有之，装病者有之，就是没有反抗者，在牛魔王手下还敢反抗？    程处默和云烨赤条条的躺在两个大木桶里，旁边还有九十九个相同的木桶，同样躺着九十九个赤条条的军官，军医不停地给木桶里加黑色的药汁，据说对消除疲劳有奇效。泡了半个时辰被各自的亲兵捞出来，白花花的一片趴在床上，由新训练出来的医务兵给做全身按摩。    “小烨，咱兄弟的苦日子啥时是个头啊？”    “忍着吧，这才是个开头，等咱们筋骨健壮后，达到大帅要求，就要开始野外求生训练，那时才要命呢，不给吃的不算，还有重兵剿杀，咱得躲过追杀，完成任务，自身还不能有太大伤亡，这样，这兵才算练成一半。你还要会搏击，是那种一击就死的那种，会躲藏，会伏击，会化妆，能在不可能的情况下完成任务，才算练成。反正现在你别把自己当人就成。”    营帐里一片哀嚎。    ！！！

正文 第二十五节长安
    当云烨再一次进入梦乡的时候，长安城的净街鼓已经敲罢。各个坊市紧闭了大门，随着万家灯火相继熄灭，喧闹了一天的长安城终于陷入沉寂。    太极宫仍有灯火，内侍，宫女悄无声息的站在长长地门廊下倾听大殿内焦躁的脚步声，互相不解的传递着眼神。往常睿智，镇定的陛下今天难得的焦躁起来，一阵紧似一阵的踱步声，似乎在传达这位天下之主的心情无比烦闷。陛下不高兴了，内侍，宫女站立的更加肃穆，喘气声也比刚才小了许多。一溜灯火从**蜿蜒而至，宫门前的黄衣内侍脸上浮起笑意，憋在胸中的浊气顷刻间消散无踪，趋前两步俯身下拜第二十五节长安：“恭迎皇后娘娘。”灯火中一位宫装丽人轻摆袍袖，内侍起身侧立。“陛下还未就寝？”    “回娘娘话，陛下自接到卢国公急报就一直在殿内，尚未就寝。”    挥退众人后，宫装丽人独自进入大殿，见皇帝尤在踱步，刚要说话，却听皇帝说话了：“观音婢，你说世间真有亩产十五石的粮食吗？若真有又是何等模样？”    皇后掩嘴轻笑：“二郎还在为灵州蝗灾担心？妾身已精简内府用度，想必也能有两千贯结余，虽杯水车薪，也算尽一份心力。”    皇帝看着皇后笑着说：“你以为朕在发梦？程知节三百里加急上奏，言之凿凿，牛进达百骑密奏声言确有此事，五株原种已由他亲自看顾，再有月余就可收割，此珍宝名曰土豆，真不明白，如此珍宝竟然有如此古怪的名字，朕闻所未闻，观音婢博览群书可闻听此物？”说完把手中的奏章递给皇后。迷茫的皇后接过奏章仔细阅读。片刻就已看完，将奏章放在案几上，喃喃地道：“真有这样的粮食？十五石？荒鄙之第二十五节长安地就可种植？二郎，妾身有些头晕。”李二陛下扶皇后坐下，敲着案几一字一句的说：“程知节虽然粗陋，但一向忠心耿耿，言必有物，不会胡说八道。牛进达心细如发，且当年发下宏愿大志，愿为天下无饿死之人不惜肝脑涂地。这样的忠直之士没有八成把握是不会言此惊天之言，且让朕等待月余，所有的事就可真相大白。朕拭目以待，平安县男说要把此物卖与朕，若真能亩产十五石，不，哪怕亩产八石，朕穷搜内宫也会让他满意，若是一场空欢喜，朕绝不轻饶。”    “陛下，平安县男是何人？此时与他有关？”皇后首次听说这名字。    “此子姓云名烨，年十五岁，异人子弟，在陇右以奇妙制盐之术致仕，现任兰州折冲府行军参事书记，从七品，朕观他解陇右缺盐之苦，特赐平安县男。”    “原来从卤盐中取食盐之法是他所献，前些日子，我大哥来家信言及此事，说程知节以五百斤盐换他五十匹良马，简直丧尽天良，令人发指。决定有机会一定还回来。我大哥首次遭人勒索，甚是不平。”说完嗤嗤直笑。    “黄志恩是刘怀的得意弟子，算学一道少有能比肩者，却被此子几言折服，两幅图竟让黄志恩挑灯计算一夜，此后提及此子言必称师。可见，云烨此子有真才华，其师定为一代大贤，朕期待着他再给朕一个天大的惊喜。”    “如此贤才想必不会信口开河，听陛下说这些，妾身也有些相信这世上真有能亩产十五石的粮食。不过，夜已深，陛下也该就寝了，明日尚要早朝，早些安寝才是正理。”夫妻二人正相辅相携欲安寝。一声长长的急报声惊醒了整个皇宫，一时间，皇宫中光明大作，已经落锁的宫门大开，一个黄门捧着一个包袱，包袱上插着三支染成红色的鸡毛，这就是大名鼎鼎的鸿翎急报，八百里加急，遇关开关，哪怕深夜也需立刻呈交皇帝。黄门身后一个狼狈不堪的骑士，被御林军搀扶匆匆忙忙往太极宫奔行。李二陛下已坐在御座之上，闻听是左武卫急报心情甚是忐忑，左武卫已无战事，想必与战情无关，那就一定是那高产种子的事，李二陛下不禁握紧双拳，急切的等待急报的到来。    小黄们在殿前将包袱交给内侍，内侍解开包袱，打开木盒?一把奇怪的匕首躺在木盒内，在烛光的照射下闪着寒光，一看你就知道是杀人利器。正犹豫着是否呈给皇帝，却见皇帝已走下御座，三两步来到殿前，见木盒中的奇型匕首一把就抄了起来，握在手中只觉顺手无比，在手上耍两个刀花，反手握刀柄，回身刺在殿内的红色木柱上，只听哧一声，已没入半个刀身。李二陛下惊咦一声，拔出军刺，倒握手中沉声问：“鸿翎急报何在？”内侍急忙呈上。李二陛下仔细检查了火印见完好无损，方用手中匕首挑开封口，抽出奏折细看。    看完奏折久久不做声。长孙皇后端着一碗莲子粥迈步进来，见皇帝又陷入沉思，也不作声，安静的陪坐在一边。皇帝缓声对皇后说：“程知节，牛进达联名上奏，要求重重封赏云烨，因为他们又从云烨那里得到炼钢之术，三人一日可得百斤百炼钢，且呈上此子亲手打造的兵家利器，朕刚才试用一下果然威力非凡，实为短兵相接时的最好兵刃。百炼钢皇家兵械司每年不过四千斤，这是近五百能工巧匠的最大产量。现在有人用三人一日可制百斤，朕相信这还是他们的保守估计。程知节还弄到一套兵家锻体之术，现在已挑选百人开始试验。朕现在不是在梦中吧？。    “此子身世现已查明，为长安云氏，世居蓝田，祖祠尚在，可惜男丁因前朝卷入叛乱死伤殆尽，如今仅剩妇孺四十余人，生计潦倒，朕现在明白这小子为什么要和朕做交易，其实是想重振门风。不过这小子说，奇宝无功难受，也是奇事一件。”    ！！！

正文 第二十六节李二的决定
    “他为何要把种子卖给陛下而不是献给陛下？他难道不明白一个献，一个卖，这两者有着截然不同的含义吗？他云家固然缺钱，有程知节在，应该没有燃眉之急，为何急不可耐的将铜臭之物挂在嘴边？献给陛下难道说就没有赏赐吗？纵然是贤人高第，初来乍到就急切的表示与陛下之间只有交易而无情谊，所为何来？一个十五岁的少年，将自己的立场在第一次与陛下打交道时就明确表达出来，恐怕另有所图吧。臣妾对这个少年十分好奇，期待着与他相见。”长孙皇后对李二陛下手中把玩的军刺视而不见，对百炼钢炼制的新方法充耳不闻，独独抓住一个卖字大做第二十六节李二的决定文章。她与李二少年夫妻，相濡以沫十五年早就相知甚深。李二不好开口的话，她可以说，李二不好提出的疑问她可以提。纵然是夫妻间密谈也是如此。    皇帝手中转动的军刺稍微停顿了一下，而后又快速转动，稍息他又稳稳握住手柄，从怀里掏出手帕擦拭刃口，待到整把军刺擦拭的一尘不染就用手帕包好，放回木匣，将木匣放置在龙案之上才对皇后说：“古人有白衣傲王侯之说，有些本事的人对礼教总是有些抵触的，云烨此子自幼与老师相依为命，多少都会沾染一些出尘之气，与人世间格格不入也是有的，说到底也就是一个孩子而已，皇后多虑了。牛进达将云烨身世呈报与朕显然是想让朕抚慰云氏族人，恩出于上，希望朕通过云氏族人施恩于云烨结纳其心，好让贤才为朕所用，倒也用了一些心思。也罢，知节，牛进达的脸面还是要给的。来人！”    手执拂尘的黄门应声而至，躬身等待皇帝吩咐。    “命百骑司收纳云氏族人，不可遗漏一人，不论她们身第二十六节李二的决定在何处，奴籍者即刻解除，贱籍者抬等，全部送往平安县男封地，命工部营造监以伯爵制建造平安县男府祗，一应钱粮由内府库支应，元日以前必须完工。”    一封朝奏九重天，夕贬潮阳路八千，一言可定兴废者，皇帝也。韩愈的悲剧云烨没有遇到，由于工期紧，任务重，工部营造监迅速组织工匠和一应建材，三天后五百人的建造团队入驻平安县男封地，在众说纷纭中开始建造云府。    云何氏今年已经六十一岁了，蓝色麻布包裹着斑白的头发，坐在四面漏风的茅屋内赶织着新的一批麻布。大丫和二丫的衣服已破旧不堪，如不能在冬天来临之前挣到足够的粮食，这两个瘦弱的孩子就可能熬不过这个冬天。昨晚一夜的操劳让这个年老的妇人耗尽了最后一丝气力，剪去织出的麻结，叹口气，到底是年老不中用了，眼神越发不济了，才结的麻线又断了。老妇揉揉酸痛的肩膀，望着木台上的牌位缓缓站起来，解下头巾一一拂去牌位上的浮尘。云家男丁都在这了，她还清楚的记得往日云家大宅的欢闹。一夜间天塌了，自己的公爹，丈夫，大伯，小叔，匍匐在地，殷红的鲜血遍地流淌，大儿子哀嚎着在鲜血里翻滚，胸口长长的刀痕喷涌着血液，自己用手怎麽也堵不住，眼见着儿子悄无声息的一动不动。云何氏想到这心口仍然痛如刀绞，眼中已没有泪水，这些年已经哭干了，三家只留下断腿的幼子，可惜只留下两个年幼的小孙女就离开人世。噩梦还没做完，嫁出去的女儿也被夫家休妻，若非还有年幼的孙女靠自己养活，云何氏早就不想活下去了，早就想离开这个残酷的世界。没有传宗接代的希望，女孩没有人家肯要，哪怕在新朝，丧门星就是云家所有妇人的代称。蓝田这个祖宗留下的产业这些年也被官家，大户，佃农侵占的所剩无几，没有人同情云家，没有人想娶云家女儿，连官家也对云家的遭遇充耳不闻，因为云家是叛匪，叛贼就是叛贼，不管是前朝还是今朝。可怜的云家女只能为奴为婢，自降身份为歌姬。    “奶奶，我饿了，”一声诺诺的童音把云何氏从长长的回忆中惊醒。大丫二丫抱着自己的腿睁着乌亮的大眼睛望着自己。云何氏忽然觉得又充满力量，是啊，还有两个小不点要靠自己呢。    俯身环住两个瘦弱的小身子，心底全是心酸，无论如何，也要把这两个小不点抚养成人，算命先生说过，这两个孩子是天生的富贵命，再多的苦总有吃完的时候，再难的坎总有过去的时候，我云家没有做过伤天害理的事，凭什么要一辈辈受这样的苦难？    苍天冥冥中似有安排，在云何氏正在向苍天祈求能再活几年好让自己把两个孩子抚养长大时，一队健硕的骑士簇拥着一辆双马驾驭的马车从村口向云家驶来。马车停在云何氏门口，一个青衣老仆双手捧着拜帖叩响云家破败的柴门。    云何氏听到敲门声，不知是何人，因为没有人会敲云家的大门，一般都是直接闯进家，放下手中的柴火，领着孙女来到门外。    “老奴奉家主之命叩见云老夫人，”老仆说完双手奉上拜帖。    云何氏已经有十五六年没接过拜帖了，上次有人投贴拜见还是公爹，丈夫健在的时候。疑惑的打开帖子见上面写着程门裴氏，落款是卢国公府。云何氏大惊，国公府缘何给自己一个孤老婆子行拜帖，刚要说送错帖子了，却见一个满头珠翠的妇人从马车上下来，来到云何氏面前幅身一礼：“妾身程裴氏给云老夫人见礼。”    云何氏惊讶的合不拢嘴，却见那程裴氏从衣袖里掏出一面木牌对云何氏说：“老夫人可知者是何物？”    一面一寸长，半寸宽，一分厚的桃木牌出现在云何氏面前，云何氏抓住木牌，翻开看，只见上面写着；云氏男，烨。云何氏攥着木牌放声大哭。    ！！！

正文 第二十七节认亲
    程裴氏扶住摇摇欲坠的云老夫人，旁边机灵的丫鬟已经把木凳搬了过来。云老夫人翻来覆去的看着手中木牌，就像见到绝世珍宝一般，本来心若死灰的老夫人，自见到木牌的一刻，眼中的枯涩之意一扫而空，云家只要有男丁活着，香火不绝，她云何氏就对得起云家列祖列宗，两个丫头就有依靠，自己就算立刻死去也含笑九泉。    “程夫人，木牌主人在哪？为何自己不来？”惊喜过后，云何氏心头又升起疑问。    “烨哥儿如今就在陇右左武卫大军之中，没有军令何敢私自回京。恭喜老夫人，您那孙儿实乃人杰，区区十五岁就获封平安县男，就职于第二十七节认亲兰州折冲府行军参事书记，从七品官员哪，这还是朝廷查录官员随访原籍才发现您和烨哥儿有亲，烨哥儿原以为自己是孤儿，自幼被恩师养大根本不知道还有亲人在世，官上将你们尚在的消息告知，竟欢喜的吐血，醒来后就命人快马回京托付妾身寻找你们的下落，妾身前后打听，才找到老夫人，这里还有烨哥儿的书信。”说完又拿出云烨的书信。云老夫人接过书信，拆开，见满篇的纤细的文字不知使用何笔写成，望之怪异却又不难看，甚至有几分美感，从左向右横着书写不同别人从右往左竖着写，云老夫人强忍着不习惯慢慢诵读。云烨在信中说明了自己的来历，当然是编造的来历，为增加可信度强调了自己是由恩师在混乱的长安捡到的，木牌当时就戴在身上，那是自己身世唯一的证明。恩师捡到自己后遍寻不着云氏族人，觉得乱世将至，只好带着襁褓中的自己离开长安，隐居于陇右荒原，直到恩师逝世才在五月初回到人世间，想请族人帮助找寻父母。    看到这里，云老夫人第二十七节认亲老泪纵横，嘴里不住的说：”你能是何人?你是老大的孩子，你那苦命的母亲为救你一命，在生下你的第三天就抱着你逃出云府，你父亲为救你活活被砍死，我抱着你父亲亲眼看着他死在怀里。老身原以为弱母幼子是不可能在追捕中活下来，想不到老天有眼，你终是给云家留下一根苗裔。”俯身抱起腿边的二丫，亲了又亲，弄得小丫头不知所措，忽闪着黑亮的眼睛怔怔地看着奶奶。    “这是府上的小姐吧，长得真俊，过几年不知会有多少俊才争相下聘呢”程裴氏捏捏小丫头脸，顺手就把一个翠绿的玉锁挂在小丫头的脖子上，又抱起大丫头，旁边侍立的老仆打开一个锦盒里面有一只奶白色的镯子，程裴氏取过玉镯套在大丫头手腕上，镯子有些大，程裴氏笑道：“现在有些大，过两年就合适了，老夫人有这样的孙子，孙女真是福气啊。”云老夫人出身在富贵人家，也见过不少珍宝，程裴氏送给两丫头的见面礼都是难得地极品玉石，原想阻止，但云烨信中交代的明白，程家好意不必拒绝。所以也就顺势收下，这人情想必烨儿有办法还回去。云老夫人现在是一副有子万事足的感慨，自己云家穷困潦倒还有什么好被图谋的，烨儿如不是云氏子孙以他的爵位要想霸占云家不费吹灰之力。再说烨儿在信中说，万一自己不是云家人，也会终生抚养云氏孤寡，叫云氏族人尽管放心住到自己的封地，他已请程家帮她们建造房屋，今后不会有任何云家族人会受到伤害。想到这里，老夫人心内暖暖的，对程裴氏说：“家中鄙陋，但客人至此还清饮一杯清水。”    进到屋内，程裴氏唏嘘不已，破败的四壁，能见到天空的屋顶，狭窄的草屋内只有一床，一织机而已，用土垒成的台子上放着三个粗瓷大碗，里面装着能照出人影的稀粥。心下暗然：“老夫人竟困顿至此吗？”抬头见正面墙上挂着六福人像，下面摆着六个灵位。遂俯身一拜，云老夫人在一侧还礼。“这几位就是云家逝去的男丁吗？”云老夫人答是。“却不知哪位是烨哥儿的先祖/”老夫人笑而不答，对程夫人说：“不知有没有见过烨哥儿的人，老妇认为烨哥儿八成是老妇长子嫡孙。”程夫人拍手叫好，转身吩咐官家唤程东几人进来，不一会几条壮汉走进草屋，躬身与程夫人见礼。“程东你们几个是见过云爵爷的，可还记得爵爷相貌？”程东拱手回答：“禀夫人，爵爷礼贤下士与小的等人相处甚欢，小的记得爵爷相貌。”    “既然如此，你们看看墙上画像，有和爵爷面貌相近的吗？”    之见四条大汉手指齐齐指着第五幅画像，齐声禀告：“夫人，这幅画像与爵爷几乎没有区别，只是年纪不对。“    “对的，对的，这是老妇大儿子二十五岁时的样子，烨哥儿今年只有十五岁，年纪相差十岁自然有些不同，可怜我那儿媳，寒风夜抱着爱子出逃，孩子被恩人救走，她却下落不明，只怕一凶多吉少啊。”见老夫人又落泪，两个小丫头也抱着老夫人哇哇大哭。程夫人陪着掉了一会眼泪，想起自己此次前来的任务，遂擦擦眼泪对老夫人说：“老夫人节哀，人死不能复生，如今找到烨哥儿，是大喜的日子，我听说陛下已经下旨，云氏族人奴籍者解除奴籍，贱籍者抬等，容留于平安县男府邸，相信不久，您的晚辈就会齐聚，待烨哥儿从陇右回来，全家相会是何等欢快之事，今后只有好日子，您应该高兴才是，否则到烨哥儿回京您身体垮了，您叫妾身如何面对他。”    在程东几人指向大儿子画像后，云何氏最后的一点担心也云消雾散，全身仿佛被巨大的幸福笼罩着，浑身软软的笑着向程夫人点头，这真真实实确是自己的长孙，他带着无比的荣耀回来了，他做到了祖辈，父辈没有达到的巅峰，云家十五年的苦没有白受，那些欺凌过云家，侮辱过云家，背叛过云家，无视过云家的人看看，老妇的孙子回来了，你们会受到惩罚，一定会受到惩罚。    ！！！

正文 第二十八节苦难
    云老夫人带着两个年幼的孙女，坐着程家的马车在护卫的簇拥下赎回云家卖给别家做婢女的其余六个小女孩，每见一个平安赎回，老夫人脸上笑容就多一分，直到六个全部回来老夫人就已经高兴的见牙不见眼，抱抱这个，亲亲那个，这些全是她的心头肉，检验孩子有没有受伤，受罪，有受伤的就咒骂主家没人性，有受罪的就抱着孩子流一阵泪，见八个心爱的孙女全围在身边抱着点心猛啃时，就觉得以前所有的苦难都不算什么了。这是大伯家的外孙女，这是小叔家的，尽管都是外孙女，都是被女儿夫家不要的所谓丧门星，最大不过十二岁，最小才七岁，全都长第二十八节苦难得瘦瘦小小，头发黄黄，老夫人却觉得全是天仙下凡。    “外婆，您不会再把小南送到张家了吧，他家小少爷老打我，还让狗追我，我怕。”老夫人撩起小南裙子，柴棒一样的腿上全是伤疤，心痛的像刀割一样。程东本来就已经怒火熊熊听到这话放下横刀大步走到张家紧闭的大门前，举起门前磨盘上的碾子，这碾子足有三百斤在程东手上却显得轻飘飘的，双臂用力碾子砸向黑黝黝的大门，只听轰隆一声响，两扇大门齐齐碎裂。门后躲藏的张家人屁滚尿流的往后宅跑，一个十二三岁的小胖子带着一条夹着尾巴的黑狗就要往屋里钻。程东赶前一步拎住小胖子的衣领随手一甩，小胖子一个漂亮的狗啃地砸在地上，满嘴的牙掉得七七八八，一个胖大的妇人哀嚎一声窜出来，抱住小胖子指着程东尖叫：“光天化日之下就敢伤人，你就不怕王法吗？”程东慢条斯理的抓住黑狗，单手一用劲黑狗抽出两下就不动了。看黑狗死了，这才转身对着这对母子，一看到程东转身，小胖子顿时止住哭第二十八节苦难声，满嘴鲜血扎进母亲怀里一声都不敢吭。或许母性本能给了这妇人胆量，紧紧抱住儿子大声喊救命。一个四十余岁的中年人跑出来趴地上不停磕头，希望程东能绕过自己全家。    “饶过你某家还没这个资格，待爵爷从陇右军中返回，你会知道王法是怎么回事。”程东说完跨过中年人的身子出了院子。老夫人抱着小南就站在大门口看着程东惩罚小胖子，小南满脸笑容，小拳头捏的紧紧的。    “小小姐，你看，欺负你的胖子被小的打掉了牙，咬你的黑狗也被小的捏死了，一会儿回去小的就剥了它的皮留给小小姐当褥子，肉就赏给小的炖了吃如何？”到小南面前程东满脸谄媚之色，虽然小南，老夫人还是满身破衣阑珊，程东却不敢有丝毫不敬，别人不知以为程家在帮云家以恩人自居，程东自幼就随老程东征西讨，太明白自家老爷的性子，自云爵爷出现，老爷就高看一眼，现在发展到与子侄一般，眼见爵爷种种神奇，日后青云直上是应有之义啊，现在不讨好老太太更待何时。    “大叔真厉害，你是我哥哥派来的吗？哥哥比你还厉害吗？”程东当然不会说你哥哥是左武卫之耻，连弓都拉不开，更不要说打架了。可看着小女孩希望的眼睛只有违心的说：“当然，要不然万岁爷怎么会封你哥哥当爵爷。”    小女孩听到这话，从老夫人怀里溜下来蹬蹬的跑道姐妹中间去告诉她们自己哥哥是何等的厉害，今后再也不用怕被别人欺负了。见孩子们欢声一片，老夫人对程东施礼道谢，程东连说不敢，对老夫人说；‘老夫人未见过我家爵爷，年方十五岁的少年英杰某家还见过几位，但与爵爷相比都微不足道，老夫人暂且放心，云家有爵爷在兴旺发达指日可待。过几日某家就要返回陇右，不知老夫人可有话要带到爵爷处。”老夫人谢过程东，请他临走前一天到到封地取信。    老夫人谢绝了程裴氏邀请全家到程府居住地要求，而是带着云家妇孺四十三口来到南山脚下的云氏封地，百骑司多方打探也只找到四十三口，其余人等竟杳无音讯，只好据此上奏，李二陛下下旨抚慰了云氏族人，长孙皇后赐下钱帛。程夫人依约送来两千贯铜钱，并带来五十名男女家仆以供使用，由于身体虚弱，伤病者多，特地请来名医为这些妇孺调养身体。    云烨张大嘴巴拼命呼吸，旁边程处默，后面刘家老三葛家老二裴家老小也是如此，在水里摒住呼吸一百之数这根本不是他娘的人遭的罪，不到时间谁抬头脑袋上就会挨一棒子，持棒的都是高手知道怎吗把人打疼还不打伤，你要快速数完也就算了弟兄们还能撑住，可他妈的数数的混蛋故意数错，好不容易熬到八十，可下来就成了四十一，不敢提意见，谁提谁挨揍。云烨觉得自己就像打地鼠游戏里的地鼠，脑袋被打的满是包，想昏过去却偏偏没半点要昏迷的迹象。整整两个月啊，地狱式训练让两百个倒霉蛋生不如死，还都是功勋之后，大户子弟。本来只有一百人，加上云烨这个倒霉蛋也就一百零一人。谁知长孙无忌从那听到消息，硬硬又塞进一百个。老程本来大怒，不愿让长孙占便宜，不想被长孙拖进帅帐，不知说了什么，还是干了什么。两人出帐时都眉花眼笑，老程痛快的答应了长孙的要求。不知老程战了什么便宜没分给云烨一丝一毫，让云烨从心底鄙视这两个老玻璃。    刚回过气，全身湿漉漉的爬上岸，仿照云烨背包用牛皮缝制的行军包就摔在眼前，不用说，里面装满了沙子，还是泡过水的湿沙子，五公里负重越野开始了，为了晚餐，每个人都拼命调整身体背起包包，往营地跑去。    云烨被程处默抓着胳膊跌跌撞撞的冲过终点，俩人就扔掉背包，连滚带爬的冲向饭桌，也不管手是否干净，抓起饼就往嘴里塞，先不管菜，先填饱肚子是正理。不光是他俩，凡是到达终点的汉子都一个模样，再没有平日所谓的贵族风范。    ！！！

正文 第二十九节群殴
    就在众人分抢食物的时候，一队身着光明铠的威武骑士进入左武卫大营，穿过层层营帐来到演武场边等待大将军召见。这些来自京师太子右率的骑兵在大营中东张西望，正好看到百多号泥人在抢食物，尤其看到刘家老三捧起汤罐喝汤底的样子有些滑稽，顿时哄堂大笑起来。木棚底下吃饭的众军士齐齐怒目而视，这些家伙似乎有恃无恐依然大笑不已，甚至指指点点众人身上脸上的泥污，尤其看到前几日因爬火网被烧掉头发的李孝恭次子李怀仁，更是笑得直不起腰。从来只有自己笑别人，哪有被别人嘲笑的道理，李怀仁顺手抄起饭碗甩手就扣在笑得最夸张的一个第二十九节群殴家伙脸上，顿时那家伙满脸鲜血嚎叫着扑了上来，嘴里还叫：“一群泥腿子敢打爷爷，知道爷爷是谁吗？”这下怀了，这里全是功勋之后，大家之子。一听到这些自称是爷爷的家伙哪里还忍得住，于是漫天的碗碟飞舞。也不知是谁喊了声：“操死他们”。一拥而上拳脚飞舞，惨叫连连，还好都知道在军中持械斗殴乃是死罪，统统扔下武器，两百人对殴五百人，左武卫五人一组成锋矢状直插太子右率，锋矢无不是身强力壮之辈，身手大开大阖，只管前冲，左右俩人紧随当先之人在小范围形成以多打少之势。后两人面向两侧护卫前面三人后背不给敌人偷袭之便。一时间演武场尘土飞扬，喊杀之声不绝于耳，云烨藏在程处默身后，不时偷袭一下敌人的下三路，他刚才偷偷藏起一把敲骨头的小锤，一斤重的小锤无论敲在什么地方，敌人无不倒地惨叫，更何况云烨主要照顾两腿之间，中者捂着裆部眼泪鼻涕横流，惨叫连绵而悠长，瞧的身后与敌作战的裴家老小不自觉的加紧双腿，发誓以后绝第二十九节群殴不与云烨单打独斗，太危险了。    战斗只持续了半个时辰，近五百名太子右率官兵躺在地上唉声不绝，更有几位惨叫的比别人更大声，让见着伤心，闻者落泪。左武卫两百精卒也伤者众多，只是被战友搀扶不倒，咬着牙不出声，见战局已定，云烨第一时间就把小铁锤抛到水坑里毁尸灭迹。    场边程咬金，牛进达和一众老将簇拥着一位只有十一二岁的少年在旁边观战，那少年头戴紫金冠，身着黄色衣袍，脚下蹬一双鹿皮战靴。老程似乎对少年极为尊敬，矮下身对少年低声解释战局变化，少年也不停点头示意。牛进达见战况平息，瞪着牛眼从队前瞧到队尾，嘴里啧啧有声，似乎在赞叹，又像在讽刺。众人被牛魔王瞧的心头如小鹿乱撞，不知牛魔王要怎样处罚自己。    “出息啊，两百打五百啊，啧啧，拳拳到肉，脚脚见血，打自己人都这么用力，不知将来打突厥会不会拉稀？谁带的头？程处默？云烨？李怀仁？还是刘进武？告诉老夫，就只罚他一人，如果不说那就全体受罚，这回老夫琢磨了一个新法子，不打不骂，只把你一人关进小黑屋，时间不长，三天足矣。怎麽样?老夫仁慈吧。以后不要背地里喊老夫牛魔王，这是为你们这些小子考虑呢，怕伤了精骨。来，告诉老夫。”    别人不知道禁闭的厉害，云烨怎能不知，三天能自己爬出来的都他娘的是好汉。见李怀仁要站出来，云烨悄悄抓了他一下，李怀仁见云烨朝自己摇头就不再往外走，这两百人中间就云烨清楚训练，惩罚是怎么回事，牛魔王软声软气说话这不是一个好兆头，牛魔王会慈悲母猪都会上树。这可是云烨的名言，多次被证明是金科玉律，想必这次也不例外。    “没人站出来？那就是打算全体受罚了？刚跑完十里地两百人就干翻五百人看来力气没被榨干呀，全体都有，绕演武场跑二十圈，”    众人有气无力的道声：“诺”就互相搀扶着跌跌撞撞的开始跑步。李怀仁凑到云烨身边问云烨：“小烨，牛魔王不是说只罚关小黑屋吗，哥哥一个人背下来，也好过全体跑圈啊。”云烨怜悯地看了李怀仁一眼：“相信小弟，这三天你绝对熬不下来，到时你宁可挨五十大板也不想坐小黑屋，你不知道，禁闭超过七天就会出人命。再说，咱哥们都是一个锅里搅马勺的，把你送出去，我们只会被罚的更重，连兄弟都不保护的军队，那不是军队是乌合之众。”旁边的众兄弟齐齐点头。只有李怀仁觉得关三天实在没什么大不了的，不明白小烨为什么会说的这么严重。    见左武卫诸人在跑圈，那少年站到倒了一地的右率面前，小脸涨的通红，自己的队伍五百人打不过两百精疲力尽的左武卫兵卒，这让自己堂堂太子脸面往哪搁。再看看还在轰隆轰隆跑步的兵卒，再看看趴地上哀号的右率，举起皮鞭没头没脸就往下抽，右率将领也拳打脚踢好不容易把这些伤兵从地上赶起来，站成方队。    “汝等为何与左武卫士卒斗殴？是谁带的头？给孤站出来，”话音刚落，一个满脸鲜血的军官就连滚带爬的出来。    “太子殿下，您可要为属下做主，属下只是站在这里见那群粗胚在抢饭就笑了几声，他们中那个秃头就拿碗砸在属下脸上，还辱骂属下，一介平民敢如此放肆，请殿下斩此刁民以儆效尤。”    老程在旁边比小肉不笑的接话：“俺老程军营之中只有兄弟，没有所谓的刁民，就是陛下统领左武卫时也没见处置过一个刁民，只惩罚过范律的兵卒，不知刁民从何说起？请殿下明断，军中比武是为常事，小小伤痛在所难免，还请殿下从轻发落。”    “程叔叔多虑了，您是大唐名将征战沙场杀敌无数，孤怎敢对您不敬，此次出京父皇一再叮嘱要孤多向叔叔讨教统军心得，就在刚才两百疲兵尚打得五百右率骄兵落花流水，可见叔叔麾下皆是虎狼之士。请叔叔不吝赐教。至于小小冲突是右率无礼在先，既然左武卫士卒已然受罚，为公平起见，尚请牛叔叔整肃右率军法。”    牛进达面无表情来到告状的军官面前，厌恶的拍拍他的头说：“你若在老夫军中，这可六阳魁首早就喂了狗，五百人打两百人被人家全歼还有脸告状，在军中强者为尊，哪怕是火头军打败你，那火头军就比你高贵。大唐能统一天下就是凭借着强横的武力将多少草头王斩尽杀绝，不是靠告状。再说，你口口声声说的刁民恐怕太子殿下都要叫一声堂哥。”太子听到这里啊了一声。看向程咬金。老程解释：“那位是你王叔李孝恭的次子。”    “那岂不是怀仁哥哥，”太子实在不能把刚才那个满身泥浆的秃头兵卒和一向风度翩翩的堂哥联想到一起。    “不止他一人，你表哥长孙冲，还有犬子处默，刘家老三，裴家老小，平安县男云烨，满京城豪门大姓都能找着。”    太子看着泥人一般的左武卫军卒，有些发呆。    ！！！

正文 第三十节有难同当
    牛魔王最后的惩罚耗尽了云烨全身的体力，十五岁的身体在高强度的军事训练之下已经处于崩溃边缘，都少次摔倒都决定不再起来，可不知为什么又挣扎着爬起来摇摇晃晃的往前跑，腿已麻木，小腹抽搐，肺似乎已经着火，心脏就在嗓子边上，只要张嘴就会吐出来。难道自己有被虐倾向？往常看程咬金，牛进达和满营的军士就仿佛在玩一场逼真的游戏。摔倒疼痛是真的，流血是真的，汗水从下巴上往下流也是真的。一直希望通过超强度的训练来野蛮体魄，简单精神却做不到，记忆越来越清晰，从第一次记事起，到水源边哪次不因该的伸手。连早逝的父亲都音第三十节有难同当容宛在。越想忘记，就记忆得越牢，人生的悲哀莫过于此。传说中死亡的阴魂在奈何桥都要喝一碗孟婆汤忘却前世，云烨这条游魂省略这一过程，所以吃不香，睡不稳，笑不开怀，哭不伤心，也是咎由自取。贼老天给你一部分，就要拿走一部分，这是何等的公平。这是云烨在跑完二十圈倒在地上像个哲人一般思考的事情。    艰难的翻过身，眼望碧蓝的天空，云朵真的像棉花般洁白。如果不是脸前出现一个正太的面孔，云烨真想融入到蓝天白云中。    “云烨？”    “李承乾？”    “你知道孤？”    “如果你不是陛下的儿子就不会孤。”有人发怒了，但不是李承乾，真是皇帝不急急死太监。李承乾似乎很兴奋，蹲在云烨头低头仔细打量。终于有一个和他用平等口气说话的人这让他很好奇。    “这练兵之策是你想出来的？还有制盐，锻铁，父皇手里有一把兵家利器也是你造的？我这次就是来看看那亩产十五石的土豆，是真的吗？”这次他没有用第三十节有难同当孤这个词。    “我现在只剩一口气了，太子殿下帮帮忙，往后让让，别挡着我欣赏蓝天白云。”    “成乾别见怪，这小子累傻了。”李怀仁怕太子怪罪，连忙解释。    “怀仁哥哥，你们好歹也是军官，怎么练得这吗惨？”李承乾没在意云烨的态度，父皇在自己来之前反复叮嘱过不得以势压人，再说，有本事的人才能无视权贵，没本事的才靠拍马溜须升官发财。从懂事起，这种教育遭受过无数遍。    “殿下，您让我休息一会再给您详细解说是怎吗回事。”李怀仁也没力气说多余的话。这时几百名亲兵涌了上来，两人一位抬着众军官去后帐。    李承乾跟了过去，只见一大排木桶热气腾腾，亲兵迅速扒光各自主人的衣甲，只留一条短裤放进木桶，顿时各种奇声怪叫响起，水很烫，药材很足，活血化瘀的药材总有些刺激性，身上有伤口的就倒霉了，在被消毒的同时，里面盐水和药材一起进攻，让木桶里的人欲仙欲死。李承乾吓一跳，以为进了杀猪场，在旁边军医的解释下弄明白了原因。眼中希冀之色更浓。云烨就在旁边木桶里，在怪声嚎叫的同时偷看李承乾，正常雄性对有强烈对抗**多没有抵抗力，更何况李承乾自幼在高墙大院中长大，虽然向往父辈刀光剑影的厮杀生涯，无奈却在妇人群中长大，难免阳刚之气不足，今日见两百名汉子在精疲力竭的情形下打的自己号称精锐的右率五百人屁滚尿流，早就心向往之，至于中间的痛苦也就视而不见。男人四大铁云烨还是清楚的，既然没有一同**的可能，那就一起扛枪吧。引诱李承乾**会被他老爸砍头，但是引诱他参加训练想必李二陛下不会责怪。    “殿下，特种兵训练可谓残酷难当，是对精神，**的一种升华，有化腐朽为神奇的力量，只有人群里最坚韧，最优秀的军人才能坚持下来。而一旦坚持下来的人，在军中可称兵王。遇袭不乱处变不惊，置死地而奋战，知必死而无畏。他们是杀戮的机器，只为战场生存，为胜利而无所不用其极。观殿下有一试之勇气，此气可鼓不可泄，明日为臣在演武场迎候太子殿下。”李承乾兴奋的手都有些发抖，完全无视周边众人怜悯的目光。    李承乾有些后悔，但是有些晚了。牛魔王不是白叫的，新加入的十名右率强手，再加上太子殿下，被夹杂在大队之中负重十里地跑圈，念在太子年幼，没加负重，本身装备就过他喝一壶的，前面还不错，后面五里地简直是爬回来的，幸亏李怀仁，长孙冲念兄弟一场慢跑陪着，这才给了太子殿下一些信心。    “我跑不动了，堂哥，表哥，你们不用陪我，要不然会害你们没饭吃。”远远见别人都开始吃饭了，自己还在跑圈，到底是孩子，愧疚之心还是有的。    “说什么呢，留精神跑才是正经，你比小烨开始训练时强多了，它是硬爬回终点的，我们哥两第一次不比你好多少。”李承乾担心的嘲笑声没有，只有鼓励声，太子殿下陪自己训练，现在还累的不成人形，昨日打架的一点不满早就烟消云散。齐齐站在跑道旁为太子加油鼓劲。当李承乾终于爬到终点，就被众人欢呼着抬起抛到空中，齐齐喝彩。李承乾那受得了这个，虽然是最后一个回到终点，毕竟完成了今天的训练，证明他有资格参加训练，在大家的欢呼声里，眼泪鼻涕横流，这是他第一次靠自己的力量获得别人的承认，而不是靠父亲的威名。起落中?程咬金，牛进达诸位将军含笑颌首，骄傲之情顿生，今天我是最后一名，将来我一定会成为第一名。    大口吞咽着饭菜，往常不屑一顾的饭食今天味美异常。大运动量后补充蛋白质云烨早就交代过，煮的稀烂的牛羊肉就成了必需品。反正缴获的牛羊甚多，足够这些人放开肚皮猛吃。李承乾彻底明白昨日他们为什么吃相如此难看。相信自己此时的形象不会好到哪去。    被脱了个精光，他没有短裤，光屁股被泡进木桶，和大家一起放声惨号。    ！！！

正文 第三十一节八个妹妹的嫁妆
    李承乾痛并快乐着，十二年第一次感觉像个男子汉，**的痛苦竟然淹没不了心中快意。自己睿智的父亲总是高高在上，他从没有像别的孩子一样有过撒娇耍赖的经历，母亲不允许，先是秦王世子，必须有长子风范，不可大笑，不可大怒，不可哭泣，不可。。。。。。总之脸上只能有一种表情，那就是温文尔雅处变不惊的淡笑，父亲打了胜仗，必须是这种笑容，表示一切都在掌握中，父亲在外面影讯全无，必须是这种笑，表示对父亲无碍这种信念的强大信心。父亲杀了大伯和四叔，必须是这种笑容，表示对父亲的支持。后来父亲成了皇帝，自己就成了太子，第三十一节八个妹妹的嫁妆人人都在夸赞太子的雅致，太子的仁孝，父皇满意，母后满意。只有夜深人静时李承乾才能望着低矮的帐帷幻想宫外的世界是如何精彩。听说程处默被别的纨绔揍了，程咬金带着开山斧连纨绔带纨绔父亲一起揍了一顿。然后被父皇处罚，别人都笑，李承乾没笑，他多么希望父皇能带着自己痛揍欺侮自己的那些叔伯家的兄弟，他知道父皇有这能力，伯伯和叔叔加起来也不是父皇的对手。可是父皇没有，只是在一个合适的时间杀光了他们，欺负过自己的，没欺负过自己的，全部杀光了，一个都没留。这不是自己想要的，自己只想痛揍他们一顿，没想杀光他们。    今天不用胡思乱想了，脚疼，腿疼，屁股疼，腰疼，背疼胸口疼，疼痛像潮水般涌过全身，他发出不知是痛苦还是愉快的呻吟。不用再装笑脸了，满棚子的人就没一个有笑脸的，惨叫声一个比一个大，脸也一个赛一个的难看。那个云烨的惨叫声一阵低沉，一阵高亢，居然很有韵律。李承乾第一次发现自己竟然从第三十一节八个妹妹的嫁妆中找到了乐趣。    牛魔王进来了，现场一下子静下来，一个个满脸坚贞不屈的表情，仿佛刚才嚎叫的是别人，和棚子里的任何人无关。老程笑呵呵的走进来，手里拿着四五条内裤，放在李承乾身边，示意亲兵给太子穿上。    “叫啊，怎么不叫了，年纪轻轻的就吃不了一点苦，想当年，老夫随陛下在万军阵中厮杀，受创无数，也没和你们一样叫的跟杀猪一样。太子年纪最小也没和你们一样丢人。”老程的夸奖让李承乾有些脸红，貌似刚才自己叫的声音一点也不比别人小。    牛进达话音带着威胁：“老夫不管你是谁，太子殿下也好，小兵也好，训练完毕，你干什么老夫不管，要是耽误明日训练，老夫有的是办法收拾，不信就试试。”    这两老家伙一个白脸，一个红脸，一唱一和配合默契，老程捏捏这个，拍拍那个，一脸和气，转头还吩咐众人的夜宵准备丰富些。    老牛大声给众亲兵打气：“揉的重些，对，把全身筋骨揉散，让这些养精处优的大少爷好好活活血。”    待老程老牛心满意足的背着手走出木棚，里面的气氛才算回复正常，云烨继续惨叫，程处默继续哼哼，长孙冲在念诗，李承乾在看内裤。甚至还有人在唱歌。    李承乾觉得内裤是个好东西，穿在身上透气舒爽，尤其是小兄弟不再受压迫。说到底，他还是很在乎小兄弟的成长。    一个银质扁壶出现在李承乾面前，里面酒香扑鼻，他见识过皇宫里各式各样的美酒，却没有哪一种能与这壶中媲美，就?甘冽，悠久，绵长。刚要喝，一只大手抢过酒壶，却是长孙冲，这家伙猛地喝一大口，顷刻间，红色从脖子上往上爬，艰难的说声：“好酒。”咕咚一声栽倒地上，鼾声响起。这家伙醉了。李承乾知道长孙冲这是在替自己验酒，皇帝，皇后，太子，都有检验食物的侍从，因为李承乾坚持撵走侍从，云烨冒冒失失的请李承乾喝酒，长孙冲出于好意抢过酒壶，先喝一口，表示此酒验过，可以喝，没想到这酒性烈异常，一口就被放翻。    事实上，没人愿意和请皇帝，皇后，太子吃饭，哪怕是天大的荣耀。只要一想到出一点岔子就会全家甚至全族遭殃，更何况，这三位本身就身处高危之地。所以只有皇帝请别人吃饭以示荣宠，很少有臣子请皇帝吃饭。太危险了，拍马屁方式多了，何必非要用这样最危险的方式。所以太子很好奇，只要没毒，别说是好酒，就是酒糟也要尝尝。好在长孙冲前车在前，李承乾小心地抿了一小口，一股辛辣的火线自口中绵延入腹，而后酒气上升，如同长孙冲一般打个舒服的酒隔，头一埋睡去了。    ?内侍慌慌张张的抬着太子回帐休息。云烨慢慢爬起来，两个小时的休息让体力恢复不少，看来锻炼时有效的，虽然还是拉不开程处默的硬弓，一般的一石弓拉开不成问题，只是不能射箭，一开弓搭箭再松手，程序对，箭却不知飞到哪去了。所以云烨并不热衷于箭技的训练，这一直让牛进达耿耿于怀，连称烂泥扶不上墙。    前几日，实在受不了唐朝高档酒的折磨，云烨就和程处默偷了老程一大坛酒，躲在辎重营偷偷将这坛酒放在蒸锅里蒸得到四五十度的白酒五斤，尝过后程处默对云烨的本事惊为天人，只说自己这些年喝的都是什么，这些唐朝美酒在他眼里全变成了醪糟。按他的话来说；“除了蒸出来的美酒，其它的全是醪糟，也就只配当饮料下饭菜。。”    长安来信让云烨一下子定下心来，自己与老祖宗长的奇像，这让他怀疑自己是否人品大爆发。还是纯粹的返祖现象。亲人找到，自己一下子有了一个奶奶，三个姑姑，八个妹妹，七个孀居的婶婶，四个被退婚的姐姐，表婶，姨娘无数，这多少填补了他内心的孤独感。看到云老夫人殷殷期盼的信，云烨忽然觉得自己并不孤独。小丫头童稚的语气，让人心中怜爱顿生。    他悄声地自语：“还是要活下去啊，老子还有八个妹妹等我给她们挣嫁妆呢。”    ！！！

正文 第三十二节皇家的权利
    云烨一直希望自己像猪一样活着。    在以前的世界中结婚，生子，买房几乎耗尽他全部的时间和精力，幼时发下的宏伟大志早早被生活的战车碾压的粉碎。现在人生归零了，重新来过，却找不到目标。亲人的出现让他重新焕发了拼搏的热情，是啊，有八个妹妹需要足够的嫁妆，这让他的眼睛都要变成铜钱模样。长安，到底有一个家在等着自己，不管是冷漠的，还是温暖的，云烨都急切的想投入他的怀抱。并愿意为他付出任何代价。云烨凌乱了，自己不是一直想逃避这样的人生负累吗？怎么一背上负担就精神百倍？人生的意义难道说就在于此吗？生命的第三十二节皇家的权利延续，亲情的维系，为年长者送终，为年幼者觅食，然后再被别的长成者埋入泥土？变成鬼魂在次元空间看后辈一代又一代如此循环？偶尔有那么一两个人忘记这种责任，或许是厌倦了这种责任，找出种种理由逃避，或为荣华，比如易牙烹子。或为理想，比如赵王生生饿死生父。或为大义，比如刘邦分羹。云烨不是那种高人，只要敌人把刀架在妻儿脖子上，让干什么就干什么，绝对不讲任何条件。所以他成不了名人，高人，理所当然的不会被历史记住，以及推人，芸芸众生中像自己的绝对是大多数，要不然中国历史不会绵延五千年。越是变态就越会被历史记住这是真理，就像网络上，最红的绝对是最变态的。循规蹈矩的蚂蚁没人会理睬，但是戴帽子的蚂蚁就不同了，他已经超越了蚂蚁这个概念，被蚂蚁历史记住也就成为必然。    云烨虽然是一只与众不同的蚂蚁，他决定一定要向大众蚂蚁看齐，努力成为大众蚂蚁的一员。所以他就和军营中其他人一样，刻苦训练，刻意第三十二节皇家的权利模仿他们的言行，努力学习古文，练习毛笔字。每当这时，云烨就无比感谢那个有强制癖的台湾老板，就是他造就了云烨一身看繁体字，写繁体字的过硬本领，虽然和唐朝古文字还有一些差别，这对云烨来说足够了。程处默还没他认识的字多。    秋天的日子雨一下起来就没完没了，空气都潮乎乎的，毯子冷冰冰的没一丝热呼气。云烨实在是搞不懂，明明有宽敞的城池可住，老程却驻扎在城外严令不许入城。退一万步讲，一万多条汉子就是盖个简易军营也比住在潮湿的帐篷里好，老程却不为所动，宁可自己也住在帐篷里揉着酸痛的膝盖骂鬼天气，就是不下这个命令。    “没有皇命不得筑寨，这是将领的大忌，也是陛下的大忌。”还是俺兄弟好，程处默悄悄告诉云烨不能盖房子的原因。云烨几乎忘记自己身处封建王朝最鼎盛时期。平时在长安老程可以随地撒泼打滚，不会有人找他麻烦，一旦成为将主，森严的军法就是头上高悬的一把利剑，稍有忤逆，钢刀斩头不会有一丝犹豫。    俺去看俺的土豆去，谁敢不让？    怪事情发生了，云烨刚走到茅草亭边，就有两个手持钢刀的罐头人拦在前面，问云烨要手令，云烨愣住了，我去看自己的东西还要什么手令？刚要发飙，?罐头人眼中寒光闪烁，大有一刀砍下来的意思。云烨乖巧的闭上嘴巴，正要转头离开找老程问个明白。李承乾从亭子里走出来，显然这家伙也闲的无所事事。连忙拱手行礼，李承乾微笑着还礼，不像云烨的敷衍了事，而是站直身躯，双手抱拳，身体前倾十五度，礼仪完美的无可挑剔。    “云兄这是要看祥瑞？这边请。”说着伸手延客，两罐头人插刀入鞘，又站在栅栏旁就像两个石雕。云烨傻傻地往里走，总觉得太子殿下刚才的动作应该自己做，什么时候自己成了客人？    李承乾仿佛看出云烨的疑惑，边走边解释：“云兄进献的珍宝已被父皇定为我大唐第一祥瑞，昭示着大唐为黄天庇佑，为天下正统，这才有祥瑞现世，云兄进献之功将载于史册，可喜可贺。”云烨第一反应是李承乾的面孔和后世自己办理房产证时告诉自己只拥有使用权，而没有地产权的公务员面孔合二为一。    “太子太客气了，能为我大唐出一份力是云某的荣幸。”说完这话，云烨觉得自己像日本人，被虐之后还要盛赞虐的舒坦极了。封建主义的光辉终于照耀在自己身上。    和李承乾的谈话愉快极了，他的话总能切在你心中最感性的一面，再配上俊秀的面容，舒缓的语音，浑然天成的手势变化，皇家教育体现的淋漓尽致。让你觉得不把土豆谨献给皇家简直就是大逆不道，顺便再献上家产，事后还不后悔。如果自己有这本事，早就他娘的经理了，还用背着背包漫山遍野的找老外？然后被虫洞弄到唐朝被练特种兵？    好吧，云烨投降了，土豆就该进献皇家，世上所有珍宝都应该献给伟大的，光辉的，无所不能的万王之王的李二陛下。    “自前日起，祥瑞的叶子就开始变黄，是否到了收割的时候？”直到李承乾指着发黄的土豆叶子问云烨，这才把他从决心为大唐奋斗终身的激情幻想中拉回。抹了一下将要流出的口水，仔细回想土豆的生长时间发现确实快到收割的季节。便对李承乾说：“土豆的生长时间大概五个月，现在已经四个半月了，已经达到收获条件，下官实在不知土豆在大唐生长需要多久，不如咱们挖开一个瞧瞧？”实在是太想吃烤土豆了，就怂恿李承乾挖开看看，顺便弄几个土豆回去烤了吃。    李承乾严词拒绝了云烨的不良企图，声称一定要等待土豆完全成熟，方可收割。这让云烨大为沮丧，明明属于自己的东西，现在连靠近都有生命危险，都成熟了也不让人吃，封建时代没人权啊。    ！！！

正文 第三十三节天哪，五十石啊！
    阴雨接连下了五天。满眼望去全是湿漉漉的，帐篷无法住人，厚重的牛皮被水泡的涨起来，散发着一股腐烂的气味，云烨觉得自己就像住在垃圾场。薄薄的毯子抵挡不住湿寒，幸亏有睡袋这才避免寒号鸟的悲剧。老程停止了云烨和李承乾的训练。这让云烨有一种说不上来的悲喜交加，一方面为逃脱魔鬼训练庆幸，另一方面眼见程处默在泥水中摸爬滚打自己却安坐营帐总觉得欠了他们什么。    秋日的阴寒最容易侵入骨髓，这样会留下病根。老程自己就是活生生的例子，不到五十岁的人，虽然表面看起来强壮，实际上回到帅帐，也是叫苦连天。膝盖肿的老第三十三节天哪，五十石啊！大，程处默每晚给老程揉捏活血，汤药也一碗碗灌下去，没有丝毫作用。云烨没有带治疗关节炎的药物，只能拿出消炎药劝老程服下，谁知老程知晓此药的宝贵，勒令云烨不得轻易给人，包括自己。牛进达也减少了出巡的次数，每到一处能坐着就绝不站着，看来这老家伙也被折磨的不轻。唐时成人年纪只要一过五十就算喜丧。卫生系统的不发达，食物的缺乏，战乱的频发造成人的寿命普遍不长。不像后世五十岁正是高级官员雄心勃发的时候，再拼一二十年不成问题。劝说停止雨天训练的话被云烨硬硬吞下去，明摆着，大唐在以后的数年间正是用兵的高峰，多一支精锐，就多一份胜算，老程不会在乎这些人会不会留下病根，只要大唐强盛，他连自己的性命多不在乎。不得不承认，他是一个很纯粹的人，一个好军人。不但是他，训练营里的**多有这种觉悟，再苦再累都在咬牙坚持。攀越障碍只凭一根绳子在险峻的山崖上爬上爬下，云烨看一眼就觉头晕，他们却要全第三十三节天哪，五十石啊！身披挂攀援而上。这已经超越了云烨制定的训练计划，老程，老牛和一帮老将硬是在云烨制定的计划上增加补充了这些科目。三个月的训练已见成效，这些家伙穿墙越瓦如履平地，百里奔袭易如反掌，偷袭，暗杀，破围，抓捕活口，如家常便饭。唯一没想到是这些人把云烨的工兵铲当作主兵刃，配以劲弩，军刺，形成自己的装备体系。在十天前的例行考核中，一千人的围剿部队在方圆五公里的范围追杀二百人，被这些家伙杀得溃不成军，这还是正面交锋，如果放任程处默他们自由发挥，这一千人不会有活口。在详细评估他们的战力后，牛进达认为没有超过十倍的精锐围剿，是留不住这二百人的。若在特殊地形，如山地，森林，城市，他们的能力会被无限放大，当然这是在经过两年训练之后的效果。老程老牛都在期待这支部队闪耀自己的光辉，相信不会等多久，李二陛下不会放任这样一支精锐白白消耗年华。    今天是个大日子，土豆的茎叶已完全枯黄，可以采收了。李承乾起了个大早，在内侍的侍候下梳洗完毕，来到草棚。程咬金，牛进达，和所有七品以上官员早已全身朝服早早在草棚恭候。六尺长的香案摆在草棚前的空地上，上面有整只的牛，羊，猪头，果品，点心，中间一个硕大的青铜香炉，这是一会李承乾祭天时要插檀香用的。云烨身着五品武官服，是他娘的浅绯色的，不像老程他们穿着紫袍，手抱朝勿腰配金鱼袋，丝网编制的朝冠灿然如新，两缕黑色冠带自然垂下，威风凛凛，端庄肃穆，好一派重臣气派。云烨转头到处看，怎么身边全是大叔级人物，个个穿着绯袍像煮熟的螃蟹一样，趾高气扬。往后一看乐了，程处默长孙冲，李怀仁个个身穿绿袍，戴着绿冠和螳螂一个摸样，?云烨看他们，还挤眉弄眼一番。刚要小声说话，只听老牛咳嗽一声，赶紧闭嘴。李承乾全身太子冕服，头戴通天冠，胸口盘龙，全身金黄，踱着方步从帐中缓缓走出在香案前站定拱手不语。待第一缕阳光照射到香案时，牛进达粗大的嗓门喝到：“吉时已到，太子进香。”李承乾从香案上拿起三根粗大的檀香在蜡烛上点燃，三跪拜后插香入炉。除了老牛侧立香案旁，其余众人随太子拜天。太子进香完毕转身从怀里取出一轴黄绫展开。用变声期的公鸭嗓念到：“陛下有表奏天诸臣工跪拜。”待众人跪下方才念皇帝敬天表章，这一回的奏表不是给昊天大帝的，而是给三皇之中神农氏的，先缅怀一下神农过往的功绩，再表述一下现在的幸福生活都来自神农遗泽，再报告一下有新粮食产生，再勉励一下神农请他老人家继续保佑大唐风调雨顺，五谷丰登。完毕。然后烧掉给神农看。不知道神农会不会看见，高不高兴，云烨很不高兴，自己幸幸苦苦带来的土豆，荣耀全归神农氏了，这太让人伤心了。    五口大缸全被搬了出来，老牛眼睛眨都不眨的盯着，这几个月老牛为他它操碎了心，白天精心照顾，浇水施肥，捉虫培土，就差每天擦洗叶片了，现在终于成熟了怎能不激动。老程却在担心万一没有云烨所说的高产量，罪在欺君啊，他有些后悔早早把这事捅上去了。    “云大人，你对祥瑞最为熟悉，就请你动手采收吧。”李承乾也激动的不行，下手两次不知从何动手，转身要云烨动手。云烨奇怪的看看众人，收个土豆还有什么名堂不成？伸手揪住土豆上面的茎叶，一用力就拔了出来，看的老牛手一哆嗦跟拔他命根子似的。看着云烨手中的土豆，众人齐齐吸了一口凉气，只见土豆根上带着三个拳头大小的土豆，每个超过一斤，这还了得，一株就产三斤，一亩地种一千株岂不是就有三千斤，就算这一棵是精心照料的，大田里不可能有这产量，打一个对折也有一千五百斤，一担约合一百二十斤，这足足就有十二三石，看来云烨这小子前面已经打了埋伏，往低了说产量，只报了十五石这个最低的产量。程咬金大为满意，无论是云烨的谨慎，还是土豆的产量。牛进达嚎啕大哭，李承乾一屁股坐在地上，众人齐齐往前凑打算看清楚，正在哭号的牛进达一下子蹦起来大吼：“全部往后站，再有进前者斩！”大家这才匆忙后退。云烨挠着头奇怪道：“不对啊，怎么才这么一点？”听他这话众人齐齐倒地，太子满脸笑容刚要假装安慰云烨，却见云烨抄起一块石头砰的一声砸开大缸，缸里的泥土撒了一地，他用手在土里刨，直到有刨出三个土豆才满意的点点头。感觉周围有些安静，扭头看时才发现众人全都睁大眼睛，盯着他手里的三个土豆。半天牛进达惨叫一声：“天哪，五十担啊！”    ！！！

正文 第三十四节土豆烧牛肉的魅力
    牛进达疯了，他操起横刀劈在另一口缸上，刀刃和瓦缸相击窜起一溜火花，缸却未破，他干脆一拳砸在缸体上，瓦缸应声碎裂。带血的手在泥沙中猛刨，指尖似乎碰到什么东西，他动作立刻缓下来，双手扒开泥土，一枚土豆露出来，喜不自胜，转而开始扒其余的泥土，待一堆泥土清光，枯黄的土豆茎叶连着根就出现在众人面前，根部长满土豆，仔细一数大大小小足有十余个，有拳头大的，也有鸡蛋大小的，一大串土豆串在根蔓上，跟葡萄似得。老牛摸摸这个，摸摸那个，从未想到双手如同铁钳般的硬汉竟有如此温柔的一面。眼泪顺着沟壑丛生的面颊往下淌，第三十四节土豆烧牛肉的魅力刚才还威风凛凛的紫袍沾满泥土，白玉腰带蒙满灰尘，朝勿丢在一边，堂堂柱国将军哭的像个月子里的娃，见不得人。李承乾再也没有太子的形象，趴在大缸上双手玩命的往外刨土，就他娘的像一只大号的土拨鼠。老程比较斯文，取过一把锤子敲碎瓦缸，学云烨抓着茎叶往上一提，就拉出一串土豆，手顺便在泥土中一把拉，一个羊头大小的土豆就被抓出来，捧着巨大的土豆嘿嘿直笑。云烨要去挖最后一缸土豆时被老程制止了：“留给陛下挖。”见老程意味深长的眼神，云烨恍然大悟，拍马屁就要拍全套，千万不能让被拍者不上不下的，这会影响马屁效果。    四缸土豆总共三十一斤六两，摆在铺了麻布的案几上好大一堆。周围四个将军级的护卫全身披挂背对案几，手中横刀，马朔闪着寒光，更夸张的是有一位手持链子锤，两丈长的铁链缠在身上杀气腾腾。人不敢过去，云烨估计鬼都不敢过去。有史以来产量最高的作物诞生了，五十石的产量让这些家伙都疯了。李第三十四节土豆烧牛肉的魅力承乾浑身乱打摆子，嘴哆嗦着说不出话，牛进达哭一阵笑一阵老程大口喝茶，满面紫色。他们的状态影响了整个左武卫大营，全员处在临敌状态刀出鞘，马上鞍，弓上弦。一队队军士来回巡逻，有无故靠近大营百丈者杀无赦。长孙冲，李怀仁?云烨如同见鬼，程处默拍着云烨肩膀哈哈大笑，一个劲的对众同仁夸口：“我兄弟咋样，说让快死的人活过来就活过来，说有能亩产十五石的粮食就弄出五十石的，谁敢不信他的话。”    “太子殿下，现在是否可以做食用试验？”见众人好不容易平静下来，云烨赶快上前禀告。    “云卿，如何做这试验，有何用途，所为i何来？”李承乾就这点不好，什么事总要问个清楚明白，还得给他一样样解释，程处默就好多了，让吃就吃，让干什么就干什么，从来不问。也不知李承乾从哪学来的追根究底的坏毛病。    “就是煮来吃，看有没有不好事情，比如中毒，腹泻，等人食用后的不良后果，毕竟这是一门新粮食，必要的食用试验是不可缺少的一环。如果没有这些不良反应再大面积种植不迟，否则这是对人命的摧残。”什么事情先提高到人性的高度，再说出自己的诉求这样就容易获得成功。果然，李承乾思考片刻就问：“云卿找谁来做这个实验？”    “土豆既然是微臣种植的，自然就由微臣来试吃，如果人数不够加上折冲校尉程处默也是可以的。”小程听到云烨这样说乐得见牙不见眼，连忙站出来做一副大义凛然状：“微臣愿做这试吃之人。”    “祥瑞本就不多，还要做种，想来两枚足以试出效果，云卿就拿两枚食用可好？”说完亲自到案几上拿了两个一斤重的土豆递给云烨。云烨接过土豆，谢过太子抓着程处默往自己营帐里跑，话说在收土豆之前云烨就已经把牛肉炖上了，这会已经一个时辰了，想必牛肉早已炖的稀烂，再加入土豆，一锅香喷喷的土豆炖牛肉就可以出锅了。想想就流口水。    到了帐篷里，云烨熟悉的削皮，切块，用水淘去淀粉，一骨碌倒进砂锅，盖上盖子，回头对程处默说：“闻到牛肉炖土豆的香气，神仙也坐不住，以前恩师做过几次，小弟每回都吃的一干二净，连盘子底都用米饭擦干净才罢休。今天咱兄弟好好开个荤。”程处默眉花眼笑吞着口水点头不已，能让满左武卫最挑食的云烨都念念不忘的食物，会差到哪去？变魔术似的掏出一壶酒就着壶嘴喝一口又递给云烨，云烨大大灌一口，葡萄酿，酸甜可口，远不是那些刷锅水可以比拟的。    砂锅里的土豆已经炖的金黄，散发着一股诱人的浓香。抓一把野葱扔进去，翻搅几下成功。用勺子挖一块土豆送到程处默嘴边，小程一口吞下烫的直跳脚，却舍不得吐，土豆入口即化绵软松香，又浸满牛肉汤汁，实在是人间美味，就在兄弟二人你一口，我一口吃的忘我的时候，丝毫没发现背后站满了人。后脑勺一人挨了一巴掌才打醒二人。    “不孝的东西，有美食竟然不叫老夫。”老程夺过勺子，朝太子拱拱手。    “待老夫品尝过再论此物不迟。”说完挖了一大勺塞嘴里闭上眼睛仔细品尝，不时摇头晃脑赞叹一番，    “祥瑞就是祥瑞，又美味，又顶饱，待老夫再尝一口。”老程说完又挖一大勺，刚放嘴里就听太子咽着口水说：“孤也想尝尝”程处默赶紧跑过去又拿一把勺子双手捧给太子。李承乾也在锅里挖一大勺，吹凉了，一口一口吃，不知道他吃出什么味道，反正下手的频率越来越快了。牛进达也挖了一勺放嘴里就像在品龙肝凤髓。一砂锅土豆炖牛肉本就不多，哪里架得住众人你一口我一口的品尝，一瞬间，就连汤汁也不剩。    李承乾不好意思的擦擦嘴对老程说：“程叔叔以为如何？”    “好东西，确实是一门好粮食，又顶饱，又抗饿，产量奇高，又不挑地，旱地就可种植，云小子说放地窖里可储存一年，难得的是极为美味，我大唐确实得到一个天大的祥瑞，可喜可贺。”老程自是大吹法螺。众人竟不觉老程夸大，一个劲的附和，都说程大将军言之有理。    “大将军所言极是，想必父皇也等的有些焦急，孤这就上表，陈述所听所见，为云卿请功，不知二位叔叔可否联名，孤决计让五百左武卫精卒护送剩下的一缸祥瑞进京陛?，事关重大就由牛将军率军可好？”牛进达，程咬金拱手称是。    第二天，牛进达率领五百精卒拉着大缸带着挖出的土豆烟尘滚滚的一路向长安进发。    ！！！

正文 第三十五节时刻准备着
    从遥远的北海吹来的寒流将周天搅的寒彻，依恋在树枝上的最后一片黄叶也被剥离，在寒风中飘荡。军营里的各种训练依旧没有停止。程处默手上缠着布条，一拳接一拳的砸在木桩上，布条已现血色，他目光坚定仿佛没有看见一样，拳头依然重重击在木桩上。李怀仁，长孙冲，站在他旁边，也在击打着木桩，手上同样鲜血淋漓。没人在乎，两百多人没人在乎手是不是在流血，只在乎何时可以击断木桩。**的脊背汗水滴滴洒落，头上热气缭绕，吸气出拳，呼气击打，好似不知疲惫的铁人。    李承乾和云烨就站在场外看着，程咬金只许他们参与晨练，也第三十五节时刻准备着就是每天负重奔跑二十里。此刻他二人穿着厚重的皮裘，双手拢在袖子里，嘻嘻哈哈说笑，自从把土豆送走之后，李承乾总是没事就找云烨聊天，当然，他从京城里带来的美酒也统统归了云烨。李承乾是个好孩子，云烨这么认为，小小年纪就一身学问，待人极有礼貌，不笑不说话，丝毫看不出是一位皇家贵胄。见到士卒苦累他会担心，见到周边百姓衣食无着也会着急，这样一个善良，聪慧的少年在几年后会变得暴虐异常，心理变态，与李泰玩真人战阵，那可是真的在拼命啊，刀刀见血。与美男称心，如意玩背背山。并一度要干掉自己的父亲。是什么原因？云烨有些好奇。李承乾?云烨在看他，有些莫名其妙，因为云烨的眼神很奇怪，有些怜惜，但更多的是奇怪。    “小烨你干嘛看着我？有什么不对吗？”他摸摸自己的脸，刚才偷吃卤肉留下的痕迹已经擦干净了。多日的相处李承乾在云烨眼中早就没了高贵感，自从那天吃了土豆烧牛肉之后，他对御厨做出的饭菜就没有第三十五节时刻准备着任何胃口。得知云烨自己有个小厨房，遂天天过来蹭吃蹭喝。黄志恩不时跑过来和云烨探讨算学，他就在一边听着，偶尔插一两句话，虽然算不得高妙，却也有自己的见识，让黄志恩惊讶不已，恭维他是天才，若一心攻习算学，他日定是一代大家。当然，由于唐时算学水平普遍较低，在云烨眼中也就是初中一年级的难度，大多时候都是他在讲，黄志恩在听，李承乾在记录。这些天来，他已经记录了好厚一叠，看来理解不理解，他都先记录下来，待以后慢慢研究。这才是学习的态度，程处默只会坐在一旁打瞌睡，十几天连阿拉伯数字都没记全，云烨一发怒他竟然振振有词：“我们是兄弟吧，”?云烨点头，“那你的学问和我的学问有什么区别？学问是用的，到用的时候找你不就行了，我干嘛自己拼命学？”云烨彻底失去了教育程处默的兴趣。好在有李承乾这个好学生，一点就透，一学就通，这让云烨老怀大慰。    “你是皇家子弟，并且是我大唐未来的主人，现在我怎么就没发现你有一点王八之气，”    “何为王八之气？”还是追根问底的坏毛病。    “就是全身散发着强烈的个人魅力，让天下有为之士纳头就拜的气势，比如你父皇，集天下英才为己所用，当年麾下谋士如雨，猛将如云，弹指间群雄灰飞烟灭。这就是王八之气的具体表现。”    “是皇霸之气，不是王八之气，好啊，你竟然敢说我父皇的坏话，还编排我。今日如果不拿美食堵住我的嘴，回京之后在父皇面前要是不小心说出来，哼哼”！很意外，难道现在就有王八这名字，要知道龟在唐朝是吉兽，很多人名字就有龟，比如李龟年等，这小子在诈我。    “胡说什么，我怎么说陛下坏话了，你倒是说个清楚明白。”年纪不大心眼不少在我眼里还嫩点。李承乾支支吾吾说不出来。    “别支吾了，小默，小虫，坏人他们都收队了，咱两也别站着冻得像乌龟似地，“    还是老一套，全身泡在药水里，只是没有鬼哭狼嚎之声，每个人都在水桶里闭目养神，彻底放松肌肉，让身体得到最大的休养。半个时辰药水开始变冷，一个个自己爬出木桶，在巨大的火堆旁开始接受按摩。五个月的艰苦磨练一个个彻底变成了肌肉男。程处默穿着短裤这在寒风里竟不觉得冷，古铜色的皮肤肌肉喷张，肚子上肌肉形成美观的两个田字。如今的每日训练已经对他来说已是小菜一碟，击打木桩纯粹是他们给自己找的新刺激。长孙冲，李怀仁也不比他差多少，三人往前一站，猛男就是他们最贴切的称呼。    ”小默，小虫，坏人，我今天做了火锅不知你们吃不吃。”云烨话音刚落，三个猛男立刻变成三个贱男，躬身塌背流口水，猥琐异常。快速穿上皮裘，敞着胸口就抓着云烨奔向营帐。    李承乾正把一个铁锅往炉子上放，这炉子是云烨特地打造的，寻来一节大毛竹打通竹节，安在出烟口上当烟囱，烧的是煤炭。刚开始老程还担心会中碳毒，不想安上毛竹以后帐篷里竟没有一丝碳味，且十分暖和。在给自己也打造一个后，就不闻不问了。    五个人围坐火炉旁，一壶烈酒传来传去，不多，每人也就二两，暖身而已。香辣的气息从锅中传出，云烨揭开锅盖，一大锅干菜炖牛肉出现在众人面前，吸足了牛油的干菜让五人胃口大开，微微的辣味遮过牛肉腥味，没辣椒，云烨只好用茱萸来代替，虽然辣的不太正宗，也聊胜于无。    边吃边聊，不觉就说到突厥，年初的耻辱让年轻的军人刻骨铭心。一想到卫青，霍去病封狼居胥的丰功伟绩，班超纵横西域的煌煌业绩。而自己等人却还在卧薪尝胆默默等待复仇的时刻，不禁怒火丛生。长孙冲提起横刀以筷敲击刀背：“风雪长云暗雪山，将军铁马越寒川，百死只是寻常事，不叫匈奴过贺兰。”    ！！！

正文 第三十六节觉悟和怀念
    帐篷里的小聚让云烨彻底融进大唐这个封建主义大家庭。无论是长孙冲弹剑作歌，还是李怀仁抛冠解发长啸作和，都激起他早就沉寂的热血，郁闷积在胸口让人不觉要大喊，要狂吼，要纵马狂奔。夹在筷子间的牛肉掉在腿上，依然把空筷塞进嘴里嚼得津津有味。他有些痛恨自己心头的那一丝漠然。曾几何时，他也有过热血，也曾慷慨激昂过，如今听闻国家有难却生不起一点为之效死的觉悟，难道说我不是纯粹的唐朝人，我没有这个义务，这心思一起自己都觉得无耻。    晚会在老程的怒火中结束，五个人包括李承乾全被关进地牢。两天，这是对云烨，李第三十六节觉悟和怀念承乾的处罚。四天是针对长孙冲喝酒唱歌，李怀仁大喊大叫，程处默挥刀乱舞割破帐篷的处罚。很奇怪，李承乾没有争辩半句，拱手领罚，随军法官去地牢，云烨见状只好萧规曹随乖乖被押走。程处默三人喜出望外，没有挨揍，没有别的处罚，直有关四天而已，仿佛占了多大便宜似的催着狱卒赶快把他们关进去，生怕程咬金反悔。完全没有看到老程眼中戏谑之色。    地牢完全按云烨设计建造的，长五步，宽八步，高不过一丈，里面只有一床，一几一壶一杯一净桶，再有高不过三寸的一截蜡烛，墙壁上方有一半尺长宽的透气孔，坐在床上只能听见自己的呼吸声，阴暗但不潮湿，黄土高原特有的厚土层吸干了所有的多余水份，一缕亮光透过气孔照进土牢，灰尘在上面飞舞，这是土牢内唯一会动的东西，当然云烨自己除外。狱卒不发一声关上牢门，云烨听到铁链哗啦作响的声音，这大概是自己这两天能听到的最响亮的声音。未来两天除了从门底下小口送饭，送水换净桶，就第三十六节觉悟和怀念不会有任何声响。程处默他们或许不会怕**的折磨，但精神折磨会让他们终生难忘，关在这样的地牢内，一天愉快，两天要命，三天崩溃，四天生不如死啊，但愿他们能熬过去。老程明显是要试试地牢的威力拿哥几个做实验。    双手靠在脑后枕在薄薄的毯子上，盯着房顶发呆，这是一个幽闭的环境，除了自己外没有外人，不需要戴面具，不需要装作少年模样，脑海中的亲人可以排着队来看他，母亲的善良，妻子的温柔，儿子的活泼，一切就像真的一样一一出现在眼前，云烨知道只能看，不能用手去触碰，因为只有伸手去碰，美好的幻境就会支离破碎，接触到的永远比眼睛看到的更真实。好啊，心可以自由飞翔，可以穿越时空，剥去伪装的身体是如此的轻盈，整个人是这样的通明剔透。云烨发现爱上了这个幽闭的空间，老程是如此的善解人意，知道自己需要独立的空间就给了这样机会，在这里梦都变得真实。妻子笑颜如花，老母温言笑语，儿子，儿子还是那样让人担忧。心痛如刀割，泪水终于淹没了天地。    两天了，云烨整整沉浸在怀念中两天了，饭食端来又端走，不吃不喝，不i眠不休，身体的代谢似乎停止了，只有脑海在翻腾，三十余年的往事像电影在回放，一遍又一遍，儿时的幸福，少年时代的天真，恋爱时的美好，新婚的甜蜜，儿子出生时的喜悦，正要吧新婚的甜蜜再重温一回就听见老程暴怒的声音：“小子，你在干什么？”妈呀，我新婚怎么会有老程，这是一个噩梦，得赶快把他赶走，太煞风景了。正要付诸行动，脖领一紧又被拎在半空，叹口气：“程伯伯时间到了吗？”    “废话，老夫再不来，你小子会被饿死。”老程眼中全是担忧，李承乾满脸泪痕头发如乱草站在老程背后还在抽噎，这孩子被关坏了。    “这两天难得清静，小侄不由得有些怀念师傅，想起一些往事，让人有喜有难过，一时沉迷，伯伯莫怪。”    "难怪你小子时哭时笑，原来想你师傅了，还有些孝心，一会到外面刻个牌牌上几柱香，供上几天，人有个念想，就不会胡思乱想，什么事埋在心里，会伤神，他娘的比伤身还可怕。人有多少心思，有多少眼泪是有数的，用的越多，以后就越少，宝贵着哪，你才十五岁，以后有你伤心的时候，现在还是少用为妙。”李承乾指指自己脸上泪痕意思是他也需要安慰，这家伙越来越有人味了，这才是十一岁的孩子应有的状态。老程撇撇嘴：“云小子是伤心，你是哭，男子汉大丈夫关两天就流尿水，还要老夫给你擦不成？”说完扭头就走，李承乾涨红了脸，张嘴不知道要说什么。云烨拍拍他的肩膀：“你找程大将军给你安慰，脑袋撞猪身上了？”李承乾急了扑到云烨背上双手使劲勒他脖子，云烨也不管，背着他走出地牢。    一巨碗臊子面让云烨彻底回魂了，李承乾抱着肚子在哼哼，吃多了。挑衅般的朝他挑挑眉毛，意思自己也吃了一巨碗，不理会李承乾的无聊举动，没见旺财一个劲的往帐篷里探头吗，两天没见，想我了。    旺财越来越人性化，嘴里打着图鲁和云烨说话，不用翻译，云烨全都听得懂，无非是这两天它没见云烨以为云烨一人私自逃跑，去吃香喝辣，不带它一起逃离这个人间地狱实在是不够意思。云烨郑重向它解释这两天不在的原因，不是私逃，而是被关起来了。旺财深知被关的痛苦，感同身受，用头拱云烨意思是原谅他了，让他把自己准备过冬的厚毛刷干净，弄利索了好过冬。一人一马交流的欢天喜地，云烨不时给它讲讲母马的优缺点，旺财再补充完全。全然无视来来往往的众人投来的诡异目光。    一个穿着皮甲的胖子就站在一边饶有兴趣的看人马交流，双手抚在硕大的肚腩上，不时敲击几下。云烨被看的有些不好意思，从未见过这胖子，也就三十几岁和云烨穿越虫洞前一般年纪，脸上还带有胡人遗传的特质，深深的眼窝，眼珠带有淡淡的黄色，鹰钩鼻又挺又直，圆圆的胖脸带着和煦温暖的笑容。?云烨注意到他，就走了过来，拍拍旺财的背，说声好马。云烨?此人气度不凡就躬身?礼：“这是晚辈在荒原上捡到的野马，不敢当前辈赞誉，不知前辈高姓大名。“    “老夫长孙无忌。“    ！！！

正文 第三十七节长孙无忌
    云烨到唐朝已经七个月了，或许因为环境，或许是因为恐惧。他将自己的生活圈子缩的很小，除了军营，他没有到外面探险的心情。认识的人也全部与军队有关。李承乾是一个特例，他允许这位大唐太子殿下与自己亲密接触除了一些功利性因素，更多的是对这位悲情皇太子无限同情。立在面前的毕竟是一个孩子，还有很强的可塑性，出于对自己不幸的报复，他很想试一试改变李承乾的命运，看自己到底是不是命运齿轮上的那只蝴蝶，煽起的气流能否在这个大唐世界掀起无人知晓的风暴。知道他人的命运让云烨有一丝高人一等的感觉，所以对历史上的伟大人物第三十七节长孙无忌生不起多少敬意，比如说面前这位凌烟阁功臣第一的长孙无忌。    “原来是长孙大人，下官无礼了，还请大人恕罪。”官小，年纪小，没办法，只有到处扮演磕头虫的份。长孙无忌扶住了要大礼参拜的云烨：“唉，你与冲儿相交莫逆，老夫听闻你们以兄弟相称，就托大唤你一声贤侄如何？”古代有了成年儿女就可称老夫，想想也是，十四五岁结婚，三十七八做爷爷如何当不起老夫二字？反正已经有两个伯伯，再多一个又如何？    “伯伯抬爱了，小烨白衣出身蒙诸位长辈关爱，又与小冲，怀仁，处默相交，处处青眼相加，实在是小侄的福分，初涉人间就结交好友，小侄何其幸运，请受晚辈一拜。”本来这一拜长孙冲应该在场，订交嘛，长孙冲应回礼才算礼成，可那?现在土牢受苦自然无法回礼。长孙无忌扶起云烨，笑呵呵地说：“年轻人相交是好事嘛，听闻你师从异人，又天资聪颖，出世短短半年就为我大唐立下赫赫功勋，制盐，制器，改良冶铁之法，教授段体之第三十七节长孙无忌术，让我大唐军士如虎添翼，就这些，已让老夫惊为天人，不想，你竟培育出亩产五十石的奇粮，见到冲儿书信，老夫尚以为是这逆子胡说八道，世上哪有如此庄稼，直到左武卫公函传递到凉州，老夫才知此事竟是真的，星夜快马加鞭赶到兰州，可惜，无缘得见祥瑞，诚是憾事。不过能见到贤侄也不枉老夫星夜百里啊。你与冲儿年级仿佛，当互相友爱，互为诤友，老夫期盼着你们建功立业的一天。”云烨躬身称是。    “来来来，随老夫进帐，好好说说这些事情的原委。”长孙无忌拉着云烨进帐，却见李承乾正在内侍的帮助下手忙脚乱的更衣梳头，见到这些，长孙无忌的脸拉了下来。李承乾顾不得梳头，连忙见礼：“外甥见过舅舅”。长孙无忌恭恭敬敬的回礼：“太子殿下多礼了，殿下在左武卫所作所为臣已知晓，能与军士同甘苦，共患难，?州城不入，不独享安逸臣甚是欣慰。不知太子现在衣冠不整是何道理？”李承乾低头不语，羞愧难当，好不容易放纵一回就被舅舅抓个正着，不知如何回答。云烨在一边接话：“这全是小侄的错，小侄与太子打赌，看谁先做完五十个俯卧撑，不想太子殿下首次作此身法，故而全身狼藉，”长孙无忌很奇怪：“何为俯卧撑？”“是一种基础的段体之术，可增强臂力，腰腹之力，心肺机能也会增强。请太子殿下给左武侯大将军演示一下。”李承乾很自觉的趴地上做了几个标准的俯卧撑    “哦，原来如此，到时老夫错怪了，太子殿下勿怪。”任何聪明人都不会对自己从未接触过的事物作出评价，因为很容易出错，智者所不为也，长孙无忌本来就是聪明人中的聪明人，当然不会再去追究太子为何衣冠不整的小事了。不用云烨再多嘴，李承乾就把祥瑞的前因后果细述一遍，听的长孙无忌心潮一波接一波的涌起。多年战乱耗尽了中原大地的元气，虽然李二与群臣兢兢业业的打理这个国家，但是底子太薄，一时半刻改变不了国家依然贫困的事实，再加之李二毕竟得国不正，弑兄杀弟逼老父潜入**不再现世，自己登上皇位。这就给野心家一个绝好的造反借口，这次幼良造反就有息王的影子，这时急需一个天大的好消息来平息弑兄杀弟的后果，云烨此时献上土豆无疑是最好的礼物，翻遍史书，历朝历代谁有过亩产五十石的粮食，这不是祥瑞，还有什么能称为祥瑞？土豆的出世不但解决了粮食不足的忧虑，在政治层面上更加对李二有利，借此天降祥瑞的名头，可兵不血刃的平息国内的反动势力，借天之名行王霸之事。    长孙无忌乐呵呵的走了，连儿子被老程关在土牢之事也不闻不问，仿佛那里面关的不是自己的儿子，而是一个陌生人。后来才弄明白，这满大唐敢把太子关进土牢的人只有程咬金一个，他连皇帝陛下都关过，在王世充手下当将军时在洛阳城下与还是亲王的李二作战，在困龙岭这个地方将李二牢牢围在一个石窟内整整两天，要不是秦琼带着程咬金反水，早就没有秦王百骑破窦建德十万大军的故事。再加之老程是一位真正的军人执行军法一丝不苟，在老程面前只要在军营，就没有什么太子，小兵，只有必须执行军令的士兵，犯了哪一条，就按哪一条执行，从无例外。难怪长孙无忌不去求情，再说不就关四天吗，没见老程的儿子也被关着，这情谁能求下来?    长孙无忌根本不担心老程的公正性，挟私报复可不是老程的一贯作风。既然被关起来那就一定又被关的道理，确定了土豆这个惊天祥瑞，他从未像现在一样对大唐的未来充满信心。大唐有睿智的君王，勇猛的将领，足智多谋的名臣，敢于效死的士兵，再有土豆补齐了最后的短板，没有理由不出现文景之治的盛世场面。只要一想到这，他激动的就想大声向全世界宣布，大唐盛世要来临了。    ！！！

正文 第三十八节后遗症
    天空中从始至终都没见到过大雁，北雁南飞只是一个传说，陇右到底是一个荒僻之地。三里之城七里之郭，这就是兰州城最真实的写照，整座城池依山而建，墙高不过丈二，厚不及六尺，黄土夯成，女墙上的垛堞豁豁牙牙如同老人的瘪嘴。城门上插的唐字旗也蔫蔫的耷拉着，除了偶尔在城墙上巡逻的士兵，整个城池就如同一座死城静悄悄的。快到冬日，本应该是熙熙攘攘的交易时节，却快要变成鬼域。    云烨勒住马缰，大青马无奈的停住脚步，身后程处默，长孙冲，李怀仁变成了话痨，他们只是为说话而说话，至于说什么估计连他们都不知道，这是关第三十八节后遗症完禁闭之后的后遗症。    一想到三人被放出来情景云烨就觉好笑，长孙冲放声大哭，抱着李承乾不松手，鼻涕眼泪抹了大唐太子殿下满身，这还不好怪罪，只能任由长孙冲抱着。铁汉子李怀仁就像一滩稀泥软软的被狱卒架出来，双目无神，嘴唇焦干，喉咙里发出呜呜的怪叫。程处默倒是表现最好的一位，一付目中无人的架势，充分鄙视了先前二人后，对军法官说：“有什么呀，老子在里面睡了四天，筋骨都睡松了，正打算起来打两趟拳精神精神就被撵出来，小虫，坏人也忒不是爷们了。”虽然嘴上说的豪迈，发软的双腿暴露了心头的怯意。军法官也是妙人接话：“程校尉实是吾等楷模，坐四天禁闭还豪气不减，铁汉子，大将军有令，如有不服者就再关四天。"程处默听到再关四天的话一屁股坐地上，扯着嗓子喊救命。过往的军卒一个个侧目而视，这三位挨军棍也不皱眉头的铁汉子，只被关四天就变成烂泥，也不知那苦牢有什么，能让人恐怖到如此地步，从此后，左武卫军第三十八节后遗症士宁可挨军棍也绝不选择关禁闭。    三天，这三位三天才缓过来，照长孙冲来说那牢就不是人坐的。低矮的墙仿佛下一刻就要压下来把自己埋掉，只能听到自己的呼吸声，心跳声，那群狱卒一句话也不说，你再问也不说话，每天只给饭菜，水，送新净桶再收走尿桶。就再没别的声响。哪怕放屁也好啊，他好歹也是一声音。李怀仁抓住云烨的手不松，连声感谢前些日子阻拦他，没让牛魔王关他禁闭，现在想起汗毛都竖起来了，要是那次被关了估计就不会活着出来。这次好歹还有哥几个做伴，想想心里头都踏实，所以挨过四天，要不然两天都坚持不下来。程处默也心有余悸。哥四个发誓绝不再进禁闭室，而李承乾则打算在太子六率也实行禁闭制度。上次被关的都有了心理阴影。    程大将军好人啊，知道哥几位受了苦，特派云烨，程处默长孙冲，李怀仁前往兰州城与县令交接盐场事宜，毕竟这盐场是军队建立起来的，现在虽然交到地方手上，你们也不能白拿，怎么也要补偿一下才是。肥缺，大大的肥缺，军队也不缺少那些破烂，不过是一些牛马，石磨，木桶之类。派他们来也不指望收回多少钱帛。看在四人受苦的份上多少给些补偿罢了，说到底长孙无忌，李孝恭的面子也要考虑。    亲兵进城通报，他们在城外等候，无令不得入城，程咬金都不敢违背就不要说四个小辈了。不一会，亲兵带着一辆牛车吱扭吱扭的过来，没等四人下马，一个胖墩墩的身子艰难的从牛车上爬下来。绿色的官服紧紧裹在身上，勒的和蚕一样，一个山羊胡穿文士袍的中年男子扶着胖子，看样子累的不轻。胖归胖，礼数不缺，正一正衣冠，躬身施礼：“下官刘福禄见过四位将军，将军远道而来，下官有失远迎恕罪，恕罪。”平时这三位是不会拿正眼瞧一下这位小小的七品县令，今时不同往日，哥几个受派遣，有公务，自是不会傲慢。云烨从马上跳下来扶起胖县令，笑呵呵地说：“刘大人多礼了，本官平安县子云烨受左武卫程大将军之命特来与大人商议黄河盐场事宜，还请大人多多关照。”云烨深知阎王好见小鬼难缠，这些基层小官最是难缠，在前世，一个批文跑十几个部门，你盖章，我盖章，大家全部来盖章。也就是说利益要均沾，唐代大概也不例外所以丝毫不敢对他大意。从怀里取出公文递给刘县令。却见这家伙看都不看就揣怀里。肥脸笑的五官抽成包子：“当然当然，下官自然遵从大将军令，现天色已晚，卑职略备酒菜，为几位小将军洗尘。”云烨抬头看看刚升起不久的太阳，觉得有些奇怪，这就天色已晚？长孙冲接话：“哼，我等虽然是军人，有军令约束，不得无故入城，但是天色已晚，也就勉为其难入城歇息片刻”。    娘的，刘县令这是给哥几个找入城的借口呢，还好长孙冲深谙此道借坡下驴。在县令主仆的一再邀请下一行人勉为其难的进入兰州城。    外表的破败，难掩内在的繁华，穿过城郭，不远就到了内城，怪不得见不到人，原来人全聚集在内城，一包包的盐被打上官盐标记，装上牛车出西门往塞外方向滚滚而去，左武卫大营在东面，没人有胆量没事干跑军营参观，一不小心扣一个奸细的帽子就悲催了。估计地方政府也明令百姓不许骚扰军队。    云烨没想到自己一时无意间传授的制盐之法，竟然在兰州形成一个产业，只见源源不断的牛车满载着盐场煮好的食盐从北门而入，扛包的民夫，称量的账房先生，粗布麻衣却豪迈非常的商人，夹杂着妇人轻笑，孩子嚎哭，小贩的大声叫卖，构成活生生的市井场面。一个满脸红色胡须褐色眼珠，头缠白布的胡人可能?云烨等人气度不凡凑上来兜售手上花花绿绿的域外宝石，?既人不为所动，有拉过一位蒙着面纱的胡女，拍着胡女丰满的臀部向几人炫耀身材是如何火爆。    ！！！

正文 第三十九节可怕的威胁
    贱人，贱人，”云烨一路走一路骂。不是在骂那个风骚的胡姬，而是在骂自己的狐朋狗友。    就在刚才，众兄弟抵挡住胡姬的诱惑，尤其是长孙冲，历数胡姬身上的优缺点，从体味到贞操再到皮肤乃至温婉程度，完美的表现了一个优秀的纨绔素质，最后下达决定；    “我兄弟乃是高门子弟，焉能与贩夫走卒成为连襟，这胡姬不知已侍候过多少人当我兄弟是替人刷锅倒灶之辈，实乃奇耻大辱。”根本不用说，旁边亲兵抡起刀鞘开砸，胡商倒在地上用半生不熟的官话求饶。    李福禄笑嘻嘻的在旁边打趣：“胡人就没一个好的，个个利欲熏心，第三十九节可怕的威胁为区区几文铜钱，老婆，妹子，女儿漏皮露肉的招揽生意，有出得起价钱的陪睡也是常事。”说完捧着肚子一副贱相。看来这家伙早就品尝过这胡女了。    李福禄见众人对胡女不感兴趣，就说起这次平叛陇右发配了甚多有罪氏族，由官家发卖，出色者充官妓，平庸者发卖为奴。现在官署之中尚有不少，他是大为头疼啊。这混蛋是故意这吗说的，俗话讲：“军营三年，母猪赛貂蝉。”更别提这三个纨绔公子，从十四五岁就开始逛青楼，哪里还是纯青少年。没见眼睛都变绿了，说声：“弟兄们去安慰一下这些可怜女子，这是长安子弟的责任，至于接交盐场一事就和他们没什么关系，就有劳小烨了。”说完就催促李福禄带他们前去安慰可怜人。连云烨亲兵都带跑了。李福禄一副弥勒佛的慈爱模样，笑呵呵地派手下引路。自己何云烨慢慢走向官署。    聪明人啊，李福禄是聪明人啊，私下里送云烨五百两银饼，说是感谢云烨为兰州这穷地方能够变富余，大公无私的贡献出第三十九节可怕的威胁祖传制盐秘方，造福一方，兰州已刻碑记载，子子孙孙必不忘记平安县子高尚的，无私的，可敬的神圣的。。。。。。什么什么精神，为不让恩人造福大众而去讨饭，地方乡绅凑了五百两阿堵物聊表心意。反正好话说了一堆。私人什么事都好说，可一谈到公事，胖脸一抹，完全一副大义凛然状，张口本县，闭口百姓，总之一句话，没钱，要不然请平安县子等待半年，收上来年赋税再说？?云烨脸如锅底，又说：“银钱真没有，粮食倒有很多，要不拉些粮食回去？”云烨到底没有跟这样的官油子打过交道，被对方的变脸之术迷惑的云山雾罩。一时间竟束手无策。陇右当然不缺粮食，人本来就少，地要多少有多少，再加上突厥叩关阻绝通往长安的粮道，前年的税赋都没有解往长安，商道也断了，本地粮商手中也存有大量粮食，可以说已经泛滥成灾了。只能眼看着在仓库中腐烂。这就是运输不畅的后果。为这些宝贵的粮食李福禄也是日夜焦心，没想到粮食有一天也会成为负累。翻开史书，简直闻所未闻。    粮食？云烨心中似乎有什么事没想起来，很重要，一定与粮食有关，是什么事呢？他止住正喋喋不休的李福禄，在大厅中踱步，弄得李福禄莫名其妙。    李福禄的客厅布置得与他人一样臃肿，硕大的花瓶一摆就是四个，福禄寿喜一样都不错过，青不青，绿不绿就如同一个被人揍过的脸色，黄不垃圾，倒胃口，也不知这位爷就着欣赏水平呢，还是故意恶心云烨，上面的黄鸟捉虫图模糊不堪，也不知黄鸟啄的是蚂蚱还是蟋蟀，从长长的须子上实在是分不清。窗外的柳树已经没有叶子了，软软的枝条像鞭子在风中胡乱抽打房檐，贞观三年就要到来了。    云烨心中再没有迷惑，老子给面子不兜着是吗？那就让程咬金来找你，胖子，你再滑溜，在土匪出身的老程面前还不够看，你也就是秋后的蚂蚱没几下蹦哒的了。云烨堆起满脸笑容，学着胖子拱拱手：“刘大人不愧是清如水，明如镜的好官，这叫在下钦佩万分，云烨自幼束发求学以来，所学者不过忠恕而已。如今你我二人为区区蝇头小利争论不休实在是惭愧，不如你我不谈公务，难得今日云淡风轻就请大人弄壶美酒再来几样小菜我们只谈风月如何？”李福禄弄不明白云烨在耍什么花样，遂吩咐丫鬟布置酒菜。    云烨果然不谈公务，与李胖子杯盘交错，谈笑甚欢，没想到这胖子居然是进士出身，金贤榜上也曾留名，只是出身微寒，朝中没有过硬的靠山，只得来到这荒僻之地为官。怪不得敢不给老程面子。这家伙四年间倒也把民不足万户的小县治理的井井有条，谈笑间各种掌故顺手拈来，经史子集更是烂熟无比，绝对不是云烨这种半调子可比拟的。好在云烨也有优势，天下各州风土人情，奇风怪俗，讲的李福禄瞠目结舌。直到程处默他们心满意足的剔着牙来找云烨这才尽欢而散。    回军营的路上，云烨阴沉着脸不说话，李怀仁，长孙冲，程处默三人以为他受了气，就要拨转马头去找李胖子的晦气。云烨再三劝说这才作罢。    一到军营云烨提着装满银子的麻包来到帅帐，老程正在与一些老将闲聊，看云烨回来，众老将知道有事，就纷纷告辞，待众人出帐。老程看看云烨阴沉的脸就问：“怎么，受气了？那刘福禄别看痴肥，却是一员能吏，两卫大军共计三万人，支应粮草从无差池，执行陛下旨意也甚为妥当，老夫不会去为难他，你小子也不要给他难看，否则军棍伺候。”    “伯伯，小侄今日虽然没有达到目的，却与刘福禄相谈甚欢，此人为饱学之士，小侄怎会无礼，只是在饮酒欢谈之时，想起恩师说过的一句话，令小侄再无一丝欢颜。所以匆匆赶回。”云烨在刘福禄花瓶上见到貌似蚂蚱的东西猛然想起贞观三年席卷关中平原的大蝗灾。蝗虫铺天盖地倾泻而下，一路上禾苗被吃光，连树木野草都难逃蝗虫之口，整个关中平原赤地千里，民间有谣言说这是上天对李二杀兄灭弟的惩罚，只有还政于太上皇才能消涅蝗灾。李二百口难辨，悲愤之下生吞蝗虫诏曰：“若朕有罪就让蝗虫吞食朕的心肝，惩罚朕一人足矣，莫食我百姓食粮。”    ！！！

正文 第四十节 大蝗灾
    “明年有蝗灾？”    老程抓住云烨肩膀看着帐外明媚的阳光有些匪夷所思，什么人能预知后事？虽然云烨表现的与神仙已经没有多少差别，老程还是很怀疑这句话的真实性。不是他不相信云烨所说，而是此事关联甚大，万一出现意外，一个妖言惑众的帽子就会扣下来。尤其是现在全国人心不稳的时候更需要谨慎对待。如果不理睬，这当然是最稳妥的办法，没有人会知道，也就不会有麻烦，可是一想到云烨描述的可怕灾情，赤地千里，易子而食，连老程这种杀人如麻的悍将都不寒而栗。彻底是一个死结啊，如果只是自己老程或许不会这么为难，现在云烨第四十节 大蝗灾刚刚找到家人，云氏家族兴旺可期。这小子要是折损在蝗灾上，太可惜了。    “伯伯无需为难，家师已是神仙般的人物，虽然小侄亲手焚化了他老人家的遗体，并撒入黄河。小侄依然不能确定他老人家是否已死，恐怕逼小侄入世才用的这一招金蝉脱壳之计，这也不是第一回了。上一次因为逃避伊斯兰教追索，只好装死，身上都长蛆了，小侄那时才八岁，费尽力气挖了一个能容下身体的坑，不想家师又活过来带着小侄狂奔三百里，才摆脱那些回回教的追索。他老人家既然说明年有蝗灾，那就一定有蝗灾，绝不会出错。”一席话说的老程瞠目结舌，长蛆的身体还能活过来，这是滑天下之大稽，要不是云烨满脸正经，说不定一脚就揣上去了。老程刚要张口，云烨止住老程。    “伯伯的顾虑小侄焉能不知，小侄既然已经入世受陛下官职，得人钱财与人消灾，本就是世间真理，小侄相信家师，以命赌一次家师话语的正确性是为人弟子的责任，此事小侄决定独自上表，程伯伯第四十节 大蝗灾就不要趟这趟浑水了。”这是云烨第一次决定要做一件事，路上就想好了对策，回想起后世在电脑上看到的非洲大饥荒，那个被秃鹫盯上的奄奄一息的大头娃娃，那个本应该曲线玲珑的少女却如同骷髅一般卧在草堆上的惨状，云烨头皮就发麻，如果不给李二君臣提个醒，一旦蝗虫袭来，整个关中就会成为人间地狱。史书有记载：关中皆蝗，食禾稼草木俱尽，所至蔽日，碍人马不能行，填坑堑皆盈。这一定是上亿只蝗虫才能形成的规模。这些蝗虫不是在吃草而是在吃人，云烨绝不会眼看着它发生。    老程有些愕然，这还是平日里嬉皮笑脸的少年吗？这还是被自己一脚一脚踹来揣去的皮孩子吗？刚才云烨说到，不能任由这天灾发生而无动于衷时，老程就觉得有些不同，这孩子长大了，有担当了，不管明年有没有蝗灾发生，云烨的勇气，善良就不是那些蝇营狗苟者所能比拟的。转身从塌下掏出一个黑色釉吹去灰尘，敲开泥封，大大灌了一口，递给云烨，云烨也不言语举起罐子也大大喝一口，双手还给程咬金。老程与云烨相视一眼，而后哈哈大笑。老程笑大唐又有一位贤才成长起来。云烨笑自己终于打破了自己为人处事小心谨慎安全第一的原则，胸中燃起浓烈的战意。怪不得后世网站上有人叫嚣：宁可做几分钟英雄，也不糊里糊涂白活一世。做英雄的感觉不错，起码骗了老程封藏多年的美酒。等到要和第二口时，却听老程说了声此事听老夫谋划，不得自作主张，又被老程踹出帅帐。    英雄是什么？这年头斩将夺旗的不算英雄，见多了，尤其左武卫诸将有几个没斩杀过几员敌将。早就不新鲜了，如果你能把一头犍牛单手放翻再一刀捅进心脏，让牛血一滴不落的流进盆子，那你就是真正的英雄。现在程处默就在这么干，赢来满场喝彩。这家伙坐立叼着带血的军刺，双臂一较劲就把牛挂在横杠上。马上就有屠夫给牛开膛破肚。满军营都成了屠宰场。大将军下令所有带不走的牛羊全部宰杀制成肉干，云烨又把内脏制成香肠熏制后晾干储存起来。左武卫在疯狂储粮，众军士不明白为什么，以为要处战，个个兴奋异常。    大将军已经十几天没笑脸了，太子殿下十几天没笑脸了，才回来的牛副帅眼睛红红的像要吃人。长孙无忌大人又来了，急匆匆的又走了，刚刚被陛下封为蓝田县侯的云烨大人也是几天没笑脸了。出大事了。难道说突厥人有进关了？    “真的会有蝗灾？”这是牛进达十几天来第五六十次问云烨。    自从程咬金把这事告诉太子，并由太子以家书方式传递给皇后。老程就开始疯狂的囤粮行动，满陇右多余的粮食全部大量收购，乘着秋末牛羊肥硕，开始大批宰杀。并派出狩猎队在陇右群山间猎杀野味。程咬金的行动自然惊动了长孙无忌，惊问缘由后，也开始囤粮导致陇右粮价大涨。刘福禄第一时间给云烨送来了五千贯铜钱，再也不提粮食抵账的说法。源源不断的粮食运进军营，每凑够一万石就由一百太子右率士卒押运前往长安。陇右辅兵驾车负责运输。长孙无忌更黑，以食盐换取吐谷浑牛羊马匹，再以牛羊马匹换取粮食，两面取巧，开始疯狂掠夺吐蕃，吐谷浑本就不多的粮食。一方面为筹粮，另一方面也为降低这两国发动战争的能力。    牛进达高高兴兴回来，宣读了李二陛下晋升云烨为蓝田县侯的旨意，程咬金也以建材有功官进一阶成为从二品的镇军大将军。牛进达成为正三品怀化大将军，程处默官进正五品下昭武校尉，就连第一个碰到云烨的张诚也成了正九品的仁勇校尉也算鸡犬升天了。    牛进达说起在太极宫当着文武百官的面皇帝陛下亲自砸碎大缸，刨土，采收了七枚土豆，重达六斤四两，满殿群臣几乎陷入疯魔，嚎啕大哭者有之，捶胸顿足者有之，仰天长啸者有之，陛下更是乐的涕泪横流不见一点英明神武之态。当着满朝文武封云烨为蓝田县侯实封千户，这是开国以来第一次拿侯爵作为封赏，可谓隆恩浩荡。说着，说着却见太子，老程，云烨，脸上没有一丝笑容。弄清缘由以后，一拳砸断案几，再无半点喜色。    ！！！

正文 第四十一节还债与银行
    蓝田县侯这是云烨最新的爵位，一个不到十八岁的少年在八个月完成了从白身到高级贵族的转变。谁能想到。这大概是唐朝自建国以来升官最快纪录。李世民对云烨充满好奇，到底是一个什么样的少年能从自己手中讨走富贵赫赫的蓝田侯？一枚土豆被丝绸包裹着就放在桌案的右角，每抬头瞧见这枚土豆，李世民就充满幸福感，大唐到底福泽深厚，亩产五十石的奇粮都能出现，还有什么是不可超越的呢？仰望先贤，自秦皇开始称帝，直到自己为止，共有五十四人坐到皇帝位置上叱咤风云。我自认并不昏聩，帐下猛将如云，谋士如雨，更有这奇粮相助如何不能探第四十一节还债与银行一探千古一帝的边缘？    就在李二沉浸在无边的幸福暖流中时，他没有看到长孙皇后握着一封信件阴沉着脸隐没在重重帷帐间。望着满脸幸福的丈夫，长孙皇后就觉得手中信件有千斤重，她不忍心打断丈夫难得的幸福时光。自玄武门之事过后，两年间他从没有睡过一个安稳觉，睡梦中一遍又一遍的向息王忏悔，泪流满面，每次都是自己抱着他，哼着幼时的儿歌，他才能平静，安然入睡。现在丈夫斜躺在皇座上，沐浴着夕阳竟是如此的安静恬然已没有了那些来自心底的恐惧。成也云烨，败也云烨，但愿云烨所言是错误的，不是真的。蝗虫会来吗?预言中那铺天盖地的蝗虫会来吗？长孙皇后想撕碎那封信，多么希望自己从来没有接到过乾儿的这封信。纤细的手上青筋坟起，浑身都在颤抖，用最大的毅力使自己挤出一丝笑容，缓步走出帷帐。。。。。。    “云烨不会信口开河，即使这件事真的发生，对他也不会有任何好处，只会带来灾难，朕不信一个奇人弟子会不明第四十一节还债与银行白这个道理。”李二比皇后想像的平静，只是敛去了笑容。    “臣妾也是这个想法，陇右军中有无忌，知节，进达，还有乾儿，他们不会不知道误报此事的严重性，但是他们选择了相信，所以臣妾认为，此事的真实性足有八成。”    “知节第一反应就是囤粮，勒令陇右六县将存粮上缴长安，无忌也开始在河西搜刮粮食，好在陇右连续两年大熟，粮草颇丰，估计囤粮五十万石还是可行的。乾儿的右率已经开始往长安运粮。眼下存粮才是第一要务，朕从不怀疑无忌，知节的忠诚。他们没有给朕上书，而是选择通过乾儿给你写信就是不想此时弄得朝野议论纷纷，不想破坏来之不易的平和局面。所以朕选择相信无忌，知节，也相信云烨师傅的预测。来呀，传房玄龄，杜如晦进宫议事！朕不相信区区蝗灾我大唐就没有应对之策。”    小黄门的身影才出殿门，长孙皇后就对李二说：“陛下就不想见见你的蓝田侯？问他凭什么就说出警世之言？不想看看长得什么样子？对他神仙师傅就不好奇？反正臣妾就很好奇，也不知是否长了三头六臂。”    “皇后可还记得这小子上回说：奇宝无功难受，？难道说到了朕为这奇粮付出代价的时候了吗？“    两口子拿着土豆翻来覆去的看，满脸欣慰，仿佛蝗虫的到来已不是什么灾难，而是买了东西要付出的代价而已。    云烨不知道李二已打算付出代价，并做好了应急的准备。他可不打算再付代价，李福禄的胖脸已皱成包子，明明商量好的八文一斗的粮价云烨非只给六文，无论自己怎吗说，他就咬死了六文，还说要不行拿他蓝田县侯的官服作抵押再给他弄十万石粮食。李福禄快疯了，老子要你的官服做什吗，我又不是侯爷，再说，粮食又不是我的，你给六文让粮商赚什么？    “侯爷，您行行好，下官已押解来五千石粮食，都是从本地粮商处商借来的，下官要还给他们四百贯铜钱，这是买卖，不是赋税，要是不能拿回四百贯，下官只有把粮食运回去。要不然官府的名声还要不要啦。”    云烨望着高高的粮垛，也在发愁，别说四百贯，现在他连四文钱都付不出来，谁能想到堂堂开国县侯竟被四百贯钱难住，他娘的，四百贯铜钱用马车装也要满满两车，陇右本来就缺钱，民间大部分还处在以物易物的时代，粮食，铜钱，绸缎，银子，个别地方连女人都做为硬通货流通，这些天自己贪污的五百贯都用出去了，依然是杯水车薪。这时他非常怀念后世被唾骂的国有四大银行，只要把银子能给老子运过来，哪怕多收些交易费也认了。咦？银行？老子就是个天才，昨天那个该死的地主老财口口声声说少一文就碰死在军营门口，儿子还在京城等着用钱，如果把应付给老财的二百贯留到京城再给他儿子不就解决了资金问题了吗。刘福禄急着要钱无非是要上缴今年的赋税，既然都是为国效力，这钱等到京城再由户部用粮食抵消不就完事大吉？还省得他押解了。    前因后果给刘福禄交代清楚，看得出他有些心动，就是有些不放心云烨，刚才云烨爆发的嘴脸实在是让人不放心。俺老刘一心为国，要是被这位不靠谱的小侯爷坑了，上哪说理去？    太子，就太子，世上还有比这更好的抵押品？反正大唐就他家的，你的是他的，我的是他的，他的还是他的。云烨感觉李二一家子最适合的职业是响马，把小响马拖出来做抵押品他没有丝毫的负疚感。    陈述了目前遇到的难题，没钱付给人家，可是关中大灾就在眼前，从陇右把五十万石粮食运到长安这是一个系统的工程，没有半年的操作就不可能完成。我们又不能抢，好在有英明神武的太子殿下坐镇陇右这就给了下官运作的空间。把后世银行的操作流程一一解释给太子。李承乾还是满眼星星，旁边负责统计粮食的黄志恩两眼却散发出金色的光芒。    ！！！

正文 第四十二节表彰与挨揍
    银行只是作为云烨梦想中的一个社会机构，以自己的能力根本不可能完成这一庞大机构的架设。一没钱，二没权，三没人脉，更要命的是没有必要的社会经验积累。所以只能想想罢了。现在把李承乾给卖掉已是最大能力。    皇太子的号召力不是白给的，十天时间那些富户，大族，商人拼了老命在筹粮，大大小小的粮车快把左武卫大营淹没。没人再提钱，只是希望能拜见一下太子，尽管太子殿下不一定能看到自己，能坐在太子寝帐得到一碗煎茶就心满意足。恐怖的皇家教育，太变态了。全身冕服的李承乾高高坐在上首，每十位粮商一批在经过严格的身体第四十二节表彰与挨揍搜查进帐与太子殿下攀谈。与其说是交谈不如说是太子在训话，缓慢的语音，高雅的谈吐，恰到好处的手势，温婉和煦的笑容让云烨呕吐三生，众商家，豪门，大族诚服诚敬，瞧，这位身穿儒衣的族长听着太子妙语连珠如饮佳酿，频频点头，屁股虚坐在绣墩上狂练骑马蹲裆式，头发半百的老儒练习此式顿饭功夫脚下竟不见丝毫摇晃，让军训半年的云烨羞愧难当。那位已经不成了，深秋的寒意挡不住人血沸腾，已经沸腾的冒烟了，袅袅白气在头顶蒸腾，早已达到三花聚顶，五气朝元之境。只是汗如雨下就不知练的是何种奇门异术。这两位还是好的，功力精深顶得住，地上趴着的商人把头杵在地上想学土行孙？太子殿下大气啊，无视众人丑态，将趴地上的商人一一扶起，也不落座就对众人说：“适才孤作为大唐太子受诸位贤达一拜是为尽礼，现在孤只是一个晚辈，诸位就不必多礼，这次筹粮得大家相助，孤多谢了，陇右受教化多年，有今日之盛况，全赖诸位贤达，孤一定上表将第四十二节表彰与挨揍诸位相助之功一一表奏，上达天听。孤有感于诸位仁义，特备薄礼，以彰礼善人家。”    云烨上场，八名全身明光凯的壮汉鱼贯而入分两排站立，手握刀柄杀气腾腾，后面跟着两个内侍捧着木盘，上面用红绸遮盖，云烨上前掀开绸布，只见一个木盘上摆着一卷羊皮文书另一个木盘上摆着一面银光闪闪的勋章。云烨取过第一张文书面对老儒大声喝道：“太子教：周听松跪接！”    老儒周听松扑通一声跪在云烨脚下：“草民周听松接太子教。”    “孤闻陇右道兰州县有周姓名听松者善行乡里，德行显著，特彰显其名，以宣教化，赐礼善人家银牌一面，以示殊礼。”老儒听到太子教，把头在地上磕的梆梆作响。勉励之后，双腿在地上划拉死活站不起来，在内侍的搀扶下勉强站立，手抖的如同中风，眼泪流成河了。云烨不管不顾，取过刻有礼善人家的银牌，用那个背后的夹扣夹在老儒的胸前，杏黄色缎带飘在银牌下非常美观，老儒捂着银牌跪在地上泣不成声。云烨敲击胸口大喝：“礼成”！八名军士也敲击胸口发出如雷闷响，齐声大喝：“礼成！”    帐中其它九人呆住了，老儒只比他们多筹粮一百石，就得到如此显赫荣耀，这便宜占大了。练三花聚顶神功的这位双目赤红有走火入魔迹象，趴在地上怎么劝也不起身，只说家中还有新粮千石愿为太子殿下效犬马之劳。    “皇家殊遇只表彰心诚者，恭敬者，不是区区钱粮可换取的。”云烨深知，奖励只能精而少。不能滥发，否则会影响它的价值，得不偿失，而且现在有老儒作表率，不愁弄不到粮食。    老儒周听松是的了势，胸挺的半天高，手背在身后，行走如同王八。在陇右乡亲面前兜足了威风，两儿子快马加鞭，又筹足两千石粮食运来。此时，陇右筹粮已高达三十万石，基本达到老程的目的。    京中又有天使到来，有密旨给程咬金。李承乾云烨领到的是各自二十大板。    看云烨受刑老程竟然笑眯眯的，还给掌刑的天使说：“这小子就是欠揍，老夫最近找不到借口，这下皇后娘娘给老夫出气，真是大快人心。”    木板一下一下抽在屁股上，云烨就一下一下惨叫。心里那个委屈啊对谁去说？    说二十下就二十下，说不能影响回京就不影响回京，打板子的这两位早就练习的炉火纯青，满屁股青紫，竟然不见一丝血痕。好在挨打的不止他一人，旁边嚎叫的还有一位大唐太子殿下，本来太子每挨一下只是闷哼一声，架不住云烨在旁边惨叫的热情奔放，做兄弟的义气为重只能一起丢人。    太子，云烨挨揍，老程，老牛举杯庆贺，自从见到军营粮积如山，老程，老牛脸色减缓，一心调集陇右民夫源源不断的往京城运粮。云烨不知老程得到什么旨意，居然不把将要到来的蝗灾放在眼里，老牛这位发誓不再让一人饿死的圣人仿佛也不再发愁，一副智珠在握的恶心样子。不管他们，自己责任已经尽到，再有麻烦就不关自己的事。只是这顿打挨得着实有些冤枉。李二打我他是皇帝，想揍谁就揍谁，可是自己何时得罪了皇后，历史上鼎鼎有名的贤后，干嘛和我过不去？云烨百思不得其解。    圣旨上说左武卫全体拔营回京，克日到达。这就是说五天之内，就得动身，运粮之事交给地方官府。左武卫筹粮由云烨负责，这前前后后的账目，财务交接就不是一时半会可以交代清楚的，屁股被打成五花肉，绿了吧唧看不成了。粮食交接又是大事，不能委托他人，只好被亲兵抬着满军营忙绿。    天黑了，云烨又累又饿，屁股还疼的厉害，路过太子营帐瞄了一眼，顿时气炸了肺，凭什么我一打工仔就得带伤干活？你一太子趴在软榻上，有人一颗一颗的喂葡桃？还尽挑好的，嘴里还念叨：“小烨也挨了母后的揍，身体不适，剩下的葡桃就留给小烨把。”    ！！！

正文 第四十三节雷锋和牛魔王
    很好，李承乾第一次被人打劫完全不知所措，只是眼睛瞪得老大，嘴里发出护食的怪叫，云烨在学校早练就了一身抢饭的过硬功夫，轻轻在李承乾屁股上抚摸一把，李承乾抱在怀里的葡桃就落在云烨手中。皇家侍卫握着刀柄不知要不要将这个大胆蟊贼就地正法。慌乱之中，云烨在李承乾的惨叫声中拎着一大串葡桃在内侍高山仰止的目光中出了寝帐，被抬着落荒而逃。    没人被处罚，也没人夺回赃物，李承乾已经习惯了这种游戏，他抢云烨的饭食早就不是一次两次了。只能趴在床榻上捶胸顿足的发誓一定要报葡桃被夺之耻。    云烨简化设计的独轮第四十三节雷锋和牛魔王车被大量制作，这种一个人就可以操作的运输工具让牛进达叹为观止，人能行走的路独轮车就可行走。力大无穷的老牛让人在独轮车上装载了五百斤粮食，挂上风帆，在校场来回飞奔，如同幼儿得到一件最新的玩具。事实上云烨并没有做大的改动，这一传自三国时期的蜀地运输工具已进化的相当完善，云烨只不过增加了铁质轮轴，将圆木锯成的车轮制成带有轮辐的轻便车轮，再增加一幅可调风帆，借风力而行轻便省力。即使其余军士没有老牛的变态力气，载上两石粮食还是没有问题的。程咬金早早准备好将整个左武卫变成运粮大队。除去必要的守卫力量，打算乘着大军回京的机会，一次带走十万石粮食。    云烨不知不觉已经有很多财产，由于在太子殿下的表彰会上露脸，陇右诸大族对这个什么什么侯爷甚是关注，传自酒泉的夜光杯，一送就是两对，让三花聚顶仁兄肉疼的直哆嗦。云烨看着四个黑不溜球三扁四不圆的杯子有扔到垃圾堆的心思。后世三十块钱一对，比第四十三节雷锋和牛魔王这精致多了，透过杯壁能影约看到人影的极品你讲讲价二十元拿走还算友情价。你倒是直接上荤菜，真金白银的我又不嫌弃。面无表情让这些土财主心头忐忑，这京师里来的侯爷胃口就是不一般，五百贯的杯子都不上眼。于是波斯的银壶论套，和阗的玉石论箱，在收到两块人头大小的玛瑙后，侯爷终于露出笑脸，这让陇右众人长出一口气。嘴里哼着发财啦，发财啦的小调回到营帐，却发现李承乾，程处默，长孙冲，李怀仁四位正在你一块，我一块的分赃，怒发冲冠，大吼一声惊起饿狼四头，乌泱泱四散奔逃，也不知是哪个缺德鬼有意无意的用膝盖碰到云烨的屁股，在他的惨嚎声里，强盗满载而归，独留下伤心欲绝的云烨暗自垂泪。。。。。。    大军拔营归京，陇右道大小官员赶来相送，一杯送行酒饮下，麻衣单衫的牛进达推起独轮车扬声大喝：“启程！”五百全副武装的骑兵在前面隆隆开进，程处默，李怀仁两骑并行压阵在后，率先踏上回京的归途。云烨率领后勤营赶着数百辆马车牛车满载着粮食物资随后出发。牛进达抛开公侯身份带着五千架独轮车紧紧跟随。老程与太子在后营，押运着缴获的战利品随时准备接应牛进达的独轮车队伍，必要时可以轮流推车。    五十里，这是大军在开拔前就定好的行程。从日出到午时休整，暂歇一个时辰，在行军直至目地。由于是乘车，后勤营要快一些，在宿营地准备好饭食，热水，等待牛进达车队的到来。左武卫与在云烨的建议下为节省吃饭时间。统一做饭，直径一米的大锅一字排开百十口，一勺肉菜，一勺肉汤，一个硕大的干饼，就是军士全部的晚餐。    云烨一瘸一拐的拿着一个酒葫芦来到正在埋头吃饭的牛进达跟前，在竹杯里斟满烈酒双手捧给老牛，老牛一口抽干，云烨知道老牛好酒，又斟满一杯说：“牛伯伯，再喝一杯吧解解乏，”老牛头也不抬，温声道：“军规不许，每晚一杯酒这已经违令了，老夫身为军法官焉能自乱法度，其他弟兄有没有？”    老牛还是一板一眼的性子，这或许是他惩罚了无数违纪将士却无人记恨的原因。    “每人都有一碗，这一杯是小侄的，就请您老代劳。”    老牛没说话，一仰脖又灌下一大杯，送回酒杯，冲云烨挥挥手，转身去巡视营帐。    两千三百里路，这是唐时从兰州到长安的距离，每日行军五十里，需要整整一个半月。从兰州出发不到三天就一头扎进茫茫群山，道路崎岖不平，蜿蜒曲折，前队已到山巅，后队才到山脚，勉强通过一辆马车的大路在唐时已是交通便捷的保证。以前读到历史上唐朝丢失西域就充满失望，对大唐控制力减弱难过，现在才知道，长安要控制遥远的西域需要付出何等的代价。顽固的唐朝人为开拓疆域一代代人前赴后继慷慨赴死。可怜无定河边骨，犹是深闺梦里人。我不同意诗人的见解，他只看到无定河边的尸骨，却没看到丝绸古道的繁华，没有一支强大的军队守护，何谈大唐盛世。域外的牧羊人是野蛮的，没有是非观念，没有礼义廉耻，弱肉强食的自然法则给了他们强健的体魄，却没有给他们创造，劳动的本能。向苍天抢食物，向大地抢食物，向邻居抢食物，如果必要，他们不介意向自己父母抢食物。他们什么都吃，包括吃人，只要自己的基因能遗传下来，拳头和弯刀就是他们利益的基础。    老牛脖子上青筋迸现，独轮车上高高的麻袋如山般沉重，他毕竟老了，独轮车上的粮食太多太重，他高估了自己的能力，这位发誓不要再有一人饿死的彪悍猛将衣衫被汗水湿透。云烨默默拉起独轮车前的绳索挂在肩上，一步一步往山上趟。“谁能想到，一个国公在推车，一个侯爷在拉车？”云烨气喘吁吁的问老牛？    “狗屁的国公，侯爷，这世上国公侯爷多去了，没见谁多长出一个鸟，还不是要吃喝拉撒睡，人啊，不能让自己太安逸了，身子安逸了，心就麻木了，这他娘的和咸鱼有什么区别？老子一生，造过反，杀过人，很多，睡过的娘们不计其数，那又如何？要不是有那麽一个念头撑着，不知道会变成什么样子，陛下对老牛有大恩，这一辈子就卖给他了。早年间爹娘，兄妹生生饿死，我就恨自己怎么没死，大哥把最后一块麸皮团子递给我，我想都没想就吞下去了，我活了，大哥死了，他给我的不是麸皮团子，是命啊！老夫这条命不光是自己的，还是我全家一十三口的，老夫怎敢不活的堂堂正正？有朝一日老夫活到头了，在地下见到大哥，老夫可一告诉他，这一辈子活的精彩，活得自在，活的堂堂正正，你给我的命，我没有糟蹋，一天都没糟蹋。”    天哪，老牛成了圣人，云烨发誓他看到老牛身上闪着金光，这金光刺得眼睛生疼，心里萎缩。以前听说过雷锋等圣人，总觉得有些假，现在看来，不是他们假，而是自己活的就假。皮袍下的小人说的就是自己这种人。    ！！！

正文 第四十四节麦积山历险
    英雄无善类，尤其是身后这位。他老人家在战阵上三荡三决勇不可挡，这些年双手恐怕已经被血染成黑色了吧。凤凰山一战单雄信宁死不降的三千手下就被这位善良的老人家一夜间埋入黄土，而后在埋尸体的大坑上跑马三天，这样做的原因仅仅是不给老单余孽一个怀念的机会。老程提起这事都自愧不如。心狠手辣，杀人如麻的牛魔王为多运几斤粮食甘愿放下国公身份推独轮车。只是为了少饿死几个人。这话听起来是一个悖论，可事实如此，老牛杀起人来会一丝不苟，救起人来也会全心全意。看来身边充满了变态，云烨很为自己的将来担心。    一路上走第四十四节麦积山历险，一路上观风景，山崖翠碧，流瀑飞溅，古树虬根盘结，苍松不惧严寒，顶着寒风给云烨展现最美的古朴景致，在最美的最老的一株松树根上痛快地撒一泡尿，就权当给它的回礼。旺财就在一边偷看，看见云烨给别家送礼，作为跟班自然不能落后，也痛快的尿一泡。正待跑云烨跟前报功不想屁股上就挨了一巴掌。    “滚远，没见到老夫又吃又喝的。”牛进达很不满意云烨这种煞风景的行为。只是对云烨的无耻早就见怪不怪了，觉得旺财还有救，这才教训一下。    “伯伯，咱们已经走了快二十天，想必离长安不远了吧？”五天前离开秦州时云烨很想去看看正在开凿的麦积山石窟。后世去晚了，好多佛头都被别人抢跑了，只留下枭首后的残躯摆在哪里受人膜拜。现在去想必还在，早早下手，这可是无价之宝啊，留着传家多好。后世砍佛头官府会砍你的头，代价太大，思前想后云烨才控制住想要弄一佛头回家的渴望。    裴家老三与云烨共同在老牛手下受过大苦第四十四节麦积山历险，自然相交莫逆，兄弟二人趁着大雾弥漫之际打着观摩石窟美景的机会潜上半山，看到后世被称为散花楼的石窟，恨意大增，就是这该死的地方，相机被硬生生抢走，美其名曰：保护古迹人人有责，不许照相。相机到出门之后才还给自己，不得不感叹佛祖的伟大，不到十分钟的时间，高档小日本制造的相机硬给变成国产相机。爱国你不能这么爱呀，多说两句就有膀大腰圆的保安带你去谈话。    山壁上的八部天龙或娇媚，或峥狞，根本镇压不住云烨的怒火，操起横刀就要找一个顺眼的下手，却听到一声暴喝：“住手，老程在一个老和尚的陪同下走过来，揪住正在仔细观摩飞天胸部的裴老三。老天爷，大将军怎吗会在这里？    “见过大将军”。赶紧施礼，有外人在，不能喊伯伯。    “汝二人所为何来？为何在佛门净地行此无礼之事？”老程与麦积山的檀印一向有旧，今日大军路过麦积山，就在傍晚来找老和尚谈天，不想将云烨与裴老三抓个正着。    “卑职见到这石摩崖刻精美异常，不由得情不自禁，大将军请看这尊薄肉伎乐天，自由飞旋于鲜花与湘云的虚空之中，别出心裁独具一格的表现了轻盈优美，增加了流动感，真是美不胜收。”老僧连连点头，程咬金大有面子，云烨目瞪口呆，难道这四个人中间只有老子是淫棍？明明看见这小子在很猥琐的抚摸雕塑胸部，怎么一转眼就变成了艺术欣赏？    “你拿着刀在干什么？难道你想毁坏佛像？”老程又把目光盯向云烨问到。    “下官怎敢生出如此歹意，只是眼见八部天龙个个杀气腾腾，仿佛要活过来择人而噬，下官是军人不由得生起自保的心思，让大师见笑了”。老和尚呵呵大笑。    “今日傍晚老衲觉得有贵客登门，不想是两位小友，小友在八部天龙佛身面前有所感悟真是可喜可贺，八部天龙为我佛家的护法天神，最是煞气凝重，小将军能有所感悟定是深有佛缘。“    老和尚瘦了吧唧，筋骨却异常粗大，漆黑的双目嵌在深深眼窝中，话语慈祥眼中却无慈悲之意，有一种被狼盯上的感觉。这老和尚不简单，装作被佛像艺术吸引，一一参观过去，老僧一一讲解，倒也淡的上学识渊博。云烨大谈炎帝故里定当香火鼎盛，人杰地灵千古以来就是一句恭维人的好话，果然，老僧眼中寒意稍减，被猛兽盯上的感觉也消失无踪，兴奋之下走在前面口沫横飞的充当导游，什么“千佛廊，万佛堂，鹞子翻身牛儿堂。”哪穿越山鼻的小洞尚未开凿，云烨打死都不拉着铁链往过荡。天哪！天王早就站在牛背上了，不是说慢慢站上去的吗?你看把牛犊踩的，伸长脖子叫唤，力大无穷也不能这么糟蹋。转身要问老僧为什么要开一个千年骗局？却看见老僧，老程，裴老三很奇怪的看着他，废话，你在别人家比主人还熟悉环境非奸即盗啊！在老和尚的压力下云烨忘记了现在身处唐朝，不是车马簇簇的后世，尴尬的嘿嘿一笑。    “这位小将军可是法华宗弟子？”妈的，老和尚眼中又不怀好意了。    “不是，我是恩师的弟子，不相信佛教，”    "小将军果然深具佛缘，能够未识先通真是怪哉，千佛廊，万佛堂，鹞子翻身牛儿堂这句民谣甚是有趣，只是牛儿堂这名字是贫僧昨晚才厘定的尚未告诉任何人，不知小将军如何得知？”他妈的你倒是早说啊，佛门中充满慈眉善目的骗子，就连他的下属机构都不能相信，在后世被导游欺骗，现在碰到正主，你叫我怎么圆话？云烨在心中怒吼。    “偶然，偶然，可能与大师一时间心意相通之故。”这能这么讲，虽说与和尚心意相通有些恶心，此时却顾不得许多了。    老僧轻哦一声便不再发问，云烨心中也安定下来，几人又恢复先前的游人模样。    用过简单的斋饭，品着放过各种古怪调料的怪味茶，其乐也融融。猛不防老僧又问云烨：“令师为何方高人？贫僧也曾行脚天下说不定是故人。"    云烨差点被茶水呛死：“家师自号逍遥子，不知大师可有耳闻？”    老和尚摇摇头，似乎陷入沉思不再言语。    程咬金与老僧告别，带着云烨和裴老三下了麦积山，在亲兵的簇拥下谈笑风生，一路和气。只是到了军营老程似笑非笑的看着二人：“下次在干这种没名堂的事看准了再下手，那檀印老僧乃是少林寺十八棍僧之首，据说一套棍法已达宗师之境，今日如果老夫不在，你二人的狗腿不保啊。”说完笑呵呵的离去，留下二人长嘘一口气，后怕不已。那老和尚恐怖之斯。    回想麦积山险遇，云烨就好奇不已，问过牛进达才知道。这檀印老僧在陛下还是秦王时就时常出入秦王府，陛下与皇后待之甚恭。惹了他不会有好下场。那裴家老三也不是普通人家出来的，他爷爷是大名鼎鼎的裴寂，以老谋深算著称于大唐朝野，纵横大唐两代而圣眷不减。这样一说云烨就明白了，传说中化名为石之轩的家伙就是他爷爷？一代邪王啊，打不死，煮不烂，炒不熟的铜豌豆一颗。自己身边怎么全是这种厉害到变态的家伙？就算云烨知道的石之轩是小说里的人物，可是能拿到小说里yy的家伙，有几个是等闲之辈？算了，李二的朝堂那里是朝堂，简直就是变态集中营。自己这样的小白珍惜生命还是远离的好。    剩下的旅途就轻松很多，随着大军消耗粮食，独轮车上的粮食已经被清空了三分之一。再加之大军已快到陈仓也就是后世的宝鸡市。道路逐渐变得平坦，人烟也逐渐多起来，只是寒风凌冽，冬天到底来临了。    云烨缩在马车上，全身裹满了各种皮裘，人臃肿的像一头熊。车外大军顶着风雪在驰道上行军，人人都成了雪人，只有呼出的白气，证明生机的存在。他们根本不怕冷，皮裘上的铁甲依然铮铮作响。离家两载，在这个风雪交加的日子踏上关中土地，区区寒气不能不能阻挡他们回家的热情。    “等待良人归来那一刻，眼泪为你歌唱，”云烨脑海中飘来这样一句歌词。    ！！！

正文 第一节 风雪归人
    拥马过灞桥，    无人送别，因为我是归客，    河上飘飞的白雪是我心底最深的渴望，    你种下的别柳，在寒风里摇荡    每一根枝条都是你温柔的臂膀。    我已归航，    但愿能在今晚进入你的梦乡。    袅袅的炊烟，    带给我最温暖的芬芳，    好啊！开启你雕花的门窗。    你从哪里来?    这让我热泪盈眶，    竹马嬉戏的地方，    变成悲伤的海洋。    不是旅人，是故人的回访。    云烨铁马横枪立于灞桥之上，红色的披风在寒风里飘荡，不时抖落一簇白雪。旺财裹着第一节 风雪归人肚兜，把头放在云烨胯下母马的脖子上，努力的去咬云烨腰间的布袋。庄三停没有打搅云侯爷的诗情，听着侯爷喃喃自语的念一些听不懂的诗句。再见灞桥云烨止不住泪如雨下，抚摸着被折光树枝的柳树心痛如刀绞，离别时的突然，相聚的遥遥无期，相比于这个梦幻般的世界，他更希望听到妻子的唠叨，儿子的吵闹。现在是堂堂侯爵了，三千后勤军士听他号令，跨下马，掌中枪，全身铁甲，威风凛凛，比吕布还吕布，比赵云还赵云，可这都给谁看呢？老婆若在，会兴奋的疯掉，手机群发早就发了无数遍，会让他摆无数的姿势拍无数的照片，网上会转发的人尽皆知。没有儿子崇敬的目光，这一切都只是镜花水月，锦衣夜行啊！    灞桥下大军在行进。老牛看着云烨在雪地里发魔症嘿然一笑，没有理会纵马扬鞭从旁边飞驰而过。没人能感觉云烨的悲伤。苍茫的古道，漫天的大雪，残枝少叶的杨柳构成绝美的古画。为什么独独没有汽车的轰鸣？这他娘的是西安吗？司机咆哮的叫骂第一节 风雪归人，城管挥舞的木棒，店铺里传出大减价的嘶嚎这才是云烨最想见到的场景。都没有，关中人的大嗓门，张口闭口**的这句熟悉的乡音都没有，这是西安吗？    “启禀侯爷，前军已到左武卫大营，大将军命侯爷催促后队速速赶回大营。”斥候的声音打断了云烨的胡思乱想，老程担心赶天黑到不了大营，雪越发大了。    “庄三停，传令下去，不必顾虑队形，收起战甲，五人一辆车，快速行军。”    庄三停大声应诺，转身去传达命令，五十名到达服役期的老兵成为云烨的家将，虽然年龄有些大了，但是跟随老程身经百战，是彻头彻尾的百战余生。老程顾虑到云烨要重整门楣，特地挑选了五十名悍卒给他。这些老兵也知道云烨的状况，从一无所有到蓝田县侯不过用了八个月的功夫，年纪只有十五岁，又满身学问，本事神奇无比，为人有和蔼，这样的主子不跟跟谁呀。现在不趁着侯爷年岁小投身进府还等什么时候？一旦成为云府供奉子孙三代不愁没好日子过。    云烨看着五十名老兵，有的头发都斑白了。将军白发征夫泪啊，不过这群家活没一个流泪的，倒是满身杀气，军营里早练就了一副没心没肺的滚刀肉身板。不能再忽悠了，再忽悠就成了响马。刚才就说了一声我们回家，这些杀才就激动的嗷嗷直叫。要是再说给他们一人盖一院房子那还不得激动的抽风？    长安的城墙在漫天大雪中如同卧伏的猛兽，黑黝黝的绵延数十里，七层楼高的墙壁宏伟之极，唐字大旗被朔风吹的哗哗作响，在这白雪覆盖的世界里显得格外醒目。    回家的力量到底无比强大，车轮在雪地上疯转，牛车被赶得像马车，马车被赶得像汽车。数百辆大车在一个时辰后全部到达左武卫大营。大营在长安城金光门右侧，靠近西市，背靠城墙，面对灞水，占地两百余亩，由土坯筑成的矮墙环绕四周，箭楼碉跺密布，形成一个严密的军事堡垒。    云烨与亲兵在后压阵最后来到大营，天色已经暗了下来。左武卫大营门口围满了好多人，以妇人女子居多，程裴氏正拉着程处默叨叨个没完，弄得小程抓耳挠腮浑身不自在。云老夫人掀开车帘，根本不顾漫天的大雪急切的望着前面的绵延不绝的车队，大丫小丫站在车架上举着伞，踮起脚尖远望。一个三十许的妇人不停的把小南往马车里塞，引起小南的不满，多日来的调养，小脸上终于有了一些幼儿的肥嫩。    程处默远远就看到硕大的云字将旗在庄三停马上翻飞，就大声给云老夫人说：“老夫人，小烨回来了。”老夫人浑身颤抖着被旁边妇人搀扶下了马车。    马蹄轰鸣，五十余骑卷着雪花飞驰而来。云烨看到了大营门前的人群，放缓马速，来到近前，翻身下马，解去头盔，快步来到一位头发花白的妇人面前，不用猜，不用想，或许是天生的血缘关系，他一眼就认出面前的老妇人就是自己正牌的祖宗。想象过各种见面场景，悲伤的，欢乐地，激动的，唯独没有想到在漫天大雪中见到自己最想见到的人。没有了激情，没有了悲伤，只有淡淡的喜悦，笑看着面前的老妇人俯身下拜：“祖母，孙儿回来了。”宛如归家的游子。    老妇人捧着云烨的脸，一遍又一遍的说：“没错，我孙儿回来，没错，我孙儿回来了。”拥抱着老妇人苍老的身躯，云烨的心从未有这样平静过。    “外面雪太大，您应该回到马车里，”说着抱起老妇人，往马车走去，老妇人感觉着孙子健壮有力的臂膀，心中无限的担忧顷刻间消散的无影无踪。    “大丫小丫?小南？大哥从陇右给你们带礼物了哟，等大哥交完军令，我们一起回家，保证你们会喜欢。”    安慰了三个小丫头，回头看看妇人：“不知您是云烨的哪位长辈，容晚辈见礼。”    “她是你姑姑，”老妇人在旁边介绍。    “原来是姑母，小侄有礼了，”妇人连忙还礼，看得出她有些拘束。    “就有劳姑母照顾好祖母和三个小妹，军中大营不许你们进入，待小侄交回军令，再叙亲谊。”    ！！！

正文 第二节 家
    拜别老夫人，云烨迈步进入大营，一一查点了所运输的物资，分门别类做好账目，核查一遍后见没有大的出入。就抱着账本来到节堂。他本不是一个细心的人，也不是一个能克制**的道学士。只是借着清理账目的机会来平静一下杂乱的心思，就在刚才，老夫人抱着他一会儿哭诉云家的苦难，一会儿又感谢苍天的仁慈，那一瞬间，这个可怜的妇人确确实实的认为自己就是云家所剩的唯一苗裔，心安理得的发泄十五年来的悲欢喜乐。云烨贪婪的享受着亲情的温暖，一面又遭受着心灵的鞭笞。好在自己也姓云，也曾祭拜过祖祠，就连自己也不相信血脉在绵延一千第二节 家四百年后还有多少相似程度。不管了，云烨一向是个豁达的人，既然命运这么安排，就有这么安排的道理。老天最大吗，没见老夫人在感谢苍天把孙子还给自己，理论上讲自己还真是老天给扔到唐朝的。既来之。则安之。想通之后脚步快了几分。    节堂，这是云烨的称呼，事实上他叫议事堂，老程坐上首主位，案几上插满令箭，一把仪剑放在剑座上，以示威严，旁边黄色锦盒里有半面虎符，这是调兵遣将的权利象征。这次陇右之行属于军事调动，意在威慑，不在征伐，所以老程只有半面虎符，以督军事，要不然自己就要称呼老程为某某总管，军政一手抓，权势熏天，像兰州这种小城早就战战兢兢任由大军出入，哪敢像前几月跋扈嚣张。老牛坐在左手第一位，黄志恩坐在老牛背后，桌案上摆着笔墨纸砚他是作为书记官才有座位的，剩下的将校全都披挂整齐肃立两厢。    云烨报名入内，不敢不报，否则要杀头的。    “左武卫粮草都督事，蓝田侯云烨拜见大将军。”一个第二节 家军中单腿屈膝礼拜了下去。没办法，李唐为了表现主将的威严，不论是谁，只要是你是大将军属下，在这议事堂就必须正规行礼，稍有差错，轻则军棍，重则要命。    “本帅命你督运粮草，可有差池？”头一回听见老程语音里的金属意味。    “回禀大将军，左武卫粮食共计十万零六百石，足以供应大军十五个月。另有马粮一千八百担，食草五万束，盐五百担，肉干两万三千斤，其余杂粮七百石，现已全部抵达大营，请大将军查验。”说完双手递上账簿。亲兵接过账簿放在老程案几上。老程只是说声知道了，就挥手让云烨退下。    看来云烨是最后一个向大将军缴令的将官。    “老夫已向兵部缴令，后日大朝会，凡我左武卫六品将官都需上朝觐见陛下，不得失礼，不得逾矩，有违者重责。诸位两年未曾归家，老夫也不是不近人情之人，特许尔等两日假期与家人团聚。两日后的此时老夫聚将。无故不到者按军律处置，不得容情。现在散去吧。“众将齐声到诺，遂鱼贯出营。云烨刚要出去，被老程叫住，抛过来一个布袋云烨接住打开看却是一布袋宝石，花花绿绿的乱晃人眼。    “这是老夫与你牛伯伯一点心意，你身无长物，与亲人相聚总的有拿得出手的礼物，你老师的遗物不许分给弟妹，老夫还要用它为你求一门好亲事，记住了。”早就不怕老程给自己找老婆这回事了，能怎么样？自己的爱情早被老婆那走了，现在就剩下一个躯壳，传宗接代是必须要考虑的事，只有不是太难以接受，管他是谁呢。    恭恭敬敬的拜谢了两位老帅，结果被踹出议事厅，变态狂一样眉开眼笑的找到旺财和亲兵。自己要回家，这些有家的亲兵每人发十贯钱回家，等到回封地的时候一起再走。剩下十一位天地不收的光棍汉则随云烨到云府休息。    朝廷把早年间发卖的云氏老宅又收回来，并装潢一新，特地请老夫人看过，连里面的家具，瓷器，古玩，一应生活用具都配备齐全，这让老夫人又哭了一鼻子。    十三个人，十四匹马，快速穿过金光门，进到长安城，城关已闭，要不是老程向兵马司求来特许，就只有明天日出时再进长安。云府新晋侍卫头头庄三停似乎知道侯爷的心思，一路快马领路穿过聚德坊，西市，延寿坊，最后来到云家所在的永安坊。云烨没心思看长安夜景，只觉得人来人往，甚是繁华，西市甚至尚未关闭，灯火通明买卖红火。    一个站在永安坊门口的下人看到十几匹马在宽阔的长安大道上飞驰且全身甲胄，就知道正主来了。撒丫子往回跑，边跑边喊：“侯爷回府了，侯爷回府了！”引得路人侧目，也不知道是个什么侯爷这么大谱？    云府新修的高大门楼上挂着四个硕大的红灯笼，用黑笔上书巨大的云字甚为嚣张，红色西域毛毡铺在门口，也不管才停的大雪，府中大大小小的女人带着三四十个全身素净青衣的仆人眺望坊门，路对面站着坊官，也就是居委会主任，全部恭敬地看着疾驰来的十几匹战马。云烨在府门勒住战马，就见云府中门大开，老夫人穿着诰命贵妇官服站在大门内泪眼盈盈的看着全身铠甲的云烨，这个祖母什么都好，就是太爱流眼泪了。    云烨幸福的腹诽着下了战马，其余战马都被仆人带去马厩，唯有旺财谁拉咬谁，固执的跟在云烨身后不离开。庄三停知道旺财在侯爷心里的地位，阻止了要强拉的仆人。    众人看着云烨跨过火盆，全身铠甲哗哗作响，威风凛凛的给老夫人行礼。老夫人旁边站着七八位三四十岁的妇人随着老夫人一声“卸甲”就齐齐上来，摘盔的摘盔，卸甲的卸甲，还有拿着碗往头上撒米的，待云烨卸去甲胄，全身锦袍，头发也被挽成髻，插一只白玉簪，到也有几分侯爷的风采。    在大堂坐定，全家同辈的十三个姐妹齐齐跪拜，口称兄弟为国征战劳苦功高幸苦了，慌得云烨连忙起身就要扶起来，老夫人阻止了他无谓的行动，说这是关中千年以来的规矩。出征的将士归家，都会受到家人大礼参拜。    ！！！

正文 第三节欢宴
    云烨泡在木桶内，水里夹杂的柏树叶子散发出一股松节油的味道，很不舒服，只有为增加摩擦力拖拉机皮带才加松节油，难道我早早就没了活力？不能拒绝，只要一说不，老太太眼中就泛泪花，旁边跟随的几个小丫头也做出大哭一场的准备。府中其余亲眷也战战兢兢的怕惹云烨不高兴，这不是正常的家庭气氛。为了不让她们拘束，云烨干脆听之任之，你叫干什么就干什么，别说弄成松节油，你就是给我弄成润滑油也随你。    往洗澡水里扔柏树叶子，还有果干把我当成八宝粥煮也就算了，干嘛全家四十几口人看我洗澡？老太太拿草木灰给我洗头，小姑娘第三节欢宴一盆一盆的加热水。云烨觉得必须说不了，要不然真的会被烫熟。还好老太太阻止了小丫头们谋杀的行为。    “烨儿，你这些年是怎么过来的？看你身上也没有伤痕，手脚上也没有茧子，谢天谢地你总算没有吃太多的苦。”老太太又开始掉眼泪。云烨就搞不明白，一个老人家抚养两个不满八岁的小丫头应该是一位十分坚强的人，怎么动不动就掉眼泪？    “祖母，孩儿其实谈不到受苦，听您说母亲拼死抱着孩儿跑出家门，就是要给孩儿挣一个活命的机会，也不知母亲是死是活，孩儿却被恩师所救，恩师乃世外高人又怎么会让我吃苦，虽说没有爹娘，恩师却将孩儿视同己出，关爱有加，别说受苦，就连饿肚子这种事也从没有过，您知道吗，程公爷都说孩儿被恩师惯坏了，不可口的不吃，不舒服的不穿，不顺手的不用，比起世家公子还难伺候。”这时候不能提起难过的事情，说些轻松的话题活跃一下气氛，反正也是实话，老师就是后世教育，工作，生活的统称。    “你是第三节欢宴个有福的，家里遭了这么大的难，全家只有你活的无忧无虑，还养的白白胖胖，这得是多大的福分啊。我这就去给你上几柱香，磕头谢他把我孙子照顾的这么好。”说完就要离去。云烨大急，    “祖母，我衣服哪?您总不能叫我一直泡在水里吧。”这话说完满屋子的女人都笑了起来。刚认识的叔母走上前来接过老太太洗了一半的头发接着揉搓，嘴里还叨叨：“你刚生下来叔母什么没看过，这时候还害羞，这一大家子以后就全靠你了，你姑姑，姐姐，夫家来接都没回去，就指着你给我们养老送终呢。”    “养老送终？这只是最基本的，小侄以后要让你们开开心心过以后的日子，抢了我的给我拿回来，吃了我的给我吐出来，他们当初撵姑姑，姐姐们出门，哪里念着一丝夫妻之情，连几个表妹都受到牵连，这简直是禽兽之举，若不让他们付出代价，难道真认为我云家好欺负不成？”军中多日养成的威严不自觉的显露出来，众亲眷这才想起木桶里的这位还是堂堂的蓝田县侯。    洗澡，更衣，祭祖，一套流程下来已到半夜，云府依然灯火通明，今日是家主第一次与家人见面，府中男仆，丫鬟个个垂首肃立在前堂，云烨大马金刀的坐在大堂门口，庄三停，刘金宝换上青衣腰胯横刀站在身边，冷森森的杀气让前堂的仆役战战兢兢，跟他们没法讲人权，柔弱反而会招来不恭敬，云烨早就放弃了后世的那一套，老程说的对，既然入世，就必须从众，从众最佳。    “看清楚，我就是家主，蓝田县侯云烨，这个家我说了算，我不在，老夫人说了算，云家现在连我算上也就四十四口人，上下尊卑要分清楚，这四十四口子人就是这个家的主人，不要让我听到有人怠慢，一经发现，绝不轻娆，我不管你是从皇宫里出来的，还是程府送过来的，既然到了云家，你就是云家的人，我会一视同仁，有功者赏，有过者罚这就是云家家规。云家众人都是吃过苦的人，想必也不会无故欺辱下人，你们只要认真执役，云家也不会亏待，每三年，云家就会给五人除奴籍，如果愿意任然可以在云家做事，这也是家规，家里的事我一般不会管的，有什么事找老夫人做主就是。你们好自为之。”很好，很威严，云烨很满意，虽然声音里夹杂着一些变声期的鸡鸣，还是很完美的。你没见仆役们个个喜形于色？老夫人又宣布家住回归，每人赏赐三百文钱，更是赢得满场欢喜。    宴席，大宴席，全家狂欢，除了庄三停等五人在府中巡逻。其余众人开席二十桌，厨娘，丫鬟流水价端上鸡鸭羊肉，共同庆祝家主回归。    云烨怀里抱着大丫小丫，背上爬着小南，小东小北抱着腿，小西撅着嘴哭，两个大一些的一娘，润娘在旁边安慰小西，几个出嫁被退婚的姐姐边喝酒边流泪，早就认命的长辈在和老太太絮絮叨叨，不知道在说甚。    酒宴半酣，云烨从怀里掏出一个布袋，除了老太太，每人两颗，果然不愧是云家人，和后世自己两个姐姐见钻石一个模样，流泪的忘记了流泪，絮叨的忘记了絮叨。大丫小丫早拿着宝石给老太太显摆，小西乘机钻云烨怀里娇气。也不知老程给了多少，每人两颗还剩不少，正打算再给一轮却让她们再高兴些，却被老太太一把拿走，还骂一声败家子。    不知道喝了多少酒，唐朝酸涩的酒浆这时是如此的合口味，只记得自己躺在软榻上和几个妹妹玩老虎，棒子，鸡。然后就没了印象。    习惯是强大的，军营里被老牛操练的每天六点起床的习惯任然在起作用，口渴的厉害，刚要起来喝水，立刻就有丫鬟倒了一杯温水递过来。云烨享受封建主义的优越性没有半点犹豫，咕咚咕咚喝完再次一头埋进毯子里    家里的事我一般不会管的，有什么事找老夫人做主就是，听程处默说，男人家是不管家里鸡毛蒜皮的小事。只有家里和官家打交道才用的着家主出面。    窗户上蒙着厚厚的桑皮纸，光线透不进来，鸡已经叫了三遍，云烨翻来覆去的睡不着，又不想起床。正在为难之际，小丫穿着厚厚的皮裘和毛绒玩具一般溜进屋子，一双冰手钻进云烨被窝，却不防被云烨拖进毯子，紧紧捂住。兄妹嬉闹一番直到被老夫人轰出屋子洗簌，这才作罢。    老夫人要到大慈恩寺烧香还愿，说是她整整求了佛祖十年，才有了云家起死回生的奇迹，这愿得还，佛祖功劳就是云烨的功劳吗。    ！！！

正文 第四节贫民，贫僧
    雪后初晴，太阳照在雪地上反射着耀眼的白光。整个世界都被照的透亮，不光是阳光照不到的角落，就连心底的阴暗也感受到一丝光明。云烨感觉自己似乎有了心里疾病，别人笑的时候自己也笑，别人哭的时候自己看境况哭，总觉得自己是看别人做出各种反应之后才能有所反应，跟个二傻子一样。小丫爬背上不下来，没关系，背着就背着，小丫头也没几斤重，不过惹得其它几个小不点不高兴，个个撅嘴，结果挨了老夫人一巴掌老实了，乖乖钻进马车。    云烨在陇右占公家便宜打造的独家马车昨夜就被属下送回府，被家里的木匠成为神作，百炼钢打造的第四节贫民，贫僧车轴，上面铆接四根带有弹性的薄钢片，一副铜瓦抱着车轴转动自如，古藤条编制的车轮即轻又减少颠簸，车厢里又铺垫着不知是什么东西，又绵软又轻便，听送来的军爷说，侯爷就是坐这辆马车从陇右一路回到长安的，两千多里路就没怎么坏过。满长安比这辆马车富贵豪华的马车多的是，比这辆舒适的可没几辆。管家的姑姑在征求云烨的同意后，把它作为云家家主专用的马车，派一个技术高超的车夫专门打理这辆车。    老太太抱着小丫坐进这辆双马拖行的马车，侯府仪制规定了家主坐车必须是双马。云烨跨上那匹一直供自己骑乘的母马，随在马车旁边，刘金宝，庄三停前面开路，四个男仆手执旗幡，四个丫鬟提着香炉，一边八名护卫，浩浩荡荡的杀向慈恩寺。    事实上大慈恩寺不远，就在长安城南边，穿过朱雀大街绕行五个里坊就到了慈恩寺。这时慈恩寺远远没有传说中的宏伟壮观，他只有到了贞观二十二年才由李二陛下下旨扩建，又由李治翻新，再加上玄奘和第四节贫民，贫僧尚建造了大雁塔这才让他成为四大译经地之一，佛家的法相唯识宗就诞生在这里。    慈恩寺周边属于贫民区，破旧的坊墙被岁月侵蚀的斑驳不堪，黄土露在外面，全是被麻雀掏的空洞。此时布满墙壁的小洞后面一双双眼睛惊奇的看着云家堪称奢华的车队，小声评论着究竟是那家大族驾临这污秽之地。    全身簇新的坊官早早打开坊门，内街上的尘土清扫一空，几位上年纪的老人躬身站立一边。    老夫人再也坐不住了，拉着大丫小丫从马车上下来，那几位老人见到老夫人，往前赶几步，又在坊官的训斥下退后。很明显，老夫人穷困之时与这几位老人相熟，如今富贵了，坊官认为这些穷老汉上前和以前一样攀谈有辱云家官体。    “刘老哥，何老哥，大全，仁柱怎么不认识老妹子了？”老夫人不管不顾还用旧时称谓，脸上全是笑容，伸手拉住一位须发皆白的老汉：“刘老哥当年要不是你连夜背着大丫翻坊墙为她求医问药，早就没了这丫头的现在，今怎么反倒生分起来了？”大丫小丫早就抱着老人的腿爷爷，爷爷叫个不停。刘老汉将手在腿上蹭几下，小心地抱起两个小丫头，眼睛红红的，哆嗦着嘴说不出话来。大丫掏出一包牛肉干捡起一根赛老汉嘴里：“这是哥哥从陇右好远好远带给大丫的，可好吃了，大丫一直给爷爷留着，好吃吗？”    老汉眼泪一下子就流下来了，努力的用没牙的嘴嚼着干硬的牛肉干，连连点头。    云烨见过这种场景，知道一旦感情的闸门打开，身份的距离就会荡然无存。果然躲在屋里的妇人纷纷出门，围着老夫人叽叽喳喳个不停，老太太满面红光，不停的把云烨扯来扯去，这个显摆两句，那个炫耀两下，在众街坊羡慕，敬畏的目光中充分的满足了虚荣心。    云烨整衣掸袖恭恭敬敬的向众街坊施一正礼，众老汉连称不敢。云烨正色道：“贫贱之交见真情，云家蒙难满门妇孺皆受众高邻接济之恩，云烨终生不敢忘怀，今日略备薄礼难酬诸位恩义于万一，还望笑纳。”    后面的仆役拉过几大车礼物，老夫人穷困过自然知道穷人家需要什么，几大车麻布卷，一百担粮食，六口肥猪，甚至还有穷人家很少用到的木炭，盐，酒自是不缺。云烨赏了坊官一两银子，他实在是不耐烦装满身铜钱，乐的坊官见牙不见眼。既然是酬恩当然得甩开官府，连坊官这种半官方人士也得甩开。交给为首的几位老人分发便是。几个小丫头身边围满孩子，虽然衣衫破旧却兴高采烈，原来大丫小丫她们在给孩子们分发点心。看着他们捧着点心让爹娘尝一口的模样，云烨满心酸楚。    依依不舍的告别众街坊继续往慈恩寺进发，说到底现在的云家已不适合同贫民打成一片。不是云家自抬身价，而是阶级不一样，礼教的森严不是云烨这个新丁能打破的。    慈恩寺就在前面，破败的寺庙，穷困的僧侣，寒冷的天气里站在庙门外恭候，老夫人叫车夫加速，怕冻坏几位大师。    和尚一般自称贫僧，你看把这位大师贫的，一席灰色僧袍套在身上，大冷天光头被冻得发青，身后跟着几位高僧，真是又瘦又高，衣服上缀满补丁，双手合十礼敬三宝。待云烨扶老夫人下了马车，上前见礼，一句南无阿弥陀佛都说不完整。老妇人与长老见礼完毕后，由长老领路，全家浩浩荡荡进入慈恩寺。    大雄宝殿也不大，高不过两丈，委屈的佛祖都只好头蹭着屋顶，身上的金漆斑斑驳驳仿佛害了皮肤病。这样一个破败的寺庙，僧不过五人，殿不过一座，佛不过三尊，占地也只有十亩，无论如何让云烨不能把他和以后的大慈恩寺联系起来，玄奘跑一趟印度，确实得到了巨大的回报。不说以后成为西安地标的大雁塔，就是历经战火天灾的残留建筑也不是这个慈恩寺可比的。    老太太献上贡品，云烨似乎看见和尚们在流口水，隐隐听见肚子发出的咕咕声。老天爷，这样的庙也让老太太敬若神明？骗人你也出些资本好不好，没见后世寺庙，佛祖灵不灵先不论，进门先交买路钱要不然是见不到佛祖的，那些所谓的僧人把佛祖当成动物园里的猴子，买票参观，让人生不起一丝敬意，这世界上最不礼敬佛祖的就是那些所谓的僧人。    还好，这些和尚还是敬业的，坚持着操持完整个还愿过程，老太太虔诚的跪在蒲团上，嘴里念念有词，唯恐有一丝不敬会惹来佛祖的怪罪。不单是老太太，那些受过罪的亲眷也极度虔诚，在来之前洗澡，换衣，装扮，个个头顶着一个大桃子，问了才知道，这是今年最流行的胡人发式。努力把自己打扮到让佛祖看自己顺眼，好多降下来一些福运。八个大小孩子，学着大人的样子闭目念阿弥陀佛，虔诚的样子让人大生怜意。    也罢，云烨长叹一声，跪在佛像前感谢佛祖给了自己这样的亲人，失去的老天又还给了自己，他并未亏待自己，这一拜，不是拜这些泥塑木雕，而是跪拜命运的神奇，家庭的温暖。    果然，从古到今有一个不变的过程，那就是给钱，满满一箱子铜钱，十匹麻布，二十双僧鞋，二十套僧衣，五十石粮食，还有香烛，素油无数。老僧古井无波的面容上出现了兴奋的颜色，估计他在欢呼，这个冬天好过了。    老太太了了一件心事，孙子孙女环绕身边，笑的弥勒佛一样，精神焕发的厉害，这样下去再活二十年不成问题。    马交给仆役，老太太交给丫鬟照顾，长辈们不喜欢在大街上抛头露面，孙子辈就没有这些顾虑，大丫早早占据了云烨脖子上的位置，欢喜的给姐妹们做鬼脸。庄三停，刘金宝护卫者一群叽叽喳喳的大小女子，迈开步子向西市开路。    云烨不是没见过宽阔的马路，可没见过这吗宽的马路，足有一百五十米宽，十里长。这时如果有世界杯还轮换什么场地啊，全部放到朱雀大街一起开赛就齐活了。开始还以为自己这样浩浩荡荡的人马够引人注目的了，没想到到出车马簇簇，衣香髯影间，不知名的女子嫣然一笑，几乎让云烨倾倒，那女子见云烨犯傻一副土包子模样，掩嘴轻笑。大丫蒙住哥哥的眼睛不让他被狐狸精迷惑，还冲着那女子呲牙，那女子笑得更欢了。    可惜啊，张艺谋错了，没有露着半个ru房的宫装女子，只有裹得像熊猫的臃肿妇人。    云烨衷心希望夏天这些女子不要像冬天这样包的严严实实，老子好不容易到了唐朝，你好歹给点福利啊！    ！！！

正文 第五节天下太平
    穿梭在人群里，云烨却感到无比的寂寞，所有的声音仿佛都远去了，自己宛如身处梦乡，一切似乎离得很远又似乎很近。他努力要抓住那一丝真实的感觉，触手可及又高不可攀。矛与盾就这样不停的互相厮杀，这让他变得愤怒起来，自己的身体思想都不由自己做主吗？    手里抓着一个淡黄的花瓶，捏得滋滋作响，他在努力控制自己不要失态，不要被凌乱的不良思绪干扰正常的思维。    感觉到一娘在往自己身后躲藏，她在怕什么？还未弄明白，一个下巴刮得青虚虚的锦衣男子伸手就要去抓一娘。云烨一抬胳膊挡住那双脏手。    “小贱人，敢第五节天下太平找情夫挡。。。。。”话音未落，云烨手中的花瓶就砸在他的脸上，没有惨叫，双手捂住脸，血从指缝里往外淌。嘴里呜咽作响。一娘害怕的瑟瑟发抖，云烨回身轻拥了她一下，拍拍他的后背，    “不要怕，哥哥在这，抱好大丫转过身去，马上就好。”他的声音平静无波。    锦衣男子的仆人大叫起来：“杀人了，杀人了，二少爷被杀了，快来人啊！”庄三停，刘金宝抓住仆人一拳就打落了满嘴牙。    事情发生的太突然，周围的人群呼啦一声就围了过来，长安人爱看热闹的毛病几千年从未改过。有认识锦衣男子的人嚷嚷：“啊，兄弟快跑，这是内府主簿贺仁庵家的老二，横贯了，你打了他，麻烦了，快跑。”    云烨听而不闻，内府主薄？太子都被老子抢劫过，主薄算什么，了不起啊？又回到瓷器摊子跟前，抄起两个顺手的笔洗，这东西结实应该砸不坏对缩头缩脑的老板说一声：“刚才的瓶子，这两笔洗，我买了”说完抛给老板一两银子。来到嗬嗬叫嚷的贺第五节天下太平家老二跟前。一娘拉住哥哥解释：“他以前要我去陪他喝酒，我。。。。。"    云烨用手掩住一娘的嘴：“云家打这种杂碎不需要理由，更不要说他以前欺负过你，带好妹妹，这事用不着你管。”云烨用脚踩住贺家老二的右手，举起笔洗重重的砸在贺老二手上，一声撕心裂肺的惨号叫的各位观众心头一紧，场面安静了下来。这位爷是狠人啊！贺老二碰到这位爷算倒了血霉了。居住在长安各色游侠儿逞凶斗狠众人见得多了，比这凄惨十倍的场景也不是没有见过，却从来没有这样让人心寒，不是贺老二叫得有多么凄惨，而是行凶者的神情，没有一丝变化，笔洗一次次砸在手上血肉横飞，他却面无表情的仿佛在砸石头。    一连砸了七八下云烨惊奇的发现居然有一根指头还是完整的，这让他很没面子，笔洗碎了，贺老二昏了，仆人满嘴血瞪大眼睛恐惧的望着云烨。整个市场静悄悄的，买卖声，讨价还价声，喧闹声，叫骂声全不知哪去了。    云烨四处找趁手的家伙，看到秤陀乐了，就它了，举起秤砣就要把最后一根手指砸扁。这时，捕快到了，人群分开一条道，刚要往前冲却被庄三停，刘金宝拦住。地头蛇有地头蛇的优势，见庄，刘二人满身杀气，手握制式横刀脸上全无惧色就知道面前的凶手不是普通人，自然就不往前跑了，正要说话被庄三停止住。    “不许过去，等候爷出够了气自然就放手了。”    “侯爷？”捕快头子腿都软了，这满京城亲自动手打人的侯爷这位是第一位。他可不认为侯爷是冒充的，在长安冒充侯爷是要夷三族的，没人敢这吗干，只有等侯爷出完气再说。    云烨心满意足的砸扁最后一根手指，站起来看自己的作品，左看不满意，右看不满意，总觉得缺点什么，看到这家伙湿碌碌的裤裆这才想起没除根。用手抓秤砣砸有些恶心，见秤砣上绑着一根结实的绳子有了主意，甩两下，有一点流星锤的意思，抡圆了就砸在贺老二的裤裆中间，有轻微的碎裂声，昏迷的贺老二像虾一样弯着身子在地上跳腾，猷兑簧再不动弹了。在场的男人不自觉的夹紧双腿，裤裆里凉嗖嗖的，女人掩着脸结头交耳窃窃私语。    长出了一口气，做两个扩胸动作，从腰间扯下左武卫腰牌甩给捕快，从吓傻的一娘手中接过大丫架在脖子上，一娘牵着云烨衣袖不松手，润娘傻大胆还在咯咯笑个不停揽着几个妹子直往地上出溜，几个孩子也没有害怕的意思一脸崇拜的望着自己的哥哥。小南挥舞着小胳膊笑得最大声：“我就知道哥哥是最厉害的，上次那个胡子叔叔捏死胖少爷的狗，打掉胖少爷的牙，还把狗皮送给我当褥子，可暖和了，他都说哥哥是最厉害的。”    捕快头子翻看腰牌一看到左武卫粮草都督事，蓝田县侯云这几个字，双手捧着腰牌恭恭敬敬的还给云烨。    没接，和声对捕快说：“本侯今天怒火攻心，行为有所不妥，这小子虽然咎由自取，这么干到底不和大唐律法，让你难做了，腰牌在你手，也好对上官有个交代。”    “侯爷折煞小人了，贺家老二的冲撞侯爷其罪在先，侯爷怒而出手在后，小人自然如实禀报，不敢有扰侯爷行程，至于腰牌大可不必。”捕快从没接触过这么尊贵的人，腰躬得更低了。    云烨点点头，收回腰牌，把妹妹一个个抱上马车，和庄三停，刘金宝转身离去，街是逛不成了。    长安县衙乱作一团，县令左奎更是焦头烂额，贺家主母的手指快要点到他额头上了，包的粽子一样的贺家老二躺在担架上不时惨嚎一声，贺仁庵穿着官袍，绿色袍服裹在身上勒的跟蚕一样。在大堂上走来走去，非常不安。从得到家人禀报起，他从怒火万丈到听说凶手是一位侯爷后的惴惴不安，这两种心思在心里纠缠不休，如果儿子只是手被打残，他根本不会将此事闹到如此地步，大夫说儿子今后恐怕子孙堪忧，家中悍妻顿时吵闹不休，和他纠缠厮打这才告到衙门。看着叫嚣不休的妻子，一股悲凉之意涌上心头，自己这是造了什么孽，不但有悍妻，尚有不知廉耻的孽子，快三十岁的人整日寻花问柳，自己堂堂内府主薄竟不能给他找一门门当户对的妻室，和别人一提起贺家二少无不退避三舍。如今惹下天大乱子，侯爷，侯爷是好惹的？听说还是一位军中大将，是凶名赫赫的程公爷手下，这案子就是打到陛下面前也不会赢，毕竟这孽子无礼在前。听着妻子尤在吵闹不休，无名火起，大吼一声：“够了，你这蠢妇，平日里不好好教导儿子，让他闯下这滔天大祸，如今全家一百多口人危难就在眼前，你还吵闹不休，是要逼死我你才开心？”    那妇人从没见过丈夫这样大声向自己吼，心中也是有些怯意，虽然脸色不好看，却不再嚷嚷了。    贺仁庵向县令左奎拱拱手：“今日之事全是孽子咎由自取不怪任何人，老夫这就撤状如和？”    左奎长长出口气，这位总算看清楚形式了，撤状也好，大家都没有麻烦，天下太平。    ！！！

正文 第六节食不下咽
    “天下太平？”    李二陛下站在一棵脱光树叶的桐树下，嘴里玩味着左奎的这句话。百骑司关注着长安城里发生的任何风吹草动。云烨殴打贺老二这件事自然禀报了他。右手五指全部粉碎，胯下子孙根也成肉饼，毫无康复的希望，这自然是贺老二的伤情诊断。云烨出手的狠辣让李二陛下暗自皱眉，虽说那纨绔子品行不端，但是遭此重创确实属池鱼之灾，这小子在立威啊！    明年七月预言中的蝗灾就要到来，准与不准就是效验那位传说中的高人是否存在的最好标尺。云烨是云氏族人已可确定，但是空白的十五年他在那里？人过留名雁过留声，李二第六节食不下咽实在是不相信有隐居的如此彻底的高人，逍遥子，到底是一个什么样的人?他比云烨更加神秘，任凭百骑司如何调查，竟无丝毫头绪。仿佛人世间陡然多出来两个人。无根无底无过往。    李二发现自己这位蓝田侯满身秘密，这让他充满好奇，土豆的出现，段体之术的神奇，随手拈来的冶铁妙法，小小年纪在枯燥无味的算学领域轻松击败学富五车的黄志恩，就连刘怀也对那两幅算学图解惊为天人，这算学一道自然超越了一代宗师的刘怀。学问作不了假，这是实实在在的东西，偷不来，抢不来。这些似乎已经可以确定逍遥子的存在，没有强大的传承，他不认为仅靠云烨一人就可演算出如此复杂的图解，加上他师傅也是不够的。学问靠的是日积月累不可能一蹴而就，甚至一两代人也起不到立竿见影的效果。他自己就是学问大家，这道理无需问别人，求学之苦李二感同身受。    明日大朝会云烨就会上殿亲自向朝廷谢恩，朕就看看你小子到底是何方神圣？何以搅乱朕的心思。第六节食不下咽    旺财咬着云烨的衣角恋恋不舍，它很不习惯现在的状态，顶瓜皮上扎一只冲天小辫，后颈的鬃毛也挽成一个个的小髻，身上的防寒的裹肚也换成绣花的锦缎，两天见不到云烨很是想念。更何况家里几个小小的人整天缠着自己，在身上爬上爬下，要不是昨天咬了青衣的家伙被老大责罚过，自是不能容忍这几个小人骚扰自己。    把脸贴在旺财的长脸上亲昵一会，吩咐下人倒一碗米酒喂旺财喝，果然一醉解千愁，旺财烦恼尽去，打着响鼻迈着八字步回马棚里去了。    云烨要把家里吃饭的案几换成巨大的圆桌，顺便打造些椅子，一想到老程，老牛的性子就吩咐多打造了两套，免得他们上门来抢。他实在是受够了跪坐这一酷刑，所以画了图形甩给家里的木匠，要求越快越好，木匠拿了图形看不懂，解释好半天才模模糊糊弄个半懂，见云烨满脸的不耐烦，也不敢再问，跪在地上发誓赌咒绝不外传云云。老夫人站在身后不明白他在干什么，好不容易听懂了，脸色一变劈手从木匠手里夺过图纸，一指头点在云烨脑门上，满脸看败家子的神色    "要家具祖母吩咐木匠做，以后不许随便乱画图，画了的图也要交给祖母收起来，敢给不相干的人试试”说完由丫鬟搀扶着带着木匠去了侧厅。    这才是云家女主人的风采，只要云烨没成亲，府里她老人家说了算。    “以后要当心，侯爷脾气不好，”    “不是吧，侯爷挺和气的，今天我给侯爷上茶，还对我笑来着。”    “那是不发脾气的时候，没见内府那谁家的败家子被侯爷打成残废，”    "那是他惹了侯爷，侯爷是军伍上的人，火气上来那还有好？”    “那是咱侯爷忍住了气，这才把他那啥都弄碎了，要不然，哼哼”    丫鬟甲和丫鬟乙的谈话被躺在窗户旁矮榻上的云烨听了个正着，嘴角往上提一提，看来自己这个混不吝的名声算是传出去了，很羡慕程咬金，朝堂上撒泼耍横惯了，别人也就认为他也就能带带兵打打仗，只要不惹他，与自家无害，犯不着去捅他这个马蜂窝。自自在在活了百岁，死后的封长寿鲁王，富贵一生，长寿一生，历经四帝而不倒，可谓是官场的奇葩。转头看看官场中奋勇拼杀的长孙无忌，房玄龄，杜如晦，魏征等人的下场，自杀的自杀，抄家的抄家，灭族的灭族，鞭尸的鞭尸。这些在云烨眼里全是大神级人物都不免下场悲凉，自己这个官场小白还是缩进脑袋老老实实当自己的乌龟，闷声发大财才是正经。明日大朝会能不出头就不出头，弄一个品级高，责任少，不管事的清闲职位。好好把这辈子混过去拉倒。    饭食不可口，家里的饭菜还没有军中可口，除了肉就是干菜，要嘛就是豆腐，一点绿菜都见不着，汤汤水水一桌子，小丫头吃的汤水淋漓，很是开心，云烨就可怜了，一筷子，一筷子的吃米饭，菜是一口都不动。前天晚上回家的宴席因为心里高兴就是吃木头也觉得香甜。看着老夫人特地给自己煮的肥鸡，云烨强忍着喝了一碗汤，就放下筷子。老夫人担忧的看着他把鸡腿撕下来放在大丫小丫的饭盘里，又扯下鸡翅给了小南小北，把剩下的鸡肉分给几个年幼的妹妹，自己用咸菜拌米饭三两口吞进肚子一抹嘴用饭完毕。    “烨儿，你吃不惯家里的饭食？”老夫人观察他两天了，见他总是只吃米饭，连面食都不吃，这样下去身体怎么受得了。    见全家都放下筷子看着自己，大丫提溜着鸡腿又放在云烨的饭盘里:"哥哥，大丫不吃鸡腿，哥哥吃。”    云烨亲亲大丫满是饭粒的小脸，又把鸡腿放回流口水的大丫盘子里，    “哥哥毛病多，大丫要多吃才能长高，哥哥是好吃的吃多了，贯下的臭毛病，可不敢学哥哥，要不然就不乖了。”大丫这才抱着鸡腿撕咬起来。    堂堂侯府为一只少盐没味的鸡就推来让去，这多少让云烨有些心酸    “明日晚饭我来做，咱全家也尝尝我和恩师平日里的饭食，也给大家解解馋。”    "这话一出口，负责厨房的婶婶顿时低下头，巴拉巴拉流眼泪。云烨最怕女人哭了，因为一哭起来就像连阴雨没完没了，让人怒火万丈又发作不得。急忙劝解，又是解释，又是赔罪，又是赌咒发誓这才让连阴雨止住。    “王氏，你就让烨儿明日做一回，你在一旁学着，学会不就好了，我听程夫人说，程公爷爷对烨儿做的饭菜赞不绝口，老身也想尝尝到底怎么个美味让公爷念念不忘。”老夫人发话了，婶婶自然从善如流不再劝云烨了。    “你们明天留着肚子等我从宫里回来，给你们做一顿难忘的美味佳肴，”提到吃云烨还是很有把握的。    “我从小被师傅抱着就吃遍了大江南北，黄河两岸，说句不敬师长的话，他老人家就是一位好嘴的，所谓食不厌精，脍不厌细，寻常吃食哪里入得了他老人家法眼，西域的烤全羊，大食的烤肉串，都被师傅定为粗粝之食。化外之民哪里知道我天朝饮食之精美，光鸡肉就有数十种做法，煎，烤，炖，煮，油炸，他老人家甚至用一团泥巴几张荷叶就能做出美味绝伦的叫化鸡。人人看不起，认为肮脏的猪肉在他手上都能变出数十道大餐。后来我长大了，师傅就不再自己动手，食用都是我经手，再说我没学到师傅浩如烟海的学问，却把做饭的本事学了个十成十，连师傅都说我是天生的吃货。”云烨慢慢把自己的过往灌输给全家，这不是欺骗，为的是彻底融入这个家庭。于是后世的各种食物源源不断的出现在全家人的脑海里。    几个小丫头口水流的哗哗的，满脸神往，老夫人笑眯眯的听着云烨略带自嘲的说讲，就连刚才哭的稀里哗啦的婶婶也是听得入神。    云烨暗暗一笑，随即说起域外的绮丽风光，奇风怪俗，就一个各种颜色的人就让大家张大嘴巴。    “哥哥，那非洲人真的是黑色的吗？比炭还黑？”润娘看看盆子里的木炭问哥哥。    “除了牙齿是白的，全身都是黑的，掉木炭堆里不张嘴你就找不出来，再说，长安城里可能就有黑人，不过他们叫昆仑奴，有机会带你去见识一下。”    眼见天色渐暗，左武卫点卯的时辰就要到了，云烨正打算动身却见庄三停来报，程大将军特许云烨明日早朝再与队伍会和。小丫见哥哥不用离开，扑到云烨身上不下来，全家老小也全是欢喜之色。    她们开始接受我了，云烨这样想。    ！！！

正文 第七节恐怖的叔伯
    钟鼓敲过四下，蓝田侯府灯火依次点亮，仆役们忙着点火烧水，准备给主人洗漱，做早饭。马夫将大青马洗刷干净，备好鞍鞯，亲卫身穿新衣，把横刀插在护腰板带上。云姑姑忙前忙后不敢有一丝大意，今天是家主第一次大朝觐见陛下。    没有人权啊！云烨被老夫人从床上好不容易揪起来，浑浑噩噩的站在床边任由老夫人给他擦脸，刷牙。柳枝的苦涩也没有赶走他的睡意。老夫人不允许丫鬟动手，自己爱怜的给孙子用温水擦洗，大丫小丫在背后顶着哥哥怕他一不小心摔倒。穿上官服，戴上金冠，没成年所以不能戴官帽，脚下换上薄底的鹿皮快靴，仪剑第七节恐怖的叔伯牢牢拴在腰带上，直到老夫人要给脸上擦粉时，云烨才倏然惊醒，这个不能擦，我又不是人妖。连忙说时候不早了，就不擦粉了。老夫人满脸遗憾，觉得自己孙子应该能打扮得更漂亮一些。    三两口吞下一大碗稀粥。感觉魂魄又回到身体，自是精神焕发。    云府中门打开，丫鬟仆役站立两厢，老夫人抹着眼泪被管家姑姑搀扶着送云烨出门。小丫头们也哭得淅沥哗啦，赶紧安慰，又不是生离死别，上个早朝而已。    由于未到开坊门时间，整个坊市静悄悄的，一弯清冷的月牙挂在天空，现在是凌晨四点钟，马蹄的嗒嗒声格外清脆。云烨呼出一口白气，再次腹诽没人性的早朝。云姑姑早就给坊官打过招呼，腰间挂满钥匙的坊官一一打开四道坊门，并请云烨画押。品级不到三品就没资格在坊墙上开侧门，唐律规定，任何人不得无故夜开坊门，有擅开者徙三千里，三千里啊，反正不是穷荒就是僻壤，不会让你舒服的。转出永安坊就来到朱雀大街，街上只有巡街的兵丁，第七节恐怖的叔伯没有其他官员走过。验过身份，兵马司的军士齐齐行礼，留下两位挑着硕大的灯笼在前面开路。    太极宫在城北，依山而建，云烨需要穿过大半个长安城才能抵达。面南背北而居这是皇家的特权，当然普通百姓家住在北屋也无伤大雅，李二不至于连这个都要管。    街上车马越来越多，见到侯府仪仗纷纷停马止车，待云烨趾高气扬的过去，才动身。云烨拿鞭子抽在刘金宝的身上：“你他娘的就不能不要这么嚣张，弄的别人以为你是侯爷。”    刘金宝赶忙一缩脖子，回头嘿嘿冲侯爷傻笑，惹得周边亲卫一阵大笑。    皇城到了，远远看见门口灯火通明，人头涌动，互相拱手施礼，谈笑寒暄，一派和气，不过看到火把上四处飘摇的火苗就知道无数刀光剑影在酝酿中，等待早朝发难。    云烨是武官眼前全是文官，见云烨一介少年却头戴紫金冠，身穿四品绯袍，腰间挎着代表武官身份的仪剑，脸面却很生僻，纷纷交头接耳的打听，却无人知晓，就武断的认为不知是哪家的孩子顶替了父辈的爵位来大朝会见识一下的。    “臭小子，你一介武官跑文官堆里干什么，”脖颈一疼，熟悉的感觉，就不挣扎了。老程根本无视文官们鄙夷的目光，提溜着云烨来到前面武官队伍，往自己身后一放：“老夫给你引见各位长辈，都是些生死战阵过来的好汉，不得无礼。”    云烨连忙称是，和一身绿袍的程处默交换一个眼神，一起跟上老程的步伐。    “这是你秦伯伯，老夫的生死之交，现在身体不好，你小子满身怪本事，明日好好给你秦伯伯看看！”一位面色蜡黄的高大男子就在前面笑眯眯的看着云烨，在云烨大礼参拜之后扶起他上上下下打量：“好一个俊后生，你的事知节都告诉老夫了，只是无缘见到你师傅，实在是一件憾事，你能把坏消息提前捅出来，老夫就认定你是一个好孩子，非大慈大悲之人所不行也，待家中安定到老夫家中我们详谈。”云烨一时无法将眼前和蔼的老人和《隋唐演义》里义气无双的秦琼秦叔宝联系起来，以前常见，几乎每家门上都有他老人家的画像。据说他老人家有名的朋友八百，无名的朋友无数，胯下黄膘马，头戴紫金冠，身披黄金锁子连环甲，背后一双熟铜锏，手执虎头j金枪，于万军从中取上将头颅如探囊取物。这样一个盖世豪杰却佝偻着腰，不时轻咳几声，望着这位还有不到十年生命的豪杰，云烨哽咽不能言。    老程脸色很差，云烨的反应他都看在眼里，惋惜？对，是惋惜，想老哥哥戎马一生，日抢三关，夜夺八寨，武力之强横天下少有，新皇登基得封翼国公，上柱国，有何可惋惜的？只有身体，才让老程担心。老哥哥也曾说过：“少长戎马，所经二百余阵，屡中重创，计吾前后出血亦数斗矣，安得不病？”这小子不看好老哥哥的身体，明日，就明日，得抓这小子想想办法治好老哥哥的伤病。    云烨不知道老程已经在打他的主义，还在与秦琼低声交谈，一个劲的问老国公当年英姿，不时惹得秦琼呵呵大笑，对这个自来熟的小子大生好感。    “这小子就是蓝田侯吧？”一座黑黝黝的大山移动过来，身长八尺，腰围也是八尺，根本就没脖子，脸上乱须横生，拎起云烨面向自己：“老夫到要好好看看什么样的小子能献上亩产五十石的粮食，”云烨感觉像是被夹在捕兽夹子里，浑身动惮不得，不用问这位就是尉迟大傻的父亲尉迟老傻，本来想叫尉迟伯父，但是一想到在牛进达手上的遭遇，心中不忿，不能谁来都把老子当小鸡一样拎来拎去的，就临时改变主意心里大叫几声尉迟老傻来安慰自己弱小的心灵。    “尉迟伯伯万安，小侄云烨给您请安了，”赶紧答话，再晚一会说不定又是半身瘫痪的下场。    “小子眉眼不错，就是身子单薄，拎在手上没分量，不像我们军伍上的人好汉。”这家伙一张嘴就给云烨打上一个半残废的标志。    “像你一样没个人样子，老子七八个闺女嫁谁去？除了你家黑白两位弟妹瞎啦眼看上你，别的姑娘见到你这活阎王的相貌还不得去跳井？”妈呀，谁呀?这么大胆?尉迟恭的玩笑也是你能随便开的？瞠目结舌的看着走过来的这位，风度翩翩，紫袍裁剪合度，怀中抱着朝勿，衣袖飘飞宛若神仙中人。    “牛鼻子，口中不吐人言，难怪你家中全是闺女，老天罚你哪！”尉迟老傻也不示弱，回嘴就开骂。云烨要是再不知道来的这位的名字《隋唐演义》就白看了。徐茂公，现在叫李世绩，将来李二挂了以后就叫李绩，得避讳皇帝的名字。强盗出身，心够狠，手够辣，跟随三位主公死了一对半，幸好李二鸿运当头一时半会还不会被克死。既然克不死李二就只好自己倒霉，将来他会生儿子，儿子会给他生一个孙子叫李敬业，非常敬业的造反，结果把全家造反到铁丘坟里去了。    离这家伙远点，这是一个不祥的人物，尤其是他闺女娶不得，谁娶谁倒霉，更不要说他有拿女婿开刀当替罪羊的习惯。三女婿被他干掉两，还有一个死里逃生成为传奇。这事即将发生在东征高丽的时候，他闺女，长成天仙也不娶。    假仁假义的拜见了李叔叔，绝对做到了高山仰止，阿谀之词从口中滔滔不绝倾泻下来，二十一世纪的马屁是谁都能受得了的？李叔叔满面红光浑身打摆子，眼歪嘴斜似乎要吐？程处默摩挲着双臂一副全身起鸡皮疙瘩的状态，犹豫着要不要过来捂住云烨的嘴。老程有些愕然，秦琼面露异色，尉迟恭满脸怒火，刚才云烨都没有这样拍他马屁。    “李叔叔文成武德，傲笑天下，一抬手河水倒流，一反掌，山崩地裂，呜呜呜。。。。”李绩终于受不了了，捂住云烨的嘴：”臭小子，从哪学来的歪门邪道，”他被云烨马屁拍得有些晕了，还没有悟出这里面的道理，只是觉得这小子嘴碎，没军人的气节，从心底里对云烨看轻几分。    ！！！

正文 第八节朝堂上的大坑
    宫门缓缓打开，全身光明铠的御林军站立两厢，空出正对朱雀大街的朱雀门，文官一行，武官一行徐徐而进，每个人都肃穆庄严，怀抱朝勿，惶惶若干城之具也，云烨在心底恶补：“果能建伊皋之业耶？”程咬金不顾规矩硬拖着云烨站在他身后，走了几步，忽然回头:"小烨子，为何如此对待李绩？”    早料到老程会有此一问，云烨粲然一笑：“如果程伯伯揍我，小烨甘之如饴，牛伯伯揍我，小烨处之泰然，秦伯伯揍我，小烨甘愿领罚，尉迟伯伯揍我，小烨会四处奔逃，至于李叔叔要揍我，云烨可能会还手。”    老程拍了云烨一巴掌，嘿然一笑第八节朝堂上的大坑，不再作声，老牛不知从哪里钻出来，怒目而视，指着云烨要待得地方不做声。见到老牛自然弯腰塌背缩脖子，乖乖站到队伍里。怪模怪样惹得群臣哄然大笑，维持秩序的侍卫恶狠狠的看着云烨，见是一介少年也就轻轻放过。队首的房玄龄本来不喜，得知为首作怪的是一少年人，就当是年幼无知一笑了之。    云烨切身感到年龄小的好处了，说错话，做错事，只要不是原则性的，总能找到原谅的理由。您总的给年轻人一个改错的机会吧，云烨无耻的想到。    太极宫，立于三十六节石阶之上，站在石阶下只能看到翘起的飞檐，檐首的吉兽狻猊，獬豸在微明的天光下显得威风凛凛。皇权至高无上，那几乎要刺破晴天的尖檐将皇室的尊贵表现无疑，这他奶奶的不是找着被雷劈吗，还是青铜制成的，多好的导电器啊，还说夏天才被雷劈了几下，是老天不满李二陛下的作为，只是轻轻教训几下，民间都这么说，也有可能是上天在劝李二陛下不要做的太过，老爹就不要杀了。当第八节朝堂上的大坑然，这是云烨心头的恶意味，不能说出来，一出口脑袋就会落地，恼羞成怒的皇帝是不会管你有没有才，哪怕是奇才，怪才，大才，敢说这句话统统都会变成劈柴。    太监，中国几千年来一直伴随皇家的畸形产物站在高高的台阶上，扯着嗓子吼：“大朝觐开始，诸臣工觐见。”就这一句让云烨佩服不已，尖厉的嗓音硬是喊出惶惶正大的意味。人才啊，以后要亲近才是。    空荡荡的大殿顷刻间人声鼎沸，找位置的，偷拿别人垫子的，互相施礼请坐的，满嘴酒气居然声称自己滴酒不沾的，更过份的还有一位不要脸的放了一个臭屁，惹得周围众人纷纷扇鼻，意思是不是我放的。估计放屁的仁兄就在扇鼻子的人群里面。    平日里只有百十人早朝，大朝觐一下子塞进来两千多号人不乱才怪，队伍都排到殿外，估计程处默他们蹲在寒风中打摆子。云烨幸灾乐祸，幸亏老子是侯爵，这才能在大殿里坐着。周边全是四十岁以上的叔叔伯伯，甚至还有几个爷爷辈的，找不着被偷走的坐垫四处踅摸。云烨找了个好位置，背靠一个硕大的木制蟠龙柱，地上铺两个座垫，背上靠一个座垫，听说大朝觐没有四五个小时结束不了，现在好好休息，晚上还要给全家做一顿杀猪菜。特意吩咐管家姑姑选一口一百五六十斤重的猪，杀了，剥好，内脏不许丢掉，肠子，肚子用面粉细细搓了，弄干净等我回来动手。    李二出来了，通天冠，蟒龙袍，垂下的珍珠穗恰好与眼睛平齐，在九十九只牛油巨烛的照耀下，光华四射，就像后世乱抛媚眼歌星，叫人头晕目眩，看不清楚人长得什么模样，这大概就是通天冠的最大作用。    众臣三呼万岁，李二接受大家的跪拜，宣称免礼，大家跪坐在案几之后，低头垂目作肃穆状，云烨不好太出格，也陷入沉思状态。一双长腿从案几下伸出老远。    先是房玄龄歌颂了大唐在过去的一年所取得的巨大成就，平灭了多少叛乱，打败了多少反贼，缴获了多少粮食，军械还有女人，关内虽有小范围的蝗灾，但是不影响粮食的生产，虽低于去年，灾荒之年倒也说的过去。市面越发繁荣，税款越收越多，人口稳步增长，等等，总之，大唐过去的一年是胜利的一年，光辉的一年，完全是因为有了李二这位英明的皇帝，从而带动全天下民众创下如此业绩。    接着是杜如晦上前，接着房玄龄的马屁继续拍，大唐在过去的一年是平安的一年，虽有小小突厥作乱，但是有睿智的皇帝陛下在渭水三言两语哄走了突厥人，开了以弱胜强的最悬殊战例，六骑出长安，与突厥头子会盟渭水，通过外交努力，为大唐从胜利走向胜利打下来最坚实的基础，感谢李二陛下，我们在李二陛下光辉的照耀下正在茁壮成长，李二陛下的伟大业绩必将万古长存。    杜如晦的报告激励了每一个大唐官吏，刚要趁着气氛热烈多吹嘘几句，不想遭到当头一棒。千古人镜魏征不干了，嗷，这大唐的事敢情全是陛下一个人干的？没我们什么事？我们全是酒囊饭袋，士兵全是软脚虾，百姓都是懒汉，天下太平？笑话，突厥掳走的边民算什么？长孙无忌刚刚平灭的幼良算什么？程咬金干掉的羌人难道是泥捏土造的？陛下是干了很多工作，但是不是全部，作为文官之首，房玄龄，杜如晦私德有亏，以全天下之功邀陛下一时之兴，佞臣也。    汤锅里的老鼠，面包里的鼻屎，说的就是魏征这号的，这样的马屁力度也算私德有亏？你老兄是没听到过真正的政府报告，要是听到后世的政府报告你还不动手砍人？然后再全身爆裂而死？    贞观二年末尾的大朝觐是李二陛下第一次以皇帝身份主持的大朝觐有些类似后世的人民代表大会，政府必须做过去一年的成绩汇报，再展望来年的前景。当然评判者是皇帝，后世评判者是人民，云烨当了三十几年的人民自然知道人民的权利由少数人代表，和目前的状态没有什么区别。报喜不报忧，前途是光明的，道路是曲折的，胜利终究是属于我们的。一千四百年，一千四百年政府报告的演化只是从文言文变成白话，生涩难懂，曲折盘旋，说话的艺术被演绎的淋漓尽致。比相声还相声。    云烨打了一个悠长的哈欠，六部主官的报告就像催眠曲的音符从眼前滑过，惹人困倦。心里早就麻木了，官府，这一暴力统治工具从人类阶级产生就伴随我们成长，一成不改的是生硬，冰冷，固执，扯皮。没心思听他们讲废话，朝堂大政早就被几个所谓的精英确立了，现在说的全是废话。    偷眼一瞄，心中仰慕之情顿时如同黄河泛滥一发不可收拾，旁边这位伯叔，说不上来是伯伯还是叔叔的家伙，三绺长髯垂在胸前，摇头晃脑之际不忘点头赞许，似乎工部尚书温大雅的枯燥报告是一纸飘香奇文，闻之令人如饮琼浆，不忍释怀，如果不打呼噜，不流口水，云烨会惭愧自己的无知，深深为自己的无礼感到愧疚。既然这位叔伯在睡觉，云烨觉得自己打个瞌睡实在是不入流，小巫见大巫。    朝阳自大殿门口越升越高，光线穿过薄薄的雾霭，柔和的铺满整个太极宫，阳光天生就有驱散阴暗的功能，不论是物理上的，还是概念意义上的黑暗。大理寺少卿戴胄的声音越来越低，再也无法说出天下太平这四个字。    索性抛开写好的奏折：“臣自贞观元年履新大理寺，民间风气淳朴，耍狠斗勇之事减少，作奸犯科之辈袖手，贞观新政大得人心。然监槛之内仍就人头涌涌所犯者大都是息王一系，平日里并无大恶，其中尚有几位道德大儒。吾皇仁慈之心烛照万里，为何不将帝王的慈悲遍洒我大唐每一个角落，如今天下大定，实不能再开杀戮，让无辜者的鲜血玷污我大唐圣洁的朝堂，臣今日就在太极宫大殿之上，在朝日的映照之下依律三呼：“陛下，三思。”    这话一出口，就像一颗炸弹扔进茅厕里，引起无数纷争。赞同者有之，斥责者有之，茫然者有之，旁观者有之。李二陛下明显抖动了一下，估计息王李建成仍旧是他心头的一根竹刺，今日大朝觐上生生被人掀开疮疤，不知会有何种反应。云烨瞪大了眼睛观看李二的反应。    很失望，没有把戴胄拖下去砍头，所以也就没有装盘子里验看首级的一幕。云烨非常失望。李二放归了老弱妇孺，亲近的家人仆役。正主却没放过一个，大理寺必须严加审问，所有疑虑必须以一清除，李二对自己执政的合法性看的不是一般的牢。    乌云散尽，朝堂又恢复你好，我好，大家好的和气场景，胖胖的长孙无忌一上场，场面顿时欢畅，人长得胖，所以就喜庆。剿灭长乐王幼良自是功在社稷，加食邑三百户，再加骠骑大将军，再加齐国郡公，风头一时无二。程咬金满脸怒色，他只加卢国县公，食邑加百户，连付仪仗都没弄到手，这也就算了，你听听，齐国那是千乘之国，你再听听卢国？哪的?没听说过，说不定是哪个山沟里的小寨子自号为王的响马。老子出身响马，你也不能弄个响马的小寨子做老子的封地，严重的偏心，老程要求公正对待。    李二差点被气死，谁说卢国是响马寨子？不学无术，卢国是你老家的古称，你封地在老家还有什么不满意的？老程咧开大嘴满意了，原来卢国就在济州府啊。云烨心中满是感激，老程那里是不知道卢国在哪里，是在暗地里提醒李二不要亏待了随后要封赏的云烨。牛进达官进三品不喜不怒，一脸的不相干。    “蓝田县侯云烨觐见陛下。”听到叫自己，赶忙出列，大礼朝拜皇帝。李二盯着云烨看，眼神仿佛带着钩子，还是铁的，弄得云烨满身不自在。    “汝自幼师从异人，陇右奇技制盐解我百姓确盐之苦，此为一。汝进献军中段体之术，两百健儿已成雄兵，此为二，汝改良冶铁之术，百炼钢日产百斤，此为三。汝进献千古奇粮土豆，功在社稷，利在千秋，朕感激不尽，在这朝堂之上，赏功罚过，人尽其才为上天赐予朕的权利，也是朕平生之志。你来说说，有何要求，朕会满足你。”    "你妹啊！”云烨在心头大骂，要赏赐老子，你倒是痛痛快快给俺，要老子自己说，我要你的皇位你倒是给我呀？我知道要什么？摆明了不给老子开口的机会，满大唐就他娘的坑老子一个人，不过柿子拣软的捏也是千古名言。    “臣自荒野死里逃生，已是矫天之幸，得我大唐军士相助方才逃脱狼吻之灾，以制盐小技相赠已觉厚颜，陛下大度以平安县男相许更是让臣感激涕零。锻体，冶铁为臣之本分焉敢以此向陛下邀功。土豆为海客从茫茫大海上寻得，臣不敢掠他人之美，请陛下明察。”你要我自己张口，老子偏偏不开口，把自己说得一钱不值，你是千古明君，就不相信你不给老子钱财。    “那海客现在何处？这等义士不可不赏。”李二紧追不放。    “那是家师的朋友，臣以晚辈之礼侍奉不敢问长辈名讳，家师每每以虬髯客相称，”风尘三侠不知是真是假，反正三侠中的两位就在你朝堂，你问他们好了。    果然，李靖越班而出抓着云烨就问：“什么模样？”    “丑，满脸虬髯，黑，黑极了，身材壮硕，善使一把长刀，会说海外之言，要教我耍刀，他人丑就没学。"云烨决定忽悠战神。    “扑通，”李靖一脚踹飞了云烨，转身就跪在李二面前痛哭失声。    云烨哎吆半天才从地上爬起来，老程扶着云烨怒视李靖。    ！！！

正文 第九节 邪恶的白玉京
    一向安稳如泰山的李靖居然趴地上痛哭失声，李二迷惑，众臣也迷惑，见李靖的哀痛不是临时装出来的，眼泪下来了，嗓音变得沙哑，一个劲的请求陛下放他长假，他要去找他兄弟，以慰多年相思之苦。    基情无处不见啊!云烨揉着屁股暗自感叹，只是小小试探一下就弄出这么大的动静，堂堂大将军要扔下千军万马，娇妻美妾跑去找一个传说中的黑炭头，两人间的感情看来早就超越了友谊，化作巨大的背背山，难道说，他和虬髯客才是一对，红拂女是奇怪的第三者？    “云烨，你来告诉李爱卿哪虬髯客去了何方？不得隐瞒。”李二估计被烦得够第九节 邪恶的白玉京呛，冲云烨怒吼。    “回禀陛下，哪虬髯客去了白玉京，大概会不来了。”唐时皇权天授早已深入人心，这世界上到处都是不可知之地。昆仑山有王母，东海有龙王，天上有诸天神佛，地下有阎王。反正到处充满神仙，哪怕你蹲茅厕说不定都有一位猥琐的神仙在偷看，老子再加上一个白玉京有何不可？再说老子起的这名字一听就让人有去看看的**。云烨心中充满了恶趣味。    “胡说八道！白玉京是月亮的别称，谁能爬到月亮上去？”李靖不愧是文武全才第一反应就是云烨在胡说八道。    “李大将军好大的官威啊，刚才踹了侯爵一个大马趴，现在又指责他胡说八道，谁说月亮上没人？有嫦娥，有玉兔，说不定那虬髯客慕嫦娥之美色，有办法跑月亮上去见美人也无不可。”程咬金护短的脾气暴发，早就把云烨视为自家子侄，他一脚一脚踹来踹去没关系，别人来踹就不高兴。    李大将军军功太盛，早就惹得群臣不爽，难得有奚落李靖的机会，更待何时第九节 邪恶的白玉京，所以满殿哄笑。    李二陛下脸都绿了，轻咳两声，大殿顿时安静下来，他恶狠狠的看着云烨问：“白玉京怎么回事，老实道来，若是胡说八道，朕会让你去白玉京。"很凶残的威胁。    “微臣在这大殿上怎敢胡说八道，我也问过师傅白玉京在哪?回答我的却是一通臭揍，师傅第一次揍我，屁股都没知觉了，所以他老人家的话记得十分清楚。师傅说：世人都想长生，从帝王到普通百姓都把生命的延长当作最深的梦想，却不知长生本身就是一个最大的笑话。佛家要求寂灭，道家要求无为，儒家在探索中正，殊途同归，到头来就是要把人变成石头。乌龟长寿是因为迟缓，树木长寿是因为不动，亘古长存的只有石头。灭人欲，绝人伦，断五觉，阻试听这还是人吗？不知寒暑，不识香臭，不辨是非，无家国之念，没有亲情之观，无喜乐，无悲欢与朽木何异？人之所以异于禽兽者，就在于我们有思维，懂礼仪，知亲情，会劳动，会创造，会改造天地，也会创造天地，让世间万物为我所用。这才是人的本分。超越自己的能力妄图去追求虚无缥缈的长生，却不知上天早有安排，你想长生那就得变成石头，可笑世人愚昧如扑火的飞蛾哭着，抢着要变成石头，实在是可笑，老夫半只脚跨入白玉京却硬生生抽回来，就是不想成为天地间的石块。我要大喜，大悲，大哀，大痛就是不要成为石头。师傅还问我：要做百十年的人，还是要做一万年的石头，微臣回答自然要做人，百万年的石头也不做。师傅甚是开心，摸着我的头念了一首诗：天上白玉京，九宫十二城，仙人抚我顶，结发受长生。微臣听了这首诗连着做了好几天的噩梦，老觉得有一位石头样的仙人要我和他一样变成石头，师傅抱着我睡了两天才摆脱梦魇。这就是微臣知道的白玉京。”    云烨衷心希望李二能够听进去，不要再梦想长生这回事，多少英明的帝王栽在长生这个大坑里，徒留千古笑柄。    李靖不再作声，面孔上不知是喜还是忧，冲云烨拱拱手：“不知你师傅可曾说到我兄弟虬髯客到底如何？刚才是李某失礼了，还望云侯据实告知。"    "李伯伯，小侄就实话实说，您千万不要生气，”说着又朝满大殿的文武百官施礼：“晚辈就重复师傅的话，请陛下不要怪罪，诸位叔伯千万担待，否则每人一脚，晚辈就成肉泥了。”    李二阴沉着脸说：“你只管据实相告朕自有决断。"    "说好了，不怪罪的，”云烨赶紧敲定脚跟。    满堂大笑，群臣很好奇，他师傅到底是怎么说的，难道要把这大殿上所有人都装进去？    "师傅说：虬髯客这种有本事的笨蛋，进去的越多越好，现在天下又开始大治，老夫恨不能全天下的这种祸害都进去变成石头，这样天下也能多平安些年。虬髯客大概还进不去，有执念，有放不下的杂虑，即使到了白玉京不死也会脱层皮。”云烨一说完就跑到柱子后面藏起来，打定主意不出来了。    李靖怒火填胸，一想到虬髯客生死不明，云烨师傅又幸灾乐祸就想逮住云烨出气，见他躲在柱子后面不好擒拿，只得“嘿”的一声不再言语。    房玄龄笑呵呵的出班启奏：“陛下，老臣倒觉得这话糙理不糙，搅动天下风云者，无不是身手通天之辈，要是把这些雄才统统放入白玉京，老臣厚颜相随也心甘情愿。呵呵呵。。。。。。    一时间满朝堂争先恐后的要要去白玉京，当然不乏自抬身价者，比如尉迟老傻，你他娘的本来就是石头一块，还争什么。    李二的朝堂变成菜市场，闹哄哄一片，看的李二直皱眉头，咳嗽半天才止住群臣的胡言乱语，见云烨躲在柱子后面伸出头往外看气不打一处来，吩咐内侍抓他出来。    “哼！好好的朝堂弄成市场，成何体统，既然李爱卿已经问完，那虬髯客福祸自取，就不要难过了。土豆神种虽是他取得，献于朕的却是云烨，朕说过，以侯爵酬奇功，以万金劳其苦，自不会食言，来人，将冠带献上。”两个内侍捧上紫金冠，绯红袍。    老程笑呵呵的向李二行李：“微臣之子与云烨甚为投契，不如由为臣为他正冠如何？”    李二笑而许之。    御陛两旁的雅乐奏响，礼部尚书王不知用那种口音念着谕旨，甚是动听，四位宫娥缓步上来解去云烨外裳，摘下束发金冠，用梳子梳龙好头发，绾成髻，又为他穿好绯红袍，束上玉带，躬身施礼退下，老程一摇三晃的过来，取过紫金冠戴在云烨头上，用玉簪固定，系上额下的冠带，大声训话要忠心为国，报效陛下殊遇。雅乐止，训言止。房玄龄亲手为他系上紫金鱼袋，带着他三拜九叩拜谢皇恩。李二勉励几句，礼成。内侍宣布退朝，李二坐上御撵率先离去。    群臣围上来拱手祝贺，弄得云烨不知所措，手忙脚乱。    牛进达笑呵呵的说：“你已成正牌侯爷，府中大宴何时开席？”    老程接话：“这小子好嘴，弄出的饭食至今还让老夫流口水，不弄的热闹些可不成，回头让你婶婶去操办，你的家人还拿不出手。”    ！！！

正文 第十节做好事人快乐
    云烨没有得到新的官职，只是确定了他的贵族地位，不知道李二陛下是如何考虑的。朝堂上没有公开蝗灾即将到来的消息。朝廷在封锁消息，这是统治者贯用的伎俩。辞别老程云烨脸色顿时难看起来，不用说李二在怀疑，在怀疑消息的准确性，说不定还怀疑云烨这样做的目的。抬头看看灰暗的天空云烨苦笑一声，怀疑是统治者最大的美德，这句话是谁说的来着？云烨只希望历史记载是错的，希望连日来的大雪能够减轻灾情。让寒冷来的再猛烈一些吧！将蝗虫都冻死在这严寒的冬日。    我做我该做的，连不该做的也做了，我问心无愧。这就是云烨对自己第十节做好事人快乐的答复。我甚至向老天祈求降下大雪杀死蝗虫，一想到这里他就感觉自己变得高大起来。蝗虫来袭最晚也在五月，正是麦黄夏收时间，人要收割，蝗虫也要收割，就看谁快了。    管他呐，我又不是神仙，又不靠感恩活命，这里是封建王朝，是李氏天下，老子要是弄的满天下感恩估计离人头落地之日不远矣。子民只能感激一个人那就是李二，连李承乾都不敢沾集天下感恩于一身这句评语，老子还是算了。大丫，小丫还在等候我给她们做好吃的，一想到这里，心情豁然开朗，撵走多余仆役，只带着庄三停，刘金宝快马杀到西市，做菜的调料药店比菜市场多。    桂皮，陈皮，八角，草果，花椒，这五种香料一直被当作草药在中医里广泛应用。酱油还不知什么时候才能出现，美味的红烧排骨就不要想了，卤排骨没问题，糖醋排骨也没问题。云烨一边吸着口水，一边诅咒物资缺乏的唐朝。他奶奶的连冰糖都没有，好在有糖霜，还是黑不拉几的，提纯问题没解决啊，有空弄几第十节做好事人快乐百斤试试看能不能制造出冰糖，财源啊！    在药店掌柜诡异的目光中，庄三停将药店中的五种香料席卷一空，满满当当五大袋子，告诉伙计送回侯府，毫不理会店内大夫的劝告，什么药材必须配伍，什么君臣使佐各有分定，寒热暑凉泾渭分明。这些该死的庸医知道什么，有本事你先能借命再说。在我家侯爷面前说药材，岂不是鲁班门前弄大斧，谁说药材就一定是用来熬药的，侯爷用药材做菜这么高深的事老子会告诉你？    上午的阳光暖暖的照在身上，让人整个身心放松，浑身懒洋洋的。主仆三人在西市上倘徉，见到有趣的物事就停下来瞧瞧，好玩的东西随手买下，抛给刘进宝装褡裢里，不多时俩家伙身上，手上，就装满东西，刘进宝嘴里叼着一个胡麻饼，边走边吃，嘴大就这点好。庄三停试图阻止刘进宝的不雅行为，为云烨所阻。庄三停总是不停的劝诫侯爷要树立门风，作为以军功起家的侯府要做到军事化，规范化，礼仪化，全部向左武卫看齐，这才符合将门规矩。    云烨一直没弄明白李二为什么把土豆等功绩算成军功，难道说要老子一辈子呆在军营？文官对这些功绩眼红得厉害。春坊官喋喋不休的上奏皇帝说这天大的祥瑞自古闻所未闻，乃上苍赐予，应当祭天，以谢天恩。顺便把蓝田侯弄到司农寺培育祥瑞良种。这本是云烨最希望的结果，被李二一句尚未成年还不堪大任为由拒绝。左武卫差事也解除了，要云烨回府听用。但愿皇帝陛下能忘记自己，让老子舒舒服服过完一生。    西市上人群熙熙攘攘，虽然达不到挥袖如云的地步，却也算摩肩接踵。很奇怪，狭窄的街道上云烨到哪，哪里的人群自动散开，别说触碰，就连目光也不交接。云烨暗自为自己的王八之气自豪之时猛然间看到腰间悬挂的金鱼袋，旁边还有奶奶早晨才挂上的乳白色玉佩，交相辉印之下甚是富贵，再看看自己身上天青色的锦袍，头上的金冠，身后两个耀武扬威膀大腰圆的护卫，一下子明白旁人为什么不敢往身边凑了，老子早就不是兜里装十块钱满大街胡混的平民，而是堂堂侯爷。再看看街市上的游人，身穿各种颜色的麻布衣服，少有锦缎上身。由于到了年关，有钱没钱的都为妻儿扯几丈麻布缝制新衣。家境好些的弄半匹锦缎扛在身上说是为家里快出阁的丫头准备的，逢人就显摆，什么蜀中的锦缎就是贵了，可闺女要嫁给工部书吏，官宦人家面子不好出落，只好咬牙置办等等.......    云烨知道自己丢大人了，一个满身锦袍的暴发户横行于平民出没的西市之上。后世自己就特别讨厌这种人，虽说有吃不着葡萄说葡萄酸的嫌疑，可确确实实讨厌暴发户，因为他们把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。小市民只好在心里咒骂几句，云烨不认为大唐长安的市民会比后世的小市民高尚，以关中人嘴上的刁毒来看，自己祖宗恐怕早就被骂的千疮百孔了。    脸烧得厉害，耳朵滚烫，回头恶狠狠的看两个夯货，老子不记得贵族一般不涉足西市，难道说你们两个夯货也不知道？等着看老子笑话？提起脚狠狠踹了两人几脚。两家伙根本不在乎，以侯爷的花拳绣腿还踹不疼自己。再说了侯爷是娇惯下的性子，有拿下人出气的习惯，不过也就是几脚的事，事后总有回报，你没见庄三停被踹来揣去的就踹成护院头子了？刘进宝总是有事没事就往侯爷面前凑，往往被踹一脚后就神清气爽的离开。    主仆三人狼狈的逃离西市，刚出坊市，庄三停猛地拽住云烨一闪身抢在云烨前面，手上的东西还未落地拳头就砸了出去。    一个人，准确地说是一个读书人，灰白的头发，瘦高的身材，身穿广袖襦袍，虽然洗的发白缀满补丁，却干干净净，补丁上针脚细密，看来很是爱惜。头上扎着布巾，脚上穿着足衣，一双鞋子散落一边。身子佝偻着发抖，刚才老庄的一拳不轻。    “侯爷，这小子从街市一直跟着我们，现在跳出来，小的担心他图谋不轨，就先下手了。”庄三停向云烨禀报。拍拍老庄的胳膊，示意他放松。    “你为何跟着我们？你是一个读书人，应该不会有不轨的心思，为什么？”云烨蹲下身子问：    “给我十贯钱，我的命就是你的！”    这句话让云烨一愣，十贯钱，一条命？这是他娘的什么人啊？正要离开却看到一双血红的眼睛，里面全是恳求和悲伤，修长的双手紧紧攥着指甲断了都没知觉。云烨忽然觉的这个人很有意思，他无疑是骄傲的，虽然趴在地上却昂着头，鼻子里渗出血迹也不擦。死死看着自己，等待自己的决定。    “你是一个骄傲的人，为什么要作践自己？”    “我钱通潦倒半生，自问也曾熟读五经，为出人头地头悬梁，锥刺股二十年苦读，又游学十载，却一事无成，还要靠妻子织布谋生养活。这叫我情何以堪？如今她病重，需要贵重药材方能活命，我欠她的，就用这条命来偿还。”    果然，古今相同啊！辛辛苦苦几十年一病回到解放前。云烨不打算去怀疑，后世虽然被欺骗无数次，这次云烨仍然固执的选择相信，他喜欢美好的事物，喜欢看到人世间的真情，区区钱财后世自己一介穷鬼都不在乎，更不要说现在自己腰缠万贯，十贯钱，小意思，就当行善了。    “男子汉大丈夫不要轻辱自己，区区十贯钱何足道哉，刚才我的护卫打伤你，作为赔礼，这两锭银饼就算汤药费，好自为之吧。"说完，云烨让刘进宝掏出两个十两的大银饼放在钱通手中，拱拱手转身离去。    钱通泪如雨下，抓着两个银饼眼见云烨离去，跪在地上叩拜三下，穿上鞋子，踉踉跄跄的奔向药房。    做了好事心情就是舒畅，刚才丢人的是早忘记了，取回寄放的马匹，三人说说笑笑的回到云府。    ！！！

正文 第十一节美味与家事
    再开章节之前厚颜向众位兄弟姐妹求收藏，收藏成绩惨不堪言，十四万字了才不到五百收藏，叫我汗颜无地，恳求诸位花三秒点击一下，孑与拜求。    云烨在家门口受到最热烈的欢迎，全家在门口欢迎家主回府，刚下马，小丫头们就围住哥哥七嘴八舌的向他反映以前欺负他们的坏蛋现在都跪在门外祈求得到原谅。    在门口就看见了，云烨当然知道是怎么回事，殴打贺老二和今天朝堂的风光给他们造成极大的困扰，担心云府掀以前的旧账。逃无可逃，避无可避唯有上门赔礼道歉，希望可以平息云家的怒火。    站得高，眼界就不同，以前云家第十一节美味与家事不过是长安城里的富户，有几百亩祖田，三四家店铺，云家几位男丁在官府担任小吏，称得上与世无争。只因为受到鼎鼎大名的云定兴牵扯才遭此大难。云定兴何许人也？隋太子杨勇的老丈人，为人猥琐，品德不堪入目，以贪腐和反复无常著称于长安，风光无限之时就连李二陛下都曾在他手下任职。见到杨勇倒霉毅然决然的投入到隋炀帝杨广的麾下，追杀起女婿遗党比杨广还上心，亲手斩杀了女儿为杨勇生下的两个儿子。连亲外甥都下得了杀手真正的禽兽行径。后来倒霉，小人得志时得罪人太多，所以也就没什么人站出来说话，逃得无影无踪。他逃了，长安城里姓云的就倒了大霉，不管有没有牵扯只要姓云就在打击行列，再加之杨玄感造反，云定兴又牵扯其中，注定了云家的悲剧命运。男丁几乎屠戮一空，女子财产都被他人趁势劫掠，命运悲惨。    云烨最想杀的就是云定兴，这个罪魁祸首，没有与野心相匹配的智慧就不要玩无间道，害人害己，自己无缘无故跑唐朝来有第十一节美味与家事一半的原因可能是老天看不下去云家的惨状，把自己弄回来解救这些妇孺。当然老夫人日夜祈祷也起到了推波助澜的作用。    吃了我的给我吐出来，拿了我的给我还回来。欺负了我，就得有被我欺负的觉悟，跪在门口希望得到原谅？太幼稚了。没有作声，把小北抱起来，这丫头被挤到外面哇哇的哭，擦干小北的眼泪，对管家姑姑说：“找出云家以前财产的明细，算算这些年该有多少收益加上两倍让他们赔。”说完就带着一群小丫头回府，这点小事还用不着本侯爷出面，一个家里的管事就足够了。现在，自己的当务之急是看看那口肥猪被收拾的怎么样了，全家还等着吃呢。    管家姑姑也觉得堂堂侯爷处理这样的事有些丢人，匆匆的去找老夫人商量看有没被遗忘的云家产业。仆役关闭了云府大门，门外那些商家，小吏跪得更加恭敬，云家家主回来了.......    一口大肥猪就挂在厨房外面的架子上，被屠夫收拾的干干净净，云烨指挥着屠夫将猪肉分解，排骨，里脊肉，五花肉肥膘特意留出，再找出肥瘦相依的后腿肉吩咐剁成肉末备用。四个猪蹄明显不够，云烨早在西市就买了一车猪蹄。若是让老程知道自己做美食没给他送，发起飙来一般人扛不住，为少挨几顿打还是连他的那份一起做了吧。    军营里打造的做饭家伙早就被送回来，唐朝的菜式除了煮就是烤，要么吃生的，就是脍一类的东西，不卫生，里面的寄生虫杀不死，会得各种各样的怪病，想起猪肉绦虫满肚子乱窜就毛骨悚然。后世有卫生检疫都不放心更别提现在了。炒菜大约起源于宋代，那是一个讲究吃穿，物质极大丰富的年代，文人的天堂，只要不是愤青那是穿越者的首选年代。既然身在大唐一切就得自己来，没炒锅，打造，没铲子，打造，没调料，自己找，没味精，这个现在造不了，只好熬鸡汤，没酱油，回庄子再酿造，小时候在乡下，早就会了，没难度。没绿菜，这才是要人命的事，温汤监倒是有，可他只供应有限的几位皇族，就连太子，也是有一顿没一顿的，自己一介侯爵就别想了。手头只有萝卜，莲藕，小丫贡献出来的一盘子蒜苗，这是小丫头的心爱之物，因为哥哥不吃饭，所以大方的贡献出来。再就是豆腐和十几种干菜。今天主打猪肉，鱼肉，羊肉就不用了。    砂锅里煮上猪蹄，用了十个砂锅，大火烧开，倒掉水，再加入新水，投入姜，葱，蒜，把调料装在纱布里，小火慢炖，婶婶站在背后看的仔细，还叫来润娘记录，老夫人说见不得孙子下厨幸苦，就不来了。云烨想不明白，自己弄几口吃食怎么就幸苦了？    忙了两时辰，眼见就要吃完饭了，云烨把做好的猪蹄，莲藕红烧肉红烧狮子头，糖醋排骨各样装两份，炸好的麻花，油饼，鸡块，也一并装上，吩咐管家姑姑给程府，牛府送去，聊表心意。    身后的一群小丫头早在云烨开始做饭就你一块，我一块的吃个不停，婶婶拦都拦不住，说是姑娘家家的，养成馋嘴的毛病可不好.云烨可不管，小时候自己就没少在妈妈做饭时偷吃，长大不也好好的？更别说几个小妹是吃过苦的，一想到五六岁的年纪就伺候主家，吃不饱，穿不暖的熬了一年多，疼都来不及那，还管偷不偷吃？    血肠灌好了，五香肠灌好了，猪腰子炒成腰花，满满当当两大桌子，看的老夫人目瞪口呆。    饭厅里一片吸口水的声音，外院抢饭食的声音远远传来。庄三停叫骂的嗓门特别大，看来战况激烈。    “烨儿，你和师傅平日里就吃这样的饭食？”老太太觉得有些不可思议。红烧狮子头最对胃口，糖醋里脊也酸甜可口，猪蹄子绵软酥烂香气扑鼻，咬一口从心底让人满足。    “这算什么，只是一些粗陋的家常菜，等孙儿把缺少的几味调料种出来，您再好好尝尝。"云烨大吹大擂。后世的饭食之精美恐怕只能在梦里回味了，自己只是一个半调子厨师，弄几道家常菜没问题，想做出南北大菜那是妄想。    云烨早吃饱了，现在殷勤的给老夫人布菜，几位长辈也没落下，小丫头们一人抱一只猪蹄啃，吃的满脸油腻，实在是怕她们撑坏，吩咐下人熬些山楂水回来，给她们消食。    饭没动，菜吃个精光，全家红光满面，心满意足。    婶婶掩着嘴不好意思的打个嗝，捋几下胸口才说：“难怪烨哥儿不吃饭，吃过这样的饭食，别的饭菜可真是没法吃。烨哥儿跟着老神仙可是享福呢。”    “哈哈，婶婶这话说的对，满云家在遭罪就小侄一人随家师满世界享福，的确有些不应该，不过既然回来了，就没有我享福，你们受罪的道理，门外跪着的云家仇人，有谁欠过我家人命，有谁欠过我家钱财要一一算来，不用留情，陛下既然大张旗鼓的为我进爵，就不会阻拦我报仇雪恨。你们看着办，有回夫家打算的长辈和姐姐给奶奶说，我不是不近人情的人，他们当年毫不留情的把我云家女儿赶出家门，那就要红红火火的再接回去，除了我云家人，他们休想登门一步。回到夫家若有受辱之事，我会叫他们生死两难！”刚才在厨房，婶婶就说有几位家里有孩子的姑姑和姐姐因为夫家来接，就想回去，说到底是抛不下骨肉亲情，男人道个歉，服个软，这些年糟的罪就全忘了。    "我不会去，哥哥，我不回去，”小西抱着云烨的腿嚎啕大哭，二姑姑一脸难色的看着他两。    “小西当然不会去，以后就和哥哥过，以后嫁娶我自会安排，他们活腻味了就来家里要人。”云烨是半点情面不留，对二姑姑说完，给老夫人告了声退，带着八个小的离开饭厅，去花园里消食。    “老二啊，你是哪根筋不对了?好好的侯府不呆，要跑回去遭罪？烨哥儿人和善，喜欢小西，又有孝心，回来这几天那可是真心把我们当长辈孝敬，你这样干，不是戳他心窝子嘛？”大姑姑很生气。    老夫人止住了老大的埋怨：“路是自己走的，鞋子合不合脚只有脚知道，你既然要回去，就回去吧，你夫家还有两个儿子，牵心也是情理之中，你不用担心烨哥儿，他年纪小，又是将军，脾气自然不好，小西他会安排的很好，比跟着你小门小户强太多了，你夫家不就是看云家又起来了，生起攀附的心思，有你在，烨哥儿总会给几分脸面。走时带上三百贯钱，这是你侄儿给你的私房，以备万一。”说完起身离开饭桌，被丫鬟扶着去了花园。    ！！！

正文 第十二节秦怀玉
    再开章节之前厚颜向众位兄弟姐妹求收藏，收藏成绩惨不堪言，十四万字了才不到五百收藏，叫我汗颜无地，恳求诸位花三秒点击一下，孑与拜求。    天色刚刚发白，云烨就起来了，不是他有多勤快而是被屋子里的碳气熏得无法入睡。该死的炭盆着了半个晚上，带不来多少热气，却他娘的生出许多一氧化碳，头昏沉沉的，再睡下去搞不好会出人命。特意去老夫人屋里看看，又到几个小丫头房间打开门窗换气。还好，没有发生中毒事件，小丫头睡的不省人事，厚厚的裘皮毯子盖在身上很暖和，给几个孩子掖好被角，悄声走出房间。老妇人就在窗外看着，第十二节秦怀玉眼睛有些湿润，这原本是她每天要干的事，现在哥哥关心她们几个，也不知这几个小女女前世积了什么德，这一辈子有这样一个知冷知热的哥哥。    沿着花园跑了几圈，又做了全套的广播体操，热身完毕，拎起兵器架上的长枪，将程处默教授的枪法演练几遍，不知是心情缘故，还是枪法有所长进，今天这套枪法演练的毫无生涩之处，流畅自然，浑然天成，兴之所至狂啸一声枪随腿走，化作一条长龙扎向院中箭垛，啪一声，穿透箭靶，枪尾还在上下摇晃，不错不错，正中三环。正在得意的品评自己的作品时见老庄从树后钻出来，一脸的心有余悸。    “侯爷这套传自赵子龙的百鸟朝凤枪法越发精湛了，五步之内正中箭靶，叫小的好生钦佩。”    "你是在夸我，还是在损我，什么五步之内正中箭靶，什么百鸟朝凤枪法，明明是军中大开大合的战阵之术。”    “那一定是小的记错了，在军中二十年竟然认不出军中枪术实在是该死。"    ”滚！”    庄第十二节秦怀玉三停滚到半路，又回来了，    “侯爷您以后练枪就不要在人多的时候练，小的实在是担心府中的那八个小姐，万一被侯爷的霸气伤着就不好了。”说完闭嘴一副忠肝义胆的模样。    也罢，云烨感叹一声，老子就不是练武的材料，一套枪法练了小半年还被人家认错，硬说是赵子龙教的，他仿佛看见了白马银枪赵子龙悲愤的目光。    化悲愤为食欲，在吞了两碗小米粥，打算再吞一碗时，程处默来了。    这小子拉着一车礼物，在客厅恭恭敬敬的拜见了老夫人，然后拽着云烨来到偏厅，说早上来的急，没吃早饭，叫云烨给他弄几个猪蹄，再来一大碗红烧肉，酸甜排骨也要，最好吧什么什么头的也来一大碗，昨晚太少，没吃几口，就被老程轰走，特意留着肚子早上来大吃一顿。    什么人一大早就吃那些东西？也不怕腻着？看程处默一脸希望，也不好再说什么，反正就没老程家不能消化的东西，吩咐下去，昨晚做好的卤猪蹄，卤猪肝，切一些拿上来，再热一碗扣肉，把红烧狮子头再做一碗，算了，还是自己来吧，厨房还做不出正确的味道。    程处默靠在厨房门框上啃着一大块猪肝看云烨给他做饭，两兄弟早就没什么见外的了，别家哪有客人趴门上等着吃饭，主家的男主人在厨房忙活的，尤其是一个小国公，一位侯爷。传出去绝对引起轰动，说不定会引来御史的弹劾。可他俩不在乎，一个觉得向自己兄弟要吃的天经地义，一个觉得给自己兄弟做吃的理所当然。厨子战战兢兢的跑得老远，觉得满足不了主家的要求是自己职业生涯的一大污点，可这侯爷也太难伺候了呀，昨晚尝了侯爷做的菜泪流满面，这哪里是人吃的，给神仙吃的估计也就这水准了。    就在厨房的小桌子上，程处默风卷残云的干完一桌子菜，摸一把油嘴，提起茶壶就着壶嘴咕咚咕咚灌下去半壶，这才长出一口气：“老爹找你，要你吧看病的家伙事带上，去翼国公府，”    “我又不是大夫，看病找大夫啊！”    “老爹觉得你看病的本事比大夫强多了，再说秦伯伯的病那些庸医有什么办法，怀玉求了我好几天了，要不是你才回来，家里的事没整利索，头天就来找你了。秦伯伯和老爹是生死之交，会放过你？”程处默剔着牙漫不经心的说。    秦琼肯定是贫血，早年间大量失血使得造血功能下降，血液活力少携带的氧分子不足，造成体弱多病，稍有个头疼脑热就会卧床不起，也不知输血会不会好点？本着把人当牲口治的医学原理，就去看看，不行再说。不管怎么说也比拿石灰当伤药的唐朝医生强点。    吩咐刘进宝去军营把自己的煤炉子弄回来，再弄些煤块。告诉老夫人找铁匠打造几个同样的炉子，再打几十节铁皮桶子备用。如果能打造铁皮水壶最好。老夫人当着外人不好教训孙子，只是让管家姑姑去慈恩寺找几个相熟的邻居，他记得有好几个铁匠，打造的东西如果好用，就把他们留家里。她打定主意不让孙子的秘方传给不相干的人。    云烨拿好急救包，又装了一小瓶烈酒，吩咐下人牵过大青马，就打算出门。却见程处默磨磨蹭蹭的不动身，    “你还要干什么？东西我已经准备好了，快走，看完病人，我还要回来装炉子，昨晚被碳气熏的一夜没睡好。”    “还缺几样东西。”程处默高深莫测的模样。    云烨检查一遍没少东西，都在，后来在军营里做的简易听诊器也在，不缺啊。    程处默指指厨房方向，他知道云烨的厨具都是特制的，翼国公府的厨房弄不来。    “你这是让我去看病还是让我去做饭？家里乱的一团糟，饭没法吃，觉没法睡，上个茅房都差点掉粪缸里，擦个屁股多用几张好纸被奶奶指着鼻子训了一天。日子没法过了，多洗几遍澡几个姐姐就得忙半天，床硬的像石板，毯子重的跟盖石头一样，你叫我怎么活?哪有功夫做饭，更别说他娘的连吃口青菜都没有，你看我手指上都长倒刺了。”说起这几日长安城里的悲催生活，云烨那真是眼泪一把，鼻涕一把的。    程处默看他跟看怪物一样，就刚才的饭食皇家吃的不一定有这么好吃，就这样还难以下咽?谁不是大冬天在屋子里生火盆，没见穷人连火盆都没有，盖皮裘那是贵族才有的享受。蹲茅房谁家不是用竹筹？皇上才用绫子，就现在陛下的脾气，说不定也使用竹筹刮屁股。吃青菜？大冬天吃青菜?温汤监每日不过百十斤产量，供应太上皇，皇上，皇后都不够哪有多余的给别人吃？就是有朝廷重臣身体有恙陛下偶尔赐下那么三两斤的。别人谁见过？    “兄弟啊，你和老神仙在一起自然不缺这些东西，你不是入世了么？这人世间就是这么过的，别纠结了，苦日子不还的过？”程处默说完这话觉得自己该挨抽，赶紧又说：“鄂国公已经发脾气了，说昨晚的美食没有他的份，是你不孝敬老人，要上门揍你，老爹好说歹说才劝下来，这会跟卫公，英公在秦府等着你，赶紧让下人把家伙搬上，咱哥俩赶紧去，一会发起脾气来，还不是咱哥两倒霉。”    得罪不起啊！响马窝子里出来的老家伙啊!无奈之下只好让仆役带着全套厨房装备随后跟来，调料也一并带上。    太气人了，实在是太气人了，凭什么老秦，老程，老牛他们家住在太平坊，我家就得住永安坊？太平坊离宫门就隔一条街，我家就离得十万八千里？后世北京**广场和八环以外的差别。公爵值钱，难道说我这个侯爵就是狗骨头一根?更可气的是老秦家门口两石狮子一人多高，长相狰狞，气势嚣张，我家的两狮子就像狮子狗？门边还插着两杆铁戟据说是李二钦赐的仪仗，让人自卑。    还好，订满铜钉的朱红色大门开了一扇侧门，一个全身裘皮的少年站在门前。看到云烨和程处默快马赶至迎上前来，"云兄弟，小弟秦怀玉迎接来迟，还望恕罪。”恭恭敬敬的礼仪，一本正经的面容看得让人想抽。云烨还只是想想，程处默已经动手，不，是动脚。不愧是练武的世家，一脚踹身上，只是上身一晃，脚下纹丝不动。    “小烨是我兄弟，再敢弄酸水踹不死你。”小程骂骂咧咧随手把马缰绳扔给仆人，拽着云烨就往门里进。给秦怀玉一个苦笑，抓住衣袖示意一起进去。    “怀玉兄见外了，秦伯伯身上有恙，作为晚辈早该来探望，今日方到，是小弟的不是，还请怀玉兄不要见怪。”    “云兄高人子弟，听丑牛说起你的种种事迹，小弟心向往之，前几日就打算前往府邸拜会，丑牛说云兄家事繁杂未能成行，今日请云兄为家父诊病，实在是惭愧。”    “你俩有完没完，秦伯伯还等着呢，一会揍开了可没人敢拦。”    转过花厅，来到前院，月亮门还没进就听见一声怒吼：“臭小子，人带来没有？”    ！！！

正文 第十三节夺血续命（一）
    “那云烨去了翼国公府，听说又要施展夺血续命的本事。”李二陛下百无聊赖的把玩着一块翠色玉i，对正在为自己梳拢头发的皇后说。    “陛下可是生了观摩的心思？”    “世间奇巧淫技多不胜数，往往以诡秘诈术掩盖其中不可告人之目的，夺血续命？哼哼.......”    “那可不同，在陇右军中蓝田侯就曾施展奇术，救活人命，这是板上钉钉的事实，听说他现在的护卫就是被他救活的，武力无损于常人无异，成乾告诉妾身确有其事,军中亲眼见到的不是一两个人。”皇后慢条斯理的说。    "这样的话，朕就去瞧瞧，反正多第十三节夺血续命（一）日不见叔宝，也去探望探望。”    不明白啊！尉迟老傻就是喜欢擒拿敌将，捉小鸡一样拿住云烨往胳膊底下一夹，大步流星的来到后厅。腋下的大汗腺分泌出浓郁的气味，直往云烨脑子里钻，天哪！你有狐臭就不要随便把人往胳膊底下夹好不好？他强烈怀疑被他活捉的敌将不是被夹死的，而是被活活熏死的。到了地方把人往地上一H，脚都H麻了。    床榻上坐着四位国公，正围着一个小桌子喝酒，秦琼待屋里还一身皮裘，地上点着三个火盆，满屋子烟火气，不要说凭他一介病体，就是好人也受不了。他体虚怕冷这就形成怪圈，越是冷就越是加火盆取暖，越是加火盆屋子里的一氧化碳就越多，血液质量本来就不好输送氧气质量差，再多吸几口煤气......好得很，好得很，小酒再喝着，肉再吃着能活到贞观十年是一个奇迹。    拉下脸给几位长辈请完安，回头就吩咐秦怀玉把屋子里的火盆全部撤掉，打开门窗通风。见秦怀玉一脸难色，推开他，打开门第十三节夺血续命（一）窗，把三个火盆扔到外面，再把老哥几个的酒壶，肉盘一并扔到屋外。看的小秦目瞪口呆，不知所措。那老哥几个不愧是刀山火海杀出来的，面对突变，仍然面不改色心不跳笑吟吟的看云烨施为，不说话也不阻拦。    “怀玉，请伯母出来，小弟有些医嘱需要告知。”不理会这几个老不修的，他娘的纯粹是损友，难道说是怕老秦死的不够快?外面仆人丫鬟乱作一团，忙着收拾倾倒的火盆，砸碎的酒壶菜盘，弄不明白为什么有这么横的家伙，当着五位国公的面就敢掀场子，这几位爷的场子，恐怕皇帝都不会这么干。    老程挤眉弄眼的对李绩说：“怎么样?俺老程看上的小子，有几分脾气吧？”    “脾气是有，一会说不出个一二三来，看老夫怎么收拾他，敢掀我们兄弟的场子，活腻味了。”    李靖笑着不说话，尉迟老傻一脸的幸灾乐祸，老秦似有所思。    不一会，秦夫人急急忙忙的赶过来，见满地狼藉不知发生了何事。云烨上前拜见，    “秦婶婶，小侄前来给伯父看病，不想见到了最不想见到的场景，对伯父身体有大害的几件事刚才竟然占全了，伯父身体最见不得烟火气，这屋里火盆就有三个，酒，肉食会加重身体负担，伯父身体虚弱，再也经不得这些了，请婶婶记住。”    秦夫人对云烨的医术早有耳闻，听到这些连忙点头，再看秦琼的那几位损友眼光就有些幽怨。    老秦摸摸鼻子：“老夫身体不过略有小恙，小子言过其实了吧？”    “小侄前日就发现伯父应该患有再生障碍性贫血，体虚，头昏脑胀，稍有头疼脑热就卧床不起，且不易好转，春日之时万物勃发，精神就会好许多，炎炎夏日则会终日昏昏欲睡，秋日又会减轻，冬天则是最难熬的时刻，食不知味，睡不安寝，胸口似压了一块石头，喘气都费劲，而您居然烧火盆，饮烈酒，再大口吃肉，岂不是视生命如同儿戏？”云烨说一句，秦夫人就点一次头，到后面被吓的脸都白了，云烨说的一点不差。    “老爷。”刚叫了一句，眼泪就下来了。弄得老秦手足无措，几位损友也有些讪讪。    “叫你来就是给我老哥哥看病的，你说那个什么贫血有没有办法治？”老程岔开话题问云烨。    “待小侄仔细检查过再说。”    请老秦躺在榻上，拿出手机对时间，摸了脉搏，很急促，可能是刚喝完酒，脉搏每分钟一百二十下，明显的心脏供血不足，脾的负担也很重。这些常识性的东西还难不住他。再用听诊器听了老秦的心肺，可惜没有血压计，如果有就会发现他的血压很低，心肺偏弱。麻烦了，果然是贫血，吩咐秦怀玉将老秦的脚抬高，用银针轻刺脚心，血液发黑，供氧量不足。“伯父今日喝了酒，造成脉搏紊乱，但是小侄已经可以断定，伯父就是严重贫血，这和早年间受伤太多有关，身体造血功能减弱，导致伯父气血两虚，需要长期静养，今日种种不可再现，否则小侄就是神仙也束手无策。”郑重警告老秦，他的身体由不得他胡来，早年间养成的大碗喝酒，大口吃肉的响马毛病要坚决戒除。    老程高兴了抓住云烨手说：“这么说我老哥哥的病有的治？”    "程伯伯，早年间的亏损那是那么容易就补回来的？小侄现在只有通过食补，药补，先把伯父的身体调理好，再说治病，这里有两个食补方子，怀玉你记一下，其一：红枣莲子羹，取十枚红枣热水泡发，取二两莲子去心，红莲最佳，小火炖煮，加少许糖霜三碗水煮成一碗，喝汤食红枣，吃莲子，每晚一次。其二仙人粥，取制何首乌一两，熬至浓汤，篦去残渣同一两粳米五枚红枣同煮，米烂枣熟即可，平日里可做早餐。待我找到合用的人参再配制丸药。”    “小子听你说的意思不就是老哥哥身体缺血吧？”老程发问。    “的却如此。”    “你直接抽血给我老哥哥不就是了，干嘛这么麻烦？庄三停抽了羌人的血不活的好好的？”和老程没法讲，庄三停是没办法才直接输血的，老秦是自身有问题，身体自己造血不足，输血解决不了问题。    “小子，不要担心没血给二哥抽，牢里多的是死囚，弄几个出来还不成问题！”云烨总觉得跃跃欲试的尉迟老傻不是要治疗秦琼，而是要看怎么抽人血。    “诸位叔伯，输血的确是最快，最有效的办法，现在秦伯伯与庄三停不同，秦伯伯是自身造血功能减退，输了一次血，就会输第二次，第三次，这是最后的手段，不到不得已，不能轻用。”    “你就告诉老夫，输一次血之后能松快几天？”老秦对自己的病实在是忍无可忍，一天也不想病恹恹的了。也是，一位战阵上无敌的将军你要他站不稳，走不快，不能喝酒，不能吃肉，不能摸兵刃，如同耄耋老人颤颤巍巍的度过余生不如杀了他来的痛快。    “半年，或许还要少。”    ！！！

正文 第十四节夺血续命(2)
    “朕也很好奇，到底是如何夺血续命的，既然对秦卿身体有好处，不妨尽管施展，以乱臣贼子的命换我大唐柱国将军的身体好转还是值得的。这个恶名朕背又如何？”李二背着手施施然从外面走进来。满屋子的人顿时矮了一截，繁杂的礼数在李二一挥手间变得简单。秦琼正要训斥管家，被李二阻止了，    “朕今日只是来看看秦卿的病体如何，就直接到了后堂，些许俗礼，就免了吧!"说的云淡风轻，似乎直接到你家后堂是给你面子。云烨暗自腹诽。    “老臣贱体虽有小恙怎敢劳陛下亲自探望，真是折煞老臣了。”秦琼话说得没半点骨气。    第十四节夺血续命(2)　"爱卿为我大唐出生入死，身披百创，只是爱卿身体不容饮酒，否则朕定要效仿孙权旧事，一道伤一杯酒以酬爱卿功绩”。这话说的秦琼眼眶发红，旁边四位国公也是唏嘘不已。    这就收买了人心？云烨觉得这老哥几位情商太低了，一句惠而不费的话就让几位感激涕零，瞧尉迟老傻激动的恨不能现在就抱着炸药包去炸敌人碉堡。在云烨看来，以老秦的功绩怎么样也要弄几万贯花花，美女也送几名，华宅弄上几套，还必须是一环以内的，这才值得感动一把，其他的全是扯淡。    “朕带来了十名死囚，全是恶贯满盈之辈，云卿你看可够？”说完手往外一指。众人看到门外跪着十个头罩黑布袋的死囚在寒风里打哆嗦。    云烨的心就像这寒风一般冰冷，这是人，还是汉人，他做不到像松井石根一样的禽兽行径。抽一点血死不了人，云烨知道，可满屋子的这些人不知道，那些死囚不知道，李二不知道，他们以为抽血就等于抽命，是把他人的生命抽到别人身上。第十四节夺血续命(2)是借命！这不是借你十两银子，今借了，明还。被借的还有命等着你还吗？李二满脸的难以寻味，李靖眼睛一眨不眨的看云烨，李绩笑嘻嘻，程咬金脸上神色难明，尉迟恭一脸的期待，秦琼内心似乎在挣扎。都在等待云烨发话。    “云卿，为何还不动手施术？难道说这十人血不堪用？大牢里还有，朕再让他们送来如何？”云烨知道李二不会放过他，他不亲眼见到输血是不会相信有这样的事。    “回禀陛下，只要通过验对就会知道，翼国公老大人的身体的确需要输血，他的血型是甲型，这是一种很普通的血型，很容易找到对应者，这十人中有八成的可能有甲型血的人。”    "哦？那你还不赶快验对？”    “不用验对了，那十个人血型对不对臣不知，有一人的血型是一定合适的。”云烨低着头说。    “是何人？”李二语气有些压迫感。    “为免大家担心，臣先讲一下输血是怎么回事。它没有传说中的神奇，只是一种简单的治疗方式，上次庄三停失血过多引发休克，但是他的伤还不足以致命，只要及时的补充血液就会好转，这没什么稀奇的。翼国公身体造血功能减退，身体血液不足，质量差不足以供养全身，这就造成体弱多病。输血会在最快的时间改变体质会是一种有效的医治手段。血型就臣所知共有五种，甲乙丙丁四种非常普通，我们几乎全部的人都是这四种类型，第五种是戊型血，极为罕见百万人中才有几例。由于父母血型不同，所以后代会有差别，有时父子血型不同不足为怪，可笑世人居然以滴血来认亲，何其的愚昧。一个人全身的血液量是一个人体重的不足一成，平时给别人输一点血并不会死亡，反而会刺激身体造出更多的血液来。上次那个羌人是被吓死的不是被抽血抽死的。”    “果真如此？”李二满脸疑问。室内众人也面面相觑，半信半疑。    “为验证臣所说的话是实话，就由臣来给翼国公输血。很巧，臣的血型与国公同是甲型。”    “不可！”老程断然拒绝。    “不可”秦琼也不同意。程处默拦着云烨不让他去输血“要输就输他们的。”他指着外面蒙头的死囚。    感激的抱一下程处默，推开他来到皇帝面前下拜：“陛下臣已讲明输血的原理，这就开始，请陛下恩准。”    李二有些迷惑，看看云烨，又看看屋外的死囚“汝因何不愿用死囚的血而愿意用自己的血来代替？”    “臣自束发就学以来家师就先教会了写”人”字，一撇为仁义，一捺为忠信，一撇一捺之间顶天立地，今日若用了死囚的血会让微臣失去做人的根本，小臣不取。再说朝廷法度森严，死囚自有死的缘由，哪怕刀砍斧磔是律条判罚。微臣不能以私坏法。”    “你在指责朕败坏律法？”李二明显脸红了，被一个十四五岁的小子指责有些脸面挂不住。“汝在陇右行径又如何解释?羌人不是人？”    “臣的仁慈只会给我大唐子民，至于敌人，臣还真没有把他们看作是人。家师与友人在域外一夜屠尽三百马贼归来举杯畅饮，小臣在一边持觞劝酒，不觉有何不妥。”师傅的身影再次高大起来，高人子弟吗，没见过几件热血沸腾的事件还成？    “好，好，朕准了，今日就看你如何将自己的血抽给翼国公，如果成功，朕准你入皇宫与诸皇子一起就读。”    天哪，云烨在心里惨叫，我从没有进你家读书的打算，就你家一家子变态，老子进去了能有好吗？这是奖励还是惩罚？自己挖坑埋自己啊！满屋子的人还羡慕的不行，尤其是李绩都有些妒忌了。    刚请秦琼躺下，用酒精消完毒，打算给自己胳膊消毒就听外面一个死囚头磕的梆梆直响。李二吩咐取下死囚嘴里的麻核，让他开口讲话。    “罪囚愿意抽血，罪囚愿意抽血，请给罪囚一个补过的机会。”说完又开始磕头，头都磕破了。    “云烨，他是自愿的想必与你理念不相悖，你验验他的血如果可用就用他的，如果能用，朕会免他一死。”    云烨当然不想用自己的血，那多疼啊，再说了，能给这哥们一个活命的机会何乐而不为之？救人一命胜造七级浮屠啊！去了两次寺庙云烨觉得自己善良了许多。但愿这哥们与老秦血型相同。    验过血，这兄弟很幸运，是o型，和老秦的血型相同，拍拍他的肩膀：“你好运气啊！只要抽一斤血就可以换回一条命，这生意做得。”    这位也是一个傻大胆，居然咧着嘴笑，还对云烨说：“大人不知，小的在街上砍死了人，也被人家砍了两刀，血流了一地也没见死了，就大胆求官家给个活命的机会。多谢大人，以后需要血找小的就好，只要抽不死随便抽。”这他娘的还做上生意了，惹得李二哭笑不得，满屋子的紧张气氛也松缓下来。    很顺利，傻大胆的血液质量很好，顺利的进入老秦的血管，两人躺得一样高，血压明显的不同，傻大胆的血压正常自然流进老秦低血压的身体。在一刻钟之后云烨结束了输血的过程。老秦气息舒缓，肺间听不见杂音，居然睡着了。旁边李二带来的御医摸着老秦的脉搏频频点头，并不时回头看看云烨对输血的效果非常惊奇。    “秦卿身体如何？”李二问御医很是急迫。    “回禀陛下，翼国公脉搏强劲，气息悠长，已然入睡了。”老秦被病痛折磨气不够用，每晚入睡极轻，每晚能真正睡眠的时间很短，这一放松，不再胸闷，多日的困倦自然如潮水般袭来，呼噜打得山响。    李二吩咐秦夫人好生照顾带着众人来到前院，傻大胆也被带来，这家伙抽了一斤多血除了脸色发白这会跟没事一样，被尉迟老傻在身上敲的蓬蓬作响还举起双臂做有力状。    “看来输血不会死人，输血也能救人，世间之事真是神奇，朕自以为是了。家里安顿好就来宫里就学吧！”说完就摆驾回宫了。云烨连拒绝的机会都没有，侍卫头子还把一块腰牌送给他，说是进宫的凭证。拉着云烨的手说：“以后哥俩交流一下抽血的心得。”    老程满意了，李靖满意了，李绩很是惊讶，尉迟老傻很不满意说只看到续命没见夺血，说是要再见识一下，他喜欢看别人流血，这个变态。秦怀玉眼睛全是星星，亮的渗人，人前人后云兄云兄的叫个不停，明明他比云烨大，正在志得意满之际，脖领子又被揪住，熟悉的狐臭，为了不再被夹胳肢窝里连忙叫停，    “小子刚才心忧秦伯伯身体掀了几位伯伯的场子，让几位伯伯没有尽兴，实在是罪该万死，就容小子亲手做几个菜，请伯伯赏脸品尝如何？”    脖领子松了，几位国公一副给小辈面子的神态坐在案几后面品茶，等着云烨给他们弄吃的。    ！！！

正文 第十五节煤炉和实验
    清晨的长安静谧而优雅，全城笼罩在一片淡蓝色烟雾中，宛如害羞的少女。坊间的大门在依次打开，人们三三两两走出家门开始新的一天。    昭国坊的叮当声一夜都没有停歇，老栓抹了一把脸上的汗水，从茶壶里倒出一碗凉茶一仰脖灌了下去，被寒冷同化的粗茶让他打了个激灵，困倦一瞬间消失的无踪，从茶壶里捞出一块姜放嘴里美美的嚼着，还不到吃饭时间，婆娘娃还在睡觉，昨晚她们也太累了。老栓瞧瞧堆在墙角的木炭，每一块都核桃大小，非常均匀，这是最好的硬木炭出了名的经烧，就是太贵了，如果不是生意实在是好他无论如何也用不起这样第十五节煤炉和实验的好碳。院子里摆着三个最新式的炉子，这是他和徒弟一夜的成果，今天就会有人来取走，每个炉子三百文工钱，再加上铁料的费用足足五百文啊！自己打几十把菜刀，门钉累死累活才能赚到五百文钱。现在自己一晚的工作就抵得上以前一个月的收入，还不愁卖。他从铁砧下的隐蔽小盒子里取出一张笺纸，那是富贵人家写信写拜帖用的好纸，厚实不易损坏，上面不知用什么笔画着炉子的图样，有从上面看的，有从旁边看的，还有从底下看的，甚至还有把炉子破开的图样，上面写满了字，老栓不认识，但是现在他却能把上面的字背下来，一个字都不会错。这是云家老夫人一个字一个字教的。自己打了一辈子的铁从没见过这样的图样，弄明白图样，傻铁匠也能打造出炉子来。这是传家宝贝，只能给拴柱，其他的几个孩子多给些钱就是了，想到这胸口就发热。云家人厚道啊！当年只是看在孤儿寡妇又是邻居的份上帮了几把，没想到回报来的这么快，来的这么猛烈。这是给了我老栓一第十五节煤炉和实验家几代人的活路啊。云侯爷是跟了老神仙学的本事，是什么神仙来着？    和他抱同样心思的还有隔壁铁皮铺子的孙旺，他做梦都没想到铁皮可以向擀面一样擀出来，虽说没有用锤子敲出来的耐用，可它弄铁皮太快了，只要把铁水倒进料斗里，两个人推辘轳，在两个铁碾子中间就会一点点有铁皮出来，修一下外边就是一张好铁皮，套在铁锥上敲打，卷成一个一头略大的三尺铁桶，费不了多少功夫，现在昭国坊的铁炉子卖的满长安都是，这铁皮做的烟囱就少不了，再加上一把硕大的铁皮水壶全家随时都会有热水，舒坦啊。昨天云家老奶奶说府上要给几位小小姐找下人，自己家丫头眼看就十岁了，看能不能送进府里当丫鬟，云家人和气，又全是妇孺，听说云家下人一天吃三顿呢，丫头进去就是享福的，过几年年纪大了，凭着老邻居的面子求老奶奶给丫头配一个殷实人家，再说丫头是在侯府伺候小姐，调教几年不比在小门小户当野丫头强多了？    昭国坊从来没有像现在充满活力，每个人都有忙不完的伙计，云家侯爷说了，自己人知道就行了，不要四处招摇，发财要悄悄地进行，打枪的不要。虽然不明白打枪是什么意思，闭嘴总是会的。昭国坊坊官亲自守在门口，不相干的人一律不许进入，还警告坊民，亲戚来了就到门口说话，要住宿就安排到客栈，不许进坊。    全坊一百七十五户人家组成了最原始的工厂流水线，铁匠打造炉子，铆匠制烟囱，泥瓦匠买来没人要的碳粉活上胶泥做煤饼。蜂窝煤吗对云烨不存在难度。    程夫人带着云姑姑这些天东家进西家出，很快就和内宅的夫人小姐打得火热，顺便推销一下煤炉子，这种没有烟气的炉子瞬间就在大唐长安流传开来，没人愿意再用炭盆，美女不希望早上起来鼻孔里全是炭灰。老爷子围在火炉旁热一壶酸酒，烤两个面饼，得意洋洋的看外面大雪，偶尔说个大雪兆丰年的典故来忽悠小孙子。主妇最喜欢就是炉子上的永远烧热的水，不再担心洗衣做饭把手冻得红肿。反正煤饼也不贵。    云烨有些郁闷，看着云府上空飘荡的煤烟把大雪后的天空染得乌七八糟就心情忐忑，不知后世的环境保护专家会不会拿自己当反面典型？    小丫头们坐在哥哥屋子里硕大的炕上游戏，把姑姑刚铺好的羔羊皮褥子弄得杂乱不堪。小丫脸上挂着猴子面具，手持鸡毛掸子正在追杀小西扮演的老鼠精，小北不情愿挂猪嘴，强烈要求和小东换乾坤圈。大丫最乖小手捉着针线正在和一娘姐姐学缝衣服，哥哥的衣服都是紧身的，不要博袍大袖的，不暖和不说还忒费布料，做两身那种衣服，够云烨做三身的。不明白，明明物质还没有丰富到多余，怎嘛就不动动脑子，少用点布料？云家已经不再裹兜裆布了，程家也不再用那玩意了，估计老牛家，太子那里都不再用那玩意了。证明古人接受新生事物的能力也很强大吗。    昭国坊只是云烨一时兴起弄得一个试点，顺便给自家捞俩钱花。那些邻居只是挣些劳力银子罢了，原先打算每人每天给三十文工钱，这已经让云烨觉得自己心肠可以当炭烧了。老邻居不干，云烨以为嫌少打算再加上十文不料想邻居们以为云家在行善，自尊心受不了，说工钱多过二十文就宁可去要饭也不吃嗟来之食。    多给工钱还的道歉？云侯爷很生气的甩袖走了。坊民们胜利了，欢呼一片。一个煤炉生产线就可以养活一百七十五户人家，从业人数达到六百余人，还不算自己开店铺的铁匠，铆匠，铜匠。简单的生活造就了简单的就业，这些祖辈生长在长安城里的市民，作为最早的无产者在城市里干着最辛劳的工作，却得不到应有的尊重，他们没有土地，唐初新行的土地分配制度独独忘记了他们，可怕的匠户制度，恐怖的商人歧视。不得做工，不得经商，又不能种地。只能以一种附庸的形式存在，这就是孙旺家里并不缺少女儿一口吃的，却执着的把女儿塞进云府的原因。    李二的侍卫头子是一个大好人，姓刘，大名为献，豪爽的让云烨叫他刘二，身世不明，经历不明，比云烨还要神秘，一下差拎着半个猪头兴冲冲的杀到云府，据说是要好好探讨一下为什么汉人被抽血就抽不死，羌人抽血就会被抽死这个神秘话题。    云烨实在不想谈论抽血这回事，自己都是半调子，哪能给别人当老师，尤其是这种屠夫状的医生？刘二自称对医学极度感兴趣，当年在沙场上就没少研究人体，曾经用横刀把一个人仔细刨开研究了三天，那个人才死。非常好奇头颅里白花花的脑浆子是干什么用的？心脏里全是大大小小的管子怎么就能让人记住那么多事情？人的心思到底在哪？问完双手一较劲把半个猪头硬硬撕开，一人一半就当是下酒菜了。    毫无疑问，这双手就碰过脑浆子，也抓过心脏，现在再抓猪头？云烨强忍着呕吐，不着声色的转化话题。老子又不是变态，和你一边讨论人脑，一边拿筷子挑猪脑子吃?详细的给他讲解了心理恐怖是怎么回事，举了一个小例子，你把一个人绑在柱子上让他看不见自己的手，你在他手腕子上划一刀，别划破，但是告诉他你割开了他的血管，他的血一直在流，一个时辰后就会流光。旁边再放一个木桶，桶上开一个小孔让水滴到铜盆里，告诉他这是他的血滴到铜盆的声音。当桶里的水流光，这个人就死定了。其实他全身没有丝毫伤口。这就是心理恐怖，他自己杀死了自己。    刘二觉得自己可以出山了，已经继承了高人一部分的学问，现在就回去写下来传诸与子孙，好流芳百世。    目送他离开，云烨笑着回到后堂继续和妹子游戏。只是他不知道，在他就要睡觉的时候，刘二正在向李二禀报，    “启奏陛下，蓝田侯说的丝毫不差，三个人犯果然全部死亡，全身上下没有一丝伤口。”    ！！！

正文 第十六节见虎的脚
    在没有成为大佬之前，一定要尊敬现在的大佬。这是云烨二十年职场的经验之谈。年关就在眼前，回家也快一个月了，虽说事务繁杂，要认识家人，要安排家人，要照顾家人。还要提防李二的小心眼，动不动要去秦府给秦琼看病，哪有时间到熟识的几位大佬家里探望？可不探望不行，老程等着美食，尉迟恭等着美食，李靖等着问虬髯客的下落，李绩声称受到云烨忽悠在家等着云烨送上门里挨揍。这几位暂时可以不管，牛进达家里必须要去看看了，虽说人有些变态，却对云烨极好，有些时候老程都没他细心。这样的长辈一定要去拜望，今就去。    脑袋被第十六节见虎的脚奶奶拍了一巴掌，说是哪有不提前打招呼就匆匆上门的，不但无礼，还招人笑话。堂堂侯府丢不起那个人。她老人家把侯府的门风看得比天大，不容许有丝毫失礼之处。骤处高位，有些过于拘谨这可以理解，老人家吗，顺着就是。对不对先不管，只要她顺心，能多活几年，就是云烨最大的幸福，有个奶奶疼比什么都好。    在云烨来说，上老牛家里拎一坛烈酒，包几样卤菜，便衣便服兴冲冲的去最好，不见怪，不摆阔以晚辈礼拜见最好。老牛大概也喜欢，要是摆开仪仗轰轰烈烈的去，不挨揍是侥幸，挨揍是必然。    老奶奶又要给云烨擦粉，说唇红齿白的美少年不打扮可惜。老奶奶这话有王婆卖瓜的嫌疑，云烨宁死不从，擦了粉他有烧房子的心思，更不要说大姑姑手里还拿着一朵绢花。    旺财死活要去拦不住，就跟着吧，谁家的马有喜欢串邻居的。如今家里最悠闲的就数它了。早晨马夫陪着绕朱雀大街跑一圈，路上遇到买食物的就上前闻闻，可口的就嚼两下，不第十六节见虎的脚可口的就打个响鼻转头离开，弄得马夫不是赔礼就是付账，你别说旺财的每个月的例份比马夫高。见到挑担子卖稠酒的最是高兴，不喝上两碗不动地方。现在每天都有卖酒的在这个时间等旺财，招呼打的跟遇到亲人一样，旺财还不独，每次喝酒都请马夫，也不知真假，反正马夫是这么说的，每天回来哥俩都摇摇晃晃的。云烨不管，旺财的例份够它吃个零嘴，喝个小酒，生死兄弟只要过得愉快，管它请谁喝酒。警告马夫，只要不亏待旺财，随他做主，要是旺财受到委屈，不是打两板子就能过去的。    老庄去了庄子上，要安排军中退役的老弟兄，拖家带口的也百十号人，城里安排不下，他们也喜欢到庄子上，开春还能领地种，都是庄稼人，离开土地就要老命了。新修的侯府听老奶奶说气派，十进的大屋子，占地几十亩，一水的青砖瓦房，院子多的让人老迷路。老奶奶最看重的就是超豪华的牌坊，离三里地都能看到硕大的云字。要不是孙子在京城，她根本不会到老宅子睹物伤情。    本打算让兄弟们都住到家里，遭到老奶奶，姑姑们，以及庄三停的集体反对。说哪怕屋子空着，也不能准许护卫进后宅，最多在前院呆着，后院是禁地。非主人不得入内。这是什么怪习气，没有一点物尽其用的精神。说到最后，老奶奶烦了，说家里的事不要男人家操心，只管照顾好自己就行。    又到了太平坊，嫉妒心驱使云烨把这里叫太平房，一群老不死的，武力超群不说，没一位是自己这个小小侯爵能找惹得起的。老牛家很平常，或许是家里人不多的缘故，宅居显得朴实，青砖碧瓦的，一个字结实，墙上开的洞洞可以当射击孔，角楼视野开阔，便与指挥，就差在墙头放几架投石机，再安上几架床弩，就是一个完整的战阵堡垒。杀敌的利器。    驼背的老仆颤巍巍的前面带路，嘴里含糊不清的唠叨说是家里好久没客人登门了气氛冷清，还说上次送吃食上门的女子长得好看，很希望再见到。云烨想抽他，给你家送吃的，你连人都惦记上了，太气人了，这样的阎王殿你指望宾客盈门？    老牛大马金刀的坐在矮榻上等着云烨见礼，旁边一个胖胖的妇人站在塌旁煮茶，右手的矮几边坐着一位面容清秀的裘衣    年轻人，不用说这是老牛全家，他没有乱七八糟的妾侍，家里也没有花枝招展的丫鬟，送云烨到后宅的还是一位四十余岁的中年仆妇。老牛拒绝了公爵的封号，只愿做一位侯爷，低调的一塌糊涂。    腰还未直起来，就听老牛说，    “老夫当你眼睛长脑门上了，快一个月了都没来请安，侯府的门槛低了？”这老家伙嘴太毒了，一上来就扣一顶狗眼看人低的帽子，别说云烨顶不起，就是太子背这句评语也会寝食不安。    “牛伯伯哪里的话，迟迟未登门请安是小侄的不是，家里一塌糊涂方才理顺，这就急急忙忙跑您这里讨碗酒喝，除去给翼国公看病，您府上可是第一位呢。”    “哈哈哈，小子还是油嘴滑舌，性子讨人喜欢，知道怎么让人高兴，见过你婶婶，”老牛心满意足的给云烨介绍家人。    “小侄云烨给婶婶请安，婶婶安康否？”    "常听你牛伯伯说起你，是一代英才，婶婶一直盼着见你，今日相见果然一表人才，只盼着你多来家中坐坐，你见虎哥哥行走不便，少年人多亲近才是。”很和蔼的妇人，云烨很享受这种家庭式的谈话方式。    “小烨莫怪为兄，你头次回长安，为兄没能到府上拜见老夫人失礼了。”坐在毯子上的牛见虎努力的坐直身子给云烨礼，他不是一个善于谈话的人，一句话下来就涨红了脸，手也局促的不知放哪里好。    “见虎哥哥多虑了，等会小弟给你看看伤腿，”云烨早就有这个打算，听说牛见虎十八岁时与旁人赛马，不幸失手从马上掉下来，被马踏伤小腿，由于伤情严重，只好锯掉一截腿，如果小腿存留一部分，云烨还有办法做一条假腿给他安上，只要经过锻炼一段时间，就会和常人无异。如果膝盖也锯掉，那就没办法了，以现在的条件，没办法制作出两个反关节，并保证它们运转自如。脚腕的活动范围相对较小，只要保证卡簧的质量，制作一只假脚还是有可能的。    牛见虎可能对自己的腿已经不抱希望，只是感激云烨记挂着自己的残疾。    老牛则不同他见识过云烨的本事，不说别的，就给老秦施展夺血续命之事就传的整个长安城沸沸扬扬，为验证真假，他昨日亲自上秦府探望秦琼，几日没见，老秦现在满面红光，中气十足，虽说上阵杀敌不可能了，但是骑马行走如同常人，昨日还吹嘘，只要再将养些时日，就找尉迟老傻比拼枪法，绝不让这个老家伙专美于前。既然能让病骨嶙峋的老秦骑马就没理由不能让儿子站起来，这五年，眼看着以前生龙活虎的儿子逐渐消沉，成了他最大的心病，云烨这小子是出了名的不见兔子不撒鹰的主，他说给儿子看脚，那就有八分把握让儿子站起来。    “牛伯伯小侄今日特地从家里带来一些吃食，还特意给您弄来一坛好酒，不如咱们今日午食就喝掉如何？”    “喝个屁！你见虎哥哥如今还瘸在地上起不来，你还有心思喝酒？这就给见虎看脚，只要让见虎站起来，老夫家里的酒随便你喝。”老牛蹭的从矮榻上站起来，揪着云烨来到见虎面前，。    “父亲，孩儿的脚都锯掉了，你就不要为难小烨了，再说，您这几年不是找遍了长安名医不也是没办法吗？”    “你懂个屁，那些庸医怎么和这小子相比，他要是有一天说男人能生孩子你老子我都信。”    “云哥儿，你真的有办法让虎儿站起来，如同常人一般？”牛夫人还是了解丈夫的，没希望的话，老头子不会再给儿子假的希望，她一时紧张得发抖，话都说不利索。    "只要见虎哥哥膝盖完好无损，就不是什么大问题。”云烨笑眯眯的说，能给别人带来希望，这种事多做些无妨。    话音刚落，牛夫人就“咯喽”一声晕过去了，老牛搂着老婆笑的须发皆张，老泪纵横。牛见虎跳着扑上来抓住云烨衣襟连声说：“小烨，我只是没有脚，膝盖没事，你看，你看！”    扶住牛见虎让他坐在矮榻上，掀起衣袍，退下包伤腿的布帛，检查骨骼，不错，胫骨，腓骨完好，他的脚自脚踝处断去，这对假肢制作不是难题，只要找到合适的材料，再辅以百炼钢板做骨架，不难，当年在成都考高级技师变态老师出题就是用一堆硅胶，塑料自己制作模具，再一点点用切刀，用钳工工具修锉出外形，还要合乎尺寸，找来一位残疾人装上，让残疾人评判舒适度，合体度，各方面标准合格才可以评上高技。只是没有硅胶，这难不倒云烨，用牛筋来熬制，和硅胶几乎没区别，质量上甚至超越硅胶。在不考虑成本的条件下，大象筋估计老牛都会找来。    全家像等待宣判一样等待云烨发话。    "见虎哥哥不知你喜欢什么样的脚？告诉小弟这就给你弄出来。"    ！！！

正文 第十七节黑暗的前途
    又被老牛捏伤了。    老家伙说要谁的脚，这就去剁下来给儿子安上，慈眉善目的牛夫人也一副跃跃欲试的架势，匆忙间给老牛拿横刀，还一个劲地问要不要全身披挂。    好不容易拦住发疯的两口子，没见小牛眼睛都红了，哪怕现在让他在朱雀大街上当街砍人脚，他也会毫不犹豫的去干。也不可怜一下被砍的人。    “牛伯伯砍下来的脚也用不成，只有小侄自己造一个给见虎哥哥安上。”    坏就坏在这句话上了，云烨会想起这段就有拿头撞墙的的冲动。老牛听到这句话又抓住云烨胳膊使劲摇晃，地上牛见虎还搂着腿不让跑。要不是牛夫第十七节黑暗的前途人见云烨面色痛苦，胳膊被捏断也不稀奇。    去的时候鲜衣怒马，来的时候被装车里抬回，这就要了老奶奶的命了，眼见孙子两胳膊乌青发紫哭晕过去两回，小丫头们嚎哭不止，小北还踹老牛两脚。老牛面色尴尬，搓着手立在院子里不言语。牛夫人不断地给老奶奶赔不是，云烨也说没事，一点小伤无损筋骨，过几天就没事了，好说歹说才劝住老奶奶不晕过去。    "牛伯伯，小侄这一时半会的手是动不了了，给见虎哥哥做脚的事得缓缓，这事别人干不了，只有小侄自己动手。待小侄胳膊一好咱就开始，您放心，用不了几天还你一个活蹦乱跳的牛见虎。”    老牛嘴角发颤，红着眼要上来拍拍云烨肩膀却被牛夫人一把拍开：“要不是你手底下没轻重云哥儿怎么会躺床上，早就给虎儿做脚了，云哥儿要是有个好歹老娘跟你没完，我可怜的儿啊，怎么就摊上这么一个爹啊！”    这话有歧义，我管老牛叫伯伯，不叫爹。云烨极其郁闷的想。    老牛一跺脚说第十七节黑暗的前途：“老夫这就进宫去求陛下让宫里的老供奉出马，用最快的法子治好小烨。”说完就一溜烟的跑了。云烨安慰牛夫人："婶婶莫急，给虎哥弄脚也不是一两天就能弄好的，先要准备材料，还要仔细测量虎哥的腿，这全是细致活，虎哥的左脚没了，平日里用力的都是右脚，这就造成两条腿力量上的不同，小侄养伤的这几天您要督促他多用左腿，我这就画一幅图，你回去按图做一副拐杖，要他多走路，左腿要绑上两斤重的沙袋，避免用力不均。”牛夫人背了两遍，看云烨用嘴叼着毛笔歪歪扭扭的画了图，拿了草图千恩万谢的回去给儿子做拐杖。    牛夫人一走家里就像进了黄鼠狼的鸡窝，乱作一团，这个姑姑看一眼云烨的胳膊掉几滴眼泪，咒骂一下老牛这个杀千刀的。那个婶婶小心地碰碰青紫的胳膊嚎两嗓子要不是云烨已经十五岁了早搂怀里喂奶了。    云烨非常，非常享受现在的待遇，家里女子尖利的声音从未这样动听过，嘴里嚼着大丫塞进来的麦芽糖，小西，小北    鼓着腮帮子小心吹哥哥的胳膊，似乎这样做会减轻疼痛。老奶奶看一眼云烨就掉一阵眼泪，也不知哪来的那么多眼泪。总之他是痛并快乐着。    李二听老牛说到云烨要给老牛儿子造一只脚，一口茶水就喷了出去，内侍梳理着李二的后背，手忙脚乱的，咳嗽半天才缓过来。刚刚给老秦来个夺血续命，这就要给牛见虎重造肢体，这是什么本事?神话里太乙真人能用莲藕重新给哪咤塑造身体让他重生，难道说云烨这小子也有这本事不成?这是引起李二浓厚的八卦心思，虽说心底里告诫自己上次用人命来检验云烨话语的真实性已算出格，这种事除了殷纣王干过，还没有别的帝王这么干过，得封锁消息不能让大臣们知道。但是任然压不下心里强烈的好奇。听老牛说要请宫里几位不出世的老供奉出马给人瞧病就问,    "据朕观之那蓝田侯医术不在当世任何名医之下，爱卿为何舍近求远？”老牛一脸的尴尬，连忙把自己一不小心捏伤云烨的事告诉李二，惹得李二哈哈大笑，吩咐内侍去供奉处请老供奉出诊。自己拽着老牛来到后殿，请出皇后，两口子一起和老牛攀谈起云烨来。    唐朝**嫔妃是不见外臣的，只有皇后是例外，她统御**，管辖内府，所有贵妇以她为尊。如果说李二是盘踞在长安的一条黄金龙那么皇后长孙氏就是那只富贵绚烂的金凤凰。    “本后听说琅琊侯之子伤脚有望痊愈可是真的？”一上来长孙就问老牛，要确定事件的真实性。一提起这件事老牛满脸喜色：“回禀娘娘，确有此事，今日蓝田侯来老臣府上拜会，见犬子脚伤难行就给他检查一番发现膝盖完好就说，既然膝盖没事他有把握给犬子造出一只脚，安上以后行走坐卧会与常人无异，老臣一时激动就捏伤了蓝田侯双臂，实在是对不起这孩子，这已是老臣第二次捏伤他，这孩子心地善良也不记恨，胳膊不能动尤在记挂犬子的伤脚安慰老臣，实在是让老臣又是感激又是惭愧。”    “那就是说此事是真？”长孙皇后再次确认。    “千真万确，老臣确信不疑！”老牛确定的斩钉截铁。    “你怎么看蓝田侯？怎么看白玉京？”李二插话。    “白玉京虚无缥缈，蓝田侯也说不出究竟，只能从他师傅的只言片语判断哪里一定是普通人不可知之地，或许有高人能摸到边缘，比如虬髯客，这段往事老臣与李靖也算相交莫逆却从未听他说起过，蓝田侯又从何得知？可见他的确见过此人，以此相推，老臣认为白玉京或许真的存在，只是我等凡人接触不到罢了。至于蓝田侯，老臣的断语是：这是一个好孩子，一个真真正正的高人子弟。”    “何以见得？”    “大奸大恶之人老臣见得多了，云烨绝对不是，臣敢以身家性命担保。就老臣看来，能告诉朝廷明年有大灾，就足以证明这孩子的赤子心怀，就算有些小心思，也是本性使然，少年心性，又被师傅娇惯，受不得委屈，骄傲了些，这没什么，就是因为这些毛病，老臣才更喜欢这孩子。”    看着离去的牛进达，李二若有所思，长孙嫣然一笑对李二说：“二哥，我们的话可能问错了人，琅琊侯身受蓝田侯大恩自然不会说他的不是。”    “皇后啊！从你的口气里我发现你竟然不怀疑云烨能造出人脚这回事，何故？”    "二哥，你就是一副不到黄河不死心的性子，自他踏入人间，做的哪一件事不是出人预料的？蓝田侯屡屡出乎你的预料，让你产生错觉，以为这是一个连你也无法控制的人物，自然处处可疑。刚才妾身想通了一个问题，蓝田侯就不是我大唐能教育出的人物，他的所作所为与我大唐普通少年相差甚远，所思所虑简直千奇百怪，又暗合天理，妾身对他的师傅敬仰万分，那是一位怎样的大德高人才能教育出这样的孩子。不过不要紧，他年后不是要进宫吗？交给妾身管教，不相信他能逃出我们的掌心。”长孙说着说着有些咬牙切齿。看皇后的样子，李二忍不住哈哈大笑起来。    只有云烨捂在厚厚的被子里全身发冷狠狠地打了个喷嚏，老奶奶以为孙子受了寒又加了一床厚厚的裘皮。    ！！！

正文 第十八节九衣
    长孙冲，李怀仁，程处默联袂拜访，每人拖一车礼物，知道云烨的脾性，什么药材，锦缎，字画，文房四宝一样没带。巨大的珊瑚，整块的玉石，两个人才能搬起来的玛瑙，看的云烨心花怒放，对吗，这才是看病人的样子，看到这些病就好了一大半。不像李承乾给弄过来两大箱子书，说是病人多看书有利于身体康复，书印的乌七八糟不说，还有脸说这是皇宫珍藏，自己费了老大劲才弄出来。没给好脸色，但是李承乾是一个自来熟的贱人，仗着自己太子的身份在云府大肆搜刮。平日里把家看的比大牢还严实的老奶奶竟然满脸笑容的鼓励太子殿下多拿些，什么新第十八节九衣造的桌椅，新打造的铁炉子，铁锅，刚刚找铜匠新打的火锅也被打包带走。云烨急得直跳脚大冷天原打算弄一顿热气腾腾的火锅暖和一下身子这下全完了。后天就是新年，现找铜匠也来不及了，这就是两胳膊还吊着，要不然早抄家伙了。看到云烨屋子里一木盘豌豆芽长得旺盛，顺手塞随从手里，说是大冬天里还有绿菜，没见过这么鲜嫩的，带回去给母后尝尝。云烨闭上眼睛眼不见为净。老奶奶恭恭敬敬的请李承乾到了前厅。厨子在宫里侍卫的监督下战战兢兢的用最大能力做了一桌子菜，红烧肉，糖醋排骨，炖猪手，凉拌豆芽，红肠也用油煎了，萝卜丝切得匀称，再配上蒜苗用麻油一泼，蒜香扑鼻，酸甜可口。堂堂太子殿下吃的连叫花子都不如。完了剔着牙强抢走了手艺最好的厨娘，弄得家里的厨子眼泪汪汪。    瘟神难打发，临出门这家伙拍着云烨胳膊说要好好养病，他在宫里等着兄弟共同求学，完全无视疼得咬牙切齿的云烨，排开太子仪仗满载而归。    丢人事在兄弟们第十八节九衣面前一说就变成趣事，哈哈笑完之后就说，得知兄弟受伤来的急午饭都没吃，打算叨扰一顿，顺便连晚饭一起解决。    云府的饭食是不会让他们失望的，酒一口没动，菜吃得精光，一人给家里打包一份说是要孝敬老子，老娘。打发走仆役，已是华灯初上。哥四个坐在前厅喝茶，聊天，不觉就聊到了陇右见过的胡人，气氛顿时热烈，撵走伺候的丫鬟。客厅就变成色狼天下，乳波起浪，臀影飘飞。长孙冲狼嚎几声，哥四个默契的往外走，话说云烨早就想见识一下长安的红灯区DD平康坊。    受了伤骑不了马，四个人挤上长孙冲的马车连骂带踹的催促马夫快马加鞭，马车在朱雀大街飞奔，路人急忙闪避，巡夜的官差连问都不敢问，长孙家的马车，躲还来不及谁有胆子去问？    好名字，燕来楼，四层的木质结构楼房灯火辉煌，人头涌涌，人未到脂粉香气随风迎客，俩伴当吆喝一声清开一条路。四位大爷大摇大晃的走进燕来楼，虽说有一位吊着两胳膊有些难看，但是谁规定伤残人士不准逛青楼的？再说了，逛青楼一定要用手吗？    古往今来只要是青楼就一定会有一位识情知趣的老鸨子，果不其然，人还没进门槛，一个糯软的声音就先传过来，    “呀呀呀，我说今天喜鹊怎么叫个不停，婷芳姑娘怎么也不肯下楼接客，原来是长孙公子到了，您可是有些日子没来了，我那女儿可是天天以泪洗面啊."    长孙冲笑的极其嚣张，伸手就搂住一位飘过来的妇人，年纪也不大也就二十来岁，面目也就算清秀，抵挡着长孙冲的咸猪手，眼睛骨碌碌的在其他三人身上瞅。    “别问，和本少爷同来的就不是普通人，找几个黄花闺女，再把婷芳给老子招来，酒菜招呼周到，其他不用你管，”说完，一颗龙眼大的珍珠就飞进妇人深深的乳沟不见了。    李怀仁口水都流出来了，进了楼眼睛都不会眨了，这混蛋是一个纯粹的食肉动物，看女人根本不看脸，只看胸部。老鸨子故意挺挺胸让那一对胸器更显雄伟。李怀仁眼看着就要扑过去，程处默连忙拉住，别给哥四个丢人，美女还没看到就先折的老鸨子手上。    “哈，坏人，想当年哥哥我的童子身就交给了窈娘，三年后你也扛不住啊！”说完一脸的沧桑，手却趁机摸向窈娘高耸的乳峰。    老鸨子一扭身闪过，动作极为娴熟，显然平时常练。    “四位公子请随奴家到楼上雅间。”长长的裙裾拖在地上，见不到腿脚，只觉得她是在地板上漂。待到上楼梯，腰胯扭动的似有韵律，宛如舞蹈一般，长孙冲总是用手去抓，却总是抓不着。李怀仁盯着圆圆的臀部不眨眼，程处默似乎对上了年纪的妇人不感兴趣，边走边和云烨聊天，至于云烨吗，这对他来说实在是小儿科，前世在仓井，小濑等老师的谆谆教诲之下早对一般俗物可以做到心如止水，不就是一个有几分姿色的女人吗，坏人至于迷恋至此？    中年人的心思，少年人的皮囊，如今乍入花丛早没了当年坐马路牙子上冲美女吹口哨的兴致。四五十平米的雅间地上铺着西域地毯，墙上挂着织花壁毯，中间一个巨大的铜质煤炉烧的屋子里温暖如春，踩在地毯上能没脚踝，绵软轻柔的如处云端。糖果盒一般精致，让人有沉入温柔乡不再醒来的**。    坐在绵软的案几后，看着案几上几种精美的点心云烨觉得自己没法做出来。香甜的哈密瓜也不知是如何留存到现在的，顿生食之而后快的心思。窈娘轻施一礼：“四位公子身份高贵奴家不敢动问姓名，今日奴家女儿九衣新出行，还请四位公子捧场，奴家感激不尽。”    长孙冲笑着接话：“我你是认得的，指着李怀仁说他是李七郎，这是程三，至于手上有伤的你叫他云一就好。”    重新见礼之后，窈娘半跪在地毯上，拾起桌上的金杵敲响矮几上的金钟，随着钟声袅袅，内壁上的几幅仕女图顷刻间翻转，几位怀抱乐器的乐娘鱼贯而出，边走边轻轻弹奏乐器。待至案几前已成前三后四的舞阵，琵琶作裂帛一声，乐声大作，众舞娘或作飞天状，或单腿独立，**的足腕绑着白色的银铃，一抬腿，一移步铃声清脆，竟然穿透叮咚作响的琵琶声平地里生出几分活泼，随着敲手鼓的舞娘开始旋转，铃声愈发的激烈，间杂琵琶的长滑音，宛如急风吹过檐角，惹得铃铛乱响，又仿佛急切盼望归人的怨妇的杂乱心思。四位色狼仿佛已经忘记来此的目的，满眼只见长裾飘飘，彩衣飞舞，嫩藕般的手臂急促的拨动各种乐器。这就是古代的热舞吗?云烨看的目驰神炫。鼓声骤歇，似急雨远去万物重归寂静。七位舞娘拜伏于地，旁边放着各自的乐器，只有背部起伏不定，刚才的舞蹈是极费体力的。    云烨手不方便，吩咐旁边不知何时进来的歌姬从怀里掏出一个布袋，里面有一些宝石，让歌姬掏出一粒放在窈娘捧着的银盘里。程处默，李怀仁也有赏赐，窈娘笑的脸若桃花，一场舞蹈就赏下了几十贯，难得碰上这样的豪客，看他们年纪轻轻却出手不凡也不知是哪家的豪门子弟。    舞娘拜谢之后退下。一个唇红齿白的白衣童子手牵着一根盲杖，一个身材高大的盲人背负着琴囊从门外进来，拱手施礼后在童子的帮助下坐在墙角，支好琴案，一张外表斑驳不堪的古琴被放在琴案上。    古朴的琴音响起，没有了刚才的热闹，半天才弹一下琴弦，琴音嗡嗡未绝，一个凄婉柔美的声音自屏风里传出，歌声悠扬，如诉如怨：“有狐绥绥，在彼淇梁，心之忧矣，之子无裳。有狐绥绥，在彼淇厉，心之忧矣，之子无带。有狐绥绥，在彼淇侧，心之忧矣，之子无服。"    ！！！

正文 第十九节有狐
    歌声清越，婉转而动听，其间夹杂狐鸣啾啾，仿佛真有一只狐狸在河边徘徊，琴音越拔越高，歌声也随之高亢，瞽目琴师双手由缓到急，渐渐只闻琴音如急雨敲打大地，其间一只白狐在雨中奔跑似乎在寻觅一个温暖的避身之所。古琴以君子之风为正音，如此嘈杂早失去了端庄，稳重之意，不知为什么混在歌声中却不突唐，竟似乐声原本就该如此。云烨如痴如醉，满怀伤感，程处默双目圆睁似乎在发怒，长孙冲摇头晃脑轻吟有声，至于李怀仁早就伸长了脖子迫不及待的要看美人。窈娘偷眼观察几位大爷，见到云烨，长孙冲心有喜意，看到程处默又有些担心，至第十九节有狐于看李怀仁就如同看到一坨大便。    曲罢歌歇，瞽目琴师被小童牵着走了出去，没有施礼，没有告辞。    “何草不黄？何日不行？何人不将？经营四方，何草不玄？何人不矜？哀我征夫，独为匪民。匪兕匪虎，率彼旷野。哀我征夫，朝夕不暇。有M者狐，率彼幽草。有栈之车，行彼周道。”长孙冲在歌唱，云烨不明白是什么意思，程处默暴怒，李怀仁十分惊讶。正在云烨想要问，程处默想要揍，李怀仁要闪的时候，一个清脆的声音传出，    “多谢公子以这首《何草不黄》相和，九衣感激不尽。”说完一个青衣女子从屏风后转出来。云烨大失所望，原来是一只萝莉，十三四岁的样子，脸上还有萝莉特有的婴儿肥，前面不突，后面不翘，实在是没什么看头。要不是歌唱的实在是不错，云烨也想打人。长孙冲面孔朝天一副高人状，程处默满脸绯红抓起桌上的哈密瓜塞到长孙冲嘴里，噎的他直翻白眼。又把正要吐糟的李怀仁塞到案几底下，再恶狠狠看云烨，有异性没人性第十九节有狐的家伙惹不起，连忙摇头，表示自己对九衣姑娘没有觊觎之心。    窈娘脸上笑得开怀心里却暗自吃惊，那长孙冲乃是皇后娘娘的亲侄子，平日里在长安纨绔中说一不二的人物，如今被人塞了一嘴哈密瓜却不恼怒，反而细嚼慢咽起来，似乎一点被冒犯的觉悟都没有。今日因为长孙冲在，特意把九衣放出来就是想让他给捧一捧，日后也好在长安立足。不想今日竟然来了三位身份相当的贵客，真是意外。不知这位程三公子是何等人物，也不知能不能护住九衣。    九衣小萝莉吃惊的看着程处默霸道的行径，完全搞不清为什么自己一出来，他们会打起来，有些害怕。    程处默一步窜过案几，来到九衣面前，难得的有礼貌：“我叫程处默，以后你就是我的人，有谁欺负你，你找我老子揍他，你想欺负人，你找我，老子还揍他。”说完拉着九衣的手来到自己案几前并排坐下，轰走旁边伺候的歌姬，含情脉脉的看着九衣。    哥三离他远远的，全部用鄙视的目光看他。长孙冲抹一把脸上的瓜浆子说：“程三今天看来是回不了家了，他有美人相伴，我们哥三怎么办？”等他回过头却发现云烨在吃瓜，李怀仁拉着窈娘和程处默一个样子，恨恨的甩甩手，自己回到座位拉着伺候的小歌姬谈心去了。    瓜不错，葡萄酿也好，这酥皮点心不油不腻，外皮酥脆内里绵软，也不知是如何做的，小丫一定喜欢。正沉浸在美食之中却发现一个香香的身子快钻到怀里了，却是伺候自己的歌姬。云烨很不习惯，前世还在上初中的小丫头自己实在下不去这牙口。窈娘的话或许能成，抬头却没看见人，李怀仁也不见了。程处默抓着羔羊一般的九衣喋喋不休，长孙冲正抱着歌姬往暗门里钻。混蛋啊！    云烨决定和小歌姬好好讨论一下人生，让小姑娘坐好，发给她一个宝石先安安心。然后就开始问她是哪里人会不会做点心，就是桌子上的这种。没想到这小姑娘也是美食爱好者，说起点心也是一套套的，什么平康坊的酥皮，瑞宁院的麻食，西市老王家的羹汤，胡人的麻饼粘上芝麻可香了。到底是年纪幼小，话一说开就吱吱喳喳说个不停，云烨也就是天色已晚，要不然早拉着她去找这些美食了，正说到刘婆婆家的酥酪加上果干是如何香甜时，程处默在背后拍他。你不去泡妞拍我干什么，不耐烦的转过头，程处默正在搓手，这混蛋一为难，求人的时候就这德行。    “干嘛？没见我们正说的高兴？”    “兄弟，你会作诗不？”    “作什么诗？作谁家的诗？你什么时候对诗感兴趣了？”    "我刚才告诉九衣我兄弟无所不能，无所不通，这天底下就没有他不会的事，九衣很高兴说是正月里的应酬多，希望你给做几首诗撑场面，我刚才都答应了，说作十首都没问题，你愣着干嘛？快作啊？我和九衣还等着用呢”程处默一脸的不耐烦，九衣掩着嘴偷笑。    “你妹啊！”云烨彻底爆发了，你当作诗是你程家母猪下崽，一下子就十只？脸气得发青，浑身哆嗦，张口结舌说不出话。胳膊疼的厉害，举不起来，要不是早掐死这混蛋了，你泡妞关老子屁事，拿我说事，还作诗？我总共能背下来的诗就那么十来首，全给你泡妞了，老子还混个屁啊？    "就一首歌，要不要说句话，今天没心思作诗。”作为公司里的著名麦霸，歌曲会唱无数首，从粤语到英文都能来几句，刚才九衣不是喜欢唱狐狸吗？就教会她唱《狐歌》这首歌好了。云烨发现自己似乎不懂的拒绝程处默。    "小女子能得云公子赠歌一曲，也是福缘不浅，这就洗耳聆听。”这丫头满脸戏谑之色，知道她见识了程处默的粗俗，便把云烨也看成粗俗的军汉，刚才让程处默作诗，就是一时起了顽皮心思，作弄小程而已，没想到小程想都没想就找云烨代替他作诗。却不知在小程看来，再正常不过了，我兄弟无所不能，没甚事可以难住他。    “这首歌有个小故事先讲给你们听。话说三国年间，天下纷争不休，战乱不止，民间百姓颠沛流离，食不果腹，衣不蔽体，有一个少年有幸得到一只被人射伤的白狐狸，大喜之下准备把狐狸剥皮拆骨做一顿美餐，要知道他已经很久没有吃过饱饭了。就在他将要动手的时候，看见狐狸在流泪，嘴里发出啾啾哀鸣，似乎在求他放了自己，少年一时心软就给他包扎了伤口，放它离去。白狐狸绕了他三圈就钻到草丛里去了。少年人不久之后被强征入伍，战死在沙场。白狐狸一直没有离去，就在远处看着少年战死，它看到少年的灵魂在世间飘荡，最后转世投胎，再成为婴儿，少年，成人，老去。一代又一代。此时的狐狸早已成精，只是不能脱去畜生的皮毛，化作人形。转眼间到了前朝，那个少年再次成长为一个美少年然而家境贫寒，他却一心向往读书，经过十年苦读终于读书有成，经过官府推荐，打算前往长安考取进士，不想在路过一座破庙染上风寒，一病不起。狐狸看到非常着急，却没有办法，她去请教最老的狐狸，老狐狸告诉她，只要喝了她的药就会变成一个美丽的女子，只是再也无法成为仙人，而且它的尾巴还不能化形，也就是说一个美丽的女子永远会长着一条狐狸尾巴。白狐狸喝下了药，化作一位美丽的少女。她在破庙里照顾那个生命中的少年，直到痊愈，在养病的这段时间，少年爱上了这个美丽的姑娘，他们海誓山盟相许相爱到永远。少年离去，他们说好只要考试完毕就来接她成亲。可惜事与愿违啊！少年考得极好，得到皇帝的赏识，而且在世家大族为他定了一门亲事，就在皇榜公布的当天，少年也和世家小姐成亲。狐狸知道了这个消息赶到长安，却被法力高深的道长打伤，狐狸拼命逃脱，只能眼睁睁的看自己的爱人和别人洞房花烛，她在旷野中唱歌，在大漠中作舞纪念自己做人的喜怒悲欢，知道天长地久。    云烨没有理会眼睛红红的程处默，和两个哭的稀里哗啦的歌姬，低声唱起一首自写的《狐歌》，他很早就喜欢这个美丽凄凉的故事，身处大漠自是孤寂难耐，就自己写下了一首大漠狐歌。    月儿圆圆    心儿酸酸    人影小，背影远    你可看见    我的眼泪    没心的人看不见我的伤感    你看不见    相见欢欢    离别惨惨    花烛烧，美人艳    我已看见    你的福缘    千年的爱挡不住富贵红颜    你看不见    三生石写错姻缘    天地间没有狐女的感慨    远离人间    远离人间    在霞雾里打湿我的眼睑    远离人间    远离人间    在霞雾里打湿我的眼睑    ！！！

正文 第二十节来自长孙皇后的威胁
    事情出乎预料，她们很喜欢故事却不喜欢歌，这就让云烨伤心了，虽说有好兄弟程处默力挺，也架不住两萝莉猛烈的抨击，还说，歌艺是高雅的，高贵的，要用最优美的语言说出最美妙的爱情。用乡间俚曲来描述这样美丽的爱情有黄钟毁弃瓦釜雷鸣之感。不明白，明明都妓女了还在幻想爱情?已经可以断定九衣的爱情对象只可能是程处默，要是幻想别人的话，这个美妙的三角关系绝对会变成唐朝版的人鬼情未了。老子从小就学的是这东西，被无数大腕高人推崇备至的民谣怎么就成了上不了台面的东西？《茉莉花》还不是唱的满世界都知道？就这还因为老子是第二十节来自长孙皇后的威胁一位文艺青年才能胡乱吟出这样美妙的歌，要是换成我学生宿舍的几个哥们，大唱十八摸你还不活了?    这就怒了，吩咐侍女给老子弄一车哈密瓜，再把各种点心装上一车，这就打道回府，别问，长孙冲付钱！在燕来楼上上下下数百双眼睛的注视下，满载而归。    老奶奶又没睡，等着云烨回来，全家也没睡，小丫头们眼巴巴的望着门外，小丫头点的像小鸡吃米还在坚持。云烨有些惭愧，打算溜进院子，被眼尖的小西看到了，忽悠一下子就围上来一群人。好在早有准备一人一个哈密瓜，一份点心。老奶奶也不问云烨到底去了那，只是安排姐姐们给他准备洗澡水，婶婶把云烨上上下下洗了个干净，尤其是重点部位更是重点照顾。嘴里还叨叨个不停，说外面的人不干净，要是喜欢，就从好人家找个好女子，万一有了身孕，就更好了，清清白白的侯府子孙。说的云烨满脸通红，越是解释，婶婶越是鄙夷。云烨发誓，手好之后，再也不让家里长辈给自己洗澡了，话第二十节来自长孙皇后的威胁说我心理年龄奔四，身体年龄也十五了，不是长辈随便揪个牛吃的小屁孩。    长安城无聊人士实在是多不胜数，一夜间云侯爷跑燕来楼强抢哈密瓜的事就传的沸沸扬扬，更有甚者两人密语间做惊愕状，一个嘀嘀咕咕，一个连连点头，就在瞬间强抢哈密瓜事件就成了云侯爷不喜美女，只喜欢哈密瓜，晚间都是抱着哈密瓜才能入睡云云。    程处默问和哈密瓜睡觉感觉如何，被狠狠踹了两脚。庄三停离云烨远远的不过来，刘进宝还在用热鸡蛋敷眼眶，这就是看云侯爷眼神怪怪的下场。    “男人家去青楼有什么丢人的，只是你弄一车瓜回来所为何事？”云烨想死，这位又不敢打。哈密瓜就是吃的，否则还能用来干什么？老牛连这都不知道活该被牛婶婶掐。    边给牛见虎测量小腿，边警告：“不要用奇怪的眼神看我，小心我把你另一条腿也给你锯下来。”牛见虎赶忙闭嘴，只是脸憋得通红，一副大便不畅的样子。    胳膊能动了，老供奉的针灸功夫不是白给的，又活血，又化瘀，两天时间手就能动了，只是拿不了重物，所以现在只能做简单的准备工作。和老牛说好了，既然到了年关，那就过来十五再制作假肢。    不知不觉间新年到了，听不到噼噼啪啪的鞭炮，闻不到呛人的火药味，似乎就少了年味。贴不了春联，两个神情诡异，面目狰狞的神仙被挂在大门。老奶奶亲自给灶王爷嘴上抹了蜜糖，用一只大红公鸡当灶王爷的坐骑，送他上天言好事。    祭拜祖宗，老奶奶笑眯眯的抚摸着爷爷的灵位没有半点伤感，只说让爷爷再等等她，她刚刚过几天好日子，还不打算现在就去见爷爷，怎么也要等到云烨大婚，小丫头们嫁人，这才能无牵无挂的去找他。云烨努力的用毛笔蘸着黑色树漆一笔一划的描着名义上父亲的牌位。灵堂里没有别人，就他们祖孙俩，冷清。老奶奶一个劲的叹息，说着人丁不旺的悲哀，想当年，灵堂里杵满了男性家人，如今只有一个孙子，让人心酸。不过顷刻间又趾高气扬的说，一屋子男丁也比不上一个孙子，我孙子如今是堂堂蓝田县侯，结交的都是王公之流。前几日连太子殿下都跑来给我这个老太太施礼你云家祖坟都冒青烟了。    云家祖坟冒没冒青烟云烨不知道，现在他开始冒青烟了，还是从鼻子里往外冒，    "太子殿下光临寒舍，寒舍真是蓬荜生辉，却不知殿下弄许多哈密瓜所谓何来？”强忍着气咬牙问李承乾。    李承乾嘴里嚼着为过年才炸的麻花，含糊不清的说：“孤听到一个消息，得知蓝田侯最喜此胡瓜，以致日夜不离，东宫藏有甚多，就送一些给蓝田侯，以慰云侯相思之苦。”咽下一大块麻花后，一副知己的恶心模样。    "小侯能得太子馈赠，真是感激不尽，近日来小侯又研制出一种军械，可于十里之外杀敌于无形，不知太子殿下可否前去一观？”    "孤当然要看，云侯请."    斥退护卫，两人一前一后来到书房，云烨关上书房，吩咐下去不要任何人打扰。李承乾兴致勃勃的翻云烨书桌上的书，头都不抬的问：“是什么利器竟要如此神秘。”问了半天没人回答。才抬头就发现云烨恶狠狠的把他抓住扔到躺椅上，两只手使劲挠他痒痒。现在想跑已经晚了，李承乾痒的哈哈大笑，全身酸软用不上力，只能任由云烨施为。直到笑的眼泪鼻涕全下来了，求饶不已，云烨才放过他。烂泥一般躺在躺椅上的李承乾委屈的说：“你使诈。”    “废话，我不使诈，在前厅这么干，会被你的护卫剁成肉酱，全是你自找的，拖一车瓜来笑话我，活该。”云烨气愤难平，指着李承乾哆嗦不已。    “这么说你真的喜欢胡瓜，不喜欢美女？对了，你干嘛把胡瓜叫哈密瓜？”    “我又不是变态，当然喜欢美女，就燕来楼的那几个少胸没屁股的柴火妞会入我法眼?等找着我喜欢的美女会让你看看什么叫男人。”    “这种瓜我以前吃过，特意问了师傅，师傅说这东西产在西域哈密这个地方，不叫哈密瓜叫什么？”    “对了，你找我干嘛？你是无事不登三宝殿，说事，没工夫和你磨牙，还要过年呢。”    “是我娘派我来的，让我告诉你，既然有闲情逛青楼，那就是说身体上的毛病好了，过了十五就进宫，她要好好管教管教你这个纨绔子弟。”李承乾有些幸灾乐祸，向来被皇后管教的够呛。    "你娘?皇后娘娘？你确定她老人家有管教我的心思？不是由别的大臣给我们上课吗?怎么你娘又跑出来了？”云烨有些慌了，堂堂皇后娘娘不好好在**管教嫔妃，顺便再来几场宫斗戏，跑出来祸害我这棵大唐幼苗。    “哈哈，终于有人陪我啦，我娘的管教，烨子，你生受吧，但愿我娘忙着管教你会放松对我的管教，你真是救苦救难的活菩萨。”李承乾拍着云烨的肩膀乐不可支。    “我是外臣，娘娘不方便管教吧？”抱着最后的一点希望问李承乾。    "你面子大，我娘是皇后，你是贵族侯爷，还未成年，这就是说，她有权利管教你，不关你是里臣外臣的事。”    这下悲催了，云烨很清楚长孙皇后是什么样的人，李二庞大的**被她管理的井井有条，没有半丝不和谐的事件传出，这得要多大的智慧才能做到这一点?**里的搏杀虽不见硝烟，却也是你死我活的战场。身经百战，百战百胜的一代女强人要担负起教育自己的重任。可以预见，没有任何问题。自己混了十几年还在社会底层当砖头，职场上的那点经验在她老人家眼里就是个渣渣。前些天制定的幸福生活计划可以扔到垃圾堆里去了。长孙皇后不把自己最后的一点油水榨出来是不会放手的。李二！你狠。    李承乾见云烨脸色一会白，一会儿黑就担心的问：“你没事吧，小烨，我娘温柔端庄，最是善良不过。由她来管教你，这可是别人求都求不来的好事情，你干嘛为难？”    “那是对你，对我就没那么容易善良，哥哥我的好日子算是到头了。”云烨哭丧着脸说。    李承乾也是满脸的戚戚然，他太清楚自己老娘的厉害。    送走李承乾，老奶奶问云烨出来什么事，怎么脸色这么难看。云烨就把皇后娘娘要亲自教导自己的事情告诉奶奶，老奶奶闭上眼睛思考了半天说：“烨儿，奶奶见识浅，不知道知里面的利害，给不了你建议。但是奶奶活了快六十年却明白一个道理，皇家讲究顺之者昌，逆之者亡，你父亲，爷爷，叔伯就是在这句话下送了性命。奶奶不希望你不他们的后尘，期望你为我云家传宗接代，好好活着。放下你的骄傲，把你师傅供在心里，娘娘既然想要改变你，就会用尽办法，现在只是用正大光明的手段对付你，显然，你的所作所为超出了他们的控制范围，他们想重新给你套个枷锁，让你为他所用。你记住，无论何时你的性命是最重要的，不要牵挂我们。”    云烨上前抱住奶奶：“不会的，奶奶，我要活着，你们也要活着，你要活一百岁。”    ！！！

正文 第二十一节投降是一种习惯
    节日自然是热闹的，长安城从今天到十五一直会金吾不禁。上龙坡上有无数的人在遥祭祖宗，远远望去满坡的的烛火与星斗相接蔚为壮观。或许这是天人之间最近的距离了吧。    一直以来云烨都以一种局外人的态度来看待大唐的一切，将自己置于先知的地位，就仿佛穿越在一部非常真实，又非常漫长的历史长剧中，知道李二的死期，知道皇后的死期，知道李承乾必然的结局，所以对皇家没有敬畏感。如今，梦境照进了现实，剧中的人物忽然对自己产生了威胁，这就让云烨茫然间不知所措。有些怪自己，明知道李二两口子就没一个好对付的，自己还招惹第二十一节投降是一种习惯，这和老虎头上拍苍蝇有什么区别？如果硬要说有区别，那就是自己拍的不是老虎，而是两只霸王龙。老程说的对啊，入世就要有入世的样子，不要人入了世，心思还是世外的一套，迟早要吃亏，还是大亏。太精辟了，粗头粗脸的老程才是真正的智者。老奶奶非常舍不得现在的生活，既有面子，又可光宗耀祖，磕破头也求不来的好光景谁能舍得？云烨明白只要自己舍弃尊严，抛弃骄傲，凭自己的性子一定能讨好长孙皇后，做一个彻头彻尾的大唐臣子，这种幸福的生活就会一直延续下去，甚至更加幸福也不是不可能。    坚持自己的尊严？坚持自己的骄傲？封建社会不存在这些东西，家天下的制度注定永远有一个人站在你的头顶吆五喝六。除非你干掉他。无论是历史上，还是演义里李二都是响当当的猪脚，千古一帝的名声不是白来的。造他的反，纯属活腻了。    花园里静悄悄的，只有风吹枯叶的沙沙声，天上没有月亮，幕布一样的天空缀满宝石，一闪一闪的，第二十一节投降是一种习惯像是在对你眨眼。弄不下来啊！离着数百万光年呢。每到三十，初一，月亮就把黑暗的屁股对着地球，腆着脸对太阳献媚。我该不该向那只金凤凰献媚？虽然听老奶奶说那只凤凰长得极美，云烨也不想低下自己的头。来到这个熟悉而又陌生的世界，自己唯一能拥有的就是自己的精神。毛太祖说过，人是要有一点精神的，遵从他老人家的遗训，云烨想保有自己的精神世界不被封建主义占领。云烨的脑子里乱七八糟的跑马。    小丫吃力的抱着一件大氅从月亮门溜进来，她在门外面偷看好久了，哥哥一个人坐在秋千架上发呆。奶奶不让她进去打扰，哥哥冷的在发抖，不知犯了什么错，被奶奶罚。她偷偷抱了哥哥的大氅子给哥哥送来，但愿不要被奶奶看见。小丫头这样想。    云烨没有发现小丫，只是沉浸在胡思乱想的可怕场景里，方孝孺倒是坚持了自己的原则，在面对明成祖朱棣要诛他九族的威胁，他强硬的说：“你诛我十族又如何。”气节坚挺，立场坚定，所以一千三百余人随他奔赴黄泉。坚持自己的骄傲，坚持自己的意志要付出这样的代价吗？    小丫够不着他的肩膀，就把氅子盖在云烨腿上，她不知道自己的一个小动作彻底毁了云烨刚刚建立起来的自信心。拿全家做赌注，这是脑残行为，不要说全家，就是拿小丫的一根毛发来赌，也是不可饶恕的。装狗熊就装狗熊，为小丫装乌龟都没问题。    披上氅子把小丫头抱在怀里，紧紧裹住。心里的烦恼早抛到脑后，兄妹俩坐在秋千架上轻轻摇晃。    “哥哥你做错事了吗？”    “哥哥做错事了，把一些无关紧要的心思看得比天还大，现在没关系了，烦人的事没了，抱紧，我俩荡秋千。"    听着传来的笑声，老奶奶紧绷着的心放松下来，小烨子终于跨过了那条心坎。双手合十虔诚的向佛祖祈祷，小烨子再也不要有这样的煎熬。    子夜的钟声敲响了，贞观三年到来了。    云烨决定妥协，向该死的封建王朝妥协，虽然他很享受现在的生活。在后世也没有多少尊严，但是一到唐朝尊严就变的格外重要，难怪说国人一个人是龙，三个人就变成虫了，他有切身的体会。    大碗喝酒，大块吃肉，这就是老程家的门风。太阳刚刚升起，酒宴就进入**，一个满脸胡子的大汉带着三个儿子陪一大早上门拜年的云烨，程处默，程处亮，程处弼，年龄分别是，十八，十五，十四，三条好汉，三条酒鬼。平底瓷碗装满三勒浆一仰脖就灌下去了，呼出一口酒气，一寸见方的红烧肉塞嘴里嚼都不嚼就下了肚。    "你小子就是瞎操心，早叫你多蒸些好酒出来，你就是不肯，灾民有皇上操心，你紧张个什么劲。现在家里只有三勒浆能勉强下肚，想想就晦气。”老程边喝酒边数落云烨。    “伯伯，那白酒极度耗费粮食，三斤粮食才能蒸出一斤酒，您也知道，小侄这回可是拿命当赌注压在我师父的一句话上了，要是明年真的有蝗灾，多留一口粮食说不定就能多救一条命。”    "皇后娘娘要亲自教导你，你小子好大的面子，朝堂上传遍了，弄的议论纷纷，要不是陛下乾纲独断下令不许多嘴，早有令官上本参奏你了。怎么样?一当官就处在风眼上，被油煎的感觉如何？”老程幸灾乐祸的口吻。    ‘关小侄何事，是皇后要管教我，又不是我上杆子求来的，参我干什么。云家小门小户的经不起折腾。”这事一提起来就火大。    “呀？还抖起来了，皇后是一国之母看得起你，怕你误入歧途把一个好好的奇才毁了这才要亲自管教，给你脸还不赶快兜着，当你是什么东西？这满天下奇才，怪才多了，为什么就你有这机会，别人就得窝在草棚子里吃糠喝稀？国朝从没有的好事落你头上还不赶快谢恩，跑我这里混吃喝，收起你高人子弟的嘴脸，老老实实去就学，娘娘说什么就是什么，对的是对的，错的还是对的，知道吗？”    云烨发现任何人只要投降一次，慢慢就会成为一种习惯，昨晚和奶奶说起来满肚子的不认同，今天老程骂骂咧咧硬逼着投降心里却没有一丝逆反。云烨知道自己天生就不是干大事的料，暂且在这封建主义大家庭胡混着吧。    ！！！

正文 第二十二节红拂女
    有程处默作伴心情好了许多，云烨今天打算把云府的新东西来个大奉送，昭国坊送来很多铁炉子，烟囱，水壶，再就是云烨按照沙发的样子用羊毛做了许多软椅，没有用弹簧，只是用牛筋编织承重层，又软又有弹性，实在是居家生活不可或缺的好东西。老程就是这么说的。作为云家的大债主，自然是要参与进来，捞钱吗，谁不喜欢。    云烨没有还老程家的债，哪怕是李二陛下赏赐下万贯钱财之时，也没有提还钱的事。老程最满意云烨的就是这一点，知情知趣。老程家的债不是钱财能还的清的。如果还钱就是说云家与程家从此互不相欠，有划清界限的意第二十二节红拂女思，这样一来，云烨不愿意，老程会拿刀砍人。还是永远欠着为好，至少只要老程还在，这事就不能提。这是程咬金为老程家留下的一点香火之情，日后程家有难，云烨绝对不会袖手旁观。    程家凶神恶煞般的家丁在大街上横冲直闯，没有那个不长眼的来整顿秩序。乌青着一只眼睛的刘进宝刚打算学习程家的做派，被老庄在头上抽了一下，就老老实实的跟在后面不言语了。    很冷清，堂堂卫公府上门可罗雀，虽说被人告了几次恶状，也不至于没人登门吧？太小心了。即使你没有参与李二杀兄屠弟的伟大战役，称不起心腹重臣，但你好歹也是一肱骨重臣，把自己弄成受委屈的小媳妇也太过了吧。    帖子递进去半天没人言语，就把哥俩扔在门口没人管。程处默拉下了脸，云烨也不高兴，你卫公府再自命清高，也不能把客人撂在外面不招呼。    就在两人准备吧礼物交给门房打算离开之时，门开了。李靖的儿子李得誉匆匆走了出来，走到两人面前连连致歉，伸第二十二节红拂女手不打笑脸人，哥俩只好忍下来，随李得誉进入卫公府。    刚进门就发现不对，家中没有丝毫节日气氛，仆役丫鬟脚步匆匆，神色紧张。李得誉干笑两声：“程兄，云兄，刚才实在是怠慢了，家母正在发脾气，搞得家里一团糟。让二位见笑了。”    听说过李靖有些惧内，不想那红拂女霸道如斯，这不是为人妻，为人母的做派，云烨对李得誉说：“既然李兄家中有所不便，小弟与处默就不打扰了，请李兄代我二人向两位长辈请安。”说完就要离去。    "小子，哪里走。”一个清脆的声音传来，紧接着一道寒光从云烨脸侧飞过，“朵”的一声钉在旁边的桐树上，云烨脸变的煞白，差一点就扎在脑袋上了。程处默不防备有这样的事，大怒，把云烨靠在一边，握紧双拳就要扑上去。李得誉挡在程处默身前双臂扬起，嘴里大叫：“母亲，这是客人，”    一位少妇从客厅里闪出一个人影来，风姿袅娜，看上去也就二十几岁，身穿箭服，脚蹬薄底快靴，双袖被缚在胳膊上，好一个英姿飒爽的妇人。将前一步拎着李德裕的衣领就甩到一边。程处默见是一个妇人不好动手就止步不前。    “这是家母！”李得誉在旁边急忙说道。    云烨双手抱拳施了一礼：“晚辈云烨见过夫人。”    红拂女上下打量了云烨几眼：“你就是我家老爷说的那个小子？”    有些不想理会，云烨真的不喜欢这种自己不开心就不让全家舒服的女人，考虑到李靖的颜面就躬身回答：“不知卫公所说何人？又与小子有何关联？”    “你师傅可是叫什么逍遥子的？他见过我二哥？”明明儿子都快二十岁了，还一副小女孩的样子，再加上说话无礼，惹人生厌。    “晚辈不认识夫人口中的逍遥子，更不认识您的二哥，打扰夫人了，这就告退。”说完拉着程处默就要出门。红拂女身子一转挡在门前：“你这小子，不告诉我二哥下落就别想出这个门。”    云烨脸色铁青，问李得誉：“不知李兄有何见教，今日我兄弟二人依礼前来恭贺新禧，却不知犯了何错，竟遭此羞辱？”李得誉明显左右为难，只好把云烨拉到一边低声说：“云兄休要见怪，家母身患奇症，平日里好好的，只是一犯病就当自己是十五岁的少女，总说有大灰狼咬她，还总有蛇舔她的脚，已经三天没睡觉了，现在那还有半点平日里的威严端庄模样，让家父头疼不已，家父已去请孙道长前来医治，请云兄但当则个。"    居然是精神病患者，云烨终于弄明白了历史上传说红拂女年届八十依然青春烂漫的谜团。说到底就是一个顽固的精神分裂症，到了八十岁都没好，也不知她少女时期遭受了什么样的遭遇，导致她强烈暗示自己不去回想那段时期，这种压抑到了极致，就会形成第二人格，永远定格在十五岁，一旦心情平复，就会复原，却不记得自己发病时到底干了些什么。甚至不明白自己为什么会成为这个样子。    找到了可以原谅红拂女的借口，云烨也就借坡下驴。：“哦，原来如此，小弟不知，冒犯了伯母，还望不要见怪。”    “你们嘀嘀咕咕的说什么呢？小子，你还没有回答我的话。”红拂女撅着嘴扮可爱，李得誉脸涨得通红。    “我们在说有大灰狼来了，你干嘛不跑？等狼吃你呢？”云烨一本正经的说。    李得誉愤怒的看着云烨，刚要请他俩出去。却见程处默冲他摇摇手，把他拉到旁边对他说：“不要惊扰他们，小烨正在给伯母看病。”李德裕半信半疑，站在旁边不动了，焦急的看着自己母亲。    “哪里，哪里，那里有灰狼？”果不其然，红拂女缩到墙角瞪着大眼睛左右乱看。    “灰狼就在你身边，看，它在用舌头舔你，口水都掉下来了，不好，又来了一条蛇，跑到你的脚上了。”云烨说的绘声绘色。红拂女惨叫一声，跳到影壁墙上，也不知她是怎么跳上去的，云烨眼睁睁的愣是没发现。李得誉愤怒的几乎要爆炸了，全身肌肉绷得紧紧的，握着拳头就要找云烨理论。一双大手按在他的肩头，让他动弹不得，回头才发现是自己老爹，跟前站着一位黑色胡须的老道。那老道兴致盎然的观看云烨吓唬红拂女。    “我是一只会飞的大公鸡，狼咬不着，蛇也咬不着。”站在墙头，红拂女得意洋洋。    "蛇顺着墙壁爬上去了，吐着舌头快够着你的脚了。”云烨继续吓唬红拂女。    “那怎么办？我忘了蛇会爬墙。”云烨总算见识了真正的花容失色。云烨弄了半天才把扎在桐树上的宝剑拔下来扔给红拂女：“快砍他，蛇就在墙角。”趁着红拂女拼命砍砖头的时候对李得誉说：“弄一些红颜料来，用水活成血的样子，快！”李得誉拔腿就跑。李靖面不改色的看着疯狂的红拂女眼中尽是温柔。    云烨把红颜料泼到墙上，又在自己身上倒了一些嘴里大喊：“呀呀！你把蛇砍死了，血流了一地，你干嘛把血甩到我身上？大灰狼也跑了，你真厉害。”    红拂女咯咯娇笑着一边砍砖头，一边说：“谁让你站在那里的，被弄一身血活该，我砍死你这该死的畜生，让你舔我的脚，让我不敢睡觉。”    “你把蛇砍死了，但是你要赔我衣服，你溅了我一身血，你要赔我衣服，你快下来。”云烨跳着脚在地上喊。红拂女跳下影壁，看着云烨：“呀！真的弄你一身血，我叫我相公赔给你，真累啊！”说完打了一个长长的哈欠，身子软软的就往地上躺。李靖伸手捞住，却不见动静，探一探鼻息，却发现红拂女已经睡着了。    ！！！

正文 第二十三节家主的义务
    李靖很牛，抱着老婆目中无人，眼里只有睡着的妻子。一只手揽在红拂女腿弯，另一只手捧着后背，红拂女似乎很舒服，还在他怀里扭一扭。李得誉有些害羞挡在云烨前面，不让他看，这让云烨非常不满。多好的八卦啊，一代军神的情深意长有几个人能看到？程处默是个好孩子坚持非礼勿视的传统，满眼星星的向孙思邈献媚，孙思邈却没心思和他说话，在程处默头上拍一巴掌说：“你老子废话就多，你怎么也那么多废话，这点不好，改改。”说完就拉着云烨到了前厅，也不管云烨满身颜料就问：“你没有用金针，没有用汤药，也没有用按摩，只是吓唬了李夫第二十三节家主的义务人一下，就让她脱出困境，安然入眠，是何道理？”    "李夫人只是陷入梦境无法自拔而已，驱除心魔自可不药而愈，小小手段，惹道长笑话了，还未请教道长名号。”能和李靖并排站一起的人物，云也绝对不会小看。    “贫道孙思邈，早就听说长安城里有一位能够夺血续命的人物，年方十五，是少有的奇才，不想今日有幸得识，更亲眼见到翻手之间平息李夫人的恶疾，可见盛名之下果无虚士，贫道大开眼界，今后还要多多亲近才是，贫道有许多未解之谜尚要向云侯请教。"老道很正规的拱手施礼。    天哪，孙思邈要向我请教医学问题，想到这里云烨的脸一瞬间红到了脖子上。药王孙思邈在这个时代堪称圣人，几十年间踏遍关中，救死扶伤活命无数，医术精湛，道德高洁，是唐朝时代云烨少有的敬仰人物，不想今日在这种情况下见到，实在是有些意外。    ”原来是孙神医当面，小子不知天高地厚，在神医面前卖弄些许末技，见笑了，见笑了。"赶第二十三节家主的义务紧见礼，李二都以家礼相待的神仙，自己还是恭敬些比较好。    “小友哪里话，所谓达者为先，有什么见笑不见笑的，小友今日所施展的手段，贫道就不知道，孔子曰：三人行，必有我师焉。贫道年纪稍长，见识的多一些罢了，多救了几个人，名头也被乡亲吹嘘大了，可越是治的人多，就越是担心出错，怕对不起来看病的乡亲，平生见识的许多疑难杂症让贫道夜不能寐，眼睁睁看病人因我等医者无能而死去，贫道就恨不能一日阅尽天下医书，以求得解，还望小友不吝赐教。”孙思邈话语恳切，语气低沉，虽然面貌和后世药王庙里的一点不一样，悲天悯人的情怀却有志一同。药王山上香火千年不绝，可见孙思邈遗泽之深厚。    “小子跟随家师倒是见过一些奇门异技，尤其是西方的一些医病手段堪称神奇，待小子找一个合适的时间，一定一一告知，希望能对道长有所裨益。”    孙思邈含笑答应，今日实在不是一个探讨医学的好时间，告诉云烨自己寄住的道观，也不向主人家告辞，就匆匆离去。李靖看云烨的神色有些奇怪，说不上是什么感觉，有些奇怪，又有些了然，甚至还有一些莫名奇妙的亲切。上前来拍拍云晔的肩膀：“今日慢待你们哥俩了，待以后补上，总之，老夫领你们的情，你们还有几家要走动，这就去吧。”    目送云烨，程处默离开，李得誉问李靖为何不让云烨给母亲看病，他既然能让母亲放下心头往事，就有希望彻底治好母亲的奇症。李靖摇摇头说：“你母亲的病治不好的，只能在病发时安抚，否则为父怎能放过他，那小子既然没有主动给你母亲看病就说明他也没办法。当年噩梦一般的场景令为父今日想来犹自胆寒，你母亲作为当事人承受的更多，能有现在的模样，偶尔发病一次已是矫天之幸，何敢强求。也罢！这是你爹娘的报应，就由我们来承受吧。”李得誉满脸的不解。    从李靖家出来程处默就不说话，这有悖于他的为人，既然他难得的在思考，云烨就不打算惊扰他，脑经不时时转动一下，会锈死的。这种状态一直保持了一天，在牛进达家里郁郁寡欢，在尉迟恭家里受到挑衅也不言语，甚至在李绩家里被一群花花绿绿的女子围绕也不露喜色。云烨有些担心，没心眼的人要是钻到死胡同里就没那么容易掉头出来。轰走了程府家丁回到家里亲自下厨做了四个菜，一碟子醋呛萝卜皮，一碟子清炒豆苗，一大碗扣肉，再来一只白斩鸡，年前新蒸的白酒摆在炕桌上，不要丫鬟伺候，就哥俩准备说说话。    程处默一上来就咣咣连干三杯，捡一片最大的扣肉塞嘴里过酒气。云烨慢慢啜着杯中酒等他先发话。    “小烨，我们是兄弟不？”    “屁话，不是兄弟我等你说话等一天了，有什么事快说，说完就快滚，大过年的也不让人有个好心情。”    “今天听你和孙神仙说话，为兄忽然觉得活着真没意思。”啃哧半天才整出一句，就这句就把云烨雷的外焦里嫩。    “没听清楚，你再说一遍。”云烨很想确定自己是不是听错了。    “我说我活的没意思。”这回听清楚了，这家伙活腻味了。    “那你要怎么办？拿刀抹脖子还是自挂东南枝？”    “小烨，你要振兴家业，孙神仙要解决天下因难杂症，就连尉迟大傻都要勒石燕然，整个世界上就我一个人混吃等死，我家家业够大了，不能再扩张了，要不然会犯陛下的忌讳，家里功劳我爹一个人挣就行了，我娘把家里打点得井井有条，用不着我来管，上次去陇右可能是我最后一次出阵，我是长子，大唐还不兴长子从军，乖乖的在家生儿育女等老爹过世了再继承爵位就好，想起这些我就想死。”明白了，作为一个大唐有志青年不甘心自己的一生被老爹安排的妥妥帖帖，希望凭自己的手打出一片天，海阔天空的任我逍遥。多好的一位有志青年啊！多么有理想的一位超级**啊！    "这些话你给程伯伯说了没有？”    “说了，老爹说再有这种心思腿给你打折。”    “你程家从五胡乱华时期就成为山东望族，虽说后来没落了，你爹辛辛苦苦拼杀多年才又使程家逐渐兴旺，有了现在的模样，你有没有想过你成家为这些付出了多少生命？有多少姓程的战死沙场？程伯伯的心思我明白，一心想程家绵延万年不倒。虽说是个希望，没有万年的家族，你是第二代，将来还会有第三代，第四代一代代传承下去，人说白了就是在争夺生存权，争夺生育权，争夺活命的资源，连野兽都明白的道理，到你这里就狗屁不通了？你上沙场建功立业，这算你命大，要是战死，你指望你的兄弟能把程家发扬光大？那程伯伯要你干什么？你自己倒是痛快了，程伯伯怎么想，自己累死累活养大，教育好的儿子成了炮灰？这炮灰的成本可是够大的。家国天下，家在第一位，有家才会有国，这种情况千年以内不会有太大的改变。”云烨不明白自己怎么把心里的话说了出来，这么自私的话出自一位生在新社会长在红旗下的新青年之口有些讽刺。保家卫国而奋不顾身的高尚情操在自己嘴里变成了没脑子的白痴行为，为什么？难道说我本来就是封建主义大家庭中的一员，且是其中的佼佼者？云烨被自己的话吓着了。    程处默瞪大眼睛看着他，有些陌生。整理一下自己的思绪云烨说：“处默，我们都有热血，胸膛里装的是滚烫的心，不是冷冰冰的石头，当国难当头的时候，你我没有孬种，但在这之前做好自己家的事，除了上战场我们还有许多事要做，六月间的蝗灾，一定会如期到来，这一点不用质疑，大唐还没有充足的准备，你想想，铺天盖地的蝗虫飞来会造就漫山遍野的饥民，有多少王朝不就是毁在灾民手中？活不下去的人你指望有多少理智？处理不好，乱世又会出现。所以我今天特意与孙神仙约好以后交谈，就是要借重他的名望为六月的灾难做准备。与其好高骛远，不如低下头踏踏实实做一件事，这样对得起自己的良心，多年以后回想起来也不会后悔。处默，你能帮我吗？”    "刚才想揍你，现在不想了，我们是兄弟，当然会帮你。”    ！！！

正文 第二十四节侯爷的苦日子
    牛见虎非常高兴，虽然走起来一瘸一拐的像个大马猴依然挡不住他走路的兴趣。老牛，牛夫人眼泪流得哗哗的，这是五年来儿子第一次自己站起来。也就是这时候，老牛才发现牛见虎已经长高了许多，甚至超过了自己，牛夫人踮着脚尖用手帕擦拭儿子额头的汗水，笑一阵哭一阵的陷入疯魔。老管家抱着云烨做好的第二支假脚死不松手。云烨夺了半天才抢回来。喊住在院子里发疯的牛见虎：“见虎哥哥，你先不要激动，再试试这只脚，感觉一下有什么不合适的我再去修改。”    “合适，合适，我现在都可以走了，没什么不合适的。”牛见虎一刻也不想离第二十四节侯爷的苦日子开那只假脚，人总是在失去后才懂得珍惜。他在榻上坐了五年，也不出门，也不见人，这一刻心情舒展，恨不得现在就从长安跑到洛阳。    “胡说八道，要是合适你怎么会一瘸一拐的，明显那只假脚做高了，换下来，我修修。”    牛筋熬成的软塑体充满了弹性，尤其在加入淡黄色染料，就与真脚区别不大，没有高硬度塑料，云烨把薄钢板嵌进去作为骨架，都是上好的百炼软钢，一只脚如果不出意外的话，用上个十年不是问题。尤其是雕刻出来的脚的模样与牛见虎的右脚非常相似，这是博艺轩老雕工的手艺，云烨奉为天人，想把他留在云府被无视了。    换上去的脚就好了许多，云烨让牛见虎抓住门框身体自然垂下，检查了一下安装好的脚，还好，一致性不错，考虑到双脚的重量必须一致，在假脚上做了配重。牛见虎走了几步，身体的颠簸程度减少了许多，剩下的就是熟悉程度，越熟悉，身体就越会自然调整重心，以后会与常人无异。    “也就是这第二十四节侯爷的苦日子个鬼样子，老夫见怪不怪了，”老程没心没肺的在旁边说风凉话，一下子打消了云烨要继续吹嘘的心思。    “你这老狗不吐人言，小烨给见虎做脚，这几日几乎不眠不休，老夫都看的心疼，你不夸奖几句，还要说怪话，莫非欺我老牛钢刀不利吗？”老牛先不干了，对着老程吹胡子瞪眼。    “你喜欢这孩子？要不是他云家就剩下他一根独苗，老夫早弄过来当儿子养了，你先前捏伤他两次老夫还未找你算账，现在还敢对我说大话，马上，马下随你挑，今日高兴正好大战三百回合。”说着就让家将牵马抬兵刃。    老程心里极是喜欢，老牛心里高兴的想大叫，两将军最常见的宣泄感情的方式就是打架，土匪窝里出来的谁敢指望他们有一个文明的发泄方法？    不理会两个在演武场打得乒乒乓乓的武疯子，牛婶婶，程婶婶拉着云烨来到暖房，和云家一模一样的大炕。牛家早学会了，满桌子的饭菜惹得云烨直流口水，鲜嫩的菠菜，水灵灵的黄瓜，要老命了，居然还有半个西瓜。云烨对肉食不屑一顾，掰了半截黄瓜塞嘴里嚼的咔咔作响，边吃还不忘给旁边的程处默半根，至于牛见虎早赶到院子里练习走路去了。    “你程伯伯知道你好嘴，特的跑皇宫里给你弄来的，惹得陛下老大的不高兴."程婶婶一边给云烨布菜，一边把程处默往外轰。牛婶婶忙着给云烨脱掉大氅接话说：”你看把这孩子馋的，大冬天的也见不到绿菜，遭罪啊！”    “小烨，你以前和师傅在一起的时候冬天都吃什么？”程处默又抢过一根黄瓜。    “多了去了，有各种瓜果，橘子，西瓜，香蕉，菠萝，葡萄，苹果，梨子，还有一种叫人参果的东西，难吃死了，我偷偷扔掉还被抓住，罚我全部吃掉，连皮都不放过。绿菜什么都有，有辣椒，茄子，你们叫昆仑紫瓜的东西，油菜，白菜，反正多了去了，我也数不过来。天上飞的，地上跑的，水里游的一应俱全。”云烨太想念后世的普通生活，在大唐堪称省部级的高官活的没后世小市民自在，想想都觉得自己可怜，虽说把儿子仍人参果的事按自己身上有些丢人，可是谁知道呢？    “这不就是神仙才能过的日子吗，小烨，你入世亏大了。”“要不说是我兄弟呢，就是理解人，我昨晚还梦到和师傅在一起的日子。不过话说回来了，男子汉大丈夫就该光屁股打天下，没有这些东西，我们自己创造，就从吃开始，等开春了，先箍几口窑，烧砖，烧水泥，盖一大片暖房，再在下面通上烟道，把地给弄热了，我不相信冬天就种不出几种绿菜来，到时候卖的满长安都是。”云烨信口胡诌。    “这活交给我，你安排，我去干，再叫上见虎，这是一个发财的买卖啊！”程处默已经开始幻想满山都是绿菜的情形。俩婶婶见哥俩吹的热烈，就在一边打趣，说到时自己一定亲自提着菜篮到各大国公府上去买菜。    “云侯爷又给牛大将军的儿子安了一只脚，听说刚安上，瘸榻上五年的牛小侯爷就跑得飞快，也不知安的是什么脚，莫非是传说中的飞毛脚？日行千里，夜走八百，踏大江大泽如履平地，过高山，越城寨更是小菜一碟。”    听到李承乾禀报上来的市井传言，李二陛下的眼睛都快凸出来了，日行千里？马都跑不了那么快，还穿城越寨？狗屁，难不成云烨给牛见虎装上的不是腿，而是插上了一对翅膀？    “乾儿，你相信云烨真的给牛见虎装上了一只脚？”李二问自己越来越有太子风范的儿子。    “启禀父皇，以孩儿对云烨的认识，给牛见虎装上脚的事恐怕是真的，但绝对不是什么日行千里的笑话，这里面只怕是有蹊跷，孩儿愚钝还弄不明白是何道理。”李承乾一本正经的回答。    "你能这么想，父皇很高兴，子不语怪力乱神，云侯或许是一个绝顶聪明的人，有一些特殊的法子可以让残疾之人如同常人一般，只是世人愚昧，找不到答案就胡乱猜测，凭空想象臆造出一个神仙般的人物来。”    明日开始爆发，三章，云烨开始拜求收藏。太惨了。    ！！！

正文 第二十五节自投罗网
    云烨，程处默正在努力训练牛见虎，无它，就是把牛见虎双手绑在横杠上，双脚脚尖着地，类似渣滓洞酷刑，云烨手执一只马鞭，本着人道主义在鞭梢绑上了一小块皮毛，不时抽一下牛见虎完好的右脚，不让他借力，程处默兴致盎然的用手里的竹棍骚扰小牛的臀部。小牛如同浩气凌然的烈士，紧闭着嘴巴，涨红着脸，双目射出仇恨的目光，被捆绑的双手攥紧拳头，牙齿咬的吱吱作响。左脚假肢套上做工精致的牛皮软靴点在地上，这是支撑他身体的唯一支点。七天以来他已经可以熟练的运用假肢行走，只是不能跑。在检查过后，云烨认为是心理毛病，牛见虎总第二十五节自投罗网是不认同假肢就是身体的一部分，过于爱惜左脚。这不行，完全没有发挥假肢的作用，想当年，云烨看到残奥会上断脚的轻度残疾人士，在赛场上跑得飞快，自己无论如何是追不上的，没理由牛见虎只能走不能跑。    “见虎兄，今日你落在我兄弟手里，就不要指望能落得个周全，今日上门就是为报昨日请我吃哈密瓜之恨，现在无论是谁只要在在我面前提起哈密瓜，就是我的敌人，满长安都知道我云侯的这个笑话，你还故意拿它来嘲笑我，实在是可恨，处默，用点力，你没吃饭啊！”云烨嘴里叼着一根小柳枝，痞声痞气的说。    “小烨你不知道，见虎兄的屁股甚为丰满，比燕来楼老鸨子窈娘的还大，小弟准备慢慢欣赏。”说完又给了一棍子，哥俩无视牛见虎的怒吼，嘻嘻哈哈的调戏小牛。    到底是将门子弟，大吼一声双臂一较劲，本来就绑得不甚结实的绳子顿时断裂，云烨，程处默见事不好，趁牛见虎解身上绳子的时候拔腿就跑。牛见虎大叫着我要揍死你们第二十五节自投罗网两个混蛋在后面紧紧追赶，从牛家演武场一路奔逃，穿过后花园，窜过花厅，撞翻了牛家的花架，打碎了牛夫人心爱的花瓶，在牛进达，牛夫人目瞪口呆中夺路而逃。牛进达正要喝骂却见儿子如同疯虎咆哮着冲了进来，也不答话就一阵风般的追了出去。    “老爷，刚才是虎儿跑出去了？妾身没看错？”牛夫人问老牛。老牛已经缓过神来，大概弄明白了是怎么回事，哈哈大笑：“没错，老婆子你没看错，刚才就是虎儿在追杀那两小子，唔，跑得着实不慢，哈哈哈”。    撞开牛家侧门，一头冲到街上，也不知是谁家的仪仗正在清街。膀大腰圆的护卫布满街道两边，一见两小子冒冒失失的冲出来，就大喝一声围了上来，横刀刀出鞘，一片雪亮的刀光。正要拿下这两个刺客，却不防牛见虎又冲了出来，撞得人仰马翻。不用说哥三全部被擒。    杀气腾腾的侍卫头子全身甲胄的跑过来，甲叶子哗哗作响，握刀的手上青筋乱窜，被气得不轻。正要审问却发现这三个刺客全认识。脸上怒火一瞬间消逝无踪，比川剧变脸还快。    熟人啊，云烨正暗自懊悔，不想遇到曾经向自己求教的大内侍卫头子，这就好办。脸上浮出一个大大的笑脸：“原来是刘兄啊，小弟哥三正在胡闹，不想无意中冲撞了仪架，请刘兄看在我兄弟年少无知的份上网开一面如何？”    “我当是刺客呢，原来是云侯，程小公爷，牛家小侯爷，咱兄弟当然好说，只是刚才娘娘已经知道了，为兄这就前去禀告，请娘娘消消气，希望娘娘不会见怪。”    天哪！云烨最怕见的人李二第一，排行第二的就是皇后娘娘，能让李二的贴身护卫随行的娘娘除了长孙皇后还会有谁？今日落她手里，云烨已经不指望有一个好结果了。    哥三耷拉着脑袋等着被处置，还好，侍卫给面子没绑上。不一刻，前面传来话，娘娘要顺便拜访一下牛夫人，着令将三个胆大包天的小子带回牛府再做处置。    老牛和牛夫人早就听家丁回报，在大门口恭迎皇后大驾。    暖房之中牛夫人与皇后交谈的十分融洽，不时有笑声传出来。这多少安慰了一下哥三忐忑不安的心情。暖房门开了，牛夫人走了出来，拿指头在三人脑袋上用力点几下。让哥三随自己进去。    一进门，程处默就趴地上给皇后请安，这小子平时呆头呆脑的，这时候比云烨和牛见虎更有眼色，跟着程处默给长孙请安。头都不敢抬。    你们三个站起来，让本宫好好看看是怎样的三个胆大包天的小子。”声音带着皇家特有的威严，又不失女性的温婉，李承乾比起来差了八条街。    奶奶没说错，是一位极为美丽的女子，说话间头上的丹凤朝阳金步摇一丝不动，两弯娥眉下是一对漆黑如墨的眸子，看不出表情，脸上洋溢着一丝淡淡的微笑。身上穿着一袭青色绣花软袍，端着茶碗打量这哥三。目光在云烨身上定格，轻起樱唇：“你就是大名鼎鼎的蓝田侯云烨吧？”    “微臣愧不敢当，今日小臣实在是无礼，请娘娘降罪。”不敢油嘴滑舌，老老实实请罪为上。    长孙皇后没有言语，未做置评，又仔细看看牛见虎的腿，见他站立的稳稳地没有一丝残疾的影子，好奇地问牛夫人：“牛姐姐，小妹记得见虎这孩子几年前骑马出了意外伤了脚，怎么现在好端端的，难道说是传言有误？”    提起这事牛夫人就高兴的眼睛都笑眯住了：“多谢娘娘挂怀，见虎这孩子的确是伤了左脚，在榻上坐了快五年，要不是小烨本事大，给他做了两只脚，只怕现在还站不起来。"    “哦？有这等奇事?小妹倒是没见识过。”长孙很奇怪，她再是智慧无双也想不到人的脚可以做出来，血肉之躯如何再造？那是神仙的本事，看云家小子也普普通通，怎么会有如此逆天的本事。    既然皇后娘娘要看看牛夫人就俯身撩起牛见虎的衣袍，觉得不妥，又放下来，吩咐管家去少爷房中拿另一只脚。不一会脚拿来了，放在炕桌上长孙用手指轻轻戳一下假肢，觉得很有弹性，又放在手上掂掂重量，大概估算了一下说：“换上这样的假脚可影响行走坐卧？”    牛见虎连忙说：“回禀娘娘，小臣自安上假肢，行走坐卧全不影响，假肢用料柔软，安上之后很舒服。刚才就是小臣与云侯，处默玩耍追逐才冲撞了仪仗，小臣年龄最大，不知检点，带着他们胡闹，请娘娘降罪小臣一人。”    旁边的心腹女官也在一边敲边鼓：“娘娘刚才您在凤辇上没看见，牛小侯爷跑得飞快一头撞进侍卫队里，那可是撞得人仰马翻啊.”    第一节奉上，求收藏，云烨拜谢。    ！！！

正文 第二十六节恩典
    长孙皇后是大度的，原谅了他们冲撞銮驾的罪过，赞扬了云烨高超的制造假肢的水准，又严厉批评云烨程处默两个国家幼苗在李二陛下的雨露滋润下不知上进，整日游手好闲，把好好的两个国家未来的栋梁之才毁在放任自流上。她老人家做为大唐皇后绝对不会坐视不理，于是，伟大仁慈的皇后娘娘决定自己亲自教育云烨，顺便管一管不知所谓的程处默，是为恩典。择日不如撞日，就从明天早上开始。    送别了皇后娘娘，站在牛府大门外，云烨的心情宛如天上刮过的寒风。别了，我的懒觉，别了，我的自由，别了，我无忧无虑的生活。原来还抱着最后一第二十六节恩典丝侥幸心理希望皇后娘娘忘记这回事，现在看来，她从未忘记这回事，处心积虑的要改造自己。冲撞銮驾只是一剂催化剂而已。    牛进达很高兴，牛夫人也很高兴，认为云烨终于获得皇家的认可，可以步入大唐最高贵族圈子。至于牛见虎早就按着程处默在捶打。老牛夫妇无视眼前的一切，相伴着回到牛府。    家里的一切都变了样子，仆役丫鬟被指使的团团转。老奶奶亲自站在门廊上指挥，刚接到女官的旨意，明日五更就得送孙子入宫求学，这可是天大的恩典，云家必须认真对待，大姑姑，婶婶在缝制学子的衣衫，小姑姑特意请了一位饱学的儒生请教该带些什么书，给刘进宝裁制新衣，他必须每天陪侯爷到皇宫，再等到侯爷下学就送回来。没书僮，也没有丫鬟，皇宫里不许他们进去，刘进宝也只能在宫门等候。    悄悄回到卧室，云烨没有惊动她们，不想让他们为自己担忧。苦笑两声，自己去皇宫里就不是求学，是去接受有组织的改造，也不知皇后娘娘如何改造自第二十六节恩典己，一想到这里云烨就有些兴奋，见识过轮子功，探讨过传销，不知道大唐的洗脑教育是如何进行的，会超越后世的邪教吗？好奇心驱使他有些希望明日早些到来。    鸡叫两遍，云烨一腾身从炕上窜起来，伺候他的丫鬟准备好了洗脸水，磨好了牙棍，小碟子里放一撮青盐。暖暖的水敷在脸上说不出的舒服。奶奶很奇怪今天自己没叫，云烨自己就爬起来了，高兴的给孙子准备好衣服，就说：“程家小公爷已经到了家里，就在前厅等着你。”穿好衣服，当然是在奶奶的帮助下穿好的，话说云烨现在也没有弄明白唐朝到底是如何穿身上的，太复杂了，比如穿足衣就需要光腿进行，还的用绳子绑在大腿上，后世除了见老婆穿那些乱七八糟的东西，就没见过男人有那么麻烦的。更何况老婆穿的是各种丝袜，一套上就好，不像现在奶奶在云烨腿上绑了半天才弄好。    程处默一脸的倦容靠在炉子边上喝茶，昨晚回家受到他老娘的表彰。四更天就被弄起来连饭都没给吃赶着去上学，还说要是学不好腿给你打折。可怜的娃，哥俩同病相怜一会就饱餐一顿一人带一个护卫赶去皇宫。    皇宫门口挂着八只硕大的牛皮灯笼照的地上一片雪白，早就有内侍来接哥俩，没走金水桥，从一个黑的吓人，也长的累人的小巷子里穿过。在接过云烨送上的两银饼子，内饰也打开话匣子。原来这条道叫甬道，环绕整个皇宫，类似后世的环城路，只是这里只环皇宫而已，自己上学的地方叫听涛馆，是天下大儒专门给皇子，皇女上课的地方。有时候陛下，皇后娘娘也会去听几节课，顺便教导一下自己的子女。名字不好，叫什么听涛馆有些像饭馆的名字。嘴上虽然这样嘀咕脚下却不敢慢下来，没听见一声悠扬的金钟声传来，那就是上课的信号。    晚了，在将要入门的时候一个三绺长须的老儒背着手缓缓走来，不敢学后世挤进去，只好老老实实的躬身站在外面，等待老儒教训。老儒倒是一位风趣的人拈着长须说：“老夫闻听有十里迎师者，不想今日见到三丈迎师，实在是让老夫心怀大慰，只是日后不得如此，若有再犯，戒尺十下，进去吧。”给老儒躬身一礼，哥俩快步进入教室。    李承乾早就坐在中间的一张明黄色的案几后冲他两挤眉弄眼，找到两个空位刚刚坐定。老儒就进了屋子，先轻咳一声说：“今日你们有了两位新的同窗，当互相友爱，位高者不得凌辱，勇力者不得持强，聪慧者不得狡狯，汝等可明白？”一屋子的男男女女恭声应是。    “蓝衣者是蓝田侯云烨吧，老夫早就听说你是高人子弟，尤其擅长算学，能在算学一途折倒黄志恩也算是登堂入室了，却不知在经学上汝知道多少？”    云烨茫然的摇摇头，鬼才知道什么叫经学，算命的学问？还是女人学的玩意？    “咦？你竟然从未接触过经学？哪你的课业到了几何？”    云烨依然摇头，老子在大唐从来没有上过学。    “司马相如的《凡将篇》，史游的《急就篇》，李长《元尚篇》，扬雄的《训纂篇》，贾纺的《游喜篇》，张揖的《埤苍》，蔡邕的《劝学》，《圣皇篇》、《黄初篇》、《女史篇》，班固的《太甲篇》、《在习篇》，崔瑗的《飞龙篇》，朱育的《幼学》，樊恭的《广苍》，陆机的《吴章》，周兴嗣的《千字文》，束晰的《发蒙记》，顾恺之的《敏蒙记》，以及《杂字指》和《俗语难字》这些启蒙读物可曾学过？”    一大串从没有听说过的书名在耳中嗡嗡作响，云烨自己都有些不好意思了，但他还是坚定的摇摇头，表示不知。李承乾张大嘴巴，程处默眼睛瞪得溜圆，其他的小正太，小萝莉看他就像在看一只大猩猩。    “汝可识字？”老儒近前一步接着问。    云烨点头，老子当然识字。    “你可告诉老夫，你学的是什么吗？”没起过蒙却识字，老儒兴趣大增。    “学生启蒙用的是《三字经》《百家姓》《弟子规》等。”    “喔！那就先背一遍你所说的《三字经》，老夫首次得闻，倒要见识一下。”    第二节奉上    ！！！

正文 第二十七节大儒逍遥子
    满屋子的人鸦雀无声，都打算听云烨背诵他们从未听说过的书。云烨清一清嗓子说：“这是家师教的，他老人家认为以前的启蒙书籍晦涩难懂，根本不能激发孩童的读书兴趣，再加之许多文字没有经过用心的整理，不押韵，也不上口，背诵起来艰难，就特地给小子作了《三字经》以启发小子的读书兴趣，小子这就将家师所做的《三字经》背诵给大家听。人之初，性本善。性相近，习相远。苟不教，性乃迁。教之道，贵以专。昔孟母，择邻处。子不学，断机杼........"    云烨在教室里得意洋洋的背诵《三字经》却不知窗外长孙皇后心中如同巨第二十七节大儒逍遥子浪翻滚，这就是明证啊，云烨的确是从不可知之地出来的，如果一个人撒谎，没有可能会准备的如此充分，高妙的恪物，精深的算学，层出不穷的医疗手段，再加上独具匠心的启蒙书籍，这不是一两代人就能完成的，只要看宋濂捻断的胡须和张大的嘴巴就知道这位大儒心中的惊骇。长孙莞尔一笑，我大唐还真是洪福齐天，老天爷把这样一个活宝送到手里，想不兴盛都难啊！她推开门走了进去，没有惊动任何人，他们全部沉浸在朗朗上口的经文里。李承乾早就有准备，正在努力抄写，偶尔会遗漏几个字，他都做好标记，准备一会就去问云烨。    “人遗子，金满嬴。我教子，惟一经。勤有功，戏无益。戒之哉，宜勉力。”在去除了隋朝以后的人和事件，云烨一口气背诵完了唐朝版的三字经，心头却涩涩的，这哪里是自己的启蒙书籍，这是儿子三岁时启蒙用的，为了教儿子，自己和儿子一起背诵，不知道儿子现在还记不记得这些，自己却深深的映在脑海里，一生都不会磨灭第二十七节大儒逍遥子。    见云烨眼中蕴满泪水，长孙皇后以为他在哀悼自己过世的师傅，人的真实情感如何瞒得过阅人无数的皇后，这种感情的迸发最是能过打动人心，到底是妇人，长孙这一刻也觉得鼻子酸酸的，对云烨的疑问也就彻底消散，说到底，他毕竟还只是一个十五岁的半大孩子。宋濂闭目不言，脸上抽动的肌肉却暴露了激动的心情。长长舒一口气，睁开双眼，微笑着面对云烨说：“汝何须哀痛，令师一代大儒，留下这一部旷世奇典，足以光耀万世，区区生死何须在意，只要汝将这部经典传扬开来，教化万民，想必令师在九泉之下也会欣慰。”    宋濂轻抚着云烨的肩背又说：“汝在令师门下所学想必已自成一家，与老夫胸中的圣人之言虽有出入，却殊途同归，大道至简，却又至繁，老夫不可教你，以免坏了你的学问，不伦不类想要再入厅堂就难了。待你心情平复，老夫还要听听那《百家姓》和《弟子规》想必那也是两纸飘香奇文，老夫非常期待。”说完呵呵笑着对皇后施一礼转身离去。    云烨这才发现皇后就站在自己身旁，赶紧要施礼被长孙皇后拦住了：“本宫今日方知人外有人，天外有天，令师逍遥子的确是一代奇人，生不见此人之面实在是一大遗憾。好在有你。你老实告诉本宫，你老师的学问你到底学了几成？”    我到底学了几成?云烨暗自问自己，数学刚刚完成制式教学的全部课程，物理也就知道一些和本专业相同的地方，化学几乎就是白痴，生物？那是什么？历史，除了唐朝其他的就不怎么熟悉，这还是因为自己是陕西人的缘故。英语就算了，现在没一点用处，堂堂侯爷要是跑去和胡子叽里哇啦说话，会被整个长安人民笑话致死，死不了也会被言官弹劾。被拉到朱雀大街上扇嘴巴就难看了。    云烨犹豫不定长孙皇后就问：“可学了五成？”    “没有”。天哪，后世谁敢说自己通晓了全部学问的一半，爱意斯坦也没说着话的勇气，牛顿还是站在巨人肩膀上才有一些发现，我？说这话会被人以为是棒子国的人。    “三成？”长孙脸上有些不好看了。    “没有！”云烨说的斩钉截铁。    "一成？”她脖子上的青筋有些坟起。    为了不让长孙皇后抓狂，云烨连忙说：“娘娘容禀，家师的学问又不是他一个人的，是一群人钻研了好几代人才有的结果，微臣只在家师身边学习了十年，有这些师傅已经说不容易了。白玉京难进，更加难出，师傅说好几百年就跑出来他一个人，就这已经严重损坏了他的健康，要不是牵挂小子，早就命赴黄泉，后来的十年还是强拖着不走，师傅说他十年前就死了，是他生生用药物吊着一口气照顾微臣长大。”云烨决定把自己师傅塑造成一位善良仁慈，学问高深却又坚贞不屈的圣人。当然，医学，功夫总是要会一点的。    长孙皇后倒吸了一口凉气，死人硬生生活了十年，这是什么样的奇迹，现在，她对白玉京之事已经确信无疑，云烨说的对，逍遥子的学问就不是一个人能学的懂的，哪怕穷其一生也办不到，只有通过一代代人的努力积累，才会有质的变化。从古至今就没有一蹴而就的事情。叹了口气，对云烨说：“也罢，是上不如意的事十之**，有你在就是我大唐的福分，本宫要求的太多，也太贪心了。如今宋濂学士已经说了教不了你，你就在皇宫里自习，你今日伤了心神，就许你一天假，明日在学堂里把剩下的两篇启蒙文章默写出来，本宫要看，陛下也要看，知道吗？”    云烨连忙点头，心头大喜，总算不用同这一帮子龙子龙孙一同上学了，太危险了，别看现在还是一群正太和萝莉，过几年都是要吃人的霸王龙。珍惜生命远离危险是云烨的一向主张。    长孙走后，云烨就被一群小家伙围住，吱吱喳喳的问个不停，还好早有准备，姑姑新做的双肩书包里装满了云府秘制的炸鸡，一拿出来那些稀奇古怪的问题就消失了，一双双小手抓着炸鸡块吃的飞快，顾不上问云烨，只有李承乾嚼着炸鸡，扬着手里的纸张让云烨补充完整。    第三节奉上求收藏    ！！！

正文 第二十八节老婆
    在重新誊抄了一遍《三字经》后，云烨终于松了一口气，悄无声息的把隋朝之后的篇幅消除不知费了他多少脑细胞，就在课堂上背诵之时，差点露出马脚，凭着被老婆多年养成的急智，硬生生的把“唐高祖，起义师，除隋乱，创国基。二十传，三百载，梁灭之，国乃改。梁唐晋，及汉周，称五代，皆有由。”这一句吞进肚子。李渊没死呢，要是现在给他上庙号，就算李二会放过云烨，全天下的士人也会把云烨碎尸万段。又消除了隋朝以后的人物后《三字经》缩短了一大截。管他呢，小孩子有本书读就不错了，还敢追求完美？    不知为什么，另外的几位第二十八节老婆皇子并没有问云烨关于《三字经》的事，只是继续翻检云叶的背包，希望能找出更多的美味，他们不了解一本新的启蒙书籍的重要性？其中唇红齿白的李恪，胖墩墩的李泰尽然一脸的漠然，似乎炸鸡比《三字经》重要多了。今天没有老师，宋濂半路跑了，半日的课时就是在一群奶声奶气的子曰诗云中度过的。程处默趴在案几上呼呼大睡惹得云烨也直犯困。旁边就是一个大大的青铜暖炉，烤的人全身酸软。云烨到底没有抵挡住睡魔的入侵斜倚在矮几上去和周公交谈关于《三字经》的归属问题。    每日午时都有一顿免费的午餐吃，这很重要，尤其对两个睡了一上午的人来说更是及时雨。酥酪十分香甜，米饭又香又软，萝卜汤非常美味，不知是用什么动物的肉熬制的，呈奶白色，一看就有食欲，一人半只鸡，只是云烨的鸡腿上哪去了？难道说皇宫里的人不吃鸡腿？回头看见程处默正拎着一只鸡腿在厮杀。再看看李承乾饭盘里的半只鸡翘着油黄色的独腿在显耀自己的存在。厨子偷吃第二十八节老婆了！云烨大怒，他并不喜欢吃鸡腿，只是吃别人的口水就恶心了，刚要发怒却看见旁边端饭盘上来的宫女不自觉的抖了一下。偷腿贼找到了，云烨反而不生气，看来那个小姑娘十分喜欢吃鸡腿，可怜的人。如果因为一条鸡腿就让一个人倒霉，云烨觉得还是不要声张的好。就着萝卜汤连吞下去两碗米饭，筷子一放心满意足。李承乾见云烨饭盘里只撕去了鸡腿的半只鸡问云烨：“怎么，宫里的饭食不合胃口？”    “没有，很好吃，就这一碗萝卜汤就不是一般厨子可以做出来的，我可是连吃了两碗饭。”    “胡说八道，我还不知道你？你往日最喜欢吃鸡脖子，今日却只吃了鸡腿，这还不奇怪吗？你不是一直说只有穷光蛋才喜欢吃鸡腿，贵族只吃鸡脖子和鸡翅。”    云烨凑近李承乾小声说：“关你屁事。”    "蓝田侯，你可知一粥一饭当思来之不易，一丝一缕恒念物力维艰，你今日居然剩饭，这不和老师教诲，更不符君子之道。"这混蛋一脸正气，根本看不见自己饭盘里凌乱的残渣剩饭,却指着云烨饭盘里的鸡悲愤的大叫。    程处默跑过来一看乐了，抓起那半只鸡啃了起来，没几下吐出一根骨头，摸摸肚子幸福的打个饱嗝。    “没了，太子殿下，您身为我大唐储君自然要事事做出表率，我那只鸡就是留给处默吃的，您也知道我们兄弟从来都是不分彼此的。不知太子殿下饭盘里凌乱如同八国混战，有如响马入村是何缘故？”    李承乾见他的弟妹全部都出去了，就说：“还不是你害的，自从在你家吃了那个叫什么杀猪菜，我就对宫里的饭食深恶痛绝，没想到堂堂皇宫饭食竟不如你家，就让我汗颜无地。你什么时候再弄一顿杀猪菜，叫弟兄们好好解个馋，说好了，那个扣肉要多做几碗，今天拿来的鸡也要多弄一些，刚才不好意思和弟妹们抢。”只要没人李承乾就立刻没了太子威仪，还原成陇右那个活蹦乱跳的贵族少年。    “我家的厨娘都被你见色起义的强抢而去，弄得我家厨子刘七哭了好几天，你别告诉我你真的把厨娘弄到床上而不是放到厨房里？”    “你这天杀的混蛋，就你家厨娘快两百斤的身子，鬼才会放床上，还不是我请父皇母后吃了一顿饭，父皇觉得很合胃口就把厨娘弄到御膳监里去了。我现在还是用以前的厨子。”李承乾快疯了，背上一个喜欢肥婆的名声不如死了算了。    “那完了，我家厨子彻底没指望了，宫门一如深似海，从此刘郎是路人啊。”云烨大发感慨，程处默哈哈大笑。李承乾也自觉好笑。    游览皇宫这种事情想都不要想，虽然云烨很想看看爆发历史事件的玄武门，却没人有胆子带他穿过整个皇宫来到正北面的案发地点。出宫走的还是那条甬道，围墙里飘来甜腻的脂粉香气，惹人遐思。莫名其妙的想起一段古赋：明星荧荧，开妆镜也；绿云扰扰，梳晓鬟也；渭流涨腻，弃脂水也；和眼前的场景十分吻合，想起来了，这是杜牧的《阿房宫赋》里的句子。取天下，供一人，这是何等的靡费，可眼下是封建王朝，李二是天下的主人，他拥有一切，也享用一切，顺理成章。蝗灾的警报递上去已经四个月了，除了左武卫从陇右购买了大批粮食外，再也没有别的动静。李二绝口不提，长孙绝口不提，就连号称不使天下有一人饿死的牛进达也似乎忘记了这回事。早知道是这样，自己根本就不该冒着风险提起这件事。云烨有些茫然，作为一个未来人，他明明知道前方有一个巨大的坑却被人群裹挟着往坑里掉，没有一丝抗拒的能力。    “成乾，不知蝗灾的事朝廷是如何准备的？”云烨猛然间的发问把李承乾问呆了。    “烨子，现在还是冬天离蝗虫到来的时间还早。”    “唉！看来我还是人微言轻啊，没有人相信会有巨大的灾难将要来临，也罢，我既然知道灾祸会降临，就做一些力所能及的事吧，关中的活人能救得一个是一个，为大唐，为陛下尽一个臣子的忠敬。现在这种浑浑噩噩的日子我实在是过不下去了。”没想到，一心要混吃等死的我也会有这样的心思？云烨不停的拷问自己。李承乾期期艾艾的不说话，程处默拍拍云烨肩膀说：“不管你打算做什么，我都会帮你。”    “成乾，处默，我本是人世间的一介浮游，打算在人世间自生自灭，阴差阳错的步入殿堂，就该做一些大人物应该做的事，我见过恐怖的大洪水，见过赤地千里的旱灾，承受过瘟疫的肆虐，我清楚人的生命在大自然的淫威下是如何的脆弱，刚刚我心里明明知道我是一个脆弱的鸡蛋，却忍不住要和将要到来的灾难做一番碰撞。不求建立多大的功勋，只求我心平安，求人不如求己，我打算谢绝娘娘的好意，离开长安，在封地作一些布置好应对灾难。处默你的好意我心领了，这件事不同，你不能参乎进来，我不能让你陪我赌师傅话语的正确性。”    程处默撇撇嘴：“我早就闲的蛋疼，这么有意思的事怎么能少了我，再说我以后要独当一面的，不趁机锤炼一些将来怎么办？靠老爹，然后再靠你？”这话很实在，没有不倒的靠山，没有自立能力早晚会被淘汰出局，政治斗争是残酷的。有朝一日靠山山倒。靠人人走的时候，就凭的是自己，没人能帮得上。    李承乾仿佛有话要说却又生生咽了下去。云烨终于在这甬道之中悟出了一个道理，前怕狼，后怕虎的心思要不得。人不是乌龟可以把头缩到壳里不管外面天翻地覆，几个月的猥琐心思是因为有了家，有了年事已高的奶奶，有了年纪幼小的妹妹，总觉得要她们幸福快乐的生活就是自己最大的责任。哪怕自己做乌龟也没关系。后世的自己就是遵循了这一原则才混的窝窝囊囊，午夜梦回之时遥想自己当年发下的宏图大志想的热血沸腾一夜无眠，到了天亮又要对老板拍马溜须好混几个铜板养家糊口。总是在高尚和猥琐间转换角色，总之是了无生趣啊！    一阵脚步声打断了三个人各自的遐想，一个绿衣女子走了过来，没有女伴陪同，孤身一人走在寂静的甬道里就像走在热闹的街头，没有普通女子的急促。头上戴着纱帽，垂下来的白纱盖在脸上显得很神秘，看到李承乾也只是屈身一礼，连招呼都不打就要离去，李承乾居然还了一礼，也没有说话。云烨正在好奇，一股过堂风吹过掀开了面纱的一角，清秀的面庞正对着云烨。    “老婆？”云烨大叫。    绿衣女子愣住了，只是稍一停顿，又继续往前走，走了几步又回转，看着满脸惊喜的云烨提起脚重重地踩了下去。一声惨叫，云烨抱着脚在地上跳，嘴里却说：“老婆你干什么，有事回家说，当着外人的面......话没说完，一只粉嫩的拳头在眼前迅速放大，“纭钡囊簧过后，云烨躺在地上不省人事，绿衣女子拿手帕擦擦手，哼了一声就离去了。    ！！！

正文 第二十九节追老婆
    云烨一睁眼就看到程处默那双大大的牛眼，里面有戏谑，有鄙视，就是没有同情。想想也是被一个花季少女揍得昏过去，还好意思说自己是将军？    顾不上管这些，云烨一翻身就爬了起来，从榻上跳下来鞋子也不穿就要往外冲，被程处默拦腰抱住又给扔回榻上。刚要骂却被死死按住手脚，旁边李承乾默契的递过一条带子，三两下就被捆成一个大粽子。程处默边捆边说：“小烨，为兄知道你从小在师傅身边长大，没见过美丽的女子，见到一个九衣还被哥哥弄走了，这是哥哥的不是，下次再遇到好的，兄弟你上，哥哥为你拦住后面的狂蜂浪蝶，宫里的女子第二十九节追老婆就算了。”    李承乾抱着茶碗翘着二郎腿坐在从云家弄回来的椅子上，轻啜一口茶水，舒坦的长出一口气，一副坐在城楼观风景的悠闲模样。    “成乾，那女子是谁？”还好这次嘴没给堵上。    “宫内女眷，你觉得本太子会是那种出卖自家人的叛徒吗？”尊贵的太子殿下大义凌然的说，云烨觉得这副嘴脸最适合当拳击的靶子。    “一顿大餐，外加一大包炸鸡！”云烨开出价码。    “区区小利就能打动堂堂太子殿下？”虽然咽了几口唾沫，还是坚定的拒绝。    “三顿，再帮你培训几个厨子！”云烨一次就将价码开到底。    “成交，回头就派十个厨子去你家，不许偷工减料，否则，嘿嘿，你懂得。看你急不可耐的样子就不让你发急了，今碰到的那位，是我姐姐，李安澜！”    “胡说八道，陛下的子嗣里你不是最大的吗？”    “哼，以讹传讹，宫内之事外人岂可得知。”    在签订了无数不平等条约后云烨终于搞清楚了第二十九节追老婆李安澜的是何许人也，他是伟大的李二陛下酒后的产物，当时还是一介纨绔的李二时年十四岁，在搞大婢女的肚子后就把这件事忘记到九霄云外去了，由于母亲地位低下作为李二实质上的长女，却没有享受到应有的待遇，如果不是长孙皇后标榜自己是一代贤后，对秦王府里嫔妃子女假装视同己处，也不会发现李安澜的存在，当悲催的李安澜见到自己父亲时已经十二岁了，李二对自己的子女当然没的说，名字写进了牒册，就要给名分时，却又要忙着干掉自己的哥哥弟弟就把这件事搁置了。直到全家进了皇宫，才又重提此事，不想十二岁的李安澜脾气火爆异常，竟然不接受李二的册封，心中有愧却又不低头的李二将李安澜母女安置在皇宫里一个偏僻的角落，减少日用供给以示惩戒。李安澜也不是束手待毙的弱女子，竟然在皇宫里开垦了一片土地，自耕自食，虽然日用匮乏，却不向自己父亲低头。李二无奈，就只好由她去了。这个姐姐一直是宫里其它皇子皇女的钦佩对象，可是由于李安澜对待皇帝态度恶劣，众弟妹只好敬而远之。造就了她在皇宫里独来独往的风格。    “哈哈哈，我老婆果然不是凡人，有性格，我喜欢。”听完李承乾的介绍，云烨高兴的满床打滚。这人不但长得像后世的老婆，连火爆的性子都继承了，倔强，独立，玩命的追求自我掌控，了不得啊！这个老婆得赶快预定，要不然被那头猪拱了自己哭都没眼泪。    “咦？小烨，你确定自己没发疯？我父皇也不是没有给他找驸马，她硬是以死相逼把亲事弄黄了，还说：她的夫婿必须是学富五车，风度翩翩，上马能整军，下马能安民的良才，更重要的是一辈子只能娶她一个。否则她宁可孤独一生也绝不苟且。你说，这样的夫婿哪里去找？就算有，会屈身娶她？”李承乾一脸的不屑。    “处默，小弟算得上风度翩翩吧？”    “比我强多了，左武卫没几个比你更帅的了。”    “小弟勉强算得上学富五车？”    “没有比你更聪明的人了，这是我爹说的。”    “那你说我这样风度翩翩学富五车的良才有没有机会把你弟妹给娶回来？”    “没说的，就一个字，上！”    李承乾看看程处默又看看云烨仿佛看到两个怪兽？什么人能自恋到这种程度？云烨虽然被捆着却一副将要入洞房的新郎官模样，程处默摩拳擦掌似乎这就要入皇宫抢人，不理会这两个神经病，自己还是考虑一下如何让云烨兑现诺言比较好。    李安澜非常生气，今天就遇到一个登徒子，当着太子的面就敢叫自己老婆，一看就是哪家的膏粱子弟。太子身边就没一个好的，全天下的窝囊废怎么都聚集在长安，个个打扮的油光水滑，肚子里全是草。想起前段时间父皇要把自己嫁给长平郡公张亮的次子就怒不可遏，那是一个怎样的混蛋啊！人长得丑也就算了，涂脂抹粉头上还插一只碗口大的绢花，一张口就丑态百出。父皇都气乐了。一首《关雎》背得磕磕巴巴，城南五粮仓的粟米都算不整齐，这样的草包还硬说自己是马上将军，骑在马上晃晃悠悠，自己用石子惊了一下马，就抱着马脖子哭爹喊娘。父皇看来真的讨厌自己，随便找一个人就要把自己嫁掉。    正在她自哀自怜之时，小铃铛跑了过来，她今天被借到听涛馆听差，听说是要伺候两个新来的学子，这皇宫里只有自己的丫鬟被借来借去，自己不许，架不住母亲苦苦的哀求，唉！苦了小铃铛了。    “小姐小姐，我回来了，”梳着宫女发式的小铃铛欢叫着推开窗户，屋外的阳光洒在李安澜的身上，一下子就驱散了她心中的阴霾。小铃铛是一个彻底的乐天派，从不知忧愁为何物，见小姐在看她，就从怀里掏出一个荷叶包，小心的打开，里面是一只油黄的鸡腿，她把鸡腿递给小姐：“小姐，快吃啊，这是我今天从一个傻相公饭盘里撕下来的，他都没有发现，味道可好了。”    李安澜心中一阵阵泛酸，自己乃是堂堂长公主，就是因为母亲身份低下才会被人遗忘一十二年，如今到了皇宫因为自己不满父皇忘记了自己，不想向他投降，就落得个自食其力的地步。平日里连肉食都少见。小铃铛吞咽口水的样子让她倍感凄凉。    她撕下一条鸡肉放嘴里慢慢嚼，仿佛要把那条肉里所有的东西都要咽下去，把剩下的鸡肉给了小铃铛：“我有这点就够了，这几日没什么胃口，你把剩下的都吃了吧。”    小铃铛想都不想就接过来，大口大口的咬起来，肉吃完了，美滋滋的吸允着鸡骨头，发出滋滋的声音，似乎非常享受。“铃铛啊！那个傻相公叫什么名字？”    “听说叫云烨，是一位侯爷，我就是从他的饭盘里撕得鸡腿，他人很风趣，没了鸡腿，就喝了一大碗萝卜汤，剩下的鸡肉也不吃，本来我以为他发现了，他却什么都没说，太子问起来，也没说，明明没有吃鸡腿，却和太子争辩了半天，你说他傻不傻？”小铃铛为自己窃喜。    “傻丫头，他知道是你偷吃了，只是不说罢了，还在太子面前替你遮掩，这人还不错，像个读书人，有宽恕之心，不像我今天遇到的登徒子，居然在大庭广众之下叫我老婆，粗俗下流之辈，再见到他，我还会揍他，叫他再随便轻薄她人。”    主仆二人在自己屋子里咒骂登徒子之时，云烨在东宫用热鸡蛋敷眼眶，不论是谁顶着一个熊猫眼都不会风度翩翩的。他的心在狂喜，自从来到大唐他第一次发现了人生的乐趣，只要把李安澜弄回家，过两年再生个儿子，这里的一切就和后世没有什么区别了。自己的心，自己的家才算是真正称得上完整。看着模糊不清的铜镜，云烨咬牙切齿的说：“安澜妹子，你是我的，谁要是跟我抢，我一定会把他碎尸万段。”    程处默，李承乾就在旁边看着他，闻听这句恶狠狠的话齐齐的打了个寒颤。    “烨子，我们还是说说蝗灾的事吧，你真要见我母后，然后把你不想上学的事告诉她？”李承乾决定引开话题，云烨的爱情实在是太阴暗，太血腥。    “谁说的，上学这种事怎么可以半途而废，从今后我会天天来皇宫接受娘娘的教诲，风雨无阻！”云烨话说得斩钉截铁。    “你确定是来接受我母后的教诲而不是等着看我姐姐？”李承乾有些狐疑。    “当然是来受教育，我发现自己最近堕落了许多，有必要多听听娘娘的金玉良言，如果顺便能见到你姐姐就太好了。”    “小烨，你刚才还说咱哥俩要去乡下救天下百姓，你又改主意了？”程处默有些郁闷，说心里话他真的不愿意来皇宫上课。    “蝗灾？什么蝗灾，有这回事？没见我要追我老婆了谁有功夫去救什么人，那是陛下的事情，我现在最重要的是把老婆弄到手。”听了云烨的话李承乾，程处默一起扑上来把他按在榻上，疯狂的蹂躏。    三千字奉上，云烨跪求收藏，我要娶老婆啊！    ！！！

正文 第三十节向往
    云烨在窗前已经坐了许久，窗外月将圆，清冷的月光洒在身上倍显孤寂。在辽远的未来曾经有一位同样倔强，天真，却又热情似火的女子爱着自己。云烨可以清晰的用最美的语言描述出她的容颜，记得和她在一起的每一瞬间。甚至于她最狼狈，最不修边幅的样子在云烨看来都是那么的完美。他们一同经历过最倒霉的日子，哪怕住在废弃地荒屋子里也甘美如春。贫穷的生活没有拆散他们，却被一条虫洞生生地阻隔在千年的两端，多少次午夜梦回云烨泪流满面，用毯子捂着嘴呜咽。他对唐朝的贵族生活没有丝毫的留恋，如果可以回去，他可以把这里的一切毫不犹第三十节向往豫的抛弃投入妻子温馨的怀抱，就算每天工作累的跟狗一样，就算每天要回家做饭，就算每天要面对妻子的唠叨他也甘之如饴。    回不去啊！这是何等的绝望。再见到李安澜的时候就算她蒙着脸风姿绰约也引不起云烨多看一眼的**，只是那股调皮的风掀起了她的面纱，只是一瞥就与心中那张最美的面孔重合，他激动的想要大叫，想要大哭，想要立刻把她拥入怀抱，想要向她倾诉自己痛苦。千言万语到了嘴边化作了一声：“老婆！”李安澜或许不明白老婆这两个字的含义，但她听懂了这两个字所蕴含的感情，这种感情在她看来就是对自己的亵渎，所以在云烨脚上重重的踩下去，提醒他自己不是承载那种感情的载体。她是骄傲的李安澜。    一夜无眠，云烨几乎盼不到天亮了，钟楼，鼓楼上的更夫似乎死光了，这么久也没有敲响四更的鼓点。他盼望着天亮，盼望着能再见到那张让他魂牵梦绕的面孔。    把脸扎进冰冷刺骨的冰水里，毛孔骤然收缩，脸上着火了一般火辣第三十节向往辣的疼，要的就是这种效果。    程处默在嚎叫，痛苦的把头在柱子上碰的砰砰作响，四更天啊！鸡都没叫呢，星星还在天上睡觉呢。自从被云烨从温暖的被窝拽出来，就有自杀的倾向。昨晚跑去安慰了九衣，回到家已经快二更天了，被老娘抓住训斥了好久，才睡着又被兄弟抓起来，这样下去小程觉得还是死了比较好，    “兄弟，你真要当驸马？还是没有公主的驸马？”    “屁话，谁喜欢当驸马，我要娶的是李安澜，当谁家的驸马。”云烨断然否定。    “那弟妹是陛下的女儿吧？你要娶她，她就会有封号，还是公主封号，你怎么就不是驸马了？”程处默的逻辑有些混乱。    “我要说那李安澜是上天注定要嫁给我的，你信不信？”    “我信，你要是打那个女人的主意，哥哥我相信她一定逃不出你的手掌心。”    云烨肯定了程处默话语的正确性，赞扬了小程的睿智的眼光，惹得旁边拎着两个食盒的刘进宝直撇嘴。屁股上又挨了两脚，云烨一脚，小程一脚。    天黑漆漆的，黎明的时候最是黑暗，云烨不在乎，小程嘴里嚼着鸡腿，说身子虚的厉害要补补，也不怕天黑把鸡腿塞鼻子里。    没想到宫门前已经有人在等候，年纪不大也就三十几岁，留着短髯，未穿官服，带着一顶纱帽，两只帽翅软软的耷拉在脑后，双手背插在袖筒，正在宫门前的空地上踱步，两个长随远远的跟在后面伺候。见云烨和程处默骑着马过来，就停下脚步。云烨和程处默相视一眼，不认识，但是一大早就在宫门前等候召见的一定是重要人物。不好无礼，从马上跳下来，快走几步。    ”在下蓝田侯云烨，不知这位大人如何称呼。”    “下官朝议郎窦忠，不知是云侯当面，失礼，失礼。”这位满面沧桑的六品官员不知何事一大早就在宫门守候，也不知是何要紧的事情，抱着事不关己高高挂起的心思和这位朝议郎见礼后就站在一边等待宫门开启。    不一会，囊囊的靴声传来，尖利的太监嗓音传来：“陛下有旨，宣朝议郎窦忠觐见。”窦忠向云烨程处默告一声罪，就匆匆的跟随太监进宫去了。云烨总觉得仿佛有什么事情会发生，左思右想没有想起来，就不再多想，还觉自己多虑了。    五两的银饼子终于撬开了听涛馆内侍的嘴巴，李安澜就住在听涛馆后面，只有一个叫铃铛的小宫女伺候，日子过得极为清苦，昨日伺候云烨吃饭的就是铃铛。一想起失踪的鸡腿，云烨就感谢上天的巧妙的安排，今天自己带着食盒来简直太有远见了，留一篮子给李承乾和他的弟妹，另一篮子当然要送给李安澜，李承乾的以后再说。    今天讲课的是正议大夫王，通儒学，精百家，著有《梁史》六十一卷，把梁朝的建立者萧衍说了个底掉，今天就讲萧衍喜好佛法，为筹集钱财自己卖身入佛门，让臣子筹钱把自己赎出来的事，告诫诸皇子如果沉迷于神道就会活活饿死，残酷的政治斗争被他老人家说的活灵活现，尤其萧衍饿死于台城更是讲的凄惨无比。好像他就是那个悔恨不已的梁武帝。不知为何，他就站在云烨旁边讲课，澎湃的口水在云烨头顶洒下，让他有打伞的冲动。    在吩咐诸皇子写读后感之后就坐在云烨案几对面用他那双炯炯有神的眼睛盯着云烨看，看的他心头发毛。    “不知先生有何教诲，学生洗耳恭听。”云烨忍不住了，那边程处默睡的鼾声四起的你不管，我一个认真听讲的好学生你看什么看。    “老夫昨夜在宋师府上听到一部绝妙的发蒙妙文，名曰《三字经》读之朗朗上口，闻之似飞瀑下山，各种典故妙闻层出不穷，让老夫叹为观止，又闻还有两部，不知老夫可否一观？”    和老夫子实在是没话说，痛痛快快的从怀里掏出《百家姓》《弟子规》改良版双手奉上，只希望他老人家赶快离开我一丈之地。我昨晚才让姐姐用香熏过的衣服啊！溅上口水我衣服就白熏了。云烨在心里苦笑，这些人如同闻到腐肉气息的苍蝇飞扑过来。昨晚宋濂的儿子就跑到家里要这两部文稿，给了。发动全家抄写了二十份，给相熟的大佬家里一一送到，声言是世外高人教育弟子的不传之秘，获得众王公的一致好评。家里又增添了许多名贵的字画，都是各家给的回礼。    乘着老夫子读百家姓读的摇头晃脑之际，尿遁出学堂早早来到饭厅，那个梳着双丫髯的小宫女正在布菜，眼看着案几上的鱼脍流口水，嘴里念念有词：“不能再吃了，会被发现的，不能再吃了，会被发现的。”    “好啊！你偷吃，还我鸡腿。”云烨一下子就跳出来，吓的小宫女吱哇乱叫一个劲的说：“我没有，我没有，我只是尝尝。”眼泪都吓出来了，回头看是云烨嘴一瘪大哭起来。弄得云烨满身不自在，赶忙劝说：“你没有，是我偷吃的你看，”说着抓起一条鱼脍塞嘴里，还不错，非常鲜嫩。又抓了一盘子递给小宫女：“我请你吃，不算偷吃。以后你要吃什么都是我吃的，这样可以了吧！”    小宫女到底还是孩子，经不住云烨的诱惑，再加上鱼脍十分鲜美，就接过来，塞嘴里，小小的嘴巴顷刻间就把一盘子鱼脍消灭干净了，好胃口，连料汁都没用。    .    ！！！

正文 第三十一节简单中的不简单
    小铃铛带走了云烨拿来的食盒，并带走了云烨关于昨天失礼的歉意。    铃铛对云烨充满了好感，觉得这个读书的相公人很好，不但让自己偷吃不告诉别人，还主动背黑锅，今天的鱼脍真是好吃啊！    目送小宫女离开，云烨笑的很贱，甚至有那么一丝阴险。征服一个人从她的胃开始不失为一个好办法，这一条不但适用于男人，也适用于女人。中华五千年总结出的美食经验它的战斗力总是那么强悍，云烨坚信，自己做的家常菜一定会征服李安澜的胃。    李承乾顺着云烨的目光看，只看见几株苍劲的老松，不明白他为什么发癔症。挠挠头就不理第三十一节简单中的不简单会他了，坐在自己的座位上开始进食。他总感到今天的饭食少了许多，而他又比较饿，皇家每个人的饭食是有定量的，不是传说中每餐大鱼大肉的随便糟蹋，宫里侍女或许有偷吃的，但是绝不敢偷吃我堂堂太子的饭食，那会送命的。云烨的盘子里堆得高高的，比他的两份还多，不用说了，就是这个家伙把我的饭菜弄到他自己盘子里的。有些悲愤，又有些无奈，一位国侯偷帝国继承人的饭食传出去会让老百姓笑死，会被载入史册遗臭万年。李承乾只有打掉牙齿往肚子里咽，同时决定饭后云烨如果不把自己的肚子喂饱就告诉安澜云烨其实是一个恶棍。    没等到吃饭就有内侍赶来说娘娘宣太子和蓝田侯到甘露殿见驾。    不知道什么原因，不过甘露殿是皇上的书房，在哪见面岂不是要面对历史上最恐怖的两口子？难道说与今早见到的那个六品官窦忠有关？我又不是你朝中管事的大臣，我只是一混俸禄的小人物，有事你找房玄龄，杜如晦啊，鼎鼎大名的房谋杜断你不第三十一节简单中的不简单找，那我开什么心。云烨心中腹诽，脚下不敢有一丝缓慢。李承乾阴险的笑着在前面开路，他喜欢看到云烨在他老爹老娘面前手足无措的样子。    甘露殿里也盘着一个大炕，竹编的席子上面铺着厚厚的毡子，再来两层毛绒绒的毯子，人一坐会陷下去半个屁股。李二面前一个一米见方的方桌，上面摆着五六道菜。云烨看着眼熟，一道毛氏红烧肉，一道竹笋木耳肉丝，一碗倒扣在盘子里红色肉皮朝上的干菜扣肉，再加一道黄豆炖猪蹄。只是那道叫化鸡哪里去了？糟了，这不就是昨晚自己精心制作的六道菜中的五道吗？不是让铃铛给李安澜送去了吗？怎么会在李二的餐桌上？    “是不是有些眼熟？”李二挖一勺子猪蹄汤里的黄豆塞嘴里细嚼慢咽，看来是吃家，猪蹄汤里的黄豆味道最是醇厚，猪蹄的精华全在里面，咬一口绵软松香，他一下子就找了准命门下手。    “小臣昨日无意中对公主无礼，回到家中悔恨万分，不知如何赔罪，家里四壁空空，唯有一手厨艺还拿的出手，就做了几道菜送给安澜公主，希望可以平息她的怒火，也能减轻臣心中的愧疚。”    “不错，假话说的有水准，不愧是世外高人的弟子，无缘无故送美食于宫中这道罪名算你脱罪了，这东西你又如何解释？”李二从炕上抓起一个银饼子扔过来，五两的，上面云府秘制的铭文清晰可辨。    长孙皇后坐旁边给李二布菜，根本视云烨如无物，夹了一筷子竹笋木耳肉丝放到李二的饭盘里说：“您尝尝这道菜，十分的劲道，大冬天的也亏他能找来新鲜的笋子。”    强盗啊！我送给你女儿的菜，看太监没根没底的可怜打赏了几两银子都被你们夫妇掠夺，没天理啊，我给宫里送吃的，还是美食啊，怎么就犯了王法，这还有说理的地方吗？转眼一想，这不是后世，貌似李二陛下的话就是王法，现在还真没有说理的地方。贿赂太监打听李安澜的事还得解释。    “臣今早不到四更天就起身了，唯恐公主怪罪，遇到领路的内侍就多打听了几句安澜公主的喜好，准备投其所好，不想陛下明见万里，小臣一点龌龊心思都逃不过陛下法眼，请陛下恕罪。”    “父皇，蓝田侯昨日无意中冒犯了安澜姐姐悔恨不已，昨日在孩儿宫里就说要赔罪，向内侍打听姐姐喜好也是有的，请父皇念在他一片诚心的份上饶他一次。”李承乾到底是好兄弟啊，虽然平日里有些无耻，紧要关头上，还是兄弟靠得住。    俩唐朝最大的地主地主婆看都没看地上站着哥俩，你一口，我一口的吃的十分惬意，一边吃一边品评云烨的手艺。李二似乎对于猪肉很是中意，一大片扣肉嚼在嘴里不停地点头。看气氛有些缓和，云烨就大着胆子一一介绍每样菜的特点。长孙皇后听的很仔细，偶尔还问几句。云烨李承乾暗暗相视一笑，看来今天可以混过去了。    “你与你师傅情同父子，为何将他遗骨化为灰烬，且撒入大河，给后人连个祭拜的余地都不留？”李二酒足饭饱，漱了口，饮了一口茶水问云烨。    "尘归尘土归土，从哪里来，到哪里去，师傅常说既然赤条条的来，就一定要赤条条的去，我已长大，师傅在人世间最后的一点牵挂都没了，小臣遵照他的遗嘱让他归于天地，影像留在我的心间。”早准备好了答案，就知道他会问。    “这倒是高人行径，走的干净彻底，不留一点后患。今天你老实告诉朕，白玉京是怎样的存在，会不会对我大唐造成威胁，如今你也是大唐一员，一荣俱荣，一损俱损，你慎重回答。”李二在云烨面前第一次站在同伙的立场上谈话。    “陛下完全可以认为白玉京与东海龙宫，九霄之上的凌霄宝殿是一样的东西，就小臣猜测，白玉京是一种精神境界，而非是一个实实在在的地方，有人曾经飞到九天之上，白云之间也没发现有神仙跑来跑去，西王母的天池就在昆仑山上，花几年时间就会到达，上面除了冰雪就是一个大湖，冷得要死，气都喘不过来，小臣就不相信有什么东西可以常年在那种环境里常年生存，什么四时不谢之花，连杂草都没几根。想起来小臣就后悔去哪里玩。”云烨心中暗笑，天池，我去过三个，东北的火山湖，天山的天池，再加上西藏的天池，说实话，如果去掉各种旅游设施，就他娘的纯粹是蛮荒之地，爬山爬的脚都没知觉，跑上去看一眼蓝色的湖泊亏大了。下了山还嘴硬，按照自己想象中的美景给别人一顿胡吹，自己吃了亏就不想别人好过。我一哥们就是被我忽悠去的，回来差点掐死我。等别人问起这趟旅游收获时，他满脸陶醉的形容，让我深恨自己语言的匮乏。    李二全家三口现在的表情就很像我上课回答不出问题时的样子，茫然，瞪着一双无知的眼睛发愣。    “人可以在天上飞？你去过西王母的天池？”很好，云烨发现自己是一个转移话题的高手，一下子就从师傅哪去了这个话题转移到人能不能飞这个简单的科普问题，轻咳两声，一副博物馆解说员的姿态，让李家三口肃然起敬。    “陛下见过孔明灯吗？”    “那是祈福用的，朕当然见过，说人飞天这回事，不要东拉西扯。”李二脸有些抽抽。    “陛下，那人就是坐着孔明灯飞上天的，”    "胡说八道，谁家的孔明灯可以带着人飞天的。”李二蹭的一声就从炕上蹿下来，凶恶的眼神死死盯着云烨看，如果不能有一个合理的解释，云烨今天就会死的比猪还难看。    “陛下莫恼听小臣把话说完。您看两尺见方的孔明灯可以把蜡烛或者火棉带上高空是把？”    “这话没错，孩儿去年就放过一个三尺大小的孔明灯，连油盏都带跑了，那油盏足有三两。”李承乾在旁边帮腔。    “多谢太子殿下，您说的不错，三尺的孔明灯既然可以带起三两重的物体，那么比它大十倍的孔明灯岂不是可以带起十倍的重量？如果再加大火力，一个三十尺的圆球带起一个重百十斤的人岂不是轻而易举？小臣就坐过这东西，下面用猛火油喷出火焰，把热气往大球里吹。人坐在竹编的大筐里，随风在天空飘荡，云彩全是水汽，穿过云彩人都湿透了，天上好冷，大夏天得穿皮裘才能挺得住。地上的人，都变成蚂蚁大小，城池就像炕桌大小。陛下如果喜欢等小臣找到合用的棉布咱也造一个。”唐代没有化纤，不知道有没有即结实，又密封还得防火的材料。    李二陛下坐回炕上盘着腿，他脑海里正在大起波澜，为什么？这么简单的事怎么就没有人尝试过？从三国诸葛孔明发明孔明灯以来已经快四百年了，就没有一个人这么想过吗？飞天啊！这是何等的壮举，就算有危险，在这么大的名利诱惑下就没有一个死士吗？难道说真如程咬金说云烨的话，这是一个极为聪明的小子，我大唐不是没有这样聪明的少年，甚至有些还要超过云烨，可为什么他的奇思妙想就能层出不穷呢？简单的制盐妙法，简单的炒钢，简单的夺血续命，简单的铁炉子竟然造就了一个产业，简单的蜂窝煤，加上黄土就变成烧柴，就连今日简单到被大唐上流人士遗忘的猪肉也会如此美味。我大唐这样简单的做法太少了，如果有百十个云烨大唐会变成什么样子？把简单变成不简单，说起来容易，做起来就难了，这需要怎样玲珑的心肝，这是一个怎样的怪胎啊！    李二大受打击，多年养成的高傲性格在云烨面前一败涂地，他没心思追究云烨贿赂内侍的问题，也没心思追究云烨要泡她女儿的事，现在只想静静的理一理思路，重新树立自己高高在上的心态，没有这种心态是做不好皇帝的。他挥挥手让云烨和太子退下，自己躺在炕上一言不发。    长孙皇后把刚才的情形都看在眼里，温柔的给李二揉按太阳穴，等待自己的丈夫理清楚思路，重新变成高高在上的帝王。    “观音婢，我们到底哪里出了问题？是我们太蠢还是这小子太聪明？”李二纳闷的问皇后。    “二哥，你想差了，那小子从小就在一群怪人中长大，或许说他从小就在一群高人中长大，见多识广，再加之从小受到的教育与成乾他们完全不同，听程咬金说，他学习的不仅有算学，还有恪物，他叫物理，还有几何，还有几种妾身都不明白的课业。甚至于连胡说八道也是课业，有超出常人的心思也就不足为奇了。不过妾身一点都不担心他会出格。”皇后的一席话让李二精神一振，咬牙切齿的说：“小子，想娶我女儿，没那么简单。”    这是今天最大的能力了，云烨在这里跪求收藏，十万点击不到两千收藏太惨了，求兄弟姐妹们帮帮忙，再次感谢大家。    ！！！

正文 第三十二节征于色，发于声
    云烨满面笑容一跳一跳的在在花园小径上蹦着走，李承乾则很担心他的精神状况，没见过给女孩子送礼被捅到父母面前丢了老大个脸还欢喜笑颜开的，这货该不是被气疯了吧？悄悄往外走两步离他远点以防他暴起伤人。    “小烨，安澜她就这个脾气，没见她连我父皇的面子都不给，我父皇虽说减免了她一点用度，她就干脆一点都不要，还在听涛馆那边开了一小片农田，虽说收不了几颗粮食，她却乐此不疲，我母后去劝过，她只是哭，完了还是独来独往，她母亲地位低下却也是有名分的昭仪，经常送点东西给她，这才没被饿死。我父皇说她是犟驴一个，第三十二节征于色，发于声你就不要和她一般见识了。”李承乾其实很希望云烨成为他姐夫，毕竟这是他的第一个朋友，他不希望看到两人有一个受伤。    他那里知道云烨心中的快活。云烨此时在心中大喊大叫：“这就对了，这就对了，好姑娘是不会被一点小恩小惠打动的，想当年我老婆就是这样，一个月没吃早餐花了百多元买了兔子娃娃向她表白心迹，被她用墨汁把眼睛涂成黑色，弄得兔子不像兔子熊猫不像熊猫的还给我，最后还告诉老师我耍流氓，害得我在全班做检查，她笑嘻嘻的在旁边看，那又如何，最后还不是成了我娃他妈。你当我喜欢李安澜？如果不是那张脸和老婆一模一样，我会上杆子追她？弄回来，一定要弄回来，哪怕和她什么都不干，午夜梦回时看看也好。这种杀千刀的心思不敢给李承乾透露，否则他真会杀我千刀。    “谁说安澜没有接受我的礼物？我做了六道菜，陛下餐桌上只有五道，那一道叫化鸡哪里去了？你别告诉我安澜有扔食物的习惯。”    “叫化第三十二节征于色，发于声鸡？什么叫化鸡？吃的？”李承乾抓住了问题的核心。    “一道真真正正的美食，一岁大的鸡掏去内脏，用油盐，香料料酒腌了，再包上荷叶裹上黄泥，放火堆里烧，等黄泥干透了，鸡就熟了，泥壳子一打开香气四溢，就你家做的鸡拍马也赶不上。”反正高兴就给太子殿下上一堂美食课。    “咕咚。”李承乾咽了老大一口口水，眼睛都红了，拖着云烨就往东宫跑，路过听涛馆喊了声程处默，这货还在呼呼大睡，旁边几个小霸王龙用茅草捅他鼻孔也弄不醒他。李承乾本着脸轰走了弟妹，在程处默耳边轻轻说了句：“吃饭了。”这家伙立刻站起来，眼睛都没睁开就往外走。    东宫，上次来就没仔细看看，这次一注意就发现李二在虐待少年，房屋一水的高大，门柱一水的粗壮，就是屋顶长草，门柱色彩斑斓，仔细一看不是漆的，是漆皮掉了露出里面的旧漆，也不知多少年没整修过了。屋子里倒是整洁，就是没什么人气，旁边站几个半死不活的太监，阴阳怪气的给三人见礼。没见到那个叫称心的美貌如花的娈童，也没看到年纪在三十岁以下的宫女。云烨和程处默对视一眼，再瞅瞅李承乾。    李承乾苦涩地一笑：“母后说课业精于勤荒于嬉，李纲师傅说，少年人戒之在色，父皇说生于忧患，死于安乐，要我时时保持一颗警惕的心，不要在身外事上多用心思，小弟现在做的很好，经常得到父皇母后师傅的赞扬，他们要我再接再厉做一个优秀的大唐太子。”    不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，在李承乾身上得到最佳的注释，以至于后世帝王无不以他为蓝本来告诫自己的接班人。在云烨看来李承乾后来倒行逆施有一大半应该归罪于李二两口子，严厉的皇族教育把本来就淡薄的亲情消磨殆尽，一个人处在高墙大院不学习突厥人的自由暴虐才是怪事。至于娈童，你不让他正常接触女子，只是一昧的压制，少年人的逆反心理运作之下，这种恶心的事出现也就水到渠成了。    “哈哈，谁让你是太子，我们哥两就没有这种苦恼，家里好屋子我们住，好吃的我们吃，想上青楼就上青楼，想上美女就上美女，何其快哉。”云烨没心没肺的向李承乾炫耀。    李承乾脸上苦涩的意味更加浓重，没心没肺的程处默都不忍再看。毕竟是太子，一个早熟的十二岁的少年，虽然心里的抗拒意念越来越强烈，却没有表现出来淡淡的说一句：“没关系，有一天我也会如此！”    这句话听得云烨心里直发凉，有一天，这一天是什么时候？造反的时候？吾若为帝，当肆吾欲，若有臣下谏，遂杀之，杀五百，岂不定？这句混账透顶的话彻底葬送了他，也葬送了他的帝王美梦。古人就说了，堵不如疏啊！恶念如同洪水猛兽是堵不住的，连几千年前的大禹都明白的道理，李二聪明一世怎么就弄不明白？眼前的少年谦恭有礼，风度翩翩，言谈举止高贵大方，有谁知道心里藏着一头吃人的恶兽？    “故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”    李承乾接着背：“人恒过，然后能改。困于心，衡于虑，而后作；征于色，发于声，而后喻。入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。然后知生于忧患，而死于安乐也。”    背诵完了，李承乾问云烨：“烨子，你也认为孟子的这些话是对的？”    不理会他眼里的绝望：“当然是对的，非常适合对别人说，比如，我现在就可以对你说。”    他眼睛一亮，云烨知道他听明白了话的含义，只是以后李承乾嘴里边嚼着鸡腿边对别人说，故天将降大任于是人也，必先苦其心志.......之类的话，云烨打死也不承认是自己教会李承乾对别人说这句话的。    大道理谁都明白，如果你不是天生的圣人就不要遵从书里关于人应该怎么做的描述，那是作品，是用来教育人的，只能说它是一种普世价值观，我们可以赞扬书里描绘的美德，甚至偶尔出现一个圣人我们可以顶礼膜拜，把他的美德一代代传扬下去。知道正确的路，不一定要走，要是大家都沿着一条路走，那条路会不会出现堵车的现象？这个时候走远路的家伙说不定比你还先到家里，正坐在沙发上喝啤酒看球赛，而你堵在路上只能可怜的用塑料袋解决大小便的问题。    雷锋是圣人，我们都在学习他，甚至听说他的精神在美国也很有市场。能力所能及的帮助他人是我们做人的本分，刻意的那么做就超出了我们的能力范畴，说不定还会引来恶意的猜想。这就是云烨做人的底线。    李承乾似乎很兴奋，解决了困扰他多时的心结，虽然还有一点迷茫，但精神很不错。知道他这种满肚子鬼主意的小屁孩现在需要自己想想，正要给他这种思考的空间时，一阵雷鸣般的咕噜声传来，程处默恶狠狠的看着两个打哑谜的白痴，早过午时了饭还没吃呢。    东宫的内侍，属官快疯了，大唐太子殿下，大唐侯爷，大唐小公爷三人脱掉外袍，只穿着紧身的衣裤跑厨房里捉了七八只鸡，小公爷在杀鸡，侯爷在拔毛，太子殿下在弄火堆，满脸烟灰都快认不出来了。不好，侯爷又找来一把锄头在刨地，太子殿下在活泥，他们要砌墙吗？还吩咐找来包东西用的荷叶，云侯爷在鸡身上裹泥巴，然后埋到火堆里，要火化这几只可怜的鸡？    他们在喝酒，还好，是葡萄酿。    冬日的寒流被篝火驱散，阴霾的天空也难得的露出一丝晴空，东宫花园里三个贵族少年坐在石头上就着一个罐子在喝酒，不时互相殴打抢夺一番。累了就靠在老树根上喘口气。    “这是我这辈子最美的一天，回头就算被母后责罚也值了。”不胜酒力的李承乾脸上红仆仆的嘟囔着嘴说。    “屁话，还一辈子，你还是嫩芽，花苞都没吐就说七老八十的话，你觉得你惨？等到你在史册上煌煌留名的时候就不说这话了，不过陛下注定会成为千古一帝，你压力好大哦？”    “强爷胜祖，俺老爹就是这么教我的，俺就不信会超不过俺老子，成乾你就该有志气，我大唐周边全是王八蛋，咱一个一个砸碎它，砸了这么多的王八蛋就不信超不过老一辈。”程处默从云烨这里就没学到好的。    三人都没发现就在不远处的竹林旁边李二，长孙就站在那里，没过来听三个少年人说话，周围的内侍宫女躲得远远的，本来怒气勃发的李二面色平静，长孙却有喜色。    “还记得我们在陇右学我师傅的那篇文章吗?”    “好意思叫文章？只有一小段而已，不过倒是为我少年提气，借酒颂来倒是颇合意境。”    “什么文章，我们在一起会背文章？你傻了吧？”    “红日初升，其道大光。河出伏流，一泻汪洋。潜龙腾渊，鳞爪飞扬。乳虎啸谷，百兽震惶。鹰隼试翼，风尘吸张。奇花初胎，皇皇。干将发硎，有作其芒。天戴其苍，地履其黄。纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长。美哉我少年中国，与天不老！壮哉我中国少年，与国无疆！”开始只有云烨和李承乾在文绉绉的诵读，在程处默加入后逐渐变得雄浑，在诵读一遍觉得不过瘾，扯开嗓子又嚎叫一遍。文章本就有慷慨激昂风骨，最是适合大声吟诵。少年人的胸怀在此一刻得到开拓，只觉得一切蝇营狗苟在少年壮志之下都不足以论。    火渐渐熄灭，叫花鸡的外壳被火烤的**的，鸡熟了，哥三一顿哄抢，敲开外壳，白皙滑嫩的鸡肉裸露在三个饥饿的少年面前。    有人来了。    鸡没了，李二嚼着鸡腿走了，长孙掩着嘴笑着走了，最可恨的是两个内侍抬着一筐泥疙瘩跟着走了。独留下三个面面相觑的少年和每人屁股上的一个脚印。    今天写的很吃力，只能这么多了，希望大家满意。看在兄弟努力的份上继续求收藏。    ！！！

正文 第三十三节给马穿鞋子
    被人欺负了，云烨打算躲家里不出门了。    可惜树欲静而风不止啊，李二要找你你就算躲到天边他也会把你揪出来。一纸轻飘飘的旨意落在他头上，左武卫行军长史兼大唐恪物院院判，院正是李承乾兼领。找遍大唐国家机构，愣是没人知道恪物院是一个什么所在。最后问李承乾，他才在皇城延喜门边上找到一个巨大的院落，整个院落树木森森，占地足有五亩，在皇城里也算得上有数的院子，当然和隔壁的中书，门下二省是没法比的。    就是太旧了，门窗有些都脱落了，站在屋子里抬头就能看到哇蓝的天空。来唐朝也有些日子了，知道李二现在很第三十三节给马穿鞋子穷，尤其被颉利勒索一顿后就更穷了，听说他日常办公的紫宸殿也是夏日闷热，冬日苦寒，新修的宫殿现在还是烂尾楼，杵在皇城里很难看。可是这样的地方我怎么办公？这是一个机构，是我给李承乾说过的一个科学机构，需要踏实工作的地方，连窗户都没有的科研机构你指望能研究出什么东西？现在不是毛太祖时期，靠热情梦想就足以征服一切。云烨是一个彻底的功利主义者，要出成绩，那就得有相应的报酬。现在的处境与他想象中的恪物院差的太远。    只有三十几个人，这还是从关中找来的恪物高手，有老爷爷，有伯伯，有叔叔，就是没有兄弟，年轻的恪物人才才是云烨急需的。这些人中有专攻土木建筑的，就是建筑师，还好有些靠谱，有专门给人家看风水定墓穴的，怎么风水师也派来了？有专门挖水渠的，好吧，这位是水利工程师。铁匠？瓦匠？木匠？篾匠？还有一位不要脸的愣说自己“穷理尽性以至于命，”不知道是什么意思。云烨脑门上的青筋直跳，这就第三十三节给马穿鞋子是自己梦想起飞的地方？    让建筑师计算整修整个院子需要多少钱，让风水师在院子里找一个方位最好的屋子给我当办公室，让各种工匠找来自己的徒子徒孙一起帮忙修整。让穷理尽性的伯伯充当文书记录自己的命令，再传达下去。不得不说唐人的服从性是刚刚的。一起动手花了三天的时间就整修出六间屋子。    李二陛下是慷慨的，共批下来两千担粮食做为云烨起家的资本。钱？没有。如果有钱，还要你干什么？这就是李二陛下的回答。    站在朝班里，云烨满脑子都是一会如何从户部尚书手里弄出一千贯铜钱，最不济也要有八百贯应急，再要不来钱，恪物院就要断顿了，自己无所谓，就是一百年不发俸禄也没关系，可手底下的三十几个人不成啊，只有粮食在长安是混不下去的，粮食又不敢卖掉，这是私粜的大罪。    “一万贯？温尚书，我兵部车驾司每年用废的马匹就有上万匹，如果不重新补充新的战马，你叫我大唐骑兵蜕变成步兵不成？”李绩怒目圆睁，正在大声驳斥户部尚书的吝啬。    这位都要了一万贯还不知足，云烨很是希望自己的一千贯不要放在户部温尚书的眼里。    “战马靡费之因十之五六都是马蹄磨损，破裂造成的，这也是困扰骑兵出击的一大因素，这两年，我大唐士卒枕戈待旦，誓要雪耻，所以训练就刻苦一些，损伤些战马也是值得的。”李靖站出来替李绩帮腔。    “一万贯已是户部最大的能力，再多，就要等到明年。”温大雅寸步不让。    大唐初期的朝堂是宽松的，只要你有理就可以尽情阐诉，李二陛下坐在高高的御座上看着臣子们争论，这是他喜闻乐见的场景，每一个人的反应都是他观察目标，他发现躲在角落里的云烨似乎有话说，往前几步又退回去了。他不是忙着建立恪物院吗？怎么会跑到朝堂上来的？再看他拉着太子嘀嘀咕咕就知道刚才李靖说的难事，他八成有办法解决。想起前几天他与太子，程处默吟诵的少年说，心里就生起奇怪的心思，乳虎啸谷？奇花初胎？潜龙腾渊？朕就看看你吹嘘的恪物院有何能耐解决千年以来都没有解决的难题。    在房玄龄训斥了吵吵闹闹的诸臣子后。李二开始说话了，    “蓝田侯云烨，朕见你似乎有话要说，你不妨大胆进言，只要有理，任何话都可说，你与太子初创的恪物院虽说简陋了些，少年人筚路蓝缕走自己的路才更显风流吗？”    没路走了，云烨牙一咬站出来伸出右手弹出三个指头：“给我三千贯，微臣自会解决马蹄磨损的难题。”这是他第一次主动往自己身上揽事情。李承乾紧张的看着他，为他捏一把冷汗，这不是私下里兄弟们吹牛打趣，这里是朝堂讲究一口唾沫砸个坑，一旦把话说死，就没有回寰的余地。    李靖看了云烨一眼，不做声，李绩有些惊讶，温大雅向前一步，对云烨说：“你可知此话一出，老夫就不当你是一个十几岁的孩子，而当你是我大唐蓝田侯。”    感激的对温尚书拱手一礼：“您可以把这句话当成大唐恪物院院判的话，三千贯，我现在就要，六天，这是解决问题的期限，这是恪物院的承诺。”    温大雅眼中异彩连连，双手一击大声说：“好，果然英雄出少年，马蹄磨损不但会造成大量靡费，更造成战机的误失，只要你解决难题，老夫再咬咬牙从户部用度里再抠出一千贯助你恪物院早日迈上坦途。"    云烨伸手与温大雅互击一掌。各自心满意足的归位。    李二笑看臣子的赌约已成，就说：“蓝田侯，朕很好奇，你打算如何解决？解决到什么程度才算成功？”    云烨早就想好了，心有成竹的说：“长安到洛阳来回足有一千五百里，臣打算让骑士一人两骑从长安出发，到洛阳后由洛阳留守用印证明确实到达，再原路返回，回到长安后检查马蹄完好无损者臣就算赢了，反之算输。陛下以为如何？”    “一天五百里，这就是你要六天时间的原因？只是你有研制所需之物的时间吗？”牛进达有些担心。    “小臣不明白这样简单的事为何会千年以来都没人解决，我们人知道光脚走路会伤脚从而发明了鞋子，为何就不能给马穿上鞋子？”    第一更送上，继续更新求收藏    ！！！

正文 第三十四节昂贵的铁条
    朝堂上一片哗然。    李刚站出来右手戟指云烨嘴哆嗦着说不出话，半天才挤出两字：“竖子！”    “臣弹劾蓝田侯云烨在朝堂之上大放厥词，哗众取宠，藐视陛下，不惩不足以戒示天下。”一位四十余岁的家伙义愤填膺的指责云烨胡说八道。    李靖满脸失望，老程忧心忡忡，温大雅也叹口气不言语了。    云烨站在他朝堂中间笑嘻嘻的看混乱的大臣，做手势阻止了要出班为云烨求情的太子,老牛刚要上前被老程揪住，在他耳边小声说：“你忘了这小子办事，没九成把握什么时候会冒冒失失的站出来？这小子现在恐怕憋着坏呢，他那个第三十四节昂贵的铁条什么恪物院穷得底掉，这些老夫子难逃他的魔掌。”他看见云烨对太子打的手势，拇指食指成圈，剩下三个指头上翘，听儿子说这是万事大吉的意思。放下忧心的老程老牛在旁边看云烨到底怎么戏弄这些老夫子。    房玄龄出班质问云烨：“蓝田侯，你刚才所述，可是戏言？”    “回禀中书令大人，下官每句都是实言，奈何诸公不信而已。”还是那副吊儿郎当的欠揍模样。    “既然如此，老夫就要宣布你和温尚书的赌约从明日起实行，你若有差池，不是小小惩戒就可平息诸公怒火，想仔细了。”老头人不错，这时候还替云烨着想，有机会要报答一下，云烨心里想。    房玄龄走到中间，双手抱着勿版向李二施礼：“启禀陛下，老臣刚才问过蓝田侯，他准备继续施行赌约没有食言的想法，为公平起见，就许他六日如何？”    “准奏！”李二言简意赅，他倒要看看云烨是如何化解这个死结的。    “微臣有话说。”云烨赶紧跑出来，千古难逢的第三十四节昂贵的铁条敲竹杠的机会哪能错过。    "前些日子蒙陛下赏赐，微臣家中人口简单用不了万贯家财，既然与温尚书打赌，不妨再与刚才训斥微臣的诸位大人再打个赌，就以这一万贯为赌注，微臣赌自己的想法会实现，不知诸位大人可有胆量一赌？”    “老夫孔颖达，家中虽然小康，区区一千贯还拿得出手，就与云侯赌了，老夫衷心希望云侯获胜，不过就老夫看来难难难.......”    “老夫李纲........"    “老夫岑文本......"    "老夫......‘    在一片赌云烨失败的声音里跑出几个不和谐的声音，    “老夫出五千贯赌云烨胜出。”    “老夫出三千贯赌云烨胜出。”    “回禀父皇，儿臣这几年也小有积蓄，出两千贯赌云侯胜出。”    听到这几句话，云烨就跟吃苍蝇一般难受，谁啊？老子赌钱赌的正要大杀四方，猛然间出来几个分红的，是可忍孰不可忍，是哪个混蛋？    回头恶狠狠的找人，只见老程老牛李承乾三个打劫的家伙正在相互拱手祝贺。    房玄龄笑呵呵的再加上一千贯赌云烨胜出就完成了赌局，只要云烨赢了，恪物院五年之内不用再为经费担忧，如果输了，估计就得卖侯府了。    云烨不放心特意一一确认了赌注的有效性，小心地把赌约收到怀里，再看看周围的大臣笑嘻嘻的拱了拱手，    “诸位大人可以回家准备钱财了，恪物院还等着付工钱呢。”终于到了云烨嚣张的时候。    “小子，想要老夫的三千贯，拿出实实在在的东西，马上就给你用车拉来。否则，老夫看你侯府不错，打算再纳一房妾侍，就安排在你家了。”长孙无忌笑呵呵的打趣，惹得殿上众臣哄堂大笑，李二也撇撇嘴。    “长孙伯伯，别的大人不相信有情可原，您不相信就让人失望了，小冲骑着订了马掌的马从陇右一路跑回长安，您会不知道？”又冲着李孝恭施礼：“多谢王爷的三千贯，晚辈笑纳了，至于马掌有没有用您回家问问怀仁哥哥就明白了。”    “小子，你是说我儿怀仁骑着穿了鞋子的马从陇右一路跑回长安？还有长孙家的长孙冲？”    “当然还有卢公家里的程处默！”    李二陛下坐不住了，随即宣召着长孙冲，程处默，李怀仁各自带着订了马掌的三匹马火速进宫。    看着在扔满砂石，残破的兵刃的石板路上飞奔的三匹马，诸大臣下巴都要掉下来了。    这样也可以？只要在马蹄钉上四个半环形的铁条，就无需考虑蹄甲磨损的问题，一旦马蹄铁损坏，扔掉换新的就是，云侯说得对，这么简单的问题竟然困扰天下将帅近千年，可笑啊，可笑！    李二哭笑不得，李孝恭劈手就抽了儿子后脑勺一巴掌：“有这事你怎么不告诉我，你知不知道你老子为你这四个铁片片花了三千贯啊!"    长孙无忌看儿子的面色也不善。    “父亲不知，小烨当初给孩儿的战马钉马蹄铁的时候就要孩儿发誓不告诉任何人，孩儿实在是不知道他用来坑您，否则孩儿怎敢隐瞒。”长孙冲哭丧着脸给他老子解释。    温大雅仰天长叹：“老夫为四个铁条花了四千贯的国帑，还花的心服口服，老臣昏悖，见事不明，尚请陛下降罪。”    李二苦笑一声：“爱卿何罪之有，以四千贯解决了困扰骑兵千年的难题是有功于社稷，今日的事，就在朕眼前发生，蓝田侯有化腐朽于神奇的本事，反手之间谋算我君臣于皇皇庙堂之上，自入彀中，怨不得旁人，只是日后切莫与这小子打赌，就算他有合理要求也要思之再三，不要让他再钻空子。”    温大雅极有同感的点头，这是云烨没有料到的，自己穷急眼做的事给大唐百官上了印像深刻的一课，以后他的奏章李二会反复研究以防不测，三省六部更是视他的表章如同洪水猛兽，再也不想发生四千贯钱买四个铁条的事。    老程笑的嘴里可以塞进去拳头，拍拍这个，拍拍那个嘴里大方地说：“老李，家里缺钱就告诉兄弟一声，给你宽限几日不是不可以，只是簪花楼就得你会账，哈哈，”    老牛呆板的脸上也露出难得的笑意，冲云烨点点头，一副欣慰状。李承乾早乐的见牙不见眼，李二看不习惯，就对他说：“你还未成年，要那么多的钱财干什么，回头交给你母后，填补宫内用度。”李承前的笑脸顷刻间变成苦瓜。    房玄龄笑呵呵的拍着云烨肩头说：“好一个聪慧的孩子，这满朝文武被你一网打尽，老夫也跟风小有收获，待到休沐之日，来老夫家中小坐，你多和遗直，遗爱他们亲近亲近，年轻一辈在一起投缘，不像老夫，就剩下唠叨了，呵呵”。    李纲老先生是一位正直的人，**的对云烨说：“你少年聪慧，多智，原本是喜事，只是手段不和君子正直之风，老夫知道你并非贪好财货之辈，只是为恪物院的建立不得已而为之，你既然要开创恪物学之先河就要立身正直，莫要行差踏错，行事举止当有法度，宁可直中取不可曲中求，否则就算恪物光耀一时，立身不正也难长久。”    云烨倏然一惊，这才是大家的见识。遂整衣弹冠恭恭敬敬的一礼及地：“小子受教。”    孔颖达鼓掌欢喜的说：“孺子可教，孺子可教。”    第二节被电脑吞没，又重新写，痛苦至极，云烨拜求收藏。    ！！！

正文 第三十五节这不是我娘
    李二回到**坐在矮榻上神色阴晴不定，一会张嘴失笑，一会又咬牙切齿，长孙皇后端着一碗莲子羹进来他都没有发现。皇后把托盘放在矮几上，来到李二身后，轻轻为他按摩肩背，李二抓住长孙的手止住她的按摩，把她拉到自己面前，对她说：“观音婢，说说家常，让我换个心思，今日朝堂上实在是乱得紧。”    长孙没有问朝堂上到底发生了什么事，只要是朝政，李二不说她就绝对不问。    “妾身今日特意准备了五百贯钱，打算交给成乾，他和云烨办恪物院没有钱恐怕不行的，妾身就只能帮他们这么多，剩下的就要靠他们自己了。二哥，云烨第三十五节这不是我娘恐怕是成乾第一个朋友吧，前些日子咱们在东宫看到三个人胡闹，妾身没来由的有些感慨，成乾从来没有像那天那样快活过，妾身感觉的出来。”    李二有些懊恼，似乎只要听到云烨这个名字脑仁就疼。端起那晚温度正好合适的莲子羹两口就干了下去。    “哟，可是妾身说了什么不合时宜的话？”长孙擦拭着李二的嘴角，笑着问。    没好气的把长孙皇后的手把拉到一边：“我现在听到那小子的名字头就疼，你也不用再准备钱给成乾，他们自己解决了。”    “自己解决了，您在朝堂上给他们批了银子？”    “是啊，批了，足足批了两万多贯。”李二想想都肉疼，四个铁片子硬生生从自己这里挖去了四千贯，还不算那些大臣的赌注，没有人会赖账，最多到后天，云烨手里就会有不下两万六千贯铜钱，这是什么道理，朕皇宫里的宫殿都没钱修建破破烂烂的扔在那里都半年了，这小子修一个五亩大小的院子用的了两万多贯？    “啊！陛下，你第三十五节这不是我娘怎么会给恪物院这么多钱，臣妾计算有个一千贯就足够。”长孙皇后大惊失色。    “你当我愿意啊！”李二就把今日朝堂上发生的事一一告诉了皇后。长孙掩着胸口长出一口气，忿忿地说：“太胡闹了，两万六千贯啊，可以为朝廷办多少事，那能任由一个未成年的小子胡乱糟蹋，妾身这就宣云烨进宫，给他留上六千贯剩下的纳入府库，做其他用途，最不济也要修修皇宫才是。陛下不好说，臣妾就没这顾虑，他还未成年，正是臣妾该管的时候。”    看着皇后聘婷袅娜的背影，李二的心情忽然好了起来，无论是谁平白有两万贯入账，还解决了大麻烦心情都会好起来的，皇帝也不免俗。    云烨，李承乾，程处默，长孙冲，李怀仁五个人正在举杯庆祝。长孙无忌是个痛快人让儿子拖了两大车铜钱送过来，说是愿赌服输，李孝恭也不含糊，同样的两大车，倒在院子里堆成山了。    恪物院的同仁对侯爷的敬仰犹如黄河溃堤一发不可收拾，白发的老爷爷抱着十贯钱就往库房里搬，脚下连绊子都不打，六十斤重啊，看来有钱能使鬼推磨这句话是真的。穷理尽性的仁兄充当账房嗓门大的不能再大，惹得旁边两省的闲散官员伸长脖子往里看。知道的晓得这里是恪物院，不知道的以为改钱库了。    福顺楼，侯爷发话了，今天收拾完了，提前一个时辰下差，恪物院全体都上福顺楼，侯爷包了场子。是个人都知道福顺楼是个什么地方，那就不是普通老百姓去的地方，也不是下级小吏去的地方。坐落在东市，蛮恨的霸占了东市口上的黄金地段，里面听说比皇宫差不了多少，伺候的全是高级权贵，如果不是侯爷包场，咱们这些人这辈子就别想进去瞧瞧。沾侯爷的光沾大了，后半辈子在街坊面前有的吹了。    送别程处默，长孙冲，李怀仁后，云烨站在他院子里等一个人，李承乾不明白他在等谁，问他，也不说，只好陪他站院子里。    冬日的午后阳光洒在身上，晒得人懒洋洋的，此时的长安气候湿润怡人，没有后世西安的干冷，竹子还是绿的，松树青翠依然，除了光秃秃的桐树，几乎让人感觉不到身处严冬。冬天不冷这对云烨来说不是一个好消息，浅土层里的蝗虫卵不会被冻死，意味着六月一场巨大的蝗灾就会如约而至，朝廷做了准备，看陛下的心思有承受损失的准备，就不知道关中百姓有没有这样的心理准备。    捡了一根树枝，下意识的在小花园挖土，没找着蝗虫卵，但愿史书上记载有误，云烨此时宁可被别人嘲笑，也不愿自己料事如神。    长孙皇后该来了吧，李二陛下有千古一帝的胸襟不会打自己这两万贯的主意。皇后娘娘会放过才怪，就这些天的接触来看，历史上贤明聪慧的皇后就是一个彻头彻尾的地主婆，还是有知识的那种。能有为她丈夫分忧解难的机会他绝对不会放过，两万贯能买多少粮食啊！云烨似乎听到皇后娘娘的心声，她老人家换算钱财的本能就是看粮堆的大小，不会考虑这两万贯要是由云烨运作一年会有多大的收益。这是一个经济荒漠的时代，人们还基本处在以物易物的初级阶段，普通百姓家里找不出一文钱这绝不是笑话，但是家境却颇为殷实，有牛，有羊，有鸡，有粮食，今少了盐，拿一只鸡去换，明家里要给娃娃扯几尺布，好办，家里还有一只羊......如果云烨放下身子去做商人，用不了多久，以前的大唐第一富商就会成为一个笑话。    “又起什么坏心思呢？骗了陛下，骗了群臣，你还打算骗谁？”长孙好听的声音在脑后响起。    “娘娘容禀，这是你情我愿的事情，怎么就扯到骗子身上去了，再说小臣也是为了恪物院，这恪物院可挂着皇家两字，要真说起来陛下与小臣可是一伙的。这骗子的名头要是传扬出去，谁还敢和微臣打交道。”赶紧辩驳，骗子的名头顶不起啊！    “果然其心可诛，你居然拉陛下下水，早在你要求挂皇家两字时，本宫就觉得不对，却不知是哪里出错，现在看来你就是仗着七窍里的那些聪明劲胡作非为，今天你如果没有一个交代，这件事就过不去。”长孙就差点说赶快把钱财交出来饶你不死的话了。    李承乾第一次感觉自己和老妈还有云烨差的太远，不是学问，绝对不是学问，那两个字打死他也说不出来。    “娘娘的仁慈足以照耀我大唐每一个角落，微臣感激不尽，正好小臣得到一批铜臭之物，在娘娘的感召之下，小臣决定献上一半，以供娘娘惠泽万民。”云烨一副痛改前非的诚恳模样。    “本宫母仪天下，区区铜臭之物何足道哉，”长孙也不把话说透。    狠啊！云烨在心里哀嚎，一半还不满足，你不能叫我白忙乎一场啊！    “娘娘的胸襟广阔实在是让微臣汗颜无地，小臣决定献上两万贯博娘娘一晒。”没办法，这是云烨最后的防线了，再不满足，他就准备撒泼打滚了。    "唉，你这孩子就是知情识趣，看在你一片诚心的份上，本宫就勉为其难的收下了，自会代你广布恩泽于天下。”考虑再三，娘娘大人满面凄苦的收下了云烨承诺的两万贯，留下两个账房，会**去了。    “烨子，这是我娘？”李承乾有些不相信。    “没错，这就是皇后娘娘。”云烨漫不经心敷衍李承乾。    “我娘不是这样的。”    “所以我说这是皇后娘娘。成乾啊！你还要好好学习啊！”    “是啊！是啊。”    ！！！

正文 第三十六节诱骗
    云府老奶奶悠然自得的在自家花房里转悠，后面跟着四个大大小小的孙女。    整个北屋被孙子打开隔断弄成一间大屋子，前后两堵墙被掏空，连上烟囱就成了孙子说的火墙，外面虽说还有些寒冷，屋子里却温暖如春。    展现春色的不只是暖墙，还有满屋子的绿菜，绿莹莹的菠J菜，微黄的嫩韭，泛黑的油菜，甚至还有几畦黄瓜正开着黄色的小花，一娘用毛笔在花蕊上东沾沾西沾沾，孙子说了每朵花都要沾到要不然就结不出黄瓜，也不知是何道理。    一排排的木盒子被木匠钻出一个个的小洞，上面铺上被开水煮过的旧麻布，再盖上一层半尺第三十六节诱骗厚的腐土，煮过的黄豆水放炉子边上烤几天就发出恶臭，孙子就拿这水隔些日子就浇一遍菜，别说这些菜长得比庄稼人种的还好。    老奶奶满意的看着矮缸里的黄瓜，幻想着隔些日子就结出鲜嫩的黄瓜的样子。    辣椒老奶奶是不许这些毛手毛脚的小丫头们动的，好不容易才长出十几颗，孙子说要是这些辣椒苗死了，他就去跳河。可不敢让孙子跳河，他要是跳了河，我老太婆还活个什么劲。    花是白色的，没味道，已经有一些长得快的结出绿色的小角角。听孙子说这东西是海客从几万里外的大洋弄回来的，死了就没了。    昆仑紫瓜长得也好，大大的叶子已经快要把花盆盖满，几个枝杈上结了小小的果子，顶花还没落哪。    朝阳的墙上开满了窗户，要不是屋子里顶满了柱子，这房早塌了。窗户多阳光就多，每到午时阳光最猛烈的时候就要打开，让绿菜见见光，直到太阳快落山寒气上来了，再关上窗户。    这些活计都是一娘，润娘的。烨儿说了，第三十六节诱骗这是她们嫁妆的一部分，不管是嫁到豪门，还是普通人家有这个手艺就受不了欺负，可以快快活活的过一辈子。    一娘头上插着一个金步摇，一步三晃，及笄的大姑娘了，眼看就十四了。前些日子程夫人做的大媒，许给了裴家的一个远亲，小伙子十五岁，长得浓眉大眼没什么好挑剔的，知书达礼的好小伙子，多看一眼都害羞。一点都不像孙子大大咧咧的。小伙子的父亲在剑南一个县里做县令，虽说官小了点，也是书香门第。    问了一娘，一娘羞得不说话，孙子就说把那小子赶出去，再把腿给打折，被一娘死死抱住。惹得亲家母，程夫人笑的气都喘不上来。    亲事定了，孙子却不许现在就成亲。告诉亲家母，不是云家拿乔，是因为两个孩子身子都没长成，早早成亲有害无益。甚至会影响子嗣。别人家十三四岁成亲那是脑袋被门夹了，小小的人筋骨未定，精元未固就像还没到日子的庄稼，早早收割，你还指望有个好收成？唐律规定男子十八，女子十六这是有道理的。再过三年等两孩子长大一些，再成亲不迟。    老奶奶唤过一娘，小脸被屋子里的热气蒸的红红的好看。见奶奶在看她想起定亲那天的事又羞得要蒙脸。老奶奶亲昵的点点她的脑门说：“又是个有福的。”    小丫骑坐在哥哥脖子上嘴里嚼着锅巴，小西小北在背后用力推，人太小力气不够秋千荡不起来。就跑远远的再猛扑过来，秋千屹然不动。气得要去找姐姐们帮忙。    云烨嘴里嘟嘟呶呶的哼着歌，好心情啊！    去皇宫里见宋濂老大人说《三字经》普及的事遇到了小铃铛。    小铃铛看云烨眼中全是星星，见云烨手里没有食盒又失望无比。待到云烨变魔术一般从怀里掏出一大包糖炒栗子，嘴里的两颗兔牙似乎都在颤抖。欢呼一声就跑过来抢栗子，云烨往背后一藏，对小铃铛说，    “上次的叫化鸡好吃吗？”    小铃铛连连点头。    “别的菜更好吃，为什么不吃？”    小铃铛满脸委屈。    “我猜是公主一个人吃光了，没让你吃？”    小铃铛坚决摇头。    “你看，我做你家公主的驸马如何？”    小铃铛眼睛睁的非常大。    “我家有好多好多好吃的，皇宫都比不上，有叫化鸡，有红烧肉，有糖醋排骨，有油炸丸子，还有灌汤包子，汤圆团子，烧麦，韭菜盒子好多好多，你和公主到我家想怎么吃就怎么吃，吃的胖胖的也没关系。”云烨这会觉得自己像金鱼佬。    小铃铛陷入幻想，嘴角有一丝晶亮口水滑下都没发现。    “公主说你是坏蛋。”    好，终于让小丫头说话了，只要开口，云烨有足够的把握绕晕她。    “那天是个误会，我见到你家漂亮的公主不由自己的就胡说八道了，只觉得似乎上辈子就认识你家公主，这辈子又相遇了。回到家里我非常后悔，连夜做了六道好菜给你和公主送来，没想到你家公主自己舍不得吃送给了陛下。结果我被陛下惩罚，不准再来上课，还要在什么恪物院上差，你不知道，那恪物院破破烂烂连窗户都没有，我都被冻了好几天了。”    装可怜，希望可以引发小铃铛的同情心，好帮我完成把李安澜弄回家的愿望。    小铃铛不说话，只是看他身后。云烨以为她在看糖炒栗子，就大方的把栗子塞他手里。    “登徒子！上次的教训你还没受够？现在还在欺骗小铃铛，实在是可恶。”坏了，李安澜什么时候来的？刚才感情代入的太投入，没发现。    脑后有风声传来，不好，是兵刃！云烨撒腿就跑，晚一点就没命了。    不得不说唐朝的女子是凶悍的，更别说李家从小就把女儿当男孩子养，骑马射箭样样精通，连平阳公主这样的极品都培育得出来，这样的门风熏陶之下出现几个强悍的公主也就不足为奇了。    云烨在前面跑，李安澜拎着小花锄在后面追，小铃铛剥着糖炒栗子在后面慢慢跟上。    远远看到宋濂踱着方步从听涛馆出来，云烨放缓脚步，调匀气息，站在路边等候宋濂的到来，早早就躬身施礼，一副尊敬师长的好学子模样。    宋濂刚要说无须多礼的话，却见李安澜从旁边冲出来，举起花锄就要敲云烨的腿。    “住手！”宋濂怒了，在皇宫之中一个皇女要殴打一位国侯，这还了得。多年的教育都白废了。    李安澜这才发现宋濂，这位老夫子几乎是皇宫里所有皇子，皇女的老师，她也不例外。这是一位古板方正的严师，偏偏被他看见，大事不好啊.    “成何体统，成何体统，往日教你的恭谦贤礼让都上哪去了，一介皇女慌张跑路已是失礼，居然要殴打一位国侯，老夫倒要问问皇后娘娘是如何教导你妇人之礼的。”老宋很生气，后果很严重啊！尽管云烨心里都笑抽了。却一本正经的给老宋见礼    “宋师且息怒，这一切是小子的错，前些天小子无意中冒犯了公主，已经赔礼道歉了，想来公主殿下心中还有些怒气。小子受两杖让公主殿下消消气也是应该的，请先生不要见怪。”    "胡说，对就是对，错就是错，你无意冒犯，既然已经表示歉意，她就该豁达原谅，这才不负老夫多年教诲，心存怨恨事后报复哪一点，那一条符合君子之风？”    大概被气昏头了，李安澜想都没想脱口而出：“谁要你假惺惺的求情。”    好吗，老宋的怒火彻底被点燃了，指着李安澜说：“回房间自省，抄《女诫》百遍，老夫自会与皇后娘娘禀报。”    李安澜委屈的大哭着回房间自省，小铃铛抱着糖炒栗子小心地缩在花坛后面偷听。    “宋师容禀，前些日子的确是小子的错，这安澜公主自幼孤苦，性情难免有些偏激，还请宋师饶他一次。”说完长揖不起。    老宋叹口气；“也罢，此女性情偏激，日后难免给自己招祸，你既然求情，老夫就饶他一次。”说完就走了，连找云烨问《三字经》之事也忘记了。    小铃铛只觉得这位小相公实在是好人，公主欺负他，也不在意，还为公主求情，实在是一个大大的好人，公主选他做驸马好像也不错。    ！！！

正文 第三十七节心酸的福气
    云烨的奏章被驳回了，上面有李二朱笔写的不知所谓四个大字，每个字都让云烨有一种被嘲弄的感觉。心情糟透了，他只不过要求今年的科考能多招录一些恪物人才而已，这些人才是将来大唐的顶梁柱，他们会分布在三省六部，甚至于每个州县，会让大唐多一些实干的人才，而不是多几个会吟几首歪诗的酸丁。    在云烨看来，唐时的科考只是一个笑话，它采用的是考试与推荐相结合的录取制度。考卷的优劣只是考评的一个方面，主考官更要照顾到举荐者的人情和面子。应试举人为了增加及第的“砝码”，便将自己的诗文加以编辑，写成卷轴，在考前托第三十七节心酸的福气关系呈送给社会上有地位的人，以求推荐，即“行卷”。    这样一来，官员的子弟就有了先天优势，贫民子弟就只是一个陪衬。先天的不足让他们的在客场一模黑。秀才科已多年未有人报名了，明算科多是酒囊饭袋之辈。也不知李二凭什么说：“天下英才进入吾彀中。”这句志得意满的话。    也罢！你李二不是看不起那些落榜的贫民子弟吗？我就从中间找出几个可用之才，看你录中得所谓英才厉害，还是我从落榜子弟中找出的人物厉害。反正今年的科考，大名鼎鼎的马周会落榜，刘仁轨也会被分配到宝鸡当县尉，只要找着这两个家伙，你李二找的人就是个渣渣。    阿q的自我安慰法起到了应有的作用，云烨感觉好了许多，之前找算学大师刘怀借人不想人没有借到，反而被他抓去讲了好几堂课。没有自己的子弟兵啊，太吃亏了，不行，既然叫恪物院老子干脆把他当成学校的了。因为学校在皇城里，就不信招不到学生。    恪物从娃娃抓起，这就是云烨第三十七节心酸的福气对李承乾说的大意。既然所有人不重视，那老子就干出一番事业让他们瞧瞧，到时候亮瞎他们的狗眼。    李承乾很害怕，因为云烨很激动，站在桌子上口沫横飞慷慨激昂如同疯狗。双手挥舞的如同抽筋。    “没有学生，我给你买几个总成了吧。”在他看来，云烨就是想当老师想疯了，赶紧给他买几个学生哄走拉倒。    云烨不抽疯了，重重的在脑袋上拍一巴掌，我怎么忘了自己在万恶的唐朝，人口是可以买卖的，没几个钱，尤其是孩子，十贯钱可以买三。    从桌子上跳下来，这就回家，找姑姑问问，到哪去买些孩子回来。心情激动之下根本听不见李承乾的吆喝声。    一个头发半白的人直挺挺的跪在云府门口，旁边还跪着一个妇人，后面站着两孩子。家里的仆役要他们离开，那男子却说他是侯爷用二十贯钱买来的，就在这里等候爷出来。告诉他侯爷去了皇宫，他就说他可以等。    云烨骑着马匆匆赶回来远远看见府门口挤了一堆人，以为发生了什么事，刚到跟前仆役发现侯爷回府了，刚喊了一嗓子，看热闹的轰一声全跑了。    “你叫那个那个对了，你叫钱通？西市口那个卖自己的？”    "老奴叩见侯爷，”钱通在地上梆梆的磕头。    “赶紧滚起来，也不怕别人笑话，你是谁家的老奴，爷高兴看你可怜赏了俩银饼子，有什吗呀。”    “侯爷高义，钱通心领了，当初侯爷扔下二十贯钱急匆匆的走了，侯爷可以当没这回事，钱通不能，如今我浑家病好了，自当来府上效命。”还真是一个守信的人，云烨心里赞叹一声。    “既然你一心要报答，我身边刚好缺一个幕僚，就你了，现在和我去办事，那个谁，你去告诉管家姑姑要他安排一下钱夫人母子，就说我请了钱先生。”云烨缺人都缺疯了自然不会放过钱通这个有用的人。    钱通也不是一个矫情的人，反正他自认是云府的人自是不会在乎是奴仆还是幕僚，拱手说一句：“谨受命”便吩咐自家娘子几句，就站到云烨旁边等候安排。    钱通不愧是老长安人，原以为很复杂的买人环节被他简单化了。一排四五个人伢子站在云烨面前，任由侯爷挑拣。    云烨没有挑拣，只是告诉人伢子，自己需要十岁到十四岁的男童，要聪明的，识字最好，人数控制在十五人，如果有极为聪慧的女童也可以收下。    “钱我是不问的，但是来路一定要清白，如果有拐骗来的，本侯爷会让你生不如死。”在最后云烨告诫了这几个人伢子，他不想成为拐骗孩子的罪魁祸首。    人伢子个个拍着胸口说不会干那种天打雷劈的事，再说了，官府管的严，出了这种事，不用侯爷动手，牙行也会扒了他的皮。    人市啊！封建王朝的另一个特色，小时候学历史看到里面的插图一个健壮的男子被胖胖的奴隶主掰开嘴看牙齿，就感觉和买牲口没有区别，女奴就要面对更残酷的现实，每天都要面对无休止的猥亵，在大唐律法里奴仆等同大牲口，甚至还不如，私自宰杀耕牛会被官上问话，还要被罚款，搞不好会被关几天以儆效尤。没听说打死奴仆有官上过问的。《唐律疏议》上虽然明确规定了无故杀奴婢会被杖一百，但是没有人因为这条罪受过处罚。    程处默说每天都有无名死尸被扔在乱葬岗，他们金吾卫每次巡查都能看见，只要没有苦主，就无人过问，所谓的民不告官不究就是此理。    钱通很好用，来家里几天就把上下理得顺顺当当，是一个干练的人。老奶奶让管家姑姑退下来，只管内院就好，外院就交给钱通处理。他们一家人住在一个小院子里倒也自得其乐。    “老钱，给家里当管家委屈你了，等我找到合适的人选，你就不要干这差事了，到我身边帮我如何？”云烨有些愧疚，明明说好了是幕僚的，不知怎么就变成了官家。    “呵呵，侯爷多虑了，老夫人事前问过我当管家是否委屈了，我告诉老夫人在来云府之前，我就把自己的身份改成了贱民，既然已失去了尊严，这良民的身份就不适合我了，当初伸了手，就注定了成了贱民，要不是侯爷援手。我恐怕连二十俩银子也卖不了，贱内的身体也早就埋进了黄土。侯爷如今意气风发，正是扶摇直上的时候，我钱通卖身投靠说不定是我的福气。"    他看得很开，没有委屈的神色，想必多年的颠沛流离生活早就把心里的英雄气消磨殆尽。如今在云府刚刚获得一些平静富足的日子，就心满意足了。管家姑姑悄悄告诉云也，刚安排钱夫人全家住进小跨院，钱夫人就哭的稀里哗啦，一遍又一遍的摸屋子里的家什，还总是问这真的是我们住的屋子？    贫贱夫妻百事哀且不管钱通口中的福气到底为何物，只要他愿意，就是好福气。我心安处是故乡！    第二节求收藏    ！！！

正文 第三十八节民以食为天1
    书房里静悄悄的，云烨在奋笔疾书。这样的状态他已经保持了六天。    恪物院一穷二白，在这之前人没从来没有想到过要建立这样一个机构，如果不是云烨一再坚持，并保证自给自足，皇帝不会养一个看似笑话的机构。在他看来，恪物院就是太子和云烨的玩具，如果有收获就是意外的惊喜，如果没有收获，也无伤大雅。    他料错了云烨，作为一个现代人早见惯了这种创业模式，只要皇帝给政策，他就可以白手起家。李二没有计算他无形的投入，光皇家这两字就足以抵得上一万贯钱财，更何况在千疮百孔的唐律里钻漏洞云烨觉得可以赶着马车来回第三十八节民以食为天1跑。    恪物院在紧锣密鼓的整修，那三十几个老人分成六组，各干各的事，有条不紊。雇佣了数十人在日夜誊抄从工部借来的山川地理资料，云烨想重新认识一下大唐。军械属于机密，军器监不给面子，严词拒绝了恪物院的非分要求，就连李承乾都碰了一鼻子灰。将作监还好说话，借出了一些民用器械的图纸，并申明这是看在太子殿下的份上特别给的优待。    敝帚自珍！这是云烨的断语，越是翻看各种资料，云烨就越是生气。你看这张直辕犁的图形，不但画的难看，就连各部尺寸都不标，整图说明只说用料几何，没有施工说明，鬼才知道怎么造出来。再说了犁头就一个正三角形，连必要的刃口都没有，怪不得只能用牛耕田，马根本拉不动，垃圾！    锄头用生铁打制，垃圾，镰刀只有一尺长，垃圾。什么？种子是用手洒地里的？那种犁尖有洞的楼哪里去了？不是汉朝就发明了吗？怎么大唐农业最发达的关中居然还在用手播种？这些混蛋，连中国最早的联第三十八节民以食为天1合播种机都弄没了，实在是不可原谅。    民以食为天，农具就是恪物院现在的主攻方向。历朝历代都把农事看得比天还大，春种要祭祀，秋收要祭祀，皇帝，皇后都要亲自下地耕作，虽说是做秀，能让皇帝皇后作秀的事，在这个时代并不多见，不像后世，连总统亲自买个雪糕都归类到作秀行列。    将作监，你给我面子，我就给你面子，新制作出的农具就交给你们传播，功劳大家人人有份，皆大欢喜。    军器监，你不是牛吗？说老子非分？就你那些破烂，什么云梯，攻城车，投石车......我会看到眼里？老子知道什么叫回回炮，就是不告诉你。    正当云烨沉浸在极度的yy之中不可自拔的时候，书房外面传来一阵骚动，云烨有些不高兴，不是吩咐过了不得在书房附近走动，怎么回事？    “老庄，怎么回事？谁在吵闹？”    “侯爷，是程公爷和牛家侯爷联袂来访，老奶奶说侯爷吩咐过这几天很重要不许打搅，所以请两位老爷子到了客厅。”    云烨这几天吃住都在书房，由于要保持机密性，云烨不打算闹的满城皆知，所以谢绝了所有访客，准备给满朝文武一个突然袭击，要他们对恪物院有一个基本的认识，那就是恪物院很重要，非常重要，不是他们木头脑袋所想的恪物院可有可无。    老程，老牛在云烨眼里就是纯粹的长辈，瞒全天下的人也不会瞒这两老汉。奶奶有些大惊小怪了，她总是认为孙子想出来的新东西只有她能看，虽然看不懂，却不妨碍她老人家收藏的热情，她连一张写了字的纸片都要锁到箱子里，钥匙只有她有。    自打孙子回来，随手画几张图就把整个穷困破烂的昭国坊带动的生机勃勃，现在家里有三成的收入就是那些铁炉子，煤球，带回来的。孙子辛辛苦苦跟老神仙学的本事，可不能给不相干的人学去了，不用说她老人家又起了这种怪心思。    “请两位长辈到书房来，就说我不方便离开。”云烨一边吩咐庄三停去请老程，老牛，一边整理这几天记录的摘要和画的几张图纸。有些东西的确见不得人，比如这张脑门上写着猪头二字的李二画像。    在把罪证湮灭之后，老程，老牛到了。    “几天不见架子大了许多，老夫降尊到你府上看望，连迎都不迎一下，家教哪去了？”就喜欢听老程唠叨，看来自己的长辈缺乏症愈发严重了。    “胡说什么，这孩子什么脾性你不知道？要不是有重要的事情，他会对你我失礼？到他这里跟到家有何区别，多走两步路罢了，就你多事。”老牛不理嘴里碎碎念的老程，接过云烨斟好的热茶。    “小子，你这些天在干什么？也不见你找丑牛，见虎他们一起玩耍，一个人闷家里算怎么回事？为那两万贯钱的事？如果是那事，老夫告诉你，小子，你赚大了，除了你，你听说过陛下，娘娘勒索过别人吗？两万贯！在普通人眼里是钱，在陛下眼里什么都不是。如果真的缺钱，你觉得陛下会没地方弄钱非得勒索你？这是没把你当外人看，你没见太子赢的钱被充了公，你赢的钱被充了公，我们俩赢的比太子还多，怎么就不见陛下吭一声？酒呢？怎么拿茶水来糊弄老夫？”    赶紧吩咐上酒上菜，请两位上了书房里的小炕，云烨坐下首陪同。    “程伯伯，两万贯小侄还没看在眼里，娘娘就是不说，我也会自动上缴，这钱是赢百官的，好拿不好消化，不找个大腿抱着，小侄连六千贯都拿不安稳，娘娘是好心，你当小侄不知道？”云烨翻着眼睛没好气的说：“小侄年纪小不假，又不是傻子，好赖都分不清楚？”    老牛哈哈大笑，指着老程说：“老夫说过，这小子是人精，这点小事会看不清楚？用得着咱两来给他宽心思？说你多虑了，还不信！”    老程挠挠头有些不好意思。这时姑姑亲自端着酒菜来到书房，把酒菜摆好，头都不抬就下去了。    “你这书房是你家的禁地？”老牛夹一筷子猪肝边吃边问？    “是奶奶硬给划下的，说这里全是机密，不许家人乱闯，下人进来估计会被活埋。”    “机密？墙上的这些图画？”老程干了一杯云府佳酿眯着眼睛问。    “这是我大唐将作监送来的图册，说是天下最好的农具。”云烨有些不可置否。    “那你认为呢？”老牛认真了。    “垃圾！”在这两人面前没必要掩饰，如果是别人，两百字的赞美之词是少不了的。    “噗！”老程还没咽下去的一口酒飞了出去，喷了老牛一脸，老牛似乎没有知觉，丝毫不顾脸上的酒水低声问道，    “你有不是垃圾的农具？”    给老牛递上一条手帕，从地上的花缸里抽出几幅卷轴递给老程。    “曲辕犁？”    “一头牛就可以耕作的犁，可以深翻土地，达到精耕细作的目的。”    “耧车？这是什么？干什么用的？”老牛也打开一幅。    “相传是汉时赵过所制，为何关中竟然没有？将作监一群饭桶，把这么重要的农具都遗失了，《正论》中就有记载，一天可播种六百六十七公亩的利器居然没人知道，什么道理？”    老牛眼睛快睁圆了：“你说这个一天可播种六百余亩的好东西早在汉时就有？”    “没错，你老人家只要查查东汉崔写的《正论》上面就有提到。”云烨当然不会告诉他这是参观兵马俑时，被搭售旁边民俗博物馆门票，从讲解员嘴里知道的。    “一群杀才，好东西都守不住，老夫要上本参奏这些尸位素餐之辈。”    ！！！

正文 第三十九节传承和学生1
    传承是个大问题，中华民族从来就不缺少智慧，多少智慧的光辉湮灭在异族的铁蹄之下，每一次中华的社会发展到极致，都会遇到强盗来袭，他们用铁蹄和马刀肆意的蹂躏这个星球上最伟大的民族。我们善于从废墟上建立华厦，这是我们的骄傲，也是我们的悲哀。善于创造的民族却不善于战斗，上苍之主却在他的周围布满了最凶悍的饿狼。从周朝的犬戎，再到匈奴到突厥，直到蒙古，女真，中华民族如同韭菜被一茬一茬的割，每割一次，我们就得从头再来，每割一次，先人的智慧财富就被伤害一次。珍贵的书籍被当作引火之物，奇巧的农具成为草原上孩童的第三十九节传承和学生1玩物。    有过一个反抗的英雄，他叫冉闵，他告诉了上苍之主，他要杀光胡族，他真的那样做了，胡人因他死了几百万。他后来战死了，就没有多少人再关心他了，只是说：冉闵死，遏陉山草木悉枯，蝗虫大起，天以不雨以示大哀无泪。天地大恸无非屈圣贤辱,千年不得昭雪。连上苍都知道冉闵的冤屈，上天都感动了。    人心没有感动！    没有人知道冉闵的杀胡令解救了多少汉人，也不知他为汉文化的传承做了多少贡献。男人依旧喝酒，女人依旧喝药，就在江南的弹丸之地！衣冠风流的名士们穿着晋式独有的开裆裤吟风颂月，对着人群高歌：“我要书尽天下歌赋，藏于南山，传诸于后世。”    所以，我们有幸读到了：关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。很美的句子，一个有文化的文士见到美丽的女子发出了最深刻的意淫！！！！    炒钢法没了，耧车，没了，传说中的五彩琉璃没了，秦朝的流水线工作法没了，只有那只死亡的兵团第三十九节传承和学生1在地下默默守护那些逝去的辉煌。    老程没有说话，老牛也不作声，只是轻轻啜着杯中酒。    听云烨诉说整个中华文明的悲惨命运。    “你小子传承了多少？”老程抬头问    “小子只是在大海边上捡到了几枚美丽的贝壳.......”    老牛不说话，只是小心地卷起那几张卷轴，顺手扯下云烨窗户上新做的窗帘，把他们包起来，挽成一个包袱，捆在胸前。    “老夫家里还有几千贯，没用处，找人给你拉回来，恪物院用得着。"    "牛伯伯太小看小侄了，如果只是简单的钱财问题，小子有的是办法弄钱，把国库掏空也不是没办法，说实话，小子还真没看上国库里的那几十万贯”。云烨自信满满的说    "大话精！”这是老程给云烨下的定语。    “人啊！没人啊！满世界能真正称得上合格的人才就小侄一个，这年头，人才最重要！”    “啪”脑袋上挨了一记，抽的云烨一头栽炕上，老程打人从来就不看地方，程处默大概就是被他打傻的，他要把我弄的向他儿子看齐？云烨嘀咕着又坐好。    “左武卫里先给你弄一百人，”老程很大方。    “小侄要他们干什么？帮我吃饭？能在恪物院真正有用的人太少了，就是国子监，崇贤馆的大儒也不一定够格，您左武卫的大头兵就算了。”话说出口就感觉不妙，今天怎么了？有些热血上头，怎么什么话都说，敢说左武卫的坏话，是活腻了？    正要抱头逃窜，却听老程叹口气    “小子，你当我不知道那些人不合用？可你让老夫上哪去给你找会念书，会写字能上知天文，下识地理的人？还要懂制器，会制图，心思灵活。会这些的人早就名扬四海了，那会等你招揽，你也是左武卫的人，家底你也知道，老夫和老牛在左武卫千挑万选才挑出一百个识字的，能帮你的就这么多了，你看着办。"老程有些颓唐。    “我不要他们，我要处亮和处弼，小侄还从人伢子手上买了十几个孩子，打算自己教。"云烨给老程交底。    “胡来！”老牛发怒了。    “你打算将来让你的孩子喊贱人为师兄？你怎么知道没人看得起你的学问？是你不开口，你在算学一道上可与刘怀比肩，恪物学更是前无古人后无来者，通百工，精杂艺，就是你师傅的一部《三字经》已经让长安城里的大家豪门奉为启蒙经典，《三字经》刻本已经卖的满长安都是，宋濂亲自作序，陛下作跋，娘娘写后记，天大的荣宠你不知道？只要你一开口，学生会踏破你家大门。"    “原来我已经这么厉害，都不知道，对了，既然书出版了，版费哪里去了？”云烨很生气，有人贪污自己的稿费，亏大了。话还没说完，就被老程一脚踹的掉下炕。    “你这孽障，清清白白的学问，你硬往钱财上拉扯，也不怕天打雷劈，你云家列祖列宗在地下都会被气死。”老程还打算继续行凶被老牛劝住。    天哪！我写书要稿费天经地义啊，为什么会被踹?还用病句诅咒我家祖宗?你有本事把死人再气死一次我看看?    "小子你听好了千万不要再提什么版费，要钱会被认为是长安城里的耻辱，老夫两个就会去跳河，丢脸啊！没法活了。"    知道两老家伙已经拿自己当亲儿子看待，我要是干出这事，他们虽然不会去跳河，脸面无光倒是真的。    “处亮，处弼就交给你，不教好的你试试，再给你找些学生，得从武臣子弟里挑，我大唐武臣里面好不容易出了一个大家，不能让文臣们占便宜，以前给丑牛找有学问的师傅被寒颤惨了，说什么朽木不可雕也，去他奶奶的，我老程的儿子会是朽木？找学生的事你就不要管了，有我和老牛做主，别人问起来就推到我们身上。”    很严厉，不敢问会给我找些什么样的学生，想起尉迟家的几个傻小子就祈祷千万不要有他们，教这样的学生会教死老师。也千万不敢有李绩家的那个阴谋家李震，那小子就是心眼太多才早死的，你知道他生的儿子是谁吗？李敬业！！大反贼，弄得全家死光光的超级衰人，谁沾上谁倒霉。秦家的还不错，李靖家里的也可以考虑，只要不找我给他娘看病就行。长孙家的?不知会不会入老程，老牛的法眼。管他是谁呢，我只要认真教好就行。    老奶奶趁孙子陷入思考的时候和姑姑悄悄抬走了木箱，云烨知道奶奶是在阻止他严重的败家行为，没见老牛走的时候背着一个包袱。    “这天杀的老东西又占我家的便宜！”老奶奶这样想。    ！！！

正文 第四十节知识的力量
    人伢子到底送来十二个孩子，十男两女，年纪都不到十岁，瘦弱的就像风中的小草，衣衫到还算整洁，大概来之前刚刚换过，穿着绿衫子的小姑娘努力的用手撸平腰间的褶皱，旁边一个稍微大一点的男孩子把她的手扯下来，要她站好。云烨注意到他的手上全是裂开的血口子，小姑娘却没有，这是一对兄妹，哥哥把妹妹照顾得很好。    云烨脸上带着微笑，什么也没说，这些孩子的智商已经不是主要问题了，能被带到家里的，就是幸运儿。云烨或许救不了全大唐的奴隶，这十二个孩子还不是问题。就像一个在海边努力的搁浅的鱼儿扔回海里的少年，今天云第四十节知识的力量烨扔回了十二条小鱼，其中还有一对兄妹。    仆人带他们去厨房吃饭。云烨扫视了一眼台阶下的人伢子：“人我很满意，价钱你们去和管家商议，我只要你们保证一点这些孩子的来路明确，没有拐卖者，他们都是自愿的。”    一个年纪稍大的人伢子弯腰回答：“回禀侯爷，这十二个孩子都是自愿的，没有人强迫他们，其中六个是父母卖给小人的，剩下的六个都是官府发卖的，小人这里有官契，请侯爷过目。"    没错，都是官府的契约，有的还有第三方明证，假不了。看到这些云烨心里的堵塞才松动一点。毕竟是长在红旗下的人，就算再没心没肺，牵扯到自己做人的底线，心里没有阴影才是怪事。    挥手赶走了人伢子，这些人他一分钟都不想见到。    一辆碧油车驶进了云府，管家钱通神色怪异的来找侯爷，说是有重要的客人要见侯爷，不知是谁，这么大谱？    李二站在云烨书房里拿着一只鹅毛笔正在研究，在纸上写写画画，还拿着云烨让第四十节知识的力量木匠给他制作的画图工具，比划比划，最后大概弄懂了圆规的用途，在纸上画一个又一个的圆。太诡异了！在书房门口见到了扮作乖宝宝的李承乾。哥俩交换一下眼神，李承乾给了他一个爱莫能助的动作，就是俩手摊开耸肩膀。    “给朕滚进来，”李二还是那样有霸气。    一进门云烨就装出一副诚惶诚恐的模样，弯腰塌背缩脖子，早就练出来了：“微臣不知陛下驾到，请恕微臣失礼之罪。”    李二抬腿又想踢云烨，想想觉得不妥，撇撇嘴：“你弄出了什么东西?惹得程牛两位爱卿大闹将作监，从来不碰书本的人，居然拿着《正论》说是要打死将作监里的那些败家子？”    程咬金，牛进达还没有把那几张图纸递上去，看来是要制造出来再禀报李二。这次大闹将作监明显是要替云烨分担来自朝廷的疾风暴雨，想到这里，胸膛暖暖的。    "微臣偶尔阅读《正论》之时无意中发现有一种极为先进的农具名曰耧,好奇之下就从字里行间推算出它本来的面目，制作好图纸，就拜托程公，牛公两位长辈找最好的木匠打算复原这件精巧的农具。”    “据书上记载，这件耧每日可播种六百亩，可是事实？”李二平静无波，连语气都没有什么变化。    “书上记载多少有些夸大，在制作出六行耧之前，六百亩只是一个奋斗的目标。”云烨不打算夸大，也不准备贬低。用事实来说话最好。    "图纸现在何处？你欲如何处理？”李二放松了身子坐在云烨的太师椅上，很是悠闲。    “回禀陛下，这是我恪物院的第一次科研成果，微臣等待实物制成，效验过后自然要禀报朝廷，再索要些人力，财力。”    "你倒是实话实说，也罢，你也就这性子了。看你雄心勃勃，此物因该会有用，有功不赏不是我大唐作风，待朝廷效验过后，自会如你之意。"说完拍拍坐着的椅子又说：“这东西不错，送宫里十套。"    总算知道李承乾的强盗性子从哪来的了，他老子就是最大的响马。还好，前天把罪证湮灭了，今天要是被他看见自己画像上顶着猪头两字，不知会不会在老子脑门上刻这两字。云烨心中暗自庆幸。    ”你家朕是头回来，带朕转转。"    李二说的很随意，云烨很鄙视李二，就你带来的护卫早把云家翻了个底朝天，还要我带路？你老人家不就是想看看云家与别家有何不同。    云烨陪同李二父子在云府东转西转，他非常想避开花房，不想李二却发现了这间与众不同的房子，要进去看看。    “陛下，这间屋子里的东西是微臣给妹妹准备的嫁妆，不知陛下可否有意一观？”他都停下来，只好打开房门让他就去。    李二一进门就倒吸了一口凉气，这是什么地方啊！一眼望去满眼的绿色让人心旷神怡，草木特有的清香扑面而来。靠门口的木盒子里全是绿油油的菠J菜，叶子肥嫩，已到了收割的时候。这是油菜?这是韭菜？这是黄瓜？居然已经能够吃了。听李二自言自语，那还等什么，摘了两个巴掌长的嫩黄瓜，在屋子里的水缸洗干净，李承乾把每个黄瓜都掰下一截，和云烨一起嚼的咔咔作响。还是皇家的臭毛病，李二没有等待他两毒发身亡。劈手夺过一支比较大的，大大咬一口，似乎在品尝，只是速度有些快。    “这是什么菜？”他注意到了辣椒，没见过，只觉得绿莹莹的小角角长得十分可爱。    “陛下，这是海外的一种蔬菜，名叫辣椒，味道辛辣，成熟后就会变成红色，微臣很喜欢。这些是作为种子栽种的，想必到了明年，微臣就会有许多辣椒，到时候请陛下品尝。”    "这就是你给妹妹准备的嫁妆？是这些菜，还是种菜的方法？”李二手里拿着一个昆仑紫瓜一抛一抛的在手上把玩。    "是种菜的方法，微臣认为与其给她准备金银玛瑙，不如教会她一道自立的本事，金银有用完的时候，手艺不会，只要她勤劳，就永远不会再有饿肚子这回事。云家遭到过大难，衣食无着的时候，谁也靠不住，只有靠自己，靠自己的双手养活自己，这将是云家家训，每一个云家子弟，无论男女，都必须掌握一门手艺，哪怕是最低贱的。”    “授人与鱼莫如授人以渔，你是一个真正聪明的人，云家兴旺指日可待。”李二有些感慨。    “多谢陛下吉言”。云烨躬身致谢，皇帝一般不说这种话，一旦说了，就有了保护的责任。    “难道说这就是恪物的厉害之处吗？朕实在是小看了这门学问。”在现实面前，李二也需承认知识力量的强大。    ！！！

正文 第四十一节孙思邈说蝗虫是个好东西
    “人常说蝗灾是上天对天子不修德行的惩罚，你师傅对这事是什么看法？”李二犹豫再三终于问出了他最想问的话。    “扯淡！”云烨知道在这个问题上要与李二保持高度一致，否则性命堪忧。    “你师傅是这么说的？”看来这个问题对李二伤害颇深，打算在云烨这里找到理论上的支持。    “微臣说出来，您不准踹我，”云烨自觉这些日子犯太岁，不管是谁都想踹自己一脚，难道说老子的屁股踹起来比较舒服？下面要给李二树立信心，难免话说的粗俗，先打好预防针，免得又挨揍。    李二脚在地上捻一捻，似笑非笑的说：“看情况第四十一节孙思邈说蝗虫是个好东西再说。”他还是不放过要揍云烨的打算。李承乾在旁边崇拜的望着云烨，能跟自己老爹用商量的口气说话的就眼前这一位。    “要问蝗灾与天子的关系首先要知道天是什么。”云烨看到李二瞳孔明显一缩，这触及到他执政的根本，他的自称就是天子。不理会他，云烨继续说    “自从我们人类有史记录以来，这上面就充满了神仙鬼怪，不光是我们，大地上所有的文明都是如此，我们祭拜各种各样的神灵，发下各种各样的宏愿，不一而同的是都不管用，有些奇迹也不过是人为的制造出来的，比如秦始皇在渭水祭天之时出现的黑龙，刘邦在路上斩杀的白蛇，大泽乡出现的狐鸣，再就是东汉出现的苍天已死，黄天当立这样诡异的话。陛下百战得天下，本性坚若磐石，手中剑指则百孽避让，大唐铁骑纵横大地所向无敌，陛下手握天下最恐怖的力量，却被一小小蝗虫烦扰的忧心忡忡是何道理？家师说过，天是什么？天就是力量的总称，每一个神明都拥有翻江倒第四十一节孙思邈说蝗虫是个好东西海的力量，都有让人不敢直视的尊严，这些难道说陛下没有吗？陛下施行仁政，天下归心，就好比大江有了源头，巨木有了深根，虽高山险阻，虽狂风雨暴又有何惧哉？掌握好力量，使用好力量，陛下就是无敌的。至于虫子多了，抓就是了，在蝗虫还未形成翅膀之时发动军民抓就是了，然后再卖给微臣，五斤蝗虫一文钱童叟无欺！”    “啪”脑门上挨了一记龙爪。李二怒不可遏，前面正听得热血沸腾之际，频频点头，只觉得每句话每个字都深得朕心，既然天就是力量，朕就是力量之子有何不可？三皇五帝都是神仙，朕为何不能做后世的神仙？正要听得更爽的时候却听到假公肥私的商贾交易，如何不怒？    “好好的高人子弟如今成了什么了？满口商贾之言，处处为几文钱费尽心思，好好的一篇檄文，硬被你说的市侩无比。你师父就教了你这些？”    “前面是师傅说的，后面是微臣想的，不知为什么，他就脱口而出了。”脑门都被打红了，当个小官我容易么？你要当天下第一人，你本来就是天下第一人，我告诉你人民才是最有力量的人？你的权利都来自人民？人民就是你的天？虽然你说过“水能载舟亦能覆舟”的话，那是你三十几岁说的，谁知道你现在的认识高度有没有那么深刻，要是没有，下令砍了我，我找谁伸冤去？    “你不担心收购蝗虫惹上天降怒？”李二回过来心思，对云烨提出的收购蝗虫比较感兴趣。    “陛下，微臣吃蝗虫吃了无数，现在不也好好的加官进爵，晚上连噩梦都没有。”刚挨了揍，有些不耐烦。    “小烨，你吃蝗虫？”李承乾抓着脖子一副要呕吐的样子。    “是啊，油炸，红烧，爆炒，再不济用瓦片烤干，去掉刺脚和翅膀吃起来那个美啊！”说起蝗虫云烨就想起在云南吃的昆虫宴，不问原料名，大家吃的兴高采烈，一问名字，有几个吐得稀里哗啦。云烨似乎带有野人血统，独自一人干掉一大盘天鸡虾排，沉醉其中不能自拔，天鸡就是蝗虫。    李承乾看着云烨一副陶醉的模样打了个冷颤，远远的挪到房门口。    李二就比他儿子强大太多了：“你收购蝗虫难道就是自己吃吗？味道如何？”    “陛下，微臣自己吃能吃多少，要发动大家一起吃才是王道，那蝗虫味道如同鸡肉，只是细腻的多，是世上不多见的美味佳肴。反正今年六月会有很多这东西，微臣精心烹调后，请您和太子尝尝。”    “呕”李承乾跑了。    他实在是受不了这一段非人的对话。    李二龙颜大悦，哈哈大笑着说：“朕等着你做蝗虫菜，如果把上天降灾难变成上天降食材，蝗灾天罚之说就变成了一个最大的笑话，朕等着这一天。”    “那您是答应把军民捉来的蝗虫五斤一文钱卖给微臣了？”云烨趁机敲边鼓，发财的机会怎能错过。    “准了，不对，你不是要用蝗虫来发财吧？来，告诉朕，朕好好帮你盘算盘算。”李二立刻变成邻家好心的大叔要帮助小红帽，只是怎么也掩不住背后的狼尾巴。    “您不知道，只要把蝗虫用开水煮熟再晒干，放磨盘里磨成粉，它就是最好的蛋白质补充剂，蛋白质就是和鸡蛋白那部分一样的东西，它可以做药，经常服用会防风疾，治哮喘，平血脉，小儿将蝗虫粉与米糊一起服用会治疗小儿惊风，抽搐。夜哭等症。最重要的是它可以治疗夜盲。”    李二死死的看云烨，就像看怪物，半天回过神来问：“何谓夜盲？”    “就是我朝大部分百姓晚上是看不清楚路的，这和吃肉太少有关，如果经常服用蝗虫粉，会有效的改变体质。”云烨是竹筒倒豆子有什么说什么。    可怜的李二再次被打击的晕头转向：“你打算怎么卖你的蝗虫粉？百姓大概不会认同吧。”半天才找出云烨商业计划的弱点。说到军国大事，一百个云烨也不是李二的对手，反之说起在唐朝弄钱一百个李二也不是云烨的对手。    说相声的冯巩说得太好了：“在相声界，我是歌唱得最好的，在歌唱界，我是相声说的最好的。反正我总是第一”这话！精辟啊！用来对付李二无往而不利。    “为了消灭蝗灾，想必陛下不介意带头服用蝗虫粉......”    话还没说完李二就说：“既然朕都服用了，那么百官就不好不服用？既然百官服用了，名门大户就不好不服用？既然大户都服用，那么百姓.......”李二面色木然话说得一点起伏都没有。    “陛下说的太好了，就是这样，但是还不完全，商业计划就是要把所有能想到的风险降到最低，所以微臣认识孙思邈，孙先生说蝗虫实在是个好东西.......”    房间里好久都没有动静，李承乾趴门缝里偷看，只见父皇面如土色，手指着云烨悲愤的大叫一声：“我可怜的大唐子民啊！”    ！！！

正文 第四十二节遭遇官僚
    李二躺在软榻上痛苦的呻吟，长孙站在旁边焦急的来回走动。白胡子的御医摸着李二的手腕百思不得其解。无奈之下长孙挥退了御医，坐在一边用手轻轻按着李二的太阳穴。    “朕打算吃蝗虫，观音婢你认为如何？”李二问皇后。    “陛下怎么会吃那种脏东西？”长孙有些迟疑。    李二一骨碌爬起来，鞋子也不穿光着脚在地上走来走去，长孙拿着鞋子在后面追。好不容易给皇帝穿上鞋子，却见他苦笑着看自己：“观音婢，朕恐怕逃不过吃蝗虫这一关了，但愿云烨能把蝗虫做的好吃一些。”    “是云烨串掇的陛下吃蝗虫？他该死!"第四十二节遭遇官僚长孙怒气勃发，不愧是六宫之主，殿内服侍的宫女，内侍大气都不敢出。    让殿内侍奉的宫女太监退下后拉着皇后的手说“你误解了，这世上朕不愿意的事，没人能强迫朕，你还不了解朕吗？”    “所以妾身才奇怪，您不过去了云府一趟，怎么回来就喊着头疼？”    “哼，头疼，你听朕说完你也会头疼的，那小子就是一个祸害，让朕帮他吃蝗虫扬名声，他大把的赚钱。奇怪的是，朕居然没生气，还有些兴奋。”李二说起这些又有些兴致勃勃。    长孙皇后则完全被弄糊涂了。    “今年六月的蝗灾已不可避免，司天监说今年冬天不冷，只下了两场雪，大雪没有杀死地里的蝗虫卵，开春回暖之后必然大量繁衍。云烨师傅的话是可信的。朕不怕蝗灾，朕怕的是有人借蝗灾之名来攻击朕。别人不敢说，你因该知道，朕才从那个噩梦里醒过来，便不想再进去。本来已经准备好了要大开杀戒，只是到云府随便问问云烨世外高人对这事的看法，不想却得到一个第四十二节遭遇官僚让朕做梦都想不到的答案：吃蝗虫！”李二笑逐颜开拍手赞叹。    看皇后更加迷糊，他也就更加得意。    “云烨说蝗虫很好吃，还要朕发动大军，百姓大肆扑捉蝗虫，然后再五斤一文钱卖给他，最后朕好不容易说动这小子把价格提高到三斤一文钱，”李二对自己的商业头脑很是自得。    “陛下，他一个人怎么也吃不完那么多蝗虫啊！”    “这是自然，那小子要把蝗虫晒干磨成粉，就变成了贵重的药材。朕特意跑去问了孙思邈，孙道长说，蝗虫粉的确是一昧良药，啊哦对了，你不是一直有哮喘吗？这是对症良药。朕的风疾也需要它来治疗。”    “妾身也需要吃蝗虫？”长孙脸色有些难看。    “哈哈，能把上苍降灾难反手变成上苍降食材，朕就是吃蝗虫又如何？不用动刀兵就让朕目前最大的危机变成笑话，有何不可，让云烨赚些钱财有何不可？山东那些望族的嘴脸在蝗虫到来之时会是何等的精彩，朕等不及现在就想要看看，哈哈哈.......”    长孙听完全部经过也不由得喜上眉梢.......    云烨很烦，司农寺的老大皇甫无逸赖在家里不走，老头子口口声声说是来拜访一下新晋蓝田侯的漂亮小伙子。可是相见已经两时辰了，茶已经喝的跑三趟茅厕了，老头还是没有走的意思。天色已经渐晚，无奈之下只好留老头吃一顿饭，谁知老头吃着吃着大哭起来，一个劲的说，他今日得食美味，天下农夫却三餐不继，让他情何以堪，他尸位其上不如一头碰死眼不见心不烦。    你要死你死到门外去，不要抓着我的胳膊往我身上撞，这还撞不死！有本事你去撞门外的石狮子，保准一幢就死。云烨心头盼着老头去死，嘴里却好生安慰。    都是利益惹得祸，老程老牛大闹将作监，把个将作监说的一文不值，将作监还不敢回嘴，人家手里拿着证据，将作大匠瞄一眼图纸就低头老老实实的接受批评。老程老牛这算是得了势，在将作监抖了一天威风，最后在大匠打躬作揖之下才心满意足的离开。    司农寺听到风声，得知有奇巧农具问世自然是坐不住，老家伙皇甫无逸打听到这是云烨画的图纸，又不好意思张嘴讨要，毕竟这是人家的独门手艺，平白无辜的要自然是不行，只有让他自己献出来，这才显得司农寺是众望所归。    政府部门的面子啊！老头宁可自己没面子在一个小辈面前装疯卖傻，也不肯低下政府部门高贵的头颅。    没治了，云烨服了，他到底不是老官僚的对手。他从小受教育里就没有应对这种情况的对策。    “老大人且请安坐，晚辈刚才想起家中还有一幅汉耧的图形，这就给您拿来。"    “老夫与你一起去，正好品评一下云侯大作。”    听到云烨答应送他一幅图纸，老头立刻没了悲伤，跟着云烨来到书房。在胡乱夸奖墙上将作监器械图形一番之后，老头仔细看云烨拿出的图纸。也不知看懂了没有，估计是看不懂，云烨画的图纸不是出类拔萃的匠人是弄不明白的，毕竟后世的三维视图，想看懂还需要一定的算学基础。老头念了一辈子的子曰诗云看得懂才是怪事。    卷起来收袖子里，老头精神勃发，说刚才云府佳酿才喝出一点兴头，就被云烨以一些鸡毛蒜皮的小事打扰，说什么既然云侯献上传家的宝图，司农寺会给一定的谢礼，由于刚才喝了云家的佳酿，有些以权谋私，就大方的给云家奖励铜钱十五贯，这是朝廷对工匠最高的奖励额度。    老头打着饱嗝，袖子里揣着汉耧的图纸，胳膊底下夹着两罐子云府佳酿，摇摇晃晃的扬长而去。    老奶奶在云烨背后用手捋他前胸给他顺气，可不敢把孙子气出个好歹。半天云烨才缓过劲来，和奶奶互相搀着回到客厅，客厅里的酒气还未消散，桌上的剩菜也没来得及收拾。云烨捡了一片稍微完整的猪肝放嘴里嚼。嚼着嚼着猛然间把筷子远远的扔到外面，问奶奶：“您说说，咱云家缺十五贯钱吗？”    “不缺，不缺，你就当那个老混蛋在放屁，赶紧喝口水压压火。”老奶奶顺着孙子的话说。    喝了一大口水，祖孙俩面对面坐着看了半晌。    老奶奶催云烨去睡觉，云烨站起来有关了一大口水对奶奶说，    “还是气的........‘    ！！！

正文 第四十三节失望与怒火
    弄明白了，云烨一大早顶着黑眼圈跑司农寺，将作监，再抽调了军器监的档案三下互证之后总算弄明白了，这该死的唐朝对新技术发明者的奖励最高就是他娘的十五贯。    武德四年，有匠者制渴乌，着金一万。武德六年，驿者献眉苏（不知是什么东西），上悦，着金一万。武德六年，万年令献翻车，着赐羊两头，金一万。在之后就是司农寺新写的，贞观三年，云侯献耧车，着金万五。    怪不得皇甫无逸老家伙要装疯卖傻跑云府行骗，这年头，你就是造出飞机，奖赏也就是十五贯。老家伙没胡说，他的确是被云家的酒菜收买了，超规格的多给了五第四十三节失望与怒火贯，看到这里，心头的怒火才平息下去。    站在将作监官衙门口，只看见衣衫褴褛的工匠从各个工坊里进进出出，心头生出一股酸意。在后世自己也是他们中的一员，而今日，他们不叫工人，叫“丁奴”叫“户奴”叫“官奴”。每年他们需要无偿工作二十几天。怪不得自己在恪物院分发工资奖金的时候，属下的小吏行为如此的奇怪，再三问，是否给工匠发晌？自己当时正忙着整理资料，头都没回的说：“不是都在册吗？按表格发！”用人做工，给付工钱，自己当时看来是天经地义的，用得着考虑吗？现在想起来，那些工匠见到自己就施礼，不是老子王八之气乱振的缘故，而是感激我给他们发工钱。    “亏大了，亏大了，”正在自语耧车明珠暗投时，皇甫老头从后面悄悄摸上来听见了云烨说的话。    “云侯是出了名的家财万贯，区区十五贯何足道哉？”    “别说十五贯，就是一万五千贯也不会放在我的心上，刚才翻看了历年奖赏档案，为何最高才十第四十三节失望与怒火五贯，老大人不要告诉我是官府没钱，渴乌吸水，翻车灌溉，耧车种粮，都是一等一的好东西，就奖赏十五贯，是否有些刻薄了？”    “云侯少年心性自是勇猛精进，老夫已是风烛残年翻不起那些大浪，陈年旧习那里是一时半刻就能改得了的，老夫也曾上书，奈何连三省都通不过，遑论陛下。云侯据实告诉老夫如果昨晚不是老夫，而是司农寺其他属下那样做会有什么结果？”冤枉老头了，就说嘛，历史上以清廉扬名的皇甫老头不会那么没品。    “司农寺也就你老人家了，要是别人，昨晚腿会被打折。”    “呵呵，这就是老夫的难处，伸手向别人要人家的秘技哪有不招恨的，幸亏这张老脸还有几分情面，否则后果堪虞啊！”    辞别皇甫老头，刚刚进宫，打算再去调戏一下李安澜，没到听涛馆，被两个死太监给架到了后花园，这是我能来的地方？正要逃跑，长孙皇后陪着一个老家伙从亭子里出来，他如果再不知道老家伙是谁，那就是彻底的脑子进水了。    云烨在大唐碰到的几个老家伙人都不错，宋濂方正，李纲古板，皇甫风趣，堪称一代师表，老人就该有老人的样子，睿智豁达，笑看云卷云舒才是正确的老人观。不要人老心不老的倚红偎翠，走两步路还要膀大腰圆的女子抬着床榻，这不道德。更为诡异的是李安澜也坐在榻上，笑语如花，不时给老家伙槌腰捏腿的极为殷勤。    云烨心中警铃大作，李渊怎么跑出来了，不是听说他老人家打算在花丛中精尽而亡吗？这么愉快的死亡方式不继续进行，跑来找我的麻烦？你给李二在两年里生了九个弟妹，给大唐人口的增加贡献自己的力量都是你儿子逼你干的，没我什么事。    礼还是要见的，大唐名义上的最高领导人已经彻底老了，皮肤松弛，须发花白，要不是眼睛如同狼眼绿油油的云烨不会把他和李渊这个名字联系在一起的。    “就这小子欺负你？”头还没抬就听见李渊在说话。    “爷爷就是他，他不但欺负我还陷害我。”李安澜再没有一点刚强气，嗲声嗲气的给李渊撒娇。    “小子，敢欺负我孙女，好胆子，来人！拖出去砍了喂狗！”    听了这句简单的判决，云烨汗毛都竖起来了，老子这就喂狗了？眨着眼睛向长孙求援，长孙却视而不见，脸上还是那副似笑未笑的观世音模样。    妈的，两个满脸横肉的壮妇用一根红绫子三下五除二就给捆了起来，这时候云烨反而镇定了下来。就因为一点小儿女的纠纷你太上皇就有权利随便砍掉一个国侯的脑袋？    云烨很生气，不是生李渊的气，而是生李安澜的气，这些天自己从来没有断过往皇宫送吃食，还都是自己亲手做的，再忙也没断过，就算你李安澜是一块石头也该明白我不是随便调戏你，是真的喜欢你。你就算不是有意要砍我脑袋，这样做也太过分了，皇家的玩笑是谁都受得起的？还是你喜欢看到我跪地求饶的样子？    捆了个结实，却没有送去喂狗。云烨脸色铁青，低头不语。    李安澜有些讪讪，没有看到云烨的狼狈相，自己去揍他，他又是求饶，又是作揖又是许愿，很没骨气的样子，怎么太上皇的威严他反而不怕了？    长孙暗叫一声不好，云烨是出了名的顺毛驴，太上皇用皇权压他，激起了他世外高人子弟的傲气，现在恐怕对安澜都心生怨愤。心气高傲的人一旦心生裂隙，不是三言两语能转过来的。公公有些昏悖了，他不明白云烨对大唐的重要性。    “云侯，你对安澜好生无礼，还不快快请罪？”长孙还没来得及说话，旁边一个艳妆的女子先说话了，她也看出现在势成骑虎，总有一方要先退让。    云烨寒声说：“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑，先哲就有名言，微臣未娶，公主未嫁，起了求凰心思也是人之常情，太上皇以此来责备臣下，有失公允。”    “大胆！”李渊腾地站起，指着云烨对长孙说：“二郎的好臣子啊！目无君上，这是皇帝教的？”    长孙面色煞白，李安澜没想到云烨竟然如此刚烈，面对太上皇竟然寸步不让，焦急的给云烨使眼色希望他服软。云烨此时胸中怒火熊熊，哪里顾得上看她。    “父皇息怒，蓝田侯自幼随世外高人游历天下，被宠坏了，少了家教，近日一直是臣妾接手教育，口出不敬之言是儿媳的过错，请父皇念他年少无知，饶他一次。”长孙顾不得地上灰尘拜服于地。    李渊怒气稍减，命人扶起长孙对她说：“你夫妻二人很喜欢这个小子？你平日并不违逆朕，只要是朕下的令，你都会遵循无语，今日为他拜倒尘埃，这十几年尚是首次，看来这小子不简单啊！”    “臣妾与皇帝也不知为何看到这小子就生了亲近的心思，或许是天意吧！”回答完李渊得问话又转头怒视云烨：“你这混账，还不过来给太上皇赔罪，真的不要命了吗？”    别人的心血不能浪费，别人的好意不可不谢，这一向是云烨做人的信条。长孙为他都做到这一步了，自己还有什么话好说的。绑着跪不下来，弓着身子说：“微臣一时失措，请太上皇饶恕。”    话说出来了，语气却生硬冷涩。    “你不服气？”李渊抿一口酒漫不经心的说    不知为何，云烨看到了李安澜就来气，刚刚平息下去的怒火又烧了起来大声说：“微臣当然不服，难道说只许太上皇州官放火，不许蓝田侯百姓点灯？”    李渊一口酒差点喷出去，硬压下这口酒很奇怪的问：“州官放火，百姓点灯是个什么典故？”    “小子听人说田登作郡，自讳其名，触者必怒，吏卒多被榜笞。于是举州皆谓灯为火。上元放灯许人入州治游观，吏人遂书榜揭于市曰：“本州依例放火三日。”小子告知家师，家师大笑曰：“只许州官放火，不许百姓点灯啊！”    话刚说完，旁边的丽人无不掩嘴失笑，李渊也自莞尔，长孙则放下心来，李安澜神色木然，不知在想什么。    “你倒是说说朕到底是如何州官放火了，如果说不出名堂，二罪并罚，绝不轻饶。”    “陛下忘记了前隋年间，雀屏中选的旧事，这个典故已经弄的天下皆知，小臣只不过拾陛下牙慧而已。”云烨鄙夷的看李渊一眼，有了美人，忘了故人的老混蛋。    长孙倒吸了一口凉气，这小子倒是什么都敢说。    李渊沉入回忆之中不可自拔，挥挥手让宫人抬他回宫，再也没心思理会云烨了，逝去的窦氏是他心里永远的痛，尤其是在经历了玄武门事变这样催人心肝的剧变，窦氏所生的孩子自相残杀，血流成河。窦氏，你好命啊！留下我独自承受......    李安澜看云烨，云晔却在看天空。酸楚溢满李安澜的胸间，他不再看自己了.......    正在努力装出一副孤傲自赏的云烨猛然间觉得耳朵一阵剧痛，长孙皇后的怒容出现眼前......    ！！！

正文 第四十四节美丽的幺鸡
    被禁足了，皇后的命令。敢出府门就给腿打折，真的有两个凶神恶煞的皇家侍卫呆在云家不走了，恶狠狠的跟随云烨寸步不离，宣旨的女官刚一离开。狗熊一般的皇家护卫立刻展现本色，弯腰塌背缩脖子，云烨的本事被他们学了个十足十，大声宣称自己是受皇后娘娘的命令不得不来，侯爷就可怜可怜我们哥俩，只要不离开云府，干什么都没关系。    独自一人坐在秋千架上，回想起李安澜的一颦一笑心里有些发痛，难道说自己喜欢上她了？这个没脑子的女人，只长了一张后世妻子的脸孔却没有她那颗善良的心？错觉啊！被表面蒙蔽了，说到底她就是皇家第四十四节美丽的幺鸡公主，都是要吃人的霸王龙幼崽，她以为的玩耍，在自己看来都是要命的事，没有降龙手，就不要玩这种高危的游戏。    自己又不是被爱情冲昏头脑的小屁孩，连该有的理智都失去了。    笑话啊！老子堂堂一介红旗男，会栽在腐朽的，堕落的，阶级对立的封建王朝的小丫头脚下？    得给自己找点乐子，要不然会得抑郁症，李安澜的事以后再说，现在没空考虑这些，云烨给自己打气。    李二不讲理啊！说自己老爹被云烨弄得茶饭不思，夜不能寐，且日渐消瘦？    胡说八道，总共才三天时间，会瘦到哪去？想当年云烨为了减肥，生生饿了三天，上秤一称还重了一斤，找谁说理去？还说以后严禁云烨靠近李渊十丈以内。    这就怒了，老子又不是麻风病患者，至于被隔离吗？还得负责让他老爹高兴起来？你不干掉自己的哥哥弟弟他就不会难过！    就说封建社会没人权，李二的命令不执行的话自己连当人的权利都没有。    云烨仔细第四十四节美丽的幺鸡回想后世的老人在干什么？太极？舞剑？跳舞？貌似都不适合李渊这个深度抑郁者，他有点精力都去播种去了。看来只有拿出大杀器了。    麻将！不是说十亿人民九亿麻吗？就它了。任何人只要沾上这东西，就离不了了。是治疗抑郁症的神器。    听到云烨喊木匠，老奶奶和姑姑就跑出来了，知道他又有新东西做出来，上次被人家把耧车图纸骗走，老奶奶伤心了好久，一个劲的说是自己没看好家，以至于自家宝贝被不相干的人骗走。这次的好东西无论如何也不能再丢了。    安排了家里最忠心的木匠前来报道，云烨在纸片上画上条饼万东南西北中发白，最重要的是一定要把幺鸡画成孔雀，眼睛要炯炯有神，让李渊一看到就喜欢。    一水的檀香木，特意抹去了花纹，看起来都是一个模样，家里的木匠手艺就是好，把幺鸡刻画的栩栩如生，云烨一翻手喊了声：“二饼”!    奶奶在一边看不明白就问云烨：“烨儿，这些小木块是干什么用的？这只雀雀倒是刻得漂亮。”    “奶奶，有这东西您和家里的婶婶，姑姑，姐姐就不用烦闷了，这是一种玩具，大人的玩具。”    在小饭桌上码好牌，云烨坐东，奶奶坐南，大姑姑坐西，婶婶坐北，在讲明规则之后，开始打明牌，云烨帮助几位长辈组牌，碰牌。吃牌，停牌，胡牌，用不了几圈，居然全都掌握了要领，姑姑摸牌的本事都已经超越云烨，旁边看的手痒的大姐把云烨轰下桌子自己上场。    只好抱着小丫给她讲故事，月上中天，云烨在睡梦里还影约听到姑姑大喊碰牌的声音。    李承乾咬着牙在摸牌，小脸都抽成了包子，指头把牌捏得滋滋作响，大概没摸到好牌，随便扔到河里喊了声：“五饼”    长孙冲笑逐颜开，摊开自己的牌高兴的说：“胡了”手伸的老长：“谢谢三位，盛惠五十文”    李承乾把牌推河里继续洗牌，边洗牌边对云烨说：“烨子，这就是你给太上皇弄的新玩意？你不是要我爷爷染上赌瘾吧？这东西我刚玩了一会就觉得离不了了，皇爷爷一个寂寞老人能挡得住这东西的诱惑？”    云烨乘机给自己码了一手好牌就说：“陛下只让我把太上皇哄高兴，你管他老人家染不染赌瘾，他老人家有的是钱，一百年都输不完，只要高兴就好。”    “这倒也是，”李承乾比较同意云烨的看法。自从李渊退位以后，为了补偿他老人家，李二就拼命的往他老爹那里塞钱，塞美女，希望可以有所补偿，这也是李渊两年生了九个王爷公主的原因。    “小烨，成乾，不如我们进宫去找太上皇，他老人家一定很寂寞，我们陪他老人家玩几手如何？”长孙冲似有所悟。    牛见虎把牌一推不玩了，悻悻的说：“他娘的一屋子的卑鄙小人。”    皇宫里专门给李渊修建了新的宫殿，富丽堂皇都不足以说明其特质。云烨啧着舌头拍着一抱粗的金丝楠木柱子，就这根柱子，就够云家吃喝三年的，长孙冲则对着宫殿里川流不息的美女发呆，李承乾早早打探回来说    “我娘不在，中午给爷爷请安后就回**了。”    “那还等什么？太上皇一定等得焦急，就差我们哥三了。”长孙冲眼睛都变成元宝状。    李渊倚在新进的靠椅上，有一口没一口的喝酒，身上的衣服半敞着，露出\餍餍的胸毛，只是没了早年的雄壮，筋肉松弛，一个大肚子撅着宛如怀胎三月。这也许就是李二需要达到的目的吧！云烨暗自腹诽。    三个小子站的整齐，恭恭敬敬的给李渊请安，太上皇眼中的羡慕之色稍一显露就隐去了。    “你们三个怎么会到朕这里来的？还这么凑巧，三人同时到的？”    “听母后说皇爷爷最近心绪不佳，孙儿特意请了表哥和烨哥儿一起来陪皇爷爷解解闷。"李承乾说得极有孝心，再加上拳拳之意让李渊顿时欢喜起来。    “哈哈，难得你一片孝心，小子们就陪着老夫喝酒，”话音刚落就有盛装的美人捧着葡萄酿给三人倒了一碗。暗红色的酒浆盛在白瓷碗里宛如一汪琥珀。    酒过三巡，长孙冲起身对李渊说：“太上皇，小子从小就是听您的传说长大的，听到您少年豪侠气让小子钦佩万分，大碗喝酒，大块吃肉，大秤分金，晋阳尤在盛传您的事迹，小子却有些不信，小烨特意给您制作了一种有意思的玩意，不如就让小子陪太上皇一起来几手如何？”    李渊哈哈大笑：“就知道你们来老夫这里没好事，怎么想打老夫的注意？那就得拿出手段来，让老夫见识见识名扬长安的云侯到底制作了什么了不起的玩意，让你们如此有信心。”不愧是当了多年皇帝的人，三人的小心思哪里逃得过他的法眼。“太上皇，上次是小子无礼，您一向豁达就不要放在心上，小子特意给您制作了一个玩具，看似简单却暗合天地之理，太上皇小心了，小子今天怀里揣了十两金子，特意前来将本求利的。”云烨干脆把话说开了。    李渊笑的前仰后合，指着云烨说：“这三人里就数你最狡猾，狡计被拆穿能面不改色心不跳的大言不惭就不是一般人物能做到的，安澜女女以皇权压你是一着臭棋，且看她如何收场，来，来，来让老夫见识一下你的新玩具。”    宫女很快摆好了桌子，云烨摊开麻将牌给李渊一一介绍，李渊拿起幺鸡端详片刻对云烨说：“你果然费了心思，这牌的确是给老夫设计的，好规则已明，这就来过,让老夫感受一下你嘴里的天地之理。”    很快，在熟悉了一圈后，李渊抛出一锭一两的金锞子，赌局正式开始，麻将的诱惑的确难以抵挡。赌桌之上无父子，四个人赌得兴起，再也没有身份的隔阂。李渊得到好牌则喜笑颜开，得到乱牌则指东骂西，李承乾双目圆睁努力的在摸手上的牌，快把牌捏碎了，长孙冲头上的帽子也不知哪里去了，正在催促李承乾出牌，云烨则和猴子一样蹲在椅子上，鞋子东一只，西一只。    不觉间太阳即将西沉，四个人谁也没有罢休的意思，依然啊在噼噼啪啪的乱敲麻将。长孙皇后站在门口看了许久，没有进来，看着公公精赤着上身，正在聚精会神的e色子，她摇摇头就离去了。    当净街鼓响起的时候，长孙冲，云烨趴在地上数自己今天的收成，你一锭，我一锭分的不亦乐乎。    李渊疲惫的卧在榻上，嘴角含着笑意，喝口酒小声说：“有意思的小子。”    李二则站在窗前，看着满天的星斗，无声的对星星说了句：“对不起啊，对不起，但愿你们在天国得到安息。”长孙依偎在丈夫胸前，感受着他越来越平静的心，胸中充满了喜乐安宁。    ！！！

正文 第四十五节林、凌乱中的迷惑
    长安城里的麻将声自从诞生之日起就没停过，上至皇家，下至公卿，再到商贾百姓，这个简单而且有趣的游戏在不到一个月的时间就蔓延开来。魏征忧心忡忡的上奏说自麻将一出，文恬武嬉不说，还败坏天下民风，应当禁止。云烨举双手双脚赞成，他近日的麻将局越来越糟糕。李渊的水平突飞猛进，前些日子好不容易赢的金子又回到原主人哪里去了，还拐跑不少自家的。李渊近日笑的畅快，时不时的就问别人：“小烨子哪里去了？这两天怎么尽躲着老夫，见到告诉一声，欠老夫的七两金子可到了时候了，哈哈哈......”    与李渊打麻将输钱也就第四十五节林、凌乱中的迷惑罢了，云家还输得起。和李二打麻将就无趣了，他们一家三口再加上云烨安安静静的坐在桌子旁打麻将，没人出声，牌都得小心放好摆整齐，不许胡乱扔，打一张他们夫妻俩不要的废牌，就盯着你看，神情诡异，如果不知道的会以为到了鬼域，换一张好牌李二嘴里就满意的哼一声，让云烨有掀桌子的冲动。    和李二打牌也就是难受一点，和老程老牛尉迟老傻打牌最好顶盔掼甲，随时有生命危险，牌在桌子上飞来飞去，夹杂着到娘如老子的喝骂，云烨想堵耳朵又不敢，耳朵还要用来听风声，这不，有一张牌冲着脑门飞过来了，熟练的伸手抓住，放桌子上，好牌！六条，胡了......    云奶奶越发的慈祥了，有事没事就给家里的仆役丫鬟涨工资，弄得全家热血沸腾。尤其是家里特地雇佣的六个木匠，更是没日没夜的抢工。    “这是柴府上的三副，这是樊公府上的两副，这是刘尚书家的两副......咱家的麻将牌卖不了多少日子了，听说博艺轩第四十五节林、凌乱中的迷惑已经有玉石做的牌了，烨儿你得想想办法，不能总让这些外人拿咱家的法子捞好处，还有没有王法了。”    王法？博艺轩的大股东就是皇后娘娘，王法就是她家的，敢在她面前提王法会被逮到朱雀大街上游行示众。    “奶奶，这本来就是个一锤子买卖，能卖几副就卖几副，现在朝廷已经有言官看不惯麻将牌了，说什么文恬武嬉坏风气，云家不站在那个风头上，博艺轩跳出来是好事，正好替咱家背黑锅。”有些话云烨还需要给家里说清楚，奶奶小门小户出来的，难免眼光有些狭窄。    “可不敢说卖，咱家都是赠送，买卖那是商贾才干的事，咱家不沾那个。”奶奶总忘不了自己现在是贵族这一事实，早就看不起早年间的云家，动不动在爷爷牌位上喋喋不休，有时候能说大半夜，爷爷现在如果活着会生不如死。现在还知道挂羊头卖狗肉了，难道说这也是贵族入门的必修课？    家里请了年长的教书先生，几个妹妹都在上课，现在学的就是《百家姓》，念赵钱孙李，周吴郑王的声音提前了好几百年。李承乾还问过，为什么不把李姓排在第一位，会有大不敬的嫌疑。    云烨回答，你李家坐江山才多少年，这本书听师傅说二十年前就写好了，再说了，李姓是押韵脚的第一声还不够你臭屁的，唧唧歪歪什么，天下大了去了，你当你李家就能占尽世界上所有的便宜？    姑姑把云烨的皮氅子收起来了，身上的衣服也全换成夹袄，二月的长安风和日丽，每天早上开始有小鸟在窗前歌唱，街上行人都变少了，每家每户都要忙着准备春耕，钱通早早就去了庄子上，老庄也带着六个护卫提前回封地处理安全事宜，都在忙碌，只有云烨无所事事，李承乾说他准备要听政了，正好拿恪物院来练练手，恪物院现在处在建设时期，万事繁杂，要和各种各样的人物打交道，要处理千奇百怪的小事，还要注意各种资料的誊抄进度，最重要的是用最少的钱干最多的事，这就需要精到的眼光和娴熟的交际手段。估计用不了几天李承乾就会哭。    一个冬天旺财长大了许多，脖子修长，四肢健壮有力，入冬时长出的棕色毛发如同缎子一般顺滑。马夫说旺财已经长了六颗乳牙，可以短途骑乘，侯爷如果要试试，这就给旺财上马具。    他说话有些漏风，见侯爷看他的嘴就笑着说：“前些天给旺财钉马掌，不忍心把旺财绑到架子上，就让他站着用刀子削蹄子上的老甲，结果......    马夫很尽心，扔给他一小块银角子，让他去找大夫看看有没有办法把假牙装上，也不知有没有。    旺财不用缰绳，云烨也不愿意用绳子把他拴住，哥俩溜溜达达的出了云府，刘进宝在奶奶的斥骂声中赶紧跟上。出了坊门，旺财一马当先的走在前面，不时用嘴叼云烨袖口似乎嫌他走的慢。快成精了。    坊市上旺财还是那样受欢迎，店铺招揽客人的伙计远远看到旺财转身跑回店里，一盆温热的稠酒带着桂花香气就到了旺财嘴边，享受的嗅一嗅，让酒气充满鼻腔，陶醉一会，再猛的把长嘴栽进盆子如同抽水机顷刻之间一盆稠酒就消失无踪，伙计拿肩上的抹布伺候旺财大爷擦嘴，然后从旺财脖子下面的钱袋里掏出十文钱，在旺财眼前一枚一枚的数，就像他面前的是一位真正的客人一般。数完，又从钱袋里掏两枚说是谢谢旺财赏赐。    整个过程完全无视旁边跟着的蓝田侯爷，和张大嘴巴的刘进宝。一人一马愉快的完成交易，伙计在旺财肚子上挠两下就当是额外的服务。    旺财大爷喝完酒往前走几步就把硕大的脑袋塞进一家挂着粗布门帘的店铺，里面没有传来惊叫，客人该喝酒的喝酒，该吃饭的吃饭，没人大惊小怪，有两位还打招呼，宛如熟人，店铺老板娘咯咯笑着装一盘子糖果子，一颗一颗的喂旺财，完了又从钱袋里取钱......    在后世，童叟无欺就是一个笑话，这里不要说童叟无欺就是一匹马都没人欺骗，就连街边的乞儿也是努力的给旺财捋毛发揉肚子之后才从钱袋里拿两文钱买胡饼吃。    云烨发现他爱上了这个没有污染的时代，不用契约的时代人与人之间充满了信任，一诺千金，真正的千金！自己曾经制定了自以为傲的严密规则，让恪物院众人对侯爷的敬仰如同河水泛滥，他们没人担心严密的条款会约束自己，没有一个对侯爷提出异议。那时还以为是摄于自己的淫威敢怒而不敢言，现在看来，他们是在嘲笑蓝田侯的无知，拿自己日常的普通行为观点来让自己遵守，是何其的可笑。或许，可能，大概，也许自己才是大唐王朝最大的污染源，云烨不由自主的想......    整个冬天的奢华，整个冬天没头没脑的胡混，貌似成功实则昏昏噩噩，周旋于达官贵人之侧，往来于王公贵戚之间，剽窃后世精华而无半点愧色，我何时成了这样的人物？我何时才能用心去干一件事，干一件真正有用的事？干一件自己的事？    恍惚间来到了宋濂的府邸。老头正在用饭，米饭，干菜，一钵肉而已。    看老头吃饭就像在看一部吃饭的教科书，优雅，整洁，而富有韵律，在食尽最后一粒米，最后一片菜干，他放下筷子，吩咐侍女那钵肉留待晚间再用。    ”云侯来访，不知有何见教？”老头端端正正的跪坐在案几之后，    “宋师，小子近日忽然心生迷惑不能自拔，特意来向宋师请益。”云烨顾不得跪坐的痛苦，为了请教强自忍着。    “汝师从世外高人还有何处不明，须要向老夫求教？”    “因为出世，所以不明世事，这些天做事杂乱无章，我虽有心，却无奈于世事洪流，只能随波逐浪，不能自主，家师说过哪怕困于陋室也当恪守本心，小子自认不曾让自己的心有过半点软弱，为何任然逃不脱迷失，是何道理？”    “大善！老夫观你生性跳脱，本以为你自悟尚需时日，不意你只稍入繁华就幡然悔悟，可喜可贺。”    “何喜之有？”    “心头自有警钟长鸣，使你不坠魔途难道还不值得贺喜吗？”    “小子如何回头？”    “你已回头，何须老夫指点。”    “南山可行？”    “心远地自偏。"    ”小子也算成年，求宋师赐号。”    “汝多才多艺，又通晓百家，孔子曰：君子不器。你就以不器为字吧！”老宋考虑了半天才给了这样一个字。    “小子多谢，今后小子就叫云烨，云不器。”    “君子不应该象器皿一样，只有一种用处。应该担负起治国安邦之重任。对内可以妥善处理各种政务；对外能够应对四方，不辱君命。你博学多识，具有多方面才干，不器之名与你相得益彰。”    告别了老宋，嘴里碎碎念着自己的字：“不器，云不器，好名字，器者东西是也？那全名念起来不就是姓云的不是东西？”    “老宋，我与你无冤无仇，为何骂我？”    ！！！

正文 第四十六节我有一个梦想
    家里全都收拾停当，明日就要回到封地。程处默也会回去，不过他家的土地离长安城很近，不像云家在五十里开外。老牛家的离云家就没多远了，只隔了一条灞水，一个在河东，一个在河西。    云家的封地足有一千二百亩，背靠玉山，面临灞水，倒也称得上是肥田沃土，在这一点上李二还是厚道的，没有亏待云烨，这也是他唯一满意的一点。    今天就得向朝廷告假，唐王朝对于春耕看的不是一般的重要，春种秋收会按照惯例给有田土的官员一个月的忙假。    云烨坐在花园的秋千架上打算今年就不回京城了，恪物院他会交给李承乾，反正现第四十六节我有一个梦想在他们的主要职责就是收集资料，丰富图书馆，为以后的发展奠定坚实的理论基础。    李纲说的没错，基础才能决定以后的高度。云烨不想拔苗助长，以自己多出来的一千多年的见识，搞个革新是轻而易举的事，在自己还活着的时候，恪物院不愁没有新发现，但是自己死了之后呢？停滞不前是轻的，恐怕恪物院会湮灭在历史的长河之中。    中华历史上曾经出现过多少惊才绝艳之辈，而今安在？白驹过隙，惊鸿一瞥要不得啊！    要想长久就要站稳脚跟，踏踏实实的一步一个脚印往前走，带动社会发展不是一个人的工作，而是一群人不懈的努力工作才可建设最美的前景。    云烨有一个梦想，如果在后世会被当作神经病抓起来，现在身处大唐就给了他把梦想变成现实的机会。    孔子建立了大儒学体系，我为什么不能建立一个媲美儒学的工学体系？    每回在夜深人静的时候，云烨就觉得有一股火在胸中燃烧，抓心挠肺的让他无法入睡。    第四十六节我有一个梦想　　孔子开创儒学的时候没有我现在的条件吧？没有我官大，没有我这么充足的财力，没有我可以看穿千年的眼光吧？我知道社会会朝着那一个方向前进，我知道什么时候会出现王朝的更替，更重要的是我没有百家争鸣的艰难环境。    董仲舒说自己的儒学学说是一位美貌的妙龄少女，需要嫁给史上最优秀的帝王，他把三纲五常的学说嫁给了他认为最优秀的帝王汉武帝。    在历史上李二的光辉照耀了华夏史册千年，汉唐，汉唐，让我中华民族魂牵梦绕的两个时代。他们的灭亡让多少史学家扼腕叹息，国恒以弱亡，独汉唐以强亡！    云烨以最黑暗的心思估算，董仲舒的是美女，我的这个变种如花嫁给心狠手辣的腹黑男李二应该也会是相得益彰吧？你连胡人的那些玩意都不放过，就不相信你会放过能让你大唐强大千百倍的恪物学？    我回南山隐居，我回南山等着看日出，我回南山调教我的弟子，我回南山等着给世人最震聋发聩的强音，当我恪物院出世之时，我要每一个人都要知道，上帝已经死了！！！！！    一年？两年？十年？还是二十年？那个叫查拉斯图拉的疯子只不过面壁十年而已，老子吃喝三年就不相信比不过你十年的癫狂。    三年后，大草原上会被李二掀起腥风血雨，大唐的金戈铁马会踏遍草原的每一寸土地，颉利？只是一个笑话！    我才不会大冬天跑草原上发疯，躲在后面给李靖加油助威就足够了。    各种思绪如同潮水一波接一波的在脑海中涌起又蔓延全身，咦？怎么全身湿漉漉的？难道说老子的头脑风暴会弄出水来？    云烨抬头四处看看，却发现全家都围在旁边眼泪巴差的，老奶奶手里端着一个水盆正哭得伤心，这就怒了，谁敢欺负我家？老子把他大卸八块！正要寻找称手兵器，被老奶奶一把抱住，心肝，心肝的叫个不停。    “乖孙啊，以后可不敢再吓奶奶了，你有个好歹，让这一家子人还怎么活啊。”奶奶根本不给云烨说话的机会，一个劲地劝云烨不要想不开。    谁把秋千架用帐子包起来的？吃饱了撑的？    “乖孙啊，你千万不要学那些秃驴去念佛，云家就你一根独苗，还指望你开枝散叶呢，咱家再也不念佛了，谁要再去寺庙奶奶就把他的腿给打折。”    “念佛？念谁家的佛？我以前就没有当和尚的打算，现在不会有，将来也不会去当和尚，谁告诉你孙子要去当和尚就把他的腿给打折”。    莫名其妙！    “你在秋千架上坐了两天了，奶奶以为你魔怔了，就请了慈恩寺的高僧来解煞，没想到高僧说在禅定，还恭喜奶奶说云家要出一位高僧大德了。被奶奶用扫帚赶了出去。”还是姐姐把话说明白了。    “两天？你说我坐在秋千架上两天了？我感觉才过了一会，连半个时辰都没有。”    天哪！我什么时候这么厉害，意淫能够意淫两天时间?    "哦！知道了，奶奶，孙儿只是要弄明白一些学问上的事，没想到钻了牛角尖，心思扎进去就出不来了，幸亏您用水把我泼醒，您太厉害了，这主意您也想得到？”    老人吗，你不时夸奖几句，对他们的长寿有很大帮助。    奶奶见孙子没事，也不当和尚，就放下心来说：“程公爷本来要抽你嘴巴的，奶奶不愿意，就用温水泼你，幸亏你醒了，要不然奶奶就跟了去了。”话说的凄惨，脸上却现出笑意。    挨个抱了一下几个哭的稀里哗啦的妹妹，告诉她们自己没事，再亲亲脏兮兮的小脸，全家终于被他安抚了下来。    刚躺一会，老程的黑脸就在眼前出现，被从被子里就出来，人还没清醒呢，就问：“你小子这两天发癔症想什么呢？”    想都没想就告诉他：“打算怎么把一个长得像尉迟伯伯的女人嫁给陛下！”    话刚出口，就觉得不对，屋子里不光是老程一个人，他身后是老牛，再后面是呲牙咧嘴如同便秘的李承乾，椅子上坐着正要喝茶的李二，旁边站着眉毛都立起来的长孙皇后。    完蛋了，今天死定了，怎么把心里话说出来了，你堂堂皇帝，皇后没事往别人的卧室跑什么跑。    赶紧请罪：“微臣不知陛下，娘娘驾到有失远迎，请陛下娘娘恕罪。”    李二没说话，只是好奇的看云烨，他大概也被惊着了。    “哼！你还没成年呢，本宫如何就不能到你卧房？如果不来，怎么听到你要给陛下做媒的事？说不清楚，本宫会给你娶十个那种摸样的妻室。”这是关联到她，就是跑到朝堂上也堂堂正正。    得赶快解释，要不然真的给老子娶十个如花，我不如现在就死了算了。    “回禀娘娘，这事古来有之，微臣不过拾人牙慧而已。”    “这种大不敬的心思出来你有，还有谁有这种本事？本宫也算通晓六经怎么没听说过？”长孙怒气未消。    “董仲舒就干过，只是微臣手上的女子不如他手上的好看，但是胜在身体强健，可作战，可耕田，可行商，可筑城，可安天下”！    李二扔掉手上的茶碗，到云烨面前一字一句的说：“如此女子，朕多多益善！”    ！！！

正文 第四十七节绝处逢生
    就在云家的花房，李二端正的盘坐在黄瓜架下，没用椅子，特意吩咐在地上铺了毯子。长孙跪坐在旁边，面前放着一张小几，上面有一个云家常用的红泥小火炉，淡蓝色的火苗舔着铜壶的底部，水快开了，发出轻微的滋滋声。云烨跪坐在李二的对面，面前也有一张小案几，除了一个白瓷茶杯以外，就只有笔墨纸砚。    这是极正规的奏对格局。    “董仲舒敬献儒家珍宝，使得远在汉武时期就将三纲五常，长幼尊卑以一种不可违逆的方式固定下来，他认为天生万物是有目的的。天意要大一统的，汉皇朝的皇帝是受命于天来进行统治的。各封国的王侯第四十七节绝处逢生又受命于皇帝，大臣受命于国君。家庭关系上，儿子受命于父亲，妻子受命于丈夫，这一层层的统治关系，都是按照天的意志办的。陛下可否认同？”云烨在背诵完历史上关于董仲舒思想的大意之后问皇帝。    “长幼有序，尊卑有别，董仲舒此言大善！”李二是皇帝，这样的回答并不出乎云烨的意料之外，他老兄就是一个彻底的功利主义者。他一句话就关死了任何人攻击皇权天授这一执政根本的可能，云烨不会蠢到去掀李二的逆鳞。    “微臣给陛下讲一个故事，一个没有神仙，没有什么五德轮换，没有阴阳二气参与的荒谬故事，讲完后，臣再给您详细解说微臣学习到的东西。”    长孙给李二和云烨一人倒了一杯茶，没有作声，又坐回自己的座位。    云烨把自己知道的人类演化史简单的讲给李二听，当然不会说人是从猴子进化而来的，只说人类从掌握火之后，开启灵智讲起，再到各种工具的发明，每一次的发明都带给人类社会巨大的前进动力，从弓箭第四十七节绝处逢生，到渔网，到陷阱，从狩猎到农耕，从穿树叶到穿衣，从住山洞，到有巢氏，再到木屋，再到城寨。    人类的雏形到社会的建立，再到三皇五帝的传说，一直都脱不开工具的改进，新事物的发明，每一次改进都是人类的福音。    李二沉默不语，他从来没有听到过这样解释人的轨迹，乍一听有些荒诞，仔细一想却大有道理，越想越是心烦，这完全超越了他的理解范畴。    “你只要告诉朕说这些事的道理就行。”李二烦了，也是生气了，因为他根本就听不明白，脑子被云烨忽悠成一团乱麻，早就失去了正常的思维能力。云烨也烦，心里暗自嘀咕，老子要不是说漏嘴了，至于给一个古人讲工具简史吗？    “臣就是想问陛下，明明发明创新会带给我大唐莫大的好处，为什么微臣敬献了耧车只给了十五贯奖励？”    李二嘴都合不上了：“你在秋千架上枯坐两天，心里就惦记着那十五贯钱？”    “陛下，别说十五贯，就是一万五千贯小臣也不会放在心上，微臣就是要问问，既然耧车，渴乌，翻车如此重要，朝廷为何薄待如此？一个人从有改进这些农具的心思到修改完毕，会花费多大的心思，想必陛下也是心里有数的，为何对他们的功绩视而不见？”    “臣今天与向陛下敬献的就是恪物之学，它包含天文，物理，几何，生物，数学，航海可以说是包罗万象，他会对战争，民生，国家的强大起到至关重要的地步，为何朝廷诸公会以为是玩笑？冶铁，铸造，营造，不重要？土豆，马蹄铁，对朝廷没有用处？    ”我们渴望得到最好的军械，渴望得到最高产的粮食，我们渴望得到最精美的丝绸，为什么朝廷作为国家的主人却无动于衷？为何上次微臣上书希望可以多找几个恪物方面的高才，却得到不知所谓的评语？儒家的确可以武装我们的头脑，那谁来武装我们的双手呢？"    ”臣枯坐两天，就是不明白这么浅显的道理满朝文武会没有人想到？臣自出世以来，就与我大唐结下深厚的情谊，大唐也回报臣最深的爱意。微臣不知天高地厚屡次对陛下无礼，陛下都是一笑而过，就连顶撞太上皇，微臣也不过禁足三日而已，娘娘为我跪倒尘埃求情，太子视我如兄似友，这些深情厚谊要微臣如何偿还？”    “臣本来收拾好行李准备在三年之间不再踏上长安，准备将恩师所传授的学问都记录下来，再教授几个弟子，在玉山中逍遥度日，没成想一人独坐秋千架回思在长安的点点滴滴，念及陛下，娘娘，太子，厚恩臣惭愧万分，身为臣子眼见弊端装作视而不见，独自逍遥，实在有违人臣之德。苦思良策，发现只有发扬恪物之学才可解开这个疙瘩。让我大唐永远在军械，筑城，百工处在世界的最高峰，陛下有海纳百川的胸襟，请恕微臣失礼。说完就拜服下去。    花房里静得渗人，李二不做声，长孙不作声，云烨趴毯子上快睡着了。    ”你对朕说实话，你是独自一人出世，而不是那家学术门派丢出的棋子？”    说到底李二还是不信任云烨这个消失了十五年的人，云烨刚才对董仲舒的试探引起了他的怀疑。    “臣的师傅是独一无二的，臣是独一无二的，这个世上还没有谁能够驱使我师父，小臣虽然没有师傅的才华，他老人家的性格却学了个十足十。”    “儒家是师傅的鄙薄对象，墨家是师傅的嘲笑对象，道家？纵横家？兵家？师傅大概都懂一些。”云烨不明白李二为什么老要把他和那些消失的门派联系起来。    “听你之言你们师徒似乎对这些门派的隐秘都知道一些，为何？”这个该死的时代好多学问都是口口相传，讲究法不传六耳，云烨的确是知道的多了一些。    “该死的百家讲坛，你害死我了。”云烨在心里苦笑，在后世电视上千奇百怪的思潮，学说宛如洪水铺天盖地，谁知道自己到底学了些什么。打死都不能承认啊!    “陛下，师傅教什么，弟子就学什么，微臣哪里知道，反正师傅说了，黑狗黄狗，能撵跑狼的就是好狗，所以都学了一些。"    ”小烨，本宫知道你打算把你师傅的学问传下去，这是为人子弟的责任，本宫打算给你找几个学生，可否？”长孙皇后发话了，估计这也是李二的主意，他到底没有亲自出面支持新学。    云烨长叹一声，今天的心血算是白费了，老子好不容易正经一回，没有达到目的，连一个承诺都不给啊！    强大的儒家现在只是初期就显露了目无余子的霸气，等到朱熹的出现，他就开始吃人了，中国近代史上的妇女们对不起啊，你们还是继续裹脚吧，我解救不了你们。    “朕以为你会给朕献一个成年女子，没想到还只是一个孩子，也罢，朕有的是时间，等的住。你就安心在庄子上记录你师傅的学问，每成一册就送到长安，朕要过目，朕给你说服朕的机会。”李二笑眯眯的说。    云烨腾地一声站起来：“果真？”    “当然！”    “君无戏言？”    云烨挨了一脚。    ！！！

正文 第三章简述说明
    各位朋友，第二章梦里长安结束了，马上就要开始第三章南山居，云烨的少年期的骚动，与浮华结束了，在第三章他要开始自己人生经历的沉淀，这里有更好看的故事，更有趣的行为，更优美的语言，他会遇到很多奇奇怪怪的人，很多神神秘秘的事，大唐尘封的往事会展现在朋友们面前，李安澜的危机，铃铛小姑娘的勇敢，李二的残忍，长孙的狡猾，李承乾的痛苦，组成一曲唐王朝最低沉的乐章。    你看猪脚会如何施展逆天手段力挽狂澜。用欢笑驱逐蒙在长安城上空的阴霾。    ！！！

正文 第一节故地
    别了，我的长安，别了，我的爱人，别了，我那些暴虐的长辈，别了，恐怖的李二，别了，温柔贤淑而又阴险狡诈的长孙......    马一过灞桥云烨的心情一瞬间就好了起来，但是有好多送别的长辈又不敢露出欢快的表情，只能假装悲伤。    他是在假装，可旁边有人哭的泪眼滂沱，痛不欲生。    “怀仁，小弟眼见亲友送行，心生离别之怨乃人之常情，为何你如此悲伤？我兄弟离别也就一两年的事，不用如此伤感吧？”    李怀仁怨愤看云烨一眼：“八百年看不见你，我保证不会有一点难过，只是昨晚老爹告诉我，如果这次跟你学第一节故地不着点真东西，我双腿难保，看你不着调的样子，我就悲从心来，不哭待何？”    “你要跟我去庄子上？”云烨非常吃惊，他们去干什么？    “不器兄，还有我，”长孙冲无精打采的说    “哼！将门中只要是有两儿子的都送过来一位，哥哥我倒霉就倒霉在行二上了。”孟有同，前些日子认识的一位长安膏梁子弟，为人豪放不羁，义气非常，连别人嫖资都要抢着付的二百五。老子就职千牛卫，同属军方一脉。    “孟兄，我等兄弟在一起，日日相见，又少了家里管束，正是快活之时，为何愁眉苦脸？”又跳出一位纨绔。    云烨摸不着头脑，不知为什么会有这么些人，难道说这就是老程老牛给我找的学生？云烨眼睛一闭头发昏，差点没栽下马去。    那些纨绔正在殴打刚才接话的家伙，拳，脚，齐出，还有手提钢鞭就要动手的。被围殴的家伙倒也坚强，从人群里钻出来大喊：“小弟就是说错话，各位哥哥也让小弟死个明白啊。”    “你这个混蛋，第一节故地还好日子？要是没有那边的牛老爷子，哥哥我至于这么难过？如果只有小烨，哥哥我就是跑天边都没关系。”李怀仁犹自恨恨不平。    “牛老爷子也来了？”云烨精神一震，心里面虔诚的拜谢了各路神灵，有牛老爷子坐镇，这些人渣能翻上天？    老牛正在一脚一脚的踹一个穿着光明铠的黑大个，每踹一脚就发出哗啦，哗啦的声音，周围的纨绔面面相觑。刚才那位说有好日子过的纨绔心有余悸的对旁边的人说：“小弟刚才这顿揍挨得活该啊！”    迎了上去和老牛说话，尉迟大傻这才死里逃生，临走还给云烨递一个感激的眼神。    不光是老牛，还有太子少师李纲，他老人家最近身体不好，打算致仕，长孙皇后忽悠他说玉山风景绝佳，是一个修身养性的好地方，更何况有云烨，孙思邈两位在，不怕治不好病，休养身子之余，顺便教导一下那些把长安城搅得鸡飞狗跳的纨绔也算是为朝廷效力了。    李纲老先生育人那是从来都是有教无类的。他老人家当前隋太子杨勇的老师，结果杨勇死了，他老人家当李建成的老师，李建成死了，现在他老人家又当李承乾的老师.......    正在为李承乾担心之时却见他远远跑过来了，后面跟着一大群侍卫，浩浩荡荡的宛如搬家，他不会也去玉山吧？    “不器兄，小弟来迟了，请勿见怪，”这家伙骑术不错，马还没停稳就从马上蹦下来。    云烨不理他，只是长叹一声，看着李承乾的脚说：“用不了多久，我又要做一只假脚了。”    “好啊，你咒我。”他以为云烨在开玩笑。    “你看我有一点开玩笑的意思吗？”    一句话把李承乾打趣的话噎在嗓子眼里。    “你不满意我的下马方式？明说，我以后注意就是了，没必要给我做假脚吧？”他有些惴惴不安，云烨很少板着脸说话，但他知道，只要云烨郑重的告诉他某件事，那么这件事就十分重要。    “你也去玉山？”既然他认识到严重性云烨就不再说这事了。    “不去，我得听政，父皇这些日子把小弟看的比较严，不过老三老四去。”说着身后出现两个少年，一胖一瘦，胖者李泰，C者李恪。    “母后说男子汉不可豢养于深宫，否则会养成阴柔的性子，玉山上文有李师傅，武有牛将军，再有你这个滑头，说不定会有所长进。所以父皇就答应了。”    在听涛馆早就混熟了，云烨对李小三，李小四说：“阿恪，阿泰，我不知为你们出宫学习感到高兴还是感到悲哀。”    “云侯以为我兄弟不值得一教？”李泰还是那个不讨人喜欢的家伙。李恪就好多了，只是斜着眼睛看云烨不说话。    “有牛大将军做教习，念书就不是一件轻松的事了，阿泰你一向喜好读书，又有天份，读书对你来说是一件简单而又有趣的事，甚至算得上是你最大的乐趣，但是，加上算学，恪物就没那么轻松了，更何况牛大将军管理书院的方法你大哥最清楚了。"    李承乾左右看看见牛大将军正在训斥长孙冲，就压低声音给两弟弟说：“牛魔王手下的日子惨不堪言，为兄在陇右军中死的心都有，千万，千万，不要被关禁闭，宁可挨揍也不关禁闭，这是为兄唯一可以告戒你们的。”    哥俩瞪大了眼睛，太子说的恐怖之极，边说边打摆子，似乎在回想陇右的日子。    在屠戮光河边的柳枝后，大队人马开始向玉山进发，云家的女眷昨日就去了封地，没她们拖累，一群杀才烟尘滚滚的杀向云家。    老牛破天荒的没骑马，和李纲坐在云烨的马车上饮酒，官路平坦，再加之云家的马车减震极佳，两老汉边喝边聊，不时拈起一片肚片，肝片放嘴里嚼，李纲闭目品尝连连点头称赞，    “这云府美食果然名不虚传，这下等食物经妙手烹调，反手间就成无上美味，牛侯果不欺我。”    “老李，这学问上的事情自然是你说了算，怎么教你老兄自有主意，老夫就不问了，只是陛下把全长安的祸害都塞到玉山，是何道理，你给小弟说道说道。”    “无它，废物利用尔，这些膏粱子弟在家中又不是长子嫡孙，向来不受各家重视，多是任其自生自灭。云侯与陛下的奏对老夫也有耳闻，第一问就问儒家有没有在陛下心中牢牢扎根，第二问为何贱百家而尊儒术？第三问就是儒家武装头脑，何人武装双手？这是一个聪明的小子，见儒家不可动摇，便以利相诱，在儒家织就的大网中觅得一线生机，老夫闻听此事连干三杯酒，杂乱无章的奏对居然隐藏一些小心思，使陛下不觉间落入彀中，少年心性能有此心计，不多见。你我玉山之行，既然受了皇命，自然没有敷衍的意图，不管他们是良才也罢，废物也好，落到你我手里，枯树老夫也会让他生花。”    老牛点头称善，又问：“那两位皇子如何处置？”    “老夫当了三个太子的老师，陛下很清楚老夫为人，既然送来了，难道是要老夫另眼相看不成？国子监的教授老夫邀请了三位，哪一位不是早早就名扬天下的宿儒，老夫就不信教不出几个有德行的孩子，那些家主眼里的废物孩子，就不信没有他们怂恿的，抬高嫡子，打压庶子，大宅门里的混账做法，老夫早看不惯了。”    牛进达眼中喜色一闪，举杯劝酒，二人又陷入云家醇酒美食之中。    远远就看到黑黝黝的玉山，矗立在那里，在后世回老家的时候，云烨特意去过，称得上奇峰耸立、怪石嶙峋、沟谷幽深、清潭点点，是饱览大自然风光的好去处。    玉山作为“秦楚之要冲，三辅之屏障”，历来为兵家必争之地，历代王朝在此留下了金戈铁马的遗迹，文人墨客，迁客骚人，览物抒怀，遗诗三百余，韩愈就在这里写下了“云横秦岭家何在，雪拥蓝关马不前”的名句，当然，韩愈现在还只是以单细胞形态存在于他不知多少代祖宗体内。韩湘子这个神仙据说就在这里修炼成仙的，云烨决定有空了好好探探这座山，怎么也要在韩湘子之前得到仙家秘籍。    蓝田令是诚挚的，早在云烨回长安之前就把云家历年被侵占的田土一一交割清楚，尤其是在听说云侯在长安市上生生把一个得罪云家的纨绔子打成太监后，就对云家的事更是积极。    小小的东羊河边有豪强建立的庄园，墙高，沟深是乱世躲避战火的堡垒。县令只是下了一道命令，豪强就乖乖搬家，也不知给人家补助了多少钱粮，反正看留在庄园等着新主人入住的原主人脸色憔悴。    云烨有些不喜，我这是要当书院的，不是土匪窝子，为区区钱财巧取豪夺与书院名声有损，不值啊！    再看看旁边弯腰塌背的县令，据说是杜如晦保举的人，不好不给面子。好言感谢了县令，并答应有时间一定与他共游玉山，顺便再留下几篇千古绝唱后，县令笑眯眯的离开了，临走还威胁主家，要好生伺候，若有冒犯如何如何云云......    “你这庄园地处风景秀美之地，又建的堪称高大，你告诉我，它的真正价值，想必不会是县令所说的二十贯吧？”云烨问原来的房主。    “侯爷容禀，这座庄园是小人祖上用了六十年两代人才建成现在的规模，虽说有些逾制，可他在大唐建立前就建好了，县令大人非说小人犯了律条，求侯爷开恩，小人全族两百余口就要无家可归了。"房主趴地上连连叩头，痛哭流涕。    “官府一旦下令，就不会轻易改变，所谓一字入公门，九牛拽不回，本侯现在就是把庄园还给你，你还敢住吗？”云烨很同情屋主。    老大个人了除了趴地上哭就没有一个办法，老子把话都说这么明白了怎么就听不懂？    “我打算用市价买下这座庄园，你看如何？当然，你对外只能说这是赏赐，侯爷高兴，明白吗？”    说完就不理会这个高兴傻了的白痴，吩咐家里的管事去操办，本侯有重要的事要办。    李纲，老牛从后面转出来，相视一笑。    老李笑着说：“这才是办书院的样子，如果巧取豪夺，这书院不办也罢！”    兄弟们，登三江了，希望大家能点击榜单，孑与拜谢    ！！！

正文 第二节恪物学的厉害
    云烨有了六十三名学生，还有十一个旁听生。    李纲都没有和云烨商量就自当山长，还拿笔写了四个大大的字“玉山书院”让云府管家去刻成匾，好挂在庄园门上。这种夺权行为老牛和云烨笑呵呵的认了，云烨甚至认为老李是一个真正的好人，提携后进不遗余力，有麻烦自己扛，有功劳大家领，在后世要是有这种领导自己会掉到虫洞跑唐朝来吗。    云烨是弱小的，哪怕他功高盖世也掩饰不了十六岁这一事实，从李二那里知道了学派力量的强大，别看现在每一个大佬都对云烨爱护有加，一旦触及根本利益，就会痛下杀手不留半点情面。学派之间的第二节恪物学的厉害斗争从来都是血淋淋的，一代圣人孔子都有诛杀少正卯的时候，更别提他的徒子徒孙了，山东门阀就是因为掌握者学术上的制高点，才可以藐视皇权，让李二头疼不已，又没办法镇压，估计李二宁可从来没有山东这个地方，也不愿面对现在的局面。    惹不起，老子躲起来怎么样？前面有李纲当盾牌，你们总要给几分情面吧？老子打定主意做大堤上的蚂蚁，今啃一点，明再啃一点，就不相信你这大堤是钢浇铁铸的。    李泰现在就觉得老牛不给他任何情面，紫金冠收走了，锦袍收走了，鹿皮靴子收走了，钱袋收走了，就连乳娘给自己装的点心也收走了，一袭天青色麻衣一双布鞋整整齐齐的捧在一个小男孩手上，这就是那十一个旁听生，他们还需要在书院干杂役。李泰虽然生气，却有皇家遗传的大气，知道是牛进达下的命令，脸上虽然不好看却没有发作。除了内衣裤，其它宫里带来的东西统统上交。    早在他懂事的那一刻起，他就学会了规矩的重要，该是你的，第二节恪物学的厉害就是你的，不该是你的，不能抢......    玉山的清晨冷冽而幽静，当钟声敲响的时候，书院门口只有寥寥几个人，    长孙冲，李怀仁，李泰，李恪都在其中，那十一个小少年排成两排，双手背后，似乎在等待检阅。    云烨换上了青色的麻衣，长发束成马尾披在身后，脸上浸满笑意，宛如邻家顽皮的少年，正要去干最让人发笑的恶作剧，总之，你可把他认为是贵族纨绔少年也好也好。乡间无赖小子也罢，就是不能把他和一位侯爷联系起来。    “哈，早起的鸟儿有食吃，咱这就去吃早饭。"    长孙冲同情的看一眼那些揉着松惺的眼睛骂骂咧咧地从自己宿舍出来的同伴，拽着李泰，李恪随云烨往外走。    云家离书院并不远，骑马不过顿饭功夫就来到云家极为奢华的牌坊下面。    庄三停和护院早早守在这里等候家主回归，见一行人到来，赶紧迎上去，牵马拽蹬服侍得周到。    打量云家庄子，云烨对这个时代的农民的生活水平有了一个大概的认识。    穷啊！庄子上的路也许是因为家主今天到来的缘故清扫了一遍，两旁的民居几乎全是茅草屋，关中的特色，半边房，其他地方屋顶都是人字形的，唯有关中只有人字的一撇，南墙上开一个一尺大小的墙洞就当是窗户了，见不到几户屋顶上有瓦片的，除了云家层次分明的豪宅。    农户都袖着手在墙根晒太阳，见一大票人过来顿时一哄而散，有好奇的躲在自家的屋子里透过门缝往外看。    “小虫，坏人，你家封地也是这种情况？”云烨有些不理解，大唐律规定男丁授田四十亩，女子授田二十亩，还有二十亩的桑田，就连四岁以上的牛都有三十亩地丁牛田，比后世好的太多了，怎么还会这么穷？    “懒惰而已，母后给我等讲过，我大唐均田令是最周详的，只要男有所耕，女有所织，就会有好日子过，更不会饿肚子，云侯你看他们宁可在墙根晒太阳也不肯劳作，穷就活该，你庄子上全是懒汉。”长孙冲没有回答，李泰倒先说了。    “阿泰！我们先不要忙着下结论，弄明白再说，否则会闹出”何不食肉糜”的笑话，咱们都没有接触过农户，不明白为何如此，我恪物学讲究的就是调查之后再下结论，没有调查就没有发言权，家师说过，我大唐子民是这个世界上最勤劳的民族，断然不会出现全庄子的懒汉。”云烨很讨厌这种说法。    李泰有些不以为然，李恪倒是点点头认为有理。    “我家庄子上也是如此，听父亲说人力有穷时，庄户几辈子人积攒的家业被战乱毁坏，要从头来过，当然没那么容易就富裕起来，不但是咱们两家的庄子，全长安的庄子都是一个模样。毕竟地主家收的租子都是一样的。”长孙冲家里倒是了解了一些，就这也不完全。云烨打算空闲的时候自己亲自调查一下农户的收入构成，再从中找出有利的增长点，适合他们的，才是最好的。    到家了，这才是云家应该有的威风，石狮子高大威猛，八开的朱红色大门钉着硕大的铜钉，门廊上绘制的的五只蝙蝠看着都喜庆。木结构的飞檐上爬满了兽头，青砖垒成的院墙高大结实。    钱通带着仆役打开正门，侍立两厢，云烨，李泰，李恪，长孙冲，李怀仁从正门进入，其余侍卫从侧门进入云府。    俩王爷给奶奶见礼，行的是晚辈礼。奶奶自从两次见过皇帝皇后以后，对俩王爷之流的早就司空见惯。大大方方的受了礼，抓着李泰，李恪的手一个劲地夸陛下生的两孩子就是有精神，浓眉大眼的，一看就是有福的。    李泰，李恪大概从来没有被人这么夸过，脸涨得通红，呆着不是，走也不是，惹得姑姑婶婶笑个不停。    长孙冲，李怀仁家里常来常往的，在云家比在自己家还自由，一大早没吃饭，这时候抓着看盘里的点心吃个不停，谁家的客人会去抓看盘里的东西，惹得李小三，李小四直咽唾沫，话说他们也从昨晚到现在没吃东西了，只是碍于礼节不好下手。    奶奶在那两家伙头上轻敲几下：“没规矩的，饭食早就准备好了，至于吃昨天的点心吗。”    两家伙笑嘻嘻的搀扶老奶奶去饭厅。    云家有一个巨大的饭厅，里面摆放着一个巨大的圆桌，丫鬟正在往桌子上摆食盘，每人一份，熬的香浓的皮蛋瘦肉粥，上面撒上香葱，看着就有食欲，用油泼过切的细细的咸菜还在滋滋作响，五个拳头大小的包子雪白雪白的冒着热气。    长孙冲，李怀仁一个拉椅子，一个扶老奶奶，把老奶奶送上主位，他们立刻坐在下首，一个劲的催促李小三，李小四做客位。    从来没见过这么大的桌子，也从来没见过这么吃饭的，平时都是老老实实跪坐在矮几上一个人用餐，哪有十好几号人围着硕大无朋的圆桌进餐的，不过，食物貌似很好吃的样子。在长孙冲指点的位子上坐下，就有丫鬟把餐巾勒在脖子上，唐朝的衣服宽大松弛，一个不小心就会弄得满身，就这，云烨没少挨奶奶的训斥，说没福气的才吃饭把自己弄得满身，一怒之下，就把餐巾弄了出来，以后吃饭就围着这东西，先是几个小丫头，再后来就蔓延到全府，现在家里不用餐巾的会被人看不起。    李怀仁灌了一大口粥，舒坦的哈一口气，再咬一口包子，咦？韭菜鸡蛋馅的，又抓起一个咬一口，香菇油菜馅的，再咬一口香葱羊肉馅的，他挠挠脑袋，再把剩下的两包子咬开，不认识的菜。    长孙冲，李泰，李恪完全沉浸在美食的诱惑中，正在大口喝粥，大口撕咬包子，就听李怀仁说    “烨子，你打劫了温汤监？下次喊上哥哥咱们一起去，多弄一些回来，我吃了一冬天的干菜，打个嗝都是一股子霉味。”    “怀仁哥哥，打劫温汤监会被砍头的，”李恪是一个懂规矩的好孩子。    “什么话，烨子不是都没事吗？就不相信抢几斤青菜皇帝叔叔会砍我脑袋？”    “谁告诉你我家的青菜是从温汤监抢来的？”    “那馒头里的馅从哪来的？别告诉我是陛下赏的，我爹伤了胃，陛下才送了两斤菠J菜，还是蔫的。你问问阿泰，阿恪，他们在宫里大冬天吃过鲜菜吗？”    奶奶放下筷子，对几个争的不可开交的小子说：“好了，好了，烨儿是个乖孩子，怎么会去抢劫，这全是家里种的，好好吃饭，吃完饭让烨儿带你们去看。大惊小怪的小子。”    “种的？”李怀仁眼睛都瞪出来了，看看厅外还光秃秃的桐树，不明白冬天怎么种菜。”    风卷残云，又见风卷残云，拳头大的包子李怀仁全塞嘴里，嚼几下鼓着腮帮子往下咽，跟蛇一样，也不怕噎死。长孙冲一大碗肉粥咣一下就倒嘴里，也不擦嘴，就叨着一个包子，手里拿两就要往外走。李泰，李恪也放弃了皇家的儒雅，粥糊了一脸，吃的急，还呛咳几下。    奶奶一边给他们捋后背，一边说：“老天爷，慢些吃，别噎着了，菜就在花房里，跑不了......”    等云烨吃饱喝足李怀仁烧房子的心都有了。    穿过后花园，来到庄子上的花房，和长安家里的没区别，就是大了好多，奶奶早就让二姑姑特意回来种的。    二月的阳光照的温暖，整个花房窗户全都打开，花房里的各种青菜正在猛吸日头精华，显得生机勃勃，长孙冲，李怀仁，李恪，李泰看得目瞪口呆。    “这就是你们将要学习的恪物学的本事。"云烨得意洋洋的说。    ！！！

正文 天啊！我好惨啊！
    今天忙着更新，一抬头发现自己的三江票只有区区一百二十枚，各位大大求三江啊！    《唐砖》不想当老二啊！没说的，今三更。九千！！！！！！！

正文 第三节我何德何能?
    李泰，李恪没有李二的臭毛病，看见长孙冲，李怀仁如同冲进菜地的野猪，揪下黄瓜在水缸里洗洗就七里咔嚓的吃起来，哥俩也不示弱，跑进去摘下来学着他们涮涮，也不擦就一起啃，这还是大唐最顶级的贵族吗？吃得比叫花子还不如。    “少吃些，生东西吃多了闹肚子。”云烨没法劝，这四位吃疯了。    李怀仁忽然叫起来，声音凄惨。    不好，到底是吃坏了肚子，云烨连忙过去扶住他，问他哪里不舒服。    他只是张着嘴猛呼气，舌头伸的老长，不言语，再一看这家伙手里握着半个辣椒，眼泪鼻涕流的老长，恶心死了，给这家伙灌第三节我何德何能?了半瓢凉水，扔到一边不管了。老子种的是甘谷的细辣椒，就不是菜椒，是用来晒红辣椒的，辣度凶猛，不是一般人能接受的了的。奶奶怕京城里照顾不好，特意用暖车拉回来亲自照顾，孙子最看重的就是这些辣椒了，奶奶当宝贝一样，下人敢动会被砍手。    “烨子，你怎么还种毒药啊？”长孙冲心有余悸的问云烨，俩王爷也惴惴不安。    “屁的毒药，这东西你在陇右就没少吃，也没见把你毒死，现在活蹦乱跳的祸害我家花房。”    “陇右？我吃过?为什么不记得？”李怀仁终于缓过来了，既然长孙冲吃过，他就一定也吃过。    “滚！两个吃货，当时你们尽顾着吃了，谁记得用了哪些调料。"    “辣椒？我想起来了，你说只有一点了，就是那红红的东西？吃到嘴里跟着火似得？”长孙冲还有些记性。    “怪不得我嘴里现在还跟火烧的一样。”    云烨抢过他手里的半根辣椒，擦一下，一小点，一小点的吃，舒坦啊！    “烨哥第三节我何德何能?儿，我想给父皇母后送一点你看行吗？”李泰有点不好意思，这才是皇家应该有的风度，李承乾绝对是胡人基因在起主导作用。拍拍李泰的肩膀云烨说    “你那个响马大哥会放过我京城里的花房？哪里恐怕早就成了皇家菜园，你父皇早就惦记上了。云家好东西多，就怕惦记，所以跑乡下躲起来。”    李恪斜着眼睛看云烨，似乎不信，云烨也没办法给他讲李二贪婪的本来面目，子不听父过么，为尊者讳一下又死不了人。    “那些同窗吃什么？也是这样的饭食？”李泰吧嗒一下嘴巴，好像在回味早餐的美味。    长孙冲，李怀仁苦笑一声，听起来很凄凉，一人楼一个王爷，边走边说    “牛大将军的管理方法就一种，他老人家也就会一种，那就是军法，惩罚呢？他老人家原来也只会一种，就是军棍，现在多了一种叫关禁闭，我们三个，再加上程处默，你大哥是第一批受害者，滋味难以言说，惩罚刻骨铭心，总之，给你俩说一个在牛魔王手底下混的秘诀，就是宁可受体罚，不挨军棍，宁可挨军棍，不愿关禁闭，切记，切记，这是表哥用眼泪总结出来的，一般人我都不告诉他。”    吃饱喝足的五人信马由缰的往书院赶，现在也不过上午十点钟左右，远远望去平地上似乎有了一丝绿意，走到跟前却依然是光秃秃的一片。在看远处又现绿色，马儿以为青草就在前面，不由得加快脚步。    就这样快一阵，慢一阵的走，不知不觉的就到了书院。    李纲和三位须发花白的老者在日头底下喝茶，不时吟哦有声，貌似悠闲，只是书院里不时传出杀猪一般的惨叫，就有些煞风景。    上前给几位老先生见礼，其中一位看着云烨笑了    “老夫不知你恪物学科讲什么，如果是算学，你也堪称一代名家，刘老儿人前人后的夸赞想来也差不到哪去，如果每天的饭食都如今日晨间的，老夫就算在这玉山教一辈子八流学生又如何？”    李纲几人哈哈大笑指着说话的老头一个劲的说他是斯文扫地。    “玉山先生是晚辈景仰的学问大家，史学世家的称呼岂是浪得虚名，书院初创，还要仰仗先生多多扶持，至于饭食，小子是闻名长安的吃客，定不会叫先生失望。”    辛玄驭，大名鼎鼎的史学家，家学渊源，号玉山，为人豁达，开朗，是《晋书》的主要编辑者。近年在家中修身养性，不知李纲是如何把他老人家弄来的。    “今日送来的饭食中有五种馒头，都是鲜菜所制，味道鲜美，老夫头一回吃这些饭食，以致有些积食，不得不在日头下面饮茶化食。老夫知道温汤监的瓜菜还轮不到你小子，难道说你在冬日还能种菜不成？”另一个老头子起了好奇心，放下手中的《史记》问云烨。    “小子幼年随家师在域外漂泊不定，哪里的吃食实在是让人不堪入目，常年只有几种菜蔬，冬日更是只有肉食，家师怕小子养不活，就特意想了个办法，用种花的办法种菜，没想到居然成功，所以小子就学会了冬日种菜，都是馋嘴之故，惹前辈笑话了，其实这只是恪物学的一个小分支，名曰，植物学，可惜小子只知其然而不知其所以然，辜负恩师了。”    “你有一个好老师啊！日后须当日日勤勉，不可辜负你师一片苦心。”    云烨点头称是，并保证以后不再浑浑噩噩的度日。    "元章先生对你家中的菜圃很感兴趣，我等可否一观？”    没什么不可见人的，你就算看到了也复制不出云家的菜圃，不光是种花盆里就行的，这是妹妹的嫁妆，云烨没打算弄得满世界都是大棚菜。    老头几个不用云烨陪着，喊一个小童，由一位老仆吆着一辆牛车晃晃悠悠的往云府而去。    长孙冲，李怀仁，还有李小三，李小四四个家伙趴门缝里往里看，还不时的抖一下，不用想，老牛的惩罚让他们胆颤心惊。    云烨一声咳嗽让那四个人差点坐地上。    “烨哥儿，我看见牛将军用胳膊粗的棒子敲他们的屁股，血都出来了。”李恪哆嗦着嘴话都说不清楚了。    “木棒？这还是好的，没用皮鞭算是看在他们老子的份上了。”李怀仁到底是从牛魔王鞭子下混过来的。    “这不行，一味动用武力，只会坏事，我进去劝劝。”云烨刚说完，那四个混蛋就跑得不见人影。    推开大门他倒吸了一口凉气，只见地上趴了一地人，都露出白花花的屁股，上面青一道，紫一道的布满伤痕，他老人家的十个亲兵手里握着胳膊粗的棒子，不时的在某一个动的厉害的屁股上敲一下。老牛坐在屋檐下面慢条斯理的抿着酒，手里是云烨特意给他用铜皮打造的小酒壶，装满了烈酒，可以随时揣怀里，很是方便。    “小子，回来了？家里都好吧？老夫人身子还硬朗吧？”老牛随口问候老奶奶几句。    “牛伯伯，这些学子初来乍到，不知道您的厉害，有些散漫也是情有可原，现在他们知错了，您就网开一面，饶他们这次如何？”    云烨脚底下就趴着孟不同，这小子抱着云烨的腿眼泪快流成河了。    “你们这些坏小子给老夫听着，陛下把你们交到老夫手里就是不想让你们成为光知道吃饭的废物，老夫纵横大江南北，手上人命不下千条，就你们这些窝囊废，如果不想死，就给老夫乖乖进学，每旬一小考，每月一大考，如有懈怠，不敬师长者，老夫会让你后悔从娘胎里出来。从明日起，闻金而起，鼓响则眠，不得违命。老夫与你们同吃同住，嘿嘿，你就算是一块泥巴，老夫也会让你变成精钢。”    这话虽然不符合物质守恒规律，但是从里面可以听出老牛不达目的誓不罢休的决心，他希望在这些人中最好多出现几个云烨这样的，一来可以为大唐做更多的贡献，二来，可以为云烨分担压力，只要还有人达到云烨的程度，就证明云烨并没有那么诡异，他神奇的手段是学识使然，不是什么神仙妖怪。    这话在长安云烨就听老牛讲过，让他假装不知陛下要把长安的祸害都送到他这。假装是在来的路上才明白，这会为他和这些纨绔打成一片创造机会，以后在书院，他唱红脸，云烨唱白脸看能否拢住这些人的心。    看着站在屋檐下口沫横飞的老牛，云烨眼圈发红，心里狂喊：我何德何能让这样一位老人为我东奔西走？”    ！！！

正文 第四节书院和驴子
    p第三节奉上求三江票    玉山书院与别的书院有着不同的开业典礼，就是以五十九个学生肿胀的屁股迎来了他们开学的第一天。    还好，作为第一届的新生他们获得了云家免费赠送的桌椅一套，再获得一套学习用具，这是恪物学必须要用的圆规，直尺，三角板，量角器。云烨打算在教授算学的同时，开一些简单的几何课程，毕竟他们都已经十七八岁了，小的也有十四五岁了。应该可以接受大强度的学习。    事实上云烨还是有些乐观了，他唯一没有考虑的就是学生的智商，第一节课只教会了从一到九的九个数学数字，阿拉伯数字在云烨看来第四节书院和驴子简单的不能再简单，却偏偏有人学不会，那十一个旁听生已经开始熟练的运用了，尉迟大傻还在咬着牙一个一个对着数字的正确性，放在一起没问题认识，一旦拆开就麻爪了，你还不能打骂，脸色难看一下，九尺高的汉子就要一副哭出来的模样，云烨恨不得给自己一刀结束自己的痛苦。    底下还坐着四位老头，眯缝着眼睛，努力的看黑板上的字，比学生认真多了。在放别的学生离开教室后，云烨打算独自给尉迟宝林补课。    “宝林，你今年多少岁了？”    “十八”    “好，回答的很正确，你从这就个数字里挑出两个组成你的年龄好吗？”    尉迟宝林很快挑出来两个，云烨怎么也不能把这两个数字凑成十八，倒是可以组成李纲的年纪。怒火从云烨鼻孔里往外冒，忽然，云烨不生气了，他发现，尉迟宝林识字，还写得一手好小楷，比云烨的字都好看。他不傻，只是自己没找对方法。    “宝林，你的字是谁教的？写得真好看，”    “俺娘第四节书院和驴子教的，先生不愿教俺，”尉迟宝林很是骄傲，    “夫人是如何教你认字的？”    “俺娘把字写在牌牌上，挂我脖子上，每天认几个，三年我就把字认全了。”云烨明白了，他母亲为了为了他付出了不可想象的努力，而事实证明，她的努力是有效的，现在又把尉迟宝林送到这里大概也希望儿子可以开窍，恐怕也只有云烨会尽心教她们的傻儿子。    云烨把教学用的手绘图片用绳子串起来，挂在宝林的脖子上，喊过旁听生中最聪明的一个，他叫火炷，云烨极喜欢这个孩子，有骨气，为了妹妹吃遍了苦楚，应该是一个有毅力的孩子。    “火炷，你今后的杂役就免了，你主要负责教会你宝林学长通过数学考试明白吗？”    “小的明白，以后每天有空就会教尉迟学长，”回答得很干脆，只是临出门时犹豫的看看云烨。    “我知道教他不容易，你有什么条件就提出来。”云烨不介意给这个孩子一点优惠政策。    “先生，我能不能也顺便教我妹妹，我保证不会耽误尉迟学长的，”云烨没说话，只是从讲桌里抽出一套画图用具递给火炷，拍拍他的脑门，背着手从教室走了出去......    新的教具受到几位大儒的欢迎，黑板的出现使老师的授课变的立体化，减轻了劳动的负担，尤其适合上年纪的老人。李纲对这东西十分喜欢，连夜把他推荐给国子监，崇文馆。    云烨叹息一声，家里的石灰窑看样子又要不够用了。    老程从长安来到玉山，带来了云烨设计的曲辕犁，还有耧车，说李二在使用后龙颜大悦，特地给云家老奶奶的诰命加一级，并赐下十五头牛，李二知道云烨不会在乎钱财，官又没办法给他升，年方十六就已是侯爵，现在再升他官职不是荣宠，而是捧杀了。这样最好，可以好好满足一下奶奶的虚荣心。    老奶奶现在每天都要坐着车绕云家封地一周，如同巡视领地的老虎，谁家三品诰命有每天都要摸一把地里界桩的嗜好？说了又不听，停了两天，又悄悄的绕庄子跑圈。    算了，云烨实在是懒得管了，被人家笑话，就笑话吧，只要老奶奶身体健康，随她去了，权当是锻炼身体了。没见她每天从地里回来都笑容满面的?    书院也逐渐走进了正常的轨道，由于有四位大儒在书院授课，常有一些贫寒的书生来这里听课，这几位老先生是来者不拒，只要你在听课就绝不理会，自顾自的讲课。至于你听了多少，听没听懂，就不在他们的考虑之中。    在老牛的高压控制之下，所有的奢华生活早早就远离了玉山书院。    清晨，当钟声响起，曾经的纨绔们一人拎着一个铁皮桶来到灶房拎热水好回去洗漱，就是俩王爷也不例外，每人拎着自己的小桶一边说着今天的安排，一边琢磨着怎么到云府再大吃一顿。从古到今，学校的饭食就没有好吃的，玉山也不例外，虽说学校里的红烧肉还是比较有名的，至少那些蹭课听的穷学生花两文钱就可以到食堂买一份肥腻腻，红通通的红烧肉，闻着味道就陶醉其中，惊为无上美食。有些还舍不得吃，用竹筒饭盒装起来，带回家好全家享用。    云烨没有因为他们不是书院的学生就刻意涨价，他其实很享受这个过程，红烧肉进了穷学生的嘴，比进了李二的嘴更让他欢喜。    尉迟宝林现在开了窍，也不知火炷是怎么教的，虽然和李泰，李恪没法比，也比不上长孙冲，李怀仁，比起孟不同这些败类却也绰绰有余，宝林最喜欢吃书院的红烧肉，每次也给火炷兄妹带一份，最常见的情景就是三人爬石桌上一起高高兴兴吃饭的场景。这或许是他们自己的幸福，云烨没有上前打扰的习惯。    有纨绔的家长前来探望，无一例外的被老牛拒绝了，在老牛面前还真没有几个敢撒泼打诨的，军事化管理，这一直都是老牛在干的事，他认为，既然书院里几乎全是将门子弟，就应该懂得普通的军事常识，他老人家闲着也是闲着，就时不时的就给学生灌输军事常识，别说听的人还很多，常惹的李纲直撇嘴。    全书院都是统一的服饰，天青色的麻衣，麻衣很便宜，天青色的染料很贵，这一直是李刚诟病的地方，说完全没必要把衣服染成天青色，染成蓝色或者黑色就足够了，至少可以省下一半的钱财，他看不习惯云烨的大手大脚，常拿颜回的“一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐也”来教育云烨。    天哪！你老人家每天需要云家的美食，需要云家的美酒，吃得满嘴流油，喝的东倒西歪，还经常说：“老夫年已七旬，可以随心所欲，不逾矩。”你叫我让这些小子穿下人穿的蓝衣黑裤，他们不造反才怪，这天青色就可以把他们和农夫有效的区别开来，穿在身上可以说自己是在赶潮流，不是家里穷，穿不起好衣服。    云烨正在盘算把书院门前的土地买下来，做一个球场，每天的军事操练也太枯燥了。一群大小伙子关在院子里，他都能闻到荷尔蒙分泌的气息。不疏导一下，会出问题。    火炷急匆匆的跑过来：“先生，先生不好了，有乡民跑过来，还拿着锄头，扁担说是要找书院里的畜生算账。”    坏了，云烨最担心的事发了，是谁坏了人家的女儿现在事主找上门来了？    急匆匆的来到书院大门，却见四五十个衣衫褴褛的乡农正围着李纲诉说着什么，老李面色发青，看来气得不轻啊！    “谁是事主？有话对我说，不要围着老人家，老人家但凡伤着一点皮肉，你们的命赔不起。”这话一说完，场面顿时安静了下来。    乡民不敢说话了，李纲却指着云烨说：“你教的好学生。”    云烨哭丧着脸，心说；“我的学生不就是你的学生吗？您还是山长呢。”    “乡民好好的一头驴，被你的好学生硬生生杀了，如果取肉也就罢了，只取了一只驴蹄是何道理？”老李义愤填膺的说。    云烨差点从台阶上掉下去，原来是一头驴，不是把人家闺女怎么的了。    陪着笑脸对李纲说：“老大人息怒，小子这就赔一头驴，您千万不敢气坏了身子。”    “这岂是一头驴的事，只能说这些学生中间有道德极度败坏者，不悯生灵，不恤百姓，随心所欲，肆意妄为，老夫就在这里看你如何处置。”    老李说的是对的，这的确不是一头驴的事，这也的确和道德有关。    转身问后面的书院学生：“你们中间有谁干了这件事，自己站出来，会从轻发落，”    没人言语，云烨有些奇怪，书院的学生都是功勋世家出身，没有谁会在乎一头驴子，根本不会有谁会对驴蹄子感兴趣，出了这件事，没有人会把一头驴当成一回事，只要问了，是就会有人承认，事后被查出来，里子面子都丢没了，这才是这些纨绔不可原谅自己的事。    ！！！

正文 第五节云烨的第一位工程师
    连问了三遍，无人应答。    李纲的眼睛都要突出来了，愤怒值早超越了怒发冲冠的地步，只是老头头上没有几根头发，再加之他戴的儒冠又重，所以只是目呲欲裂而以。    云烨吩咐火炷照顾好老头，现在的书院还离不开他老人家。自己走到乡民面前问：“他们没人承认，那你们能否指认出来呢？不要担心，我保证不会有事后报复的现象发生。”    乡民互相看看，摇摇头，    一个看起来膀大腰圆的汉子站出来说：“这方圆十里地，都是土生土长的乡亲，孙狗儿家的驴子大家都认识，乡里乡亲的有谁会干这天打雷劈的缺德事，只有你们第五节云烨的第一位工程师是外乡人，又有钱，不是你们干的，还会有谁？"    关中人的二杆子脾气啊，你没凭没据的就跑来指责一群官员子弟说他们杀了你的驴，且不说驴子是不是他们杀的还有待商榷，就算是他们杀的，你以民告官会有好下场？没告呢，你就先有罪！要是诬告，发配三千里还是轻的，一群做事不过脑子的混球。    "来人，将这个意图**的混帐东西拿下！”云烨大喝一声，立刻就有护院家将挺身而出，三两下就把那个壮汉捆翻在地上。    那家伙还在地上嚎：“我没有**，我没有**！”众乡民群情激愤，要上来解救壮汉，    李纲发话了：“都给老夫住嘴，云侯，今天的事你如果不给老夫一个交代，老夫会上本弹劾你。"    纨绔们嘻嘻哈哈的看热闹，而周围的穷苦人却都面现痛苦之色。    云烨没有理会他们，来到犹自大喊我没有**的大汉边上，拍着他的脸说：“按你刚才的说法，我书院的学生因为富有，所以一定会干杀驴取蹄的无聊第五节云烨的第一位工程师事对吗？”    汉子很硬气大声说：“没错，除了他们，没人会干，今天就是砍了我，我做鬼也不放过你。你休要坏我名声。”    “按你的说法我们继续推算，既然有钱就会杀驴，那你身上自带着淫具，所以我认为你打算**妇女，这有何错？”    话一出口，书院立刻笑翻天了，李纲本是一个方正的人，听到这话也不由得露出笑意，他明白，云烨不会把乡民怎么样，只是想劝说而已。    大汉傻在地上不出声了，对呀，有钱就会杀驴？这是什么道理？那自己长着**，岂不是随时会**？他搞不明白事情怎么会变成现在的样子。    一个三十几岁的瘦弱汉字跑出来跪在地上，对云烨说：“小的再也不敢了，驴不是书院学子杀得，是小人弄错了，您大人大量，不要和我们这些泥腿子一般见识，求您放了满哥，小人愿任打任罚，只求老爷开恩。"    云烨让人松开壮汉，对壮汉说：“原本就没打算把你怎么着，就是你这理说的荒唐，为了让你长个记性，以后做事动动心思，这书院全是有身份的贵人，岂能让你胡乱污蔑，民告官是个什么下场，你不知道？”    “老爷不知，现在春耕刚过，正是青黄不接的时候，孙狗儿身体瘦弱，全家就指着这头黑驴给人家干点杂活活命，这驴没了，您让他们全家六口怎么活啊！所以小的就发急，认为是书院学生干的，就跑上门胡闹，小的现在明白了，以后再也不敢了。"说完，趴地上磕两头，就要离去。    “等着！话没说完呢，跑什么跑，既然他家的驴子没了，没法子活命，我倒有个办法。看见书院门前的那片空地了吗？”    云烨指着那片长满枯草和野树的荒滩，书院必须给这一群血气方刚的家伙找个可以发泄精力的地方，无疑，橄榄球，或者足球是最好的，马球那东西太费钱，光是用油把场地泼一遍就要了老命了，建一个有草皮的球场，现在还是可行的，反正人工便宜，随便种点生命力旺盛的野草，再雇几个经常拿剪刀修草坪的，不就是一个完好的运动场地吗？老牛总抱怨没有合适的地方操练这些小子，这下子全有了。    “把你们庄子上闲散人都给我找来，把那片场子给我修平整了，再移一些好活的软草种上，那个孙狗儿不是没活路吗，以后就专门给书院修草坪，工钱你们去和管家商量，我不管。”    这回，趴下了一群人，云烨也不理会，搀扶着李纲进了书院。    “小子，这事办得大气，老夫越看这小子越顺眼了。”玉山，元章两位老先生正站在门里说话，显然刚才的一幕都瞧在眼里，对云烨处理事情的办法很是赞同。    “杀驴贼还没头绪，有什么可夸的。”李纲还是有些怀疑自己弟子中有这样的败类。    “老李啊！你就是个瞎操心的命，你看这小子一副智珠在握的模样，他恐怕早就心里有数了，年纪大了，修身养性才是正理，费心思的事情少管，对了，小子，我屋里的酒坛子空了，记得让你的管家给添满，这一天没酒喝，身上老觉得不对劲，你云家的酒劲大，喝一口全身暖和，舒坦，比什么三勒浆，玉冻春强多了，记住啊！”    “小子，你知道是谁杀的驴、”李纲有些吃惊。    “有些眉目，还不确定，今晚就知晓了，先生，我打算给书院找一个有本事的坏蛋，您看如何？”    “那就得看他有多坏了。”    “头顶长疮，脚底流脓的那种。”    “有多大本事？”    “挖墙钻洞如履平地，看山而知地势，望水就明水波。”    “如此大才，当可一用。”    “可他很坏。”    “无妨，用其才，不用其人。”    “那小子这就去布置，不出意外，您今晚就会看到此人。”    清冷的月光下，稀疏的树林中，一座孤独的墓碑矗立在无人的荒郊，这是前隋贵人的坟茔，从东倒西歪的石人，石兽就可依稀推断出主人生前的显赫地位。    时间是世上最快的一把杀人刀，无论你是万世将种，还是绝世美人，到头来都逃不过这把刀的索命。枯骨荒冢，有谁还记得你生前的模样是丑是美。    到底还是有人会记得，他不在乎你的美貌，不在乎你的名声是忠是奸，他只在乎你死前究竟把多少财宝放在你的棺材里。    为了满足这个好奇心，他不介意把你挖出来仔细研究。    他们也是一群极纯粹的人，有信仰，有原则，身配黑驴蹄，怀揣白糯米，鸡啼烛灭不摸金。    自从曹操许发丘中郎将，摸金校尉，关中坟茔都被盗掘一空。陕西有句名言曰：河南的才子，河北的将，关中只能埋皇上。所以黄土地下不知埋葬了多少王公贵戚，也为曹操废物利用提供了可能，这是曹老大的一时之策，没想到却贻害万年。为了不遭报应，相传曹操给自己弄了三十六座疑墓，而真正的坟茔到了千年以后都没被发现。    黄鼠今天很顺利，自棺中顺利摸到了两颗珠子，在黑漆漆的坟墓里发出惨绿色的光芒，如果被云烨看到会立刻扭头跑到三十里以外，你妹的，拿放射性矿石当宝贝，活腻味了，日本人的核电站泄漏，老子吃了半个月的高价盐，就这还不放心，新买的盐自己吃，以前买的老婆孩子吃，就怕沾上一点辐射，**的还用舌头舔......    尸体头上的金冠足有一斤重，玉器不敢拿，要是被人看穿是墓葬品，自己能不能活还是问题。    够了，满意了，今天收获不错，蜡烛还在东南角燃烧，看来墓主人对自己拿走财宝没意见，祖上八代都是干这个行当的，早就对死人比对活人熟悉了，小心的给尸体穿好衣服，并上了一炷香，缓缓退出坟茔。    当他把头伸出墓葬打算吸一口气时，发现一双亮晶晶的眼睛好奇的看着自己，    “哈，你是我的第一个工程师，终于找到你了。”    如果大家看的高兴，就请点击一下三江领一张票，送给孑与好吗？孑与拜托大家了，如果超过第一，明日一万    c！！！

正文 第六节盗墓贼
    黄鼠没有逃脱云烨的魔掌，被兴奋不已的尉迟宝林用牛筋倒攒四蹄捆了个结结实实，两护卫在中间穿一根木棒抬着走。    云烨摆弄着从这家伙身上搜出来的东西，驴蹄子？哦！还是新鲜的，大概就是乡民的驴子身上的，糯米？辟邪的，都是上好的糯米，颗颗圆润，摸在手里滑腻腻的。    金冠？手艺粗糙了点，熔了，弄成金饼子好歹有点用。    夜明珠？天哪！云烨手一抖，啪的一声掉地上了，在夜色里发出绿色的光芒，还一伸一缩的。他第一反应就是要跑，再看一眼，乐了，是他娘的萤石，不是放射性元素。当初在矿研院，被放射源吓出的第六节盗墓贼老毛病，该死的老教授为了证明放射性的存在，用放射源照射普通萤石，结果，普通萤石也会在夜色下发光。假冒夜明珠就是这样的来的，丧尽天良，谁拥有，谁倒霉。    长孙冲，李怀仁口水流得老长，一副极度想要的模样。    “别想了，这东西没什么好的，看着像宝贝，实际上就是一颗普通的石头，萤石，听说过吗？”    众人头摇得像拨浪鼓。    “被一种奇怪的光线照射就会在晚上发光，有橘红色的，有大红色的，还有就是这种绿色的。我们不知道这东西到底是不是受到了这种光的照射，不过，你们听说过，手上有这东西的人有长寿的吗？不是什么宝物有德者居之，而是这东西就不是一件能让人长寿的宝物，会损伤寿元，切记，切记。”云烨一本正经的忽悠跟来的几个学生。    “那，烨子，这东西你打算怎么处理？”长孙冲有些贼心不死，    “当然要把它处理掉，金玉之类饥不能食渴不能饮，要它何用，我听说长安城里有无数胡人大豪，用第六节盗墓贼这东西换取我们能用的物资才是正理。”    众人点头称是，要害就害外人，谁让他们金山银海的没个下数。    书院里李纲，玉山，元章，离石几位老人还没有休息，都坐在门房里饮酒等待学生，侍卫的归来。老牛笑的豪爽    “老李，你就不要操心了，云烨，长孙冲，李怀仁这几个小子被老夫操练了许久，什么性子老夫最清楚，不就是去抓一个贼人吗，有什么好担心的。”    “他们是老夫的弟子，又是少年心性，有时难免急躁一些，万一......”    门被火炷推开，高兴的叫：“抓住了，抓住了，先生抓住了一个盗墓贼。”    几个老头匆匆的来到书院门外看，只见十几人打着火把从山下回来了。    李纲这才放下心思，坐在火炷搬来的椅子上捶捶腿，放松一下。    云烨把驴蹄子笑嘻嘻的交给李纲说    “先生担心诸弟子走上歧途，现在，不用担心了吧，他们虽然毛病多多，却绝对不是什么坏蛋，”    李纲看着手中的黑驴蹄子欣慰的点点头，他的弟子没有叫他失望。    “小子，有什么收获?”老牛拎着酒壶，大大灌一口问云烨。    “盗墓贼一个，金冠一顶，夜明珠两颗。”说完就掏出缴获的东西给几位老头看。    “咦，这顶金冠    恐怕有些来头，玉山兄，你看看上面的夔龙纹，恐怕有些年代了，绝对不是前隋之物，”跟着出来的离石先生惊疑了一声，似乎有所发现。    “不就是一顶汉广川王刘去金冠而已，有何大惊小怪，这刘去恶事做尽盗挖他人墓穴，死后自己墓穴被盗正是报应，离石兄何故惊诧？”玉山先生还是那副不紧不慢的样子。    “你如何一眼就看出这是广川王刘去的金冠，相交数十载，这个本事还是首次听闻。”离石先生有些奇怪。    "金冠上写着硕大的名字，你没看见?"几位老头自顾自的打趣，完全无视两颗熠熠生辉的夜明珠。    "诸位先生为何对夜明珠不屑一顾？”长孙冲问玉山诸位先生。    “去休，去休，此非吉物，小子，多问无益，这东西早早处理为上。”李纲不耐烦的说。    长孙冲，李怀仁对视一眼，去了要据为己有的心思。    老先生们无视了盗墓贼，要知道在唐代盗发他人墓穴者毁砖者徙三千里，破棺者绞，他们不愿参与云烨的人才计划，自然装作不知。    李纲对云烨说：“你要驯兽，就须有驯兽的手段，好自为之。”    说完与打着哈欠的几位老兄弟回房安寝。    “你要个盗墓贼干什么？”老牛有些不放心。    “挖洞！挖矿洞，把他的手段传扬天下会少死很多人，尤其是小子要挖矿，这种人少不了。”对老牛没什么好隐瞒的。    老牛对云烨一向放心，听他说的有道理也就不问，转身去睡觉了。    一时间，书院门口只剩下云烨，长孙冲，李怀仁，尉迟宝林，和两个抬着昏迷不醒的盗墓贼的侍卫。    “长孙兄，刘兄，尉迟有没有看我耍把戏的心思？”    黄鼠从昏迷中醒来，发现自己被赤身**的牢牢捆在一块木板上，牢狱之灾自己不是没经历过，只是想不通自己这么小心也会被人暗算，终日打鸟，到底有被鸟啄瞎眼睛的时候，他暗叹一声，准备接受即将到来的酷刑。    屋子里很静，只有自己急促的呼吸声，再无其他。    这是在地下，他很熟悉，潮湿的泥土气息让他平静下来，他左右看看，没有人，刚出墓穴见到的那双明亮的眼睛没道理的让他有些发慌，那是一种洞悉一切的目光，“工程师？是什么？”他不由自主的说了出来。    “是一种职业，一种有地位，有责任的职业，比盗墓贼好多了，你不想试试？”突兀的声音让黄鼠顷刻间紧张起来，这就是墓穴口的那个人的声音，他不会忘记。    循声望去，只见一个十五六岁的少年郎君手里捧着一个木盘，站在门口正笑嘻嘻的看着他。    “少郎君手段高明，黄鼠甘拜下风，只是不知哪里露出破绽被少郎君看破，以致某家有此灾祸。”    “驴蹄子，还是黑驴蹄子，当乡民说家里的黑驴被人割去了蹄子，我就知道有一个摸金校尉到了这里，只要细细搜查附近的豪华墓葬，不难发现你的行踪。”云烨实话实说。    “少郎君难道也是同道中人？黄鼠认栽，今晚所取之物当归少郎君所有。”黄鼠很是光棍。    “你以为我堂堂一位开国县侯会是盗墓贼？”    黄鼠只觉得耳朵嗡嗡作响，自己竟然引起一位侯爷的关注，一时间也不知是自豪还是悲哀。    “哦，对了，我看了你挖的盗洞，二十丈的洞，你在地下竟然挖的不差分毫，也没有多余的地方，还避开坚硬的三合土，直趋棺椁，不得不说一句，好手艺，我想知道你的手艺是怎么回事，可以么？”    黄鼠眼睛瞳孔一缩咬牙道：“这是某家祖传的谋生手段，焉可示人，少郎君就不要妄想了。"    “又是敝帚自珍的坏毛病，不过你落在我的手里，恐怕不由你吧？”    “哈哈哈，某家走南闯北什么人没见过，别拿大话吓人，我黄鼠贱命一条，想要就拿去吧，祖宗的手艺不会落在你这样的人手里。”黄鼠有些绝望，但是祖传的手艺给了官府，剩下的摸金校尉吃什么？那些都是自己的兄弟姐妹，他咬紧了牙关准备硬抗。    云烨放下木盘，木盘里有小刀，有竹签，有麻纸，还有一只注射器，他很兴奋，想看看电影里学来的手段能不能吓住这个该死的盗墓贼.......    c！！！

正文 惩罚与战争
    “有一个人告诉我越是简单的刑具，越会给人造成痛苦，越是粗糙的刑具造成的后果就越是暴烈，你摸金校尉一派的不传之密在我看来就是一个笑话，寻龙定位？窨子棺？青铜椁？竖葬坑？还是匣子坟？有我不知道的吗？”云烨在说的过程中一直笑眯眯的，语气也温柔，对黄鼠亲切的如同老友。    黄鼠眼中的绝望之色越发浓重了，云烨越是温柔，他越是绝望，他努力的要挺起身子却被绳索捆住动弹不得。脖子上的青筋乱跳，张着嘴大喊：“你都知道了，为什么还这样对我，有本事一刀杀了我。”    “为什么？原因说出来有些可笑，说好了，你不惩罚与战争准笑哦，我要折磨你的原因不是因为你盗挖了谁家的祖坟，在我看来，他们妄想在死后依然富贵，要把这个世界百姓创造的财富带到另一个世界，这是一种严重的走私行为，造成了大量的浪费，你们把他陪葬的财富挖出来，让他们重见天日，重新汇入流通，有功而无过。”    黄鼠听不明白云烨在说什么，他只听懂了云烨说他有功：“既然某家有功，为何要擒拿某家，让某家继续立功不好吗？”    云烨把伸出食指不停的摇晃：“不不不，你是祸害，祸害必受到惩罚，否则天理难彰。”    他又拿出从李纲那里要来的黑驴蹄子，在木板上轻轻敲击。    “这才是我为什么要惩罚你的真正原因，”    “黑驴蹄子？这不过是某家常用的法器，你既然熟悉我摸金一脉，就知道黑驴蹄子是开棺时必须用到的，这有何错？”黄鼠有些糊涂了。    “黑驴是你的吗？你无故杀了一头黑驴差点让一家六口妻离子散家破人亡，你不缺少买一头驴子的钱，却动了偷盗的念头，惩罚与战争从这里就可以看出你是一个坏坯子，为了那个差点被你逼的自尽的乡民，我惩罚你，有什么不对吗？”    “只是一户乡民而已，你一介侯爷用得着替她出头吗？”黄鼠彻底糊涂了，还有这种侯爷？    “闭嘴！没有乡民老子给谁当侯爷去？这头驴子我替你赔，只不过从你身上抽四五斤血做些豆腐吃，”说完就在黄鼠绑在木板下面的手腕上捅一刀。    黄鼠魂飞天外，他听见自己的血滴在盆子里的嗒嗒声，还他娘的是铜盆。    “咦？你哭了，你不是号称走南闯北的硬汉子吗？这才开始，你就熬不住了？这让我想起以前听说过的一位坚强无比的妇人，她遭受的刑罚是你不可想象的，为了一个伟大的理想，她的思想战胜了来自**的痛苦，硬生生顶住了各种酷刑，比如这种。”    云烨拈起木盘里的竹针，在黄鼠脸上轻刺几下：“把它用小锤子慢慢敲进你的指甲缝里，直到从手指上穿出来，上次我不小心被门夹到手指，痛得我心都碎了，也不知那位勇敢的夫人是如何熬过去的，你盗坟掘尸想必胆子很大，慢慢享受吧，好人能扛过去的刑罚，你这样的恶人应该不在话下。”    黄鼠脸上汗出如浆，努力睁着双眼不让他们闭上，瞳仁随着云烨的手转动，眼睛一眨不眨。    云烨似乎忘记了什么，拿起木盘里的一个竹子做的注射器，粗大的针头是用最细最坚硬的毛竹细枝磨制的，比不上后世金属针头，但用他扎进皮肤，刺穿肌肉还是没问题的，最妙的就是他中间有孔，完完全全是天然的针头的替代品。    “你听说过尸毒吗？这是我特意从尸体嘴里抽出来的，”说完就轻推注射器让一些绿色的液体从针头部分喷出，滴在木板上产生很多气泡，没一会木板被溅到的地方就变成了黑色。    黄鼠努力地扭动身体不让针头接触自己，嘴里大喊：“我服了，我做你的工程师，我做你的工程师！”    针头依然扎进了他的身体，黄鼠绝望的抖动几下，不动弹了......    门被猛地推开，长孙冲，李怀仁，尉迟，李泰，李恪等一大帮子学生冲了进来，一个个捂着鼻子看着昏迷不醒，屎尿齐流的盗墓贼。    “这该死的盗墓贼真没用，又没真的给他放血，只是吓唬他一下，就昏死过去了，胆大，我呸。”长孙很生气，    “小虫，两百文快拿来，不许耍赖啊！谁让你赌盗墓贼可以挺过去的，我就知道小烨出马，那家伙就讨不了好。”李怀仁高兴的朝长孙冲讨债，书院里每人每月只有一贯钱的零用钱，用来支付各种费用，可怜的长孙冲剩下的几天只好肯干馒头，家里再有钱也没用，在书院只认书院印制的票据。    “烨子，你弄个盗墓贼干什么？这种家伙都会被绞死的，你干脆用尸毒弄死他得了，也为世上除了一害。”李泰不愧是皇家出来的，遇事毫不犹豫杀伐果断。    “你就知道杀，这家伙一身的挖洞本领，我们要找个煤矿了，挖个玉石了，掘个洞窟了，改个水流了都用得着，这么好的长工你上哪找去?再说了，这混蛋满身罪孽，不把身上的罪赎清楚了想死都不行。”云烨对李泰的建议不置可否。    “那你说烨子，这法子能不能用到归附的突厥人身上，前些日子，朝议郎窦忠上奏说有一股突厥人被颉利追杀的上天无路，入地无门，就跑到我大唐来求助，父皇很是为难，不是怕颉利发怒，而是这些家伙今服明叛的不好安置，放到哪里都不合适，州县大小官吏都不肯让突厥人进自己管辖的地方。”李恪好孩子，有举一反三的宿慧。    “有多少？”云烨一下子来了兴趣，    “听说男男女女老老少少有一万口多子人，带头的叫什么博罗，现在就在云中一带苟延残喘。”李恪的话解释了前些日子云烨在宫门遇到窦忠的原因。    李二在今年就要对突厥下手了，这是历史上少有的对游牧民族战争的胜利，李靖，柴绍，薛万彻在这场大战中光芒万丈，尤其是李靖，用突厥人的脑袋奠定了自己一代军神的地位。    八月，就在八月秋高气爽的时节，突厥就要没落了。    “阿恪，为什么不把年轻力壮的编入军伍，战阵上攻个城，当个死士也不错啊，其他的弄到州县铺个路，架个桥，也免得我朝还要征发劳役，惹得满世界都是埋怨。”    c！！！

正文 第八节清明
    书院放假了，就连四位夫子也离开了书院，因为清明节到了，祭祀祖宗这是家族最大的一件事，云家也不例外。    老牛离开了，说以后大概不会回来了，这让云烨很是难过，没有老将军的坐镇，他担心书院会失去秩序。老牛神秘的说:"不会，他离开了，自然会有人来接替，是谁，暂时不告诉他。”    书院的学生们如同脱缰的野马，换上各自的锦衣袍服，戴上自己的配饰。帽子上插花的也不少见，孟不同几乎把自己能挂上的都挂上了，叮叮当当的宛如杂货铺。嘴里还说亏大了，买回来不能显摆，搁箱子里，暴殄天物。这次睡觉也不拿下来。    第八节清明　　鲜衣怒马，轻车肥裘，长安少年风范在这时得到了彻底的展现。    云烨刚说了句只可惜啊少了青春少女，否则......    话未说完，一群禽兽就嗷嗷叫着杀向长安。    老奶奶准备得很充分，整头的猪，整只的羊，两尺长的肥大鲤鱼，脖子上系着绸带的鹅，脚被捆住在地上蹦Q的鸡，如山的点心，还有数不清的纸钱成箱子的纸元宝，成捆的香烛，再把孙子带上就齐活了。    老奶奶在府里指东画西颇有大将军风范，家里的仆役被指使的团团转，姑姑婶婶也不放过，每人带着一个丫鬟忙忙碌碌的，侯府仪仗被擦的能照出人影，硕大的旗幡上有张牙舞爪的黑虎，代表着主人家出身将门。    整个云府比较寒酸，只有两身官服，云烨一套，奶奶一套，一个从三品，一个三品诰命，只有这两大佬，没有众星捧月的感觉，这很是让老奶奶伤心，她比较羡慕裴家老夫人，只是一个二品诰命，旁边却簇拥着一大群三品。四品的诰命，当祖宗一样被守在中间，威风八第八节清明面。    老奶奶幽怨的瞟云烨一眼，自己给他说了好几个好人家的闺女，就没一个看上眼的。比如英公家的四丫头，王家的二小姐，就连长孙家的表小姐都看不上，难不成要娶公主?    这不成，公主就不是好人家能娶的，不但要分开另过，还只能娶一个，和孙子分开我老婆子还活的个什么劲。万一公主不会生育，这不是把云家往火坑里推吗？    前一阵子不停点的往皇宫里送吃食，现在不送了，也不知发生了什么事。    被老奶奶看的心里直发毛，知道她老人家的心思，就想早日抱上重孙子，老说身边孤单，就不明白了，有八个吱吱喳喳的小丫头，会孤单到哪去？    “哎呦，我的老祖宗，您就别拿这种怪眼神看你孙子好不好，我后背都起鸡皮疙瘩了，想要重孙子您等着，过几年就怕你抱不过来，媳妇，咱一群一群的往家吆，您就等着左手胖小子，右手胖丫头，前后左右围满小人儿，有的您烦的时候。"    云烨这话惹得姑姑婶婶笑个不停，老奶奶不好意思的在云烨头上抽一巴掌：“臭小子，那是媳妇，不是鹅，还一群群的往家吆，真要有一群小人儿围着奶奶，我就是累死，也心甘。”    封地离祖祠只有三十里地，一个时辰就到了。    远远就看见两颗柏树，那是两棵被后世称为老爷柏的树，现在只有小丫头的一抱粗，片状的叶片层层叠叠，宛如两把大伞撑在祠堂门前。    奶奶早在去年就给祠堂重新上了漆，朱红色的廊柱，朱红色的大门，再加上一个朱红色的老汉，这老汉红衣红裤，头上是一条红色的裹巾，如果长得胖一些就和阿福没却别。    远远跑过来，趴地上给老奶奶行礼。见云烨有些诧异，老奶奶说    “他是以前家里的老人，心思不够用，云家败了后无处可去，奶奶就让他住在祠堂里，一来好照顾祠堂，再一来也给他一个安身的地方。结果，他一住就是十六年，这些年多亏了他，要不然祠堂早就废弃了，你也没有机会来拜祖宗。”    老奶奶有些伤感，喝止了要往云烨身上爬的小丫，今天是大日子，她不许小丫头放肆，怕被祖宗看见不好。小丫瘪个嘴又不敢哭，云烨刚要安慰却被婶婶抱走了。    那老汉真的叫阿福，不理云烨只是围着奶奶阿巴阿巴的说话，奶奶也连说带比划的和他交谈，看起来他们说的很热烈，云烨没有打搅他们，进了祠堂四处观看。    没有后世那么宏伟，尤其是少了两只巨大的水泥制造的石狮子后，更显的有些局促，四角的飞檐挂着铃铛，风一吹就叮咚叮咚的响起来。这种铜铃声最是勾引人的遐思，尤其是云烨在这里似乎有一种时空不停的变化的感觉，一会后世的四爷爷坐在高大的太师椅上勾勒着族谱，嘴里不停的咒骂着那些不肖子孙，一会又是红衣红裤的老阿福辛勤的到处擦拭灰尘的身影。闭上眼，只觉得天旋地转，四周的墙壁都向自己挤过来。    “烨儿，烨儿。”奶奶呼唤了几声才把云烨从梦魇里拉出来，    "烨儿，你怎么了，不舒服吗?今天要祭祖，你挺挺，用不了多长时间，刚才可能是祖宗都在看你，不用担心，这里是家庙，孤魂野鬼进不来。你坐在门边那个墩子上，让老祖宗好好看看云家的千里马。”    墙上挂满了木牌，云家一百年以来死去的男丁阴魂似乎都在看云烨，没关系，云烨放开心思让你们看个够，我是正牌的云家子孙，从身体到灵魂都是，不是冒牌货，不就是差了一千四百年吗。    所谓疑神疑鬼就是此理，满不在乎却周身舒畅，看着奶奶婶婶在忙着摆供品，自己插不上手，索性不管，背着手满世界溜达，小丫，大丫跟着哥哥掏他口袋里的松子，云烨不习惯把东西装在袖子里，就让奶奶在腰间缝制两个兜，冬天把手塞兜里很舒服，程处默的衣服也是如此，哥俩双手插兜逛街的形象很招人眼球。    云烨不喜欢装满满一口袋铜子，走起路来哗哗的，烧包，让奶奶把银子敲成薄薄的叶子，上面再砸上云府标记，一片叶子相当十文钱，很方便，只要不买奢侈品，或者去东市，一片叶子就够哥俩逛半天的了。    没有香烟啊！自己从来没想过戒烟，现在被强制性的戒除了，所以就养成了口袋里必须有零食的习惯。两小丫头现在很苦，奶奶不光找来了文字老师，还请了一位出宫的老宫女教八个丫头礼仪，上次见小丫太受罪就多了两句嘴，没成想被全家的妇人讨伐，说这是她们求都求不来的好事，还敢说三道四。苦苦哀求了半天才被她们放过，耳畔有几百只鸭子的情形太恐怖了，只能不理会小丫水汪汪的泪眼掩面狂奔。    在烟雾缭绕中虔诚的叩拜了祖宗，一丈长的供桌上摆满了供品，正中间一头硕大的肥猪，被放在木盒子里蒸熟，油汪汪的看起来甚是可口，羊也是如此，牛就不是小小侯爵可以可以用来祭祀祖宗的，被人发现会被砍头，所以云家就用一条鱼来代替。    有几位不知哪里的高僧在祠堂外高声念着不知是什么经文，一遍又一遍，姑姑她们不能进祠堂，只能在外面烧那些巨量的纸钱，红衣阿福熟练的把纸钱抛向高空，让纸钱被山风带到远处的山上。    和尚念完了一百遍经文，拿着大袋的铜钱满意的离去了。云烨全家拿着改进的锄头，铁锹来到祠堂后面的祖坟，坟茔被休整的很好，上面没有一根杂草，奶奶夸奖了老阿福，给了他一大坛子酒，并把猪头也赏给了他，阿福兴高采烈的抱着酒坛去啃猪头。    奶奶和云烨在每一个坟头上都培上了一锹土，眼中有泪，脸上却带着笑意，嘴里絮絮叨叨含糊不清的说着什么。    培完土，就由姑姑婶婶各自在最亲的人坟上哭泣，抱着不知所措的小丫，领着迷迷糊糊的大丫奶奶指着爷爷的坟茔说：“烨儿，奶奶百年后你要吧奶奶和你爷爷葬在一起，起一个大坟包，你知道奶奶住惯了大屋子，小房子就不习惯，挤得慌。"    "奶奶您今天怎么说起这些，您身子骨还硬朗，再陪孙子几十年没什么问题，您不是要看重孙子吗？怎么现在就想去陪爷爷？爷爷有那么多亲人在身边不会寂寞，这里只有烨儿一人您忍心吗？”    云烨泪流满面，小丫头怎么擦也擦不干，奶奶把云烨抱在怀里轻轻拍着，嘴里说：“我舍不得，我舍不得你啊！”    ‘    c！！！

正文 第九节 众生相
    清明节共给了三天假，那些被老牛逼疯了的纨绔估计现在正在疯狂的游乐，这让云烨想起自己上学时放假的情形，吃了睡，睡了吃，然后在开学的头天晚上与同宿舍的牲口狂饮到天明，最后顶着黑眼圈去上课......    他觉得自己应该回归到正常的人生轨迹当中，所以在花园里摆一个躺椅，用毯子铺的软软的，把身体陷进去，再喊姑姑给他盖上厚毯子，美美的打一个哈欠，在融融的春日里去和周公作最严肃的交谈。    奶奶没有春日出游的习惯，她老人家固执的认为只有二流子才整天无所事事的东游西逛，要看个景，抬头在自家院子里看看山第九节 众生相上的绿树，就够了，山上的花哪有自家院子里的好看，月季都开了，闻一口香半天，山沟里的野花还没这本事，最看不起的就是那个孙思邈，整日里往沟沟里钻，拿着花锄老背一些野地里的花草和孙子一说就是一整天，不是说他是名医吗？怎么不见给家里的牛治治病，牛都拉稀拉的没牛形了。还是孙子乖，你看睡的香的，做梦都打拳呢。    孙思邈叹息着从云烨跟前走过三趟了，他对这位年少的侯爷已经绝望了，懒惰的令人发指，能躺着就绝不坐着，现在又躺倒了。明明一身治病救人的好本事，生生被懒惰糟蹋了，大好的春光就不知道去山上找找草药，研究一下药物的配伍，再不行你把前些天弄出来的那个酸液研究透彻不好吗？多少人跪着，求着要学的本事，交给一群纨绔算怎么回事。    用包着麻布条的手拍拍跟在身后的火炷兄妹的头，这才是好孩子啊，勤快，懂事，又有毅力，就是身份差点，虽说卖身契约被云烨一把火烧了个干净，可一旦为奴，就终身遭罪，让自己第九节 众生相想帮都帮不了。    这孩子见那个酸液烧坏了铁皮桶，就要用手捧，被自己拦了下来，还是有些晚了，两人的手都有些被烧伤了。    都是这家伙，看看在睡梦里张牙舞爪的云烨，胸中的怒气就不可抑制，只是把东西弄出来，也不交代有没有危险就乐颠颠的用抹了蜡的竹筒灌了一筒跑了，也不知要干什么，把自己扔在气味刺鼻的房间里不闻不问。    老夫不明白这东西会把铁皮烧坏，就让这孩子帮忙把缸里的酸液舀到桶里，没想到一阵的功夫铁桶就烂了，这到底是什么东西？毒性如此猛烈，又如此奇怪，只会烧伤人，却不会有进一步的伤害，是何道理？    “你们的手受伤了？”云烨揉着眼睛问。    “你说呢？”孙思邈举着右手对云烨说。    “您老人家就是天下第一好的名医，区区伤患因该难不住您老人家吧？”    孙思邈骇下的胡须无风自动。    太熟悉了，老程，老牛他们发怒时的前奏就是动胡子，刚打算跑，老孙的怒气就爆发了，用完好的左手准确的抽在云烨头上，嘴里还大喊：“老夫要打死你这个害人精.......”    云烨没被打死，只是给老孙和火炷小朋友赔了不是，并答应他们弄明白自己造出来的东西到底有什么用处。    云烨又算错了，纨绔们没有一个满长安城胡混的，一回到家就被各自的老子叫到书房里问到底学了些什么，还好，云烨有留家庭作业的恶习，纨绔们只好拿出各自的书本，和考试卷子给老子看，有些必须是要他老子签名的。    尉迟恭家里热闹非凡，全家大开宴席恭贺自家少爷终于学会了计算大军粮草这一天大的本事，老尉迟拉着儿子笑得嘴都合不上。    遥想自己当年到处求学就处处碰壁，豪门大族出身的先生看不起自己这个打铁汉，一次次恭敬的求学换来的是屡次的嘲讽。自己一怒之下投军依靠武勇在军中逐渐出头。后来意外的救了陛下，从此忠心耿耿追随陛下左右东征西讨才有了现在的爵位。    少年求学的惨痛经历一直是他心里的一根竹刺，每回想起胸中都隐隐发痛，痛定思痛之下决意全力培养儿子，让他替自己完成少年时的梦想。没料到，儿子继承了自己的武勇，却没有他母亲的文雅，学习的艰难无比。自己早就绝了尉迟家会出文人逸客的美梦。随便把儿子送去玉山不过两月，就给了他如此大的惊喜，往常数数都有困难的傻儿子竟然对军中粮草分配张口就来，数字从小到大居然比帐房算的还快。    想到这里尉迟就觉得今日的酒喝起来甚是痛快。    长孙冲混到玉山原本就是因为老爹的命令，要他学会云烨的冶铁知识，还给他出了无数套云烨口风的怪主意，这让长孙冲很是为难，觉得对不起兄弟。无奈父命难为，自己只有见机行事了。    长孙家掌握着民间最大的冶铁作坊，这种要命的技术掌握在外人手里这不是要长孙家的老命吗？如果不是云烨，换一家人，恐怕他们全家的尸首早就凉了。    当云烨问他到底打算学什么的时候，长孙冲心里掀起万丈波澜，挤了半天才说要学冶铁，心里做好了被拒绝的准备，不料云烨撇撇嘴说他无聊，在书房里乱翻了好久才从箱子底下抽出一本破破烂烂的笔记，随手扔给他。说是陇右时自己做的笔记和一点心得，还说早说啊，害得他翻半天，弄得全身灰土，自家兄弟哪那么多毛病。    听了这话，长孙冲恨不得钻老鼠洞里去.....    如今那本被长孙冲重新工工整整的抄录了一遍的笔记就放在长孙无忌的书案上，他用胖胖的手抚摸着笔记，苦笑一声：“老夫枉做小人啊！”    李怀仁挨揍了，他老爹的揍，惨叫声之大，绝无仅有，不是他没有在玉山努力学习，而是他老爹根本就看不懂他学了些什么，满书本全是鬼画符，还没等李怀仁解释就是一顿暴揍，等李怀仁好不容易解释清楚了，说这是算学的一种简单的新符号，是烨子老师从大食皇宫里偷来的，妙用无穷，是天底下一等一的大学问，老李连连点头，转身又暴揍李怀仁，小李问为什么，他老子说：“无它，恼羞成怒耳。”    同样，或者相似的情景在长安城里不停的上演，有四位大儒教导，没有人会怀疑自家子弟会在玉山浪费光阴，有牛进达坐镇不担心子弟会闯出什么祸来。有云烨在让自家子弟沾一点聪明劲难道还有错了？自从上次云烨正大光明的骗了满朝文武两万多贯钱，他长安第一聪明孩子的名头就不胫而走。    事情有好就有坏，就像有白天就会有黑暗一样，孟不同从来没有像现在这样感到难过，原因来自刚才和父亲的一番对话，那些话就像刀子把他的心划得到处伤口。    当他把李纲老先生的评语激动的捧给父亲看时，他父亲却没有多少高兴之色，神色淡淡的没看一眼就放在一边，对他说：    “为父没料到玉山书院来头这么大，不但有李纲，玉山等先生的加入，还有牛侯，云侯坐镇，这些人要么是道德大儒，要么是史学名家，还有我朝名将，最不济的是云侯，身怀鬼神莫测的奇门杂学，这些人在长安都是数一数二的人尖子，你有幸拜在他们的门下求学，是你的幸运。”    “孩儿自知机会难得一定上进，不负爹爹的期望。”    “不用了，你性子浮躁，只要安安稳稳的富贵一生也就是了，为父决定三日后的玉山还是你大哥去比较好，他一向聪敏沉稳，虽说这几年没有寸进，也是没有名师之故，在玉山能得几位先生教诲两年，一定会成为国家的栋梁之才，你出去到帐房支一百贯银钱，耍乐去吧！”    孟有同如同傀儡般的走出书房来到自己的卧房，年轻的侍妾给他脱去了外裳，见他不作声也不敢问就悄然退下。    两个月来他已经习惯了在老牛的鞭子下紧张的学习，人很累，却从未有的充实，几位老先生课讲得风趣，让他不知不觉的沉迷其中，原来，进学这么有趣。跟着云烨满山跑，分辨植物，寻找矿物，再把它们分类记录，做成表格，装订在一起就成了书？和孙思邈道长学习医药，虽然总是被教训，却也其乐融融。    在山下按照云烨教授的办法教庄户们给土地施肥，播种，用新农具一天可以耕出那么多的田地，虽说自己当时是在受惩罚，可看到庄户们崇拜的目光自己为何如此舒坦？在青楼一掷千金的爽快都比不上那时心情愉快的万一？    钱可以给大哥，爵位可以给大哥，田地可以给大哥，这次说什么玉山进学的机会不能给大哥，否则我真的会成为李纲先生口中的蛀虫了。    夜色冥冥，孟有同独自一人背着包袱走在去玉山的路上，他从未像现在这样充满斗志......    c！！！

正文 第十节简单的事情
    天蒙蒙亮，云家的门房阿寿张着嘴打着哈欠打开侧门。用长长的竹竿挑下门外的灯笼，熄灭了里面的油灯，正要回府，却看见一个身穿书院衣服的人蜷缩在门廊外睡的正香，他知道书院里的学生都是贵人，不敢打扰，就跑进府里给管家钱通报告。    钱通出来一看，这不是孟家二少爷吗，怎么睡这啦。连忙唤醒孟不同。发现他衣衫上全是泥土，脚上还没了一只鞋，头发蓬乱，以为他糟了强盗就问：“孟少爷，你这是怎么了？可是遭了贼，要不要小的去报官？”    孟不同睁着眼睛看半天才认出人：“钱管家，不用报官，我这是夜路走的了，你给我弄第十节简单的事情一身干净衣服，再给我找点吃的，都饿一宿了。”    云烨看到孟不同的时候他正抱着一个大海碗往嘴里填东西，一大碗面条西里呼噜就下了肚，然后把嘴一抹豪迈的对云烨说：“烨子，哥哥这是走投无路了，来投奔你了，看在我们兄弟一场的份上，就收留哥哥吧。”说完，还抱拳施礼，完全一副游侠儿的模样。    “你坏了谁家闺女？你爹都罩不住？难道说是公爷家的？”    孟不同摇头，    “难道是那位王爷家的？你胆子太大了。”    孟不同还是摇头    “天哪，你该不是强奸了公主吧？”    “胡说什么，我平日里就是想想，哪敢行动啊，我不要命了？”    “那就是你被强奸了？自觉无颜见人？”    “你DD”    在孟不同的血泪控诉下，一个蛮不讲理，严重偏心，根本不懂少年心思的蛮横父亲出现在云烨脑海里，他又表达了自己和封建的，腐朽的，死水一潭的旧家庭一刀两断的决心。    “然后在书院努力学习第十节简单的事情，终于学成，正好朝廷在用人之际，你毅然决然的接受了最困难，最危险的任务，历尽千难万险之后终于超额完成了任务，期间说不定还会发生一些才子佳人的艳遇，最终风风光光的满长安炫耀，你家老爹后悔的捶胸顿足，你老娘抱着你嚎啕大哭，还说你终于出人头地了，你再仰天大笑三声，胸中郁闷之气一朝泄尽？”    孟不同张大嘴巴问：“你怎么知道我的心思？”    云烨一巴掌抽在孟不同脑袋上，：“我打死你这个不忠不孝的混蛋，你老子为了全家的将来拼死拼活的挣军功，全身上下大概也没几块好皮了吧？你大哥为了家里听说呆在山东求学都两年没回长安了，清明才回家祭祖。只有你小子整天游手好闲，你老子会放心把全家老少的性命交到你手里？为了这点破事就离家出走，让你老子娘怎么想？我玉山书院尽教出一些狼心狗肺的混蛋？你老子对你不好?不好你还长得白白胖胖的活到现在？”    云烨劈头盖脸的几句话说的孟不同哑口无言，捂着脸呜呜地哭。    “哭个屁，刚才的雄心哪去了？被说几句就没了？我还指望你将来干大事呢。”    “可你刚才说的是对的，我爹满身伤疤，我大哥都二十了还没成亲，就是要光宗耀祖，大哥比我强得多，这学就该他上，可是我舍不得，烨子，我舍不得。我喜欢呆在书院呜呜........”    “谁说让你离开书院了，你以为书院你爹说了算？你以为书院谁想上就上？当我玉山书院是什么？”    “你刚才说该我大哥上学的。”孟不同有些委屈。    “明年会经过考试再选一批学生，大概有五十名，每年都会有，学生在书院只能呆四年，就得自谋出路，我认为应该都会入仕，陛下会放过这些训练有素的学生才怪。”    “你睡一觉就立刻滚回家，给你爹说你嫖了一晚上也好，赌了一夜也罢，就是不要说你回书院了，不要让他伤心，至于你明天再来，你爹有老师对付，还用不着你为难，一个蠢货，简简单单的一件事硬给你们弄的血淋淋的伤人心。”    刚刚把孟不同撵去睡觉，后院就出事了。    小姑姑坐在地上哭的死去活来，声音还非常大，惹得全家都跑过来看。    云烨脑门子上的青筋直跳，这才弄好一个，怎么又跳出来一个？这还让不让人休息了。    抱着姑姑安慰她：“谁欺负你了，告诉侄儿，我去扒了他的皮。”    姑姑哭的上气不接下气指着屋子，云烨一脚踹开房门，有些奇怪，屋子里没人，这是小姑姑专门养蚕的屋子，整间屋子里只有春蚕咬桑叶的沙沙声，别说人，鬼都没有。    不解的看看姑姑，奶奶进了屋子看了一眼就抡起巴掌在姑姑身上抽了一记：“不就是几笸箩蚕吗，养废了有什么大不了的，又不是以前把蚕当命养，谁叫你在院子里嚎的？”    “蚕不是好好的在咬桑叶吗，怎么就废了？”云烨有些奇怪，拦住奶奶继续殴打姑姑，北方人从来没有见过蚕。    “烨儿你那里懂得妇人的东西，这蚕呀有时候养着养着就变成了绿蚕，还有的会变成红蚕，奶奶听说还有变成黄蚕的，它们吐出的丝就会是绿色，红色，黄色，颜色又不正，丝没有用处，也没有人收，农家要是遇到这样的事，就是大灾难，你姑姑一时没转过弯来，咱家早就不是靠几笸箩蚕养家糊口的时候了。你让开，奶奶去打她。”    云烨忽然笑了，家里的几位长辈原来都是闲不住的人，哪怕现在富贵了，也逃不脱小门小户的见识，小姑姑就是如此，看到自己的桑蚕变成了废物，习惯性的悲从心来，以为家里就要饿肚子了，当然哭的惊天动地的，要是小户人家自然就不会奇怪，侯府发生这样的事实在是让人哭笑不得。    姑姑躲在云烨背后不露头，也不哭了，想必现在也反应过来了，她一个月的例钱就值几十笸箩的蚕，实在是没必要为那些废蚕伤心。    “其实啊，这是大好事，是老天爷让云家发财，这送上门来的宝贝不要，老天都要看不过眼。”云烨心头一动说。    听孙子这么说，奶奶顾不得去打姑姑，忙不迭的赶走周围的丫鬟，婆子，扯着云烨进了屋子，又对姑姑喊了一嗓子，让她也进来。    “烨儿，这话怎么说，你聪明，心思灵，给你这不成器的姑姑说道说道，免得又在家里丢人。”说完趁云烨不注意还拧了姑姑一把。家里的事云烨管不了，只能眼睁睁的看家庭暴力在眼皮底下横行。    “这蚕变成了绿色，就说明蚕本身出现了变化，它吐出的丝是绿色的。证明这绿蚕没有丧失吐丝的本性，丝的颜色不正就说明蚕没有变化完全，姑姑继续把这些蚕养大，让它吐丝结茧，找出颜色最正的蚕让它产卵，秋天再养大，再挑捡，这样一代代挑拣下去，总会得到纯正的绿色，这样的蚕丝我就不信卖不出一个好价钱。”    姑姑的眼睛都成了铜钱的样子，奶奶也乐得合不住嘴，她从来都不怀疑孙子的本事，他说可行就一定会成功。    “姑姑您可以到处买别人家的废蚕，比如红的，黄的，有其他颜色的也要。最好把七种颜色弄齐全，以后说不定织缎子，织锦帛都不用染色了，这不是大宝贝，还有什么是宝贝？”    奶奶激动的在云烨脸上亲一口，姑姑也激动的在地上跳呀跳的。    “我孙子才是云家最大的宝贝！”    c！！！

正文 第十一节一菜杀四师？
    姑姑能不能养出彩色蚕这不是云烨考虑的问题，自己在后世见过小学生当宠物养的彩色蚕，花花绿绿的甚为可爱，听说需要喂颜料，也不知怎么喂，管他呢，只是给姑姑一个努力的方向而已，让她不要太过寂寞，把心思用在研究上就没时间伤春悲秋的了。家人才是他最大的财富，至于会弄死多少蚕，这是云烨需要考虑的吗？    他知道自己家里没有几个真正高雅的人，小门小户出身，又遭了多年的屈辱，想要大气，根本不可能。小南小北的身世极为可疑，只要小姑姑说这是她的孩子，就没问题，云烨多养几个妹妹不是什么大问题，又不是养不起。    第十一节一菜杀四师？　就如同他处理孟不同的事情一样，简单化，不要把事情复杂化，追根究底无论是谁屁股都不会干净，古人说的好啊！难得糊涂。    李纲先生现在就糊涂的可爱，似乎忘记了他在教授尉迟宝林时是如何的暴跳如雷。老尉迟领着宝林给瘦弱的李纲行礼，宛如两头熊罴给一只猴子敬礼。笑容满面的老李垫着脚尖拍着尉迟宝林的后脑勺，尉迟宝林也躬下身子让老师拍的舒服些，老李边拍边对旁边咧着嘴笑的老尉迟说：“就喜欢宝林这孩子的憨厚，只要功夫下到了，不难成为栋梁之才。”    尉迟宝林到一边给老李拎了一只巨大的猪后腿，说是看先生身体虚弱，这两天跑林子里打了一头巨大的野猪特意选最好的部位给先生送来，就希望先生多补补身子。    老李更是笑得见牙不见眼，吩咐老仆收起来，让云家腌制了，好与几位老友下酒。这一场面把旁边送金银字画被严厉训斥的其他几家看傻了。    “胡闹！当我玉山书院是什么？想换人就换人？老夫几个月的心第十一节一菜杀四师？血是你用几文钱就能弥补的？”那边传来离石先生的喝骂，云烨向正在和自己寒暄的李孝恭告一声罪，来到离石先生身边，只听先生大声说：“当初就让你们自己选好来书院上课的孩子，你们随便把不成器的孩子送来，现在见孩子有长进，就起了龌龊心思，这是为人父母的道理吗？”    都是有头有脸的军方大佬，被人在光天化日之下如此训斥哪里受得了，无奈自己理亏，这位先生教皇子皇孙都足够了，皇帝见了都要叫一声“离石先生，”不敢以臣下待之。他们如何敢无礼。    {俭的儿子高英脸憋得通红，没想到书院这么不给面子，堂堂公爵府的颜面丢尽了，正要拂袖离去，云烨笑着给高英见礼：“高侯为何怒气冲冲？可数书院招待不周？”    “云侯，犬子在书院受益匪浅，短短两月，就变化的让人吃惊，往日在家老夫用棍棒都无法让他安心进学，现在却吵闹着要来书院。此时，老夫才知书院教授学识的手段果然深不可测，老夫有意用长子河代替我那不成形的幼子来书院，不想，被离石先生责骂，这就离开。”高英依然怒气不减。    “高侯何须生气，那几位老先生不是我辈能得罪的起的，就是在陛下面前，他们可曾有半分谄媚之色？高陵在书院颇有长进，为何不让他继续进学，而是换高河？一门有俩子上进有何不好？”    “云侯就不要笑话老夫了，你我都是新晋大族，难免家中底蕴不足，没有道德大儒可以教导晚辈，四处求学又被那些老家族所拒，不易啊，如今最好的先生却被家中无赖幼子所占，敦厚长子却求学无门，这让老夫头疼不已。”    “你我两家都是将门，高侯认为在下会让这种事发生吗？”    “哦？计将安出？”    “明年二月依然会有五十名学生进入书院就读，高侯明白了？”    两人相视而笑，拱手告别。    云烨在人群中如鱼得水，他似乎天生就应该是老师，几位老先生扮完黑脸，就坐着牛车带着童子，老仆，最重要的是带着云烨新做的野外烧烤炉，去了瀑布边上饮酒，第一批的辣椒收获了，云烨小心的留了籽，把红色的外皮晒干后，用石臼捣成碎末，装在小坛子里，随用随取。    玉山先生是蜀人，想着他老人家一定会喜欢吃辣，就小心的做了一道辣子鸡块，请先生品尝，没成想，送去时正是午时，玉山先生尤在给学生讲解隋朝征高丽的旧事，学生们被激的热血沸腾，一时回不来。    结果李纲，元章，离石三位先生先用饭，他们自己的食物也不差，却吸着鼻子打开玉山先生的食盒，里面那道浓香扑鼻的红色鸡块引起三位的兴趣......    玉山先生早得云烨禀告说今日有一道专门给他做的菜，味道浓郁，也不知他是否吃的惯。云烨出品，必是精品，老先生可能会怀疑云烨的学识，却绝对不会怀疑他的菜品。    兴冲冲的摆平荷尔蒙爆发地学生，来到用饭的饭厅，打开食盒，别的菜没动，唯有一道有红色调料的菜只剩下残渣犹自散发浓香。    这还了得？老先生几位早就不在乎身外之物，珠玉对他们来说就是粪土，难得在玉山找到一点乐子，就是几乎无穷无尽的美食，云烨为了多羁留几位老先生几年，更是把浑身解数都施展出来了。如今有人偷吃，太让人失望了，没有半点老兄弟之谊。    在书院敢偷吃他的食物的无非就是那三位，皇帝从宫里派出的监督官刘献都没有这个胆子。    也不知四位先生是如何达成和解协议的，总之一起把矛头指向了云烨，说什么古人有二桃杀三士，今日有云烨一菜杀四师，的确是名震京师的云侯爷云云。    这黑锅背的，云烨只有无语望青天。以前在京城，遇到的不是土匪就是响马，对自己那是打是疼，骂是爱，疼不过来就用脚踹啊，原想逃出京师就是出了虎口，谁知道，才出虎口，又入狼窝。    这种污蔑比挨揍的后果还严重，辣椒不适合老人大量食用，给几位讲道理，没几句，就被四位老先生说的哑口无言，还拿河豚来说事，既然有拼死吃河豚，为何就不能有冒死吃辣椒？老夫等人早过了花甲之年，就是吃死了，也是一桩美谈，可以流传千古的美事。    将来史书中提到老夫几人人的名号说到死状，是因为暴食美食而亡，比起那些什么无疾而终，病亡榻上，好上千百倍，人生如此死法，不亦快哉？    他们暂时还死不了，云烨觉得自己快死了。    皇宫里来的喜欢抽人血的刘献，刘二哥怜悯地看着嘴唇发青，手脚哆嗦的云烨，非常担心他会厥过去......    日子终究还要继续，云烨用来年还要招收五十名学生的借口，打发走了急切的要把自家孩子送到书院的各路大佬。    孟不同，高陵等差点被替换的学生也留了下来，只是一夜间似乎长大了不少。    新的课程开始了，书院少了一些浮躁，多了几分沉稳，通过这次换人风波，那些纨绔们对书院的重要性有了更加清醒的认识，终于肯低头认真学习了。    在春天将要过去的时候，大唐皇帝陛下李二终于露出了獠牙，一日之内六道旨意被中书省下发，李靖，柴绍，薛万彻受命率领二十万大唐健儿将要与颉利决一死战，募兵令下达了，整个关中人声鼎沸，府兵一队队的集结之后开赴边地。    长孙冲，李怀仁，程处默，都在征召之列，独独没有云烨。    尽管他很希望见识一下李靖是如何把突厥人撵的东奔西窜的。    “你一介文弱书生跑军伍里瞎混什么，再说了，国朝还没到把家里的独苗送上战阵的地步，”老程对云烨上战场的心思弄不明白。    “小侄也是将军，陇右不也带兵来着？”    “屁话，你那叫带兵？给狗栓上两馒头，狗都会带。当时让你威风一下罢了，还真当自己是一号人物了？”    话说的太恶毒了，云烨想死。好好的来看程处默就是了，嘴贱，自己找虐。    他这一辈子都不指望能从程咬金嘴里听到好话。    c！！！

正文 第十二节离别和来访
    程处默全身披挂，黑黝黝的甲胄在其他将领的明光铠映衬下毫不起眼，有谁知道他身上的每一片甲叶都是经过千锤百炼的精钢，云烨特意把每一片甲叶蘸火处理让他们的硬度得到提高，又用硫酸清洗了甲叶做了钝化处理，这样就不用担心铠甲会生锈。全身只有三十斤重，对程处默来说已经算是轻甲了，然而防护能力却提高了不止一个等级，鱼鳞甲，最适合程处默的甲种。    云烨又给他的头盔做了面甲，两片纯净的水晶镶嵌在头盔上，防止他在战斗中被风沙迷眼。从后世带来的墨镜现在是老程的心爱之物，就连程夫人等闲也动不得。    程处默的箭第十二节离别和来访被换成尖锐的三棱状，也叫破甲锥，一指长的箭头在三担弓的催动下，云烨不认为突厥人的皮甲可以抵挡得住。白色的蚕丝内衣被加厚了两层，听说这东西可以有效的挡住箭簇，也不知是不是真的。    老程这次只领到防护关中的指令，一样无缘草原的战斗，他的心里也憋着火。    程处默带着两匹战马和五十个亲随走了，    云烨立马土包之上，看着远处的小程逐渐汇入大队人马之中才拍马回家。    路上碰到了老程，他身边只有两个随从，神色黯然，坐在路边的老树根上有一口没一口的喝酒，    “过来，”老程没有别的话，只是把手里的酒壶塞给云烨，    他默默接过酒壶，灌了一大口，辛辣的酒浆如同刀子在割他的喉咙。    “回城还是回家？”    “回家。”    “也好，明日我就把处亮，处弼送到玉山。”老程咬咬牙作出了决定。    “这时候不妥吧，婶婶会伤心，”    “伤心？嫁给老夫就得伤心啊，我们用命第十二节离别和来访博前程，今你，明他的，总有人在搏命，鸟大了，不能总是关鸟笼子里，会关成废物，程家不敢有废物，出一个祸害就会要命，你看好他们哥两，出了事，老夫唯你是问。”话一说完就跨上马，一松缰绳，战马轻嘶一声，就沿着官道飞奔而去。    庄三停远远的跟着云烨，看他百无聊赖的用马鞭抽打着路边的茅草，偶尔还用自己听不懂的话高声唱几句，甚至抽出弓，搭上箭远远瞄准高天上盘旋的苍鹰。老庄知道侯爷的弓是一把只有一石的软弓，还射不下天上的老鹰，但他知道侯爷不高兴，而且是很不高兴。    五十里的路走的云烨精疲力竭，他不想骑马，只是想榨干自己的精力，高估了体力，又不好在庄三停面前露怯，只能咬着牙一步一步的往前挨。    开始还心痛程处默早早就上了战场，后来双脚的疼痛掩盖了思想上的难受，再后来，他只是为了走路而走路，至于程处默是谁早忘了。    后世锻炼出日行八十里的钢铁体魄被大唐的富贵生活糟蹋的一点没剩，老程说的对啊，自己现在就是一个文弱书生，在陇右还锻炼了几天，在长安就没有系统的锻炼过一天，不是不想锻炼，而是被打击的信心全无。    你举着五十斤的石锁耍来耍去，在云家可以招来满堂喝彩，在牛家会被鄙视，在老程家会被赶出去，在尉迟家会被以为在逗乐，还不时有两百斤的石锁被扔过来让你接，然后再给他们扔过去......    这是一个非人的世界，就不是俺这种高贵人士呆的地方，咱不拼体力了好不好，看看现在白嫩嫩的胳膊，细细的全是脂肪的大腿，多好！    婶婶进来要给他洗澡，云烨躲木桶里，拼命的反抗，不再让婶婶给自己洗澡，都大人了，怎么还把我当孩子。婶婶有些伤感。    溺爱的感觉啊，尤其是被人溺爱，这是人生最美的一种感受了，怪不得后世的老婆总发出猫叫一般的声音，那是一种心情舒适到极点的呻吟。    有时候早上起来内裤黏黏的，做贼一般自己躲在屋子里洗内裤，总招来姑姑婶婶戏谑的笑声。    用不来丫鬟，尤其是什么贴身丫鬟，奶奶给安排了，还特意从人伢子手上买来的高级货，可是云烨再禽兽对着十二三岁的小丫头也下不去牙口，和未成年少女发生关系是他从骨子里排斥的。    顾不上全身酸痛，一大早就在家门口等老程送处亮，处弼过来。    哥俩来了，老程不见踪影，就连程夫人也没见着，一问才知道，老程不许家里人送，说是一送人心里就烦，妇人家哭哭啼啼的更惹人烦。    这两小子没有一点伤感的意思，满脸的兴奋，说用了一个时辰就从家里跑过来。这不用问，只要看看两匹浑身湿漉漉的马，就知道他们跑的有多快。    臭小子，你兴奋是吧？交给刘二先进行学前教育，就不相信你会兴奋多久，云烨对这两小子在程家嘲笑自己的事耿耿于怀。    今天有从遥远的蜀中前来长安进行学术交流的大儒，在诸事完毕后赶来探望老友。    玉山先生早就安排云家厨子随时待命，还打发老仆赶着牛车来家里运酒，说老友最是喜好美酒，这次好不容易相逢，自然要痛饮。    不是一个人，原来是一个访问团，老老少少十几口子人，为首的名叫杨受，据传乃是一代大儒杨雄的后人，其祖上著有煌煌巨著《法言》，也是著名短文《陋室铭》中提到的西蜀子云亭的主人，家学渊源，不可小觑。    繁杂的礼仪让云烨几乎崩溃，就一句问安的话，反反复复的说了足有十遍，双手成掌，大拇指朝上的拱手礼需要弯腰九十度，还不许匆忙，需要舒缓。    书院的四位老先生似乎乐在其中，行礼一丝不苟，明明有椅子偏要跪坐在毯子上，双手放在大腿上，只动嘴，身子不动，就像两个日本人。    实在是受不了，就告罪说安排诸位衣食住行，就跑了出来，吩咐一脸羡慕之色的管家钱通进去伺候，自己来到宿舍躺在床上舒缓一下酸痛的腰椎。    当云烨睡足了一个时辰，管家才来叫醒云烨去参加宴席，嘴里还不停的唠叨着受益匪浅的话。    也不知他受到了什么教育，竟然有些鄙薄自己不学无术的主人，一个劲的夸奖蜀中名家的确是名不虚传，和李纲先生，玉山先生元章先生，离石先生在书亭辩驳的热火朝天，现场还有不少学生为自家先生加油。    蜀中的杨受先生也不甘示弱，把一部论语讲的天花乱坠，名家名言，的确是让他大生触动云云    c！！！

正文 第十三节马骨成
    自古以来中国人就讲究一个名不正则言不顺，杨先生自觉蜀中文风大盛，当然要拉一票人去比较大的城市显摆一下，美其名曰“游学”。    顺便让世人看看蜀中不愧被称为物华天宝之地，出的才俊更是个顶个的一流。    也是，就是卖黄瓜的你也得让大家知道你的黄瓜是最好吃的，这才有人买，你蔫不楞登的一车堆在那里，又不吆喝，谁知道你在卖瓜？不知道的以为你在晒瓜干呢。    杨先生的销售成绩不佳，在长安城被诸多超级巨无霸家族联手打压，你才说你一个弟子乃是不世出的经纶手，马上就有一位自称是崔家马夫的家伙跳出来与弟子第十三节马骨成辩经，这家伙明明手指间都被笔磨出茧子了，还愣是说自己是粗人，引经据典的一塌糊涂，一张嘴就把那几本经书说个通透，让蜀中弟子张口结舌。    就杨先生判断这家伙没有养上三百年的马，是没有这些学识的。    无奈啊，长安城里除了给杨先生祖上留了一些面子，剩下的弟子，不是败给马夫，就是输给管家，最可气的是还有一位自称是卢家门房的老家伙，满脸麻子，偏偏长了一张好嘴，从子曰到诗云滔滔不绝的讲了一个多时辰，都没有住嘴的意思。还不时有人上前请教，老家伙也来者不绝，当场就开了课堂，这根本就是没把蜀中才俊放在眼里啊！    老杨先生苦笑一声，仰脖灌下一大口酒。    云家的酒是这种喝法？一口下半斤？云烨很期待老先生的后续反应。    玉山先生来不及阻拦，就听一连串撕心裂肺的咳嗽声从老先生嘴里传出，玉山先生急忙拍打老杨的后背，这才活过来，没想到老先生活过来第一句话就是：“好酒”！    这太出乎云第十三节马骨成烨预料了，就这一句话，这位绝对是一位酒精沙场的老将。    “卢子安欺人太甚!"半天没讲话的元章先生大喝一声。    惊得整个饭厅一片寂静，他老先生平日里话少，为人刻板，但却是最好的老师，书院诸弟子对元章先生极为尊敬，他话不轻出，只要一出就绝对说在点上。    李纲稍一思索就勃然大怒：“那麻皮老者定是卢寿，卢子安，一代宗师居然如此的不顾颜面，老夫羞与此人为伍！”    “那就是说，那些马夫，管家之流恐怕不是名宿就是大儒。”离石先生还是一副淡淡的表情。    杨受愕然良久，忽然大笑：“哈哈，我蜀中弟子输得不冤，延陵，你能和一代易学宗师在大庭广众之下辩驳半个时辰的《甘石星经》就无需伤感自惭，老夫以你为荣，好一个山东世家，好一个卢寿卢子安。”    延陵是一个面貌儒雅的中年人，独自一人坐在那里自斟自饮。    云烨的眼睛都亮了，天的高人啊，不弄回书院，岂不是暴殄天物？我云侯看上的东西会跑出我的手掌心？    旁边陪坐的李泰瞧瞧捅一把云烨，    “烨哥儿你可是看上了这个人？要不要我帮忙？”    云烨头点的像啄食的鸡：“我不光看上一个人，是全都看上了，你要是帮我把他们弄回书院，我亲自下厨请你吃烧烤，条件随你提。”    李泰矜持的点点头，端起酒杯，走到杨受面前，他杯子里只有葡萄酿，云烨不许他喝烈酒。    “小王李泰见过杨师。”    见杨受有些惊诧，李纲笑呵呵地说：“杨先生，这位乃是陛下的第四子，名泰，去年得封越王。”    杨受赶紧起身大礼参见王爷，李泰把儒家的一套玩得溜熟，完全没有云烨的痛苦之色，胖墩墩的身子施起拱手礼居然几分儒雅的意思。    他老子一向喜欢这个聪颖的四儿子，自小就请了博学鸿儒给他开蒙，他也不负众望，诸子百家都有所涉猎。李二一高兴就封了越王，并受封为扬州大都督，督常海润楚舒庐濠寿歙苏杭宣东睦南和等十六州，要知道，李恪不过才封了八州。    “杨师远来，泰身处书院，无法给先生接风，请勿见怪。”    “越王殿下抬爱了，杨受不远千里而来却在长安碰了个头破血流，实在是无颜蒙贵人垂青。”    “听老师说，先生此次失败非学问不足，修养不够，而是处处以下驷对人家上驷焉有不败之理？知耻而后勇，再来过就是了，何须放在心上。”李泰的表现完全出乎了云烨预料，这家伙完全是有肉不在褶子上，自己平日里只看到他童真的一面，何曾见过他以越王殿下的身份面对别人，他娘的这话说的大气又豪气，回头想想自己实在是没这本事。    “老夫年已花甲，这次出川，应该是此生最后一次，蜀中路险，老夫深恐亡于路上，尸骨不得安葬于祖地，只有匆匆来，匆匆回，只是可怜我蜀中这些俊才，有志不得伸，有才不得展，恐怕要与老夫一般与草木同朽了。”老杨受把话说的凄凉而婉转。    不就是打算推销蜀中的人才吗，你找我啊！我书院正愁只有五位老师，无法拓展，这些水准以上的人才不要才是怪事。云烨努力的不让自己笑出来，做出一副高深莫测状。    “先生这话可说错了，蜀中俊杰何愁没有建功立业的地方，我大唐恪物院新立，正是需要大量人才之时，恪物院院判云侯就在此处，何愁没有举荐者。”    知道李泰的心思，他现在还没有爆发出对皇位极度渴望的念头，李二对他的宠爱还没有到达取太子而代之的地步，也不知两三年后，他有了夺嫡的心思，回想起自己拿十几位蜀中精华人物来换一顿烧烤，不知会不会拿头撞墙。    李纲欣然鼓掌，大笑，对杨受说：“老夫添为玉山书院山长，年纪老迈，其他三位老友也日渐不堪重负，只要诸位贤才加入玉山书院，教上几年书，老夫保证，都会有一个好前程。”    好人啊！云烨已经忘记了四个老先生坑自己的事了，这话由他老人家说出来就减免了太多的麻烦。云烨深深的希望这几位老先生能多坑自己几年，不用站在风头浪尖上是何等令人愉快的事。    “京城米贵，诸位长居京师，还需云侯出力。”玉山先生早就把蜀中名士看作书院的一份子，早早的就开始为他的同乡争取福利了。”    不待杨受开口，云烨抢着说：“教书育人，研究学问是各位先生的事，至于，到时出仕引荐，等其他杂事就交给本侯，定不让诸位失望，区区十几人，更不要说个个都是贤才，到时候恐怕会打破脑袋的来抢。我那些叔伯那位也不会对小子客气，到时，还请李师救命。”    云烨话说的俏皮，引来哄堂大笑。    蜀中诸人也各自放开情怀，川人的豪放而又不失细腻的性格展露无遗。    满场中只有云烨在心中纵情高歌。    “马骨成！！！！”    c！！！

正文 第十四节茶与酒
    沿着东洋河漫溯，长长的竹排推开波浪，晶莹的浪花不时跃上筏子，又从竹子间的空隙里回到小河，他们似乎对这个游戏过程乐此不疲，跃起然后再滑落，再跃起，再滑落......    痛苦的云烨只能无聊的看竹筏推开的浪花。    已经三个时辰了，在这条小河上已经徘徊三个时辰了，诸位先生似乎没有半丝倦意，几个人站在筏子上，对着那个**状的山包指指点点，不时发出几声赞叹的声音，这一路上各种各样的山包多了，那个长得像野猪的山包就很美妙，也不见他们为它赋诗几首，独独为这个山包倾倒？    云烨已经起了要请几位先生第十四节茶与酒去燕来楼参观真正的山包念头，不用对着长满树的土包意淫，就算把你们埋在上面，也尝不到十丈软红的甜香。    菜是可口的，酒是浓烈的，云家可以保证他们的品质。    茶就算了，云烨到现在都无法接受唐人古怪的口味，磨得很细的粉末，在黑瓷盏子里用竹刷打出墨绿色的泡沫，再加进去葱姜，再把磨细的肉蔻粉小心的撒一点，天哪，他居然还要加盐，还有一小勺羊油？    这就是蜀中大名鼎鼎的煎茶？宽衣博袖的赵傅，赵延陵跪坐在竹排的尾部一丝不苟的进行着煎茶的各道工序，动作优美，古朴而庄重，礼仪是无可挑剔的，完整表达了对客人的心意，面色是肃穆的，充满了对天地的敬畏......    六人围坐在红泥小火炉边上，观看赵延陵点茶，分茶，眼中全是欣赏之色。    双手接过赵延陵捧上的茶盏，云烨脸上带着叹服的表情，心中充满了杀掉赵延陵全家的恨意。    草腥味，羊膻味，葱姜的刺激，茶的苦味，盐的咸味再混和上肉蔻的第十四节茶与酒香料味云烨彻底领教了什么叫欲仙欲死，脸上还要表现出极度享受的表情，因为那五位老先生就是那副样子，云烨心里眼泪流成河了，不得不用最强大的忍耐力克制自己不要吐出来，一口闷干瓷盏里的要命毒药，并大声赞叹赵延陵煎茶的功夫实在是了得。    招来了四双鄙夷的目光。    玉山先生哼了一声：“牛嚼牡丹，如此美妙的煎茶哪有一口喝干的道理，要慢慢品味其中各样味道的变化，茶与葱是一种变化，茶与姜是一种变化，茶与葱姜又是一种变化，与盐，与肉蔻，共有二十五种变化，这里面的妙趣要用心体味，再加上羊油在其中起到佐辅之效，使得君臣辅佐各安其位，大合我儒家教义，实在是人生最高的享受，孺子不识期间妙用，如同渴马奔泉，实在是有辱斯文。”    云烨低身施礼表示受教，众人这才把目光从他身上移开，很是满意他谦恭受教的表现，    喝完盏中余茶，赵延陵用铁夹子取出炉中快要燃尽的松果，汲取河中清水，用心的洗涤茶具，直到不见半点污渍才用清水_淋一遍装在一个木匣里，完成了全部煎茶过程。    “文纪兄，我原以为这次游学会空手而归，不想有文纪，玉山，元章，离石各位鼎力相助，才让我蜀中俊才有施展才华的机会，受，感激不尽。”杨受把话说的情真意切，看来蜀中文人也被门阀排挤的不轻。    “盘山兄此话不妥，你蜀中儿郎如果没有真才实学，老夫就是想帮也帮不了，毕竟玉山书院乃是陛下钦点，院中全是功勋之后，皇族子弟，老夫不敢有一丝大意。”李纲的节操就是这样鲜明，帮忙归帮忙，绝对不会没有原则。    “云侯小友，老夫在长安就听闻你师出异人，算学一道高深莫测，并有开创恪物学的雄心壮志，老夫深为钦佩，这十三名弟子中有两人也是专攻算学，此次虽然败于黄志恩之手，实在是技不如人，还望云侯多多提携才是。”    还没等云烨答话，元章先生就先说了：“那黄志恩在云侯眼中不过是一介跳梁小丑罢了，老夫听闻，在陇右云侯由于连日制盐操劳，在卢公帅帐安寝，那黄志恩自持有几分才学，不自量力向云侯挑衅。    云侯大梦初醒，就三言两语折服黄志恩，并不计前嫌给了他两幅勾股新图，这才有了此子在长安嚣张跋扈的一幕，如此小人，休要污了我等之耳。"    "可是勾股圆方图，与勾股扩方图？”赵延陵急忙发问。    “正是，一图为赵爽先哲所创，另一图为家师所为，当时见黄志恩有些才学就教授给他了。”云烨说的漫不经心。    赵延陵重重的一拳砸在竹筏上，恨声说道：“燕山，伯渊两位就是失手在这两幅图之下，如果早些前来玉山，我辈也不至于被他人羞辱。"    “住口！输了就是输了，不管是输给马夫，还是输给大儒，这两者没有区别，说到底还是学问不精，尔等年轻，他日卷土重来就是，何须将一次输赢放在心上。玉山书院有四位大儒，又有云侯这等算学奇才，你们在书院一边教书育人，一边虚心向他们几位求教，不出三年，自有尔等崭露头角之时，心如高山之不动，意如流水之不安，多年的教导难道都忘记了吗？”杨受的几句话说的疾言厉色，大又恨铁不成钢之意。    “呵呵，盘山兄怎么动怒了，儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做马牛，你的师责早已尽到，剩下的就看他们的造化了，来来来，自古茶为涤烦子，酒为忘忧君，且让我等饮酒一盏，暂忘这俗世纷争，寄情山水如何？”玉山先生还是一副洒脱，淡然的模样，提着酒壶为几人斟酒，白亮亮的酒线自壶嘴沁出，划出一条弧线，不一会就注满酒盏。    杨受端起酒盏深吸一口气待酒气入肺，良久才呼出，叹息道：“如此美酒，不知老夫此生是否还能饮到。"说完一口喝完盏中酒，大喝一声，    ”再来”！    是日，东羊河上杨受喝的烂醉，一时狂歌乱舞，一时痛哭流涕，一时吟咏高山之志，下一刻又自苦自艾，在放声大叫几声后，一头杵在赵延陵怀里呼呼大睡。    满竹筏的人无不潸然泪下。    座中泣下谁最多？云侯，无它，煎茶反胃而已。    茶与酒的故事讲尽，不由得想起与兄弟离别时的苦闷，在这里希望我的兄弟永远无忧，快活到老。    云烨敬上    c！！！

正文 第十五节残暴的茶
    “茶叶，我要茶叶，我要新鲜的茶叶”    云奶奶急得团团转，孙子游河回来，就对管家说要新鲜茶叶，不知要干什么，长安这地方就没有多少地方种茶树的。    钱通跑遍了方圆三十里地，听说只有一家贩蜀锦的大户家里有那么几十棵，还不卖，话说得还硬朗，这是给自家老爷特意种的，和云家没交情，就不搭话了。    谁呀？一介商贾敢和一位国侯这么说话？不要说几颗破茶树，就是要你家产，你也得乖乖奉上，这还得看侯爷心情好不好。你家就算是有大背景，侯府好好说话了，按理说你就是不愿意和云家打交道，这点面子你是必须给的，第十五节残暴的茶不懂事啊！无端给自己招祸，指望这样的人能够长久的做生意，也太看不起一位侯爵的能量了。    这话还不敢给孙子说，他今天回来又是摔杯子，又是砸碗的，不知在外面受了什么气。    能受什么气？谁会给我气受？云烨怒不可遏。    玉山先生陶醉在蜀中煎茶的高雅气氛中不可自拔，弄一个破炉子，几个瓦罐，几个黑不溜秋的茶碗，学赵延陵煎茶，葱姜不可少，肉蔻不可少，花椒不可少，盐不可少，认为羊油有些不符合他老人家的身份，就托人找来些牛油，并且开发性的加入了醋，说是再多一纪变化。    李纲李文纪，何图何元章，顾源顾离石三位品尝过后，认为可行，鼓励他多做几次试验后再来尝尝，并且隆重推荐了云烨云不器代替他们鉴赏辛玄驭辛玉山的烹茶妙技。    可怜的云烨连长安的生茶末子都不接受，你让他灌老辛的油汤？    逃不掉，每日清晨，老辛的课需要大量的背诵，所以他老人家总是第一个上课，等到了云烨，就已经快到第十五节残暴的茶午时了。老先生总是笑眯眯的在教室外面等候。    “云侯，老夫今日特意改变了秘方，加大了花椒和肉蔻的份量，你再来品鉴品鉴。”    云烨为了逃避悲惨的命运，连家中祖母生病这样大逆不道的借口都用过了，还是逃不脱做白老鼠的命运。    李泰不知死活的窜出来，说玉山先生的独家秘技不可不尝，还拉着自家兄弟李恪要执意前往。    这才是好弟子啊！有事弟子服其劳，这句古话说的太好了。    玉山先生感觉自己的手艺能被皇族看上是一件很有面子的事情，左手拉着李泰，右手牵着李恪，无暇再管云烨这个小小的侯爵。    快马下山，今就不是回家吃饭的，是要去抄家的，我云侯的面子都不给，传到长安会被全体有爵位的家族笑话，管你是谁家的马仔，只要不是皇上的，今就把你砸个稀巴烂，几片破茶叶，当侯爷稀罕啊。    军中退下来的老杀才，现在呆在云家幸福的看家护院，顺带着再种些地，侯爷给每个人都盖了新院子，坡地上一溜的青砖绿瓦，让乡民咋舌。这才趾高气扬的搬进新家，就听说侯爷受到了侮辱，眼睛都红了，没说的抄家伙。    钱通在前面领路，马骑的有模有样，四十余骑烟尘滚滚的杀向那个叫胡庄的地方，听名字就不是什么好地方。    庄三停好骑术，拦路的庄丁被他一鞭子抽的满地打滚，黑色的宝马前蹄一扬重重的踢在紧闭的大门上，大门尘土飞扬，没踢开，退了回来。    身后一位肌肉虬结的老汉站在地上吐气开声，西瓜大小的流星锤就飞了出去，一声巨响过后，大门就开了一个凄惨的大洞，两只飞抓勾住大门，云府的两侍卫打马后退，大门如同稻草般的轻易就被拖走。    横刀出鞘，庄三停一马当先冲进府邸。    一时间，整个府邸鸡飞狗跳，四十余匹战马在府中横冲直闯，家丁的惨嚎声，主人的求饶声，妇女的哭泣声，孩子被捂住嘴的呜咽声充斥了这个占地十余亩的大宅子。    一个胖胖的老汉被庄三停揪着脖子带到云烨马前。    双腿抖得像弹琵笆，裤裆湿了一大片，汗水如同小溪哗哗的从脸上往下掉，嘴里只是结结巴巴的说：“这里是江国公府别院请存些颜面。”    “陈叔达？江国公？黄门侍郎？原来是陈国旧臣，怪不得不把小小侯府放在眼里，你是陈家的儿子？还是孙子？”    “小人是剑南锦缎商人，居住在这里。”    “打断他一条腿，本侯要好好参观一下那些珍奇的茶树。”云烨没耐心和他磨牙，仗着陈叔达的官威在乡间拿大而已，这种狗贼没必要给他脸面。    旁边的护卫抡起棍子敲在那家伙的膝盖上，只听咔嚓一声，胖老汉就蜷在地上杀猪般的惨叫起来，其余跪在房廊下的男丁浑身发抖的喊饶命。    花园里果然种着几十棵茶树，可惜头道叶子已经摘过了，二道叶子才抽出不久，满树都是嫩绿的芽孢，正好用来炒茶，拈一片放嘴里，淡淡的茶香溢满口腔，只是有些苦涩，草腥气重一些罢了。    一挥手，护卫就用横刀把茶树一颗颗砍倒，抗在身上。    没打算给他留，孙悟空在五庄观怎么干，咱就怎么干。    对已经昏过去的胖老汉说：“本侯喜欢看茶树，这就带回去仔细瞅瞅，看腻了，自然会给你送回来。”    众人骑着马扛着茶树，浩浩荡荡的回家，身后留些了一片凄惨的哭声。    茶弄回来了，打发家里的丫鬟一点点摘下来，放在簸箕里晾晒。    云烨躲在屋子里回想茶是怎么炒出来的，要用木柴？要用铁锅?还要用手炒？还要揉？    杀青是什么？怎么就想不起来呢？    绿茶，青茶，红茶，乌龙，到底是什么意思？    花茶是把茉莉骨朵放进去，他和绿茶有什么区别？    云烨头大如斗，把事情想简单了，历史上用了上千年才搞定的玩意，自己想用一上午就想弄好，有些异想天开了。    实验精神还是要有的，看看自己的爪子，又想想自己的胃，    世上就没有两全其美的事，想要一个地方舒坦，就得让另一个地方遭罪，回想起玉山先生可怕的茶道，还是牺牲一下爪子算了。    从中午到日落，后花园里不时传来云烨的惨叫，听的几个小丫头眼泪吧差的，奶奶一边又一遍的劝孙子。    ："咱不要什么好东西了，咱家好东西够多了，烨儿，你千万不敢伤着自己。"    终于，后花园的门打开了，满脸黑灰的云烨抱着一个釉彩的罐子从里面出来，两只手上缠满了布条，不时的抽一下嘴，看奶奶过来，高兴的说：“我终于知道怎么炒茶了。”    待奶奶心肝宝贝的心疼过后。    云烨伤心的看看自己缠满布条的双手，恶狠狠地说：“这罐茶不许别人喝！”    本来打算把炒茶写的简单一些，查找过各种资料之后才发现，没那么容易，茶叶演变一千年是有道理的，不是那个小白找些嫩叶就可以炒出来的，本文中云烨炒茶已经简化了一千倍。文章越写就越是佩服古代的先辈，越写就越是发现自己的无知，要想写发明，就需要自己知道最起码的过程，这难极了。    c！！！

正文 第十六节卖炭翁
    东羊河畔绵柳如丝，柔软的细草在两岸随风轻摇，四月天是玉山最美的时节，每日清晨云烨和四位老先生就会沿着河边漫步，顺便交流一下每天的安排。    “明日朝会陛下命你参加，不知你准备好了没有？”    李纲背着手在前面走，边走边问身后的云烨。    “准备什么，小子既然敢做，就不怕有人借机发难。”云烨满脸的无所谓。    “你领着四十余骑纵横乡里，目无王法，已是大罪，现在还不知悔改，不知在朝堂之上会有怎样的纷争。”李纲嘴里说的严重，脸上一副云淡风轻的神态。    “先生这事如果让您处理，您会怎么办？”    “五十年前的话，老夫会打断他的双腿，四十年前的话会要他的命，三十年前老夫会让官府出面，二十年前老夫会找陈叔达理论，现在的话，老夫会让你去处理这件事。”老李的话招来其他三位老先生的笑声。    “少年做事，最是痛快，不用想那么多的后果，人是越活越胆小，仔细想想，少年时做的决断不一定就是错的，老来做事绕一大圈子，最后还不是要回到原点，小烨子做事甚和老夫胃口。”玉山先生惟恐天下不乱。    “事是做痛快了，就是不好收尾，陈叔达这一告状，你纵仆行凶的罪名是逃不掉的，你庄子上的那个卖炭老翁现在如何了？要不是老夫那日兴起独自游河，那老翁生死难料。”    “哼！一车炭，千余斤，半匹红绡一丈绫，系向牛头充炭直，这该死的家伙，老汉一冬天的辛苦，被他巧取豪夺，还把老汉打伤，害得他全家生计无着，拖到开春家里没有一粒米，现在寻死觅活的。我现在有些后悔没有打断他两条腿。”云烨犹自忿忿不平。    “咦？小子，文采不错，刚才那两句有几分意思。”元章先生喜欢句子，不可怜人。    “有什么好担心的，一介恶商仗着有人撑腰横行乡里，小烨子打断一条腿有什么大不了的，陈叔达上告，老夫估计那恶商恐怕难逃一死。”离石先生还是惜字如金。    四个老人，一个少年顿时相视而笑，云烨摇摇头，这世上真的有奇蠢如猪的人。    “小子，老夫奇怪你为何不用这个借口，而是用他不给你茶叶这么蛮横的手段，你不要告诉老夫你丢不起那个人。”玉山先生奇怪的问。    “您看看夹在我和陈叔达之间的那个商人的下场，就明白晚辈为何要撇开那个老翁一家了。”    玉山先生点点头，认真的对他说：“老夫发现自己越来越喜欢你这小子了。”    其他三位先生也一副老怀大畅的模样。    很恶心，这是云烨在心里的评价。    老奶奶很担心孙子，前天孙子带着人去前面的胡庄，把人家砸了个稀巴烂，还把家主的腿给打断了，也不知会不会有麻烦，只是有些奇怪，孙子为什么要把茶叶钱给了自家庄子上的一个农户，还不许人问。    也许，孙子前几天生气，不是因为茶叶，或许是为了别的事，孙子不说，她也不好问。    老奶奶一时想不透，再看看旁边呆头鹅一样的两女儿，光知道吃，恨恨的一人拧一把，这才消了一点郁闷。    晨曦中的太极宫依然宏伟高大，几个月没来了居然有了一丝陌生，武臣的队伍中老程，老牛都不在。他们一个去了固原，一个去了云中。    秦琼一脸忧色，尉迟恭满不在乎的拍云烨，盛赞他前几日的壮举，还说这才是军伍上的做派，打折了一条腿而已，要是他，那商贾的全家早进了坟堆了。    无论是谁云烨都笑脸相迎，完全看不出有一丝半点的心虚，这让那些勋贵们暗自感叹少年人的胆大，自《贞观律》出，山东豪门降等为三，李氏为一，皇后一族为二。    在这个节骨眼上每个家族都夹紧了尾巴老老实实做人，唯恐触怒皇帝，给家族招来大祸。唯有这小子，肆意妄为，听说为了几颗茶树就大动干戈。四十余骑横行乡里，蛮横到了极点，也不知皇帝今天会如何处置他。    想到这里，都不自觉的离他远了点。    朝堂上依旧热闹，军队正在大肆开拔，今年八月就会到达各个集结点，大唐王朝军事机器全力运转，粮秣，马匹，兵器，诸事繁杂，待到处理完，早就日上三竿了。    众臣稍微松懈下来，却见陈叔达站了起来，抱着朝勿上奏：“启奏陛下，四月十三日午间，蓝田侯云烨帅家奴四十余人大肆侵略乡间，以胡庄主人胡安不给他茶叶为名，挟军器，破胡庄，入大宅，如同匪类，破家室，犹如响马，胡安稍有反抗，右腿即被打断，家人稍有不忿即被凌辱，还将数十株茶树尽数毁弃，似这等无法无天之辈与臣同列朝班，臣深以为耻，与之犹如黑白不可相容。    臣弹劾蓝田侯云烨横行乡里，肆无忌惮，纵奴行凶，视我大唐律法如同无物，如今人证，物证俱全，请陛下诏付有司问罪。”    朝堂之上十分安静，陈叔达的奏言清越字字血泪，让人大生同情，怜悯之意。    很奇怪，皇帝不说话，宰相房玄龄也闭目不言，兵部尚书杜如晦似乎在想别的事，心不在焉，就连平日里嫉恶如仇的魏征也不说话。    陈叔达心里戈登一下，一种不祥的预感从心头升起，他不明白为什么会有这样的感觉。    秦琼止住要出班的心思，打算再看看，程咬金临走前把云烨交给他，如果出了事，他如何给生死兄弟一个交代？今天就算拼了老命，也要把这小子保住。    尉迟恭说话了：“启奏陛下，军伍上的人性子都粗，遇到事情动手比动心思来的痛快，请陛下看在这小子薄有微功，年纪幼小，稍稍惩戒一下，让他长长记性也就是了，说什么诏付有司，太过了。”    陈叔达大吃一惊，要是轻轻放过云烨，自己在长安就别混了，家里攀附的各个商家就会纷纷离去，这如何使得，过穷日子，不如杀了他好了。    刚要开口，就听皇帝说话了：“小子，你又憋着什么坏呢？打算又要坑谁啊？陈叔达？你们也算是往日无冤，近日无仇的，至于吗？”    皇帝话一出口，陈叔达就面如死灰，这哪里是问罪的口吻，这分明是长辈调侃晚辈的口气，这件事，总有一个人是错的，如果云烨没错，那就是自己错了，那胡安说他与云烨素不相识，更谈不到冤仇，只不过没给他茶叶就是了，难道说，这中间还有自己不知道的事情吗？    一向威严的皇帝在朝堂上语气轻佻，让诸臣子暗暗吃惊，这云烨圣眷如此浓厚，不得不重新估算云家的地位。    云烨出班回话：“微臣性子粗鄙，让陛下为难了。"    “粗鄙？不见得吧？朕这里有一首诗，字句简练，却又发人深思，不妨让房卿给大家念念，也长几分见识，原来还可以这样写诗。”    老房缓缓站起，来到中间，对皇帝拱手一礼，就从袖中抽出一张纸，轻咳几声，把嗓子弄舒服了就开始念。    此诗名曰卖炭翁，卖炭翁，伐薪烧炭南山中。满面尘灰烟火色，两鬓苍苍十指黑。卖炭得钱何所营？身上衣裳口中食。可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒。夜来城外一尺雪，晓驾炭车辗冰辙。牛困人饥日已高，市南门外泥中歇。    翩翩两骑来是谁？豪门家奴黑衫儿。手把横刀口称命，回车叱牛牵向西。一车炭，千余斤，豪奴驱将惜不得。半匹红绡一丈绫，系向牛头充炭直。”    “怎么样？好诗吧？你们知道朕初次读到这首诗心都在痛吗？云烨干了朕打算干的事，你们说，他应该治什么样的罪？”    陈叔达仆倒在地上哀求皇帝恕罪。    云烨听到这首诗就知道大事不好，朝堂上的罪名没事了，一会到了**热闹就大了。    李纲，李文纪，你害死我了。这是云烨发自内心的呼喊。    诸位兄弟姐妹们，周一求推荐，云烨拜上。    c

正文 第十七节木秀于林
    世人祈求上天降下好事，这样的期望一般往往不会得到实现，祈求灾难不要落在自己身上，这种祈求往往也不会实现。越是祈求，灾难就越会光临。    上天不喜欢做人们盼望的事，上天的儿子李二也是这样。    云烨明明盼望李二在这个时候忘记自己，伟大的皇帝陛下偏偏站在自己面前。    “跟朕回宫。”    “臣今年十六了，不方便去宫闱了吧？”    “是长大了，知道马踏他人府邸了，还串通李纲给朕写了一首破诗，害的朕心酸，你还没那个写诗的本事，老实告诉朕，谁写的，李纲？还是辛玉山?"    “陛下慧眼如炬，第十七节木秀于林一眼就看穿这首诗不是出自为臣之手，微臣也不知是几位先生中的哪一位写的。”    砰的一声，腿上挨了一脚，    “好本事，这也就在一起不到三月功夫，就和四位大儒的交情混到如此地步，李纲是出了名的孤臣，除了有几个学问上的朋友，从不与朝臣打交道，能得到他的说情奏折，面子不是一般的大，就是有罪，朕也会看在他为大唐操劳一生的份上，免了你的罪责。”    云烨不在乎钱财，对于真心却看的和命一样，自己不过投之以木瓜，李纲他们就还报以琼琚。为他的一点小麻烦，就破了自己多年的戒律，关爱之心表露无疑。    皇宫里出现了奇怪的一幕，云烨被皇帝押解着去皇后那里，只要他稍微走慢一步，李二就会用大脚踢在云烨的屁股上。宫人感到好笑又吃惊，见这一幕无不把头低下快步离开。    长孙远远就出来迎接皇帝，见到这奇怪的场景，不由得掩嘴失笑。    “拜见娘娘。”云烨见到皇后出现总算松了一口气。    “这胆第十七节木秀于林大妄为的小子就交给皇后处置了，”又转过头对云烨阴森森地说：“嘿嘿，再过一年，你就会落在朕的手中，自求多福吧。”调侃了云烨两句，径自进了宫殿。    “站在这里好生反省。”皇后也不理他，只是罚他站。    悄悄往遮荫处挪两步，左右看看发现没人，就把身子靠在栏杆上暂息片刻。    昨晚睡的太晚，今天又起的太早，头顶暖暖的太阳晒着，不知不觉的就睡了过去。    云烨睡的正香，不料被一些叽叽喳喳的声音吵醒，心里倏然一惊，这里是皇宫，怎么就睡着了？似乎刚才被皇后罚站来着。    先闭着眼睛不要睁开，判断一下情况再说。    “姐姐你看，他在流口水，恶心死了。"这声音有点熟悉，是一个小姑娘的声音。    “先生说只有马才站着睡觉，他是马吗？”咦？又是一个小姑娘。    “云侯醒醒，云侯醒醒，这里不是睡觉的地方。”又是一个柔柔的声音。    眼睛睁开，只见身前站着好几个小丫头，从十岁到五岁大小的都有，抬头看看天，已经到了午时，皇宫里的皇子，公主都在这个时候放学了。面前最大的就是自己曾经的同窗襄城公主，她正忙着阻止妹妹们骚扰云烨，尤其是只有五岁的兰陵公主，刚才手里拿着花枝要去挠云烨的鼻孔。    “云烨见过诸位公主。”老熟人了，没什么难堪的。    “云侯为何在母后的殿外昏昏入睡，又是为何？”襄城一向温婉，就连说话也是柔柔地，看到她云烨就不由得想起那个差点让他送命的女人，都是李二的女儿，差别太大了，一个温婉如水，一个暴烈似火......    摇摇头甩去脑子里乱七八糟的想法笑着对襄城说：“我不小心犯了错，被皇后娘娘罚站。”    兰陵上下打量一下云烨，见他身上没有食物，就撅着嘴说：“母后罚站？你明明在睡觉，我要禀告母后，让她重重罚你，除非你答应给我带上次的那种的骨头。”    兰陵的话引起姐妹们的共鸣，都瞪着大眼睛等云烨的回答。    李二一家子不知为什么，都是纯粹的肉食性动物，上次给成乾带来一大锅红烧排骨，他没吃几块，都被他的妹妹们给消灭了。    不愧是以龙为名的人家，云烨现在就感觉周围的不是可爱的小萝莉，而是一头头流着口水的侏罗纪时期的幼年食肉龙。襄城有些不好意思，就岔开话题问：“云侯到底犯了何错，惹得母后动怒？”    “没什么，就是带着几十个人，骑着马把别人家砸了个稀巴烂。”    哦？几个小丫头一脸的崇拜，太彪悍了，这种事她们都没尝试过，接连追问原因。    云烨就把前因后果从头讲了一遍，尤其突出了自己不畏强暴，为弱小的老人复仇的高尚情操，再用移花接木的手段叙述了自己是如何手持大铁锤，一锤子就敲开了恶商家的大门，又如何与恶商大战三百回合，最后一锤子敲断了恶商的大腿，为世间弱小之辈出了一口恶气。    襄城神色鄙夷却不言语，兰陵睁大双眼陷入幻想，南平小嘴巴一张一张的仿佛有万千崇拜的语言要诉说。    “这么说本宫不但不能罚你，还要奖励你才是。对吧？”    “是啊，是啊，像我这样的少年侠......”皇后什么时候出来的？这些小丫头也不吭一声，再看看她们幸灾乐祸的笑容，云烨那里还不明白自己又被坑了。    “你小小年纪只要一出手，就极为狠辣，上次是无赖子，这次又是恶商，还牵扯到江国公，你胆子真是越来越大了，下回还不知你要闯出什么祸来。”皇后生气了，云烨感觉出皇后这次是真的生气了，话语里带着浓重的恨铁不成钢之意。    “为图一时畅快，不想后果，这回如果没有李文纪为你求情，说明事情的真相，你这次就会吃大亏。”    “娘娘容禀，微臣既然蒙陛下赐爵，自当会好好珍惜，只是实在见不得有损害我大唐利益的蛀虫。”    “恐怕是见不得你家庄子上的农户吃亏吧，你这护短的性子啊，和程知节学了个足十。”缓了缓又说：‘听青雀说你有一个发财计划，可是有的？”    “回禀娘娘玩笑而已，微臣有俸禄，用不着到处捞钱。”赶紧撇清，只不过和李泰稍微提了一下，他居然告诉了自己母亲。    “没有最好，你过于聪明，一旦把心思放在某一个地方，那就会有令人称奇的变化，让人防不胜防，所以你要谨慎，不要太出格，把玉山书院处理好，让一批人和你一样聪敏才是你立身之道，否则，木秀于林风必摧之，这道理你是懂得。”长孙皇后有些语重心长。    或许是后世带来的毛病，云烨并不擅长于女人打交道，尤其是不擅长与美丽的女人打交道，在李二面前还能抵挡两下，甚至于小小反击一下，在长孙面前，只有束手就擒的份。    这也许就是李二让皇后处理云烨的缘故。    云烨走在出宫的路上，脑海里还在回想皇后的话，木秀于林，木秀于林？    是啊，我与大唐的每一个人都不同，就像羊群里混进了一头野猪那么明显，很多人都以为云侯爷聪明，聪不聪明只有自己知道，刨掉多出来的见识，我会比谁聪明？想到这里，心头大生沮丧之意。    铃铛远远看到云烨走过来，十分高兴，兔子牙都露出来了，准备藏在假山后面吓唬他一下，发现云烨并没有往听涛馆这里过来，而是直直的走到出宫的那条路上去了。    她有些失望，继而又有些委屈，大颗的眼泪噙在眼眶却又坚强的没有掉下来。    c！！！

正文 第十八节努力地挖
    云烨在长安没有停留，出了皇宫就快马赶回书院。    陈叔达的事不是他能掺和的，他也不愿再落井下石，以李二的阎王爷性子，陈叔达想全身而退只是一个梦想。开国时大肆分封爵位，已经让大唐爵位不如前隋值钱，他日思夜盼的就是能多收回一些爵位和土地，自他登基以来，他只提升过六位心腹重臣的爵位，却削去了二十一位，太子李建成，齐王李元吉的两系人马全部落马，从此，大唐爵位的分封就变得格外慎重，非有大功，不与轻授。    这不关云烨的事，他只晓得自家人受了欺辱，就要讨回来，没有复杂的政治关系，只关仇恨，不关派系的第十八节努力地挖事，这就是云烨简单的看法，至于站队，就牢牢抱住李二的大腿，跟他走，没错的。    马在官道上飞奔，两旁的树木花草齐齐后退，风在耳边呼啸，胯下的马似乎知道云烨急于回家，长嘶一声又加快了速度。身后的庄三停等人齐齐叫一声好，快马加鞭紧紧追随。    老奶奶带着全家在庄子口等待，心里七上八下的，不知道孙子在朝堂上会遭遇何等危机。她帮不上忙，只能一遍遍的向佛祖祈求，希望孙子平安归来。    当远处扬起一股烟尘的时候，心提到嗓子眼上了，他祈求这次不要让他失望。    是孙子回来了，老奶奶闭上的眼睛猛地睁开，果然，孙子骑的马像一阵风掠过大地，田地里的庄稼似乎都在欢迎他回来，一起一伏的如同波浪。    “奶奶，我回来了。”云烨把话说得就像出去溜了个腿，再回家和奶奶打招呼的样子，轻松自然。    "回来就好，快去洗洗都脏成泥猴了。”    云烨把小丫放在马脖子上，又把大丫她们也放在马上，庄三第十八节努力地挖停几个见侯爷高兴，忙吧马让出来给家里的几个小姐骑，一路欢笑着，回到家里。    钱通抹着眼泪殷勤的把侯爷迎进门，一遍遍的给侯爷刷身上的尘土。    “够了，够了，再刷衣服就破了。”    刚刚换好衣服，钱通就来禀报说是四位老爷子来了。    云烨笑着把几位老先生请进来，还没等他说话。李纲就说：“看来一切如你所料，有惊无险啊！”    “有您老人家写的那首诗，小子要是有事，岂不是让您老人家脸上无光。”    李纲正要满意的点头，却急问：“谁说那首诗是老夫写的，明明是你写的。”    “陛下问起来这首诗的来历，还说绝对不可能是我这个不学无术的家伙能做出来的。小子只好说这是您老人家的大作。”    “天哪，老夫谨慎一生，不想最后到老了，一世英名居然毁在你这混球手里，老夫打死你.......”    是夜，云府大开酒席，几位老先生喝的醺醺然，李纲居然对老友吹嘘自己写的《卖炭翁》如何如何。    让他的三位老友酒醒了一大半。    低矮潮湿的土牢里，黄鼠闭着眼睛躺在床上，他的脑袋里空空的，没有任何思绪，宛如一个死人。    他其实有很多可怀念的事情，比如在新丰市上冲他笑得甜甜的妇人，这是第一次有妇人不在乎他猥琐的相貌，哪怕她是一个卖醪糟的。    不知道怎么就坐在妇人的摊子上，他不喜欢喝醪糟，他只喜欢喝酒，那次却很想尝尝，他注意到妇人端醪糟的手很白，手指关节根上还有几个浅浅的小坑，迟疑了半天才从妇人手上接过洒了果干的醪糟，很甜，宛如妇人的笑脸。    那天下午，他什么都没干，就坐在摊子上喝醪糟，连喝了六碗，妇人担心的望着他，他摇摇手，只说自己喜欢喝醪糟。    从那天起，他就养成了一个习惯，就是到新丰市上喝醪糟。    盗墓贼不应该在一个地方待上太久，这会出事的。他下了好几次决心要离开，可是眼前总是出现那个妇人的笑脸。    妇人不是很美，比不上他在青楼里睡过的女人，也没有那些女人身上的甜香气，她只是很干净，让他从心底里感觉到舒服。她应该是一个寡妇，要不然家里不会让她一个妇人出门做生意，又不是透皮露肉的胡姬。    当然，如果她不是寡妇，我黄鼠也会让他成为寡妇，谁说盗墓贼就不会杀人？死在他手上的人命不下十条，要一个人无病无灾的死去，有的是办法......    那个恐怖的侯爷撕碎了他一生中最美的梦，只要心里想往事，无论如何到最后都会化为一盆殷红的鲜血。    那个对自己很好奇的小胖子今天没来，或许是因为下雨的缘故，常年身处地下，他从牢房的墙壁的变化就知道外面在下大雨，而且是很大的雨。    一把铁打的勺子从他的袖口滑落下来，手腕一曲就握在手中了，他慢慢移开床，一个堪堪能过钻过一个人的洞出现在墙壁上，他熟练的钻了进去，用那把已经磨得很锋利的勺子努力地挖，还好，这里没有多少石头......    云烨房间的灯还亮着，他坐在炕桌旁看李泰做算术题。    ”烨子，如果一个宽八尺，长六尺的房间，需要用土填满，需要多少土？”    “这题没法算。”    “为什么没法算，你不是说过这世上一切都可度量吗？”    “当然可以度量，你出的题本身就缺少条件，你能告诉我一块三尺长，三尺宽，三尺高的土块有多重吗？只有知道了这个条件，你才可以算你那道题。”    “这岂不是要算出这一类的题就要先知道许多东西在固定尺寸下的重量？”李泰睁着眼睛看云烨。    “青雀啊！我不得不承认你在学习上确实有一套，你自幼聪慧之名的确不是浪得虚名，我不敢说可以做你的老师，但是我可以把你领进门，我相信你会比我强得多。”这是云烨不多的几句实话，一个十一岁的孩子只是从一道貌似简单的土方题就衍生到密度概念，让云烨不得不佩服李家基因的强大。    “如果我把能见到的东西都测算出来，这样以后别人再算这样的题就会简单许多吧？    ”李泰仔细看云烨一眼后确定他不是在讽刺自己，才重新发问。    “就凭这一点，青雀你就可以在算学领域青史留名。”云烨肯定的说。    李泰骄傲的点点头。    “烨子，如果我知道这些是不是可以引用到你讲过的圆柱计算里面去?"    “当然可以，圆柱的计算我只大概提了一下，是让你们有个概念，现在学习还太早了，当然，你是例外。对了，青雀，你什么时候对土方和圆柱感兴趣了？”    “自从我昨天发现盗墓贼牢房里地面高了一寸以后.......”    c！！！

正文 第十九节一日闲
    云烨一大早就从书院回到家里，准备好好休息一下，这些天就没有舒心过一天，都是些惹人烦的破事情，书院总是在盖房子，以至于云烨设计的球场都没有充足的人手来完成。    今天把盖房子的事情交给了赵延陵，蜀中来的先生现在只有他比较闲，其他的正忙着搬家，他老兄孤家寡人一个，正好利用。    李泰还是每天要做他的数学题，也不知会不会有正确的结果。    奶奶和姑姑今天把家里所有的锦缎拿出来晾晒，一来防发霉，二来也看看有没有被虫子咬，所以趁着今天的好天气花花绿绿的晒了一院子。    大姑姑摸摸这匹，再瞧瞧那第十九节一日闲匹，还不时的把料子披在身上让身边的丫鬟给参谋一下。话说大姑姑也是四十岁的人了，性子任然和小姑娘似的，喜欢鲜艳的衣服，全身上下都是上好的锦缎，有的上面还绣有金丝，不用说都是大价钱。    老来俏也不是不可以，可你给头上插满了簪子就过份了，不是不让你插，而是站在大太阳底下，满头光芒乱射，就像佛祖一样，还喜欢去庙里，就你这满头佛光的模样到庙里是你拜佛，还是佛拜你？    云家有的是那东西，自从上回博艺轩老师傅从云烨手里拿了几个图样，就送来了好多，没有提钱的事，云烨自然也就忘记了还有给钱这回事了。    老奶奶说留着给云烨将来取媳妇用，还鼓励孙子时不时的就到各位王公家里参加一些聚会，看到有喜欢的姑娘家的就送上那么几根。    他老人家不知道的是，云烨每到一家，都是家主招待，一水的大叔，大伯，就算有两个哥哥级的，也是满脸胡子的大叔装的。正襟危坐之下，你让云烨如何去偷窥人家女眷？还给簪子第十九节一日闲？人家不打死这个流氓无赖才怪。    至于顺眼，云烨看自家人最顺眼了。    看一娘脸红扑扑的学人家已婚妇人给家人倒茶就最顺眼了，没说的，两根，自己挑去。    润娘绣的手帕好看，虽说上面的鸳鸯肥了些，荷花长得畸形了一点，你还不许润娘夸张一下？最喜欢胖胖的鸭子了，小姑娘是怎么知道我的喜好的？好，留着擦汗用，盒子里的簪子挑一根插上，小姑娘就要打扮得漂漂亮亮的才好看。    小丫抱着哥哥的腿不停的撕扯，什么？你也要？摸摸小丫头头上稀薄的黄头发，这插得住簪子吗？要留着当嫁妆？有远见的孩子，这得支持，拿一根。    有了开头，就刹不住车，直到小西抱着空匣子嚎啕大哭才发现，没了，一盒子簪子都没了，只好从管家姑姑头上拔一根塞到小西手里，这才消停。    老奶奶快气疯了，手里抓着鸡毛掸子满院子追打姑姑姐姐，婶婶妹妹的动作十分矫健，鸡毛漫天乱飞。    每看到这一幕，云烨心里就喜欢，就觉得在外面被坑，或者坑别人都是那么的应该。    “烨儿，你看看姑姑用这匹料子做裙子，好看吗？”姑姑打断了云烨的傻笑，和丫鬟一起打开一匹红色的绸缎，上面绣着一朵朵巨大的牡丹，做嫁衣的好材料。    “姑姑如果打算再嫁一次，那么这匹料子就是最合适的。"云烨笑着打趣姑姑。    话说的姑姑有些发臊，红着脸啐了云烨一口，就带着笑个不停的丫鬟回房去了。    自从把簪子给了家人，奶奶就绝对不许云烨身上带值钱的东西，除了几块男人带的玉佩，几个辟邪的香木珠子，云烨堪称一无所有，就连从后世带来的发夹，都被奶奶在家人极度渴望的目光中藏了起来，连看都不许她们看。    再重新审视过自己的一家后，云烨就在心里感谢老天，都是一群善良人，家里从来没有因为分配，而产生各种恶心的念头，大难过后的幸福生活让她们极度满足。    人只要知道满足，就会豁达，富足的生活让针头线脑的小事远离了她们。而大事情又轮不到她们操心，都在享受自己的生活，这也是云烨所希望的。    在家里散步，从一个院子穿到另一个院子，也不知有多少月亮门，这还是云烨第一次全面的把家里逛了个遍。    花园里种满了月季，这时开的正艳，满园花香气引来蝴蝶蜜蜂无数，几种蝴蝶竟然是云烨从来没有见过的，呼扇着翅膀满天乱飞。    吩咐丫鬟拿一把剪刀，把过密的花朵剪下来，放在笸篮里晾晒，好去除过多的水分，待花朵稍微有些打蔫，就收起来，刚要叫丫鬟端上笸篮随自己到家里蒸酒的地方，却发现端笸篮的是姑姑，奶奶没好气的站在旁边，地上跪着也一个哭哭啼啼的丫鬟。    ”学了多少？”奶奶语气有些严厉，姑姑还在一边狐假虎威的叱骂。    “好了，好了，就是一些无聊之下弄出来玩的东西，没关系，她就帮着我摘摘花，能学到什么。”为自己老婆在后世闹着玩的东西至于杀掉一个人吗.    奶奶脸色变得极快，刚才还满脸严霜，一瞬间就变成满脸骄傲：“我孙子闹着玩的东西，放到外面就是人人打破头都想要的宝贝，下人可不敢沾，以后要耍了，找你姑姑陪着，不相干的人少找。”    没话说了，老奶奶现在把家看的极严，尤其是和云烨接触的下人，生怕孙子的好东西被别家抢走。她老人家现在看到田地里用的农具就伤心，一伤心就骂牛进达。    云家蒸酒的灶就不敢停，程咬金人在固原还不忘写信回来要酒，再说了，蒸酒的灶就那么小，还要供应书院的四个酒鬼，李承乾时不时的打劫走一些，尉迟家老拿一些宝贝来换，秦琼家说是要入药，也不知是什么药，需要二十坛，洗澡都够了。总之，云府的佳酿在长安是有口碑的，等闲不得尝一口。    奶奶撵走了蒸酒的管事，他是签了身契的，生是云家的人，死是云家的鬼，不过待遇优厚，在庄子上算是富庶人家，常见他家婆娘娃拎着一条猪后腿满庄子窜的显摆。    换了一口小锅，装进去开水，把花全倒进去煮，上面盖带管子的锅盖，用大火煮就是了。    云烨说是要睡一觉，没两时辰煮不好，姑姑跑出去喊两丫鬟把云烨的躺椅搬来。云烨让老奶奶躺一会，结果被老奶奶推过去躺下来。她自己坐椅子上守在门口，姑姑在屋子里烧火。    锅烧干了，云烨也醒了，精神百倍的冲进灶房，又急忙跑出来，忘记了戴口罩，灶房里全是一股子生草味，难闻极了。把冷凝在坛子里的蒸馏液倒进另一口干净的锅，蒸馏液面上飘着一层薄薄的油一样的东西，盖上盖子继续蒸。    当这个过程重复了三遍，云烨得到了一碗底的黏黏糊糊的散发着难闻气味的东西。    “烨儿，这就是你说的香水？是不是哪里出了岔子，是不是那个贱人动了花，老天动了怒，不让咱家蒸香水？”老奶奶觉得孙子是不会错的，有错也是那个摘花的丫鬟的错。    “您坐会，还没完呐，香水刚蒸出来就这模样，孙儿还要配些东西，才会有香味，不关丫鬟的事看孙儿给您变戏法，怎么把臭的变成香的。”    用后面带着皮囊的小竹管，吸了几滴，滴进装有烈酒的小瓷瓶，用绸布包住塞子塞紧，用力地摇晃起来，随着云烨的手臂摆动，一股淡淡的月季花香在屋子里蔓延开来。    老奶奶和姑姑惊奇的站起来，陶醉的嗅着迷人的花香。    c！！！

正文 好人也会生气
    我一直以为我作品映像里的淡而无味的评价是我的读者在读过书之后发出的评价，作为新人，我认真的接受这一批评。    在我的映像里，我的读者都是希望快乐阅读，快乐生活的人，他们向往美好，鄙弃阴暗，哪怕是给出差评也是就是论事，不会有其他恶毒的想法。    我努力的与每一个对作品发出疑问的书友交流，期望能从中学到一些我不知道的东西，并向他们表示了歉意。    就在刚才，就在一个小时前十分钟的时间内，我获得了近百个淡而无味的评价，这是不公平的，没可能这十分钟的读者都不喜欢我的书。    我在这里请求大家帮助我，把那些差评从那里赶出去，不要让恶人的手段得逞，污染良好的读书，写书的环境。    孑与拜谢c！！！

正文 第二十节誓约成
    云烨总感觉自己就像一头开荒的牛，在这个新的世界里想要活得舒坦，一切都要自己亲自动手才能获得，不是你位高权重就可以解决的。    就生活水平而言，后世的小民绝对比一般的官僚活的舒坦，有钱人家初一十五有两顿肉吃就可以撅着油光光的嘴满世界显摆自家的好光景。    三月不知肉味，这是一个普遍的生活水平，回想起自己常常把肥肉片子倒阴沟里的行径，就一阵阵脸红。在这里要是还这么干，会被唾沫星子淹死。    四月天是关中最舒适的季节，早晚温度适宜。只要不在书院，到了傍晚，云烨就会带着旺财到庄子里溜溜腿。    第二十节誓约成　　农户们也渐渐熟悉了这个年纪不大的庄主，从开始见面时的惧怕，到现在的熟悉，这是一个缓慢的过程，在云烨打断了胡庄庄主的腿以后，就有上年纪的老汉在云烨溜腿的时候上前搭个话，问候一下老奶奶是否安康，云烨总是笑着感谢，这让他在庄子里博得一个平易近人的亲民形象。    旺财在这里起到了绝好的桥梁作用，云家从来都不栓旺财，所以它没事就在庄子里闲逛，也不用马夫跟着，见到农户墙上挂的高粱穗子，就扯些来吃几口，然后就支着脖子等人家从钱袋里取钱。开始没人知道，见是庄主家的宝马，只好认倒霉，因为墙上挂的高粱是全家用来度灾荒的储备粮。    直到旺财吃了庄子护卫家晒的麦子，那护卫等旺财吃饱了，给他挠挠肚子，顺便从脖子下挂的钱袋里掏几文钱，农户们这才知道旺财大爷从来都不吃白食，是自己不知道拿钱而已。    从那以后，旺财大爷成了庄子里最受欢迎的动物，没人拿他当马看，没见过这么聪明的马。首先是庄子上的第二十节誓约成孩子，从山里割来最鲜嫩的青草，洗干净了喂旺财，再把它全身痒痒挠一遍，然后从钱袋子里掏一文钱，买糖吃。    农户的孩子都是淳朴的，没有赶上喂马的孩子宁可含着指头看其他孩子吃糖，也不会私自掏旺财的口袋。    看着农户蹲在墙角捧着老碗往嘴里刨稀饭的样子，心里就一阵阵发酸，这可是地球上最勤劳的一群人啊！    总的为他们做点什么，飞机大炮造出来有个屁用，把这些人的生活水平提高才是最该干的事，还得快，还得长久。    土豆是个不错的选择，可是现在连他都不知道李二把土豆种在哪里，玉米发出来了五株幼苗，云家特意为这五株幼苗找了最好的农夫，奶奶一天能看八遍，用不着云烨操心，至于种苗退化的问题，云烨对虫洞有信心，他坚信命运既然把他和几颗种子送来，就不会只给他一个飘渺的希望，云烨根本就不指望在他的有生之年能看到大唐船队环游地球，跑到美洲把玉米种子带回来。    请几位老先生来家里，顺便把赵延陵也请过来。    云烨自己下厨，弄了七八个菜，烫了一大壶酒，就站在云家门口等人。    来得很快，老仆吆着牛车来到门口，云烨把四个老头子扶下车，殷勤的往家里让。    “无事献殷勤，非奸即盗，你小子的饭食不好吃啊，还是把话说明白，老夫才有心情享用美味。”对着一桌子美味佳肴，李纲吞咽着唾沫，还是很有原则的说。    “您老过虑了，这些天您几位的幸苦小子都看在眼里，这不是心里过不去，特意慰劳慰劳您几位。”    玉山先生是个痛快人，抓起酒壶先连干三杯酒，再挑一块顺眼的鸡块，放嘴里，话是一句都不说，他老人家打定了只吃饭，不接茬的主意。    元章，离石二位有志一同，盘腿坐炕上也闷声大嚼。    赵延陵坐不是，站不是的莫名其妙。    把老李扶上炕给他斟了一杯酒，再把赵延陵按在炕上说：“今天咱不说什么乱七八糟的朝政，也不说书院里的糊涂事，就是吃饭喝酒。”    “真的？”老李抓起筷子狐疑的问一句。    “自然是真的，小子打算先把书院里的事拜托给诸位，自己干点别的。”    “哼！你当老夫老糊涂了？书院是你一生的希望所在，你会舍得放弃？说吧！你打算干点什么事，会比书院还重要？”李纲喝了一口酒问，其他四位也放下筷子，看他。    “书院当然不会放弃，只是这件事不做，小子寝食难安。”    “哦？说来听听，还有让你这滑头为难的事？”    “小子准备当一阵子农夫。”    “当农夫？”五个人都奇怪的站起来，不解的瞅着云烨。    “您几位老人家以为小子当农夫，会是一位怎样的农夫？”云烨一脸的郑重。    离石先生倒吸一口气说：“是不是好农夫，老夫不知，你一定是最聪明的农夫。”    “问题就在这里，我大唐自我标榜重视农耕，却把最优秀的人才放在朝堂上，这种错误不光我大唐会犯，历朝历代都在犯这个错。我就是想试试我自己当农夫，会不会把整个庄子带动的富裕起来。”    李纲哈哈大笑，笑的眼泪都出来了，手指着云烨气都喘不上来，赶紧给老头顺顺气。万一笑成牛皋的下场就惨了。    好半晌，李纲才平静下来，拭去眼泪，嘶声问：“你真的打算做农夫？”    “那是自然，小子不把一庄子人弄的富裕起来，让家家有肉吃，就不算完。”    老李郑重地伸出手掌，云烨也伸出手掌，一个苍老，一个红润的手掌互击三下，誓约成。    “从明日起，你就不用管书院的事了，老夫就算拼了这条老命，也会给你看好书院，这是老夫的承诺。”    “不管遇到什么事，云烨都会让全庄子老幼富裕起来，若还有一人衣食无着，我就再当一天农夫，这是我的誓言。”    六个人都在默不作声的吃饭，李纲夹了几筷子，就放下手中竹筷问：“你何时起的这个心思？”    昨天在庄子里转悠，发现庄户们的日子实在是清苦，小子虽说身世凄惨，在家师的护佑下，却没受过半点委屈，就说日子，也过得比现在还要好，王侯家的生活小子尤在叫苦，那些庄户，不知是如何忍耐了几千年，小子就想试试，让他们也过上好日子，也品尝一下做人的乐趣。”    “你是老夫见过最奇特的人，或许天才的想法不是我等可以企及的，老夫却知道，你一旦成功，将功在社稷，功在千秋。”    c！！！

正文 第二十一节李恪的危机
    云家炸了锅了，老奶奶一听到云烨要去当农夫，一口气没上来，就厥过去了，醒来之后就嚎啕大哭，说自己对不起祖宗，堂堂的侯爷不当，云家唯一的男丁要去种田了。    边哭边偷偷看云烨，这是她老人家对付孙子百试百灵的无上法门，小事小哭，大事大哭，不大不小的事看情况再哭。如今连昏厥都用上了，她就不信孙子会坚持己见。    云烨现在头大如斗，他最怕的就是老奶奶哭，一是怕她哭坏身子，二是老奶奶自从云烨回家后自立自强这种关中女人的韧劲就消失得无影无踪，就打算守着孙子让他给自己养老送终，性子又回到云家富庶时期的模第二十一节李恪的危机样。    整日里带着一群爪牙满世界显摆，今天与程夫人商议昭国坊里作坊的问题，明天和牛夫人结伴去慈恩寺上香，她老人家现在就认准了这家寺庙，老主持用云家的钱修缮了寺庙，听说光佛祖身上的金漆就用了八两金粉。    给老奶奶一下一下的捶腿，看她抽搐的不太厉害了就缓声说：“您老人家过虑了，孙儿不是要放弃侯爵，而是要给天下受苦人一个念想，一个可以摆脱贫困，能过上好日子的念想，让他们知道，好日子还可以这样挣来，光是面朝黄土背朝天的在土里刨食，一万年也别想吃上肉。    这几天孙儿在庄子里转了转，看到他们蹲在墙角喝稀饭就心里发酸，这些都是勤劳善良的好人啊，为什么就只能喝稀饭？他们不知道肉好吃吗?是因为没门路吃肉，孙儿就要教会他们怎么才能吃上肉。”    “咱家倒霉的时候，小丫连稀饭都没得喝，有谁可怜过咱们？”老奶奶有些不忿，    “事情不是这样看的，奶奶，就因为您老人家善良了一辈子第二十一节李恪的危机，所以老天就没让孙儿吃一点苦头，处处有贵人帮忙，您想想，要是当初孙儿没被老师看到会是一个怎样的情形？”    话一出口，老奶奶就捂住他的嘴，不让说下去，浑身害怕得发抖，她不敢想象襁褓中的孙儿在寒风里哭泣的模样。    “不敢胡说，可不敢胡说，只要你好好的，就是喝稀饭奶奶也心甘情愿。”    “孙儿当一段时间的农夫，给其他农夫指一条过好日子的道，您想想，这得积多大的德啊，云家要千年传承，没有这样的好德行是没法子传千年的，金银珠玉在时间面前只是一堆没用的垃圾，还容易招来灾祸，只有积德才可以保证子孙三代平安。”    “烨儿，奶奶没有你那么长远的眼光，只要你觉得好，就去干吧，奶奶只是心疼你，怕你吃苦，你从小就没有吃过苦，哪受得了农家的苦日子。”老奶奶抹着眼泪对云烨说。    “农户的苦日子？孙儿是要当农夫，却没说要吃苦，如果和农户过一样的日子，您干脆拿刀砍死我算了。”    一句话说的奶奶笑了起来，他这孙子有常人没有的聪敏心思，也有别人没有的善良念头，几乎是一个十全十美的孩子，就一样，根本就吃不了苦，不过连这样的好孩子也吃苦，上天也就太瞎眼了，我孙子就该是富贵一生的命。    搞定了家里让云烨长长松了一口气，这些人是他最在乎的人，不想让他们伤心，所以解释起来就会很麻烦，越是在乎的人，就越要让他明白你的心思，人的感情就是你来我往的交流之后才建立起来的。    至于别人，云烨会在乎他们的想法？笑话！    李泰详细计算了土牢里的土方量，为此他专门找云家的木匠给他钉了一个三尺见方的箱子，装满土，压瓷实，然后称量了重量，他很细心，可能是李家的传统，找不到合用的大秤，就用小秤一点点称量出土方的重量，把过程，结果详细的记录在案，他没有在意，云烨却知道这是一份正规的科学实验记录，也许一千年以后，这会成为科学家考据密度的最原始的资料。    把李泰的作业重新验算一遍，没错，看来他已经掌握了简易几何的知识要点。    云烨陷入沉思，也许，可能把李泰培养成一位数学狂人也会是一个不错的主意......    就是不知道权利的吸引力到底对他有多大，想想后世的那些变态的数学大师，有哪位表现出了极强的权力欲？好像没有吧？他们都沉浸在自己的数学王国里胡作非为，大概没空理会那些尔虞我诈的权力游戏。    李泰现在就没工夫管云烨是不是要当农夫的事，他沉迷在和黄鼠的斗智游戏里不能自拔。李恪就有些八卦，专门跑过来问云烨：“烨哥儿，你真的要当农夫？”    “都和李纲先生三击掌了，你以为会有反悔？”云烨不耐烦的回答，这家伙和李承乾，李泰比起来少了一分大气，多了两分阴柔，他似乎从根子上就看不起别人，源于自己比任何人都高贵的血统？也不知他母亲杨妃是如何教育他的，给他灌输了一些什么东西，如果这样下去，被长孙无忌搞死可就不奇怪了。    “云侯为何自贱身份与泥腿子混在一起，有失我等君子体面。”    “陛下年年都要赤脚下地耕作，皇后娘娘都要亲自喂养桑蚕，什么缘故让你认为农耕是一种下贱劳役？”云烨有些生气。    “父皇，母后只是每年为了祭天，才做这些事，其他时间是不会干的。”李恪有些委屈的说。    云烨心头一软，到底是一个小孩子，说皇帝，皇后只是作秀，这种大逆不道的话怎么能从他嘴里说出来。    知道李恪在自己面前没有太多的防备，他是信任自己才说话不经过思考。既然被人家信任，就需要做到师长的责任，以后的事情，以后再说，至少现在，他还是一个懵懂的少年。    云烨把李恪拽到外面，两人站在书院门口的草坪上，拍着李恪的肩膀问他，    “你告诉我，什么是君子，什么是小人。”    “宋先生说仁者不忧、知者不惑、勇者不惧，是为君子，小人就是君子之外的人。”    有些小智慧，云烨有些发笑，在他脑袋上轻拍一下说了句：“取巧。”    李恪有些喜欢云烨的这种小动作，斜着眼睛问云烨：“烨哥儿以为君子是什么？难道是农夫？”    “小恪，你记住，我也不知道什么是君子，几千年以来有无数种解释，你刚才说的就是一种，我总觉得一个人的高贵应该是灵魂上的高贵，而不是身份上的高贵，能完成自己到人世间责任的人，我都认为他们是高贵的，把养育自己的父母送走，把自己养育的孩子养大，对妻子有爱意，对他人有信任，对我们身处的世界有帮助，就算是一个完整的人，不论他身处什么样的地位，都是高贵的。”云烨把自己的理解讲给李恪听，至于能听进去多少，看他的造化了。    他的血统是他最危险的敌人，如果他不能把这个概念模糊掉，无论是谁当皇帝，他都难逃一死。即使长孙无忌不动手，也会有李无忌，王无忌之类的跳出来干掉他，要知道，满朝堂都是他外公的逆贼......    c！！！

正文 第二十二节不好笑的笑话
    抛开杂乱的心思，云烨一头埋进书房，在开始自己的农夫生涯之前必须整理好书院的算学教材，前面关于小学内容的算学基础已经写到了第三部，只要把手里的第四部完成，初级算学就有了完整的概念。    这里有对数学符号的认知，还有简单的实际应用。虽然李泰他们对一个管子进水，一个管子抽水，问几时可以把水抽干这种白痴行为大加反对，无奈在云烨的高压之下，不得不仔细研究到底什么时候才能把水抽干。    他们不想在自己的考卷上留下一个大大的零蛋，后世的应试教育在大唐展现了强大的威慑力。    长安城里现在老友相逢已经第二十二节不好笑的笑话流行问：“你家二郎考试成绩如何？”这种新颖的谈话方式，考得好的学生，家长一副趾高气扬的神态，却在嘴里谦逊的说：“一般一般，书院第三”。    至于考不好的学生，每月一次的回家，就如同过鬼门关，日子过的战战兢兢，毫无生趣可言。    写完最后一个字，云烨放下手中的炭笔，用湿布擦一下脸，推开房门，见老庄挎着横刀，站在门前，如同门神。    没办法，老奶奶现在要是发现云烨写字，只要是白天，就会紧闭大门，谢绝访客，亲自坐在摇椅上守在门口，写完后就会殷勤的给孙儿收拾书房，不让别人沾手。    至于到了晚上，家里最最忠心的庄三停就会出现，久而久之，家里的仆役丫鬟，没有重要的事，就绝对不会踏进书房院子一步，这样的变化，让老奶奶很是满意。    “老庄，已经三更天了，去休息吧，我今晚已经写完了，你不用总是守在这里。”    “侯爷，您的大事重要，俺老庄身子壮着哪，少睡两时辰不碍事。”第二十二节不好笑的笑话    “哪好，就陪着我说说话，这闷了两天了，身子都快生锈了，松快一下，说说，家里怎么样了？你才成亲，多陪陪婆娘才是真的，没事干守着个书房算怎么回事，别弄的婆娘埋怨。”云烨对奶奶把书房弄成白虎节堂有很大的怨念。    “俺那婆娘是乡下人，粗手粗脚的，要不是看她一副好生养的身板，小的才不娶呢，还敢掺乎老爷们的事，抽不死她。”说起婆娘，庄三停就一副眉开眼笑的弥勒佛样，听说是好人家的闺女，老庄用钱打败了n多求婚者，才顺利抱得美人归，成亲那天，云烨去了，这时候没有蒙盖头的恶习，新娘子穿着大红的新嫁衣，浓眉大眼大嘴巴，标准的关中闺女，身材高大健硕，和老庄很配，就是年纪小点，只有十六岁。    “别臭美了，背地里不知道是顶板凳呐还是跪炕沿，现在跑这里装大爷。”云烨就不信老夫少妻会有平等这么奇怪的事。    “真的，侯爷你可不要糟蹋人，俺老庄顶天立地的汉子，会被婆娘指三指四的？您要不信俺现在就去揍她。”    “消停一会，谁让你去揍婆娘了，没出息的汉子才打婆娘，把家里日子过好了，比什么都强。”军伍上的人二百五就是这样的来的，经不得激，一激就炸。    姑姑拎着一个食盒从月亮门那边过来，见云烨和庄三停在说话，就把食盒打开，放在院子里的石桌上，从大碗里舀出两碗粥，又取出两只小碟子，里面的菜很少，还有一小碗盐水煮蚕豆，酒壶里是葡萄酿，云烨睡前有喝一点的习惯，这是从后世带来的坏毛病，奶奶却认为这是富贵人家才有的好规矩。    招呼庄三停坐在自己对面，给他倒一杯，自己也来一杯，庄三停早就熟悉了云烨的脾气，也不客气，一口就把酒抽干了，端起粥碗西里呼噜的就灌了下去，菜是一口没动。    姑姑进了书房悉悉索索的在整理书稿，不用说她就是奶奶派来的。    “老庄，现在庄户们的日子过得怎样？还能不能吃饱饭？”    “侯爷，这天底下的庄户都是一个样，粮食总是不够吃，这也奇怪，越是穷人，就越是能吃，小的在府里吃饭，米饭有三碗就够了，在家里不吃四碗就觉得没吃饭，也不知是个什么道理。”    ＂没油水，你知道么，人就不是光吃粮食就可以的，还要吃肉，吃菜，吃各种杂粮，吃果子，才可以，府里的饭食花样多些，你多吃一口菜，就会少吃一口粮食，多啃一个果子，也会少吃一口粮食，再说了府里的饭食用的油多，自然扛饿，这不是你家里能比得了的。＂    云烨很失望，庄三停避开了农户的实际生活情况，用自己的一个不可笑的笑话岔开话题。    云烨调查过，庄子上百分之九十的人处于赤贫阶段，就是说，家里没有能够支撑一年的粮食，要靠野菜，野果来度饥荒，要想靠副业养殖是不可能迅速让他们脱离贫困的。    让他们养鸡养猪是在增加他们的生活负担，人都吃不饱，何谈其他。夜半三更还在地里刨土的庄户不是没有，不是白天没空，而是为了怕干活把衣服磨烂，赤着身子躲着人在夜里种地。    云烨要当农夫的心思就是听到了这个笑话才起的。    书院很重要，在云烨看来，自己的梦想就是要靠书院来实现，这里是培养高端人才的地方，将来要开枝散叶的。从那个笑话里云烨知道自己犯了一个天大的错，没有民众基础的高等学府，只能是昙花一现。    这是往自己脖子上套枷锁啊，明明有快乐逍遥的日子不过，自讨苦吃，人自从有了野心，就要面对痛苦，一切都是自找的，但是作为一个生活在物质极大丰富时代的人，他的自尊不允许自己的领地出现这种状况，因为那是对人的一种亵渎。无论在后世的云烨，还是大唐的云烨都不会允许这样的笑话再次出现。    佛经有云：如人在荆棘林，不动即刺不伤，妄心不起，恒处寂灭之乐，一会妄心才动，即被诸有刺伤。”    抬头看着中天的明月，云烨久久不做声，庄三停悄悄的起身在四周巡梭，姑姑收拾完书房，见侄儿发呆，就把身子隐在房檐的阴影下，担忧的看着，不做声，她感觉得出整个院子里都充满了不甘。    求推荐啊，求推荐啊，求推荐。    c！！！

正文 第二十三节强迫致富
    谣言就像风，有一条小缝它就会钻，然后变成很大的一股。没两天，蓝田侯打算做农夫的是就传遍了玉山，不但书院每个人都知道，就连庄户也知道了。    程夫人不知是听谁说的，特意打发管家带着长安名医来探望云侯，话里话外就是试探云侯是否得了失心疯，由于侯爷和孙思邈的名声太大，没敢让医生给侯爷切脉，只是不停的瞅脸上的气色。    云烨这几天日夜赶写教材，人都有些憔悴，顶着两个黑眼圈无精打采的模样，更证实了侯爷心智失常的传言。管家刚一回去，程家就放出话来说：云侯只是日夜操劳，一时迷糊了，谁要是在敢说侯爷疯了第二十三节强迫致富，就是和程家过不去。    这下完了，没人在明面说，只是躲在被窝里，密室里神神秘秘的交头接耳，把一个好好的云烨云侯爷愣是给说成一个缺心眼的二百五，还加上无数神奇亦或诡异的桥段。    一时间，云侯的风头一时无二，长安城里认识的，不认识的，都打发管家送来无数定心安神的良药。连东宫都送来一个硕大的银元宝，说是太子吩咐的，云侯一看到元宝就会立刻好转。    元宝收下，送东西的人被云烨用棍子撵出去，谁让他一脸的好奇。    只有孙思邈乐呵呵的接收了所有的药材，说是药材对自己正在研究的秘方有大用处，云侯不妨多病几日，好再弄些皇宫里的秘藏灵药。    而且他身体力行，只要是权贵私下向他打听云烨的病症，他老人家就长叹一口气，摇摇头，神色凄凉......    现在满庄子的农户没人看云烨顺眼，老爷子瞅一眼满庄子乱窜的庄主就叹气，老奶奶一把鼻涕，一把眼泪的说日子没法过了，成年男丁的神色阴郁第二十三节强迫致富，比天上的黑云还要难看，再也没有孩子给旺财刷毛挠痒痒了，弄得旺财总是往孩子跟前凑，有经不住诱惑的孩子刚要上前，就被大人抽两巴掌，哭着被拎回家，让旺财觉得很受伤。    农户们是勤劳的，只要是能耕种的土地上面全是庄稼，齐膝高的麦苗，正在吐苞的油菜，在淅淅沥沥的小雨中生机勃勃。没有以前在农场见到的麦子那样茁壮，也没有那样齐刷刷的仿佛刀削。    这里的麦子高矮不一，大小不同，叶子显露出一种柔弱的淡黄色，肥力不足啊！现在的田地根本就不施肥，只是草草的把麦秆烧着，留下草木灰就当是施肥了。    每亩收获两三百斤已是风调雨顺的好年景了，要是今年蝗灾来临，云烨都不敢想像会是何种惨状。    自己太功利了，云烨有些后悔，早在年初就该动手，现在时间有些仓促了。李二的不作为让他心头怒火万丈，好吧，你的子民你不在乎，我的庄户我在乎，    云烨看着天，喃喃的说：“你们当蝗灾是什么？我给出来你办法，你们不理会，在蝗虫还没有飞起来的时候是最好的消灭时机，李二啊，你以为在长安存粮就可以解决问题？你根本就不知道大群的蝗虫有多可怕，后世非洲蝗灾视频让我手脚冰凉，你大唐的国力难道说已经超越了一千四百年后的肯尼亚？飞机农药都没法子的事，你指望靠手抓？我倒要看看你能卖给我多少蝗虫，老子就是破家也收，用不了那些做药，老子用来喂猪，喂鸡总可以吧。”    可惜这满地的庄稼了，都要喂了蝗虫。    庄稼地是指望不上了，只有指望副业生产了，这是云烨没办法中的办法，他想逃离蝗灾这个让他处在危险境地的元凶，却发现他根本就无处可逃，强大的历史惯性生生地把他捆在战车上滚滚向前。    老钱从长安市上买回来很多的鸡鸭，还有不少的鹅，猪崽子拉了十几车，这是长安市上几乎可以买到的所有的鸡鸭鹅，还有猪仔。    吩咐下去，每家每人发五只鸡，两只鸭子，一只鹅，全家再发两头猪，告诉庄户，侯爷喜欢吃蛋，各种各样的蛋，还有猪肉，所以全庄子都得养，谁家不养腿给你打折。    就是这样蛮横，云烨不能说蝗虫的事，只好拉下脸，不讲理了。    庄子里哭声一片，几个老家伙找到云家，跪地上把头都磕破了，就是希望侯爷收回成命。    只要是庄户就盼着家里有这么多的牲畜，做梦都想，可这青黄不接的时候，从哪找喂这些生灵的粮食，家里的麸皮都是人吃的，根本就没有喂它们的东西。    云烨站在门前痛苦的攥着手说：“你们听着，这些家禽和猪就是你们今年的租子，只要你们好好喂养，撑过一个月后，就有东西喂它们了，现在，离庄稼收获还有一个半月，地里用不了那么些劳力，都上山挖虫子，找草籽，实在不行就把鸡鸭当羊养，孩子老人都去放鸡，放鸭，放猪，这样就用不了多少粮食，一个月后。保证会有喂它们的粮食。”    诺言在大唐是不轻易许的，只要许了就是拼命也会完成，否则DD做人？连猪都做不安稳。    庄户愁容满面的离开，既然庄主许诺了，又给了办法，只好想尽办法去做，主家在这里面也捞不到好处，白白花那些铜钱买来家畜。    败家子啊，天字第一号的败家子，从此庄户们看云烨的眼神就很怪。云烨不止一次的听到有人议论他的心智是否正常之类的话。    为了把家败得彻底，他又买来一批，继续发。    云家庄子惨烈的养殖业开始运转了。    满庄子就没有一个闲人，大清早就有流鼻涕的小孩子被从家里撵出来，吆着鸡鸭鹅，手里牵着猪，到处找吃的，就连八十岁的老婆婆也拄着拐棍用草绳栓着猪在找新鲜的嫩草，结果，就不是她在放猪，而是猪在放她，被扯着满山溜腿，凄惨之极。    云府的六口白灰窑日夜不停的烧石头，积攒了大量的石灰，也不知侯爷要干什么，这东西放不住，吸了潮气就没用了。有一炉石灰烧过了，二愣子窑工忙着放猪，忘了开窑，结果熊熊的大火把炉子里石头都烧化了，其中一块居然没有变白，只是烧成了水，开窑变凉之后变成绿色的一片晶体，管家拿给云烨看后，没说什么，只是让管家赏窑工五百文钱。    “这就是琉璃？”老奶奶仔细看着那块绿了吧唧的东西。    “是啊，窑工把一块不适合烧成石灰的石头放进窑里，又忘了开窑，多烧了半天，就弄出这么东西了，只要弄明白石头为什么会被烧成这样子，就会烧出琉璃了，听说这可是皇家的专利，普通人家烧会被砍头的。"    老奶奶手一哆嗦，差点把石头掉地上。    ”烨儿，咱家不要这东西，你好好睡一觉，把这事忘了，不要为它费心思，就当是一块石头，奶奶知道你聪明，要是想知道，你一定会弄清楚的，咱家不缺这杀头的买卖，你就傻一回，听奶奶的。”老奶奶几乎是恳求了，她实在是害怕所有和皇家扯上关系的事。    “您孙儿现在是方圆百里之内出了名的败家子，缺心眼，还用的着装？”    耿耿于怀啊，老子这就成了缺心眼的二百五？今天李纲还问来着：    “云侯有古孟尝之风，老夫佩服，只是如此致富未免有些不妥，老夫闻听谣言说你近日心智失常，难道说确有其事？”    云烨想抽他，自己和他打赌之事，就是他传到长安去的，说是给云侯传名声，养养人望。暗地里难免有些要逼自己上梁山的意图，只是没想到被有心人给传歪了而已，老头现在有些愧疚，看得出来，他认为云烨昏招连连是被舆论逼迫所致，却不知云烨有着强大的防御系统，那就是从后世带来的奇厚脸皮。早见惯了被舆论攻击的人物，连床照都被人抖出来都不在乎的人，又不是一个两个，只是传我云侯心智失常算得了什么？这叫事吗？    “先生多虑了，小子有没有失心疯过两月之后就明白了，只是把事情做得急了些，虽有瑕疵，却也效果斐然，庄子上现在没有闲人，您可知道，世上的财富本就来自于劳动，只要做了有效的劳动，自然就会创造出财富。小子会做孟尝君那个做大事惜身，见小利忘命的无知匪类？”    老李眼中精光四射：“你为什么发急？这就不是平日里懒散的性格，有什么是老夫不知道的吗？”    云烨一脸惨笑，不说话，李二对蝗灾之事早就下了封口令，上次到皇宫就想问，被李二用眼神逼退，他要用蝗灾来做一个大文章，不知道与蝗灾一起毁灭的会是谁？    就算老李是一个非常可靠的人，这种事关全家性命的事还是不要对他讲为好。否则以他的脾气一定会在朝堂掀起风浪。一旦坏了李二的布置，李纲能不能保住晚节都难说，老头人不错，不想他倒霉。    李纲见云烨不做声，长叹一口气，人有些颓唐，转身离去，边走边摆手说：“老了，老了不中用了，我管不了，看你的样子，我也不能管，不问了，不问了，小子，你努力把事情做好，不要丢了良心.......”    今天有些晚了，对不起大家，请原谅。孑与拜上    c！！！

正文 第二十四节理想在飞
    黄鼠从地道里**裸的钻出来，回到了那间牢房，兜裆布裹在头上，只露出一双眼睛，他先是站在地上竖起耳朵倾听片刻，没有听见其他声音，就解下头上的蒙布，长长出一口气。来不及休息片刻，他用手捧起墙角挖出来的土，小心地洒在土牢的地上，再用脚把地面踩平。他又趴在地上用眼睛瞄地面的平整度，稍作调整，这才满意的抓起桌子上的水壶，贪婪的灌一口。    他还是很渴，却不再喝水，含一口水喷在一块布上，用它来擦拭身体，直到身体上再也看不见一点泥土，才作罢。穿上衣服躺在床上闭目休息。    整整一个月，他每天晚上都在不眠不休的挖洞，为了不引起怀疑，他把土平均的洒在地面上，让地面逐渐增高，如果不是极度敏锐的人是不会在意每天都在长高的地面，那把小勺子已经完成了它最后的使命，尽管它已经被黄土磨得锋利异常，也抵不住连续一个月不停的挖土。就在今晚，它终于断成两截。    黄鼠是一个有些念旧的人，他准备出去后就重新打造一把那样的勺子，放在身边，用来吃饭或者危急时用来挖土都是一个不错的选择，他甚至想把这种方便的工具介绍给卖醪糟的妇人，自家的摊子么，没点特色可不行。    用嘴大口喝醪糟实在是有失体统，完全没有用勺子一勺一勺舀来的风雅，富贵人家的习气，咱总的学两手不是？将来自己的孩子长大了，如果捧着碗往嘴里倒醪糟，老子就狠狠地抽他，脸不敢打，孩子还小，屁股就没问题了。    生三个孩子就好，那妇人屁股肥大，一看就是个好生养的，两小子，一个丫头就行，小子长得像老子没关系，反正还是要走摸金校尉这一行当的，死人谁在乎你长的什么模样。    丫头可不行，得随他娘，长成老子这样嫁谁去？不过无妨，老子在鬼柳下面还藏着三百贯钱，到时候嫁妆丰厚些，不愁找不到好后生。    在睡意朦胧中，他仿佛看到卖醪糟的妇人领着三个胖墩墩的孩子朝他甜甜的笑，嘴里喊着夫君，孩子叫着爹爹向他扑过来......    “明晚，老子就会逃出去，再也不来这个鬼地方了。”黄鼠嘴里嘟囔一句，翻个身，沉沉睡去。    天刚亮，李泰拎着小铁桶打了满满一桶热水，回到宿舍。作为王爷在书院里唯一可以享受到的优待就是有一间自己的屋子。房间并不大，连皇宫柴房都不如。李泰却很满意，相比其他人四个人一间屋子强的太多了。    他无意中去过一间，房间里可怕的酸臭味差点让他闭过气去，这些混蛋，踢完球连脚也不洗，就睡觉。也不知他们是如何在这样的屋子里吃饭睡觉的，李泰认为猪圈也比他们的屋子干净。    这几天李泰没有去看黄鼠，他已经掌握了黄鼠的工作进度，在侍卫的帮助下，他在黄鼠的饭菜里加了一种药，这种药是上医药课的时候问孙思邈要的，在保证不干坏事的条件下，才给了一点点。    不过药效很好，黄鼠吃了饭以后睡的跟死猪一样，在仔细测量黄鼠挖的土方量以后，李泰觉得自己的算数题快要做完了。他没有去测量床背后的那个洞，在已知条件下，用不着。如果黄鼠可以出乎他的预料，他不介意给黄鼠求情，让书院放这家伙一马，如果没有出乎他的预料，那黄鼠的生死就与他没有半点关系，他只在乎自己的算术题正确与否。    回头看看墙上计算出的黄鼠工作进度表，他掏出炭笔，在表格的最上方填上了一尺这个数字。    拿起书本，都是新书，还散发着一股奇怪的墨汁味道，他喜欢这种味道，把书放在鼻子上深深的吸一口气，他有些迫不及待的要知道书里到底讲些什么。    上次云烨说一大一小两个铁球从高处落下，会同时着地。    怎么会有这么荒谬的事？一个十斤重的铁球怎么可能和一个一斤重的铁球同时落地？如果是这样，重量还有用吗？    一百文的赌注，这是云烨那个家伙提出来的，李泰要提高赌注，云烨不肯，这让他更加深了怀疑。    既然不赌钱，李泰就提出体力上的挑战。    一百担水，挑整整一百担水，不能从书院门前的河里挑，只能从山脚下的瀑布上接水，再挑回来，来回足有一里地，原以为云烨这个懒虫会拒绝，没想到他竟然答应了。    铁球是李泰挑的，一个一斤重，一个五斤重。在书院全体师生的监督下，由刘献背着铁球爬上鹰嘴崖，他们站在崖下的草地上，准备观看到底如何。    刘献是真正的高手，站在足有百尺高的鹰嘴上没有丝毫的怯意，被涂成红色的两个铁球被他稳稳的抓在手里。李泰根本就不考虑刘献有作弊的可能，他是李家最相信的仆人，没有之一，父皇之所以派他来，就是因为忠诚，无论发生任何事都不会背叛李家，这是历史证明了的。    刘献松开双手，两个铁球同时从他手里下落。    两个铁球着地，李泰只听见一声响动，没有出现想象中的大铁球先着地的情景，而是两个铁球真的同时落地。李泰检查了地上的铁球，没有错，一个五斤，一个一斤，满场哗然。    他迷茫的望着云烨，这颠覆了他的生活常识，他需要云烨给他解释。    嘴里咬着一根黄瓜的云烨把李泰从山崖下拽过来，又对着山上挥挥手里的黄瓜。只见山顶上的刘献又扔下来两个铁球，一个瞬间就砸在地上，一个铁球背着一把伞，慢慢地从山顶飘下来，被风吹到远处。    李泰睁大了眼睛想弄明白为什么会出像这样不可思议的事情，就连书院的几位先生也不明白是何道理。    “铁球下落的速度与空气阻力有关，与铁球的重量无关。”    “什么是空气阻力？为什么我看不见？”    “你看见了，那只铁球不就是被空气阻力带走了吗？”    “难道说只要伞够大，够结实，哪怕是我背着，从山上跳下来也不会摔死？”李泰有些狂热。    “是这样的道理，你不会亲自试验吧？千万不要干这样的事，否则你爹会把我当成铁球从山上扔下来。"    云烨说过，只要悟透了物理学，就会进入一个国度，一个神的国度，可以飞翔，可以入海，可以在翻手间毁灭这个世界。    没有错，这是神的力量，我要抓住这个力量，我要掌握这个力量。    想到这里李泰的身体就不由自主的战栗起来.......

正文 第二十五节李泰的报告会
    当更夫敲过四更的梆子，云烨被李泰从睡梦里推醒，极不情愿的披上衣服，轻手轻脚的来到书院围墙外。    李纲等老夫子也坐在宽大的椅子上目光炯炯的盯着围墙外面一个用石灰撒出来的白圈，往常古板严肃的面庞上全是孩子般的好奇。    赵延陵正在低声和李恪交流，也不知在说什么，一副跃跃欲试的样子。    全书院的学子都在这里，每个人都十分精神，瞪大了眼睛瞅着地面，似乎将有金元宝从地下蹦出来。    一道横幅挂在墙上，上书：玉山书院李泰算学交流会。    看看旁边一脸淡然的李泰问：“这么嚣张的主意是谁出的？第二十五节李泰的报告会居然盗用我的创意，是何道理？”    “无它，诸位学友抬爱而已，李泰愧受了。”说完还做个四方揖，引来一片低呼。    李纲很不满意地挥手，示意闭嘴。    一弯残月洒下银色的光线，影影绰绰可见黑黝黝的山峰，山间不时传来夜猫子的叫声，偶尔还夹杂着一两声凄厉的狼嚎。书院的人都躲在墙下的阴影处，只有十几个护卫在刘献的带领下弓上弦，刀出鞘，小心戒备，给诡异阴森的环境跟添几分紧张气氛。    推一推李泰：“有几分把握？”    “哼，一个盗墓贼而已，我有九分把握他会在这个时辰逃跑，我问过刘献了，但凡是有一点常识的贼人，总是认为四更天是最好的逃跑时间，昨日天快亮时他挖到了离地面一尺的地方就不再挖了，回到了牢里养精蓄锐，还偷偷藏了一点食物，以为看守没有发现，真是自欺欺人，想从本王的手里逃脱，做梦！”语气里具有强大的信心，还用一个握拳的动作表示一切都在掌握中，很有气概。    云烨发第二十五节李泰的报告会现不知不觉间，李泰有了一种新的变化，就是强烈的自信。    这种发现让他有些颓唐，但愿不是给李承乾当皇帝制造了一个最强大的障碍。    还准备问几句，却被刘献制止了，他用手指一指白灰圈。    只见圈子里的泥土鼓起了一个包，一只黑越越的手穿透了泥土伸出地面，在空中张合不已，宛如地底的冤魂的索命之手，如此突兀的变化，引得众人长吸一口气，如果不是旁边有众多的同伴，估计转身逃跑的不会在少数。    刘献嘿嘿一笑，制止了大家的骚动，举了举手中的硬弓，众人立刻安静了下来。    这家伙的箭法说是百步穿杨都小看他了，没事干就在晚上用箭射香头，据他自己说最好成绩是一箭灭三香。有他在，就是真有鬼，他也会再次把鬼大卸八块。    手又缩回去了，不时有土块从洞里被抛出来，洞口从碗口大逐渐变得有脸盆粗，猛然间一个裹着布的脑袋从洞里钻出来，一阵长长的喘息声传来，如同快要溺死的人把头伸出了水面。    没等气喘匀，低沉的笑声就从满是泥土的嘴里传出，伴随着粗重的呼吸断断续续。    恶鬼从地狱里逃出的狂喜就是黄鼠目前的心态，只是遇到李泰这个皇家的妖孽，任何举动都是多余的，就连德高望重，嫉恶如仇的李纲李先生都目露同情之色。    笑完，黄鼠又发出低哑的哭声，对他来说书院就是一个真正的人间地狱，他并不害怕砍头，从当摸金校尉的头一天就知道迟早有一天会被砍头的，他也不害怕酷刑，和官府打了多年交道酷刑不是没受过，可是书院的经历让他从骨子里感到恐惧，血液从身体里慢慢流出，身体逐渐变得冰冷，死亡从脚尖逐渐蔓延到全身，想喊发不出声，想哭流不出泪，最可怕的是没有人看着他死亡，当时牢房里只有他一个人，只有血液滴在铜盆的清脆响声。    原来孤独的死去才是世上最可怕的事，必须要把卖醪糟的妇人娶回来，这样死的时候就会有人陪在床前，不至于做孤魂野鬼在寒冷的冥界游荡，希望给了他力量，他加快了动作，根本就顾不上理会挖土挖的皮肉翻卷的双手。    赤条条的黄鼠从地下钻出来，脚腕上绑着一个布包，当他转身要解开脚腕的布包时，呆住了，他的心在不停的往下沉，他看到了近百双眼睛在饶有兴趣的看着他的**。    力气一瞬间从身体里流走了，他瘫软在地上，不再顾忌自己全身**，闭着眼睛听天由命。    灯笼火把点着了，黑色的夜幕一瞬间就被撕开了。    没人理会躺在地上的黄鼠，李泰走到一块挂在外墙上的黑板旁，画出了黄鼠的逃跑示意图。    “我们从这张逃跑示意图中就可以看出黄鼠对于方向的敏感，和准确度，他几乎是沿着一条三十五度的斜线准确的到达他的目的地，这是让人感到吃惊的。要知道他没有学过任何算学知识，对几何也是一无所知，他只是凭借着自己的眼睛拇指就完成了三点定位，而且准确度惊人。    大家看这个白色的圆圈是我经过严密的计算才知道的大概位置，而黄鼠就是从这个圆圈中钻了出来，几乎不差分毫，这里面牵涉到三角计算，初级物理的运用，密度概念的拓展......”    云烨站在他阴影里抱着头蹲在地上，根本就不理会元章先生的安慰，一波又一波的说不上是痛苦，还是难堪，甚至还有一丝自豪的奇怪念头在冲击他的大脑，完全不知道该用什么样的态度去面对眼前的一切。    “以前老师教的东西是这样应用的吗？李泰说的很有道理，运用的定理也十分准确，解析方式正确环环相扣理理相连整个报告会几乎无懈可击，可就是感觉不对劲，是哪里不对劲呢？”    李纲走过来使劲在云烨屁股上踢一脚，这才把云烨从苦思中解救出来，茫然的看看李纲。    “你教出了一个妖孽，一个眼中只有事物的变化，而没有人性的妖孽，黄鼠用一个月的时间，费尽心力几乎赤手挖掘的地洞在他眼里只是一条三十五度的斜线，估计在以后，人世间的一切会在他眼中变成一堆堆枯燥冰冷的数字，他学会了用算学的眼光看世界，他对你我的区别就是高矮，轻重，老弱的区别，不再会有老师，朋友，亲人的概念，他今后只会走能达到目的的路，而不会选正确的路，他将沉迷在数字的海洋里不可自拔，这就是你要达到的目的？”    c！！！

正文 第二十六节放猪的侯爷
    五月间，玉山下的关中平原已经热浪滚滚，唯有地处秦岭余脉的玉山依然气候宜人，清晨的山间溪水潺潺，树木葱茏，百鸟唱和，远远望去，王顺峰在薄雾缭绕中，时隐时现，宛如害羞的女子秀美异常。    有两个青衣少年自薄雾中抬着一桶水慢慢走出，前面的少年呲牙咧嘴，后面的少年悠然自得，手里拿着一卷书，嘴里吟哦有声。    “青雀，你输了赌注，为何要我跟你一起受罚？”前面的少年终于爆发了。    “没办法，谁让你是我哥哥呢，一百担水啊，先生说我身体未长成不宜负担过重，只能找人抬水，一来可以锻炼身体，增强体质，二第二十六节放猪的侯爷来可以和同学打成一片，减少隔阂。”李泰对前面少年的疑问有些不耐烦，但是，看在他帮自己抬水的份上就特意做了解释。    “现在书院有百十号学生，牛高马大的尉迟，彪悍健硕的段猛你不找，偏偏找上身体瘦弱的我，总觉得你这是在故意坑我，前些日子那么好玩的事没我的份，一旦受罚立刻会拉我顶缸，这也是做兄弟的福利？”李恪很郁闷。    “谁叫你是我哥哥呢,"李泰失去了交谈的**。    ”我只比你大三个月。”    “大一天也是大。”    “帮你抬水哥哥认了，只是这些天我发现一个问题，”    “什么问题？”李泰来了说话的兴趣。    “为什么每次抬水，水桶都离我如此之近，却离你如此之远，是何道理？”    “哦，这些天小弟研究了一下杠杆原理，发现如果把水桶放在现在的位置上，我能省一半的力气。”    “........‘‘    转过山脚，眼前是一片青翠的绿草地。    一个红衫子第二十六节放猪的侯爷的小丫头站在草地上，头上扎着一个大大的蝴蝶结，手里的绳索上栓着一头花白色的小猪，小猪正在用长嘴拱草地，吃鲜嫩多汁的草根。    一看到李恪哥俩马上给了一个大大的笑脸，张着缺牙的小嘴大声喊：    “恪哥哥，泰哥哥，你们看我的憨憨又长大了一圈。”说完努力的牵着不愿离开的小猪来到两人面前。    “小丫啊，今天怎么只有你一个人出来放猪，你哥哥哪去了？”哥俩放下肩上的木棍休息片刻，李恪揉着肩膀问。    “昨天小西的黑猪跑了，还把小西的腿给摔伤了，小东她们都不敢放猪了，所以哥哥今天要放四头猪，我也不知道哥哥被猪拽到哪里去了，还是憨憨乖吧。”说着就勒着脖子抱起不情愿的花猪让李恪看。    李恪有洁癖，一看到小猪湿漉漉的粉红色猪鼻往他身上凑，忙不迭的闪开。李泰倒不在乎，抓着猪耳朵提一下，弄的小猪惨叫一声，小丫正要撅嘴，却听李泰说：    “农经上说这猪最多养两年，否则肉就不好吃了，明年就可以杀了它吃肉。”    一句话惹得小丫大哭起来，说一声泰哥哥是坏蛋就抹着眼泪牵着猪找哥哥去了。    哥俩又抬起水桶前行李恪对李泰说：    “你干嘛把她弄哭？女人哭起来有多烦你又不是不知道。”    “谁让她哥哥害的我们抬水......”    远远跟在后面的侍卫相视无语，头一次发现王爷还有小孩子的一面。    云烨坐在草地上喘气，手上牵着四头猪，别看猪小，力气却一点也不小，开始还是自己拽着猪走，后来这几头猪似乎发现了美味食物，发疯般的往前冲，拽着他漫山遍野的瞎跑，好不容易消停下来，云烨回头却找不见小丫的影子。    不管了，这里是书院的区域，没有危险，五天前来了五百名骁卫，把书院方圆十里之地彻底的清除了一遍，什么野猪，野狼，野老虎，野人之类的统统干掉，没干掉的也撵到深山里去了。    猎物统统被送到书院，一时间，书院里尸积如山，腥臊之气十里不绝，李纲老先生扯着带队的校尉好一通臭骂，另外几位也没好脸色，就连刚刚加入书院的蜀中精英也口诛笔伐。    唯有云侯笑脸相迎，在家里宴请了参加清除运动的官兵，把骁卫的几个小军官感动的热泪盈眶。还是咱军伍上的人对脾气，没说的，云家的老酒连干三碗，说是多谢侯爷款待，心里不安，又干了三碗，然后硬着舌头保证，明年再来一次，连山里的蚂蚁都给收拾干净云云。    书院里用不了那些肉食，就便宜了云家庄户，每家发一头，皮子送回来，老奶奶要，说是她冬天冷的厉害，要做衣服穿，肉就给你们了，放开肚子吃，吃完了还有，这一干，庄户无不感恩戴德，老奶奶万家生佛的形象就高高的树立起来了。    成了佛，脾气自然见涨，先是嫌弃两个婶婶没用，就知道混吃等死，也不帮着把家里收拾收拾，没看见房梁上都起灰了，再就是骂几个姑姑不好好管教几个丫头，整日里就知道打麻将，迟早有一天会懒死在炕上。几个小丫头也没逃脱魔掌，说是不好好念书，也不好好学女红，不如学农户去放猪，居然真的一人发一头猪，让明天就去吃苦。    全家只有她那个二百五的败家孙子是唯一的好人，乖，花园里睡塌铺好了，太阳晒得暖和，好好去睡一觉。    家里是待不成了，睡觉容易引起众怒，只有领着妹妹去放猪。    没想到，侯爷都放猪，家里的娇小姐也一人拖一头猪，千年不遇的奇景！这让庄户们的怨气一下子没了，自家什么身份，能高过侯爷？侯爷为了吃口猪肉容易吗？    没了怨气就好啊！云烨躺在刚刚没露水的草地上，看着天上飘过的云彩，自言自语。奶奶还是睿智啊！家里的丫头只撵出来一天，就起干了云烨磨破嘴皮子也没干到的事，家有一老，如有一宝，诚如此言啊！    小丫拖着猪，哭哭啼啼的跑来了，这丫头和其她妹妹不同，他真的喜欢那头叫憨憨的花猪，那头花猪也通灵性，只一天工夫，就认准了小丫，小丫走哪，它跟到哪，还不闹，没事就趴在那睡觉，深得全家的好评。    “谁欺负你了，告诉哥哥，哥哥去砍他。”让云烨最疼爱的妹子受委屈，不如此说，云烨觉得不足以表达心中的怒火。    “是泰哥哥，他要把憨憨杀了吃肉。”靠在哥哥身上，小丫尽情的倾诉心里的委屈。    “这家伙，看来抬水抬得还不够，哥哥明日里就找个大大的木桶，必须得是尖底的，少林寺和尚用的那种，哥哥会让他忘记吃猪肉这回事。”云烨咬牙切齿的说。    书院里上课的钟声响了，山谷里的嘈杂声一瞬间消失了。    云烨背着小丫，吆着五头小猪往家赶，吃饱了的猪哼哼唧唧的扭着肥臀在前面走。云烨心里一片安祥，猛然间觉得这样过一辈子仿佛也不错。    c！！！

正文 第二十七节美女和足球
    玉山先生近来气色很好，不光是云烨把老先生的家人从遥远的蜀中接到了长安，更因为他终于进了弘文馆，堂堂正正的获封四品中书舍人，虽说是不用上朝的闲官，却也是对他人生的一种肯定。    弘文馆他是不去的，他从来没有看得起那一群为了权力尔虞我诈的伪道学先生，想想自己不用自降身份钻营，不用整日里勾心斗角活的战战兢兢。只要干自己最喜爱的事情就可以平步青云，心头就不由自主的升起一股自得之意，老了，老了官运才自己找上门来。    书院特意腾空了一个院子，用来暂时安置老先生的家眷，云烨准备在东羊河边盖数十座小楼第二十七节美女和足球，看过效果图，每座小楼在玉山先生看来都是美轮美奂的，也不知会花多少钱，他有些担心。    把自己的疑问告诉了李纲，谁知李纲哼哼冷笑几声，叫他不要担心钱的事，因为钱似乎对云烨来说不存在任何问题。    老李想想自己那省吃俭用才存下来的一千贯钱就心疼，生生的被云烨用四个破铁条就轻易的骗走了，想到这里，李纲就对玉山先生说：    “老夫的家眷不日就会来到长安，这东羊河边的宅子，必然会有老夫的一套，小了可不行，咱们没必要替他省钱，宅子建得越大越好，里面的修缮越完整越好，最好老夫提着行李就能入住。”    “老李，你不是在长安城里有老宅子吗？”玉山先生有些奇怪。    “老夫准备把这条老命都送在书院了，那小子还能心疼一套宅子？”李纲有些得意，心里暗说：老夫的一千贯钱岂是那么好拿的？    “对了，玉山，看好你家的大门，这书院里全是长安城里鼎鼎有名的纨绔子，你那小孙女长的如花似玉，第二十七节美女和足球又被你的长子教育的颇有家教，是一个绝顶的好孩子，不要被书院里的混球带坏了。”    “哈哈哈，老夫的孙女岂是一般的纨绔子可以匹配的，那孩子一向聪颖，就书院里的那些个混球，还不是她的对手。”玉山先生自信满满的说。    “哼！你高兴的太早了，你家孙女就算是一等一的聪明孩子，要是书院里最大的纨绔动了心思，恐怕你高兴的太早了。”李纲不看好玉山先生的自信心。    “谁？长孙冲，李怀仁去了战场，俩王爷年纪太小，余者不足以论。”遇山先生不以为然。    “你忘了云烨这个妖孽，老夫观他做事，没有不手到擒来的，你孙女遇到他，你觉得还有胜算吗？”李纲有些幸灾乐祸。    玉山先生脸色一下子就沉了下来，他也不敢保证自己孙女能是云烨的对手，想想那小子鬼神莫测的手段，心里不禁大为担心。    “你也不用担心，那小子虽然顶着一个纨绔的名头，你我都知道他是一个不世出的奇才，要身份有身份，要家产有家产，要手段有手段，这样一个金龟婿，你孙女嫁给他，不也是一桩美事吗？”李纲瞟了遇山先生一眼，心里哀叹自家的两儿子为什么就没给他生出个漂亮孙女，以至于让玉山抢了个先手。    “您觉得合适吗？”玉山问李纲。    李老先生看不惯老友得了便宜又卖乖的丑陋行径，拂袖而去。    玉山上现在很热闹，自从云烨发明了足球，书院里的学生就狂热的爱上了这一疯狂的运动。    每到下课，哪怕只有二十分钟，他们也会争分夺秒的踢几脚球。    所以运动短裤出现了，跨拦背心出现了，牛皮底带着短铁钉的足球鞋出现了，而且是分左右的。书院里如果谁没有这样的一套装备，会被鄙视，自己也会无地自容。    几位老先生就不明白二十几个人追一个牛皮胆子就那么有趣吗？直到看了一场真正的比赛，才发现里面门道很深，攻守之间变化无常，深合兵家要诣，尤其难的是讲究整体配合，一个人就算球艺再高，也难敌对手的整体配合，这对树立书院学风很重要，所以也就不再阻拦，任由其自由发展。    衣衫不整的球场自然不是女士们呆的地方，她们也不喜欢看几十个毛茸茸的男人汗流满面的样子，觉得很恶心。    至少，润娘是这么说的，结果被奶奶狠狠地揍了几巴掌，没看过怎么知道男人是毛茸茸的？    云烨上场踢了几场，不过没机会秀一下自己过人的脚法，不是被体重有半吨的尉迟大傻撞飞，就是会遇上光头男段猛，濯濯牛山就是段大将军家的传统，老段就是一光头，连眉毛都没有，小段能有几根眉毛已属于不孝了，你还敢有头发？    家传的铁头功，和云烨的脑袋撞一起，云烨感觉就像碰到了石头，小段抢下球，兴高采烈的向云烨门前进攻，而云烨则躺在草地上数眼前乱冒的金星。    故意的啊！绝对是故意的，作为同龄人中间唯一的先生，天生就和学生是对立的，尤其是在刘献进行了残酷的学前教育之后，更是满心的报复**。    几个老头不敢得罪，冒犯了老家伙回到家就会生不如死，得罪了蜀中精英就会吃鸭蛋，结果如上，冲撞了刘献会痛悔三生，你没见黄鼠现在满山钻洞，就是为了给刘献找一块合适家里用的玉石桌面，还是十二个人的饭桌。    选来选去，只有云烨最合适，不大不小，不肥不瘦，揍起来舒坦，踹起来没后遗症。明面上不敢，至于球场上吗，不是有合理冲撞这一说吗？    云烨没有自己找抽的习惯，所以每回只能站在场边干着急，急躁起来跳着脚骂人是常事，所以经常有猪尿泡做内胆的足球向面门飞来的事。    无奈之下，云侯只好离开球场，去找玉山先生喝茶.......    玉山先生的习惯早就改了，他老人家大概也觉得自己没有赵延陵的天赋，在品尝过自己煎的茶以后，尤其是在李泰当着他的面吐了之后，就收起了茶具，不再折磨别人了。    本着废物利用的原则，云烨接手了老先生的衣钵，苦心钻研后，自创了一套名曰功夫茶的新方法。    在众人小心翼翼的品尝过后，赵延陵大赞别有一番风味，与蜀中煎茶之法各有千秋，虽然没有煎茶浓郁的味觉变化，却也甘香怡人，令人回味无穷。    玉山先生喝完之后精神大振，顽固的认为云烨是在自己煎茶的基础上才改良成功的，执拗的把这种煎茶的方法命名为玉山法。    几个老家伙齐声恭贺玉山先生将名传千载，至于云烨，就可怜的在处在路人甲的位置上，没人会记得.......    c！！！

正文 第二十八节猪为媒？
    小丫是家里最勤快的孩子，天刚刚亮就迫不及待的拽着哥哥出门去放猪，往常一直疼爱孙子的老奶奶居然也不阻拦。无奈之下，云烨只好再次牵着四头猪出了云府大门。    小丫的小猪憨憨打扮得很漂亮，脖子上的牛皮项圈挂着一个铜铃铛，只要小猪一动就会有哗啦啦的铃声响起，身上也被刷洗的很干净，黑白相间的花纹有几分太极的韵味，这猪本身就很可爱，也怪不得小丫喜欢。    出门就碰到旺财，它对云烨牵着猪而不牵它很有意见，不时的把大脑袋凑过来在云烨面前晃晃显示自己的存在。    算了，一个是放，一群也是放，都跟着吧。    放牧怎么也得等露水下去才好，要不然牲畜吃了带露水的草会闹肚子，所以兄妹俩就沿着往书院的路缓缓前行。    旺财新换的蹄铁敲击着石板小路发出有韵律的清脆响声，和着路边的鸟鸣甚为动听。    云烨摘一朵路边的野花，放在鼻端轻嗅，没有过于浓烈花香，反而有一股淡淡的青草气息。    扯下几片花瓣放嘴里轻嚼，苦涩的汁液立刻充斥了口腔，强忍着没有吐，反而又放进去几片好让那种苦涩来的更猛烈些，果然，极致的苦涩过后，舌头泛上一丝甜意，以物推人，人生大致也是如此吧。    小丫欢笑着往前奔，粉色的蝴蝶结在头上随风舞动，宛如一只真正的蝴蝶停在她泛黄的头发上，憨憨喘着粗气在后面追。只一会儿的功夫，一人一猪就消失不见。    旺财得意的炫耀自己的四只长腿，伸长脖子，用后腿站立起来，前腿凌空蹬踏两下，长嘶一声也跑了。马蹄声渐远，幽静的小路上只剩下云烨牵着四头小猪尤在慢慢踱步。    去书院的半路上有一片很大的草甸子，那里就是云烨和小丫的目的地，只要把猪放开，让它们自由自在的在草甸子上觅食就足够了，等吃饱了，它们会自己拢成一圈选一个阴凉的地方睡觉，你只需牵着绳索领着它们回家即可。    今天草甸子上有人。    一个蓝衫子的女子胳膊上挎着一个竹篮，手里拿着小铲子，在剜地里的野菜，旁边还有一个丫鬟模样的小姑娘，同样挎着竹篮，也蹲在地上挖野菜。    小丫牵着猪有些好奇就大声喊：    “姐姐你们在干什么？”    那女子抬头见前面站着一个穿粉红衫子的小姑娘，看模样是大户人家的女儿，只是手里牵着一头黑白色的小猪就有些奇怪，头上还有一个用丝绸扎的花，很漂亮。    她四处看看没有发现有仆人跟着小丫头，就来到小丫面前，矮下身子问：“小妹妹你怎么一个人出来了？没有人陪你吗？”清脆的川音宛如黄鹂初鸣，只可惜小丫听不懂。    那女子又用关中话又问了一遍，这回小丫听懂了。    “我和哥哥出来放猪，哥哥没有我跑得快，在后面，姐姐你在干什么呀？”小丫看着女子乌黑的头发有些羡慕，她自己的头发有些黄。    “姐姐在挖野菜啊，你家里不吃吗？”女子笑着回答，见小丫有趣，旁边的小丫鬟也凑过来看憨憨。    “以前吃，现在不吃，野菜不好吃，哥哥冬天在屋子里种了好多的菜，小丫喜欢吃。"    听她这么说，女子似乎明白了：“你是不是云家的小姐？”这个姓她早在川中就从爷爷的书信里知道了，听说了他许多的传奇，却没见过真人。    “你怎么知道，哥哥不让小丫把名字告诉陌生人。”    那女子嫣然一笑，看的小丫有些失神，不由自主的说：“姐姐你好漂亮。”    旁边的小丫鬟理直气壮的说：“我家小姐自然漂亮，是最美的美人，”    “不对，我哥哥说世上最美的美人还没有出世，将来小丫也会是很美的美人，”说完抱着头努力的不让别人看到自己的黄头发。小丫鬟格格的笑起来，嘴里还说一句：“黄毛丫头。”    “住嘴，不许胡说，小丫将来当然会是很美的美人。”蓝衣女子摸着小丫的手温柔的说。    或许女子本身就散发一股让人相信的力量，小丫止住了要流下的眼泪，只觉得这个穿蓝衣的姐姐是世上第三好的人，除了比不上奶奶和哥哥，天底下就数她最好了。    作为自己喜欢的人，有好东西当然要和喜欢的人一起分享，好吃的在家，没拿，眼下只有憨憨。所以小丫把憨憨抱起来送到蓝衣女子面前，让她也抱抱。    小丫鬟尖叫一声就跑了，蓝衣女子却没有什么奇怪，见憨憨鼻子上下翻动，觉得有趣，就从竹篮里拿出几棵野菜，喂憨憨，看小猪不客气的全吃了，小丫就从女子的篮子里又拿几棵放手上，憨憨在小丫手上乱拱，热气熏得手上痒痒的，不由得咯咯笑起来。    云烨把四头猪松开任由它们自己觅食，听到小丫的笑声，就寻声过来。    只见一大两小三个女子围成一圈，正在逗弄憨憨，不时发出笑声，也不打搅，就站在一边笑眯眯的看三人游戏。    蓝衣女觉得旁边似乎有人，猛地抬头，看见一个身穿书院天青色长袍的少年男子站在一边饶有趣味的看着自己，不由得大羞，白皙的面颊顷刻间染上胭脂，却并不慌乱，抬手整理一绺滑下的黑发，站直身体，大大方方的施了一礼：    “蜀中辛月见过云世兄。”她行的是同辈礼，也是官宦人家子弟常用的称谓方式，不造作，不拘泥，大大方方，没有丝毫的小家子气，云烨在心里大赞一声，手下却不敢怠慢急忙回礼：    “云烨失礼了，方才见小姐与舍妹极为投缘，十分开心，一时不忍打搅，还望世妹莫要怪罪。"    “辛月久处蜀中荒僻之地，不识礼数，让世兄见笑了。”    云烨挠挠头，他最是不耐烦这种严谨的礼数，装一两下没问题，要是一直下去，就不会说话了。    “玉山先生是在下最钦佩的前辈，玉山先生也视在下为贴心的晚辈，世妹如此多礼，倒叫我不知所措了。”云烨久处高位，又整日里与几位鸿儒厮混，就是沾也沾到几分书生气，再加上他来自后世无法磨灭的自傲，让他浑身散发着一种极为洒脱的气概。    辛月笑着告辞，带着丫鬟离去，小丫恋恋不舍，不停的挥手大声喊：“辛月姐姐，我明天带着憨憨去看你，我家有好多好多好吃的。”    云烨见辛月主仆走远，就在草地上摊开一个毯子，躺了下来，小丫也松开憨憨，头枕在云烨肚皮上说：“哥哥，辛月姐姐好漂亮，你说我以后有没有她那么漂亮？”    漂亮？云烨倒没觉得，后世电影电视电脑上见多了各种各样的美女，辛月和她们相比还有差距，只觉得这是一个极为爽朗的女子，相处起来一定会很愉快。    “小丫以后当然会长成最美的女子，哥哥保证，谁要是说小丫不美，哥哥就把他的腿给打折。”    “可是我的头发很黄，没有辛月姐姐的漂亮，那个丫鬟还说我是黄毛丫头。”小丫头认真的给哥哥诉说她的委屈。    “没关系，小丫以后只要好好吃饭，少吃些点心，就会长黑头发，比辛月姐姐的还漂亮，那个丫鬟下次遇到就把腿打折。”    “不要，那样小秋就会成瘸子，辛月姐姐会伤心，咱们不打小秋.......”    在兄妹俩有一搭没一搭的聊天时，老奶奶就在在不远处的山包上往下看，婶婶姑姑姐姐叽叽喳喳的吵闹个不停，说是远了，看不清楚，也不知是不是好生养，被老奶奶一句话就给骂住嘴了：    ”今天才是烨儿头一回见辛家小姐，你们胡咧咧什么，要是因为你们胡说把亲事弄飞了，看我怎么收拾你。”    老奶奶嘴上说的严重，心里却在盘算着怎么到玉山先生家里去拜望一下辛老夫人，顺便再仔细瞅瞅辛家小姐，老李纲的话实在是不能全信。

正文 第二十九节聪明人和傻子
    家里情形很诡异，老奶奶看云烨一眼就低头呵呵笑两声，姑姑，婶婶总是给他没完没了的做衣服，还总是琢磨怎么才能把他打扮得更漂亮一些。    每天都去放猪，草甸子上逐渐有跳来跳去的东西，从黑黑的一点点，到逐渐发黄，有几个家伙居然可以飞几步，云烨的心情越来越糟糕。    很久没有收到左武卫的军报了，也不知程处默他们是好是坏，到了那里，有没有遭遇战斗?有没有受伤?云烨不知道!    李靖到底要怎么用三千人偷袭颉利?现在都五月了，他在等待冬天的到来吗？云烨不知道！    土豆种在哪里？由谁来种植？李二要用第二十九节聪明人和傻子蝗灾来反击谁？准确的目标是谁？云烨不知道！    被边缘化啦！这是云烨在心里的给自己最正确的回答。    一个人不能太出彩，太出彩就会远离群体，大家会下意识的和你保持距离，后世有句名言，一个人比大众多迈出半步，这种人一般被称为天才，多迈出一步的被称为神，多迈出两步的就只能是疯子了。    云烨觉得自己现在就被当作疯子被隔离了。    老程很久都没有书信过来，老牛也是如此，他们不再有难题找云烨了。    云烨可以想像李二那双指东画西的手操控着这一切，从上次李承乾欲言又止的神态里就知道一切变化都来自最高权力中心。    我是傻子，这是云烨给自己的定位，朝堂上的家伙们希望云烨是傻子，这是他们努力想要得到的结果，云烨必须是傻子，这是李二心里的断语。    既然都是傻子了，那就必须做一些傻子才能做的事。    所以云烨为了吃猪肉，就让全庄子的农户养猪，喜欢吃鸡蛋羹，就让全庄子的第二十九节聪明人和傻子农户养鸡，喜欢猪到了极致，就亲自去放猪。    这样一来就皆大欢喜了，没有人弹劾云烨有失体面，也没有人来劝阻这倒行逆施的行径，都笑呵呵的等待云烨出丑，等待他爆出最可笑的笑话。    站在玉山山顶，云烨迎着风，扯开衣衫，让凛冽的山风吹拂自己的胸膛，用尽全身的力气，对着长安大声的喊：“你们全是一群蠢货，等着看大爷的笑话，再等一千年吧。”    穿好衣服下了山，又恢复笑眯眯的和蔼模样，不停的和庄户们打招呼，说一说家里的家禽，家畜。    庄户们发现现在这样养猪也没什么，就是人劳累了些，那些鸡在不停的下蛋，每天孩子们赶着鸡鸭鹅，都带着一个小篮子，鸭子有随地下蛋的恶习，必须小心注意，等捡满一篮子了，就上云家缴租，等到麦收的时候，光鸡蛋鸭蛋就会把今年的租子顶替掉，能落下全年的粮食，这是以前做梦都不敢想的事，自家还不时有口鸡蛋，鸭蛋吃，孩子盼了好多年了。    看着庄户门日夜在田地里操劳，云烨很想告诉她们，这是无用功，等地里蹦Q来，蹦哒去的蝗虫长大，你们就不会有盼望中的丰收，你们所做的一切都是徒劳的。    听说几位王爷家里收购了很多粮食，长孙家，房家，杜家也收购了不少，往年这个时候正是商家大批放出存粮的时候，好腾出仓库装新粮。    今年很诡异，没有放旧粮，反而提高了粮价。    除了老百姓，所有的人都在等待蝗虫的到来，好达到各自不同的目的。    云家早就做了准备，由昭国坊的坊民在年前就你三百斤，我五百斤的陆陆续续从粮商那里买到了足够多的粮食，还不引人注目，由于准备的时间长，并没有引起任何人的怀疑，都说昭国坊的穷鬼有了一点钱，就买粮食，是生生的饿怕了。程家，牛家也做好了准备，他们只是把去年的粮食没有卖出罢了。    皇帝和贵族老爷们得逞了。    一匹健马驮着一个背插红旗的信使给他们带来了期盼已久的消息，潼关蝗灾，遮天蔽日，所到之处禾稼草木俱尽。    “抓扑蝗虫，朝廷大肆收购，每三斤一文钱。朝廷开放粮仓济民。”    朝堂上波澜不惊，魏征有些奇怪朝廷的高效率，尤其是几位重臣竟然好像松了一口气，脸上还有喜色，弄不明白之下以为庙堂之上全是处变不惊的高人。    健马一匹匹的到了京城，地图上潼关，扶风，华县，凤翔，泾阳，三原直到岐山，周至，再到陈仓整个关中插满了黄色的灾难旗，没有人再笑得出来，李二也笑不出来。    灾难太大了，远远超出了李二的心理防线，没有在最初就做出反应，这是他最大的失误，云烨说过是很大的灾难，他没有在意，去年的蝗灾只是在两个州出现，今年他做好了五个州受灾的心理准备。    如今，是二十七个州！    “宣云烨进京！”李二一拳砸在龙椅的扶手上，有鲜血渗出，内侍刚要叫，被李二狼一样的眼睛把话逼回肚子。    “启奏陛下，云侯告假了，说是跟随孙思邈去秦岭深处采药去了，现在不知身在何处。”吏部尚书上前禀告。    “找他出来，就是挖地三尺，也给朕把他找出来。”李二龙颜大怒。    在秦岭的深处，古木森森，不知名的藤蔓缠绕着苍松把天空遮挡的严严实实，松鼠在树上跳来跳去的觅食，不时跑到地上，捡起去年的松果仔细查看是否还有存留，一个清朗的声音打破了森林的寂静，小松鼠快速的爬上树干，躲进树洞倾听这奇怪的声音。    “你小子一向懒惰，这次居然随老道进山采药，恐怕是有事吧？你在躲什么？”一个穿着道袍的的中年人出现在松树下。    “我以为道长不会发问呢，想不到忍了五天您到底还是忍不住了。”云烨穿着同样的衣服，背上背着一把弓，一桶箭，腰间挎着一把横刀，手里的木棍却在不停的把草丛拨来拨去。    庄三停，刘进宝还有另外三名护卫却穿着皮甲，手上拿着弓，全副武装，每次停留时都把孙思邈云烨护在中心。    “到底什么事，这次可是你催促老道进的山，别是拿我做幌子，话说明白了，免得我心里七上八下的。”孙思邈取下水壶喝口水，接着问。    “小子点了一堆火，本来是要给大家提个醒，要大家小心火灾，不要被烧到了，结果事与愿违，有人觉得火是个好东西，就抱了许多柴火放火堆上，现在，火着大了，小子无力灭火，只有逃之夭夭。”    “什么火？”    “蝗灾，很大的蝗灾，现在可以说了，憋死我了，皇帝不让到处说，现在没问题了，蝗虫现在飞的满世界都是，想瞒也瞒不了。”    “现在森林外面全是蝗虫？”    “没错，遮天盖日，满坑满谷，关中全是那玩意，您想想，蝗虫飞起来宛如沙暴，是何其的壮观啊！让蝗虫来得更猛烈些吧！老子警告了，都想从中捞好处，都等着发财，都等着捞好处，去你奶奶的，老子不管了，我准备了一万五千贯买蝗虫，三斤一文钱，可以买四千五百万斤，我等着你们抓这么多的虫子，只要你们能抓，老子就是当裤子也收！”云烨说着说着，逐渐语无伦次，泪流满面。    新的一星期开始了，云烨星期六入v，就要到新的战场厮杀，请大家多多支持，本书新一轮的**就要来临，每日三更，求推荐，求收藏。    c！！！

正文 第三十节蝗虫来了
    孙思邈无力的坐在地上，手颤抖着要去抓云烨的衣角，连抓两次都没有抓住，蝗灾两个字似乎抽干了他所有的力气。    庄三停等人傻傻的看着陷入疯狂的云烨，只觉得头在嗡嗡作响，天地，树木似乎都在迅速的远离自己，只剩下黑暗中渺小的自己。    “大灾之后必有大疫，我的皇帝陛下，你做好迎接瘟疫的准备了吗？现在是天气最热的时候，是疫情最好的扩散时机，你准备好圈杀自己子民的准备了吗？这场灾难过后，你还有征伐突厥的能力吗？能干掉颉利是你走了狗屎运......”    一番滔滔不绝的指天骂地终于停止了。    云第三十节蝗虫来了烨坐在地上，把头埋在膝间，不言语了。    森林里又重归寂静，松鼠探出头警惕的看着树下七个无精打采的怪物。    悲伤总是会蔓延的，就像快乐也会传染一样，松鼠此时大概在祈求怪物不要夺走自己的松塔，神情忧郁而悲伤。    “云侯，现在不是你逃跑的时候，你是大唐的侯爷，自然要担负起你的责任，我们回去，现在就走。”孙思邈不知从哪里来的力气把云烨拖起来。    “侯爷，小的就是背也要把您背出山，全庄子都等着您救命呢。”庄三停把其余四人踹起来，急切的对云烨说。    他对自己的侯爷充满了信心，总认为云烨可以在最危急的关头扭转乾坤。    云烨奇怪的看看庄三停，他自己心里都没底，也不知他哪来的信心。    “庄子上当然没事，你以为我让她们漫山遍野的放鸡鸭是在干什么，就是要让鸡鸭把地里的蝗虫全部吃掉，我来的时候看了，咱庄子里有蝗虫，但是没有其他地方那么多，只是无力为害罢了。可这东西它有翅第三十节蝗虫来了膀，咱家没有，别人家的虫子吃光了他家的庄稼就会跑来吃咱家的，这是一道无解的难题。”    “那怎么办，咱庄子上的粮食......”庄三停都哭了，一条在战场上挨了九刀都没哭的汉子，现在眼泪哗哗的。    “哭个屁呀！咱庄子上就算没了粮食又怎样？没粮食咱不是还有鸡鸭鹅，每家还有猪，饿不死，临出门的时候，我给老钱交代了，这些日子的禽蛋就不要收了，让庄户们换些粮食，渡过饥荒还是没问题的，大男人流什么马尿。”云烨训斥的大义凌然，完全忘记了自己刚才哭的像月子里的孩子这回事。    老孙忽然平静了下来，整理一下背篓里的草药，拎起药锄就往回走，云烨无奈，只得跟上，要老孙眼看着关中灾民遍地自己无所事事，这还不如杀了他。    老孙忽然回过头在云烨肩膀上重重按一下说：“老夫也相信你，用到老夫的时候，就是要命也给你，只要把灾难扛过去。”    刚才的发泄让云烨轻松了不少，灾难没来之前还有畏惧，现在成了事实，就没什么可怕的了，你再害怕，灾难也不会自己停下脚步。    刚进森林时的轻松愉悦没了，老孙根本就没把云烨当人，一路上翻山越岭，五天的路程两天就快回来了，来到森林边缘，树林越来越稀疏，人类的痕迹也越多。    云烨走的腿都肿了，老孙只是每晚给他用针灸按摩一下，云烨在第二天总能勉强赶上，他有些后悔自己干嘛串掇老孙往森林深处走了。    森林边缘人很多，见到老孙和云烨就像看到亲人，刘献抓着云烨不松手，红着眼睛说：“陛下诏你火速回京。”    从刘献嘴里得知，自三天前得报，关中二十七州几乎同时发灾，蝗虫自水滨，故河道，芦苇地荒滩蜂起，竟然自结成群，最早得报的是潼关，紧接着其他州县的急报也随之而至。    周至县令吴介为了蝗灾不至于蔓延到其他州县下了焚田令，让全县的庄稼和蝗虫同归于尽，而后自己扑进火场**，天下震惊。    云烨一言不发，只是坐在马车上任由刘献把自己送到京城，孙思邈也在马车上，看着外面的景色也不说话。    很奇怪，云烨竟然听到了飞机起飞时的轰鸣声，由远而近，正要看看是不是有其他人被飞机送到了唐朝，自己好去欢迎一下，却听马夫一声惨嚎：“蝗虫来了！”    地平线上有一团黄色的云雾快速的朝云烨他们扑过来，成百上千万只指头长的蝗虫张开翅膀在空气中快速舞动，汇集成类似飞机起飞时的巨大轰鸣，铺天盖地般笼罩下来。    在天灾面前，心如止水的孙思邈面如土色，勇猛无敌的刘献双股战战欲坠，马夫恨不得把头埋进土里，却把屁股撅得老高，挽马不住的嘶鸣，被马车拖住动弹不得，不住的在原地踏蹄。    云烨松开马车上的止车木，两匹惊慌失措的马向着没有蝗虫来路飞奔而去。    扯下衣服的里襟，把自己的头脸一层又一层的裹紧，只留下嘴和双眼，手上也缠上布条，再把领口，衣袖，裤腿扎紧，让惊慌失措的老孙和刘献也如此办理。    刚刚准备抱头蹲下来，只觉得全身似乎处在沙暴的中心，不停的有粗大的石砺敲击在身上，让人隐隐作痛，云烨知道这是蝗虫撞在身上，却不敢睁眼。    这种撞击一直持续了足有半个时辰，才渐渐缓和下来。待到身上不再有撞击的感觉云烨才睁开双眼，看着陌生的大地惨笑一声。    方才还绿油油大地似乎披上了一层黄色的外套，到处是蠕动的蝗虫，高大的树冠上不时有折断的树枝掉下，掉到半空的肥硕树枝迅速减肥变瘦，等到落地，就只剩下光秃秃的没有树皮的枝干。    道路两边的田地里传来春蚕啮咬桑叶的沙沙声，只是声音大了好多，啃咬的也比蚕有力得多，让人毛骨悚然。    每一颗庄稼上都有数只蝗虫攀援其上，嫩绿的叶脉顷刻间就不见了踪影，大片大片丰收在望的农田成了蝗虫的采食场。    刘献跪在地上，嘴里喃喃自语，听不清楚他说些什么，只是偶尔能听到一两句：“天哪！天哪！”的感叹声。    孙思邈看着正在啃噬自己背篓里药材的蝗虫眼中泛着泪花。    只有云烨从身上摘下一只爬在自己身上的蝗虫，感受着蝗虫强劲有力的大腿，嘴里说：“唔，甚是肥硕，十只足矣饱人。”    第二节奉上，求推荐，求收藏。    c！！！

正文 第三十一节愤怒的力量
    拍拍痴呆的两位，再把那位把头埋土里装鸵鸟的车夫踹醒，高呼一声继续上路。    孙思邈把手里的一撮黄色粉末洒进药篓，顷刻间药篓里的蝗虫就不动了，他叹息一声说：“都是药，不要糟蹋了。”说完背上背篓就随着云烨往长安走。    刘献忽然大吼一声惊起无数蝗虫，腰间宝刀呛然出鞘，在身边划过密密的刀光，无数蝗虫被刀斩成两截纷纷落地，马夫抬起脚狠狠地踩了下去，脚下密密麻麻纠缠在一起的蝗虫立刻变成一滩滩的绿色肉泥。    看着三位的无聊举动，云烨摇摇头，从旁边树上轰走蝗虫，折下一根树枝，上面的叶子早就被吃光了，只剩下树枝，细细密密的像扫帚。    喝止了刘献的疯狂，把树枝塞他手里示意他，这东西杀蝗虫比刀快。    刘献有些失神，牙龈流着血染红了牙齿，配合着那张狰狞的面孔，嘴一张一合的宛如地狱的食人恶魔。    马夫拼命的用树枝捕杀蝗虫，似乎在为自己的胆小作反证。    老孙掸掸衣袖，率先迈开步子，踩着满地的蝗虫大踏步的前行。    路过一个庄子，没有发现扑杀蝗虫的人，只有摆满了的香案，上面有各种糕点，还有猪头三牲，密密的跪了一地的人，为首的一位老夫子声音颤抖而又虔诚，一篇《告蝗神书》写的真切感人，额头上的鲜血表明老先生用了最虔诚的礼数。    但这并不妨碍满庄子的蝗虫大嚼庄稼，有些甚至跳到供桌上，啮咬起贡品里的青涩果子。    云烨肚子有些饿了，跑了大半天，一口饭都没吃，不理会跪在地上的庄户，三两步来到供桌前，抓起供桌上的酥皮点心美美的咬了一口，不错，不错，油而不腻，隐隐还有一股子桂花香气。    “孙道长，这里的点心着实不错，您也来尝尝."云烨大声招呼同伴来享用美食。    老孙是一点都不客气，先抓着酒壶灌了一通，再撕下一块烤猪肉大嚼，嘴里吧唧有声。    刘献大笑着举起猪头，找了个好下嘴的位置张开血盆大口就把头埋在猪头上再不起来，马夫畏畏缩缩的拿酸果子啃一口，酸的呲牙咧嘴。    那位老先生眼睛都快瞪出来了，指着他们几个浑身哆嗦着说不出话。一个青衣汉子跳起来，刚要大骂，被啃猪头的刘献一脚就踹到人群里去了。    “大胆，你们是什么人，敢对蝗神无礼？”老家伙终于说了一句完整的话。    云烨捅捅老孙，这时候是您老人家出马的时候。    “老夫孙思邈，今日采药从贵庄路过，见有佳肴美酒，一时忍耐不住，吃相难看了些，恕罪，恕罪。”    人的名树的影啊，老孙的一席话让庄户门哑口无言，药王的名字不是白给的，在庄户们心里那和神仙没有多少区别。    马上就有见过老孙的庄户上前磕个头，说是感谢孙神仙上次救了老母亲。    “你们也都是大活人，不去地里抓蝗虫，怎么跪着磕头就能把蝗虫求跑了？”孙思邈问庄户。    前面的老先生上前搭话：“孙先生您是得道高人，怎么也如此不敬神灵？要知道人世间的帝王不修德行，上天降罪，我等应该祈求上苍的原谅，怎敢胡乱杀戮？”    “老夫一辈子拿蝗虫配药早杀了无数了，现在不一样胃口大开，再活上个七八十年不在话下，怎么就没有什么见鬼的蝗神降灾？旁边这位乃是大名鼎鼎的蓝田侯，一生中最喜食蝗虫，听说也吃蝗虫无数，怎么就年纪轻轻封侯拜相的，不见蝗神降灾？那边的大将军刚才捕杀了数不清的蝗虫，现在却身轻如燕，力大无穷？就连车夫也踩死了好多，现在不也好好的？可见啊！那蝗神就是一个欺软怕硬的货色，你刚强，他就软，你们磕了半天头，蝗虫可曾少了一只？你老兄把头都磕破了不可谓不虔诚，有用吗？既然没用，就让这些酒食入了老夫等人的肚子，攒些力气，也好多杀几只蝗虫，多救几颗粮食，好让一个灾民多活一日。”    说的好啊！云烨在心里大赞，虽然把自己说成一位异食癖患者，不过看在老孙如此卖力的份上就原谅他了。    “可是......"老先生刚刚迈前一步要说话，只听脚下咔嚓一声有两只纠缠在一起忘我交配的蝗虫就命丧黄泉。    涨红了脸没法说话，他自己也成了凶手。    “九叔，咱庄子上的那个孩子没有抓过蝗虫玩耍，就是我小时候也没少祸祸，没见有什么不对劲的地方，咱还是听孙神仙的，把地里的蝗虫抓干净，我听说官府用一文钱收三斤呢，这谁家一天不抓个百十斤的，换些铜钱好买粮食，总比生生饿死强吧。”    “有见识！"云烨伸起了大拇指大声夸赞“我就是云家庄子的庄主，我家大量收购蝗虫，你们先不忙着送，把抓来的蝗虫淹死，再晒成干货，送到我家里我给你们换粮食，童叟无欺。”    不待九叔发话，庄子上的人就乎泱泱的离去了，呼儿唤女的又是扎口袋，又是绑纱网，各自忙乎开了。    刘献把头从猪头上挪开对云烨说：“我在见到蝗虫飞过来的时候就已经绝望了，现在我觉得还有救。”形象不雅，语气却异常的真诚。    “我没有神通，只是一个普通人，也就是知道的多些，关中汉子本来就不乏热血男儿，自古以来关中出雄师，秦始皇靠他平灭六国，我朝不也是靠他们在乱世里重建秩序，陛下更要靠他们扫清六夷，让我大唐天下称雄，万国来朝，这样的男儿会是唯唯诺诺之辈？怒火上头，就是天也会恨他无把，就是地也会恨他无环，看到蝗虫如此糟蹋自己辛苦种出的粮食，心头早就淤积了怒火，我只是让他们发泄出来，在这样的怒火面前，就是真有蝗神，也会退避三舍不敢敌其锋缨。”    庄户们涌出庄子，向自家的天地奔去，就连年迈的九叔，也抄着一挂破渔网，叫嚣着要杀尽蝗虫。    “这就是愤怒的力量吗？”刘献自问。    第三节奉上，如果您喜欢请给个推荐，收藏，一号入v，云烨急需大家的帮助。    c

正文 第三十二节假戏真做
    小小的偏殿内只有云烨跪坐在一张席子上，殿内静悄悄的，服侍的宫女早就退下了，等杯中水都喝完了，还是没有人来，刚要去门口看看，只听一阵哗哗的甲叶碰击声传。    全身甲胄的李二威风凛凛龙行虎步，身穿淡金色的明光铠，手里拎着一柄剑，头盔夹在肋下，胸前两片明亮的护心镜反射出耀眼的光芒，宛如下凡的神祗。    这才是真正的李二，一个战无不胜，攻无不克的无敌统帅，不再是那个总在后面一脚一脚踹自己屁股的无赖大叔。    刚刚赞美完，云烨就后悔了。    李二手一招，马上就有四五个太监把云烨的外袍脱去，只剩第三十二节假戏真做下内衣，又迅速的从不知哪里找来一副黑色的铠甲，三下五除二的给他穿戴好，连脚上的靴子都换成镶了铁片的战靴。    一把连鞘的长剑凌空飞过来，云烨茫然的接过来，不明所以的看着李二。    殿内的太监弓着身子倒退着挪了出去，吱呀一声，殿门就合上了。    阳光透过窗棂洒进殿内，光柱把地面分成两半，李二缓缓抽出长剑，剑身如同一汪清水，剑尖指向云烨，暗哑的声音响起：“朕知道你有许多的委屈，也有诸多的怒气要发，朕给你这个机会，这个偏殿里只有我们两个，你可以用手中的剑尽情的向朕攻击，没有人会怪罪你，哪怕你伤了朕。”    李二的眼中没有任何的感**彩，嘴里吐出的话却像一记惊雷敲在云烨头上，耳中有了嗡嗡的蜂鸣，他摇晃一下，又努力的站直身子，直直的盯着李二看，要他确认。    “来吧，朕等着你，让你三招，能否发泄你胸中的怨气，就看你的本事了。”    云烨从地上的衣服上撕下一个布条，小心地第三十二节假戏真做把剑柄绑在手上，用牙齿挽了一个死结，眼中只有熊熊的怒火，漫天飞舞的蝗虫，哀哀苦求的农户，关中大地上的哭泣声都仿佛在催促他动手，这一瞬间他忘记了眼前站立的是大唐的皇帝，他只看到，眼前的这一位是关中蝗灾的操控者和利用者，明知打不过，哪怕是爬，也要给他一个教训。    李二脸上浮现出赞许的神色，能在他面前有握剑胆量的人不多，更不要说把剑绑在手上，这分明是要死战，这小子心里淤积的火气不小啊。    对李二鞠了一躬平举着手里的长剑，大喝一声向李二胳膊刺去，李二稍一侧身，剑脊贴着铠甲滑了出，乘势伸出手在云烨肩膀上轻按一下，云烨的身子就飞了出去，重重的扑倒在地上，打个滚又站起来，大叫着挥剑砍李二。    李二眉头一皱说：“小子剑是用来刺的，不是用来砍得，这样就失去了剑走轻灵的神髓，知节是怎么教的？”    “我不管，你犯了错，我就是想砍你一剑，你放纵了蝗虫，招来天大的麻烦，全关中都在哭，现在怎么办，这么多的蝗虫捉都捉不完，人没了吃的，会死的！”    李二无奈的用剑鞘不停地拨打云烨砍过来的乱剑，一旦靠近了，就一脚把他踹个跟头。    云烨满面灰尘死缠烂打，李二又不能下死手，只能等他疲惫了再停下来。    云烨与其说是在和李二比武，不如说是在发泄，砍中砍不中不要紧，只要砍了，心里就舒服。    他像一头被激怒的公牛，疯狂的围着李二转，只是啊，技术上的差异不是疯狂可以弥补的。    足足砍了一柱香的功夫，云烨最后的一丝力气也耗光了，李二轻轻一推，他就四仰八叉的躺在地上，云烨喘着粗气，汗流满面。    李二站在他的头顶上戏谑的问：“你是朕见过最拼命的人，也是最不会拼命的人，剑在你手上可惜了，应该给你一把刀，或者一把斧子，劈砍起来还带劲些。”    “可惜了朕的摇光宝剑。”说完手里的剑出鞘，在云烨手上划几下，轻轻一挑，云烨手里的剑就飞了起来，他抓住剑，就坐在头盔上俯身看云烨。    “朕自领兵以来，就无时无刻不活在一个又一个的阴谋之中，正面的敌人朕从来没有惧怕过，哪怕面对窦建德的十万大军，朕还不是用百骑杀了个三进三出，所以，明面上的敌人不可怕，可怕的背后的毒蛇，他们无时无刻不在注视你，只要朕稍有疏忽，就会满盘皆输。    朕输不起，只要输了，你熟悉的皇后，太子，青雀，阿恪，他们都会没命，你给了朕一个机会，有这样的机会朕怎会不把握，现在也没什么，不就是二十七个州吗，就不相信我大唐会熬不过去，你说是吧？”    “当然会熬过去，我就是担心大灾之后的大疫，那比蝗灾可怕。”    ‘你小看了朕的官员，他们都是从战乱中活过来的人，会没有准备？只要早早掩埋尸体，不要他暴与野，就不会有大的问题，朕现在问你，蝗虫真的可以吃吗？”    “当然可以吃，还很好吃，微臣可以给您做一盘。”    “有拿着剑像疯了一样砍皇帝的臣子吗？换了别人，早死了八十回了，你还在心里谋算着让朕出丑，小子，你那一套都是朕玩过的，不要拿出来丢人现眼，虽然没那个本事你也算砍了朕，天下第一人啊。咱们君臣现在谁都不欠谁的，重新来过，你有功，朕会赏，你有错，朕会罚。”说完之后脸上居然有了笑容，背着手扬长而去。    云烨长长出了一口气，总算把这这场戏熬过去了，刚才用了最大的能力进攻皇帝取得了不错的效果，如果装出一副诚惶诚恐的摸样，事情不会如此轻松的过去，只是没想到最后会是真刀真枪的干一场。    哈，向李二展现了自己最软弱的一面，歇斯底里的发泄，他会以为自己就是一个热血冲动的少年人，没有必要防备，有以前的功劳垫底，皇帝是不会拿自己怎么样的，他会以为一切还在自己掌握中。如果表现的超出年龄的成熟，大祸不远啊。    李纲对自己关于朝堂的教育还是很有用的，回去谢谢老头。    换一个舒服的姿势再躺躺，刚才真的累着了，手脚都不听使唤了。    既然李二都不担心蝗灾，自己有什么好担心的。    我们没有当刷子，大神们的心胸不过如此，让我们一直保持领先吧！这全靠大家了，请投云烨一票，推荐票，收藏都要。    今夜无眠，我会写到凌晨。    c！！！

正文 第三十三节大餐
    佩服，佩服啊，不愧是煌煌千古的李大帝，演技直逼奥斯卡影帝，身上的粗布麻衣表示皇帝要和天下的子民一起苦熬灾难的决心，颤抖的语音让人从心里感受到他内心的悲痛，抑扬顿挫的吟诵声伴随不时响起的长号把祈求上苍原谅的祭表送上苍穹，麻衣草鞋的太子手里端着一个红漆木盘恭敬地跪在李二身后，嘴不时地撇一下，知道他是在为即将要吃蝗虫发恶心，不知道的以为他已经悲伤的有些抽抽了。    云烨站在纱帐里，不时从手里的盘子上取过一只裹了鸡蛋的蝗虫扔嘴里，咯吱咯吱的嚼着油炸蝗虫，兴奋的看李二在数万人的集会上表演。    他第三十三节大餐没资格跑到大臣群里全身盛装的人五人六，嘴里念着不知所谓的祭表，长孙就让他和皇子公主们在一起，哪里都不许去，说是再敢跑到秦岭里当野人，就把他全家送过去。    不敢想象全家住树洞的样子，所以强自按捺着要找人倾诉的**，老老实实的站在帐子里，吃蝗虫，看表演。    李二悲伤的摇摇欲坠，双臂朝天张开，宽大的袍袖掠过眼角，泪水顿时滚滚而下，大臣中间也传来悲伤的哽咽声。    这不合常理，就算袖子是用姜水泡过，也刺激不了这么多的眼泪，云烨试过，最多是眼睛酸一下，揉一下就过去的事，李二能把这一瞬间的人造悲伤发挥的如此淋漓尽致，让云烨佩服的五体投地。    手伸向盘子准备安抚一下自己那颗被打击的心灵，不料抓了个空，低头一看，没了？见鬼了，出宫时才炸的一大盘子，没吃几只呢？    抬头就看到布衣荆钗的长孙那对剪水的双瞳，美丽的大眼睛里喷射出熊熊的怒火。望四周一看，不得了了，兰陵，汝阳，李泰，第三十三节大餐李恪他们都在大嚼蝗虫，嘴里发出咯吱咯吱的声音，尤其是兰陵，整只的蝗虫扔嘴里顷刻间就骨断筋折，还不时的伸出粉红色的小舌头舔一下嘴角，还有年幼的皇子公主朝云烨伸手想要，被他们的母亲牢牢抓住，不让过来。    完蛋了，这次把宫里说得上话的嫔妃得罪个遍。    在长孙面前没有解释的余地，也不敢解释，赶紧弯腰塌背缩脖子，装出一副可怜相，没成年，就他娘的没人权，谁家堂堂侯爷会被塞进嫔妃群里？李二也不怕闹出点绯闻来？    老子也是七尺男儿，这会应该穿上朝服，戴上金冠，手捧白玉圭，混在大臣群里跟李二学念经，不用面对这么多美丽而仇恨的眼睛。    还好，正在祭天，长孙没有发作，只是甩了一下衣袖，表示自己很生气，后果很严重，就回到椅子上坐下。    “烨哥儿，这东西真好吃，还有没有？”李恪悄悄问。    “有，还有很多，等回去了我再给你做，想吃多少有多少。”云烨意味深长的对李恪说，毫不顾忌杨妃的惊慌失措。    “我也要，”兰陵伸着油手，惋惜的看着云烨手里空空的盘子。    “没问题，我们把这些好吃的全部吃完，一个都不剩。”云烨忽然想起奶奶让妹妹们放猪的事情，心里有了计较。    喊过一个太监小声吩咐几句，那太监看看皇后，见长孙点头同意就匆忙离去了。    “你搞什么鬼？虽说你喜欢胡闹，不成形，大事上倒是不含糊，本宫就看看你有什么鬼主意。”    “小臣想起家里老奶奶让微臣兄妹放猪的事情，所以就准备故技重施。”    “有效果？”    “成效斐然！”    “那就试试，如果没效果，你会明白胡乱出主意的下场。”长孙为了能帮她丈夫渡过难关，毫不犹豫的出卖了她的儿子和李二的孩子。    “姐姐”杨妃大急，她可不希望自己的两儿子成为吃蝗虫的野人。    “妹妹不必说了，现在是生死关头，他们是陛下的孩子，就要有吃苦头的准备，能帮助他们的父皇，是责任，也是荣耀，我知道你心疼，不过这只是一件小事，有没有危险，本宫前几天就吃过，味道还不错，一会你们也尝尝。”大姐头的权威不是说说的，一句话就堵死了杨妃的求情，还把自己也搭上了。    干呕两声，杨妃攥紧了手帕堵嘴上，脸色变的煞白。    脸变白的不只是那几位知道事情真相的嫔妃，还有李泰。    “知道了？怎么想明白的？不许说出来。”云烨捅捅脸色煞白呆若木鸡的李泰。    李泰小声说：“这又不是什么难题，用已知条件去推测未知，就不难明白事情的真相，你真要这么干？”    “废话，你爹，你大哥，你娘谁没吃，为了你李家的千秋万代难吃也要吃，再说了，你刚才不是也吃的赞不绝口吗？”    李泰不说话了，透过纱帐看自己的父亲和大哥。    又是几声低沉的号角，胖大的吹鼓手腮帮子鼓得像蛤蟆，用尽全力想吹的更响一些，好吧凡人的祈求送的更远。    三杯酒敬天，三杯酒敬地，李二悲伤的不能自已，声音中充满了悔恨意味，涕泪交流语不成声，    “朕若有错。其罪在朕，若上苍降罪请罚我一人，莫及他人，如今蝗至，就让它吞噬朕的心肝，莫食我百姓食粮。”    说完推开李承乾捧上的木盘，从地上抓起两只蝗虫生生地吞入腹中。    满场官员百姓无不潸然泪下，武将中的尉迟老傻抓了一把蝗虫就填嘴里，咬的绿汁往下淌，恶心至极，让别的准备吞蝗虫的臣子在心头大骂，你他娘的吃的这么恶心，让老子怎么吞？    不得不说大唐的臣子是可靠的，恶心归恶心，蝗虫抓手里没有半点犹豫就放嘴里吞了些去。    云烨专门仔细看了，没有偷奸耍滑的，都老老实的吃蝗虫。    奶奶的，都为了点小小的荣华富贵容易吗？生蝗虫老子见了都发恶心，这些养尊处优的大佬没有半点犹豫，如同吃了一块点心，有几位还剔剔牙，一副意犹未尽的模样。    相比之下李承乾就可怜了，脸由白变黄，又变的通红，抛下盘子，随手抓几只蝗虫闭着眼吞了下去。    云烨在心里暗暗为太子殿下祈祷，盼望他不要吐出来。    李泰抓着云烨的袖子小声说：“救救我，我不想吞蝗虫。”    “哼！江山是你李家的，陛下，太子，王爷，大臣们都吞了，你为什么不吃？”    李泰一脸的绝望：“我吃你做的蝗虫，不生吃，生吞的话我会死。”    大家都在等待上天的反应，一个白发白须的老道手执拂尘，脚踏不知什么星，浑身打着摆子，把一张张黄纸抛向高空，而后就跌坐在祭坛上不言语了。    “还有半个时辰才会结束，现在，青雀，恪儿，汝阳，兰陵，衡山你们随母后来。”长孙发话了，宫里送来了一大筐油炸的蝗虫。    长孙捻起一个小心地放嘴里胡乱嚼了几下就咽了下去，这可高兴坏了李恪，兰陵他们，一人抓一把吃的喷喷香，外面裹了鸡蛋面粉，吃起来香甜，嚼起来酥脆。    这次有机会出来的都是有孩子的妃子，其她没孩子的一个不带，不知情的吃个不停，知情的比如杨妃皱着眉头下不了决心，以为母亲不舒服，李恪上前接过母亲手里的蝗虫说：“母妃身体不适吗?这东西虽然好吃，却油性太大，您不喜欢吃油腻的食物，就由孩儿代劳吧。”    在杨妃诡异的目光中，生来就有洁癖的李恪大嚼蝗虫，吃的香甜。    长孙是好皇后啊！    带着众多的皇子，皇女端着盘子给王公大臣们送蝗虫吃。    臣下自然感激涕零，刚才吞了蝗虫胃里正不舒服，皇后这是雪中送炭啊，忙不迭的捡盘子里的蝗虫吃的满脸陶醉。    云烨觉得自己该跑路了，要不然等在场的大臣，王公，妃子，王子，公主反应过来，小命不保啊！李二绝对会把这么美妙的主意栽在他头上。    再说了，再美的美人呕吐起来，估计也美不到哪里去。    c！！！

正文 第三十四节雷火耀西京
    不知是不是李二真的干了什么天怒人怨的事，老天爷都不帮他，大祭过后天色就阴沉的吓人，黑漆漆的乌云笼罩在头上就像扣了一只大铁锅，李二的脸色比天色还吓人呢，更诡异的是空中连一丝风都没有。    御花园的锦鲤齐齐的把嘴露出水面，嘴一张一合的。    云烨已经钓了十几条锦鲤了，李承乾还在一阵一阵的趴在树上发恶心，用抄子又钓上来四条鱼，心安理得的倒在盆子里，话说小丫早就缠着他要养金鱼了，皇家园林里的锦鲤多难得啊。    “烨子，你钓鱼一直都是用抄子的吗？”李承乾实在是看不下去了。    “对呀，有时候还第三十四节雷火耀西京用渔网钓，怎么啦？”    “没事了，你继续钓鱼，我先吐会。”想起胃里的蝗虫，李承乾又是一阵干呕。    李二和大臣们在前面的太极宫议事，已经三个时辰，关于蝗虫是否是神宠，是否可以杀死吃掉，是否可以用来买卖，听说辩论的极其热闹。    从商纣暴虐灭亡，再到隋末起义的十八路反王，从天人感应到帝王失德，最后到李二强纳兄弟妻妾，可以想到李二的心情有多么糟糕，自己有一半胡人血统，弟纳兄妻是胡人的传统，是一种施舍而不是背德，大草原上没有丈夫的女人面对严酷的自然环境活不了几天，胡人多娶一个老婆就多一份负担，就多了一份生活的压力。娶了兄弟的女人就要连兄弟的孩子也要养活，那里是一个贪花好色就说得通的。    他是汉人的皇帝，没有生活压力，不存在养得起养不起这回事，所有的人只看到他霸占了嫂子，欺辱了弟妹，好色之心堪比桀纣，一个个站在道义的高度指责他，批判他，这让心高气傲的李二七窍生烟，却第三十四节雷火耀西京无言以对。    山东豪族开始了口诛笔罚，他们为自己高贵的姓氏而骄傲，为皇帝把诸多豪门降等而忿忿不平，家族高于一切的强信念，让他们面对皇帝的权威寸步不让，他们没有退路，这是背水一搏。    钓鱼的云烨知道在历史上李二只成功了一半，把诸多豪门比如崔，卢，裴，王，郑等传统豪门降为三等，由于蝗灾的牵绊未能尽全功，直到武媚这个逆天的女人出现才把五姓豪门彻底的扫进了垃圾堆。    天降灾难，还是各种典籍记录的因为皇帝无道，不施仁政，倒行逆施才招来的灾祸，山东豪门如果不利用一下，实在是对不起自己，他们不在乎有多少人会饿死，只在乎自家的地位能否保住，管你时代如何变迁，我家族要屹立万年。    长孙无忌，房玄龄，杜如晦，这些李二的死忠们前赴后继的逐条逐句的辩驳，却收效甚微。    卢寿卢子安满脸的麻子被热血刺激的颗颗发亮，指着大殿之外的乌云大喊：“上苍作证，我卢家世代诗礼传家，从无恶迹，耕，樵，渔，读各安天命，为何要遭此大辱？请上苍降下神雷将我击成灰烬，我不忍见人世间最高贵的生命被踏入泥土，与虫蚁为伍。”    说完就站在大殿外面爬上假山，双臂高举等着被雷劈，这老家伙早就研究过，这里就是因为长年累月被雷劈才修建了这座假山，想要降妖镇邪，没想到，假山建成，雷击却更厉害了。    今天乌云低沉，家里的博学之士早就料到会有雷击，在大殿之上五姓豪门已有胜望，假如卢寿再被雷给劈死，就彻底的奠定了胜局，只要家族传承下来，个人的生死实在是不足论。    李二和众臣跟出殿外，见到眼前的一幕无不神色大变，正要吩咐侍卫把卢寿弄下来，却被卢江，卢伯安拦住，老卢面色愉悦笑着说：“陛下无须如此，子安求仁得仁，能死在天罚之下，是他梦寐以求的事，何须阻拦，老夫如果不是因为年老体弱，爬不上那个假山，这份荣耀哪里轮得到他。”    这些家伙不是朝廷官员，是当地百姓用万人表举奏上来的，个个年老德韶，皇权对他们这些不怕死的老家伙几乎没有约束力，家里早就和朝堂有着千丝万缕的联系，李二一旦要动手转瞬间就会是血海滔滔，人头滚滚。    在大灾当前实在不是一个好主意，搞不好就会烽烟四起，投鼠忌器之下居然拿几个老匹夫没有办法，让李二心中一会怒火万丈，一会心灰意冷。    平地生风，暑意顿去，本应该是人人相喜的凉意，在众臣眼中无疑是卢寿的催命符，望着在假山上面对即将到来的死亡手舞足蹈的卢寿卢子安，众人只觉的遍体生寒。    “喂！卢家门房，你爬那么高干什么？不怕被雷劈啊？”一个声音从大殿之上传来。    众人大奇，却见云烨背着一些细长的铁条站在太极宫房顶上问卢寿。    卢寿见到比自己还不要命的人有些失神，只是一瞬间就恢复清明，    “小子无礼，老夫乃是卢寿卢子安，乃是卢家家主的兄弟，何时成了门房？”    “别装了，你就是一个门房，我听赵延陵说起你，他说你是卢家学问最好的门房，让我以后有机会向你请教《甘石星经》，还说你在天文上的造诣非凡，有没有兴趣到我玉山书院当教授啊？”云烨边说边把一根根铁条连起来，绑在大殿顶上的最高处，再把多出来的铁条扔下来垂在地上，却是早就连接好的。    地上的李承乾，李泰哥俩拿着锄头在刨地，迅速的把铁条埋在土里，还用脚踏实。    “小子，你爬到房顶上干什么，快打雷了，下来。”秦琼有些发急。    房玄龄正要训斥，却被一脸兴奋的李二拦住了：“看看再说，这小子最怕死，才不会干没把握的事。”    “秦伯伯，没事的，我有陛下的铁矛防身不会有雷电找我。”    云烨眼睛小心地望着天空，举起李二的丈二长矛插在插在铁环里固定好，心里这才松懈下来，奶奶的老子为了插避雷针冒着被雷死的危险，一会一定要找李二要好处，轻了可不行。    现在行了，方圆三十米的范围不会有危险了。    卢寿怒气冲冲的看着云烨，这小子抢了自己悲壮的殉身风头，刚才酝酿出的烈士情绪被破坏的七七八八。    “老卢头，你这么好的学问，给人家当什么门房啊，到书院来，我请陛下给你封个七品校书郎，在书院里管管图书，顺便扫扫地，轻轻松松的光宗耀祖不好吗？”    “你这无知竖子？老夫堂堂一代宗师会去你下三烂的地方教书？做梦去吧！”老卢被气得不轻。    “你这个看门的老奴才，不要以为你在打败了赵延陵就可以胡吹大气，小赵现在留在书院烧火，水没有烧开，昨天还被我抽了两鞭子，他就向我举荐了你，说你水烧得好，给你脸你还不要脸了，一介奴仆对着堂堂侯爷咆哮，你卢家的家风就是如此没上没下的吗？”云烨越发的嚣张。    “云侯息怒，这的确是卢家老二，不是门房，云侯是不是记错了？”满脸坏笑的长孙无忌在边上扇阴风点鬼火，刚才，他被老家伙骂了个狗血喷头，这时得了机会那有不找回来的。    “果真？可他和蜀中来的杨先生比试的时候说他是门房，见到的可不是一个两个。”    “哦？还有此事？怪不得云侯会认错，换了老夫也难免啊！哈哈哈哈。”    高天上隐隐有雷声传来。    “快下来，打雷了！”秦琼大急。    “秦伯伯，我说了有陛下的铁矛护身不会有事，陛下是有大气运的人，小侄沾上一点就受用不尽，区区雷电何足道哉。”    “无知小儿，你就在房顶上等死吧！来吧！苍天请降下神雷把我和这无知小子一起带走！”    “老头，你别喊，如果我被雷劈不死怎么办？不如我们打个赌吧！”    话一出，大殿门口的大唐君臣脸色古怪，一起朝山东豪族的几个老头望去。    卢江和几位老头对视一眼，站出来说：“不知云侯要打什么赌，怎么赌？”    “我就赌我坐在屋顶上有陛下的铁矛护身被雷劈不死，卢寿也会没事，赌资一万贯。”    不等卢江发话，卢寿疯狂的大笑：“哈哈，赌了，云散为期，小子你会成为灰烬，还想要钱，哈哈哈”    伴着笑声，密集的闪电从云层里射下，如蛇，如龙，如叉子先是远远的在天边闪现，紧接着沉闷的雷声传来，李承乾紧张的抓着李泰使劲的捏，根本不管他的惨叫。    李二闭上眼，不忍再看，群臣无奈的低下头，老秦眼里泪花闪现。    那些大族的家主们眼中放出嗜血的寒芒。    唯有云烨骑坐在大殿飞檐的兽头上，好奇的研究古代建筑。    雷声越来越近，风也越刮越大，明亮的闪电终于在头顶出现，卢寿站在假山上宛如虔诚的殉道者。    云烨在腹诽把宫殿建在三面环山，容易遭雷劈的上坡上的没脑子的前代帝王，这不是吃饱了给自己找麻烦吗。    在众人亲眼目睹之下一道冲着云烨去的闪电在他的头顶拐了个弯击在铁矛上，电光四射，仿佛真的有神灵在庇佑他，连李二都开始怀疑自己的铁矛会不会真的是神器。    卢寿都跳的没有力气了，也没有一道闪电找他，今天的闪电似乎找准了铁矛，方圆十丈的闪电都被铁矛吸走了。    卢江跪坐在地上，刚才的意气风发消失得无影无踪，他的精气神仿佛也随之溜走，顷刻间，雄心勃勃的家主变成了垂垂老朽。    李泰早忘了太子捏他这回事，只看见云烨在闪电里悠然自得的模样，这是神的力量，这就是神的力量。    求推荐，求收藏，云烨拜谢    c！！！

正文 第三十五节小丑的睿智
    云烨坐在电光缭绕的太极宫顶上，再配上阴暗的天空，炸响的惊雷，让他的声势威猛绝伦，宛如下凡的神祗。    如果现在摆几个巨牛的姿势，再喊上那么两嗓子，就彻底完美了。    只可惜两腿酸软，浑身乏力，裤裆里还有些湿，不要说站不起来，就是能站起来也不站，有裤裆湿漉漉的神仙吗？    他后悔的直砸胸口，装什么神仙，装什么神仙啊？闪电就在头顶十几米的上方肆虐，雷声震得耳朵都听不见音了，尤其是回想起后世关于避雷针防雷的概率，是坑爹的百分之九十七，有多少天朝子民就葬身在传说中的百分之三上了，老子不会这么倒霉吧？云烨暗暗祈祷李二的长矛能起到神器的作用，保自己的一条小命。    看到在雷电中软弱的如同小鸡的云烨，李二莫名的生起一股爱怜的意味，云烨此时面临的处境，让他想起青雀小时候被太子家猎狗追，却忍着不哭的情形，他有些愤怒，有些感动，还有些屈辱，看着山东豪门的那些个掌权大佬，眼中的寒意越来越盛。    长孙无忌，房玄龄，等人的嘴巴就没合住过。尉迟老傻看着电光缭绕的大铁矛百思不得其解，陛下的长矛自己也用过，除了全部用缤铁打造外，没什么出彩的地方，为什么就可以保佑云小子无恙？    宇文士及猛地仆倒在地上高呼：“陛下天子煌煌之威尚在，惊雷不能扰，闪电不能加，老臣为陛下贺。”    众臣这才从惊骇中醒过来，立刻跪拜山呼，殿外的侍卫，太监，宫女，也大礼参拜，为陛下贺的声音盈满皇宫，不多时，就传出宫门，传至朱雀街，再传遍长安。    人是盲从的，尤其是这种没来由的恭贺，云烨骑在屋脊上，骑得高，所以看得远，只见长安的市民，都走出坊市，眼望皇宫，高兴之极，似乎只要他们的皇帝声威赫赫就可以一泡尿把所有的蝗虫淹死。    五姓豪门面如土色，知道事情不是宇文士及所说的什么天威赫赫，而是另有原因，却找不出一点破绽，那个爬上房顶的小子在那里发抖，卢寿趴在假山上喘气，漫天的闪电，沉闷的雷声似乎都对李二的长矛起了兴趣，却对近在咫尺的那个爬屋顶的祸害视若无睹。    卢寿挤出胸中最后一口气大喊：“苍天啊！你瞎了眼啊！”    这话说出来，彻底的吧五姓豪门送进了地狱。    诽谤苍天？尤其是在苍天的儿子面前干这事，纯粹是找不自在，再加上满朝文武正要揪你的小辫子，担心无处下手，这下好了，人证，物证俱全，长孙无忌淫笑着让侍卫拿下这群不敬上天，毁谤皇家的老头，平日里到哪里都被敬若上宾的家主们没有反抗，乖乖束手就擒，没人看躺在假山上生死不知的卢寿。    等一切事情处理完毕，天上也云散日出，诡异的云彩没有降下一滴雨水，这也是云烨非常不满的，没有雨水，老子拿什么来掩盖自己尿裤子的事实？    “小子，你还骑在上面干什么？快滚下来。”李二大喊一声。    “我下不来，腿软！”    满朝文武哈哈大笑，李二也不禁笑了出来。    尉迟老傻顺着梯子爬上屋顶，一把拎起云烨，见他骑坐的地方湿了一大片，再看看他的裤子，笑的抽风一样，趁回气的功夫还大声的对众大臣说：“哈哈哈，这小子吓得尿裤子了，哈哈哈”。    才平息的笑声一瞬间又变得疯狂起来，有捂着肚子的，有顺着墙根往下溜的，有抹着鼻涕眼泪犹自大笑不绝的，就连旁边伺候的太监也张着嘴大笑，被长孙教训的不苟言笑的宫女也抱着华盖翅屏蹲地上笑。    无奈的云烨被尉迟老傻拎在手里，听之任之，随他们展览。    只要忘记老子刚才大发神威的一幕就好。    笑或许是人与人之间拉近距离的最有效的手段，刚刚还惊异于云烨的神奇本事，现在只觉得就是一个子侄辈的瞎胡闹罢了，没了吃惊，只剩下亲切。    “不错，昨天刚说完，你就立了大功，不过你得皇后赏赐，朕还管不着。”李二斜着眼睛瞄了一眼云烨湿漉漉的裤裆。    “微臣的一万贯，怎么办？”云烨只希望这次不要再被皇帝把自己的钱给黑了，还要盖房子呢，老李说了好几回了。    “那是他们在触犯律法之前做的约定，会一文不少地给你，都尿裤子了，还惦记着你那点钱？天生要钱不要命的小子。”    跟着李承乾去他东宫洗澡换衣服，顺便把在旁边捂鼻子的李泰抓走。    “烨哥儿，你为什么不怕雷电？哦，你都尿裤子了当然怕，我是说你怎么知道父皇的铁矛会把雷电吸走？”李泰瓮声瓮气的问，还是不肯把捂鼻子的手拿下来。    “我很臭吗？再捂鼻子下次把你送到房顶上被雷劈。”    李泰迅速把手放下来，他不怕他大哥，实在是害怕云烨，上次只不过把小丫惹哭了，第二天就发给自己一个硕大的尖底木桶，抬水抬得他生不如死，再加上李恪也没有那么好骗了，坚决不同意把水桶放在靠近自己的一侧，说来也奇怪，书院里的傻子越来越少，普通的花招再也不起作用了，就连尉迟大傻都开始不好骗了。    躺在东宫巨大的浴池里，云烨把头埋进水里冒个泡，再出来，旁边躺着李承乾，对面李泰正在研究到底是身体把水排开的多，还是浴桶把水排开得多，反反复复其乐无穷。这孩子，没救了。    “烨子，你说这次蝗灾我们能不能扛过去？关中是我李家的根基，我觉得父皇这次拿基业冒险，有些得不偿失。”    “你知道为什么你爹可以战胜无数敌人，自己最终成就帝业？”喝了一口葡萄酿之后云烨问他。    “父皇自然是雄才伟略，岂是我等可以比拟的？”李承乾很崇拜他的父亲。    “雄才伟略这些东西，有的是先天的，但是，绝大部分来自后天自己的感悟，你发现了没有，只要有七成胜算，你父皇就会立刻实施，不会有半点犹豫，这世上哪有十成十的把握这么可笑的事，如果有一天，你有了这种感觉，那就要提高警惕，因为危险离你很近了，磕豆子还有崩掉牙的时候，不要说你要对付的是人这么可怕的生物,如果你有了十足的把握，证明这很可能是你的敌人给你的错误信息，好让你放松警惕，他会从你想不到的地方向你发起进攻。”    李承乾一直对自己不错，能教他一点就教他一点，能不能感悟是他自己的事，不强求，历史上他自以为有十足的造反把握，谁知道却早早就掉在他父亲的陷阱里不能自拔。    c

正文 第三十六节过街老鼠
    留在东宫里不让回家，虽然云烨非常希望可以回家看看，家里正在闹蝗虫，不看看怎么放心得下，可是李二不让他回家，让他呆在宫里，并隔绝了他一切的联系，不知为什么。    李承乾和他并排坐在石阶上，望着高墙外面的世界发呆，他也被禁足了。    不时有蝗虫飞进来，落在地上，他们似乎不喜欢吃院子里栽的桐树，一个劲的往花园里钻，十几个太监拿着扫把不停的哄赶，还有嘴馋的拿纱网捕捉。    李承乾现在看到蝗虫就反胃，这是一种条件反射。    感受到了李承乾的郁闷，太子殿下并没有太多的自由，他身边无论何时何地总有第三十六节过街老鼠一大堆的人，还有专门记录他一天行踪言谈的起居校书。    现在就有唧唧歪歪的不相干的人跑来指责两人坐像不雅，应该坐凳子上，然后双手聚拢于膝盖之上，神情应该自然，大方，高贵，这才是一个太子殿下应有的坐姿，如果有画师就会画一幅标准的贵族赏蝗图。至于蓝田侯只是顺便教导一下，反正他也粗野惯了，何况昨天还尿了裤子，是贵族中的败类，优雅生活的蛀虫。    只那样坐了一柱香的功夫，蓝田侯就开始抓耳挠腮，动摇西晃，礼仪教师严厉的训斥几句，用绳子绑住他的腿，把他固定在凳子上，还要用板子打手，高贵的蓝田侯彻底爆发了。    解开腿上的绳子，抢过他手里的竹板，劈头盖脸的一顿臭揍：“你个死太监，居然敢打我，还用绳子绑我，找死。"用竹板揍完，还不解气，又重重踹几脚才住手。    李承乾看的心驰神往，脸色激动却身姿端正，这样的面貌如果有画师一定画出一幅恶魔与天使的传世名画。    太监居然还再嚣张：第三十六节过街老鼠“好好，你不知礼仪，还殴打先生，看你怎么给娘娘交代。”    不好，这家伙居然是长孙派来的，大事不妙，这皇宫里最让云烨头疼的就是皇后，李二一代雄主，骗了他没一点心理负担，还有些骄傲，骗长孙，还没有那个本事。    这女人第六感超强，她判断事物的方法不是理智的对错，只是凭自己的感觉，理由这东西在她面前没有一点用处，她只靠自己奇怪的感觉往往能把云烨的心思猜个**不离十。    云烨感觉自己在往小里活，心理和身体的契合度越是顺畅，自己的心理年龄就越来越小，像个变态般的享受来自所有身体年龄比自己大的人的关怀。    话说起来是病句，不这么说又给自己解释不清楚，理论上所有大唐的人都比自己大，哪怕是吃奶的孩子也比云烨大上个一千四百岁，在大唐有资格跟所有的人装嫩。    不行啊，长孙的惩罚没有一点新意，就是罚站，还难不倒他，小时候早就被老师锻炼出来了，站上个两时辰不叫事。主要是一看到长孙的眼睛就心里发虚，比罚站难熬的多。    以为就他一人有这毛病，问了成乾，李泰，原来他们哥两最怕的人不是李二，而是长孙，可见皇后娘娘的声威是如何的显著，一声令下，群雌俱伏。    赶紧把太监扶起来，还殷勤的给他掸去了身上的灰尘。    那家伙鼻子流着血，脑袋却抬得很高，嘴里说着：”奴婢不敢劳动侯爷大驾。”身体却没有一丝要躲的意思。    宫里全出的是一群变态，刚刚挨揍完，他依然勤于教导。    这回云烨老老实实的坐在凳子上，任由这位变态的太监摆布。    远远看去，一位身着紫袍的少年王族正在和一位头戴金冠的少年贵族在树下攀谈，宁静而温馨。    “成乾，我现在有杀太监全家的冲动。”    “烨子，他没有家人，从小就在皇宫里长大，如果有的话，我早就干掉了，还轮得到你。”    “我的腿已经没知觉了，你的还好吗？”    “我现在就没有腿。”    “你是太子，将来要坐给天下人看，我又为什么？”    “你的理想不是要建立万世一体的恪物学吗？有和猴子一样蹦来跳去的万世之师？就是将来给造像，难道说就给你造一个纨绔模样的泥人吗？”    皇后来了，云烨和成乾被绑在凳子上起不来，赶紧吩咐太监给松绑。    “不用了，难得的有点人样子，这样挺好。”    前几天长孙穿着宽袍博袖的麻衣，还看不出身段，今天穿着家居常服云烨一眼就发现她的腰身粗了不少，人也发福不少，怀孕了？肚子里的应该就是那个内圣外王，把大唐江山拓展到极限的唐高宗李治，如果不是有一个厉害婆娘的话，绝对是《帝范》式的人物。    “恭喜娘娘，贺喜娘娘，”云烨赶紧大大的马屁奉上。    “啐！”    被吐口水了。    “前几天怎么就不为本宫腹中的孩儿考虑，还用情势硬逼着本宫吃蝗虫，可怜的汝阳，兰陵，现在还是吃什么吐什么，恪儿就更可怜了，生生吐得下不了床榻，宫里有名分的妃子，就剩下杨妃能帮着处理宫里的事，还不是你造的孽。”果然不出所料，李二夫妇就没一个好人，这个逼着妃子，公主，王爷吃蝗虫的罪名自己是背定了，怪不得不让自己出宫，一旦出去了哪有活路。    朝堂上的各位大佬，军伍里的各位大爷，皇宫边上住的十几位封王，估计现在正在磨拳擦掌的等自己出去好收拾。云烨现在极度的想回玉山，躲在书院里再不出世了。    “想清楚了就好，要不现在把你送出宫去？本宫听说河间郡王他们正在等你，准备给你接风，场面宏大，朝臣最少到了一半，云侯好大的面子啊”。    “回禀娘娘，微臣不打算出宫了，老死皇宫也不错，免得被外面的大臣虐待而死，”云烨没办法，只有出此下策。    “好啊，反正陛下也喜欢你这个滑头，不如做宫里的内侍总管如何？好天天伺候陛下？”    咽了口口水，云烨艰难的摇摇头，在皇宫里躲一时可以，住一辈子当太监？不如钻回那条小溪会家算了。    明晚零点开始进v，云烨希望得到大家帮助，拜托了。    c！！！

正文 第三十七节血流成河
    在皇宫里，云烨的消息完全断绝，身边伺候的全是太监，每日过着极为规律的生活，早上五点钟起床，耍一个小时的枪术，再做一套广播体操，仰天大笑两声，就完成了全天的锻炼，准备吃饭。    成乾自从第一天领教了云侯的绝世枪法后，就捂着不小心被枪风伤到的左手再也不来了。    据内侍讲，太子殿下是一路大笑着离开了云侯住处，还不小心撞翻了送饭的几个宫女，被米汤浇到了也不生气，还好心的让宫女小心。    知道他在笑话云烨的枪法，尤其是五步断魂枪让人魂飞胆丧，这枪法不但敌人害怕，就连云烨自己也害怕，因为他实在是第三十七节血流成河控制不住枪杆的方向。    现在他绝了要出宫的念头，至少在那些老家伙死光之前是不打算出去了。    早饭过后云烨照例是要溜一圈腿。    不要内侍陪同，东宫早就熟悉了，成乾又没有成亲，东宫对他没有禁地。    在云烨的劝说下，长孙放弃了要给成乾找妃子的念头，十三岁的毛头小子要什么老婆？在后世还只是一个刚刚上初中的小屁孩，早恋是严厉被禁止的事，抓到了会请家长，然后在全班面前做检查，面对全体同学的唾弃，然后就有不要脸的借着安慰女同学的机会趁虚而入。    这是云烨的惨痛教训，被女孩子强壮的哥哥揪着脖领子质问，然后抢走他所有的零花钱作为他妹妹的赔偿。    大唐还没有敢揪着成乾脖领子的家伙，除非他调戏了云烨的妹妹，才有可能被质问，    云烨一直都在为自己的跳跃性思维感到自豪，看到一个半环形的黑色东西，就联想到了以前工地上的那个沉重的铁门，需要好大的力气才能拉起来。    所以第三十七节血流成河就习惯性的拉了一把，没多重，然后就看到一张哭的和花猫一样的脸，和两颗白白的兔牙。    “铃铛？你在这里干什么？"    这话问坏了，本来就在哭的铃铛看到他哭得更厉害了，见不得女孩子哭，又不知怎么劝，活了两辈子都没学会这项逆天的本事。    “谁欺负你了，告诉我，咱们现在就去把他的腿打折。”这是云烨的法宝，对付自己的妹妹百试百灵。    抽噎的铃铛指着花丛说：“有一只小狗钻进花丛里出不来了，我要把它拉出来，一拉它就叫唤，它还在流血。”    跑到后面一看，一只脏兮兮的小狗夹在牡丹丛里哀哀的叫唤，这还得了，云烨自诩也是动物保护组织的一员，见到危难，哪有不帮之理。    正要下手，两个太监跑过来见到了小狗，大声说：“侯爷，就是这条狗从狗洞里钻进了皇宫，奴婢这就打死它。”    话音刚落一人屁股上就挨了一脚：“话都说不清楚，什么叫侯爷就是这条狗，老子揍死你。”    所谓己所不欲勿施于人这句话在云烨这里说不通，自己的屁股被皇帝，老帅们一脚一脚的踹来揣去，所以他就养成了踹别人屁股的恶习，程处默也有这爱好，哥俩曾经在陇右踹遍了小兵的屁股，充分享受了身份高贵的乐趣。一度被人称为“踹腚双雄”，纵横陇右无敌手。    “侯爷恕罪，”两太监知道这位在皇宫里的地位，赶忙求饶。    “皇宫里还有狗洞？云烨觉得不可思议。    “回侯爷，是太液池放水的时候从水门里游进来的，奴婢们一时没发现让他跑到这里来了，也不知是哪来的野狗。”    “不要杀它，不要杀它。”铃铛摇着云烨的胳膊为这只小狗求情。    “你们小心点把它拉出来。”既然有了帮手，自然用不着自己动手。    两太监趴地上一个扒开花枝，一个把小狗小心的抱出来。    铃铛连忙接过小狗，怜惜的看着它，用手帕绑在它受伤的后腿上，动物都有很灵敏的感觉，知道铃铛对它无害，就把脑袋钻进铃铛的怀里，瑟瑟发抖。    给两太监一人一片银叶子打发他们离开，回头却不见了铃铛，耸耸肩膀准备离开，花丛忽然分开，露出铃铛的笑脸：“您真是一个好人。”说完就不见了。    云烨摸摸鼻子这还是自己头一次在大唐收到一张好人卡。    当云烨吹着小曲庆祝自己得到一张好人卡的时候，他不知道，此时在西市旁边的独柳街十字上跪满了等待刑决的囚犯，黑压压的一大片，大理寺正卿戴胄监斩，等到午时三刻，日晷上的影子重合，周边站满了百姓，手往下一挥。    刽子手同时举起了屠刀，学徒拉紧了犯人的头发让他露出脖子脸贴在木墩上，只是一刀，寒光闪过，地上就有十颗人头在血泊中翻滚。人群中有为刽子手叫好的，也有低头呕吐的，更不时传来一阵撕心裂肺的哭声。    戴胄面无表情，刽子手热血沸腾，能有一次处斩一百六十四人的大场面，作为刽子手此生足矣。    老卢江披头散发形容枯槁，只是几天功夫，本来花白的头发就成了满头白发，被刽子手提着脖领按在木墩上，他似乎认命般的一言不发，只是听到一声凄惨的求救声才睁开双眼，他最疼爱的小孙子卢执在刽子手掌下挣扎，大声呼喊着要往日无所不能的爷爷救自己一救。    老卢江枯涩的眼睛里全是血泪，努力睁大了眼睛看着孙子被刽子手一刀就砍下了头颅，老迈的身躯似乎一瞬间充满了力量，挣开了刽子手扑在卢执未合眼的头颅上呀呀哭泣，这是卢家最优秀的子孙，十六岁就满腹经纶，对易经非常喜爱，已达到了登堂入室的地步，如今只是一刀，万事成空。    卢江匍匐在血泊里努力的张开嘴，大叫了一声：“苍天啊！！！！”    声音才发出，连余音都未断绝，他那颗苍老的头颅就飞上了半空，脖腔中喷涌而出的鲜血如同一匹鲜红的绸缎掩盖在卢执年轻的头颅上。血流成河......    稍微有些晚，对不住，一号上v求大家的帮助。    c！！！

正文 第三十八节砍头？
    清晨，太阳一出来就显示出自己的凛凛神威，长安城最热的季节到来了，没有风，只有热浪，哪怕是早上，也觉不出一丝凉意，各个坊门大开，长安城里的居民又要开始一天的生活。    黄家的狗，在坊门打开的一瞬间就窜出坊市，三两下就来到了独柳街十字，在轰走了一大群苍蝇之后，伸出殷红的舌头舔舐地面的青石板。    一股恶臭扑面而来，让路人无不掩鼻逃遁。    一块石头飞过来，砸在黄家的赖皮狗身上，老狗发出一声哀鸣，迅速夹着尾巴窜回家门。    “这黄家的狗要不成了，吃什么不好，舔人血。”一个年老的坊丁拿着扫帚第三十八节砍头？从门里出来，后面跟着一个年轻的后生，挑着两大桶水。    强忍着恶臭，用瓢泼洒清水，水溅在石板上还没等渗下去，就成了红色的污水，顺着石板缝隙漫延开来。    “柳叔，这啥时候才能把血洗干净，独柳街快臭的住不成人了，都洗了三天了，还这么臭，我挑水挑的肩膀都疼。”年轻后生边洒水边抱怨。    “胡咧咧个啥，小后生干点活有啥，小心被鬼魂听见，一百六十四条人命啊，听说是大户人家的子弟，个个细皮嫩肉的，全都是读书人，可惜了。读书人怎么就不明白道理，非得自己往刀口上撞，什么事能大的过杀头？”老坊丁有些遗憾。    “读书人怎么了，被砍头也会流血，放两天也会臭，不是说要曝尸三日的吗？怎么一晚上就不见了？”    “国法再大，也打不过一个礼字，历朝历代啊这凡是被曝尸的罪囚，除了没根没底的孤魂野鬼，只要是没被杀绝的，到了晚上，都有亲眷好友偷偷的把尸体抬回去安葬，官府也是睁一只眼闭一只眼的就蒙第三十八节砍头？混过去了，没人会计较。”老柳在长安城里混了几十年了，对这些门道早就知道的清清楚楚。    云烨被放出宫了，虽然听承乾说重臣都在太极宫开会研究如何控制蝗灾。他还是有些胆战心惊，总觉得一帮老家伙就在宫门口等着擒拿自己。    还好，没有外人，只有老庄和刘进宝，好机会！    三个人三匹马一溜烟的出了出了长安城，云烨这才大大地松了一口气，如同逃出鬼门关一样的轻松。    “家里怎么样？我被关在皇宫里外面什么事都不知道，也不知奶奶她们能不能应付这场蝗灾？”    老庄拽一下缰绳，放缓马步对云烨说：“家里好着呢，您不在，老奶奶就带着管家仆役，还有全庄子的农户，分成几拨没日没夜的抓虫子，家里的鸡，鸭，鹅都放出来了，一个个吃的直打晃悠，这才把家里的粮食保住了六成，有四成喂了蝗虫，要不是咱家家禽多，和上面的胡庄，梁庄一个下场，听说有几个庄子连麦秆都被蝗虫啃光了。”    说起这事，老庄就不自觉的挺胸口，甚是自豪，全长安附近的庄子就自家的庄子地里还有粮食，别人家惨不忍睹，哭喊连天的。    “说起来还是侯爷英明，您当初让那些农户们养鸡养鸭子他们还不愿意，俺早就知道他们是一群蠢材，侯爷您什么时候干过不靠谱的事？还败家子？为这，俺那些日子没少揍那些胡咧咧的蠢货，现在没人说您败家了，被揍的还专门到府上给老奶奶磕了头，认了错。”    “庄户们还安心吗？没有逃难的？”云烨想起历史上的几次蝗灾无不造就了大批难民，拖儿带女的情况凄惨。    “没有，没有一家逃难，咱庄子上有六成粮食，侯爷开恩又免了租子，家里还有牲畜家禽的，比往年的光景都好，逃什么难啊，再说了，全关中都是这模样，往哪逃？”    云烨这才放下心来，没有逃难的，就说明自己这个庄主是合格的，花两百贯买来牲畜，鸡鸭，发给农户，对自己实在是算不了什么，云家就不靠地里的那点粮食活命，全庄子地里的产出换成钱都不一定有两百贯，再说了，自己不是又弄回来一万贯吗，保住庄子的人口，花一千贯他也不在乎。    “我前些日子和人打赌赢了一万贯，钱送回来没有？”算算日子，李二应该把那几户大族收拾了吧？抄家应该抄的很彻底吧？老卢江可是答应我的，一万贯？哈哈哈，下次再见着老卢这个败家老头，再气气他，谁让他带头欺负我书院的教习的？不过他要是不欺负，老子还弄不来这一大群人才，老卢啊，老卢，你真是我的福星啊！    想起来就高兴，反正你卢家享福享了好几百年了，与其折在武媚手里，不如倒在李二脚下，好歹人家也是千古一帝。    “回侯爷，钱没送来，不过官府说了，卢家有数的男丁都给砍了，问还有好多女眷奴仆在发卖，问咱家要不要，到时候好折算钱。”庄三停顺嘴就说了。    云烨霎那间如同进了冰窖，全身寒冷只觉得天旋地晃，无力的从马上溜了下去。    老庄，刘进宝慌忙下马把云烨扶起来，这一会的功夫，他全身被汗水湿透，脸色蜡黄，如同大病一场。    “卢家被杀了多少口人？”    “听说有一百六十四口。”    “回长安，回长安，咱这就回长安。"云烨挣扎着站起来，要往马上爬。    庄三停，刘进宝不敢劝，只好把云烨扶上马，他们走在地上，小心地照料着自家侯爷，怕他再从马上掉下来。    ”居然死了，居然被砍头了？居然全家被砍头了？”云烨一遍又一遍的喃喃自语，似在问别人，又仿佛在问自己。    天气闷沉沉的，路两边全是被蝗虫咬死的残败庄稼，还有农户在地里努力的抓捕蝗虫，晒干后，好去云家庄子换钱，没有人理会大路上的主仆三人，都在忙自己的事，都在为以后能填饱肚子操劳。    我这么奔波又为了什么？我爬上房顶冒着被雷死的危险又为了什么？    云烨大脑里混乱之极。    我除了喜欢忽悠忽悠李二，骗骗他那些食古不化的大臣就没有什么罪孽，再说这些事也算不上罪孽，说不定是好事，我只是从牛进达那里沾染了一些喜欢救人的恶习，我只想少几口人饿死，没有想干掉谁全家，以前就是过过嘴瘾，说说罢了，明明是好事为什么要流那么多的血？    矛盾真的无可化解？    c！！！

正文 新篇章
    今晚就要入v了，这是个让我既让我感到畏惧，又魂牵梦萦的时刻，随着太阳渐渐隐没，他离我的距离也越来越短。    回想我们走过的路，又心酸又让人感到甜蜜。    新人想入v，岂是区区过五关斩六将所能一言蔽之的。    从上传第一个章节开始，就开始做最甜蜜的梦，好在，咱们的美梦现在还没醒。    我还记得收到通知的那一刻喜悦的心情，那是一种怎样的欢喜啊！不怕诸位笑话，光合约我就打印了五份，厚厚的一大叠，极有存在感。    而后高兴的事就接踵而至，第一个推荐，说到这里要说一句：“谢谢你，一索，谢谢，我可能是你那一批所有作者中最晚联系你的人吧，还好，你是好人，没忘了我，居然先联系我。”    我收到的第一笔打赏是100724234506962这位书友打赏的，金额一百，接着就是海峡老头，飞翔我的梦这两位书友打赏的，金额不高，却让我狂喜。    我是一个幸运儿，接下来一个月收到的打赏达到了三十万，最高的是天海祥云，ld子瑜，我不要悲剧，羊群中的色狼，zzddyy等兄弟，直到老情剩的五万打赏，才让我感受了一把什么叫大手笔。以上诸位孑与膜拜之。    路走到现在，已不是我能选择的了，只有请兄弟姐妹们扶助，天佑之......    孑与拜上c！！！

正文 第三十九节教坊司
    李唐所代表的关陇集团和老牌世家终于在长安展开了第一轮较量，最终以范阳世家一百六十四颗血淋淋的人头落地，以及其他豪门自动上表要求自降等级的奏折批复。手里握着枪杆子的关陇集团取得了全面的胜利。    他们现在应该在欢庆胜利吧？    遥望重重宫禁，云烨无奈的叹口气，打马折向教坊司，老卢长安的家人都被充发为奴，女子入教坊，男子进将作为役，此生再无出头之日，比当年的云家还惨。    教坊司的老何是老熟人了，他弟弟就在云烨手下的恪物院当差，听说颇得太子殿下的赏识，在长安时没少请云烨去教坊司欣赏奇妙的古第三十九节教坊司代歌舞，不时的还亲自下场，一身的好舞艺，就是不太会算数，留在恪物院太埋没人才了。    一来二去的就跟老何混熟了，如今熟人见面自然非常热情，胖胖的胳膊揽着云烨的肩膀，一定要他留下来欣赏新编的歌舞，顺便探讨一下山东女子与关中女子在身体发育上的差别，据他说，一定要亲手品评才能感觉出其中细微的妙处。    相对大笑，男人间那些猥琐的心思早就互通了，唐朝人和现代人在这种事情上没有代沟。    自从管仲设女闾，官营妓院无论换了多少名头都离不开**易这个实际内容。    所以云烨必须在最快的时间里把老卢的妻女救出来，以他家的门风，还有那些莫名奇妙的规矩，女人如果受凌辱，死亡是最轻的惩处，哪怕现在没落了。    其他的山东门阀现在恐怕还不敢明目张胆的干这些事，会招来李二的报复，只有云烨这个局外人才能做。    云侯爷对女色的要求不可谓不高，一要会读书识字的，二是所有人都要。让色中厉鬼老何第三十九节教坊司佩服的五体投地，没见过如此重口味的侯爷，连卢江八十岁的老娘都要，实在是男人中的男人，不过，这事不好办啊，老何说了，虽然兄弟口味特殊，胃口奇大，做哥哥的应该倾尽全力帮，可是有些人上官说了，不许卖出去。    奸猾似鬼的老油条啊，明明知道老子前来的目的，却硬硬的给老子扣一顶色中狂魔的帽子，绝口不提女色之外的事情，按他的话来说，哥哥就是一个妓院大头头，能管的就是女人的身体，除了女人，哥哥可是什么都不懂啊。    “何兄，陛下还欠着兄弟一万贯钱没给那，看样子陛下也没打算给小弟，只说是用人抵账，总共不过三十来个女人，值得上一万贯铜钱？几十车铜钱够买一千个波斯女奴隶，还有剩余，何兄一向痛快，今怎么婆婆妈妈的一点也不爽利。”    老何这人虽说猥琐了一点，却也算得上一条豪爽的汉子，他说有难处，就一定是有难处，不会找托词拒绝，如果是其他事情，云烨根本就不会这么逼他，无奈为了减轻心里的愧疚，只有硬上啦。    脸色阴晴不定的老何忽然跺了一下脚，开始撕扯自己的衣服，还把鞋子丢到外面，直到把自己浑身上下的衣服扯得稀巴烂，再从云烨手上抢过自己刚才给他的提人公文，咬着牙添了几个名字，再塞回云烨手里。    一脸悲壮的对云烨说：“哥哥混的不好，只能这样子帮你，你有一个时辰，快走吧！”    在云烨不明所以的眼光中举起案子上的砚台，和着墨汁就敲在自己脑袋上，一瞬间血混合着墨汁就顺着脸颊流了下来，他眼睛一翻白就躺在地上了。    这下明白了，这家伙被云烨逼的没法子，就硬是想出来一条苦肉计，将来如果有大佬问起来就说是被云侯打晕了，强行拿走了文书，自己抵抗未果而已，罪责要轻得多。    云烨有些感动，上前摸摸他脖子上的动脉，没事，这家伙只是把自己敲晕过去了。    有人这么配合，云烨自然不敢怠慢，出了门就喊老庄回家里准备车马，自己和刘进宝去了后院。    哭声不绝于耳，在云烨感觉这简直是魔音入脑，也不知老何是怎么呆这的。    老妇人端坐在门口，身上衣衫干净齐整，头上白发一丝不乱，屋子里的女人也没有哭号的，而且年纪偏小，孩童尤多，她们也感觉到家里发生了变化，乖乖的趴在各自母亲的怀里，露出眼睛惊慌的听外面的动静。    “跟我走，马车准备好了，你们这就回范阳老家。”云烨没有说其他的话，只捡了最重要的说。    老妇人惊讶的看看云烨问：“你是何人，为何要救我们？”话语说的四平八稳，身处如此环境居然不焦不燥。    “蓝田侯云烨。”    “为何？为何？是你阻止了雷电，把卢家所有的希望毁于一旦，如今来到这里，为了求心安吗？”老夫人依然没有起身，身上却有一种叫威严的气势在增长。    “不要拿雷电说事，你卢家准备趁着蝗灾大起之时，以天人感应之说来证明是天子的无德，弄得上天震怒，灾难四起。挟豪族千年文华，逼迫皇权，期望在皇帝最软弱之时，达到你们继续实际统治山东的目的。丝毫不管天下子民的苦楚，暗地里大肆屯粮，准备在关中沽名钓誉。贪得无厌，又眼高手低，遭此劫难你们还不醒悟吗？”    老妇人眼中的光芒黯淡下来，旋即又问：“你讨厌豪族，为什么又要救我们，没了家，你让这一屋子的妇孺如何生活？原来家里有近五百口人，算得上钟鸣鼎食之家，而今安在？自杀的自杀，砍头的砍头，逃的逃，散的散，一个千年大族顷刻间烟消云散，这就是你们想要得到的？然后再救助几名妇孺博得天下善名？云侯好算计啊，果然不愧是一代算学名家，能把可以利用到的一切算到骨子里，老妇人佩服。”    “我根本就没有救你的打算，你已年过八旬早就享尽了人间富贵，不管发生任何激变你们都应该无话好说，烈火烹油鲜花著锦的道理你会不知？再说了，按照我朝律例，以你的年纪不在惩处之列，我只是想救救那些孩子，稚子何辜？我实在是不想让云家的惨状再发生一次，这就是我的道理，才不管你理解还是不理解，我做事，用得着听别人怎么评判吗？。”云烨从心里就看不起这些玩弄天下风云的豪族，这是真实的世界，不是游戏，人死了，满血复活后可以继续，头掉了，安不回去的。    有镖局护送着五辆马车离开，云烨叹口气，心想，但愿你们不要沉浸在仇恨的漩涡里不可自拔。    今晚上v求帮助，云烨拜谢    c！！！

正文 第四十节离开
    处理卢家妇孺云烨用了最快的方法，也只有这样才可以把私放官奴的事情大事化小。    把官府的政策吃透，利用到极致，这是后世公司常用的一种简单手法。    现在云烨就在利用这个空档，现在的官府的公信力是超级强的，尤其是云烨手上的公文明确写着，允许蓝田侯云烨挑选五十名官奴作为奖励，这种比脸盆都大的漏洞云烨如果不利用一下，老天都会下雷劈他。    再次回到教坊司，迎面就碰到包着脑袋的老何，一见是云烨转头就跑，肥胖的身躯跑不过云烨被他堵在墙角，如同受惊的少女，抱着胳膊睁着惊恐的眼睛胡言乱语的讨饶：    “兄弟，我叫你大爷好吗？您行行好，有谁家刚刚打伤了官员，抢走了文书的暴徒转眼间又回到案发地的？哥哥实在是头疼的厉害，您放哥哥一马行不行，老卢家犯的是天条，您牵扯进这么大的事，怎么还悠哉悠哉的？”    “陛下说了，小弟还没成年，现在还轮不到他老人家管，小弟现在的顶头上司是皇后娘娘，被抓住错处，最多罚站，和几十个人的命运比起来，小弟还没精贵到那个地步。”    老何像是头一回见到云烨似得，上上下下的打量个不停,肥胖的身子也直了起来，脸上的可笑的表情不见了，头上缠着白布居然有几分烈士的味道。    “你从今往后，就是我何邵的兄弟，火里来，水里去言语一声，哥哥没二话。”    “我们以前不就是兄弟吗？怎么又来？”    “不一样。以前我可以和你一起喝酒，一起胡混。但是绝不把命交到你手里，现在不同，把命交给你这样的兄弟是我的造化，你这种人比较讨厌招人烦，可是，只要有大事交给你这样的人却是最保险的。”    “这种做事的方法是我从一位长辈那里学来的，老爷子一生杀人无数，却从不糟蹋人命，能救一个人他老人家就绝不会皱皱眉头，就是刀山火海也不畏惧。小弟差得远。做事情还要衡量，如果牵扯到家里的奶奶妹妹，哪怕全天下的人都死光了小弟也会躲得远远的。‘    “我有些后悔说了刚才的话，收回行不行？”何邵的脸都抽成蔫茄子了。    “胡说，都是兄弟了。哪有把话收回去的道理，快帮兄弟看看，五十名官奴，小弟只要了三十七个，还差十三个，快给我补齐了。”    “我摆酒请客，您想上哪就上哪，让哥哥把话收回来吧，你这样的兄弟交不起啊......”    事情办的圆满。又混了一顿酒菜，眼看天就要黑，出不了城了，就和老庄刘进宝打着饱嗝回到家里，舒舒服服的洗了个热水澡，打算明天就回玉山。长安城里他是一天都不想住，他似乎总能闻道一股子血腥味，怎么洗也洗不掉。    “老卢，我尽力了，你的一万贯用来救你妻子老母了，你安息吧。”云烨用只有自己能听见的声音对着窗外的黑夜念叨了一句。    云烨一觉睡到了大天亮，管家姑姑一边唠唠叨叨的诉说着家里只剩下他和几个姐姐显得冷清，又一边给云也穿衣服，把自己弄出一副很忙碌的样子。    “想去庄子的话就去，没人拦着你，说那么多做什么？一家人几天不见就生分了？‘    实在是看不下去了，光一个衣服就穿了一柱香的时间，不知道我现在急着跑路？云烨心里急躁的大叫。    晚了，还是被堵在家门口了，就是那个被云烨揍了一顿的死太监。    笑眯眯的说娘娘有请，还说本来要去庄子上的，没想到云侯还在长安的府上，这趟差事轻松之类的屁话，幸灾乐祸四个字就差写在脸上了。    刚进了皇宫就遇到刚刚散朝的诸位大佬。    “哎呀呀，云侯的一道蝗虫菜让老夫辟谷三天，差点见了阎王，这样的恩德不可不报，一会见完陛下，到老夫家里，家里准备了三斤蝗虫，好款待云侯，一会准得来啊，莫要辜负了老夫一片心血。”李孝恭这个老不死的在江南怎么就没让姓箫的给弄死，身中了三箭，还活的生猛无比的来祸害老子。    “同去，同去，老夫一生嫉恶如仇最见不得那三斤蝗虫活到明日，今日一定让他葬身云侯腹中才能消去老夫心头的这股恶气，云侯不会让老夫苦等吧？”    王，你一个老夫子，不好好在家教育儿子，凑活个什么劲啊？    屈指一算，今天有两个王爷，六个公爵，十几位侯爵，伯爵以下的不算，这已经是一股不得了的力量，看来今天的蝗虫大宴不去是不行了，他们攒着一股恶气等着云烨出丑。    只是不知道见了皇后还能不能活着出皇宫，去享用美味。    长孙现在不喜欢坐着，大概是因为怀孕的关系，心里烦躁，再加之天气闷热，在大殿里转来转去的不安静。    “娘娘如果热的话，不如微臣去找些冰来放在殿外，这样一来既不会对娘娘身体不利，也会凉爽一些。”    犯了错就要有拍马的觉悟，云烨不是一个性子直来直去的混货，适当的拐弯达到目的也不错。    “今年大灾，宫里能省一点就省一点吧，本宫又没有你云侯的点金手段，只好从嘴里，用度上节俭一点，也好替陛下分忧。听说你昨天去了教坊司？去干什么？你一个未成年的小子没事去那里干什么，往日，本宫的教导都到哪里去了？要你做事情三思而后行，这次你放走卢家妇孺就是违命，是谁给了你这么大的胆子？”    长孙一开始还有逐渐把谈话深入的意思，没想到话题一展开，就按捺不住直接把话挑明了 ，这对她来说是极为罕见的。既然长孙不绕圈子了，云烨自然不能用文书上的漏洞说事，这是对长孙的不礼貌，他总是不忍心骗这位伟大的女性。    “没有其他古怪的心思，也没有故意要陛下难堪，我实在是忍不住要做这件事，云家的惨况实在不能再现我大唐。”    “哦？今天没了托词，没了借口，甚至于没了油腔滑调，难得，看来这件事的确触到了你的痛处。”    长孙一时间不习惯云烨的直爽，有些愣神。    “娘娘容禀，微臣当时在太极宫顶上非常害怕，头顶是缭绕的电光，耳边是沉闷的惊雷，所以吓得尿了裤子，可微臣还是硬生生的挺了下来，不为别的，就是希望可以少死几个人，让那几户豪门知难而退，莫要再与陛下相争，谁知卢寿卢子安在失败的刺激之下说吃了那句大逆不道的话，终于自陷死地，咎由自取，老卢江不管不顾的一心要把卢家发扬光大，只要家族荣耀，连自己的命都搭上了，臣不可怜他，他是自寻死路。只是妇孺何辜？就被他们强行绑上战车?而今战车倾覆，等待那些妇孺的是何等悲惨的命运，臣内心不安所以做了这件事，请娘娘责罚。”    云烨说完就躬身施礼等待裁决。    长孙长叹一声，有些不忍处罚，瞄了一眼身后的屏风，不见动静，就让他离开，回玉山反思。    没想到啊，这次居然可以轻松过关，别看他对老何说得轻巧，事实上云烨很清楚这一次李二不会轻易放过自己，从长孙开始的谈话就知道，只是没有料到是如此的虎头蛇尾。    回首看着巍峨高大的皇宫，他知道这是自己最后一次参与到尔虞我诈的朝政纠纷之中 。    全身似乎都轻松了，他不由自主的笑了起来，对啊，这才是自己想要的生活，哪怕是很小丫一起放猪。    长孙回到屏风后面轻轻的给李二揉按鬓角，李二似乎睡着了，只是微微跳动的食指证明了这位帝王内心的不平静。    “那小子再也不会参与到朝政里来了，再也不会了。”李二柔声说。    “何以见得？他就是个记吃不记打的憨活，现在想的明白，一旦遇到他在意的事，还会出来的”。长孙不以为然。    “你不明白男人，尤其是云烨这种人，他没有畏惧之心，只在乎情谊，刚才他的话越说越快就证明他对这件事已经不耐烦了，或许说是他对整个朝堂不耐烦了，只想尽早摆脱，离开这个是非之地，聪明的小子啊，就看你能不能逃出朕的手掌心。”李二笑着握了握长孙柔软的手，把他放在自己的胸口。    长孙似乎觉察到了李二有些变化，往回抽了抽手，如同初见时的羞涩，白玉般的脸颊浮上两片红晕，惹得李二目眩神驰。    他感觉自己这段时间似乎失去了一些刚硬的心思，多了一些居家的气息，平日里他是绝对不会发现看惯了的皇后竟是如此美丽，多年的相濡以沫，足以让自己忘记长孙的的容颜，只记得无论自己如何做，做什么，身后都会有她的存在。    如同影子仿佛天生就该是自己的，占有的是如此自然，占有了如此心安理得。我是不是应该把t望周天的眼光收回来一些，看看身边的人，关注一些离自己最近的风景？李二这样问自己。(本站您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第四十一节写一本合算
    欠了别人的债总是要还的，再说了，欠李孝恭，王他们的债想逃是不可能了，因为云烨在皇宫门口就看到了绑架事件。老庄，刘进宝哥俩被捆的像蚕在地上蠕动。还有几个膀大腰圆的汉子嘿嘿笑着围了上来。    老李家的马车不错，宽大不说，还镶金嵌玉，下面的垫子也不知是什么做的，非常松软。从架子上取下一个银质酒壶，也不用杯子，就对这壶嘴狂饮，酒浆有些酸涩，回味却好，是纯正的波斯酿。    好酒，云烨现在非常需要酒的刺激来安抚神经，回想起长孙无意间偷看的那张屏风，不用说那后面就是李二，他在观察自己，以前还会担心，现在不必了，老子不玩了，实在是玩不起，动辄就会掉脑袋的事一个人能玩几次？    侯爷就好，不去幻想更大的爵位，李二也不会把更大的爵位给自己，有多少人临死都没混上个侯爵，想想飞将军李广在对匈奴的最后一战中被马踏成了肉泥，也没有得到爵位就会放平心态，不去考虑那些没用的。    马车停在了河间郡王府门口，早就有管家在门口恭候。    云烨跳下马车，庄三停刘金宝也各自从马上跳下来，老庄怒气冲冲，总是有意无意的去看王府的侍卫总管。    都是军中一脉，早就听李怀仁说起过他家的这位总管，三次从死人堆里爬出来的高手，没有什么特殊的本领。在战阵上许多比他高明，比他聪明的侍卫都死了，只有他活了下来。    李怀仁说他老子说了，战场上只要是参加了战斗并且能活下来的都是宝贝，尤其是他家的侍卫总管，上次在江南，如果不是他机敏。李孝恭不要说只中了三箭，恐怕早就被射成刺猬了。    抱贤堂，这就是李孝恭家用来大宴宾客的地方 。老李是个大方人，似乎早忘记了邀请云烨吃蝗虫这回事了，拉着他的手将满堂宾客一一介绍给他。    云烨打定了不参与政事的主意。所以只是以晚辈礼拜见了诸位大佬，过于殷勤了会让人误解，以为云侯从此要在朝堂大展手脚。李孝恭介绍一遍，他连名字都懒得记，年纪大的叫伯伯，年纪小的叫叔叔，称呼和他们的胡子成正比。    掌握了这一绝世秘籍，云烨在社交场上可谓左右逢源，    “啊，刘伯伯身体健朗可喜可贺。李纲，李山长可是吩咐晚辈力邀您前去讲课，您再不去，晚辈的双腿不保啊。”    “胡伯伯您是一代雄才，小侄这里就给您见礼了。您也知道，小子家里贫寒，有什么可以补贴家里的门路，千万不能忘了小侄的一份。”这位是金部郎中，爵位不高却掌管着天下交易，也就是说。不管谁家想暗地里做个买卖，他老兄是避不过去的，手里抓着各个家族的名声命脉，是天下第一等的肥差，也是天下第一等的危险职业，据说上一位才死了两月。    “和尚叔？大和尚？”    李家酒宴上怎么有和尚？虽说现在恰逢大灾，酒宴简单了些，却也是酒肉不缺，一个和尚据案大嚼不说，还对周边人等视而不见，太嚣张了，不过周围的人似乎并不在意，从这一点就知道这秃驴不好惹，还是躲远点。    “觉远大师，今日酒菜减慢了些，还请大师不要见怪。”李孝恭在给这和尚赔礼？这就让云烨吃惊了，不知道这家伙的底细怎么打交道，赶紧找明白人。    拉住李怀仁的大哥李怀贤，问半天才知道，原来这位就是大名鼎鼎的少林寺棍僧中的觉远僧，看到他云烨就想起麦积山上的那个恐怖的檀印和尚。    “十八棍僧果然救过陛下？‘    “从哪听来的胡话？陛下要是沦落到要靠他们来救的话，我们这些人不如死光了干净，再说了，只有十三个棍僧，他多弄出五个来试试，就像你家，持械的部曲超过五十，你会有什么样的麻烦？”    “那他们不就是护院之流，怀贤兄，你这是打小弟脸呢，少林寺的护院能上席，我家的护院为什么就得蹲院子里吃饭？    李怀贤有掐死云烨的冲动，谁家护院不是蹲在院子里吃的，你还把话说的这么大声，怕那边的觉远听不见吗？    果然，觉远僧放下筷子站了起来，来到云烨面前双手合十：“贫僧觉远，见过云侯。‘    “大师多礼了，小侯听说少林寺戒律森严，为何大师却酒肉不禁？”云烨一上来就质问，他感觉自己有点像电视，小说里的反派，只是一会千万不要被这个和尚打脸就是了，只是一想到那些反派的下场，心里就有些打鼓。    他从来都没有喜欢过和尚，不管是现在，还是后世。    “贫僧是武僧，按照寺规可以酒肉不禁，练武之人需要强筋健骨，只吃素食是撑不住的。”觉远没有李连杰帅气，也没有李连杰有趣，木讷的让人生厌 。    “不见得吧？本侯在麦积山游览之时，遇到了檀印大师，就与大师做了长谈，大师自己就长年茹素，身手依然矫健，觉远大师可与檀印大师较量过？”    觉远抬头看了云烨一眼，精气充盈的双眼有如一对寒潭，让人生畏。    只可惜他看错了，云烨就像一只整天和老虎狮子，毒蛇关在一起的猴子，早就对这种精神上的压力有了免疫力，在云烨看来，他的压力指数连连老程，老牛都赶不上遑论其他，除非他长了一对长孙的剪水双瞳才能让云烨低头。    云烨的若无其事让觉远有些意外，长安城里的纨绔也有找他比试的，都被他震住，那些膏粱子弟心智脆弱，哪怕是有身手比他高的，在心神被夺之下也只有乖乖认输，这也造就了他一代高手的名号，否则今日聚会，王爷扎堆，公爷成群，侯爷遍地走，伯爵子爵不如狗的高级宴会里没有他的位置。    自觉受到了侮辱，但是云烨与檀印师叔是旧识，只得双手合十抱于胸前说：“贫僧不曾与檀印师叔做过比试，想来小僧的身手是万万不及檀印师叔的，师叔是戒律院首座，地位尊崇，修行高深，也不会与他人动武。”    没有一点武士的傲气和刚烈，有些鄙视他，还准备喊老庄出来和他单挑的，顺便送点钱才给玄奘，谁知道他这么能忍，能忍为什么不去练忍者神龟？    刚才老李悄悄告诉云烨，玄奘大师就在书房与萧r谈话，这个和尚打算去天竺求取真经，意志极为坚定，云烨很希望《大唐西域记》这样的宝贝问世，所以很想资助他。    现在取经的事与道家起了冲突，道家有后台，他们供奉的就是李家的祖宗，当然要打压佛门，一听说佛家出来这样一个变态，玄奘的出行有些小意外就不足为奇了。    明打明的给玄奘送钱资助他取经，会得罪道门的一大批变态，尤其是在和李淳风成为朋友以后，就不方便和佛门来往密切，要不是李淳风的师傅袁天罡有没事就给他称骨头的坏习惯，他早就请老袁去书院讲课了，只要他不讲天圆地方就成，祸害祸害李二就好，不要给我的学生灌输一些奇怪的理论，我的学生将来是要自己探索天是不是圆的，地，是不是方的    觉远让人失望，可见佛祖都要玄奘赤手空拳的去天竺，连自己这样一个巨大的作弊器都没有办法，佛祖法力无边啊，生生地把即将改变的历史又扭回原来的车道。    正暗自大发感慨之时，肩膀被人拍了一把，原来是萧r老先生。    “小子无端端的出什么馊主意，害老夫这些天吃什么都不香，就是嚼着山珍也有一股子蝗虫味。‘    老先生辈分高绝，一般的小辈从不加以颜色，动辄训斥为家常便饭，连长孙无忌都难逃责难，自己还是恭敬些好。    “小子，老夫问你，你说你曾经到过西王母的天池可是真的？”老先生一脸的认真。    “当然是真的，玄奘大师要去天竺，有一段路就很靠近天池，如果赶得不急的话，可以去逛逛，先说好，没有四时不谢之花，只有冰雪和石头。”云烨赶紧把事实告诉他，免得将来说自己是骗子。    “阿弥陀佛，云侯是有大机运的人，连西王母的驻地都有缘得见，实在是可喜可贺。”    玄奘也没有电视上的玄奘帅，瘦小，黝黑，没去天竺 呢就有了三分天竺人的样子，怪不得他会在那里如鱼得水，混的好不自在，还有幸乘坐大象逛古代城市让云烨羡慕。    “云侯可知贫僧如何才可以到达天竺？”    “当然知道，不过你到那个到处都是牛的国度去干什么？听说你要求真经，自己下功夫写一本不就完了，你看，人家老子，庄子孔子那么些子都在写，写完就成神了，听说沙漠里的默罕默德也在写，就快成神了，有在路上跑几年的功夫还九死一生的，划不来的，不如自己写一本合算。”    老先生听了这话立刻就抽了过去，玄奘手抖得像风中的树叶，觉远眼睛都红了，可他还在忍耐。    “你不信神佛？”    “我只相信自己的祖先，是他们一砖一瓦的建造了我们的世界，不是什么神灵，我如果有需要感恩的地方，那就是对我们的祖先，四时八节供奉不敢少，这也是他们应该得到的尊敬。”(本站您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第四十二节利益动物
    对于佛教，云烨从来都缺少崇敬，不是因为在麦积山旅游被管理员调换了相机，而是他们的不作为，只要华夏大地上有景物绝佳之地，总能看到佛教的影子，现在的佛教徒应该感谢他们的祖辈，是他们留下了丰厚的遗产，才有后世精美绝伦的各种殿堂，还有无数的价值不菲的门票。    大雁塔，大唐现在还对这个名字一无所知，一旦玄奘留学归国，就会万人空巷迎接。然后，玄奘说少一个保存佛经的地方，然后就有了大雁塔，太神奇了，崇洋媚外难道说是老祖宗就给我们遗传下来的？不是我们自有这个劣根性？得斩断这个根苗，否则，没了慈恩寺让老奶奶上哪去拜佛？她老人家只相信那个住在小殿堂的佛。    玄奘现在还不到三十岁，无论是声望，还是名声都无法和云烨较量，如果等他留学归来，他的地位云烨就只能仰望了。    李孝恭用惩罚云烨的借口召集了一大群人来力挺佛教，这让云烨非常愤怒，欺我无知吗？    萧r居然要从云烨手里要从大唐到天竺的最近路线图，他脑子被驴踢了吗？    云烨能告诉他最近的路就是从吐蕃穿过尼泊尔，到达天竺，或者从泉州乘船到天竺，都比他转大半个苏联要好得多？想想走这么远的路，云烨都替玄奘腿疼，可是不这样干，大唐哪来的十二卷《大唐西域记》？哪来的大唐横扫中亚的丰功伟绩？所以该溜得腿还得溜，取不取的到传说中的大乘佛经云烨不关心。哪怕他自己在路上写一本云烨都会高高兴兴的帮他出版，顺便再给他n多的稿费，前题是把《大唐西域记》给弄回来，这本书太重要了。    萧r怒气勃发。甩开云烨搀扶他的手，指着云烨张了半天嘴，却说不出一个字，云烨没说错，老子骑青牛出函谷关证道，写下了万古名篇《道德经》，而后被尊为神，庄子写出了《逍遥游》而后成仙。孔子有《论语》立地成圣，那个什么毛哈马的没听说过，想来也是一位大德，玄奘为什么不能写呢？释迦牟尼不过是一介王子罢了。还是一个小国的王子，身份未必有玄奘高贵，凭什么他在菩提树下坐上个四十九天就可以说自己是佛了？    屋子里安静了，嘈杂声没了，屋子的人堪称是大唐的精华。从来没有人想过别人干过的事原来自己也可以干。    思想决定高度，细节决定成败，所以云烨打算补充一下细节，让这些土鳖们充分感受一下什么叫天马行空。什么叫思想的飞跃。    “先生一代大儒，胸中才学如同汪洋大海。只取一瓢就足以让我等小子受用不尽，为什么不把自己的一生所得记录下来？传于后世？”见萧r一副心动的架势。连忙上前敲敲边鼓。    “老夫一直以为非大家不可作传，非名家不可传文，这个藩篱竟然阻隔了老夫二十年之久，如今耳顺之年才明白其中道理，玄奘，你若有心西去，老夫助你铜钱百贯，良马一匹，随你他往，至于老夫这就准备皓首穷经，钻故纸堆了。”说完老头潇洒的拱一下手，走了。    像萧r这样已经半只脚跨在门槛内的好说，老夫子写书自然是大家喜闻乐见的，品行高洁之人，作文也自有浩然之气，读之如饮琼浆，思之夜不能寐。    只是不知从哪里钻出来的老何眨巴着硕大的眼睛对云烨说他也想写书，这话让云烨如遭雷击，刚刚灌进肚子的一口葡萄酿差点从胃里喷出来，“你想写什么书？你想怎么写书？”    “兄弟你不愧是一代算学名家，算计的周到箫老先生写书你一定有办法把书稿印成书吧？否则你不亏大了，你的那点鬼心思别以为做哥哥的不知道，不就是想赚些铜钱吗，萧先生的书那一定会是好书，可好书有几个人看，上次我们在燕来楼欣赏的那几幅名画，兄弟还有印象吧？”    找老何做兄弟是云烨活到现在干的最失策的一件事，那就不是他娘的名画，而是高手画师精心画的写实版的人体观摩图，也就是常说的春宫画，在后世早见识过比他那几幅破画高明一万倍的苍老师教学宝典，如何会被几幅尺度连西方人体油画都不如的破图吸引。    不肖一顾之下发现程处默，长孙冲，李怀仁，他们竟然看的血脉贲张，长孙冲居然要拿身上的玉佩去换那几张纸，那个玉佩做工极好，云烨要了几次他都说是将来要当定情信物的，不能给男人，他娘的老何就不是男人？    男人间总有些让人哭笑不得的事情发生，云烨是一个不懂得怎么拒绝朋友求助的人，老何心满意足的达到目的。    “老何，你好歹也是县男，做这事是不是有些不合适？”不敢想像一个根正苗红的官二代会拉下脸干这事。    “不干怎么办？全家三百多口子等着吃饭，哥哥又没本事，只谋了一个教坊司的下作差事，田地里的那点粮食能有多大产出？富贵惯了再放下身子过穷日子，还能活吗？”没想到脸上一直挂着笑脸的老何，日子竟然过的如此悲催，想起昨天还敲了他一顿，云烨有些汗颜。    似乎知道他心思的老何拍他一巴掌：“胡想什么呢？哥哥就是再穷，还少你一顿饭？你如果觉得对不起我，那咱们这朋友算是做到头了，下次您云侯回请一顿，我老何饿两天再去，吃的饱饱的，咱哥俩算是两清了如何？”    关中人的臭毛病啊，打肿脸充胖子，哪怕家里穷的掉腚，朋友来了割自己的肉都要招待好，昨天那一砚台，还有那一顿饭，不知不觉的把人情欠大了。    “别干那丢人臊性的事，你兄弟就是财神爷转世，弄俩钱跟玩似的，你穷成那样是你活该，就不知道问一声？家里有你这样的二百五，婆娘孩子算是倒了八辈子霉。”    “兄......”    “兄个屁，回头到庄子上说去，咱是什么身份，站这里说几文钱的破事丢不丢人。”云烨看着身边熙熙攘攘的贵客，不由得挺了挺胸，十足的贵族派头。    玄奘还是来到了云烨身边诚信求教去西天的路径，对这种狂信徒，没有半点办法，他只是不言不语的跟在身后，虔诚而哀苦。    一个死人脸跟在身后，你有吃饭的**？一个吊死鬼跟在你后面，你脖子不发凉？    万般无奈之下，云烨只好给出了一个行路图，那就是玄奘自己曾经走过的那条路线，那条经典的取经路，把新疆几乎转了个遍，再到中亚几国转转，最后从白沙瓦城到达天竺。    “这条路几乎可以称为绝路，大部分的路段荒无人迹，而且昭武九姓战乱不断，你好自为之，临行之际，您可到我玉山一行，云烨帮不上您其他的忙，只有一套远行行囊相赠，祝您一路顺风。‘    低头合十双手为玄奘的远行祝福。    有大毅力者自有大成就，觉远僧听云烨讲解了路上的风霜雪雨，面露难色。    玄奘不在乎有没有其他人去，面色如常，仿佛只是做一次长途旅行，牢牢记住了关于沙漠，戈壁，草原上会发生的各种各样意外，和简单的应对方法，并答应云烨记录一路的山川地貌，人情风俗。回来后给送给他。    历史上玄奘出行没有觉远的影子，所以他依然只是一个棍僧，一个以武力知名与长安的少林寺僧人，不知他见到玄奘风光回归之后的会有何想法，命运是不公平的，可他又是如此的公平，总是在矛与盾之间找到一个微妙的平衡。    在风光的的酒宴上，玄奘不是最出众的，甚至有些卑微，让人无视，没有那些高僧大德的慈悲意味，却多了几分坚毅和向往，只有云烨知道这是大唐佛教界最后的光芒，或许直到武宗灭佛，他们才会知道玄奘此行的意义所在。    酒宴上人越来越多，身份也随之降低，早来的王爷，公爷们纷纷退场，朝廷各位大佬也相继告辞，他们的出现只具有象征意义，现在是谈论实际问题的时候，自然由各自家里的代表与想熟悉的寺庙僧人会谈。    直到这时候云烨才发现，寺庙才是最大的高利贷投放者，由于蝗灾的出现，得益最大的就是这些以慈悲面目出现的僧侣，他们的财富让人垂涎。    云烨只是流流口水就是了，想必有人会有能力控制这一切，才不相信这场挂羊头卖狗肉的简单宴席会逃得出李二的眼睛，对大唐地上的蚂蚁都有强烈控制欲的皇帝，会容忍他们肆无忌惮的掠夺自己的子民？    长安从来就不是什么好地方，这里充满了狡诈的算计和残忍的掠夺，以前一直浮在表面的云烨只感受到了它最美好的一面，这才知道军方大佬对自己是如何的爱护。    老程老牛，甚至秦琼，尉迟恭他们对自己已经是一种纵容的溺爱，不知道在自己的胡作非为后面，几位老将付出了什么样的 代价。    从他们出正开始云烨就卷进了各种各样的风波，没有休止，也看不到止境。    权利没有蒙蔽我的双眼。    云烨忽然有些想要大笑的冲动，利益，不管身份如何高贵，地位如何尊崇，都只是一些利益动物罢了，想通了这些，云烨就觉得自己是高贵的，不管以前做了什么，有没有人理解，或许会被人嘲笑，没关系，这都不过是云烨自己为自己挂上的拉绳，就像在陇右自己自愿挂上的拉绳，他在前面拉，牛进达在后面推。(您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第四十三节港湾
    长安对云烨来说就是一个巨大的粪坑，呆一天他都觉得臭，也不想自己家人沾染上，带着姑姑，姐姐远远的离开这个是非之地，长安的祖宅只留下几个仆役护院看家，其他人全部回封地。    还是家里舒服，躺在舒适的躺椅上摇着蒲扇，敞着衣襟，矮几上的黑陶盆里用冰镇着一个银色的酒壶，酒杯就放在手边，只要一抬手就会有冰凉的酒浆入腹。    蝗虫不喜欢吃桐树，所以云烨才有一片阴凉，刚刚还在身边学习伺候人的一娘被大咧咧的润娘叫走了，现在连倒酒的人也没有，云烨不想动，连脚指头都不想动，关中从进了六月就没有下过一滴雨，整日里顶着一个大太阳，稍微动一下就是一身的汗，绸子做的内衣被汗水粘在身上就像又长了一层皮肤，让人又痒又难受。    云烨从来都不穿绸缎内衣，他的内衣全是一种叫白叠布的布料制成的，听奶奶说，比绸缎都贵，棉花还在高昌国，现在就不要想所有的人可以穿得起这种进口布料。    躺久了也有些无趣，再说了奶奶还在后院忙着看姑姑婶婶们制作香水，自己总躺着说不过去，起身穿上鞋子，伸着懒腰往后院走。    人没到，馥郁的花香就漂过来，精神一振，也不知奶奶她们用了什么花，香气如此的撩人。    两个仆妇坐在月亮门下正在纳鞋底子，看样子也是分左右的鞋样。自从知道主家的人都穿的是分左右的鞋子后，庄子上的人也就开始那么做鞋了。    阻止了仆妇的行礼，走进了院子，奶奶躺在椅子上，闭着眼睛正在打盹。    不想惊扰她，就轻手轻脚的要到屋子里去看看，云烨已经很久没有到过这里来了。想想都惭愧，自己只是胡乱弄一下，制造了几瓶劣质香水。就放手不管，实在有些不负责任。    “烨儿，大热天的你不睡一会瞎跑个什么？不是让一娘陪着你吗？那丫头又跑哪去了？你呀。就不该这么惯着她，以后嫁到人家还是这样子，那怎么得了？”奶奶一直都有这种耳听八面的本事，闭着眼，也知道是谁。    搬个小凳子坐在奶奶身边，拿起蒲扇给她扇凉，好些日子不在家，陪她唠唠闲话。    “一娘是个什么性子您又是不知道，您吩咐一声让她给我扇凉，她能扇一天都不带换地方的。  看她有些无聊就让跟润娘一起玩去了，是我撵走的，您可不要骂她，您骂一句，那个傻丫头能哭一天。”    家里的这几个妹妹现在都是云烨的宠溺对象。小丫就不必说了，那是心头肉，谁欺负了她，云烨会砍死他全家，一娘性子软弱，谁欺负她都不作声。奶奶经常是恨铁不成钢，说她总有一天会吃大亏。    云烨对奶奶的这句话很不以为然，柔弱，是中国女子的传统，大唐就是因为刚强女子太多，才搞的乌七八糟，至于受了欺负吃大亏，云烨觉得只要自己活着就不会有这样离谱的事情发生。    “今天又看到小东在花园里挖坑埋吃的，也不知这孩子怎么想的，家里还缺他一口吃的？还用得着藏？这孩子是不是有病啊？”奶奶的话，让云烨不知怎么回答，这是一种强迫症，小东自从接回家，就一直话很少，既不像小西的娇气，也不像小丫的活泼，也没有小南的文静，更不类似大丫的早熟，她总是处在一种紧张状态，问过二姑姑，她也支支吾吾的说不清楚，这里面有事，云烨很清楚，奶奶也清楚。    在这个家里，只要他俩不问，别人就不敢说，下人更不敢嚼舌头，他们知道家主是个极度护短的人。    “ 让小南这些日子跟着我吧，只要她和孙儿熟悉了，就不会再藏零食了，云家遭难，所有的人都不好过，就算有瑕疵，奶奶您就当作不知道吧，孙儿也会如此。”    老奶奶睁开眼睛看了云烨一眼说：“你倒是个大性子的人，就怕人家说云府家风不正。”    “家里出了我这么一个败家的二百五早就没什么门风可言了，您大概还不知道吧，长安有三害，云烨，白蚁，狮子狗，您孙儿可排第一呢。”    “这是那个破落户在这里瞎嚼舌头呢？官府也不管管？”老奶奶一骨碌就爬了起来，在她看来，小南的事情，就是一个芝麻粒大小的事情，不值得她去多操心，有人败坏孙子的名声，这是老奶奶绝不允许的。    “爱说就让他说去，您孙儿现在惹了一屁股的麻烦，也不在乎这点事，再说了，不一定是坏事。”扶着老奶奶重新躺下云烨又说：“那个勋贵背后没有嚼舌头的，云家短短一年时间从家破人亡一下子跳到侯爵，要是没有嫉妒的才是怪事。”    “朝堂上有麻烦？听说前几天西市上一下子砍了一百多个脑袋，咱家可不往进掺活。”老奶奶有些紧张。    “没事，关咱家何事，只是有些看不惯罢了，反正孙儿这些日子是不会去长安了，他人的死活和咱家没关系。”    “这样就最好了，奶奶也不喜欢城里，还是住在玉山舒服。”    说完，祖孙二人心有灵犀的相视而笑。    香水的产量一直提不起来，云烨也没有扩大产量的意思，现在这种神秘的女性用品正在长安城里悄悄蔓延。程夫人有一小瓶，当宝贝一样锁起来，只有在出席贵妇聚会时才抹那么一点，就这已经让那些贵妇趋之若鹜，程夫人只是推脱，说是他家夫君的一位旧识，从遥远的地方弄回来的，她也只有一小瓶，其他的一概不知。    牛夫人也有，只是牛夫人不喜招摇，前些天终于给牛见虎相了一门亲事，还是小牛自己看上的，女子也是生性豪迈的人，家里也是将门，平日里缺胳膊少腿的伤残见得多了，早就不以为奇，见小牛奔跑如飞，体健如牛，长得也算是一表人才，就答应了婚事。    他未婚妻不在意钱财，却迷恋各种香气，就是那种见了狗尾巴花都要上去闻一下的超级花痴，牛夫人自己不用香水，就把云烨送来的那瓶给了自己未来的儿媳。    香水头天才给，第二天自己未来儿媳就带着丫鬟亲自上门了，在大唐有谁家刚订亲的少女没羞没臊的巴巴的去夫家？虽说都是将门，不太在意礼数，这也算是惊世骇俗了。    牛夫人不管，儿媳妇上门在她看来是好事，也不知这对准婆媳在屋子里嘀咕些什么，总之，从那以后，牛见虎就往云家跑个不停。    小牛往云家十天跑了三趟了，每次来，都一副欲言又止的样子，他没有程处默的厚脸皮，也没有李承乾的无耻，每次到家里要东西吭哧半天才能说出来。    不看他的大便脸，刚刚从后院偷拿的一瓶子，据说是一种叫石兰的野花制作的，香气幽雅，云烨很喜欢，见小牛扭捏就甩给了他，只有指头粗的一小瓶，牛见虎觉得小气，还耍脾气不要。    “你知不知道，这一瓶是兰花味的，家里总共只有六瓶，这瓶还是我趁奶奶不注意的时候偷的，你不要正好，我自己留着，那天见了美女，送给她，说不定可以抱得美人归。”    小瓶子瞬间就不见了，看的云烨直皱眉，人说物以类聚，人以群分，牛见虎也开始向贱人的方向进发。    东西一拿到，兄弟就没用了，走之前把云烨一壶冰镇葡萄酿一口气喝完，招呼也不打，舒爽的吐着凉气拍拍云烨肩膀不说话，牵过马，就一溜烟的跑了。    小南被哥哥挟在胳膊底下，胡乱挣扎着被带出府。    庄户们在钱通的指挥下干的有条不紊，收蝗虫的，晒蝗虫的，煮蝗虫的干的热闹，全庄子都在给云家打工，巨大的谷场上人头涌涌，还有卖吃食的，卖茶水的，赶上集市了。    方圆几十里的庄子都往云家送蝗虫，大灾之年，人人都阴着个脸，直到从云家拿到铜钱或者粮食，才给帐房管家鞠个躬快步离去。    看了一会云烨就发现要粮食的多，要铜钱的的少，也不知家里的粮食够不够？抬手喊过忙碌的管家问：“老钱，家里的粮食够吗？我看怎么全是要粮食的，要钱的没几个，这样下去多少粮食才够？你算了没有？”    钱通抹把汗对云烨说：“粮食现在还不缺，县令说了，云家兑换给乡民的粮食他平价从官仓里拨给，不会少一粒，您看官府的差役都在那，”钱通鄙夷的撇撇嘴接着说：“还真把自己当回事了，说是来防止意外，小的看就是来监视咱家的，怕咱家倒卖粮食，一群小心眼的杂碎，把我云家当什么了。”    这些日子老钱的脾气看涨，有了那么一丝管家的样子，他整天和官府上，各个王府，公侯府邸打交道就是石头，也该开窍了。    “不许胡说，有官府凑进来是好事，你逐渐的把主导地位交给官府，大事听他们的，咱家就起个引导作用，不贪功，这功也贪不得，会要命，知道吗？咱家只要名声，其他的不要。”    老钱打了个哆嗦，他知道前些天砍了一百六十多颗脑袋。    “侯爷放心，这就去办，把咱家的帐房换下来，换上官府的，咱家只留下人。‘    看着匆匆离去的管家，还有忙忙碌碌的官差，云烨知道，大规模的救灾，终于开始了。(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第四十四节命不同，人相似
    要说起谁是可以把世上最牛的一群公子哥弄去当牛使唤的人，首先就要介绍的是孙思邈道长，无官无职，却人望一大把，要是用官职来压他们，会被一群混蛋虐待致死，他们谁家里找不出一两个可以在朝堂上大声说话的人。    现在养尊处优的少爷们每人背着一个竹筐，拿着药锄，排着队艰难的在山路上行走，孙思邈走在最后，不时催促一下行进的速度。    尉迟大傻长得最高，所以也最显眼，身上背着的竹筐里面塞得满满的，他似乎没有感觉一般，快步走在最前面，火炷努力的甩开短腿紧紧跟上，他只有一个小药锄，不时的抡一下，像是在练武。    队伍拉得很开，孟有同跌跌绊绊的走在中间，强自坚持着不让自己掉队，每月三天的医药学，让他对普通的医药有了一定的认识，也能开一点简单的药方，上次治好了自己的伤风，让他有一种飘飘然的感觉，已经自诩名医了，偏偏还有人信，闹了肚子找孟大名医医治，结果要不是老孙发现得早，那个傻大胆早就泄的生死两难。    挨了一顿板子后，老老实实的跟在老孙后面学习，书院的学生还笑他傻，说是只要在禁闭室睡上个三天就会没事了，偏偏自己找着挨揍，贱皮子来着，尤其以段猛段大少嘲笑的最是来劲。    段猛段大少自从来到书院就喜欢上了这个地方，不是因为喜欢读书，而是因为在这里欺负人没有心理负担，大家身份地位都相差无几，欺负别人不会有人说他仗势欺人，小段最忌讳的就是这一点。作为长安猛男一向认为自己是仗义的。遇到不平事喜欢插一杠子。    上次有无赖在小酒馆赖账不给钱，段大少爷出手，几个无赖骨断筋折。小酒馆也被糟蹋得不成样子，大少有豪侠风度，揍完人拎起条柜上的一坛子酒。趁着心里痛快，仰脖就灌了下去，还对老板说了句好酒，而后扬长而去，只留下老板夫妇抱头痛哭，那些无赖只不过欠了十文钱的饭钱，而老段喝的那坛子酒，就要三百钱，更不要说还把店砸了个稀巴烂。    刚来时。他老子告诫过他，老老实实的求学，不要干乌七八糟的事。否则会后悔。他也对几个老夫子的名头有过耳闻。知道不好惹，乖了几天。发现书院没有想像中戒律森严，反而有些松散，最终的惩罚不过是关黑屋子几天，有什么呀？只要不挨板子，关几天算什么，老子又不是没被老爹关过，睡几觉就过去的事，怕什么。    柳家的老二打饭的时候不小心踩了他的脚，还没等道歉，一个砂锅大的拳头就飞了过来，然后就不省人事，云烨判断脑震荡，老孙判断，头疾，刘献判断，板子三十下或者禁闭四天。    大咧咧的段猛对书院的惩罚心服口服，决定领刑，三十板子就算了，那东西的苦头自己吃了不少，尤其是行刑的还是从千牛卫里找来的高手。还是在黑屋子里睡四天算了。    云烨非常好心的劝他重新选择，小段大笑着说男子汉一言九鼎，行不更名，坐不改姓云云。    对这样的白痴云烨是无语了，衷心期待他能自己从屋子里走出来。    现在无论对谁都赔笑脸的就是段大少，只四天时间，黑屋子就把一个恶名昭彰的败家子训成了绵羊，从里面出来时连话都不会说了，在地上走几步就会摔一跤，现在还是恢复期。    李泰一直认为智者劳于心，愚者劳于力，现在已经有几分云烨的风采，能躺着绝不坐着，能用脑子解决的绝不用力气，所以他有一副滑竿，悠哉悠哉的坐在上面，一个小盹，一个小盹的熬时间，不时催促一下轿夫加快速度，全不管底下抬滑竿人的幸苦。    书院没有权力游戏，这是雷线，一旦触动，就会被清退绝不留情，也没有金钱上的交易，如果发现，也会被清退，每人只有五百文的饭票，从王爷到陪读生没有例外。    但是书院绝对不禁止用聪明才智让自己过得好一点，这世界上从来不缺少蠢人，比如抬滑竿的两位。    李泰说它可以把自己拎起来，还拿出二百文饭票打赌，马上就有蠢货试验，在揪着自己头发实验了无数次后，发现这绝不可能。就连力大如牛的尉迟也不行。尉迟怒了，就要和李泰打赌，结果被火炷找了个借口给拉走了。    李泰有些可惜，但是蠢人何其的多，还有聪明的在限制条件，必须是自己的力量，别人不能碰李泰，说定条件后打赌开始，李泰不要他们的饭票，只需要在跟随孙道长采药过后，用滑竿把自己抬回来就行，还特意选了四个膀大腰圆的，好替换，在众目睽睽之下，李泰把一根绳子挂在单杠上，一头绑腰上，一头拽手里，轻轻松松的把自己提了起来......    打了个哈欠，伸伸腰，李泰转头看看一直跟在外围的黄鼠，这家伙现在也长了几斤肉，没有初见时那么猥琐。    现在被刘献放在最外围，要是不小心有个狼啊，虎啊的黄鼠还可以给大家示个警，好做准备，至于黄鼠会不会被狼啊，老虎的叼走，就不在刘献先生的考虑范围之内。    黄鼠现在对书院充满了恐惧，这种恐惧已经深入到骨头里去了，上次挖洞本以为天衣无缝，谁知道，他辛辛苦苦的在地下钻洞，人家轻轻松松的在地上做学问，还拿他做活生生的例子讲课，**裸的暴露在广庭大众之下，那一刻他连死的心都有。这是一群什么人啊，不止一次黄鼠仰头向苍天祈祷，希望老天开恩，能让自己离开这个恐怖的地方，那个卖醪糟的妇人不止一次的出现在他的梦里面。    他不敢逃，哪怕上回刘献放他自己去蓝山上找玉石，他独自一人也不敢有一丝一毫的逃遁之心，他总觉得有一双眼睛在看着他。他想努力干活来打动这些魔鬼，希望能获得赦免，在山里转了半个月终于靠多年的经验，找到了一块足够大的玉石，现在是先生们吃饭的桌子。    他现在绝了逃跑的心思，书院也没有亏待他，就在前天，他居然领到了薪水，足足一贯钱，虽然先生们每个人都有六贯钱，他只有一贯，却让他欣喜若狂，清楚自己没法子和先生们比，人家那一位站出来都是子曰，诗云的，将来都是要当官的，自己一个盗墓贼和人家比什么。    账房先生态度恶劣，新麻布袋子装着钱，数都不数就扔过来，然后让他按手印，天哪，我黄鼠一辈子手印按了无数，就是没有一次是因为领钱按的，小心地按完，怕污了帐簿，然后站一边看先生们如何领钱，每个先生都带着一个仆人，仆人扛着钱，先生随手拈起毛笔，就那么随手画几下，账房先生点头哈腰的把先生送出来，回过头却恶声恶气让黄鼠滚。    黄鼠趟着草棵子在路边边走边学先生写字的样子，他觉得先生写字的样子好看极了，再想想自己按手印的样子就面红耳赤。那天听书院管事说自己明日有一天休假？    什么是休假黄鼠不懂，看先生们休假要么赶着牛车带着家眷去长安转一圈，要么喊上几个相熟的同伴，雇一条小船，在东羊河上漂一天，期间还念念诗，作作画什么的，这才是活命的法子啊，这才是活命啊！能过一天这样的日子，黄鼠觉得立马死了也值。    鬼柳下的三百贯钱现在没有像以前那样让他牵心了，倒是总担心埋在书院房间里的那一贯钱，他每天都要挖出来数一数，乐一乐，然后再小心的埋起来，或许，明日休假，在新丰市上用那一贯钱给妇人买一个簪子是个不错的主意。    瀑布到了，一小股白色的水流冲刷着下面的青石，再溅起晶莹的水珠，闷热早就榨干了学生们最后一丝耐心，见到有水一窝蜂般地冲下去，有把头埋水里的，有扑通一声跳里面的，在水里打个滚，沁凉的溪水一下子就赶走了闷热，没人大口喝生水，这是书院的禁条，如果不想被关禁闭最好不要这么干，所以书院里出来的人从来都不喝生水，一个个把自己的水壶泡在溪水里冰着，尉迟举着火炷，一下子跳到瀑布下面，水桶粗的水柱砸在头上，让两个家伙惨叫着跌落下来。    抬滑竿的两位见到溪水早就忘了滑竿上还有一位，往地上一扔就窜进水里，揉着腰的李泰唉吆，唉吆地从滑竿里爬出来，没有发怒，三两下脱得只剩下内裤，一个大屁墩就跳到水里，溅起了巨大的浪花。    刘献站在最高的石头上，手上的弓箭一刻也没松开。其他的护卫也远远的散开了警戒线，老孙用松枝点起一小堆火，旁边童子从上游拎回一壶干净水架在火堆上，不多时水烧沸了，从背包里掏出一个竹筒，拔开塞子，老孙把鼻子凑在上面，深深地吸一口气，陶醉不已，又掏出了三个竹杯，用夹子小心地夹出一些茶叶，均匀的分在三个杯子里，吩咐童儿给刘献送去一杯，再给独自在下游泡脚的黄鼠一杯。    黄鼠受宠若惊，捧着杯子眼泪巴叉的，这是孙真人给的茶，他把自己当个人看，连学生都没有，就给了刘献和自己，他顾不得烫，闻一下，香气扑鼻，果然是仙茶，一口就喝干了茶水，然后再掏出里面的茶叶，细细的嚼，慢慢回味......

正文 第四十五节辉煌的想法无奈的结局
    大热天躲屋子里的滋味绝对不好受，云烨穿着裤头，背心，蹲在椅子上，双手在一张很大的纸上写写画画，唐朝写实版的建筑图不多时就在云烨的笔下一一展现，要来作画的颜料一点点的上色，红砖碧瓦，雕梁画栋。    多宝塔结构就算了，承梁也就算了，木质结构容易招虫子，保护的再好，也用不了多少年，白蚁这东西实在是可恶，只要天气潮湿，没几天就爬的满世界都是，还属于空降兵，用翅膀飞到合适的地方，立刻扔掉翅膀，钻木头里猛吃，没几下，外表看起来完好的木头，里面的心却全坏了。    不知会在某一个你不知道的时候猛然折断，想起小时候扣鸟的第四十五节辉煌的想法无奈的结局的情形，再看看头顶高大的屋顶，云叶就感觉自己就是那只可怜的鸟。    大名鼎鼎的长安三害，老子是头一名，也不知这个排名是哪来的，我又不祸害别人，最多骗骗傻子，比如朝堂上的大人物，最多让你们吃几口蝗虫，那是高蛋白，为你们考虑呢，不知好歹。    至于现在老子打个报告就找齐三省的大佬一起研究，然后有限度的同意，不就是要在玉山盖些房子吗，荒山野地的，除了我，谁会跑这里来。    好吧我承认就算我盖的房子有些多，也就几百间，你还不许我为以后学院发展留下点余地？凭什么资金自筹，这里面可挂着皇家这两字，坑人你也不能这么坑吧？    狮子狗？那是你家家风不正。关我屁事，男人嘛，偶尔出去应酬一下是常事，虽说去了青楼有失观瞻，但是你家里的悍妇，不能把狮子狗当警犬用吧？把自己老公堵被窝里，还不让穿衣服。揪着耳朵回家，用狮子狗挡住下体也是迫不得已，总不能**上街吧？有东西挡总比甩着回家强吧？谁能料到那一嘴第四十五节辉煌的想法无奈的结局咬的。天哪，是个男人都觉得魂飞魄散。    长安城里的妇人开始盛行在家养只狮子狗，这是男人的悲哀。    图纸画好了。自然要找人品评一下，几位老先生就是最好的对象，拿着图纸匆匆找到了正在喝茶的几位。云家的秘制茶叶现在已经少量供应几位，每人抱着一个硕大的带盖子的茶杯，不时掀开盖子轻啜一口，貌似悠闲......    李纲看着图发了好一整子愣了，玉山，元章，离石几位先生也不说话，云烨脑子都周游了几次世界了。他们还是不说话，泥人一般，在几位眼前晃晃手，不见动静，正打算用凉水泼一下。老李发话了：“这般精美宏大的工程，小子，你打算盖多少年？花多少国帑？用多少人力？朝堂上会答应？陛下会允许？这可是能够覆国的工程，你这只能是梦想，不可能完成，光地方都比皇宫大了。你还把玉山圈进来，方圆十里啊，你盖的不是学校，是一座城市，甚至可以媲美长安的城市，不可能完成。”    “钱不缺，人不缺，物不缺，您凭什么认为小子建不成这座学校？小子一定在有生之年做到，今年就开工，前期工程只需要十万贯就可完成，为时三年，今年到明年是主要建设期，由于遭了灾，肯定有很多人愿意到玉山找份活计来养家，小子不趁这个机会找劳力，还等到什么时候。”云烨把话说的斩钉截铁。    ‘小子，老夫不问你从哪里找钱，你说有把握，老夫也相信你可以弄来钱，你想过没有，你从大唐一下子抽走了这么多的钱，朝廷怎么办？需要用钱的时候没钱怎么办？”老李满面忧色，经过这半年的接触，老李从来都不怀疑云烨的弄钱能力，他只是为朝廷担忧，庙堂里的高官，在云烨面前就像没长大的孩子，尤其是钱财方面。    “你们是这样看待钱财的？光是你们这么认为，还是大家都这么认为？”云烨有些狐疑。    “老夫相信，朝堂上对钱财的看法一老夫同出一辙，差别之处就是有些会经营罢了。”李纲急忙说道。玉山，元章，离石三位先生也同时点头，他们是从朝堂上出来的，自然明白。    “哈哈哈，发了，发了老子的学堂可以早二十年建成，您四位都可以见到大唐或者历史上最庞大的学校，我要招一万名学生，找几百位名师，正愁闲得慌，现在有事干了，小子这就去筹划。”说完就要跑，四位先生慌忙拦住，紧张的全身抖动，似乎拦住的不是云烨，而是一头斑斓猛虎。    “你不能这样做，书院还只是初创阶段，你就是把学校盖好了，也没有学生，没有老师，那还叫书院吗么？”李纲的话一下子浇灭了云烨的万丈雄心。    是啊，房子好盖，可是上哪去找好的老师呢？去找学生呢？书院只有一百来个学生，就让这几个老头疲于奔命了，一万个？这在后世只是一所中等规模的学校，在大唐是不可思议的，我昏了头，云烨重重的在头上捶两下，身体仿佛脱力般的瘫坐在地上。    “老夫知道你想开启民智，这也是老夫等人的毕生信念，客人就那么多，你桌子再大也没用，慢慢来，会好的，老夫今年七十岁了都不急，你只有十六岁，着什么急啊？欲速则不达，这些日子你有些急躁了，老夫不问你在长安发生了什么事，只想要你平静下来，不要急躁，知道吗？你是我们的几个老头子的希望所在，老夫从未觉得施教于天下离我们如此的近，总觉的只有一步之遥，跨过去就是一片光明，你不能冒险，如果需要冒险的话，也是我们几个老头子的事。”李纲蹲下来轻轻抚摸云烨的头顶，话说的虚幻迷离，他仿佛陶醉在这片希望的原野中了。    人精神上的大起大落，最是消耗体力，站了几次才在几位先生的帮助下站稳。    “小子空有屠龙之技，奈何无处施展，也罢，咱们就缓缓而行吧，小子有些累了，这就回去睡觉，您几位也趁早歇着吧。说完，给几位先生深深的鞠了一躬，然后慢慢回去了。    “老李，你缘何相信他会找到足够的钱财来扩建书院？十万贯，相当于十个上州的赋税，他不可能做到。”元章先生发话了，他对朝堂漠不关心，长安城里发生的事很多都不清楚。    “老夫对你们说过这小子用四根小铁条在一日之内捞了一万六千贯的事了么？”三人连忙摇头。    李纲就把在长安城里发生的事详详细细的给三位老友讲了一遍，听的三人头上直冒烟，谁能想到云烨会早早就给诸位大臣挖好了坑，用一个简单的不能再简单的办法，从大臣手里卷走了一万六千贯，还是在众目睽睽之下，让人无话可说。    “这只是第一次，他明显留了后手，只是不知何时爆发，现在只要是这小子的奏折都会再三考虑，然后折半供给，那个部接到他的办事折子那个部就会如临大敌，所以他说可以弄到十万贯，你们最好相信，只是不知是谁倒霉。”    四人相视而笑，虽然觉得滑稽，却也心头大慰，有这样一个家伙，书院就永远不用担心钱的事，这得多省力啊，他们长于教书育人，却不善于招财揽货，而办书院恰恰不能少的就是钱财，书呆子如何能找来财源？只能是办一家倒一家。    “看来老夫东羊河畔的宅子有些小了，找来高手画的图样也没什么用了，那小子画的图就很好，老李你认为呢？”玉山先生似有所悟，问李纲。    “宅子的事我们就不要管了，教好书就是了，那小子会弄好的，比你想象的要好......”    夏夜的月色格外迷人，云烨坐在窗前，摆出一副犀牛望月的架势，大唐的明月的确比后世的更加明亮些，可以依稀见到上面的环形坑，银色的月光洒满了大地，也照在云烨的脸上。    的确是太急躁了，从长安回来就没有真正安心的时候，胸中的愤怒原来从没有发泄出去，只是在心里发酵膨胀，如今开始影响自己的心绪，这不对，这不是自己应该有的情绪不安，他不知道如何处理现在的情况，或许先生知道吧，他活了七十岁，因该成精了吧？    孤独，郁闷在屋子里蔓延，逐渐影响到了隔壁。    旁边屋子里住的是李恪，他现在就十分郁闷，学业上已经不想着要超过李泰那个超级变态，无论自己如何努力，总是比他低了一头，先生说，有些人天生就会学习，他不需要太努力就会把学问融会贯通，这是天赋。    只是母亲说自己的血统才是最高贵的，融合了两地帝王的血液，无可比拟。可在书院他似乎永远跟不上李泰的步伐，他似乎已经走远了，只把背影给了我。    忿忿的推开窗，刚好看到云烨也推开窗，两个同样不爽的人同时哼了一声，又关上了窗户.......    燥热的夜，只有蝉鸣，萤火虫亮着肚子在草丛里飞舞，蝙蝠在空中不停地划八字，无声无息，山上的松涛响起，似催人的战鼓...！！！

正文 第四十六节简单的爱情
    天边刚刚发白，黄鼠就拎着自己的铁桶来到东羊河边，准备好好洗个澡，昨夜在床上翻来覆去的睡不好，烙饼一样的熬到了天亮，浑身全是汗水。    他不是第一个，而是第三个，前面已经有两个人正在一桶桶的往头上浇水。黄鼠准备往下走一点，不打搅贵人，现在他终于搞明白了，整个书院里全是贵人，所以他就越发觉得自己卑微。    “老黄，过来，往哪跑啊，就在这洗，也不怕被狼给叼走。”云烨早就看见了黄鼠，准备和他聊聊，那想这家伙一声不吭的往下游走，就出声喊住他。    旁边李恪穿着裤头，闷头浇水一言不发。    “小恪，我是大志难酬，心如鲲鹏身如麻雀，你天生就是霸王龙，郁闷个什么劲。”这小屁孩这几天很不对劲，云烨有些好奇。    “我是不是很蠢？”    “谁说的，比黄鼠强多了，”云烨随口一说，黄鼠头点的像鸡刨食。    李恪抓狂了，扑上来就要抓云烨，谁不知道在书院黄鼠就是愚蠢的代名词，现在谁要是干了蠢事，都不骂蠢货了，直接给他改名字叫黄鼠了，云烨跑了，李恪抓住帮凶黄鼠踹两脚才消了气。    “小恪，我知道你在郁闷什么，书院的中考，你又输给了阿泰，看到他嚣张的在讲台上大吹大擂，心里不舒服，这可是少年人正常的不能再正常的心理，我当年跟师傅求学。只有我一个，没有对比，所以我是天然的第一名，师傅也总是夸我，你知道蜀中精英为什么会输给几大豪门？”    云烨觉得只是一个改正李恪世界观的好机会，只要把他的骄傲宣泄出来，在某一个领域用自己的力量达到巅峰。皇权对他的吸引力就会大大降低。毕竟这世界有各种各样的巅峰可攀，人总是对自己拼搏的成绩充满了自。    “是他们技不如人，五姓豪门太强大了。”    “错。是蜀中精英选错了地方，选错了时间，选错了目标。甚至于选错了目的，他们事先没有准备，事后没有总结，如果有下次，依然会输，而且会更惨。”    “你在犯同样的错误，明知阿泰在学问一途上是一个怪胎，你偏偏要在他最得意的范畴与他相拼，那不是自己找找难受吗？你有你的优点，你的优点也是阿泰望尘莫及的。用短处去比人家长处说你是黄鼠，还冤枉你了？”    李恪不说话了，躺在水里只露出一个人脑袋，不知想什么，云烨才不管呢。少年只要学会思考就是好事。    黄鼠明明知道有三个人听见了谈话，让他受伤的是只有两个人知道在说什么。    “你现在在书院过得怎么样？还想着盗墓这回事吗？”云烨问坐在河里往身上撩着水的黄鼠。    “小的现在没那个心思了，这回要不是贵人们不和小的一般见识，早就被砍头了。”黄鼠有些不好意思。    “你这一行，现在行不通，被抓住是迟早的事。被砍头也是迟早的事，你年纪已经不小了，趁这个机会从那个烂泥塘里爬出来，重新当回人，不要当鬼了，你的本事用错地方了，在书院好好干，会有用武之地的。”    “小的明白，今天小的休假，准备洗干净了，去新丰市上看一个人。”    “女人吧，你这模样的也有心上人？这得抓住，去马厩里牵匹马，早去早回。”云烨随口安排，现在他对黄鼠还是比较放心的，自古以来学得文武艺，卖与帝王家，这是普世原则，黄鼠名声太臭，能卖与书院这个与皇家有联系的地方就已是祖上积德了。    日上三竿，黄鼠骑着一匹枣红色的大马在驰道上飞奔，身上的天青色的束袖袍服不时被风吹起，虽说人长得丑，换上书院的行头，却也有几分贵气，尤其是胯下的枣红马，一看就是百里挑一的骏马，不是普通人家能拥有的。    连日的相思像把小刀在不停的切割他那颗火热的心 ，对于路两旁来往的灾民视而不见，爷现在整日和贵人在一起的有身份的人，岂能和往日一般再扮作流民做那龌龊勾当。    心理上的绝对优越，让他更加急迫的想要见到那个卖醪糟的妇人。    肥马轻裘过新丰，我黄鼠不过是要饮一碗醪糟儿，这还不手到擒来？    细柳营的柳树多的烦人，千丝万缕的扰人视线，胯下的马似乎理解他的心思，一直在加快马蹄，新丰市终于到了。    街市比以前冷清了许多，繁杂的叫卖声也稀稀疏疏，大树下的第三家没有看到那个丰腴的妇人，只有几只麻雀在地上寻找吃食。    “店家，那边卖醪糟的摊子哪里去了？”黄鼠向身边的杂货铺主人打听。    “遭了灾，英娘一个寡妇家家的没了生意，只好带着女儿投奔她娘家去了，您与英娘有旧？”白发店主人也是个健谈的。    “是啊，我以前长来喝醪糟，不想今日居然没有，大是扫兴。某家就好这一口，没喝着心里怪不得劲的，打算请英娘去我家做厨娘，店家以为如何啊？”黄鼠早就是江湖上的流子，知道不能明问，只好拐个弯，至于把英娘当老婆还是当厨娘，那就是自己的事了。    “有这好事，英娘娘家就在街市口，也不是富裕人家，您等一等我这就打发家里的小子去喊一声，她们娘俩都快到绝路了，一定会答应您去您家里做厨娘的。”店主人唠唠叨叨地说了一大堆，喊自家的儿子去找英娘。    黄鼠的喜悦快要从天灵盖里冒出来了，事情果然和自己想的一样，英娘是寡妇。至于带着一个孩子，那根本就不叫事，进门就当爹，有何不好，以前做梦都想要个丫头，就怕自己的长相祸祸了孩子，如今英娘带着一个。天佑我也！    “客官，客官，”店主人叫了两声才把黄鼠从美梦里拉回来。    抹去了口水。黄鼠对着店家深深的施了一礼，惹得店家一阵忙乱。    “客官为何如此多礼？”店家很奇怪，没见着他这样的怪人 。    “某家在这里赔礼不为别的。是在下刚刚欺骗了老人家，某家姓黄名树，就是大树的树，现在供职于玉山书院，每月例钱也有一贯，说不上是大户人家，却也不愁吃穿，一直未曾娶亲，今年年初，无意中到了此地。不怕老人家笑话，见了英娘就走不动道了，就想求亲，刚才的话是托词，还请见谅。”黄鼠一辈子也没有这样文绉绉的说过话。一大通话说完就紧张得满头大汗。    老店家见到黄鼠满头是汗哈哈大笑起来，一时止不住嘴，黄鼠也陪着傻笑，一时让路人侧目。    “早看见你了，你在英娘摊子上喝了几个月的醪糟，每次都喝好几碗。还坐上一两个时辰，你问问这街市上的买卖家有谁不知道你对英娘有意？你以为是谁老夫都会告诉他英娘的下落？你两个月没来了，老夫都替英娘可惜，以为错过了一场好姻缘，今天你一来，老夫就想问你，谁知道你自己说出来了，呀呀呀，笑死老夫了”。    老店家笑话完可能觉得觉得应该把这事告诉街坊，让大家一起乐乐，灾荒之年难得有个高兴事，于是呼啦啦围上来一大群人，有不少的大叔大婶，还有腿快的早跑到英娘哥哥家去了。    人越多，黄鼠就越是紧张，汗水就流个不停，狼狈不堪，只觉得这些街坊比红毛妖尸还可怕。    这个说黄鼠这身行头还可以，那个说马长得漂亮，就是没人夸黄鼠长相的。    “知道个屁，好汉无好妻，赖汉娶个娇滴滴，这是古话了，黄兄弟看身板不弱，又能养家，每个月光例钱就要一贯，是你们这些穷鬼能比的？还是在书院当差，哪里差了，就是将来，英娘的女儿说不定就会嫁个读书识字的相公，天大的缘分，你们这些老婆嘴胡咧咧什么，英娘男人死的早，又没有兄弟，苦了快六年了，如今黄兄弟不嫌弃英娘带孩子，要把她明媒正娶的迎回家，你说，这是谁的福气？男人家有论长相的吗？”    老店主王八之气大发，对着满屋子的街坊开炮了，说的大家无话可说，安静了下来。    听老头子这么一说，黄鼠心里大是赞同，刚刚弯下去的腰又直了起来，是啊，老子现在是书院的人，干嘛要低头，我又不是盗墓贼，在书院里伺候的都是大人物，连皇子都天天见，你们这些穷鬼胡说什么。    钱是人的胆，摸摸腰里硕大的几个银饼子，又从怀里掏出来一个钱袋，交给老店主。    “您是个明事理的人，这袋子里有碎银子，还有五百文钱，您看着给买些礼物，晚辈好去求亲。    哗啦一声，老店主把钱袋里的钱都倒了出来，黄灿灿的一堆，中间还有价值一两贯的碎银子，就这些让街面上做小买卖的街坊倒吸了一口凉气。    早在来之前，黄鼠就把鬼柳下的钱全取了出来，这是自己干了十几年的盗墓贼才攒的一点家当，当初为了方便携带早就换成了银子，如今，只要用包裹一背就完事。    没等老店主要收拾，一只手背上长着小坑的小手就伸了过来，三两下就把钱拢起来装钱袋里，还打了个结。    英娘！哭的满脸泪水，嘴里说：”我等了你一个多月，不见你来，还以为你只是一时来了兴致，调戏我这个苦命人，实在是撑不下去了，才关了摊子，去哥哥家要口吃的，你怎么现在才来？”    英娘一哭，黄鼠就心疼，手足无措，搓着手说：“你知道的，我是有差事的人，这次进了蓝山一去就是两月，这一出来，我就奔这里来了，你莫哭，我这就接你们娘俩去玉山，书院里人很好，丫头估计也喜欢。”    “牛车呢？”英娘问。    “没有牛车，我是骑马来的。”黄鼠摸不着头脑。    “男人家就是没个长远眼光，你骑马，我们娘两能骑马？”    黄鼠听这话，眼都红了，掏出一个十两的银饼子，高举起来：“谁有马车，卖给我！”王八之气纵横天地。    没等答话， 又是一只胖胖的小手伸过来，从手里夺过银饼子，放怀里，拽着黄鼠出了屋子。    门外面有一个瘦瘦小小的八岁大的小姑娘坐在行李堆上怯生生的看着黄鼠，又是喜欢，又是害怕。    黄鼠又冲进杂货铺，把店里的各种点心抱了一大堆，装在篮子里，跑到小姑娘身边，蹲下来，把篮子塞到丫头怀里。街坊们就站在那里羡慕的看着英娘忙里忙外，看小姑娘大口吃硬的跟石头一样的点心，黄鼠坐在旁边不时喂丫头喝口水......    请街坊们在饭馆里大吃了一顿，接受了无数的祝福，拿到了好几筐黑饼子，再给了英娘哥哥五贯钱，日头不过刚刚走到头顶。    马车跑得飞快，黄鼠得意洋洋的摇着马鞭，不时逗一下把头伸出窗外的秀娘，就是他现在的女儿。顺便感受一下英娘的白眼，一切都很和谐，至于是不是这一切发生的有些快，就完全不在黄鼠的考虑范围。    玉山到了，闻听黄鼠把家眷带来了，都有些好奇，学生们看着往日里畏畏缩缩的黄鼠今日趾高气扬，多事的有心教训两下，看在那个怯生生的小姑娘的份上就暂时原谅他了。    坏脾气的管事把一大包洞房里用的东西扔给他，顺便告诉他，他在书院旁边有个小院子，可以住在哪里，还说这是侯爷特意吩咐下来的。    黄鼠跪在地上，重重的磕头，英娘不明白，但是自己的男人都这样了，连忙也跪下来磕头。管事脸上的鄙视神色在黄鼠脑门泛起血色后逐渐消失了。    小姑娘则看着厨房流口水，他看见刚才有人从那个屋子里端处理好大一盘子红通通的肉，非常好吃的样子，黄鼠告诉丫头，以后想吃了，就用匣子里的纸片片去领，只要有这种纸片就会领到哪种好吃的红烧肉，看着女儿端着盘子一步一回头的去了厨房，英娘忽然留下了眼泪......    月上半空，蛙声阵阵，黄鼠的屋子外间小丫头早已睡熟，看着丰腴柔美的妇人，黄鼠急不可耐的吹熄蜡烛，饿狼一般的扑了上去......(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第四十七节流泪的云庄（求月票）
    旭日东升，阳光满地。难得的一个人好天气，玉山上青翠葱茏，没有一丝霞霭，早上的晨操已经结束，书院的学生拿着饭盆去饭堂吃饭。    几乎每个人都笑意盈盈，当然除了这几位。    李泰揉着黑眼圈喝一口粥打一个哈欠，无精打采的随便咬几口包子，就要回房间，昨夜太吵，他几乎一夜没睡着，早起的晨操又必须做，虽然刘献是他家的家仆，在这里却是实实在在的监院，手握奖惩大权，如果在这里吃了亏，就是跑到父皇那里也没有便宜好占。    和他一样的还有段猛，孟有同，几人，他们也是懒懒散散的，不管做什么都提不起神。    黄鼠精神焕发的来到饭堂，用一个硕大的陶盆打了满满一陶盆稀粥，又用布包了十几个包子，哼着小曲，往家走。    猛一抬头，发现李泰段猛，梦有同几人怒气冲冲的拦住了去路。    “把饭放在一边，不要洒了，”李泰吩咐。    黄鼠乖乖的把稀粥放在那边的条凳上，又把包子也放好，才陪着小心过来。    “蹲下，抱头，”    按照这位魔王的吩咐刚做完，只觉得一阵疾风暴雨般的拳脚就落了下来，黄鼠又不敢反抗，只能强自忍耐，直到几人觉得无趣，才罢手。    李泰是个很讲道理的人打完了才给他说原因：“知道为什么打你吗？”    鼻子流着血的黄鼠摇头表示不知。    “你他娘的办事声音能不能小点，我们哥几个还睡不睡了，你他娘的折腾了一夜，哥几个陪你睁眼到天明，要不是看你这家伙昨晚是新婚。还能等到现在才揍你？”段猛用很大的声音讲明，惹得围观的学生哄堂大笑。    黄鼠把脑袋都快塞裤裆里了。挤出人群，端起食物，一溜烟的跑了。    英娘正在整理屋子，把家里的东西擦了一遍又一遍，直到一尘不染，回想起昨夜就羞红了脸，五年的禁欲生涯在昨晚一夜的放纵下，竟是如此的热烈。    她喜欢这个环境，所有的人看起来都是文绉绉的，没有平日里的污言秽语。每个人都在对她笑。笑脸真诚而热烈。夫君告诉她，这里的人都有大学问，连孙思邈道长也住在这里，天哪，这里就是神仙才能住的地方吗？    黄鼠满脸血的跑进来。英娘赶紧接过饭食，问他：“摔跤了？还是别人打的？”    黄鼠不作声，只是把头埋盆子里洗脸上的血迹。    伤不重，黄鼠感觉的出来，只是不小心打到了鼻子，才会流血，丢人啊，昨夜一时兴奋就忘记了这是在书院里，不是自己逛窑子是的无所顾忌。    “咱们找他去说理。就是里长家的公子也不能欺负人。”关中女子的性子很刚烈，英娘也是如此。    拽住发飙的英娘，低声说：“咱俩昨晚动静太大，惹得隔壁的贵人一晚没睡，今早朝我发脾气来着，没关系。咱理亏。”    英娘一下子就羞红了脸，转眼间又发作了：“就算咱们不对，他们也不该打你，你看，鼻子都破了，就不信他们还能大过县老爷？这世上还有没有讲理的地方了。”    黄鼠又是感动又是觉得可笑，把英娘拉到窗前指着在外面溜腿的云烨说：“那位是侯爷，”然后指着刚揍完他的李泰说：‘揍我的就是这位，他爹不是里长，他爹是当今皇上......”    云烨有些犯愁，玉山书院名气越发的大了，这只是半年时间，书院就有了一百三十几名学生，几乎每天都有新学生入学，先生总是不够，他又不想胡乱凑合，这如何是好？    原本说好了的，一年一招生，现在可好，人人都拿着书信来找云烨，好吗，长孙无忌的，说是自家儿子去了战场，书院必须得再让一个长孙家的孩子入学才对。    这个不好拒绝，长孙冲的面子还是要给的，于是长孙温就到了书院。    房玄龄命人送来一千贯钱，说是上次搭云侯的顺风车得来的钱财，还是用于教书育人为好，充分表现了一位忧国忧民的宰相的豁达心胸。只是家里幼子整日胡作非为，让他不胜其烦，假如.......    好吧，宰相的忧愁还是要分担的，于是房遗爱就到了书院，看着面前只有十岁的房遗爱，云烨叹而无语。    如果说那两位云烨还没有拒绝的本钱，特意从前线打着汇报军情的左武卫手足老梁，带着七八个左武卫同僚的孩子，跪在云府，恳求云侯看在手足兄弟一场的份上，给家里不成器的孩子一个出人头地的机会，这让云烨如何拒绝？    五大三粗的汉子，哭的让人心酸，也罢！挥手让管家把孩子送到书院，把老梁迎进家门，顺便问问军情。    口子一开想要堵住就只是一个笑话，当新的一月云烨点名的时候才发现，书院已经有了快两百名学生。    我上哪找学问好，道德高，肯埋头教学生的先生？    “给老夫三千贯，给你弄来五十名先生。‘李纲嚼着新上市的黄瓜，嘴里咔嚓咔嚓的响，边用半截黄瓜指着黑板上的这一排大字，很有云烨风范，也很有气势。    书院最不缺的就是钱，新进来的学生如果不交上个千百贯钱，哪好意思在书院立足，除了左武卫的穷鬼。    简单，三千贯的提钱单子就拍在老李面前，然后拱拱手，云烨就离开了，至于怎么找人，找什么人，李纲比自己清楚的多。    老头现在越活越年轻，估计再活个十年不成问题，只是性子越来越古怪，有往孩子的方向进发，先是闹着要宅子，后来就闹着要家具，现在开始张嘴要钱了，随他，只要好好的活着帮我把书院撑起来就没问题。    知道老头害怕，害怕云烨用手里的钱去干他不明白的 事，上次给他看的书院远景规划图，把老头吓着了，他担心书院与朝堂起纷争，这些纷纷来投的学生身上，如果没有他们几位先生的影子才是怪事。宁愿自己也受累，也要用学生捆住云烨的手脚，苦心孤诣啊！    分班！所有刚来书院的孩子都分配在一年级，然后经过考试，把书院里的学生分成了三个年级，高年级只有十四名学生，物理，数学，几何，等现代学科只在这十四个人里面传授，而这十四个人都要轮着去低年级教授算学基础。    于是李纲发现，在他们愈加忙碌的同时，云烨却更轻松了。    灾荒之年，人人自危关中大地开始出现了流民，他们抛弃了土地家园涌往城市，希望可以找一口吃的，此时的农民没有储备可以吃两年以上的粮食，等待中的丰收被漫天的蝗虫祸害个干干净净，田地里没了收成，嘴里就没了吃食，不愿意坐以待毙的灾民趁着家里还有一点储蓄，纷纷奔往他乡，    奇怪的是，没人往南走，那怕关中处处遭灾，他们漫无目的的在关中游荡，也不去外地。    云家庄子现在人很多，蝗虫产业吸收了大量闲置劳力，不光是自己庄子找不到闲人，就连隔壁庄子上也有前来做工的农户，云家是来者不拒，只要干活，要么发钱，要么给粮食，没二话，装蝗虫粉的麻包垒得越来越高，    蝗虫过去了，家里又恢复了原状，地里的麦子早就收了，果不其然，只有六成，就这，庄户们高兴的庆祝了好几天。    他们拿出了一成粮食来家里交租子，这就怪了，云烨记得自己说过，今年遭灾，不用缴租，这也是朝廷的旨意，今天回家，就为了处理这事。    这些人一句话也不说，家里提供的饭食也不吃，就等在后门，准备交租，看云烨过来了，今年九十岁的老公公被人从牛车上搀下来，话都说不利索了，可年纪摆在那里，云烨需要以长辈对待，就他的年纪，见了皇帝都不用施礼。    努力听了半天才明白，庄户们认为，今年遭了灾，所有人都倒霉，云家也一样，地里只有六成收获，就必须有云家的一份，这是道理。    很朴素的道理。虽然从心里看不起这些笨蛋，眼睛却在流泪，这哪里是地主坑害农户，这是农户在坑害地主，天哪！李二已经砍了七八个在灾年还要收租的地主，这是盼着我被砍头吗？地主当到这份上，天理难容啊。    人家地主要么抢个喜儿之类的，要么趁着灾年低价买进几亩田地，反正怎爽就怎么干，轮到我当地主，收个租子都有砍头的危险。    云烨流泪，庄户们也流泪，路过的孙思邈也笑着流泪，老奶奶哭得见不了人。    抓起云家准备的吃食，云烨撕开一张大饼，咬一口，大声说：“吃啊，到了主家缴租，管饭这是惯例，你们尽了本分，那就轮到云家尽自己的本分了，开吃。”说完把剩下的半张饼递给了老公公，老公公张开没牙的嘴狠狠咬在饼上，咬不下来还不松口，呜咽着说这是这辈子吃到的最好吃的饼。    庄户们一窝疯的抢饼子吃，连云家下人也抢，钱通擦干眼泪，运足了丹田气大吼一声：    “收租啦！”语音拖得很长.......(您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第四十八节勃发（求月票）
    云烨躲在后院看自己的那五棵玉米，每棵都长的高大粗壮，紫色的裸根强劲有力的抓着地面，两侧已经有玉米长出，他记得似乎每株玉米上结一个棒子比较好，但是又不确定，只好听之任之。    他摇一摇玉米秆，头顶的花穗上就飘落许多的花粉，玉米是雌雄同株的植物，授粉很方便，虽然有些变态，云烨很喜欢，如果不计算近亲结婚的后果，人也应该这样，太方便了，找什么老婆，找什么丈夫啊，自己挺个大肚子生儿育女貌似也不错。    娶老婆花钱，嫁闺女花钱，纯粹是花钱找罪受，上次见了李安澜，坠入情网，结果差点被喂了狗，现在还余怒未消。    相比之下，黄鼠就让人羡慕了，白白胖胖的老婆，听说连提亲到入洞房就用了半天时间，人勤快能干，家里打折的干净，还很有商业头脑，在书院门口摆了个醪糟摊子，很有人缘，器具干净，齐齐的用水煮过，醪糟也好喝，酒香扑鼻。    这时候就看出身份高贵的坏处了，看着尉迟大傻带着火柱兄妹，在摊子上一碗一碗的吞醪糟，李泰，李恪哥俩只能咽唾沫，刘献强烈拒绝了哥俩想要喝醪糟的愿望，要喝的话，让厨房里的厨子给做。    “我不想吃剩饭，再也不想吃剩饭了，每回给我的包子都是咬过的，给我的稀粥都是喝过的，我是王爷不是吃剩饭的狗，下回谁要是再敢咬我的包子，我就咬他。”    这下好了，有洁癖的李恪一下子火了，这些天。这孩子就没有好心情的时候，今天不让他喝醪糟彻底点燃了他的暴脾气。话说的不经过脑袋，没看见旁边李泰已经满脸黑线，他的包子也经常被人咬过，还有把包子掰开尝馅的。    “三哥，打击面不要太广，虽然我也讨厌吃剩饭，你好歹说咱哥俩是吃剩饭的霸王龙我都没意见，别提狗好吗？”    自从云烨让人把荣州边上挖了个底朝天，凑齐了一大车石骨头，昨天刚到。看到巨大的骨头。云烨说是龙骨，变异的龙骨，不是说吗，龙生九子，子子不同。这就是龙骨头，站在头骨的嘴里，李泰觉得皇家把龙做为象征实在是英明之举。    看这嘴大的，一口吞一头牛没问题，从此，李泰就张嘴闭嘴霸王龙的，似乎他就是那头一口可以吞下一头牛的龙。    随着骨头一起到的还有长孙的一封斥责令，说云烨是吃饱了撑的，蛊惑荣州官员靡费国帑。挖掘无用之物，既然喜欢骨头，就送给你了，顺便就把挖骨头的费用结清，两千贯！    长孙在云烨面前从来没有彰显过传说中的贤后风范，而是怎么刻薄怎么来。针尖大的事都要上纲上线，扯到人品和道德的高度说事。    不就是一个恐龙头骨吗？后世的政府把自贡的所有骨头都挖出来，盖个屋子存起来，还让人参观，门票收得可不少，皆大欢喜的事怎么到这里就说不通呢？    都说了龙生九子，子子不同了，您怎么还挑毛病？不就是霸王龙长得丑点么？它也有优点啊，你看那两颗牙齿，多大啊，都有一尺长了，普通的东西能长那么大的牙齿吗？只能是龙，也必须是龙，要不然啊荣州的官员就倒了大霉了，不能坑同伴不是？两千贯？小意思，本侯爷穷的就剩下钱了，铜钱堆了好几屋子，也不知是哪来的，反正总能看到老奶奶领着姑姑婶婶往里面堆钱，她老人家最喜欢干的事就是坐钱堆上傻笑，钱不是用来堆的，是要花的，要不然就是烂铜一堆。    败家子就云烨这样的，买个骨头就花了两千贯，然后在玉山漫山遍野的盖房子，别人用木头盖，云烨用石头盖，方圆百十里地的石匠都聚集在玉山了，叮叮当当的没完没了，游民一到蓝田，不用开口，马上就有官府的差役把壮丁领到玉山，再让他们盖个简单的草屋住下，把朝廷给的粮米一发就完事，自然有焦头烂额的管事前来招聘，男人，女人都要，就是十一二岁的孩子也可以拿锤子敲石头么。    庄子上的农户眼都红了，没见过这么多来沾主家便宜的人，家里除了老人孩子需要养猪，养鸡。养鸭，把自家地用新犁狠狠地翻了一遍，放日头底下暴晒，就全部投入到盖房子的大业中去了。    李恪很忙，非常忙，连喝水的时间都找不出来，所以就没时间发脾气了，云烨告诉他，盖房子这回事是他的期末考试，如何把费用降到最低，如何用最少的材料还必须保证盖的房子要好，如果两项有一项出了岔子，他就会得零蛋，云烨说他真的会铸一个铁做的零蛋挂他脖子上，然后游街。    十二岁的早熟孩子，得到这个任命腿都软了，想到可怕的后果连夜带着十几个侍卫跑回长安，砸开宫门，给自己的老子诉苦，要求老爹帮忙，他不想挂零蛋游街。    老爹什么安慰的话都没说，沉思了良久，忽然发笑，只是给了他几个工部的官员，最后拍着儿子的肩膀说，如果得了零蛋游街，他会带着杨妃一起去看，这话让李恪后脊背汗都出来了。    走的时候一个正主，回来的时候一大群人，杨妃害怕儿子游街，又请了几位前隋的旧臣给儿子帮忙。    图纸是云烨画的，就是一张张外观图，里面什么都没有，工部的官员指天骂地，愤怒不已，说是盖房子用石头垒，滑天下之大稽，谁能把两千斤的石头举到一丈多高？还三个月完工，这是刁难，三年也盖不好，王爷的零蛋是挂定了。    李恪苦笑着带着他们来到工地，在工部官员的瞠目结舌中李泰非常拉风的用一组滑轮就把巨大的石头拽了起来，貌似悠闲，旁边有人帮忙改变了吊臂的方向，轻轻松松的把石头安放在柱子上，这样的吊臂有很多，每一座房子都有一座，忙忙碌碌的动个不停。    工部官员都快跪下来了，要图纸，要一座吊臂好回去研究，被李泰臭骂了一顿，说这是自己的期末考试题，你拿走了让我挂零蛋？要是父皇见到，还不得打死我。    李纲也很忙，几十封信随着驿递传到四面八方，大有绿林瓢把子呼朋唤友的意思。    遥远的晋阳，就有两位中年文士在悠闲的下棋，你一手，我一手下得不亦乐乎，旁边有童子给两位倒酒，温热的酒下肚，呼一口气，极为舒坦。    “文杰兄，李师来信想必你已看过，意下如何？”白衣文士问青衣中年。    “李师有招，自然前往，你我蹉跎岁月多时，转眼就到了知命之年，还有多少时间可供蹉跎。为兄这次就是来向金竹贤弟告辞，再有三日，为兄就要启程，前往玉山。”    “小弟也是此意，李师在信中把玉山描绘成洞天福地，焉有不去之理？再说了，李师这回居然把住所，家什都准备好了，说事只需提着行李就可入住，安家之类的琐事一概不用管，自有他人安排，小弟很好奇，那位少年侯爷哪来的陶朱公的本事，数千贯拍出，眼睛都不眨一下，若非李师说起，他人要是如此说，小弟一定认为是胡言乱语。”    “既然如此，三日后我二人结伴同行如何？”    “甚妙。‘    这样的谈话不仅在晋阳，还在滁州，楚州，甚至最遥远的扬州同样进行着。    就在云烨疯狂的盖石头屋子的时候，有一个更加疯狂的僧人，他要用铁来建造盖房子，名字都起好了，叫铁瓦寺，一时声震天下，不知道这位大师是如何做到防锈措施的，云烨决定有机会去找他问问。    看着家里的钱被一筐筐抬走，老奶奶心如刀割，晚饭时少吃半碗饭，用悠长的语调说：“老了，还是省下半碗饭，留着晚上饿了再吃。”    姑姑在底下偷笑，一个筷子飞过来敲脑门上一下子就安静了。    “奶奶，钱就是用的，您不用它就是一堆废铜烂铁，还占地方，只有花出去的钱才是钱，您想啊，咱家花了一万贯，那就是说这一万贯都被灾民赚走了，他们会用来买粮食，然后钱就到了大户手里，咱家再把香水买给大户，再把一些乱七八糟的东西卖给他们，这样钱不是又回到咱家库房里了吗？这中间多了什么？多了一座历史上从来没有过的大书院，国家多了税收，灾民多了粮食，大户有了香水，每个人都得到了他想得到的东西，而咱家却什么都没损失，还多了一座书院，有了这座书院，您老人家想把云家传几代就传几代，这是咱家的根本，不是那些没用的铜钱，如果您喜欢，孙儿明天就去长安，给您弄多多的铜钱回来，把屋子都装满，给您的床上把钱堆满，这样您喜欢吗？”    老奶奶有些不好意思。    “您是天底下最好的奶奶，孙儿这么干，自有道理，钱这东西，生不带来，死不带去的。看着到处的灾民，您也不喜欢吧，您往日告诫我积德比积钱好，怎么到头就心疼了。”云烨笑着问老奶奶，必须解开老人家的心结，她总想着存钱，这是积货，富甲天下这个名头除了皇家，没人戴的起这顶帽子，谁戴谁死。(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第四十九节辛月（求月票）
    也不知是从什么时候起，家里似乎多了俩口人，早上出门时，总会遇到笑容满面的辛月，小秋竹篮里也总有一些云烨很喜欢的绿豆糕，匆匆行个礼就各自东西，似乎没有什么不妥。    中午吃饭时，云家厨子总是会按时送来饭菜，这时候也是几位老先生和云烨进行交流的的重要时间，在摒弃了食不言这条古训后，老先生总是觉得自己的饭量在见涨。    在吃完饭，准备高谈阔论之时，就会有一个绿衫子的女子出现，给几人端上泡的恰到好处的香茶，博得众人的齐声夸赞，然后掩着脸退下。    院里已经没人喝油汤了，让赵延陵很是受伤，只有在独自一人时才煮上一杯，感受茶水在嘴里的个中妙趣。    辛月在前院和小丫玩抛球游戏，两人都很快乐。    辛月和姑姑在厨房讨论糕点制作，云府的糕点技艺增长的很快。    辛月和婶婶在花园里一起制作衣服，还不时交换一下，于是云烨就有了一身蜀绣的华丽外袍，十分抢眼。    辛月在后宅里陪奶奶说话，不知说什么呢，惹得老奶奶不时大笑起来，貌似非常和谐。    直到有一天云烨在房发现没茶水了，喊一娘过来换热水，挑门帘进来的却是辛月，羞红着脸给吃惊的云烨换好了茶水就出去了，隔着竹帘隐约可见她美好的背影在院子里闪过，还夹杂着一娘的笑声。    云烨不奇怪辛月会攻陷家里的那些个大大小小的女人，只是奇怪她攻陷的如此之快，看来家里的女人们的素质有待提高，也不知姑姑的难缠。婶婶的泼辣，奶奶的老谋深算哪里去了。    昨天还见她和小东在一起。推秋千推得起劲，末了，小东悄悄的把埋地里的点心挖出来，请辛月吃。能骗的小东把藏起来的食物交给她保管，光这一条，云烨就觉得云府笼罩在一片巨大的阴影之中，阴影的样子很像辛月，    饭桌是上不成了，一屋子的女人围着辛月转，这个给夹一块鸡。那个给舀一勺汤。让平时享受这一待遇的云烨怒火万丈，碗空了有半天了，就没人理会，小丫还把鸡骨头放在云烨碗里说是咬不动，请哥哥吃。放下碗筷，坚决不吃嗟来之食的侯爷打算去厨房找点东西垫垫肚子，没想到厨房里也非常热闹，到处是仆役和丫鬟。    小秋和丫鬟们在一起吃，一人抱着一个大老碗，就是那种比头还大的碗，满满一大碗饭，上面的菜都冒尖了，埋着头吃得香甜。一付旁若无人的样子，比在她家还自在。    丢不起人啊，揉着半饥不饱的肚子，云侯爷踉踉跄跄的奔向院，形容凄惨。    几个老头子没事干就在树下乘凉，每人穿着一套短衣短裤。脚上撒着木底的拖鞋，翘着二郎腿躺在躺椅上，手里摇着蒲扇，矮凳上放着小茶壶，话说多了，就抄起茶壶嘴对嘴的来一口，如果再来两句京剧，云烨就以为到了北京。    “年纪轻轻的不要凑老头子堆里，自己找乐子去。”还没到跟前，就被人家跟轰狗一样的轰走了。    来找孙思邈，话说他老人家还没答应安家院呢，趁着闲的没事，找他聊聊，看能不能把老道留在院。    随着最后的阳光挤进了老孙的屋子，里面药味浓郁，蛰的眼睛生疼，刚进去又跑出来，不知道老孙又在干什么，稍等片刻，火炷也跑了出来，泪流满面的样子很可怜，等了好久，才见老孙不紧不慢的走出来，嘴里嘀咕着：“又失败了。”    “道长在做什么？怎么这么大的动静？”云烨好奇地问，似乎现在的院他也有些看不懂了，很多人都奇奇怪怪的，比如老孙找遍了各种药材，要配伍出云烨手里的白药，据他说已经快要成功了。    离石先生只要有空闲，就围着那个大骨头仔细研究，不能问，谁问就跟谁急，已经有学生来报告说是离石先生在偷吃龙骨头，还背着人自己偷偷地画骨头的各种样子，似乎要飞升。    元章先生已经有意无意的跟问了好多次关于白玉京的事，还不好意思的问自己是不是有可能去那个地方。    尉迟大傻一个人把前面坡地挖了个底朝天，说是要建造一座城池，用来排兵布阵，准备和段猛在这里决一死战。    李泰现在喜欢把石头绑上布巾，往天上扔，再看着四角被绑上的布巾把石头慢慢送回地上，开始只是小石头，逐渐变成了一斤，两斤，五斤的石头，昨天看见他的侍卫背着一个百十斤重的大石头艰难的往鹰嘴崖上爬......    老孙没听见云烨的问话，或者说他根本就不想理会云烨，跺跺脚又冲进屋子里去了。    这是自作孽啊！    无人理会也好，云烨跑到院厨房，逼着厨子交出最好的一块羊肉，用煮茶的红泥小炉子架上一口小锅，准备自己做涮羊肉，豆腐，青菜，还有一些野山菇，谁也不叫，就自己一个人，老子今天不爽，就不信吃不完这五斤羊肉。    床底下有藏起来的葡萄酿，还是从李孝恭家里偷来的，铜皮酒壶装得满满的，泡在井水里，一会好喝。    不爱吃白汤的羊肉火锅，咱就吃红油的，厨子把切得薄薄的羊肉给送来了，葱丝切得细发，绿莹莹的青菜惹人起食欲，白嫩嫩的豆腐切成条状，蒜泥，酱料齐全，云侯打算好好犒劳一下自己。    天有不测之风云，就在云侯打算下嘴之时，李恪风风火火的撞门进来，嘴里大喊着：“完了，完了”神色凄惶。    转眼间却发现火锅，立刻忘记了忧愁，从怀里掏出一双银筷子，伸锅里猛捞。    “发生了什么事，你这么急？”云烨担心出事，毕竟那些初级的工程机械不那么牢靠。    “没有砖瓦了，进度太快了，砖瓦跟不上，你烧的那种水泥，也快没了，我们把石头都垒好了，就差窑里的砖瓦和水泥，水泥还好，只要砸碎磨细就好，砖瓦就没办法了，要不了三天就要停工。”吃两口羊肉，李恪烫的吐着舌头，吸着凉气结结巴巴的说，眼睛却没离开锅里翻腾的羊肉。    云家的砖窑，自从上次那个无意中烧出琉璃的二货窑工获得了家主的奖励，轰动了窑厂。从此以后就经常有一些奇奇怪怪的东西被烧出来，云烨的房里的古董架子上全是奇形怪状的石头，有一种被烧酥烂的石头，砸碎后，活上水一夜之间就变硬了，云烨知道这东西就应该是水泥了吧，重新试了上百次，才找准标准，现在正在大批烧制，后续工作繁杂，需要把大块的石头砸碎，再上到大石磨上磨细才能用，云烨建造石头房子的信心也来自于此。    等云烨回过神来，发现李恪已经吃的坐不住了，正在松腰带，而小桌子上的羊肉已经不见了一大半，青菜豆腐也没了一大半，现在趴桌子上狂吃的是李泰。    “刚才见云侯心有所想，本王见小泰还没有用晚饭，就喊了过来，一起吃一些美食，这才是吃饭啊，小王终于吃了一顿真正的饭食，不是剩饭。”李恪无视云烨喷火的眼睛慢条斯理的解释。    捞羊肉的李泰还伸出大拇指赞扬三哥的大公无私。    算了吧，今天就不是吃饭的好日子，等李泰消灭完了最后一片羊肉，三人出了房间，晚间的凉风拂过，吹散了云烨最后一丝郁闷，站在高处，脚下的东羊河碧光粼粼，两岸矗立着数十栋三层的楼房，虽然只有陇廓，却也颇具规模，让人赞叹不已，喧闹的工地终于安静了下来，山窝子里冒出了缕缕炊烟，那是劳力们在做饭，想必劳作了一天的他们，此时端上饭碗，心里也许会暂时忘掉那场可怕的灾难。    “烨子，这是我活到现在干得最有用的一件事，辉煌的各种房舍厅堂从我手里一一拔地而起，你不知道我有多么欢喜，我甚至于晓得每一幢房屋所需的用料，也能预测到每一幢房屋何时可以完成，只有我知道，这些房屋建好后，会是多么壮观，多么美丽。说好了，你得给我留一幢，秋天的玉山最美，到时候我会带着我母亲来这里小住几天，让她也欢喜。”    “哼，想得美，这些房子都有用处，明年就要大规模招生，学生到时候不会少于一千，先生也会有一百名，我还担心房子不够，那有空余的给你。”    “不就是吃了你的饭菜吗？至于这么小气，我掏钱还不行吗？”李恪气急败坏的吵闹。    才不管小屁孩的鬼心思，抓着李泰就往回走，院门口热闹极了，黄鼠夫妇俩正在收摊子，满脸笑容看来赚的不少，老先生们也从河边漫步回来，一路说说笑笑，院的学生们在门口打闹嬉戏，赵延陵和中的先生们谈论着河边的建筑，满怀期待，云烨笑着从人群里穿过，刚要进去，却听见有人喊：“云世兄！”    回头看却是辛月，她羞涩的拎着一个食盒，扭捏半天才把食盒塞云烨手里，娇声说：“您晚饭没吃好，我特意做了几个小菜，您尝尝，”说完就掩着脸跑了。    院学生一阵混乱的狼嚎，几位老先生也拈着胡须点头，黄鼠夫妇一脸的祝福。    “不好！”云烨心里狂叫，老子怎么就忘了蜀中的闺女是出了名的胆大，这一闹，老子还娶别人吗？(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第五十节野兽法则（求月票）
    坐在小桌前，云烨取出食盒里的小菜，也的确是小菜，四个小小的盘子里分别装着鸡块，腊肠，凉拌的野菜，清炒的野山菇，还有一小碗雕胡饭，模样看起来不错，就不知味道如何。    白斩鸡块一看就是自家厨子的作品，跟自己学的斜切鸡块，一般人学不来，腊肠貌似不错，蒸熟之后晶莹透亮惹人垂涎，奶奶早把它定为云家的绝品食物，得闲不给吃，只有年节才给一点，每次云烨都分给几个贪嘴的妹妹，就这样，还经常惹的老奶奶不高兴，说是没规矩，是谁的就是谁的，不准抢。    凉拌的苦苦菜放嘴里嚼一下，云烨就叹了口气，把野菜吐了出来，用茶水漱了几遍嘴，才消去了口中的苦涩，也不知玉山先生是如何享受孙女的孝心的，苦苦菜如果煮熟后不用凉水拔去苦味，难吃不说，对肾的伤害也是很大的，不过老先生年纪大了，老妻过世得早，用得着肾的地方很少，伤伤也无所谓。可是咱到了唐朝是新鲜出炉的少年一枚，正是用肾的时候，不用对我如此恶毒吧？    野山菇就不吃了，从上一道野菜看，云烨就知道，辛大小姐的厨艺堪虞啊，为了不中毒，还是不要碰蘑菇的好，万一有那么一两朵，貌似美丽，实则恶毒的蘑菇，后果不堪想象，辛大小姐又是个胆大的，又喜欢美丽事物的女子，那种颜色鲜艳，长得亭亭玉立的毒蘑菇她一定很喜欢，至于那些长得难看，颜色讨厌的好蘑菇她一定是看不上眼的。    小心地扒了一口雕胡饭，不错啊。香滑软糯，能把芦苇地里的野粮食做成这样。奇迹啊，尤其对辛月来说。    吃完了饭，漱了口，云烨就打算备课，明日还有两节物理课要讲，力的相互作用，就它了，坐在桌前，很快就沉浸其中，脑海里的记忆越发的清晰了。就连以前自己的物理老师习惯性的抽鼻子的动作似乎都浮现在眼前。云烨不知道现在的自己到底是人，还是一部摄像机，如果以前有这样的脑子，何必在一所八流的学校荒废四年，早他娘的清华北大了。    身后有啜泣声。原来是辛月，幽怨的瞅着云烨一抽一抽的，很伤心。云烨知道是因为自己没吃那两道要命的菜的缘故。    “雕胡饭很好吃，是我吃过的饭里面最好吃的。”    “饭好吃，那菜呢？”    “菜也不错，你知道我被师傅娇惯下一身的臭毛病，嘴有些刁，吃食有一丝不对就不吃，不要在意。谢谢你给我送饭。”    “这里只有两个菜是我做的，其他的都是你家的，雕胡饭是我娘煮的，你偏偏没吃我做的，很难吃吗？”    “不难吃，只是有一点小毛病。不要在意，下次就好了 。”    “世兄，我今天让你难做了吗？”辛月有些不好意思，有些局促的拧着手绢，眼睛却盯着云烨看，很坦诚。    “哪里话，最难消受美人恩，有你这样美丽的女子给我送饭，我求之不得。‘    简单的如同白水一样的废话，竟然让辛月面红耳赤，娇羞不已，难道说这个时代的女子还没有学会应对甜言蜜语吗？这样的话都受不了，如果说一些经典的谎话，那还不得立刻晕过去？    辛月手哆嗦着收拾桌子上的残羹剩饭，她很快乐，云烨不明白她为什么这么快乐，相处也不过一个月而已，至于吗？    送辛月出门，丫鬟小秋就守在门外，贼目烁烁的盯着云烨看，似乎在看一只披着羊皮的狼，非常警惕。    辛月一走，隔壁的李泰就窜了过来，不用说这混蛋一直竖着耳朵在听。    ”烨哥儿，你不是喜欢我大姐的吗？怎么又和这个女子勾勾搭搭 ？”完全是他娘的一副小舅子质问姐夫的口气。    “你哪只眼睛看到我们勾勾搭搭了？你姐又不喜欢我，干嘛要去自找没趣？”    “我画了几幅图作证，你看这是那女子鬼鬼祟祟的进门的，这是你们的影子印在窗户上的图，这是你们难分难舍的图，不就是个女子吗，还找丫鬟守门，害的我都不能靠近。”云烨相信如果现在有照相机，李泰绝对会爬屋顶窥探他人，这哪里是一个皇子啊，这就是一个没有道德观念的狗仔队员。    云烨笑着进入了梦乡，临睡前想通了所有的事情，今天所有的人都在为辛月大开方便之门，家里，院里，甚至孙思邈都是如此处理，他们都在盼望云烨和辛月可以成为夫妻，不管从私利出发，还是从院的将来考虑，这都是最好的结果，辛月是一个可爱而又大胆的女子，今天的所作所为超出了一般人家女儿的最高上限，这需要很大的勇气，见到自己喜欢的人就大胆的表示出来，让云烨有一种回到后世的熟悉感觉 ，没什么大不了的，且走且看吧。    孙思邈在灾民群里忙得不可开交，身后跟着十几个院的学生，每人挑着一个担子，担子里是老孙新研制的清瘟散，用纸包成一剂剂的成药，有病治病，无病防身，听起来是大力丸的广告，但是药剂里的薄荷，金银花，等药材可是云烨真金白银的买来的，不要说灾民吃，院里的学生每天都要喝一大碗，先生也不放过。    陪着云烨视察的蓝田令嘴里的阿谀之词就没有停止过。    “这哪里是本侯的功绩，我只不过需要一些劳力来建造院，陛下和朝中诸位就给了云烨这么大的支持，心中极是感激，何县令整日操劳也是有目共睹，差役们勤勉有加也是院成事之因，灾民们首先应该感谢陛下，听说娘娘们连脂粉钱都捐了出来，这都是何等的悲悯情怀，生在这样的世道，我等应该庆幸才是。”    云烨面向长安方向深深的施了一礼。做足了样子，何县令大为同意云侯的这番话。对云侯淡泊名利的胸怀更是钦佩，对自己莫名其妙的捞到巨大的政绩感到幸福，自然又是新一轮的马屁滚滚而来。    治下有云家这样的显宦，本来是县令的悲哀，结果云家人不在乎名利，也从不干涉蓝田县治，只是自顾自的发展院，上次云烨马踏胡庄，那也是上层的争斗与自己这个小官没关系，谈不到给不给面子。    这回蝗灾原想着自己也逃不过去了。没料想云家生生地把一大股蝗虫捕捉干净。如今都磨成粉堆在仓库里，听说是很值钱的药材，县里的田地虽然也遭受了重创，却也不至于颗粒无收。院又开始了大规模的建房子，大半的灾民靠着云家吃饭。让他轻松了很多，只要把去年运来的粮食平价卖给云家就行，这样的大户何县令觉得越多越好。    孟有同正在分发清瘟散，每发一包就会告诉灾民如何将药熬制成药汤，一丝不苟的做派让人很难想象这人去年还是一个二百五的纨绔 。    人一多最重要的就是防止疫情，云家强行规定，凡事在云家做工的一定要勤洗澡，喝生水是被严厉禁止的，如果有谁犯了这一条。就会把他和他的全家迁出玉山，没有通融的可能，这是云家管事千叮咛万嘱咐的大事，他们也不想这里爆发疫情，现在处置疫区的法子让人不敢想，谁想。谁胆寒。    巨量的石灰撒的满地都是，现在最小的孩子也知道大小便一定要去茅房，如果随地大小便全家就会被赶出去，再也没有饭吃。唐朝的孩子尤其是农户家的孩子懂事的让人心疼，五六岁的孩子背着弟弟妹妹在山脚转悠，看到干柴就拖回去，好用来烧火做饭，每当云烨看到一个小小的孩子背着更小的弟妹，怀里抱着一捆干柴时，心里就越发的憎恶长安城里的混蛋们，每当看到小小的孩子举着榔头努力的砸石块的时候，心中就酸楚的得不能自己。    没见过这样的场景，自己的胖儿子只知道每天吃饱了不饿，傻乎乎的上学放学，只知道家里的饭菜没有洋快餐好吃，只知道老爹今天不让他玩游戏就怒气冲冲。    饥饿是最好的老师，也是最残酷的老师，他早早教会了这些孩子勤勉，教会了节约。    “烨子，你在想什么？”李恪从马上跳下来，见到发愣的云烨就问。    “我在想，怎么才能让我看不见这些倒霉的孩子。”    “赶走就是了，这有何难？”    “你真的这么想？”云烨盯着李恪眼睛一眨不眨。    被云烨看得有些紧张，他张张嘴，却没有说话，可能感觉到前面说的有些问题，只是不知道哪里错了，茫然不知所措。    “如果你把刚才的话再重复一遍，哪怕冒着被陛下责罚的后果，我也会赶你出玉山，如果玉山教育出来的都是你这种想法的学生，我会亲手烧掉玉山院，也不让他遗祸人间。”    “请先生指教。”李恪肃容弯腰施礼。    “我们可以卑鄙，可以无耻，这没关系，这是人天生的本能，我们之所以比野兽高明，就高明在我们会用复杂的心思达到个人的目的，这无可厚非，弱肉强食这是野兽的法则，不是我们人的，怜悯之心必须存在，它是衡量一个人是否有教养，是否有存在必要的第一要素。我知道你从小就被灌输了天下万物皆为我所用的皇家教育，高高在上，万民敬畏，强者拥有一切，弱者一无所有，我无力改变这种现实，只希望你们多一些怜悯，少一些暴虐，见到这些孩子不是简单的撵走，而是引导他们，帮助他们，让他们变得不再倒霉，这样一来，你就可以永远的站在最高处呼风唤雨了，而不用担心你的船会翻，有他们帮你，世上所有的阻碍都只是一个笑话 。”(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第五十一节除三害（求月票）
    水泥到底是出了问题，这是云烨最担心的事，没有任何检验设备，只有靠经验去估算，这就给了窑工们极大的自主权，可是标准化生产最要不得的就是随意。    一大早就有水泥窑上的管事来报告，说是昨晚出窑的水泥没有黏性，做了水泥试块，现在过了六个时辰，用手一捏就成了粉末，根本就用不成。    问原因管事支支吾吾的说不清楚，云烨没有再问，只是穿上一身麻布衣服就来到了窑上。窑工们都蹲在地上不言语，一个官吏模样的家伙正在唧唧歪歪，有些远，听不清楚说些什么，待走近了才听清楚。    “你们这些瞎眼的狗才，没用的废物，连一窑水泥都烧不好第五十一节除三害（求月票），要你们何用？”    “谢掌固，本来咱们每窑只加料三千斤，您前天硬要加五千斤，这火烧不透石头，自然就烧废了，您现在骂我们，没道理，管事请侯爷去了，到时候看你怎么交代。‘    一听就知道这是云家庄子的老人，自从侯爷打断了胡家庄子庄主的腿，他们就不太害怕官府了，每个人在庄子里都是横着走路，见了外庄的人朝自己打招呼鼻子哼一下就过去了，个个成了杀才，敢顶嘴的除了他们没别人口谢掌固面子有些挂不住，正要发怒，发现窑工们都站了起来，转身看时才发现云烨就站在自己背后。    ”你回工部去，不用来了，张尚书如果想要知道水泥是怎么回事，就让他派一个不胡乱指挥的人来，顺便把这一窑的赔款带回来，这里是云家，不是工部，想耍官威回去耍。”    说完也不理会那个掌固，又对窑工们说：“你们是干什么吃的，被人家瞎指挥你们就听？废一窑水泥没什么大不了的为了让你们长记性，不要听别人胡说八道，云家庄子的每人扣两成工钱，外第五十一节除三害（求月票）面的每人扣一成，下次再有这种事，直接撵回家，知道吗？现在，全部去干活，重新装窑。”    窑工们没人恨云烨却对害他们少了工钱的谢掌固怒目而视，尤其是云家庄子的没人觉得自己比外人多扣了，只觉得自己丢了云家庄子的脸。    清窑装窑是一个很费力气的事，水泥窑里的温度现在还很高，人人汗流满面，还有不知厉害的居然卸掉了。罩，被云烨臭骂一顿，不想他们以后得矽肺，这是要命的病。    等到点火已经到了午时，云烨满身灰尘的往家赶。一身麻衣的他已经没有一点侯爷的样子脸上污七八糟的，和身边的窑工没有多大区别。    窑工下班，这是云家庄子的一大风景，百十个灰蒙蒙的汉子敞着怀，赤着脚，大步流星的走路，无所顾忌的笑谈粗话，荤话，一路飞扬。    “这位小哥，某家有请了。”一个满脸络腮胡子的大汉拦住云哗搭话。    “不知这位大哥有何事要问？”与窑工们闲扯的高兴，就随口问了一句。    “这可是长安三害之首云烨的庄子？”大汉瓮声瓮气的问，这时云烨才仔细打量了一下眼前的汉子全身武士打扮，头上扎着一条青布巾还特意留下一截随风飘舞，腰间扎着宽大的压肋板带，背上背着一把长刀，显得威风凛凛。    满村子人听他这么一说，都有些傻了，不知道这个白痴要干什么，几个当护卫的窑工，悄无声息的把云烨和大汉分开。    “莫怕，某家就是前来除害的，四天前某家露宿野寺，听闻有女子夜哭，就去查看，见有三十余个妇孺哭之甚哀，周围有镖局守护，某家听到她们不时提到云烨恶贼的名字，就快马赶了千里路程，特来会会这个恶贼。不想到了京城一打听，差点气破我胸，这恶贼居然还是长安三害之首，今日定不教恶贼逃脱，只需告诉某家，恶贼身在何处，某家熙童定为尔等除害。”说的好一个大义凛然，好一个威风八面。    云晔一口气没上来气的厥过去了。    百十条大汉齐齐的把这个叫熙童的家伙按在身下，用腰带捆了个结实，一时间拳打脚踢，棍棒飞舞，就连路边的婆婆也上来踢一脚。    云烨喝了一大口水这才缓过来，看着捆的结结实实尤在拼力挣扎的大汉，上前问：“你从哪里得知云晔是恶贼的？那些妇孺亲口所说？”    “恶贼，你们这些为虎作伥的恶贼，大爷就是到了阴曹地府也不放过你们。”结果挨了几拳，不叫了，只是恶狠狠的说：“大路不平自有人踩，某家失算，不料一庄子全是狗贼，有本事松开老子，咱们一对一的来，看老子不拧下尔等的狗头。”    话说得恶毒，自然又是一顿臭揍，大街上不好看，云烨让人把壮汉抬到一间屋子里，结结实实的捆在椅子上。    “我就是你要找的云烨，我就是大名鼎鼎的长安三害之首的云烨，只是不明白，我们远日无仇，近日无怨的，你为何会找到我，还要杀我？”    那熙童眼睛都快要迸开了，身子猛地往前一倒，一头就撞向了云晔，云烨身子一闪，他一头栽倒在地上，地上多了两颗牙齿，努力的拧过头，张着满是鲜血的大嘴，重重的一口血痰就喷了过来，沾的云烨衣服下摆全是星星点、点的红色。    云烨忽然不生气了，也没有让人再打他，让匆匆赶来的老庄把人扶起来，用手帕擦去了他嘴上的鲜血。    “如果我没有猜错的话，你遇到的是卢家的遗孤，他满门被抄斩，男丁一百六十余，全部被杀，她们也被送进了教坊司，你知道是谁把她们捞出来的吗？”    熙童神色不改，大马金刀的端坐椅子上，颇有声威，闭着嘴一言不发。    云烨接着说：“是我，是我冒着被皇帝怪罪的危险把她们送走了，现在，你明白你找错人了吗？”    “狡辩，你是长安三害，会这么好心？”熙童这种人就他娘的一根筋，最初认定的道理，他会守一辈子，坚定的理想主义者，他的世界比较简单，所以他对世界的认识也简单，不好的就一定是坏的。    “我长安三害的名头是怎么得来的，你需要在长安仔细打听清楚，事情不是你想的那样。”云烨很佩服这种人，一直都很佩服，你可以说他没脑子，也可以说他愚蠢，但是你绝对不要怀疑他的决心，不妥协是这种人的特质。    挥挥手，示意老庄放了他。    “侯爷，此人心怀不轨，送到官府也是被欢头的货，您不可心慈手软。”老庄急忙劝云晔不要放虎归山。    “这种人越来越少了，能骑着马跑一千里为一群不认识的妇孺复仇，有古之大侠风范，放他一马，不是坏事，难道你也相信你家侯爷是无恶不作之辈？”云烨挥挥手又对熙童说：“你如果打听清楚了，我真的是罪该万死，我等着你来杀我。”    话说完抬腿就走了，家里还不知道乱成什么样子了，云烨怕奶奶知道急出病来。    老庄无奈，只好松开熙童，苦笑着对他说：“你他娘的好运，遇到我家侯爷，要是换一家，你的皮大概都被掀下来做鼓面了，你到周围打听打听，谁不说我家侯爷的好，今年遭了灾，如果不是侯爷，你以为这些人还有力气走路？万家生佛不敢说，给几千个人一条生路绝不是吹嘘，天下有你这种二百五，也不知是好事还是坏事。    ”说完，脚一踢，熙童的刀就飞回他的手里，交给熙童，又说：“要杀我家侯爷，先杀了我，这次是侯爷大量，下次我一定叫你后悔生到这个世上来。”    熙童一言不发，拖着驶瘸的腿，一步一步的往外挨，路两边全是怒气冲冲的庄户，他也感觉不对劲，一个满身尘土的麻衣侯爷会坏到哪去，他想求证mm    家里翻天了，老奶奶哭嚎的声音从后院一直传到前院，孙子是她的心头肉，哪怕伤着一点就是要她的老命，这一听说有刺客，昏过去两遍了，才醒过来，就满世界的找孙子，人都糊涂了。    云烨赶紧跑过去，抱着老奶奶说没事，只是一个玩笑，狠狠地瞪了两眼多嘴的管家。    老奶奶在云烨全身摸索伤口，问这问那的半天，才回过神来，接着又哭，家里的女人多就是麻烦，这个才止住，那个又来，没完没了，好在云烨也习惯了，自己去洗澡，放任她们号哭。    洗完澡就发现老庄，刘进宝跪在前厅，老奶奶用竹条抽他们，没头没脸的抽，两个傻货也不知道躲躲，硬撑着挨板子。“奶奶您消消气，可不敢气坏了身子，孙儿以后出门，一定带上他们。”    听孙子做了保证，老奶奶这才收了竹条，才想起问云烨前因后果，得知事因之后，也是瞠目结舌的想不通，自己孙子明明是最好的孩子，怎么就成了长安三害，还是三害之首？    此时站在庄子外小山上的熙童暗自发誓，如果冤枉了云烨，自己就用命来填，如果云烨真的死有余辜，那自己杀了他，然后自尽，来报答他放自己一马的恩情。    一阵山风吹过，似乎要吹走这片浓郁的化不开的最愚蠢的高尚情怀ビ：第三节马上送到（未完待续！！！

正文 第五十二节夜猫子进宅（求月票）
    李纲面色铁青，怒不可遏，大声说：“侠以武犯禁，儒以文乱法，自前汉诛除剧孟，郭解之流，天下游侠儿不但没有消亡，反而愈演愈烈，以暴易暴岂实我等所选，如今游侠泛滥，动辄以死为荣，长街杀人以为常事，流弊不除必将遗祸天下。”    云烨缩在墙角，刚刚才挨完骂，现在不是招惹老头的时候。    “少年心思，你放纵游侠胡为，视朝廷法度如同儿戏，糊涂啊，糊涂。”玉山先生也气得不轻，辛月在后面给老头顺气，顺便瞅着云烨轻笑。    李泰一副幸灾乐祸的架势坐在椅子上玩手里的琉璃珠子，李恪则魂游九天翻着白眼看屋顶。尉迟大傻则一脸的兴奋，张合着手掌跃跃欲试，恨不能现在就和游侠较量一下。    书院的饭堂里围了一大圈子的人，都好奇的听别人诉说昨天云烨的趣事。    刘献对云烨说：“区区毛贼，有何惧哉，待某家去长安一趟，定会将他手到擒来，到时侯是杀是剐还不随云侯之意。‘    他想偏了，以为云烨担心受到刺杀，却不知云烨对于侠客充满了好奇，想想百年以后的，空空儿，精精儿，聂隐娘，红线，哪一位不是让人浮想联翩，他希望熙童搞清楚事情真相后，能到家里坐坐，好好聊聊游侠的世界，虽然他对熙童是一位盖世高手的希望破灭，看到他被一群人合起来揍的鼻青脸肿有些失望，但是这种失望还是扑不灭他心中那颗向往武侠世界的熊熊火焰。    熙童没有来，工部来了一位员外郎，这位绝对是好脾气的，官比那位掌固高了无数倍。气度自然也高了无数倍，他派了两个工匠和窑工们同吃同睡同干活。他换上便装，坐着牛车晃晃悠悠的来到了书院，在书院里和谁都谈得来，就是正在扫地的黄鼠，他也问了一句，让黄鼠激动了好久。    和云烨一前一后的漫步，永远保持着半步的差距，话说得亲切得体，事也做得干脆利索，他派两个好工匠。绝对胜过派一百个官员。    赞叹了书院的管理制度。还用笔记下来，赞叹了书院学生的活力，津津有味的观看了一场足球比赛，期间还在书院里用了一顿饭，兴致勃勃的随云烨端着饭盘到食堂打饭。顺便对厨房的高效率做了高度的评价，酒是绝对不喝的，却笑眯眯的把一小瓶酒揣怀里，说是下了差，独自一人好好品品云府的美酒。    他来书院不过两天，就和所有的人混熟了，偶尔到老夫子的课堂听几节课，偶尔和云烨探讨一下关于日历制定的问题，看得出他是一个极为博学的人。对天文历法有着独到的看法，有一些事情连云烨都不清楚，他却调用古书中的记载，来龙去脉说的透彻。    好人啊，云烨不敢有一丝的放松，每日陪伴左右。就怕忽然什么地方出了纰漏，连个补救的余地都没有。    看不起长安的官员，这位却绝对是例外，因为他有一个响彻千古的名字叫许敬宗！    千古大阴人，长孙无忌就栽在他手里，如今不到三十岁的年纪，就以博学称著长安，国子监出来的超级精英，对于各种历史记录有着超乎寻常的嗅觉，能从故纸堆里翻出对自己对他人有用的各种史实，包括将来李治娶自己老爹的女人他都能安排的严丝合缝，让历史学家找不出一点道德上的瑕疵，只能在嘴上咆哮两句。    做奸臣云烨觉得比做忠臣难了不止一倍，比如面前的这位，在私德上堪称表率，在官面上堪称能吏，用了两天的时间就把书院的底细摸了个底朝天。    看着他和李泰站在吊架前面嘀嘀咕咕的说话，云烨就知道，李泰的滑轮装置也没有逃脱许敬宗的魔掌。    唯一他没办法的人是孙思邈，老孙一点面子都不给，不要说进到他的药房，就连住宿的地方也不让许敬宗进去。没理由，就是不许进去，说什么都没用。    看着笑眯眯离去的许敬宗云烨问老孙：”道长为何如此不待见他？”    “小子，你千万要小心这个人，老道感觉这不是一个好人，说不上来为什么，就是从心底里讨厌，上一次让我有这样感觉的人，是一个非常可怕的恶魔，我担心这是第二个。”孙思邈忧心忡忡。    云烨冲着老孙高高的翘起大拇指，不佩服不行了，连李纲都说此人是大唐将来的肱骨重臣，前途无量，要云烨和这家伙多亲近亲近，只有老孙发出了警告。    和这家伙多亲近，就好比把一条毒蛇放在怀里和他玩亲嘴游戏，他杀起同伴来比杀敌人还很，后世的电视剧虽然都是胡说八道，但是绝对没有一部电视剧把他列为好人，哪怕再恶搞的剧情，主人公都对他小心再三。    对这个人再怎么小心都不为过，翻手为云覆手为雨的牛人还是不要得罪的好，他是李二的真正心腹。    短短的三天时间许敬宗觉得很快，他对书院充满好奇，有许多的地方让他眼前一亮，似有所悟，却又不知悟在哪里，所以他又从头开始了自己在书院的历程。    尉迟大傻和段猛在坡地上已经交锋了三天，作为裁判的云烨也已是心力交瘁，一个固守不出，一个在城池外面围而不攻，作为军事代表的小旗子，已经扔了一地，若是两军开战早就尸横遍野了。    站在城池里的尉迟像个巨人，不停的调整他的部署，代表粮草的白色木块已所剩无几，他甚至于挥着手，跳着脚大骂，希望激怒段猛来攻城。    段猛也不好受，代表骑兵的绿旗子只剩下一面，代表步兵的红旗子也只剩下两面，他依然不动如山。    天上打雷了，起了山风，尘土飞扬的迷人眼，转瞬间大雨倾盆而下，两个杀红眼的主帅依然不放弃，能把沙盘游戏玩到这种地步云烨不得不佩服万分。    一只大脚飞过来，把尉迟大傻踹了个跟头，又一脚把段猛踹飞，脚的主人是刘献。    他破口大骂那两个白痴，揪起尉迟说：“你他娘的占有城池之利，大规模消耗他的实力没有错，现在你的兵力占优就不知道出城决战吗？还在这里大喊大叫，蠢货！”    又提起段猛的脚，把他甩在棚子里训斥：“你也是一个蠢猪，明知城池攻不下来，只会消耗兵力，就不会绕过城池吗？你他娘的是在打仗还是跑来泄怒火的，如果在军中，老子早就把你们两个笨蛋砍成十七八节了，还会留着消耗粮食？”    头一会看到刘献发脾气，以前一直以为他就是一个唯唯诺诺的看家狗，没想到刚才居然有了狮子的威风。    “刘将军豪气不减当年啊！”原来是许敬宗在说话，他这两天神出鬼没的让人抓不住头绪，不知他要干什么，    “员外郎很熟悉刘将军的过往？平日里他从不提起，”云烨笑着问，    “那就是在下多嘴了，刘将军看来不喜欢提起往事，背后还是莫道人非，惭愧，惭愧。云侯今日可有空闲，下官明日就要离开，略备薄酒想请云侯叙谈一番，不知云侯是否赏光？”    “员外郎相邀，云烨怎能拒绝，只是您是客人，怎好破费，不如就由我这个主人做东，你我共谋一醉如何？”云烨不想让他占据主场，这人有顺杆爬的习惯，得小心。    “如此就叨扰了，这六天的书院之行，让在下大开眼界，不但处处新奇，就连各种器具也是闻所未闻，教学方法之新颖，让在下叹为观止，云侯不愧师出名门，让人羡慕。”许敬宗胖胖的脸上从来都不去少笑容，只是他清澈的眼神让人觉得他的笑容只是脸上的肌肉在动，只是一种符号，不代表其他。    就在饭堂里，简单的几个菜，云烨与许敬宗相对而坐，如同两个形貌高雅的奇士在高谈阔论。    酒过三巡，菜过五味，许敬宗放下筷子，猛然间问：“云侯缘何对在下防备甚深？可是在下的行为有什么不妥的地方，引起了云侯的误解？如果真的如此，在下郑重道歉。”    什么意思，著名的阴谋家开始坦诚了？笑话！历史早有记载，许敬宗会坦诚，母猪都会上树。    “哪里，哪里，员外郎声名卓著，云烨早就有所耳闻，这次驾临书院，云烨深恐招待不周，哪里会有什么防备，员外郎说笑了。”云烨打定了不和你交心的打算，看你能如何，你就算是李二派来调查书院的，我心中坦荡，谁会管你干什么。    “原来如此，是我多虑了，说错话，这就自罚三杯，请云侯原谅。”人还是豪迈的，咣咣三杯酒下肚，人就显得更加豪迈了，哈哈大笑着说：“在下担心自己学问低微入不得云侯法眼，原来云侯对在下也是抬爱的，这样一来在下按照陛下的旨意进入书院教书，也就放心了。”    “靠，上当了，这真是夜猫子进宅，没有好事啊！”    云烨心中大恨！(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第五十三节 定亲与闭门羹
    诸葛宸一直都觉得自己的媳妇跟别人不一样，以前只是觉得这个女人很懂事，懂事到可以E自己考虑到很多问题，用父亲在世时候说的那句话，叫做：家有贤妻男人不遭横事，这话放在他们家最合适不过。    先时还以为，女人看到这封信，说不定就会红着眼圈抱怨，说不该将儿子送那么远，想见一面别提多难了。谁想到说出来的话，确实是叫人刮目相看。    “不怪我把儿子送那么远了？”诸葛宸跟怀中的女儿抵着额头，女儿笑个不停。手里摇晃着玫瑰饴糖，再好玩的东西也比不上她喜欢的玫瑰饴糖儿。    “又不是我一个人的儿子，你能舍得，我做什么舍不得？”第五十三节  定亲与闭门羹管隽筠在对面坐下，朝女儿拍拍手。依依正玩得不亦乐乎，根本就不理睬母亲的召唤：“瞧见没，这孩子就不如儿子贴心吧。要是我儿子在身边，还用得着我这样子？我一坐下就往这边扑了。”    “我可是什么都没说，以前不论是稚儿还是晖儿，哪一个看到我这个做爹的，会搭理我的？我那时候说什么了？”诸葛宸舀出手帕给女儿擦了擦口水：“我听说了一件事，想着应该是跟我夫人多少有些牵连。”    “什么？”管隽筠在旁边很仔细地剥着石榴，红红的石榴粒放到缠丝白玛瑙的盘子里，晶莹剔透美丽而妖艳：“又是什么跟我有关？”    “皇后跟贵妃翻脸了。”诸葛宸浑不在意的样子，拈起几粒石榴送进嘴里：“好甜，比起前些时候送来的好多了。”    “翻脸就翻脸了，难道每天你还不够烦的？还要去问皇后跟贵妃是不是翻脸了？”管隽筠朝丫鬟招招手：“我先时弄好的石榴汁，应该冰镇好了。”    “是。”小丫鬟答应了一声，须臾之后就端来一壶沁着冰珠的石榴汁第五十三节  定亲与闭门羹，艳丽夺目的颜色令人赏心悦目。    给男人倒了一盏：“尝尝，这可是我忙活了好久才弄出来的一壶。”    “问你事情，你就给我说这些事情。”诸葛宸接过石榴汁一饮而尽。管隽筠却是一粒粒慢吞吞吃着石榴，很有些不甘心。冲着母亲嚷起来：“啊啊，啊啊。”    “你这会儿记着要娘了？真是有奶就是娘。”管隽筠摆手：“娘这会儿不要你了，小没良心的。”    “哪有你这样子跟女儿较劲儿的？”诸葛宸啼笑皆非。好像是女人最近心情好的没有道理，有时候不经意看到她，都是带着笑意的：“以前你不是常说我跟稚儿不对榫，我看你跟依依也是的。”    “谁说的？”管隽筠冲着女儿一招手，依依这回慌不迭扑过来：“看看，我女儿还是向着我这个做娘的。”    “就没见过你这样跟女儿较劲儿的。”诸葛宸捏着额角笑起来，一盏石榴汁已经喝干净了：“方才问你的事情。还没跟我说呢。”    “是我说的。”管隽筠慢慢喂女儿喝着石榴汁：“皇后是能够掂量出孰轻孰重的，不为我们打算，总要为她和皇太子的将来打算。那可是皇后将来所有的依靠，既然是要依依做将来的太子妃，我们丞相如今已经是太子太傅，那就是打断骨头连着筋的至亲。而贵妃也生了儿子，要是不在羽翼未丰的时候下手，等到羽翼丰满了。就要振翅高飞。那时候，谁还念着是不是亲姐妹？”    诸葛宸本来还是聚精会神看着邸报的，听到这些便放下手里的东西：“想得这么深远？”    “我不过是把这件事说给皇后听而已。至于该怎么做就不用我来说了。要不反而说我不懂规矩，那可就不好了。我原本也不想要往这里头搅和什么，不过是希望我们这一家子安然无恙。”管隽筠将笔饱蘸墨汁后递给诸葛宸：“丞相，您该要忙您自己的事儿了。我们母女两个也有我们自己的事儿，要不等会儿又该挨说了。什么做娘的跟女儿较劲儿啊，这我可担待不起。”    “不行。”诸葛宸已经是笑得直不起腰来：“我以前可没看出来，这王爷家的娇小姐，居然这么贫嘴贫舌。亏你平日还说我是贫嘴贫舌，不像是个丞相。”    “这是丞相教我的。”管隽筠丢开他的手：“忙你的去，我要带着依依出去一趟。”    “去哪儿？”诸葛宸看她正言正色的样子：“又要做什么？”    管隽筠压低了声音。在他耳边低声说了两句话。诸葛宸沉下脸：“这可不行，要是出了事儿怎么办？”    “你放心，大嫂跟我一块去。”管隽筠俏皮地一笑：“再说又不是什么龙潭虎穴，我就不信他们家还能玩出什么花样来。”    “不是别人玩出什么花样来，是你又准备做什么。”诸葛宸看着她自信满满的脸：“就不能安生些？”    “大嫂跟我一起回乡间去一趟，我一定是要把绮l交给她。带到南中去交给孟优处置。因为管岫筠是南王妃。”管隽筠让小丫鬟给依依换好了衣裳：“你放心好了，我一定不惹事行不行？”    “我不是担心你惹事，就是有再多事都有我给你撑着。”诸葛宸不管旁边是不是有丫鬟看着，在她额头上亲了一下，小丫头在一旁臊红了脸，遮着眼睛跑开了。管隽筠瞪了他一眼：“你就这样为老不尊好了，等会再有哪个小丫鬟看上了你，看我怎么收拾你。”    “你舍得？”诸葛宸笑起来，依依手舞足蹈过来：“啊啊，啊啊。”    诸葛宸抱起女儿亲了一下，交给女人：“行了，让几个谨慎的小厮跟着。若是有什么事情弄不好的话，就叫人回来报信。”    “记下了。”管隽筠给他整整衣领：“要是有事儿，我就叫人回来跟你说，等着丞相去给我收拾烂摊子。”    诸葛宸点点头：“你知道就好。”    贺锦让管隽筠母女两个继续坐在鞍车上，自己扶着张凤姐的肩膀下来。这里是诸葛家田庄，若是管隽筠些微一露面，就会有人认出来。潜移默化间，尤其是在知道自己是管家的长媳之后，知道自己肩上这份看不见摸不着，但却很沉重的担子源于何处。    虽然没有跟丈夫另外的两个兄弟住在一起，妯娌见面也不多。只是亲眼见过吴纤雪是怎样在署理着家事。上次回乡，虽然有人知道自己跟管安平的身份，只是还是将管昕昀和吴纤雪奉若家主。没想过要取而代之，只是这时候已经跟在南中过了几十年的生活不一样了。    在南中到底只有一家子人，多一点也才四五个。看看吴纤雪，再看看小姑子是怎么在管着整个相府内外的事宜，就知道不是想得那么简单容易。    本来绮l这件事是不用她出面的，可是管岫筠毕竟是管家的女儿。做了那么多错事，也将自己推到了悬崖边，最后想要回头已经是没有后路了但是管隽筠不想再见南王，男女有别也好，小姨子不好见姐丈也罢，无非是不想再回头看那件事。也给丈夫写过家信，问过这件事该怎么办。一向稳重平和的男人，回信中说的却是，欠的债总是要还。    一个丫头以下犯上，两个丫头想要摆弄两个主子小姐，说什么都容不得。管家的女儿不是那么好欺负的，男人如是说。那就是自己这个做大嫂的出面好了，该要怎么处置，自然是要把这姐妹两个带到南中再说。    “娘，咱们这样子去，见得着吗？”张凤姐在京城住了些时候，也跟在姑姑后面学了不少东西。终于知道自己有多么孤陋寡闻，不过很多事情还用不着自己来抛头露面。有婆婆还有两个婶子，自己要做的就是安分守己做个媳妇。看姑姑就知道，家不是那么好当的。    “你姑姑有的是办法。”贺锦笑起来，管隽筠的心思可不少。寻常人不止是想不到，根本就琢磨不到那些事情。    凤姐点点头：“娘，晋捷来信说不回来了。”    “心里惦记着慌？”贺锦打量着从小看着长大的儿媳妇：“你们两个打从小时候认识了，就是一对欢喜冤家。见了就吵架拌嘴，不见合该想得慌。”    这话说出来，要是中原的女子早就站不住了。而婆婆也不会这样子说话，但是南中的女子是不会有这么多讲究的。有些匪夷所思的话，也只有他们能够肆无忌惮说出来。不经意间，管隽筠也学到了不少。    “嗯。”凤姐飞快看了婆婆一眼：“娘，他不会有什么别的心思吧？”    贺锦笑起来：“你要是担心的话，就到军中去看看。可别说是我教你的，要不该说我为老不尊了。”    凤姐抿嘴一笑，知道这还是婆婆在打趣自己。刚要回话，看到那边有人过来。干脆住了脚：“娘，就是她么？”    “嗯。”贺锦打量了两眼，跟绮娟还真像。难怪说是亲姐妹，要是事先不知道，说什么都会觉得奇怪，因为绮娟在南中是不许进京的。说是跟孟优一处还在掌管着南中事务，其实这就是被软禁在南中，终身不得离开。！！！

正文 第五十四节老牛的喜讯
    这次放假，是云烨和几个老头子商量好的，原来云烨打算硬忍许敬宗几个月，他觉得无趣就会离开，谁知道话一出口就被李纲训斥了一顿，说什么人在官场，把得寸进尺视为常事，你只要松一点口子，他们能给你豁成大洞，只要对他的仕途有利，不把书院榨出油来，是不会罢休的，他们不看重长远，只在乎眼前利益，大，干，快，上这是升官的四字诀窍，忍一时风不平，浪也不会静，只有不给他下嘴的地方，让他惊天的才能无处施展才是上策。    到底是混了两朝的官油子，说的话有道理，既然有道理就要执行。    许敬宗才到吏部备案，准备到书院上任，刘进宝就已经快马回报，书院的无良家长，吏部有好几位，知道点消息很简单。    所以等许敬宗从长安一出发，书院就马上开始了每年一度的暑假。    从明白人那里得知，原来这家伙是在工部混不下去了才要跑到书院里避难的，顺便结交些权贵家长，以备将来风云再起，多好的一石二鸟的好办法，只是他低估了书院对他的戒备，一个地方混不下去，换个地方就能好过了？    他太骄傲了，自恃才高，狂妄无忌之下得罪了许多重臣，风闻有人要收拾他，恰逢他到书院办公，发现书院实在是个以图后势的好地方，就请求李二让他到书院教书，居然获得批准。    也不知李二是怎么想的。或者出于掺沙子的目的吧。    云烨不愿想，也不能想，如果失去了李二的支持，书院只是一个沙滩上的城堡，顷刻间就会烟消云散。    只能对付许敬宗，不能把矛头对准李二，这就是书院为何采取软措施。而不是硬顶的缘故。    院这个大苹果上绝对不能爬上一只肥硕的虫子，这是云烨暗中下的决心，哪怕动用最恶毒的心思。    一个月足够云烨活动的了。一封奏折被放假的刘献带回宫中，等待李二裁决许敬宗的命运。    许敬宗见不到云烨，也见不到李纲。只能无奈的住在书院提供的院子里等待新学期的到来，他相信凭自己的才能掌握书院只是一个时间问题，云烨等人还不是自己的对手。    他完全不知道，出于对他的恐惧，云烨第一次对一个人产生了杀机    云烨不过是吃了一条肥硕的虫子，恶心之后吐几下也就完事。    李恪却觉得自己吃了一大堆虫子，书院的建设还在继续，开始还顺利，他很有把握在冬天来临之前做完全部的工程，谁料想。他的老子在得知书院建设拥有大批从未有过的新材料，新工具后，就给他派来了无数的工部小吏，命令他必须教会这些低级官员学会使用新东西。    “烨子，我不想用这些笨蛋。在工地上什么都不会不说，还不学，个个都说自己是有功之臣，只说用石头盖房子，会丢了祖宗的脸。”李恪毕竟是一个十二岁的少年，狠不下心。做不了决断，看来这一脚只有自己帮他了。    “哦？这事我不管，我只要第一场雪下来之前，先生们要搬进去住，你盖成什么样子，先生们就住什么样子的房子，哪怕没有房顶，也是你的事，你的事你自己处理。”说完看都不看脸抽成包子的李恪，转身离开。    果不其然，第二天，李恪发威了，遣返了十一个有各种门道的官吏，更待他们的只能是革职回家，板子高高举起，瞪着血红的眼睛，看着那些战战兢兢的小吏，李恪这才松了一口气。    近来万事不顺，整个生活都夹杂着郁闷，唯有看着云家庄子在逐渐变的繁华，变得富庶，云烨心里才能好过一点，原打算过一种富贵闲人的辛福生活，结果被自己的一点私欲搅得永无宁日。    地里的糜子刚刚吐芽，远远望去一片嫩绿，庄户们脸上的愁容逐渐退去，就连外面来的灾民也没有了凄惶的神色，孩子们健康的像一个个小牛犊子，妇人们躲在家里一枚一枚的数手里的铜钱，每多一枚，心里就高兴一分。    这是我几个月努力的结果，云烨这样对自己说。    一种伟大的自豪感油然而生，    想想前几天动的无名怒火就觉得好笑，只是一个员外郎，就逼得自己动了杀机，自己两辈子都没有沾过人血，现在动杀机，何其的愚蠢啊，尽管有无数种让人死的悄无声息的方法，也不能轻用，杀了第一个，就会杀第二个，假如手里只有锤子，那么解决事情的办法就只有砸这一种手段了，这太可怕了，秦始皇就是这么干的，结果    心走进了死角，被**遮盖了眼睛，看不清楚面前的自己，铜镜里模糊不堪，隐隐只见轮廓，心底的恶魔释放出来，就再也收不回去了。    熙童这家伙也不回来，也不知他打听清楚了没有，不知道我对侠客有多吗的好奇吗？等你回来问呢。    到底有没有两个拿自己大腿下酒的笨蛋？李白的诗里描写的那么豪迈的侠客到底存不存在？现在最接近的就是熙童这个傻的可爱的家伙，看到过满大街侠客打扮的家伙，    脑子里胡乱的跑马车，身体却感到轻松，有一种飘飘然的感觉。    钱通一直站在侯爷的背后，见侯爷笑咪咪的发癔症，知道这是他每天的必修课，也是他每天最幸福的时光，不忍心打断，就跟在后面的侯爷自己醒来。    等到侯爷长长吐一口气就知道可以说话了。    “侯爷，牛老侯爷来了。”    “什么？你说老爷子回京了？我怎么不知道？”云烨心里的喜悦无法形容，他对牛进达有一种从心底发出的敬爱，以至于他的行为也向老头子看齐。    匆匆赶回家，一进门就听见老牛爽朗的笑声，心里的乌云一瞬间就消散得无隐无踪，老程，老牛不在，云烨总有一种孤军奋战的感觉，现在回来了，所有的困难仿佛都不存在了，老牛就是这样一个定海神针般强大的存在。    辛月正在给老牛见礼，娇羞的模样惹得老牛哈哈大笑，旁边的牛夫人取出一个精致的簪子，斜斜的插在辛月头上，然后拉着低头不语的辛月去了后宅。    “小子给牛伯伯见礼了，”话都没说完，老牛一把拽起云烨上下打量几眼。    “不错，身子又长高了，还订了亲事，好啊，老程知道了也一定很欢喜。”老牛眼中蕴满温情。    “您不是出兵到了云中么？怎么现在就回来了？下个月就到了关键时刻，您此时回京有要务？”云烨想起正在进行的战争，急忙问老牛回京的意图。    “还是那么没出息，大战一时半会打不起来，那一次的大战不是双方准备好了才开始，这次也不例外，你当是战国时期，一次突袭就会决定战争的胜负？突袭是在打垮敌方主要兵力之后才可以干的事，一而再，再而三的偷袭，只会白白消耗战力，现在的仗只有真刀真枪的干，凭的是实力。”    老牛脑子没有转过弯，李靖这次就是靠三千轻骑的偷袭奠定了战场的胜局。    “这次回来，就是来找你去前线的，突厥人又开始用卑劣的瘟疫战术了，军中卫生条例是你制定的，想必你很清楚怎么防治，李靖希望你能去军中，看看有没有好的办法。”    没想到自己还有机会参与漠北大战，一想到漫山遍野的骑兵冲锋，云烨就兴奋的发抖。    “抖什么，战场又没有你的份，你得躲在后面的城池里，想办法解决瘟疫才是你干的事。”老牛很鄙视云烨的战力。    “突厥人不过是用了匈奴故伎，用死牛死马，死羊污染水源，用害了病的牲畜来祸害我大唐军马罢了。”云也有些看不起这些土鳖的胡思乱想，左武卫的卫生条例只要得到严格执行，那些东西就没有一点用处。    “哼，别托大，霍去病就是栽在这上面，大草原上一望无垠，何处有水源，何处才能扎营，这是常识，小子，你如果抱着这样的心思，前线不去也罢。”    “小子当然想去看看我大唐的铁骑是如何踏破突厥的，只是书院里有一个臭虫，小侄必须把它弄死，才能放心的去大草原，要不然，小侄的一番心血就白费了。”    “你是说许敬宗吧，你上给陛下的奏折，陛下不同意，然后老夫就把许敬宗要到了前线，这家伙身在军伍，老夫倒要看看他如何耍心眼，只要抓住把柄，就是一刀剁了他，陛下也不会有话说。”老牛话说的狠啊。    云烨心里的喜悦都快要从心底里冒出来了，自己头疼不已的人物，在老牛绝对的实力面前是如此的不堪一击，是啊，只要在军伍里，许敬宗的确只是一只随手可以碾死的蚂蚁。    只希望他不要犯糊涂，老老实实和自己在军营里救死扶伤也就罢了，如果再有其他心思，死了也是活该。    一想到许敬宗避祸避到战场上，云烨就为他老兄悲哀，这人得多么倒霉，才能有这样的下场。(未完待续。。)    /

正文 第一节出征纪事
    “车辚辚，马 萧萧，行人弓箭各在腰。爷娘妻子走相送，尘埃不见咸阳桥，牵衣顿足拦道哭，哭声直上干云霄。”    心里默念着杜甫的《兵车行》好酝酿一下情绪，一会奶奶他们一定会哭的生死不知，云烨必须压住心头的狂喜，显露出一付离别依依的样子。    家里安静极了，一丝动静都没有，旺财甩着尾巴站在大树下乘凉，脚下趴着小丫的那头小猪。    军令已经到家了，老奶奶一定是看过了，脑子里幻想的鸡飞狗跳墙的情形没有出现，只有一片诡异的寂静。    怕奶奶哭坏身子几步窜到后堂，看见奶奶，婶婶，姑姑，她们正在为自己准备行李，奶奶把铁甲摊在炕第一节出征纪事上，用丝绢仔细擦拭，然后打上蜡，面色平静。姑姑婶婶用五色丝线打束甲的丝绦，身边足足放了六条，姐姐们从柜子里取出一件件衣服，商量着到底要带哪些合适。    “只需要秋衣和冬衣，其它的用不上，不需要好看的，只要结实就行。”这场战争用不了一年，只需一个冬天就会结束，大唐王朝经历了蝗灾，打不起持久战。    “烨儿，奶奶怎么觉得你的战甲这么轻，和庄三停他们的不一样，他们的战甲都五六十斤重呢，要不然你也换一套重的，穿这样的战甲奶奶不放心，听人说战场上的箭飞的跟下雨似的，这么薄的铁片片能挡得住？”    “您不用担心，孙儿的甲衣虽然轻。用的却是最好的百炼钢，坚不可摧，不是老庄他们的甲衣可以比的，放心吧，孙儿又不上战场，只是留在后面给受伤的军士治治伤，看看那些突厥人会不会用瘟疫。防着他们干坏事，这件战甲足够用了。”    “沙场上你杀我，我杀你的。谁知道战事到底会到那一步，烨儿年纪还这么小，军伍里就忍心把烨儿送上第一节出征纪事去。要是有个好歹，全家怎么活啊？”婶婶刚刚哭了一声，就被奶奶一脚蹬下炕去了。    “你这个乌鸦嘴，谁叫你说丧气话的？”奶奶踢完还不甘心，又把手里的蜡块丢到婶婶头上，很愤怒。    婶婶被打了，也不敢反抗，只是坐地上抽泣。    云烨把婶婶扶起来对奶奶说：“孙儿又不是第一次上战场，这次比上回还舒服，听说是住在城里。没什么危险，知道您担心我，婶婶也四十岁的人了，您不要再怪她，免得孙儿在外面还担心家里。”    奶奶叹口气说：“你是家里唯一的男丁。这上战场本就是男人家的本份，一大家子女人帮不上你一点忙，还总是添乱，你够难的了，小小年岁就要养一大家子的人 ，苦了我可怜的孙儿了。”    老奶奶出人预料的坚强。没有往日里哭闹不休的模样，那个坚韧的贫穷老妇人又回来了。    自古秦兵耐苦战，关中从来都是历朝历代重要的募兵之地。    既然当兵，自然就会有人战死，在关中家家戴孝，户户哀哭也不是一次两次了，这就养成了关中妇人泼辣，强悍的习气，家里没男人，只有自己为全家打气，老奶奶现在就是如此做的，云烨走后，她或许会一个人躲屋子里哭泣，在云烨没走之前，她绝对不会掉一滴眼泪。    部曲，这是唐朝将领的私人武装，也就是亲兵，与主将生死相随，云家只有五十个上了年纪的老兵，云烨不顾奶奶的劝说，执意带着十四个年纪较轻的老兵上前线。    走之前，自然是要把书院打理妥当，书院的一切交给李纲云烨非常放心，老头子不论从声望才能都是不二人选，自己满打满算只会离开九个月。    “云侯此次出征，老夫没有别的话说，只盼你保重身体得胜回朝，凯旋之日，老夫置酒相贺，书院你不用担心，老夫会完整的把它交到你手里。”李纲面色凝重，一字一句的向云烨保证。    “书院里就是因为有您，小子才能放心大胆的去军中捞资本，顺便展现一下我书院的过人之处，世人虽说喜欢享受能使自己更快，更轻松劳动的各种新的工具，却又看不起发明这些东西的人，这是一个矛盾的地方，我书院就开天下之先河，从一点一滴做起，总有一天会让他们明白学问，有好多种，不光是诗词歌赋。”    “呵呵，你有雄心就好，老夫希望可以等到那一日。”    “小子，我们就不对你多说了，反正军中你有的是人脉，自己保重。”几位先生竟然抱拳施礼，这还是头一回。    “我也想去军中，我也想去看看我大唐健儿的雄姿。‘李恪舞着一把短小的仪剑说个不停，还好书院其他人在休假，否则热血上头的绝不会只有李恪一个。    “你去了干什么？将士们是保护你呢，还是上前杀敌？盖你的房子去，我回来要看，如果盖的不好，你知道后果。”没时间理会小屁孩，那边小秋已经把头从墙角探出来好几回了。    辛月很害羞，不肯从屋子里出来，平日的大胆不知哪里去了。    云烨就笑吟吟的站在门口，等她出来，等了好久，才见到辛月穿着一身缀满金线的大红色嫁衣，青春烂漫的少女造型不见了，头发梳成妇人的发式，满脸浓妆，手里还抱着一个瓶子，这是新嫁娘的装束。    云烨一惊回头看玉山先生，玉山先生就在那里爱怜的看着孙女，眼中还有一丝自豪。    “小子，这是关中的规矩，男子要出征，如果有未婚妻室，那么，未婚妻室就可以穿嫁衣相送，这是女子表达心意的最高礼遇，如果你战死，她只有一生守寡以全恩义。”孙道长一身远行打扮在一边给云烨解释。    众人很识趣的离去了，他们是来观礼的，小秋轻轻掩上门，小院子里独成天地。    ‘你今天的打扮很美。”说完这句话，云烨想抽自己，女人最美的一天不就是穿嫁衣的那一天吗。    “我等你回来，女人如果穿了嫁衣，一年还没有嫁出去，很不吉利。”辛月说话的声音很轻。    “如果不出什么太大的意外，我九个月就会回来，到时候我娶你，我是不会死的，有这么漂亮的妻子，就是死也会成了亲再死，要不然啊，太亏了。”    “坏人，你就不会说一些好听的话，你总是这样对我。”辛月有些不满意云烨的表现，还放下瓶子拧他。    手一揽辛月的柔软的腰，就把她抱在怀里，还不等她反应过来，就重重的吻了下去，辛月的身子如同没有了骨头，软软的依偎在云烨怀里，任他肆意妄为。    云烨过了很久才恋恋不舍的从她柔软的唇上离开，看着半眯着眼睛的辛月说：“这辈子咱俩就凑活着过吧，你不准后悔。”“坏人！”辛月开始咆哮，两只手在云烨身上乱拧。    “别拧了，再拧就成死人了。”挣扎着从辛月魔爪下逃脱，时候不早了，再晚就赶不上大队了。    辛月靠在门框上看着远去的云烨，嘴里念叨着“坏人”心里全是云烨临走时说的那句话：“我很快就回来”，她想高高兴兴的送云烨出征，眼泪却不由自主的流了下来......    哭泣的还有许敬宗的家人，从接到军令他就没有一丝安全感，他不知道云烨到底会如何安排他的差事，如果云烨有害他之心，只需要把他放在军伍里自生自灭就足够了，看看自己孱弱的身体，许敬宗就非常后悔自己的决定，没事到书院里干什么，现在比朝堂上危险一千倍，被大佬打压，不过是下放到州县罢了，如今与一群丘八为伍不说，还生死俩茫茫，实在是自己巨大的失策。    孙思邈赶着马车在云烨身后慢慢跟随，他也想去看看突厥人的释放的瘟疫到底是怎么回事，他拖着俩大车药材，是为了前线的将士，实在是搞不明白云烨为何要拉上几大车香料，最可疑的是旁边还有一个猥琐的胖子，一路上两人就没有停止过鬼鬼祟祟的交谈。    “小烨，你说我们这次真的可以大赚一笔？”胖胖的何邵悄声问云烨。    “当然，相信我，你这次舍了命从军，小弟怎么会让你空手而归？”    “缴获是要上缴国库的，咱们那有沾手的余地？”老何愈发的困惑。    “那些金银马匹当然是要归公的，我是说那些归不了公的东西，现在要打仗，战场上肯定会有很多的死马，死牛，死羊之类的东西，你只要把这些东西收回来，再做成美味的军粮，卖给大帅，你说会有多大的利润？再说了，那些士兵有了赏赐，放在身上一定不放心吧？你接手过来，给他们送回家里 ，收些费用还是可以的吧？你想想。不但赚了钱，还积了德，以后军中这样的生意不就全是你的？”    打仗就是赔钱？云烨打算用老何做一个小小的实验，看看小生意能否赚到钱财，毕竟他也没有做大生意的经验，家里的事全是奶奶，姑姑他们一手打理，自己只是开个头就放手不理，说起来高深莫测，实则是个巨大的纸老虎。    上次在陇右，看到老程和左武卫士卒们只在乎敌人的脑袋，不在乎地上横七竖八的牲畜尸体，云烨大呼浪费，还被老程鄙视，这次，大唐整个国家都缺粮食，不知这样做会不会对战事有帮助。！！！

正文 第二节自由的人
    马车行驶在官道上，扬起了一阵阵尘土，蝗虫过后，关中没有再下一滴雨，田地里的糜子无精打采的蜷缩着叶子，看这情形，用不了多久，就会被头上的烈日晒干，田间有妇孺在挑水浇田，一瓢瓢水倒进地里，一瞬间就消失的无影无踪，后面的地才浇完，前面浇过水的田地依然张着干裂的嘴，才过蝗灾，又来大旱这杀人的老天就不想让人活啊。    许敬宗倒是安心，从出长安这几天来看，云烨没有要干掉他的意思，只是想把自己留在身边看住，不想让自己去祸害书院，我许敬宗好歹也是一个苦读诗书的饱学之士，为何对我防之甚且？难道说你可以看穿我的心思不成？    远远看着戴着草编帽子云烨，许敬宗只有按下心头的疑惑，随着车队继续赶路。    老牛取下水囊，灌了一口水，吩咐手下的校尉加快行程，否则今晚就到不了宿营地，作为老将行军经验自然是极为老道，现在天气闷热，估计用不了多时，就会有大雨降下，对行军可能是阻碍，对地里的禾苗，却是一个最好的消息。    “牛伯伯，我们的目标是朔方城，这几时才能到？小侄都快受不了了。”云烨解下脖子上的布巾边擦汗，边抱怨。    “谁让你带那么多的东西的，咱们是去打仗，不是去游玩的，带药材也就罢了，为何还要带那么多的调料，你这张嘴何时才能适应粗粝的军中饭食。    此去朔方还要赶十天的路程，你慢慢熬吧，朔方城里去年才平定，柴绍，薛万彻快把城里的胡人杀光了，现在鬼都见不着几个，你还打算做生意？”    “小侄就是去当个收破烂的，凡是军伍上不要的，都交给小侄。到时侯会有您想不到的好处。”    “呸！你小子居然要贿赂老夫，瞎了你的狗眼，老夫是你几文钱能打得动的？”老牛有些生气了。    “贿赂您一个人有什么用。小子打算贿赂北路全军，上上下下两万人，每个人都打点到，就不相信会有我干不了的事。”    “不许胡来！”老牛大急。云烨这么说，就会这么干，弄不好还会成功，如果因为一点蝇头小利影响到征伐突厥的大计，他百死难赎其罪。到时候抄家灭族不远矣。    “您放心，小子干的事只会为大军增加战力，绝对不会有损战力，小侄不过是要弄些军粮卖给大帅，然后再把军士手里的零散钱财帮他们送回家里，两头受益，有何不可？”    “军粮？你确定会弄来军粮？现在朔方城远离关内道，运送军粮不易。折损更是高得惊人。十成粮食运到那里也就剩下不到三成，其余都被损耗在路上了，你如果有这本事，算你大功一件。”老牛听到这话，一下子有了做生意的念头，他才不管云烨从哪里弄粮食。只要军中有粮，李靖就不会跑到马邑那个地方就粮了。这对需要突然发起进攻的唐军和有利，毕竟朔方要比马邑离襄城近。关键是不用抢先进驻恶阳岭，这是一个极大的变数，需要认真对待。    “小子，你从哪里变出军粮，先给老夫说道说道，我好合计一下。”    云烨从口袋里掏出一块四四方方的东西递给老牛，示意他尝尝。    老牛打开用荷叶包好的东西，放在鼻子上闻一闻，一股葱花的香味就扑鼻而来，咬一口，咸中带着一股甜味，味道不错，里面似乎还有肉粉，几口吃完，觉得口渴，喝了几大口水以后，发现刚才还在叫唤的肚子，现在竟然感觉不到一点饥饿，他吃惊的回头看着云烨问：“这是什么吃食，居然这么一小块就可以饱人？”    “小子在临出门的时候，做了一些这个东西，用了黄豆，小米，面粉，糖，盐，最重要的小侄加入了大量的蝗虫粉，把这几样食物蒸熟，再放在大石头下面压制成型，然后烘干，就成了这东西，您觉得怎么样？”云烨在坏笑，他这次出征，不是要去战场上显威风的，那是程处默他们的能力范畴，书院发展到现在，已经到了瓶颈状态，瓶颈的最细处就是没有学生，也没有足够的老师，更没有足够的名声来支持书院的发展，老李纲已经尽了全力，连压箱子底的关系都动用了，才有了现在的规模，如果自己没有足够的声望，李纲去后，书院就会陷入四分五裂的悲惨怕他们境地。    “出门的时候为何不讲？你不知这是贻误军机的大罪吗？”老牛涨红了脸，他才不在乎这饼里面加了多少蝗虫粉，他只在乎是不是可以填饱肚子，只在乎云烨为何这么重要的事要留到现在才说。    “您不是不知道军粮的选购是如何的严格，尤其是这种新军粮，不经过检验，云家如何敢私自向大军兜售，您吃的这块，可是小子的私货，准备自己吃的，您可不能把这么大的一顶帽子扣过来，小子胆小，经不得吓。”老牛一时口不择言，又拿军法吓唬他，云烨也憋了一肚子的火，好好的书院硬给我塞进来一条臭虫，没有找李二算账，还给他送好处？    “长脾气了是吧？敢对长辈这么说话，要不是看你现在已经定亲成人，老夫说不得又要揍你。”    “您放心，家里的妇孺都在没日没夜的做这东西，过些日子，说不定就会运到朔方，小侄也就是随便发发脾气，不会耽误大事的，在小侄看来，只有牵扯到书院的事，才是大事，其他的还不足论。”云烨彻底的厌倦了被人家利用来利用去，虽然后世有句名言说，你被人利用证明你还有利用的价值，如果没人利用，才是悲哀。这句屁话，云烨以前视为真理，现在却觉得这句话蠢透了。    “小子，小心啊，你这是心存怨望啊，在老夫面前说说，发发脾气没关系，在场面上千万不敢胡说，面具戴上了。就不要想着再摘下来，你既然有安排，老夫就随你折腾。看你的造化了。”老牛打马窜到队伍前面，大声命令全速前进，他是一个忠厚的人，不愿意听到任何关于李二的坏话。    平地起了一股大风。吹得旗帜呼啦啦作响，黄土迷人眼，大家低头前行，刚刚还是艳阳高照的天地，刹那间灰尘滚滚。硕大的雨点在风头刚过去，就砸了下来，地处平原，周边连一棵树都没有，众人只能强忍着冒雨赶路。    这次云烨是带队的军官，就没有办法和上次一样可以躲在马车里，雨水顺着铁甲的缝隙钻进衣服，只一会就全身湿透了。见了是的牛皮逐渐胀大。坐在马鞍子上就像骑在一块腐烂的肉上面，又滑又难受。    抹一把脸上的雨水，透过茫茫水线，影约看见老牛正在大声的呼喊，不知道在叫什么，直到传令兵通知。才知道老牛让大队辎重围成一圈，在马车上搭油布。让大家暂时避一下雨，雨实在是下的太大了。    不用云烨吩咐。云家的老兵早就准备好了，大张的油布撑开，暂时形成一个勉强可以躲雨的地方，还给牲口也披上油布，怕它们得病，众人缩在油布下发抖，云烨也不例外，身在军伍，就没有家里那么讲究了。    在不合适的地点，在不合适的时间，总有一些不合适的人出现，比如这位。    熙童被五花大绑着送到云烨这里，见到故人自然很欣喜，只是为何每次见到他，他都被捆得结结实实？难道说他命犯绳子？听老牛亲兵诉说才知道，这家伙单人独骑的立于马上，虽在大雨中被浇的狼狈不堪，英雄气依然不倒，面对军队还敢大声嚷嚷的，普天之下大概也只有这一位了。    听说是起来找云侯赎罪的，老牛自然不客气的让人给捆起来，然后就到了云烨这里。    关中人有时候没法子说，也不知是牛脾气，还是游侠故事听多了，总之就是从来没有把自己的命当一回事，现在云烨开始相信的确有两个家伙为了比谁狠，坐在酒店里一人一刀子的片自己腿上的肉下酒这回事了。    割股相下酒，谈笑鬼神惊    他们会说什么？讨论谁的肉比较美味？适合烤着吃？还是涮着吃？有熙童的存在，云烨相信诗中描写的白痴加变态一定是存在的，而且在在关中大地上绵延不绝。    “侯爷，俺熙童错怪你了，你的确是好人，没有他们说的那么坏，这条命你就拿去吧！”话说得轻松愉悦，似乎在说一头猪的命运，而不是自己的命，眼中有愧意，却没一丝害怕的样子。    八尺的大汉跪在地上腰板依然挺得老直，云烨估计他的腰就没有对别人弯过。    追了一千多里地，只是跑来送命，只是因为愧疚，这是一个多好的马仔啊，你看他身高体健，大眼大嘴的实在是战场上用来挡箭，混战时用来挡刀的不二人选，老庄他们就没法子和熙童比。    主意打定了，这样的手下不收，天理难容啊，老子今天终于可以用满身的正气收服一位真正的手下。云烨撩撩被雨水黏在脸上的头发，掏出小刀，割断了熙童身上的绳索，拍拍他的肩膀，用最低沉的声音对他说：    “你千里来投，只为送命，大有古人一诺千金的豪侠风范，本侯甚为敬佩，如此义士杀之不祥，本侯自然不能干这种天怒人怨的事，你我的误会就此了解如何？”    “你不杀我？”    “这是当然！”    “你我的恩怨从此一并勾销？”    “见到你如此重义，谁又能下得了这个手。”    说完这句，云烨长身玉立等待熙童俯首归附，半天不见动静，回头看，却发现熙童高大粗壮的身影渐渐没入瓢泼大雨之中，还隐隐有歌声传来    掩饰了自身的尴尬，云烨对老庄说：“这是一个真正自由的人。”(未完待续。。)    /

正文 第三节残破的朔方（求月票）
    程处默下了马缓缓步行，跨过一片低矮的灌木，眼前的世界似乎一下子就开阔起来，碧蓝的天空延伸到大地的尽头，半人高的茅草把崎岖不平的大地遮盖的严严实实，这里没有鸟鸣，也没有走兽，整个山坡下弥漫着浓烈的血腥气，就连最喜欢啄食腐肉的乌鸦也远远的躲开这片死亡之地。    拨开乱草，一具早已失去生命的年轻身体仰面躺在草丛里，一直狼牙箭穿透了他的咽喉，把他的生命永远的定格在这最美的年华。箭簇上的狼牙也崩缺了一块，似乎在嘲笑程处默的无能。    再往前走，地上的茅草被践踏得七零八落，相对的尸体也就更多了，全是赤身**的唐军，第三节残破的朔方（求月票）那些天杀得突厥人，不但杀死了他们，还剥走了他们的衣衫。    没有生还者，一共十二人，这是一伙的人数。    程处默从早上就开始找这一伙失踪的军人，直到下午才找到他们，可惜已经全部罹难。    都是他的生死兄弟，他的部下，昨晚出巡前还在和他说笑，说是回到长安后，请他们去云庄吃天下最美味的食物，喝最香醇的美酒，然后去燕来楼找最美丽的歌姬。    每一具尸体都睁大了眼睛，定定的看着蓝天，他们也许想要记住这人世间最后的美景。    战争使得一个人很快成熟，就如同程处默，他没有显露出暴躁，也没有特殊的悲哀，只是把兄弟们的眼睛一一合上，然后和其他的人一起，用工兵铲挖了个大坑，把他们埋葬在一起，没有竖碑，也不用竖碑，死在这里将不会有人前来祭奠。    远处有乌鸦飞起，隐隐有马蹄声传来，这是突厥人带着他们的孩子前来观看他们的光辉战绩，他们就是这样一代代的教，一代代的传承。    程处默嘴角上翘，终于可以发泄一些胸中的苦第三节残破的朔方（求月票）闷。    一百二丰一骑悄然的隐没在小山坡上。    一股突厥人大声喊着，招呼后面骑马的孩子们快快跟上，他们身上穿着唐军的制式皮甲，手握着雪亮的横刀，不停地向伙伴炫耀，自己是如何的勇敢，唐军是如何的不堪一击，脸上的污垢这时候成了最狰狞的面具。    当他门下了马，没有看到尸体，只看到一座新坟时，为首的突厥人忽然大喊一声，所有的突厥人都奔向战马，想用最快的速度离开这片危险的区域，刚才得意忘形之下忘记了祖训，不要轻易离开你的战马……，晚了，程处默放下面具，宛如地狱里的恶魔，没有用弓箭，他想用手里的横刀为战死的伙伴复仇，突厥人的狼牙箭无法穿透他的铠甲，甚至连印迹都留不下，他的横刀轻易的斩断了突厥人手里的弯刀，顺便切下来一大块肩膀上的肌肉，他还是不满足，在越过这个突厥人的时候平举横刀，依靠马速斩下了突厥人的头颅。    这是一场没有悬念的战斗，一百二十一 战士只是一轮冲锋，就打垮了对面的几十个突厥人，剩下的一个老突厥人对程处默跪下哀求，希望他可以放过他身后的几十个孩子。    程处默甚至于连犹豫都没有，一刀砍下了老突厥人的头颅，血窜上了半空，而剩下的突厥人包括孩子居然一起举着手里的弯刀杀了过来，肮脏的小脸因恐惧而狰狞，可惜，他们脆弱的身躯还挡不住锋利的横刀。    满地的尸体，老的少的，粗壮的，纤细的，全部被程处默他们摆成了一个祭坛，用来告慰那些死去的战友。    队伍不再有来时的苦门，每个人都在欢笑，战争就是这样，不是你死就是我活，只是看死的值与不值，程处默相信，袭击大唐游骑的那个部落完了，精壮和孩子都死了七七八八，等待他们的只会是被其他部落吞并。    颉利的汗位并不稳固，他带领着强大的骑兵不但骚扰大唐，也骚扰邻居，甚至骚扰弱小的部下，这些年，李二从来就没有放松过对颌利部属的拉拢分化，被顾利打压的突利就是其中的一个，现在颌利忙着征讨不服管教的部下，他不认为去年还在渭水桥上向自己认输的李二，会有能力讨伐自己，突厥人一向强大，也会一直强大下去，唐人，只是地里的牧草，在想要收获的时候再去割一遍就好。    “校尉，我们这次斩首一百四十四级，您看会不会再有一级功勋版下来？”马脖子上挂着一天串突厥人耳朵的梁三问自己的长官，关中汉子最在意的就是军功，这可是能光宗耀祖的。    “还有脸要军功十二个兄弟战死了，咱们丢人丢大了，这些耳朵里还有许多小孩的，回去不被军法处置算是我们烧高香了，还敢要军功？”程处默脸色好看了一些，但还是阴沉沉的。    “校尉，您是老国公家的嫡子，书记官还敢不给您面子？”    “哼哼，如果我用身份施压，咱们不但无功，反而会有罪，军队里要是人情管用的话，你们还出个、屁的头啊！”    “小的不问了，您消消气，咱们好歹为死去的兄弟报了仇，这总值得庆贺吧，昨天帮您整理床铺时，发现您还有一坛子好酒，不如咱们今晚统统喝了它？”梁三算是弟兄们中间最机灵的，知道如何转换话题。    “谁告诉你那是酒的？那是用来疗伤的酒精，喝一口会死人的。    “小的知道，您说过，昨晚小的没忍住就偷喝了一口，怕您怪罪，就想着干脆喝死拉倒，谁知道现在也没死，刚刚还砍死了两突厥人，力气多的用不完，这是小的快死的征兆？”    梁三的话招来一片哄笑，马上就有胆大的接话。    “小的也活腻味了，割脖子太疼，上吊太难看，校尉，您不如赏小的一大碗，喝死拉倒，昨晚梁三还对我们哥几个呼气，那酒味太香了，您不会舍不得吧？”    说的程处默面红耳赤，云烨就是这么对他说的，他也偷偷尝过，虽然酒味烈了些，却实在是极品美酒，心里嘀咕着是不是云晔怕他喝酒误事，特意骗他的。    “瞎说什么，我兄弟是神医，这话就是他说的，那还有假，过几天，他也会来朔方，想喝好酒他手里一定有，到时候每人一碗，绝不耍赖。”程处默也算是最早知道云烨会来的那一小撮人。    “云侯也回来朔方？有他在，小的心就放下了一大半，如果不小心受了重伤，您千万帮忙，让云侯给小的再续一条命，咱们今天怎么就忘了留几个突厥人，万一将来有个不测，也好借他们的命一用。”梁三的话引来众人一片惋惜。    将近天黑，程处默才带着人回到朔方。    朔方城是草原上著名的大城，由于缺少石料，城墙都是由土夯成的，在经历了去年的大战后，城墙还没有来得及修整，到处都是大大小小的豁口。    梁师都死后，他的堂弟梁洛仁投降了大唐，被召到长安当了大将军，再也没有回到朔方。    现在的主帅是柴绍，平阳公主的丈夫，手下拥有猛将薛万均，薛万彻哥俩，击破梁师都以后，没有回京城，而是驻扎了下来，虽然运送粮草，军械困难，李二也没有放弃的打算，他老兄从来都没有和颉利和平相处的打算。    草原上建城太过困难，黄土夯成的墙壁，经不得风吹雨淋，必须年年整修，费用庞大。    赫连勃勃修建的统万城是个例外，这个疯子在百多年前修建了统万城，所有的土都是蒸过的，还下令，只要用铁钉扎进土墙一寸，就杀工匠，如果扎不进去，就杀负责扎铁钉的士兵，城墙建好后，听说可以磨刀斧，现在还完好的矗立在沙漠边缘。    云烨这时候没心思看草原的美景，因为前些天的那场大雨，让牛进达染上了风寒，高烧不退，云晔拿出自己尚未过期的西药，喂给他，才堪堪保住性命，老牛到底是老了，身体比不得年轻的时候，这一病，身上所有的毛病一起露了头，风湿，高血压，脾胃失调，他甚至还有偏头疼，据他说，他治疗偏头疼的法子就是用布条绑住头，勒紧。    强行接管了老牛的军权，云烨成了这一支队伍的最高长官，不到千人的队伍，大大小小的事务没完没了，云烨不但要担负起领导权，还要调节各种纷争，更要注意这支队伍的安全。    不到三天，云烨就强烈的希望老牛好起来，在处理完一起男人对男人的性骚扰案子后，匆匆来到孙思邈的马车边，看老牛是否好起来了，太恶心了，想想那两个混蛋的作为云烨就想吐。    老牛面色红润的坐在马车上，手里捧着一个木碗，正在用勺子吃云烨特意给他做的营养餐，见云晔过来，也不理会，自顾自的吃个不停。    “您老人家面色红润，看起来好多了，小侄前些天冒冒失失的夺了您老人家的兵权，现在就还给您老人家如何？”    “老夫从来没有怪罪的意思，主帅病重，副手接管原本就是天经地义的事，道什么歉啊，你看老夫现在病歪歪的没个人样子，队伍里的事是管不了了，你再受累几天，话说就快到朔方城了。”说完，还让咧着嘴笑的亲兵给他盖上 bó毯子，说是不到朔方，不用叫他起来这个老家伙，看这几天云烨把队伍打理的不错，就起了偷懒的心思，昨晚还看见他一个人干掉了一整只肥鸡，这时候就病歪歪的装虚弱。    没办法，云烨只好再次打起精神继续处理杂务。！！！

正文 第四节骗死人不偿命
    就在云烨的车队经过最后一片农田，农田里还有几个挽着裤脚的农夫，正在给田地浇水，一条小河缓缓的流过，在前面的大柳树前拐了一个弯，像一条玉带环绕着那个普通的村庄。    云烨站在那座古朴的小木桥上，欣赏这难得静谧，只是土坯垒起的庄院，就让他的思绪飞跃了千年，他喜欢这种安静，甚至可以说他觉自己应该属于这里，墙上的青苔，残缺的砖瓦，哞哞叫的大黄牛，无不让他浮想联翩，朝阳初升，群鸟争鸣，荒僻的山村显得更加幽静。    他站在桥上看风景，却不知看风景的人正在看他。    农田里就有几个农夫就正在看他，如果云烨的眼神再好一点，或者他手里恰好有一部望远镜，他就会发现这五六个农夫里，竟然有他的两个熟人。    一个满脸皱纹的葛衣老者捋了一把野草，挑了一根带着甜味的草茎放嘴里轻嚼，直到榨干了草茎里最后一丝甜意，才吐了出来，围着他坐着的几个人似乎对他充满了尊敬，没人作声，只是在等待老者开口。    “离石，你和这个孩子相处得最久，你相信他说的话吗？他真的来自于那些奇妙的神奇之地？你说说你的看法。”    “明老，离石与他相处共计五个月零十天，我判断他是一个很好的孩子，聪明，睿智，博学，尤其难得的是他的心胸极为广阔，弟子曾经用许多学派的不传之秘向他发问，发现他似乎都知道一些，而且都是有的放矢，绝非胡言乱语。尽管有些听不明白，弟子却愿意相信他给出的答案。会是正解。”    “学问一途，只是小道，不是我辈所求，老夫只想知道，他是如何知道白玉京的，听他所言，他的师傅曾经半只脚迈进了通天白玉京，不知何故，却又退了回来，他的成仙即成顽石的道理是不是真的？且不论真假。老夫遁世五十余年。所求的就是有朝一日可以登上通天白玉京，成就大道，哪怕成为顽石，老夫也在所不惜，向道之心需要坚定。离石，你在红尘里打滚的时间太长了，道心渐污，世人与我辈如同蝼蚁一般，不可妄起恻隐之心。”    离石低头袖手，拱手称是。    老者又问身边的大汉：“你寻找他在人世间的踪迹，有没有发现？”    那大汉赫然是熙童，此时的他，一身旧麻衣。赤着脚站在田里，小腿上糊满了泥巴，再也不见一丝一毫的侠客影子。    “弟子在陇右翻遍了荒原，没有找到一点蛛丝马迹，从他的那匹小马身上的线索追索到了一个不大的马群，那里因该是他最早出现的地方。十六名弟子只在一个泉眼边上发现了，篝火灰烬，野兔的残骸，其他再无发现，他仿佛是一瞬间来到了人间。他是否云家幼子的真伪无法判断，当时突遭罹难，当事人早就死的死，逃的逃，再加之年代久远，已不可考证.弟子冒充侠客接近他身边，发现他没有武功，只是一个普通的少年人，再无其他。”    “你们不知道，夜陀按照离石提供的路径去了云烨口中的昆仑山西王母的天池，证明确实如他所说，哪里冬季气候寒冷，夜陀损失了十六人才到达天池，他没有说错，那里只有一汪碧水，的确没有四时不谢之花，只有漫天的冰雪，是真正的不毛之地。夜陀是这世上有数的高手，常年纵横在荒原大漠，连他都差点没有回来，云烨一介幼童，如何到得了那里？”    老者在弟子们眼中一向是无所不能的存在，如今面对一个少年的问题，却紧皱眉头，大伤脑筋。    “土豆一物弟子也从皇宫取到，如今已是第二次在种植，产量惊人，五十石的狂言的确有根据，只是为了取得实物损失了一个潜伏皇宫多年的内应。云烨家里有一种奇怪的调料，名叫辣椒，弟子问遍胡人，竟然无人识得，他家还有五株庄稼，云烨似乎非常在意，听他与家里的老夫人说名叫玉米，将来也会如同土豆一般成为无价之宝，弟子愚钝，至今查不出这三种庄稼出在哪里。”    老者看着桥上的云烨，脸上露出笑意，自言自语的说：“你难道真的是无源之木，无根之水吗？小子，你应该是神仙，也必须是神仙，否则，老夫五十年的坚持就成笑话了……”    中国人对长生的希望是狂热的，从古到今都有求长生的，从高高在上的帝王，到荒野间流浪的隐士，他们想了很多的办法以求达到长生的目的，可惜都失败了，他们只能编造一些传奇的故事来自我安慰，为了长生，有的连现有的生命都不在乎。当老者第一次从别人口中得知白玉京这个名字时，他大喜，狂喜，而后就在祖宗牌位前叩头认罪，说自己不因该怀疑祖宗，原来祖宗流传下来的故事是真的，没有欺骗后世子孙，通天白玉京真的存在，有人曾经到达过那里，谁先到达，葛衣老者并不在乎，他只在乎自己走的这条路有终点，不是无止境的天涯路 。    云烨的出现太奇怪了，多少隐世的家族都在打探他的身世，都在寻找他的师傅，都想知道他在那十五年里经历了什么，他们不约而同地 放弃了直接接触云烨，只是想通过严密的调查来弄明白云烨这个神秘的人。    他给了很多炼气士以极大的信心，给了许多想要追求长生的人一个切实的例证，这些人通过各种渠道接近云烨，替他挡开了无数麻烦，甚至于替他杀人。    天上白玉京，五楼十二城，仙人抚我顶，结发受长生。    这是李白的诗句，这是云烨唯一知道的一点，在之前，他连白玉京是什么都不知道，只觉得这几句诗很飘渺，很神仙，为了自己能自圆其说，编造出来的一个神秘之地，他不知道别人付出了怎样的代价。    假如葛衣老者知道了事情的原委，他会生生撕碎云烨，再吞下去，可惜，所有的线索都指明云烨是高人子弟，所以事件还得继续发展下去 ，人依然会死，精力依然会费，妄想得到长生之术的俨然只是妄想。    “ 骗死人不偿命啊！”老何躲在马车里捶胸顿足，眼看着大地越来越荒凉，草越来越长，他的心哇凉哇凉的，在刀枪乱舞，弩箭如蝗的战场找发家致富之道，自己是何其的愚蠢，他全身就是带着不到五百贯钱，他看不到一丝可以把这五百贯钱变成五千甚至于五万的希望。    云烨这艘到处漏水的破船，自己冒冒然的搭上来，也不知是福是祸。    嘴里咬着坚硬的干饼，就这皮囊里的凉水艰难的下咽，嗓子上已经起了好几个血泡，都是被干饼划得，眼泪蕴在眼眶里不让流下来。    为了全家，我必须坚持，心里这么想，老何顿时感觉自己的形象变得高大起来。    坚持了两天，云烨就再也坚持不住了，骑马穿盔甲在队伍里跑前跑后是很威风，时间长了，跨间被马鞍子磨的红肿，稍一沾凳子，就火辣辣的疼，孙思邈也不管，说是骑马磨裤裆再正常不过了，不需治疗，只需坚持几天就好了。    最恨在古代赶路，地图上没有手指长的一截路，硬生生的要跑大半个月。    遥想战国时期的魏武卒，“衣三属之甲，操十二石之弩，负服矢五十，置戈其上，冠轴带剑，赢三日之粮，日中而趋百里。”什么人能半天跑一百里？问过老牛，结果被骂，还嘲笑云烨书都念到狗肚子里去了。那时候的一尺，比现在的一尺小小了三成，也就是说半天跑六七十里，这还是精兵，普通士卒一天能跑百里，就是合格的士兵了。    骂完还不解恨，抄起手里的硬弓，随便就朝草丛里乱射，射完就让亲兵把猎物抬回来，晚上好添个菜，然后就躺下来，说是头晕，需要静养，把云烨撵出马车，自己去睡了。    很担心亲兵们从草棵子里抬出一个人来，大晚上的烤人肉，云烨还是敬谢不敏的。    不错，病歪歪的人还能射死一头青狼，很是佩服老家伙，他这一路享福啊，老孙，云烨把它当作大熊猫一般照顾，每天的饭食都是云烨亲手做的，还有孙思邈每天给他针灸，敷药，皇帝都没有的福气，他一人占全了。    队伍实际上不用云烨去管，都是老兵，早早的警戒探马就放了出去，两翼也有游骑哨探，完全是一副标准的行军姿态，对这些死人堆里爬出来的家伙没有任何难度。    趴在车辕上往地下看，看到路缓缓的往后走，看一会就头晕，然后偷懒睡一会，一小觉，一小觉的往朔方城硬挨。    前方有号角声响起，老牛一下子就窜了起来，站地上张开双臂，马上就有亲兵给他顶盔掼甲，几位配合的娴熟，等老牛的战马被牵过来，他已经装束完毕，跨上马，摘下得胜勾上的马朔，冲云烨喊一句，“躲好了”，就轻磕马镫，窜到前面去了，云烨刚刚穿好甲，又听到两声号角响，那些全神贯注准备战斗的老兵立刻就松懈了下来，该干什么就干什么。    问过人才知道，原来是自己人，不是突厥人，安慰了一下快要尿裤子的老何，让他松开抓着自己铠甲的手，就要往前走，去看看到底是谁来迎接自己，却见许敬宗从马车下面爬出来，淡定的掸掸身上的灰尘，见云烨看他，就上前拱手：“云侯，可是朔方派来迎接的军马？”(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第五节荒凉的城
    程处默的马跑得飞快，远远见到云烨，就从马背上飞了下来，一个漂亮的前滚翻卸去了力，一把抱住云烨放声大笑，互相捶着后背，不停地跳跃。    没等高兴完，程处默松开云烨，就跳到云家马车上，用匕首挑开马车上的油布，在上面翻腾起来，他的手下眼巴巴的看着校尉不停地往嘴里塞东西，馋得直咽唾沫，可是一位国侯站在一边，他们还没有那个胆子上去凑热闹。    云烨笑着对他们说：“你们是处默的兄弟，也就是我的兄弟，马车上的东西本来就有你们一份，现在不要，一会就没了，处默的性子你们不知道？”    话音刚落，场面一下子就混乱起来，可怜的云第五节荒凉的城家马车，顷刻间就被一群壮汉折腾的快散架了，程处默拳打脚踢，想要阻止众人的哄抢，效果不佳，他自己也挨了无数拳脚，眼看着寡不敌众，就揉着眼眶跳下马车，嘴里还叼着一节香肠。    狠狠地在几个埋头狂吃的家伙屁股上踹几脚，就全当报仇了。    从他嘴上取下香肠，对他说：“这是生的，得蒸熟了才能吃，朔方难道说没有饭吃吗？”    不问还好，一问程处默就眼泪巴叉，满脸哀痛：“哥哥我也是娇惯下的，又在你家吃饭吃的嘴刁，哪受过这份罪啊，他们做饭只有一个办法，就是煮，把菜肉米煮一起熟了就算，还不管饱啊，说是要节粮，每人只准吃八成饱，哥哥我正长身体呢，难免吃的多些，上次多拿了两个饼子，厨子不许，揍了厨子一顿，结果差点挨军棍，咱哥俩在陇右踹遍了厨子的屁股，也没有受罚这一说。听说你要来，哥哥我可是日夜苦盼，你一来就好了，哥哥再也不用饿肚子了，这些吃食就让这群祸害们享用吧。”    才得意两下，程处默正要给云烨显摆自己的战绩第五节荒凉的城，袖子还没撸起来，就被老牛踹个大马趴。    “谁教你这么迎客的？你是在冲阵，还是玩杂耍？见虎的脚怎么伤的你不知道？再敢胡乱耍huā活，老夫打断你的腿。”    老牛本来挺高兴，见迎接自己的是程处默，看他完好无损的样子心里就高兴，谁知道程处默给他来了个空中飞人，这就把老头气着了，牛见虎的脚就是胡乱耍才弄伤的，他不想程处默也落个不好的下场。    老牛面前程处默是一点也不敢放肆，谁叫他老子和老牛被合称为程达尤合的，（语出隋唐演义）早在当响马的时候就是铁哥们，见着老牛跟见着老爹没有多大区别，反正都是挨揍，挨谁的不是挨啊。    见到程处默乖乖受教，老牛哼一声就到前面整顿兵马，好继续前行，把空间留个人小哥俩。    给小程掸掸土，把怀里的小酒壶塞给了他，用冰水泡了好久，才拿出来。    程处默可能馋疯了，一仰脖，一壶葡萄酿就下了肚，贪婪的抖干净最后一滴才罢休。    车队继续前犴，云烨坐在车辕上，小程骑着马，两人说说笑笑的前往朔方城。    云烨很失望，这和他理想中的塞外坚城相去太远，原想就是比不上统万城，好歹也闭关内的矮城强吧，谁知道就他娘的是一个土围子，这让他很没有安全感。    记得后世论坛上评论〖中〗国历史上有名的几只军队，大唐玄甲榜上有名，现在看着一个个都跟土鳖似的，拉里邋遢的黄色服装，松松垮垮的披着皮甲，有的还是用竹片子穿起来的竹甲，这让他的不安全感更强了。    不愧是兄弟，程处默看出了他的不安：“兄弟，不用担心，城墙上的全是辅兵，作战的精锐是不用来放哨站岗的，有哥哥在，就是千军万马也能保你周全。”    穿过低矮的城门洞子，云烨感叹，最后的一路反王梁师都也不过如此，盘踞朔方多年，也没有对朔方有太大贡献，只要看看城里那些破破烂烂的民居就知道，这位一定是个横征暴敛的主。    确如老牛所说，城里除了大唐军人就没有多少户人家，有些墙壁上的血渍还清晰可见，黑呼呼地乱招苍蝇口苍蝇可能是草原的特产，无论现在还是后世，都嗡嗡嗡的围着人乱飞，赶又赶不走，非常讨厌。    云晔本身就有些轻微的洁癖，看到乱糟糟的城池，乱糟糟的街市，乱糟糟的人，心里面顿时烦躁起来，坐在大帅府等待柴绍的接见，结果不凑巧，他去外面巡视坞堡去了，要等三天后才能回来。    一座孤城是没法守的，朔方也不例外，他外面还有大大小小三十六座坞堡，结阵连环，互为依托，突厥人想要攻破朔方，必须先清除掉这三十六连环坞。听程处默说突厥人不死上个几万，是到不了朔方的，听他吹的厉害，云晔这才放下心来，要不然总呆在危城这不符合云烨的处事原则，孔夫子都说，君子不立危墙之下，这是明智之言，必须记牢了，将来再传授给子孙，一代一代的要把这种精神发扬光大。    云烨爵位高，孙思邈德望重，至于许敬宗一个小小的员外郎，放在全是军汉的朔方，狗都不咬他。    虽说云烨是一位武侯，但是抡不得刀，射不了箭的倒也少见，这年头就连房玄龄这样的老文人都可以胡乱比划两下，上了战阵也不发怵。    还好顶了个医官的帽子，城里的将领都非常客气，云烨出了名的夺血续命奇技，在军方还是很有市场的。既然柴绍不在，薛万彻代替柴绍见了云烨。    一个很威风的大汉，这让云烨想起熙童那个二货，同样的牛高马大，人家坐在案几后面，就有一股不怒而威的气势，幻想中假如熙童坐在后面，他娘的除了猥琐，还是猥琐。    “云侯千里而来，为我大军解忧，本将十分欢迎，如今为了防止瘟疫爆发，城外三十里皆为禁区，人马不的出入，想必不会有问题，城里就有劳云侯，有劳孙道长了，还请两位不要推脱。”军伍里的人说话很干脆，尤其是薛万彻这种大字不识几箩筐的悍将更是干脆，算了，不要为难老薛了，你让一个人粗人说文人的话，这不是为难他吗？刚才用命令的口气对云晔说话，要放在长安早就被人鄙视致死，你一个伯爵，大鸣大放的命令侯爵，何况你还不是主帅。不为难老薛了，没看见他脸上的汗都下来了。    云晔把跪坐的腿收起，一屁股坐毯子上，笑着对薛万彻说：“薛将军，你我皆是军伍上的人，你今天怎么学那些文官说话，酸不溜丢的不爽气，我还想着到了军营，就是到家里，准备大吃你一顿，您酒也没有，菜也不被，莫非是欺我年少？”    一顿话把薛万彻说得愣住了，旋即又放声大笑，震得云晔耳朵都有回音了，他才停下来，大喊一声：“上酒菜。”    老薛不再保持跪坐的模样，两条大粗腿也从案子下面伸出来，抹一把头上汗水，对云烨说：“大帅临走时嘱咐我一定要好好款待两位，不要把粗人的性露出来，还说云侯是算学名家，孙道长也是世外高人，都是有真本事的人，不可失礼，为了这几句话，让〖书〗记官教了半天，你看我这头汗出的，比打仗还累。”    一瞬间就喜欢上了这个憨厚的粗人，怪不得他会娶公主，历朝立地的君王，都比较喜欢粗人，包括我朝太祖也是如此，那些儒将，智将，一个比一个倒霉的快，只有一根筋的悍将，往往得以保全，富贵荣华l样不缺。    “薛将军的武勇天下闻名，万军中取上将头颅如同探囊取物，云烨只恨身子单 bó，上不了战阵，杀不了敌人，幸好还有一门 bó技在身，能为大唐昌盛略尽绵 bó，已为幸事，借将军美酒，云烨敬将军一杯。”    薛万彻笑的只见一张大嘴，平底的陶碗满满一碗酒，手一扬就下了肚。孙恩邈狐疑的看了一眼云晔，不明白他打什么鬼主意，往日的云烨可没这么好说话。    酒宴上宾主尽欢，薛万彻都喝高了还卷着舌头说要与云烨再干三碗。    辞别之后，已是日落时分，见不到山脉，只看见大红色的日头沉入地平线口云烨和孙思邈在朔方城里漫步，不时有成队的军士排成队列擦身而过，似乎在告诉云晔这的却是一座军事堡垒，不是歌舞升平的长安。    “小子，你今天怎么变了一个人，往日里你虽然也会吹牛拍马，今天给我的感觉怎么就这么奇怪？”    “您多虑了，小子虽然年纪幼小，却也不是谁都能欺负的了的，见人说人话，见鬼说鬼话，这是李纲先生教我的，这薛万彻是一个憨直的粗人，说错话那是家常便饭，谁会跟他计较，小子喜欢和粗人打交道，不喜欢朝堂上的那些鬼蜮伎俩。”    “前些天看你似乎有些消沉，没想到你今日居然有〖勃〗发了豪气，也不知你的底气是从哪里来的。”    “其实道长高看我了，我这么做无非是为了保命，万一突厥人打过来，咱也好早做准备，跑得快些。”    “老道的确是高看你了，像你这种鼠辈，窃据高位，是我大唐之耻。”老孙有些生气了。    “您真是小子的知己，我也觉得有些无耻。”（未完待续！！！

正文 第六节钱！
    朔方城自从来了两个医官，朔方城就有了一些细微的变化，一个叫做许敬宗的官员管理着全城的整洁，他所有的工作就是不允许朔方城里有多余的垃圾，他建立了几十座茅厕，若有随地大小便者，被抓住唯一的惩罚就是清理所有的茅厕，直到抓住下一个为止。    朔方城里也多了几十口水井，洗澡就成了整个城里的热门话题，如果你蓬头垢面的在城里跑，马上就会有强悍的兵卒替你洗澡，他们唯一的工具就是几把竹刷子，被洗澡的人在发出猪一般的惨嚎之后，他一定会发誓，这一辈子也不会找那些牲口替自己洗澡了。    孙道长配置了一些药粉，融在水里，满城的乱泼，然后城里的居民们发现，往日密密麻麻的苍蝇少了许多，至于死了多少其他的动物自然不在孙道长的考虑范围。    自从云烨告诉他瘟疫的起源就和苍蝇蚊子，老鼠脱不了干系，老道就把灭杀世上所有的苍蝇蚊子老鼠当成自己一生的事业来干，开始不明白老道为何如此的执着，听他讲诉了惨痛的家世才知道，老孙的亲人就是在一场可怕的瘟疫中一一去世的，他之所以要来朔方，就是要面对他心中最深的恐惧。    佛经上说一沙一世界，一滴水里有十万个生命，不知道佛祖是亲眼所见的，还是用一些奇怪的理论推算出来的，总之，这两句话没有任何错误，云烨告诉老孙，如果可以找到足够纯净的水晶，他就可以试着造出一种能看见极微小物体的工具，在这个工具的帮助下。他会很快明白瘟疫到底是什么东西造成的。    于是老孙又添了一个爱好，那就是收集水晶。尤其喜欢无色透明水晶。    习惯是养成的，现在的朔方城虽然依旧破败，城里的居民却发生了很大的变化，哪怕是衣衫破旧也没有人笑话，只要干净就可以抬头挺胸的走在街上，顺便嘲笑一下被拒绝入城的脏人。    朔方城附近的牧民很富有，托大军的福，他们不再有牛羊卖不出去的问题，也不用把瘦弱的牛羊在冬季来临之前宰杀，抛弃在荒野上。它们没有能力越过漫长的冬季。与其消耗草料，不如杀掉，每一次的淘汰，都是他们心头的伤痕。    现在，不允许他们进城了。有些汉人牧民问其原因，被告知，你们太脏，会传播疾病。    突厥人为了防止大军从朔方出发偷袭襄城，就在沿线的水源地，扔满了病死牛羊的尸体，想用利用匈奴故伎来阻挡大军的征伐，颉利想的简单了一些，他不知道病毒在北方冬季的严寒倾袭下。是没有任何作用的，而且冬天没有人想用水源，因为遍地都是水源，八月的寒风不但带来寒冷，还会带来另一种水源，那就是雪。    何邵现在笑得嘴都合不上。他没有想到草原上的牛羊如此的便宜，尤其是冬天即将来临的时候，如果在长安你用一匹麻布换到一头牛，马上就会有官府介入，不但会没收你的牛，连那匹麻布也别想要回来，还会被全长安的人唾骂，一辈子抬不起头做人，子孙三代都会倒霉。    在这里没关系，前面换一头牛的家伙已经被揍了三顿了，现在的行情是一匹布三头牛，牧民用看傻子的目光看何劭，何邵用看凯子的目光看牧民，各取所需。    不要提牛肉，光是牛皮就已经足够让何邵从梦里笑醒，五百贯的麻布啊，就换取了这么多的牛羊，只可惜运不回去，要不然这会在长安城里引起轰动的，从汉人牧民中雇了五十个人专门宰杀牛羊，从日出宰杀到日落，每日不停，大块的牛肉就放在柴堆上熏烤，再抹上厚厚的盐巴，任凭草原上的风把它们风干，这是最好的军粮，牛肉不用煮熟，生吃就是极好的美味，只有云烨知道成吉思汗的骑兵就是靠它，还有战马的奶，不用带多少辎重就可以万里长驱，征战不休。    汉人不习惯天天吃牛羊肉，所以云烨就把茶叶磨成粉末，混在自制的饼里面，作为消闲的食物。    程处默蹲在椅子上和云烨一起吃涮羊肉，秋日的肥羊，最是美味，两人已经干掉了一只羊腿，喝了一口酒，程处默抹着嘴问云烨：“烨子，这么好的生意干嘛交给外人？咱兄弟自己做不好么？”    “吃你的，你只管打好你的仗，其他的还轮不到你操心，完完整整的回家才是大事，几文钱的事你也看在眼里了？来的时候婶婶吩咐我必须好好照顾你，不能让你有半点差池，如果你倒了霉，我的下场比你好不到哪去。”    “我就是见不得何胖子在我面前显摆，天天把一匹布三头牛挂在嘴上，惹人生厌。”    “看清楚，这是军粮，一旦那几位老爷子觉得好，就会拓展到全军，压缩饼干的生意咱们三家包揽了，你觉得陛下还会允许把肉食在交给我们？在长安，我欠了老何一个诺大的人情，用这份生意来还，正好是废物利用。”    好处揽三分，这是云烨早就明白的道理，一个人不可能占尽天下所有的好处，吃独食会遭报应，云烨有切身的体会，单位上有一种好处叫溢价，就是你去给公家买东西，由于批量大，往往会低于市价，这一部分的差价自然是采购员的好处费，公家不追究，商家也喜欢，公司里的前一位老采购每回采购东西回来，总给同事们带来一些小礼物，要么是水杯，要么是几斤带鱼，从不断绝，大家其乐融融，后来换了一位采购，他老兄从来都是独来独往，结果有一次不知是谁把这个大家都心照不宣的秘密捅了出去，于是这位采购老兄在公司里臭名远扬，退赔了不少钱，没办法只有调到别的单位，结果在新的单位也立不住脚，在云烨临来唐朝之时，他还是办公室里自低级的办事员，一辈子就毁在吃独食上了。    云烨现在的身份自然不是后世的自己能比拟的，但是道理是相通的，适用于所有阶层。    程处默的长处就是打仗，程，牛，云三家将来还要靠他在军中立足，所以老程对他期望很高，家里的杂事一般不要他插手，一来好让他专心作战，二来在倒霉的时候还可以留下一枚火种，以图后事。    薛万彻自从喝了云家的秘藏，就看不起别的酒，说那些都是水，据他说每天要是不喝上两口，全身不自在。这种疾病有在朔方城里蔓延的趋势，尤其是高级军官，一个个病的厉害，家里后续运来的酒全给了这些大爷治酒瘾了，弄得程处默经常抱怨。    胡天八月即飞雪啊，关中现在还是穿单衫子的时候，在朔方已经开始穿皮袄了，夜里冷的厉害，何邵一边打着摆子，一边查看堆了满屋子的香肠，前一批已经被老牛抢走了，他把云家的饼干也存了满满一库房，说是有备无患。    这一批是给柴绍准备的，国公大人早早就把钱准备好了，是一张支付文书，何劭只需回到长安到户部支取即可，方便快捷，反正钱才在朔方没有多大的作用，一锭银子不如一匹麻布好使，甚至还抵不上一个铁锅，如果你手头有高丽的年轻女子，那些牧民也会接受，他们就是不认钱。(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第七节家族第一
    程处默趁着月色走了，手提着一大包食物，他的弟兄们从来到朔方就没有吃饱过，他总是到云烨这里找吃的，虽然顾不了属下一千多张嘴，熬夜守卫的弟兄们总能得到一些意外的食物。    何邵的屋子依然透着亮，云烨走过去，推开门，只见胖子蜷坐在火盆边，用一个小铁叉烤着香肠，香肠肥嫩，大滴的油脂从特意扎出来的小洞里往外渗，滴在火盆里燃起了一朵朵橘黄色的火苗，何劭很认真的翻烤着香肠，没有发现推门进来的云烨，他的注意力全在食物上，云烨没有打搅，就抱着胳膊站在那里看何邵烤香肠。    把香肠放在鼻子下面闻闻香味，满意的点点头，就举起手边的皮囊灌了一大口酒，再咬一口香肠，闭着眼睛咀嚼，模样贪婪而专注。他似乎对食物很有感情，云烨从来没有见过他浪费过食物，哪怕在长安的酒楼里，他总是把饭盘吃的干干净净，连汤汁都不会剩下，有两次，云烨和他吃完饭后，他甚至不停的瞅云烨饭盘里的剩菜，大有扑上去吃干净的意思。    云烨认为自己找老何来做这件事，实在是找对了人，他对任何食物都不避忌，只要是吃的，他就能下肚，很好养活的一个人。关于食物云烨只听他抱怨过一次，就是军队里的饼太干，太硬，总是拉嗓子，不好咽，如果用肉汤泡着吃就是美味了，一个色鬼流氓兼纨绔能把艰苦的日子过的悠闲自得。这也是这家伙不多的长处吧。    牲畜身上能利用的地方他从不会放过，唐人一般是不吃动物内脏的 ，尤其是牧民，他们认为这是不干净的东西，要么抛弃，要么喂狗，老何固执的认为这些东西可以吃。也不知他那里来的信心，自己住了一大锅牛杂，闻味道。看颜色，云烨就是饿死也不会吃的，在众目睽睽之下。老何装了一大碗，西里呼噜的就吞下了肚子，面不改色，心不乱跳，让在场的诸人惊为神人。    在他的强力要求下，所有的内脏都被保存了下来，看着堆积如山的牛羊内脏，老何记得跟热锅上的蚂蚁，没人喜欢他做的牛杂汤，就是白送也没有人吃。还好天气冷了下来，放一两天还不至于坏掉。    在知道老何吃完他那碗足以要人命的杂碎汤吐得天昏地暗，连绿色的胆汁都呕了出来以后，云烨去了他的牛羊内脏库房，捂着鼻子挑了一些食材。回到自己的住处，老何虚弱的靠在门框上看云烨如何处理这些东西，他发现云烨只是简单的把牛杂清洗干净，放姜葱，萝卜一起煮，不多时一锅白色的香喷喷的牛杂汤就出现在眼前。他毫不犹豫的给自己盛了一碗，一碗牛杂，吃的老何涕泪横流，揪着云烨的脖子质问，有好法子不用，非等他出丑才拿出来，是何道理？    老何吝啬的一小口，一小口的吃香肠，猛然间觉得屋子里多了一个人，抬头看，才发现云烨就抱着胳膊在那里看他吃东西，有些不好意思，他知道自己吃东西的时候是个什么德行。    “你来了一阵子了？”    “在你舔香肠上的油被烫嘴的时候就来了。”    “不许说出去，否则我会灭口。”    “就你这吃饭的德行，满朔方城都知道的清清楚楚，你打算把这里的大唐军队全部灭口？”    “那还是算了，老子打不过，爱笑话就笑话去，反正老子就这德行了，改是改不过来了。”    说完话，把酒囊递给云烨，拉他坐在火盆边上，又拿起一个铁签子，串上一个香肠继续烤。    “老何你何必如此苛待自己，你把家里带来的仆役全都派去运布匹，粮食，也不留几个照顾你，都是娇生惯养下的，能受得了这个苦？”云烨今天才知道老何身边已经一个仆人都没有了，全部被他打发去运牛皮，羊皮回京城，再顺便运些布帛回来，不需要丝绸，那东西在朔方没有市场，这是老何千叮咛万嘱咐的的事。    看老何不做声，云烨又说：“家里的护卫不是苦力，你不能让他们去干苦力在干的事，现在牛羊杂碎都被大军吃了个干净，你也没有什么事了，好好休息一下才是正理，钱是赚不完的，你急个什么劲啊？”    “兄弟，你是家里的家主，你云家现在蒸蒸日上，家里的生意也做的隐蔽，书院有是一个挣名声的好地方，钱粮不愁，仕途是你不想走而已，如果有心，你现在的品级已经够高了，再爬一爬也不是不可能，云家就是原地踏步一百年，也不是我何家可以比拟的，你不知道我家里的情况，这次出来，我把家里最后的一点底子都掏出来了，不怕兄弟笑话，你嫂子的首饰都当了，如果这回生意失败，我只有死路一条，还好，兄弟你目光如炬，看得准，哥哥这回发了一笔，光运回去的牛皮，羊皮在长安就可以卖两三千贯，这一来家里就放心了，我也就安心了，那些货比我的命重要多了，家里的护卫都是老人了，知道轻重，生生死死几十年过来的感情，他们不会埋怨的。”    又是一个把家族看得比命重的家伙。云烨回想自己来到唐朝之后的所作所为，不禁苦笑，自己千辛万苦的谋划其初衷居然与老何别无二致，可笑自己刚才还劝了老何半天。    两个大男人窝在屋子里都没有想要说话的意思，只有老何签子上的香肠被火烤的滋滋作响。    月已当空，香肠也吃完了，老何把云烨送出屋子，两人都抬头看天，有些忧愁，如果是一男一女的话，云烨很希望把这种感觉继续下去，只可惜身边的是一个像面包一样的胖子。    有人在吹胡笳，这里叫潮尔，最早是两片芦苇叶子，后来逐渐就成了笛子的模样，生音哀怨，让人有一种撕心裂肺的感觉，这不好，胡笳十八拍不是一个吉祥的曲子，朔方城现在不需要哀怨，不需要复杂的感情，需要的是战士出征的雄壮，比如希特勒的军歌就很不错，哪怕是鬼子进村的音乐也远远超过了这首让人断肠的胡笳十八拍。    就在隔壁院子，吹胡笳的就是该死的许敬宗，他在自伤自怜，还是要别出心裁的引人注意？    不管了，他成功了，成功的引诱了好奇心比天还大的云侯爷。    很潇洒的姿态，除了一个肥肚皮有些碍眼，其他的都好，斜靠在院子里的影壁上，披散的头发刚好遮住半只脸，月光一照，简直就是贞子在世，潮尔再发出鬼叫一样的声音，让人不寒而栗。    “你觉得你很惨？你觉得把你弄到朔方是我故意害你的？”云烨本来想转身就走的，还是忍不住发话了。    “下官午间还在东羊河上与家人漫溯，晚间就接到军令，要来这大漠荒垂之地，下官的命运之奇，大唐罕有。”许敬宗停止了吹潮尔，笑着对云烨说。    “我听说过一句诗，不知你听过没有？”云烨问他。    “若说军阵杀伐之术，下官的确不如云侯，但是要说诗词歌赋，许敬宗自信不输与人。”很牛的回答，他有这个底气。    “有一个家伙也像你你一样自哀自怜，写了一首诗，前两句就是，一封朝奏九重天，夕贬潮阳路八千和你现在的处境很相似哦？如果有机会，你们可以谈谈，会找到共同语言的。”    许敬宗搜素枯肠怎么也想不起这两句诗的出处，从诗里得知这也是一位朝官，为何自己会不知道这两句不错的诗呢？一定是云烨现写的，来难为我。    “云侯可否把全诗赐教，好让下官开开眼界。”他打定了主意要云烨难堪。    “全诗是这样的，一封朝奏九重天，夕贬潮阳路八千。欲为圣明除弊事，肯将衰朽惜残年。云横秦岭家何在？雪拥蓝关马不前。知汝远来应有意，好收吾骨瘴江边。怎么样，还有几分意思吧？”    云烨不用担心许敬宗会知道这首诗，韩愈还不知道在哪那，云烨可以用他的悲哀狠狠地抽许敬宗的脸。    诗是好诗，许敬宗学富五车，自然是识货的，云烨还作不出这样老辣的诗，更何况，这首诗是一个上年纪的人作的，这可以肯定，自己竟然连这样的好诗都不知道，真是活该被辱，他虽然傲，但是在学问上却不肯苟且，随即低身向云烨致歉：“下官的确孤陋寡闻，不知这首诗出自何人之手？我朝还没有因为上奏被贬官的先例，难道说是前朝官吏？”    “那人叫韩愈，这不是重点，我想要对你说的是，你不缺才干，短短一月朔方城为之一新，你居功甚伟，但是你为何不把你的才干用到一个合适的地方？你到书院的目的我很清楚，你心里也明白，既然你起了不该有的想法，接受反击也就顺理成章，书院不是一个用来施展权谋的地方，有一个，我会清理一个，哪怕用一些手段，你只要肯低下身子做事，少操些闲心，你的仕途不止于此，你想想吧，我说话懒得绕圈子，总觉得那样很蠢，你如果认为我羞辱了你，你就来报复，我接着，只是下次就没这么轻松让你逃过去。”    不管许敬宗如何想的，云烨有自己的骄傲，作为一个历史上不存在的人，他才不在乎将来的历史会变成什么样子。他离开了许敬宗的院子，只留下发愣的许敬宗。他有些累了，准备回去睡觉，他完全没有发现就在墙外最黑暗的角落里，有一个人正在看着他的背影目送他离开……(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第八节鲁班锁
    九月，关中平原上还是草木葱茏之时，朔方古城已经下了第一场雪，纷纷扬扬的大雪，覆盖了整个草原，今年草原上日子并不好过，先是大旱，紧接着就是蝗虫，虽然没有关中的蝗灾那么可怕，也损失了好多的牛羊，草不好，自然牛羊的膘情就不会太好。颉利平灭了叫嚣的最激烈的几个部族，用他们的人头传檄四方，草原安静了，没有其他的声音了，在颉自得意满的时候，他亲爱的弟弟突利已经暗中和大唐签订了盟约……    李靖不见踪影，李绩也不见踪影，就连朔方古城的大头子柴绍也从众人的视线里消失了，大唐朝廷一片祥和，大家忙活着为太上皇李渊准备寿诞，没人理会那几位失踪的人，全当他们去秦岭里为李渊打猎去了，今年收成不好，难道说还不允许大家用野味来凑一份礼物？    云烨就在朔方上蹿下跳，谁能想到堂堂的太上皇，专门用军报，千里迢迢的到朔方催债，不就是几两金子吗？还把利息算了个清楚，这已经不是驴打滚的利息了，这是鲸鱼翻身的利息，凭什么连你夜半尿频都算在我的头上？你少找几位美女，至于尿频吗？    柴绍面色古怪，薛万彻，薛万仞哥俩表情木讷，估计已经傻掉了。    都是老何造的孽，他家的车队浩浩荡荡的在长安城里四处炫耀，说是塞外的胡子人傻钱多，要多好骗就有多好骗。一匹麻布就换三头牛的传说一出，长安市上一片哗然，老何家早就破败了，自然不会在乎贵族的脸面，干脆撕破脸就做了商贾，让大家羡慕之余，不免多了几分鄙视。    老何是在严格遵循云烨的说法。就是不吃独食，自己已经捞了一大块子肥肉吃得满嘴流油，自然要拉上穷弟兄们一起吃肉。只有人多了，这生意才能做得长久。    认识老何的都知道，那个胖子纨绔还没有这样的眼光。也没有这么大的胆子，当他们知道大名鼎鼎的三害之首云烨就在朔方，齐齐的闭上了嘴巴，只是快马联系家里在朔方的子弟，想知道详情。    长孙见到云烨挣钱总是眼红的，这回不好找李二给云烨施压，因为李二当恶人的次数太多了，太多了就会伤情份，这小子现在恐怕就是在长安，也会远远的躲开皇宫。上次太上皇还说起云烨欠他钱的事，有些失落，说这小子现在也不进宫了，可能早忘了他这个老头子。    欠债还钱，天经地义。找云烨要债的军报就是这么来的。    皇家总想在所有的事物上插一脚，这是他们与生俱来的控制欲在作怪，还好，长孙现在还知道了用太上皇来做幌子，稍微掩饰一下自己对金钱的浓烈渴望，这说明她还没有堕落到无所顾忌的地步。    大唐有好几万官吏。她似乎只认准了云烨一个人来坑，在柴绍，薛家兄弟的眼中这是宠信的标志，家书一般的勒索信让他们几乎崩溃，皇家对云烨不见外啊，这种亲密的关系，不是钱可以换来的，李家的女婿柴绍心里也生出那么一丝嫉妒，他从未被李渊或者李二勒索过，他认为这是一种幸福。    云烨不这么认为，他总是被欺负，这让他胸中充满了怒火，自从他来到大唐，遇到的全部是强力人物，虽然他也可以虐待一下比自己弱小的人，自认为比这些野蛮的古代人高了那么一点层次的他，实在是做不出来，哪怕在陇右踹别人屁股的时候，他也不会忘记给那些人一点补偿，长孙没有给补偿，等价交换这个词不存在于她的字典里。    云烨让自己安静下来后，继续看那封勒索信：听说草原上有一种紫色的羔羊皮，皮质轻柔，做成大氅，显得高贵大方，让他在朔方留意一下，弄上百十张，回来好做几件衣服，还有一种叫淫羊藿的药材具有强身健体之效，挖上几车，回来熬粥喝，至于报酬嘛就从那些赌账里面扣除，剩余的就随便拿几车草原上多的没法数的牛黄充充数，他老人家也就将就着认了，长辈嘛，在后辈身上吃些亏也是应该的。    看到这里云烨立刻想昏厥，淫羊藿好办，草原上很多，您老人家把他当饭吃也没关系，来的时候孙思邈找人挖了好多，可以满足需要，壮阳嘛，那个男人不需要呢？紫羔皮云烨手里也只有七八张，那东西太少，草原上不产紫羔皮，只有 一些从西域来的商队里有，价格不菲，就这几张还是云烨咬着牙买下来的，准备回去给奶奶辛月她们做几顶帽子。至于牛黄，老何宰杀了几千头牛，才找出来不到十斤牛黄，你们要几车？    “云侯何须忧虑，太上皇从不向臣下开口要东西，这次太上皇发了话，不光是说给云侯一个人听的，是说给朔方五万将士们听的，能替太上皇分忧，是我等臣子义不容辞的责任，不要说只是几车俗物，就是要颉利的人头，我辈也当倾尽全力，紫羔皮？牛黄？老夫就不信穷搜朔方千里之地，会找不齐这些礼物？”    柴绍是好人啊，大好人，能自动把黑锅扛起来的人都是好人，知道他想在老丈人面前表现一下，有些吃云烨的醋，老丈人要东西不找他这个女婿，而是找云烨这个不相干的外人，这让他觉得自己被边缘化了。    薛家兄弟更是摩拳擦掌的要表现，薛万彻已经开始往外走了，边走边对柴绍说：“大帅且请安坐，末将这就到周边百十个部落走一遭，区区几车礼物还不在话下。”    皇帝的马屁云烨不想拍，但是你不能阻拦别人拍，尤其是这种可以为自家解难的马屁云烨觉得多多益善。    “薛将军，您这一趟顺便也弄些牛羊回来，咱们的肉干储备还有些不足。”云烨追出去对薛万彻喊。    礼物有了着落，心里自然愉快，这次的军报是李渊的命令两年来第一次走出了皇宫，长孙明白，李二明白，李渊也明白，这是他们试着和解，试着相互信任，只是方式有些粗暴，当然是对云烨而言，皇宫里的几位大概不会考虑一个小小的侯爵难处，他们只是需要这个机会，而云烨是唯一可以提供这一平台的人选。    大人物，大人物的麻烦解决起来才要命，玄武门之变，把李家的亲情泯灭的一干二净，以至于唐王朝从李二开始直至灭亡，他们的皇位传承都是充满血腥的。前面有车后面就会有辙，所以李治接着杀，武媚娘再接着杀，然后到了李隆基没多少兄弟可杀了，就建造了十六王宅，把兄弟当猪养起来。    李二杀兄，杀弟，杀子，杀女，他的心恐怕早就全是窟窿了吧？一个正常人遇到这些事，不变成疯子，或是变态才怪，李二在这种情况下居然成了天可汗，不能不钦佩他的坚强，或者他就是一个天生冷血的人。    老庄他们不许云烨单独出去，尤其是在朔方这座烽火边城，最远只能来到城墙上远远看看大草原。雪后的天地间白茫茫的一片，反射着刺眼的白光，有几根枯草，艰难的露出头，旋即被几只喜鹊衔了去，装点它们的新居，野兔在雪地上趟出一条条雪沟，大概饿极了，连头顶的老鹰都不顾了，只是在努力的寻找可以吃的草籽。    关中不再有补给 运来了，一尺厚的大雪阻断了所有的交通，唯有战马才能在雪地上艰难的行走，薛万彻这次的巡视，看来不容易，不过他有一颗向皇帝献媚的滚烫雄心一定会战胜眼前这些小小的麻烦。    军营里现在乱糟糟的，军士们把能穿在身上的东西都穿上了，每个人看起来都像一头来自洪荒的野兽，有些笨拙，更多的却是凶悍。    柴绍带领的是李家的起家军队，其中就有五百玄甲，以前只在历史课本上见过，现在见到真容，让云烨对这冷兵器时代最完美的杀戮机器有了详实的认知，全身铁甲，也叫十三铠，胸前有两片明晃晃的护心镜，遮住要害，不光是人披重甲，就连马也是全身甲胄。云烨上前拎了一下，很重，连人带马的铁护具至少有八十斤，看玄甲骑兵身材并不高大，身负重铠却天下无敌，也不知是何道理。    作为军营里的闲人，处处受欢迎，所到之处无不笑脸相迎，让幸苦干活的孙道长极为不满，这位送一把精致的弯刀，那位给一条镶着大块金银的腰带，还有几个五大三粗的士兵给侯爷送来一个精美的木盒，一看就是檀香木做的，放在手里沉沉的压手，推辞不掉，只好收下，又吩咐赏赐了这些士兵一些酒食，自然是皆大欢喜。    云烨总觉得那个给自己盒子的士兵有些古怪，回到住处，从礼物堆里翻出了木盒，打开一看，大吃一惊，木盒里居然是一把鲁班锁，还是十二柱的，云烨对这东西很熟练，在工厂里没少用公家的材料做这些小东西，自己就用机床加工过一组经典的六柱鲁班锁，里面奇奥无穷，不想在这里见到，让他有一种恍然隔世之感。    吩咐老庄去找那几位军士，那几个人却消失的无影无踪。    这种诡异的情况云烨还是第一次遇到，长安没有鲁班锁，早在制作麻将的时候云烨就考察过大唐玩具市场，没这东西，是谁送过来的？    按下第一个锁柱，移开第二根，云烨 随手解开鲁班锁，发现在鲁班锁中心的空隙里夹着一张纸条，打开看，上面只写着三个字，白玉京。(本站您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第九节复杂与简单
    白玉京是云烨从李白的诗里撷取的一个名词，据说是月亮的别称，他很喜欢这首诗里的空灵气质，特意记住了他，在朝堂上为了平息胸中怒火，随口编造出来的一个神仙地，知道的人只有朝堂上的那些人，谁料想在这荒僻的朔方居然也有人知道白玉京的事。    大唐的朝会怎么跟筛子似得处处都是窟窿？腹诽了几句朝廷高官的大嘴巴，云烨一时间产生了一种要捉弄人的心思，吩咐老庄找来一位木匠，他打算做一套十五柱的鲁班锁，然后再看看对方的反应，再考虑要不要拿出二十四柱的让那些土鳖们开开眼，他很期待这个故事的结果。    能做出完整的鲁班锁在这个时代已经是难能可贵的人才了，更何况混入军营把这东西交到云烨手上，这需要一个周密的计划，要知道云烨是不出军营的，他可不愿意被突厥人的探子悄无声息的把脑袋割掉当酒杯，小命他一向看得很重。    听候爷把事情的来龙去脉讲了一遍后，老庄全身都被汗湿透了，他不敢想象侯爷出事后的情景，回想到贼人离侯爷只有一步之遥，他就后悔的狠狠在自己脑袋上捶个不停。    制止了老庄的自残之举，好言安慰他几句，都是家里来的老人了，不必为这么大的一点小事自责，云烨相信，如果真的发生了危险，老庄一定会挡在他前面，这就够了，自己是后世的一个小人物，现在混到了有人替自己去死的地步还有什么不满足的，后世的那些戴墨镜的保镖，有几个会替自己的雇主去死？欺负弱小倒是一把好手。    “侯爷，咱把这事上报给大帅吧，这是他的地盘，小的就不信把那几个贼人找不出来。”    “老庄，你没弄明白一件事，这些人似乎对我没有恶意。如果有，你现在看到的就是我的尸体了。如果贸然上报，必然会结仇。没有必要和不熟悉的家伙结仇，这不合算。他们送来的东西很奇特，根本就不是一般的小贼可以做到的，这里面有很深的智慧。似乎要考教我的见识，那就来比试比试吧。”    鲁班锁是一个很奇特的玩具，相传早在春秋就出现了，可惜已不可考据，有很多的人相信。现代的建筑模型就是从鲁班锁里得来的灵感，总之这是一个很有用的东西，没想到他们居然研究出十二柱的锁来，让人惊讶，要知道他们没有电脑做模型演算，只能靠自己的大脑来搭建一个三维模型，一步步推演，步骤极其繁琐。这需要很精密准确的思维。    木条很快就做好了。在木匠打磨完毕后，云烨开始搭建十五柱的鲁班锁，老庄瞪大了眼睛看着云烨一条一条的搭建，弄不明白几根木条有什么学问在里面。    云烨长嘘了一口气，花了一柱香的功夫才搭建完毕，手法有些生疏了。随手递给老庄，老庄习惯性的用手掰一下。发现松散的木条搭建起来之后，十分的结实。宛如一个整体。    “我也在锁里放了一张纸条你把它挂在咱们的院子门口，就回来，不要再理会，明早再看，如果有人取走了，他们会继续和我联系的，我想看看他们到底还有哪些手段，哈哈，朔方城终于让我感觉到有趣了。”    老庄打开大门，把鲁班锁挂在大门上，还左右看看，没发现有人，就吹熄了挂在门口的灯笼，关上门回去了。    他们似乎忘记了还有这回事，一回到屋子，云烨就和家里带来的护卫一起围坐在一个铁炉子周围，满意的吃着大锅里的牛杂，云烨还不时从旁边种着豌豆苗的木盒子里割一把豆苗，放进锅里涮着吃。    柴绍现在的叫总管了，刚刚任命的金河道行军大总管，下的第一道命令就是全军戒备，所以酒是喝不成了，程处默也来不了了，云烨居住的府兵营还好些，可以随便走动，程处默呆的中军大营现在恐怕连鸟都飞不进去。    云烨是来镀金的，他知道凡是参加了这场战役的人都得到了巨大的好处，升官的升官，涨爵位的涨爵位，发财的发财，前两项和云烨没关系，李二话说得很明白，二十年之内是不会考虑云烨升公爵这回事的，这话还是长孙传达的，让云烨在皇宫里伤心了半天，害得李承乾一个劲的安慰，还说要云烨等等，等到他继承了皇位，第一件事就是把云烨的爵位提成公爵，并且发了誓赌了咒。    云烨一出宫门就笑的直不起腰，现在的这个侯爵就很好，说大不大，说小不小，其实最适合云烨了，朝堂上也安静了，不再有言官说朝廷待云家过厚等等屁话，有李二的那句话垫底，就足够了，他说不会轻易给云家长爵位，相对的也就不会轻易的给云家降爵位，在满朝的功勋贵族里，人人都在为将要到来的爵位划分奔走操劳，唯有云家安稳如泰山。    至于成乾的发誓赌咒你还是把它当作某种难闻的气味，不要理会，是人就有肠蠕动的功能，某些时候需要释放一下肚子的压力，释放过后全身轻松。    云烨不怀疑李承乾在说这话时候的真诚，这一刻，他就是这么想的，可惜的是皇帝不能活在真诚这种无聊的氛围里，他需要权衡，有时候做出来的决定会和他最早的初衷南辕北辙，话说，这都是利益闹的。    美美的睡了一觉，老庄打开院门，门上挂的鲁班锁不见了，报告给了侯爷，却发现自家侯爷笑的像只刚偷了一只肥鸡的小狐狸……    朔方城也有农夫，虽然数量不多，也耕作着城外的数万亩田地，这里只能耕种一季粮食，产量也不高，但是由于地多人少的关系，每个农户家里也算得上殷实。    刘老汉家里来了很多人，家里的小孙子今天过周岁，乡亲们纷纷前来祝贺，你一篮子鸡蛋，我两斤米酒，我家出两只蹄o，他家拿来一只羊腿，农家嘛，就是这样一辈辈互相帮衬着过来的。    十六岁的孙媳妇笑的甜美，抱着孩子让周围的邻居们参观，这可是女人家露脸的机会，七斤多的胖小子，谁不伸出拇指夸赞一声。    她不停地往屋子里间瞅，孩子的爷爷，父亲，伯伯，叔叔，还有一些年纪很大的长辈们躲在里面已经很久了，哪怕是给孩子取名字也用不了这么长的时间，这中间脸面都不露，由不得人胡思乱想，难道说他们不喜欢这个孩子？小媳妇眼圈有些红了，十分的委屈。    他不知道，就在屋子里，是几个人围着一个木头疙瘩在研究，轮流从手上传过一遍后，年纪最大的老农咳嗽一声，让乱糟糟的场面安静下来。    “这就是大唐那位年少的侯爷给我们出的题，老夫数了数，共计有十五柱，老夫无能，从昨晚解到现在也没有头绪，就看你们的了，老夫相信，我们想要知道的答案就在这把锁里面，解不开锁，只是枉然。”老农话说完疲惫的靠在身后的柱子上，闭上了眼睛，一夜的苦思消耗了太多的精力。    “爷爷，这就是一块破木头，待孙儿取过斧头，剁开就是了，何须您这么费神。”说完转身就要去找斧头。    一记响亮的耳光抽在他的脸上，一个四十余岁的中年农夫怒不可遏，指着年轻人说：“这是学问上的较量，不是比拼力气，我公输一脉怎么就出了你这样混账，先祖一身绝学，名扬天下，所作所为皆有鬼神莫测之机，虽说留下这把锁看似玩笑，实则大有玄机，族中有大智慧者费尽心思才把这锁从六柱拓展到十二柱，那位少年侯爷只用了两个时辰就解开了咱家的锁，并且在此基础上又制作了十五柱锁具，其才可谓惊采绝艳，当世无双，我等只应敬重，怎么能自欺欺人的用斧头砸开，这样做你要丢尽我公输一族的脸面吗？”    小媳妇听见公公在骂丈夫，赶紧跑进来，看见丈夫脸上红了一大片，鼻子流着血，连忙把孩子放在中间的桌子上，去找湿布给他擦脸。    云烨在制作鲁班锁的时候使了一个心眼，没有按照常规套路制作，而是把所有的机关设定在一个木条上，只要抽开这一个木条，鲁班锁就会自然散架，老农按照常规的解法，想要寻找正确的套路，哪里会找得着，就像人头上的簪子，只要把簪子抽掉，头发就会散落下来，后世的发烧友研究了无数玩法，这是一种比较经典的玩法，用来唬人最好了。    小媳妇抽泣着替自己丈夫擦鼻血，众人也被吸引了目光，没人察觉那个一岁的小家伙，趴在桌子上，口水滴答的在咬那把鲁班锁，老农发现急忙取过来，放在手上擦孩子滴在锁上的口水，只是轻轻一擦，就发现掌中的鲁班锁悄然散成一小堆木条。    众人惊愕之余轰然大笑起来，老农笑的最是厉害，脸上的皱纹如菊花般散开，抱着小重孙亲了又亲。(未完待续。。)    /

正文 第十节公输班
    老农两只手拢在袖子里，一个人坐在磨盘上，想着什么，斜倚着背后的大石碾子，越发显得瘦弱。家里的客人已经散去了，农家的欢乐是短暂而热烈的，有一顿丰盛的食物就算是极乐了，饭吃完，自然也就各回各家，只留下几个勤快的妇人帮助主家收拾碗筷，她们刻意避开了老农身处的地方，那怕那里还有一个顽童放在地上的碗。    全家躲在屋子里偷偷的看老农，猜测着那个少年侯爷纸条上到底写了些什么，为什么老爷子看完就伤心欲绝，一个人坐在磨盘上已经两个时辰了，为什么还会有泪水留下来？    老爷子刚强了一辈子，不要说孙子辈没见过他流泪，就连同辈的兄弟也没见他哭过，如今，往日坚硬的像一块石头的家主哭的像个受尽了委屈的孩子。    前些天老家主接到一封信，就是那封信让他动用了以前从未动用的家族密线，只是把一个木盒交给一位侯爷，然后密切注意这位侯爷的动向，这对家族来说是危险的，尤其是与官府打交道更是危险，公输家族吃够了权贵的苦头，何必再自找麻烦，安安静静的躲在家里教育子孙不好吗？    云梯败于墨子之手，勾，拒败于禽滑厘之手，公输家族的每一次失败都有族人人头落地，所以早早绝了士途上进的心思，只是隐在人世间家传手艺代代相传，虽然大业年间遭遇了大不幸，家族人口损失过半。这些年不是也缓过来了吗。    老农拢在袖子里的手紧紧攥着云烨写的纸条，上面的内容很简单，只有十个字。    “又一个想做石头的蠢蛋，”这就是云烨给的回复，语气极为无礼。    老家主看到这十个字内心却掀起了万丈狂澜。    的确是变成了石头，的确是变成了石头啊，只有石头才会抛妻弃子。只有石头才会眼看族人遭难而不闻不顾，只有石头才会在家族最危险的时候说一句，我要求长生。就离开，看不到嗷嗷待哺的幼子，看不到白发苍苍的老父。不顾惜妻子的哀求，脸上带着笑容，踢开抱腿的孩儿，走的何等的干脆。    以前不知道，云侯的这十个字彻底解开了老夫六十年的疑惑，父亲，你走的时候，已经是一块石头了吧？    老农袖手回到屋子里，笑着对家人说：“不妨事，我只是解开了心结。有些难过罢了，你们不必担心。”    “父亲，那张纸条上到底说些什么？”一个四五十岁的农夫问他。    老农把手里的纸条递给了儿子，让他自己看。    瞄一眼那十个字，农夫大怒。    ”父亲那狗官敢如此藐视我公输家族。孩儿这就取出大黄弩将这狗贼射杀，以消心头之怒。”    老农摆摆手让儿子稍安勿躁，看着他的两个同辈兄弟说：“老三那时年纪还小，记不得事，大哥你也以为这句话是在侮辱我公输家族？”    一个更加苍老的老农坐在火盆旁边，看看手上的纸条对家主说：“如果按照叔父当年的行径来看。此言不虚。”    “大哥，家父年轻之时，才智胜我等百倍，如果世间真有成仙之人，家父应该是最有可能之人，云侯说仙人都会成为石头，只看家父所作所为，此言不虚。”    “父亲，您不是说过爷爷是得了疾病才亡故的么？”    “甲儿，这是公输家族的一段耻辱，为父不欲让后世子弟也出现和他一样的事，所以就隐瞒了这段往事，现在也到了该让你们知道的时候了。”    老农坐在火盆边，给全家的晚辈讲述了自己父亲是如何的为了求取仙道，斩情绝义，故事不长，却让人从骨头缝里往外冒寒气，再配合上老农语不成声的叙述，全家老少痛哭失声。    “家里再敢言长生者，逐之。”    这是公输家族的新家规，全家人齐声大喊：“再敢有言长生者，逐之！”    云烨躲在屋子里如同热锅上的蚂蚁，一会就跑出院子往外瞅瞅，可惜，只有空荡荡的街道和满地的白雪，眼看着日头就要西下，还是没人来，屋里的酒已经热八遍了，都快没酒味了。    老庄不知道今天的客人是谁，只知道侯爷非常重视，不但自己亲自下厨，还拿出家里最好的酒款待贵客，也不知客人的身份高贵到了何种地步，上次柴绍大总管来家里，侯爷也没有亲自下厨，更不要说那两坛子美酒了，想不明白这朔方城里还有谁值得侯爷如此上心。    云烨断定今天会有客人登门，还是那种真正有才华的高人，如果把这位高人弄回书院，玉山书院必将实力大增，所以他一改往日的懒散，不但亲自下厨，动用美酒，连自己房里的青菜苗也不放过，他决意要给那位高人留下最好的印象。    天边的红霞逐渐变黑，夜幕也降临了，老庄挑出两个灯笼，把门口照的透亮，希望客人看到灯笼知道主人还在候客。    云烨特意撤去了门口的守卫，就是为了方便客人的到来，看来，这一切都白做了。    正要吩咐老庄把屋子里的酒菜那去吃掉时，忽然响起了敲门声。    拜帖上写的很清楚公输木携子公输甲前来拜会，云烨心都快要跳出来了，原以为只是一条大鱼，没想到会是一条巨鲸，还是带着幼崽的巨鲸。鲁班的后人，云烨太清楚这些人的分量了，他们早就不是什么能工巧匠，而是一个个现成的物理学家，和最好的工程师，哪怕付出再大的代价，也要把人留下来，实在不行就绑架，云烨下定了注意。    正一正衣冠，吩咐所有的人出迎，鲁班的后代值得他动用侯爵的仪轨。    老农也不再是农夫打扮，一身褐色汉服，显得老头极有古意，他特意不穿圆领的衣衫，脚下套着木屐，头发用古藤枝簪定，后面的中年人也是汉服打扮，双目不经意的瞄了一下云家出迎的规格，看样子还是有些满意的。    云烨一副正式打扮，就是上朝的那身，站在门里，远远就笑着施礼：“公输先生大驾光临，蜗居真是蓬荜生辉啊，末学后进云烨这里有礼了。”    “哈哈哈，云侯乃是不世出的奇才，老夫有幸得见，亦是三生之福啊。”    原来云烨总以为古代老贼说话都是未语先笑，以为是小说家添上去的，后来在唐朝呆久了，才发现这是真的，老贼们说话不管有没有笑点，都习惯性的加上哈哈之类的词语，比如李渊，比如李孝恭，比如房玄龄，最具代表性的人物就是长孙无忌，他的那张脸似乎永远带着笑容，胖胖的很憨厚，表面上对每一个人都那么亲切，至于暗地里是不是问候人家的父母就只有他自己知道了，遇到这种先说哈哈的人，云烨总是提心吊胆，面前的这位，貌似也是一位千年老狐狸，今晚的任务很重啊，云烨暗暗发愁。    “老先生说笑了，了不起的是家师，小子今年才十六岁，哪里谈得到奇才二字，您这是要把小子宠坏啊。”这话老头不论身份还是年纪都当得起，谁让人家祖宗是鲁班呢？    “唉，云侯此话差矣，少年英杰让人羡慕，年纪轻轻就身居侯爵，羡煞旁人啊，哈哈哈。”    又是笑声，这老头从进门到现在不说目的，不讲实质内容，空话，套话说了一大堆，惹得云烨心急，还是书院的老家伙们好啊，不管好话赖话，都是直接说出来，从来不说这些废话。    “这位一定是甲先生，晚辈见礼了。”云烨见老狐狸不好下嘴，就想看看这只不大不小的狐狸是不是有机会下嘴。    “云侯多礼了，家父面前，哪有我称先生的道理。”公输甲也笑着回礼。    有门啊，老狐狸滑的像只泥鳅，小狐狸刚才偷看云家仪仗，还点头。看来有门。    “公输先生来得正好，小子亲自下厨做了几个小菜，聊博前辈一笑。”    “云侯这是早就料到老夫会来，早早就准备好了酒饭，如此盛情，老夫怎敢不叨扰一下。”    酒菜就摆放在云烨的客厅，餐具是云烨特意从柴绍那里借来的，在长安说不上好，在朔方绝对是最顶级的存在，只可惜没有侍女，上菜的只能是五大三粗的老爷们。    “身在军营，寒酸了些，还请老先生见谅。”如果在长安，云烨绝对会把这顿饭安排的奢华无比，只可惜在朔方，只有将就了。老公输没有接话，而是研究起那几把椅子来，还坐上去试试，再看看桌子，点点头，似乎比较满意。    “云侯说笑了，如此精美的食具，再配上美味佳肴，哪里谈得上寒酸，更何况大雪天还有青菜可食，更是难得，老夫一介山野村夫得此殊遇，受宠若惊啊，哈哈哈。”    老贼又开始哈哈笑了，他恐怕早就有了要出世的念头，只是找不到合适的机会，他是技术型人才，在官场不可能有太大的发展，如果没有人举荐，混到死也不过是一个工匠头头，他探明了云烨的底细，知道和自己是一类人，所以才大胆登门，毕竟一个家族 ，不可能隐世太久，否则早就被历史遗忘了，这样一来，保持家族的长久性就没有了意义，他知道，云烨也知道，只是两人谁也不把话说开，如同两个白痴。(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第十一节公输班（2）
    酒菜十分的可口，公输木没有半点客气，一大口菜，再配上一杯酒，酒未入喉，赞叹声却先发了出来：“人间极品。”    酒一入腹，而后有血色自胸腹间攀援直上，脸上的皱纹似乎都在闪现着红色的光辉。他不在乎，又夹了一筷子菜，放进嘴里仔细咀嚼，想要把里面所有的滋味都咂出来。公输甲有些拘谨，小口的陪自己父亲吃饭，他不时地看一眼父亲，似乎有些埋怨父亲的失礼。    云烨不在乎，他手里拎着酒壶，看到老公输的杯子空了就添满，还不停的给他们介绍那样才比较美味，那样菜适合老公输多吃，他没有吃一口菜，倒酒之余还有功夫给小公输夹菜，后世的一些酒桌技巧被他演绎得淋漓精致。    在吐出一块鸡骨头后，老公输长长的出了一口气，看着云烨说：“这是老夫此生吃的最美味的一餐饭食，可惜以后再也吃不到了，让人遗憾。”    “老先生何出此言，只要想吃，尽管来找小子就是，云家虽然寒薄，区区酒菜还不算难事。”    “云侯，老夫既然吃了酒菜，就不会让你的苦心白费，公输家能做什么想必你心里很清楚，要是只能做工匠头子，还请侯爷免开尊口，公输家隐忍千年，不是出来做工匠头子的。”    老公输抢先挑明话题，他也有这个底气做这种要求，千年以来，公输家名声依然不坠。有许多故事已经变成了传奇。    云烨笑着对他说：“如果需要工匠头子，晚辈何须大动干戈，晚辈有一个梦想，希望能得到您的帮助，把它变成现实。”    老公输不明白云烨话里的意思，不言语等待他的解释。    云烨吩咐护卫撤下了残席，泡了一大壶茶水。给父子二人倒上茶水，才从里间拿出一幅图来，在两人面前摊开。    公输木的眼睛霎那间睁得溜圆。震惊的呆住了，公输甲也不例外，两人是土木建造的大行家。岂有不懂之理，只见图画上面一座山峰突兀的现在图画中央，上书玉山书院，山峰的周围全是密密的房舍，有几座非常宏伟的建筑矗立在山前，东羊河成了内河，瀑布也成了书院内的景致，四周有高大的城墙围绕，在山间起伏如同一条巨蟒。    “这是一座城，还是书院？那个皇帝会允许你建造这样的书院？云侯你疯啦？”    为什么每一个见到这张图纸的人都是这种反应？要是知道后世要在喜马拉雅山上钻洞。要把南边的水引到北方来，这些人还不得一头碰死？要是得知那些要给黄河加盖子，要给长城贴瓷砖的网络梦想，还不得七窍流血，气绝身亡？    “公输家族据说是这世界上最有想象力的家族。为何见到这座小小的书院就如此失态？”云烨的话说得轻描淡写之至。    老公输艰难的把视线从图画上挪开涩声说：“老夫最大胆的梦里也没有这样的一座城池出现，他不但需要无比庞大的一笔钱财，还需要最好的工匠，需要多的无法计数的各种材料，更加需要大量的劳力，依我看来。大唐没有这样的能力来建造这座书院之城，梦想是宏伟的，云侯，你无法在你的有生之年做到。”    云烨又拿出一幅图纸，摊在桌面上让这对父子观看。    ”这幅图上的建筑需要征发两万劳工，耗费钱财不下十万贯，用时两年，还有望建造完成。”老公输以为云烨放弃了第一幅图的狂热想法，改变主意要建造一座比较靠谱的书院，    “公输先生，这幅图纸已经开始建造了，它的花费没有您想像中的十万贯，只有不到两万贯，其中包括东洋河边的几十栋新式住宅，不包括前期凿石头的时间，它全部的工期只有三个月，劳力只有五千，这个时候，长安的天气应该还很暖和，所以工程仍在继续，在长安落雪之前，他一定会完工。”    “这不可能，光木材的加工成型就不止三个月，老夫说得两年，这还是我公输家的速度，老夫不信这世间还有如此的能工巧匠，这不是人能达到的速度，除非你有鬼神相助。”    公输木抓狂了，他认为云烨在胡说八道，在欺骗他，从老祖宗起就开始建造房子，每一个流程他都清楚，所需的时间他也清楚，他根本就不信这世上还有这么离谱的事情，尤其是在他最擅长的领域，他有一种强烈的侮辱感。    “呵呵，公输先生不必着急，也不必动怒，事实胜于雄辩，现在大雪封路，我们无法前往长安求证，只需耐心的等待来年春天，你我长安一行，不就清楚了？”    云烨心中很是欢喜，能把鲁班的子孙忽悠的抓狂，他很有成就感。    老公输眼睛都红了，他还是不相信这个世界上有这么奇怪的事，假如是真的，公输一家千年的隐忍都会成为笑话。    “谁说大雪封山就不能前往长安？我公输一家，如果连这一点小难题都无法解决，还有脸面称为鲁班的后人吗？老夫这就前往长安，瞧瞧云侯的鬼神之作。”    “哦？您可以在大雪封路的时间去长安？计将安出？”云烨一下子有了精神，刚才的废话他都说了不下十遍了，在奏折里给李二解释，在信里给成乾解释，在工地上给房玄龄解释，总之，说起这个话题，他是提不起一点精神，猛然听说有新的工具诞生，他不由得好奇心大起，完全忘记了，这是在古代，窥人是大忌。    “蒙蔽世人眼睛的也就是一张纸，捅破了，也就没甚好奇的，雪地行走，不外乎陆地行舟而以，有何难哉？”公输木终于掌握了主动，自然是要吊一下书袋，准备好好的用这东西敲云烨一笔，有了这东西，大军在雪天就可以作战，商贾就不必在冬天守着火炉闲坐，眼看着各种发财的机会从身边溜走。这是公输家族准备好的晋身资本，老公输在这里对云烨说，是他非常想看看云烨吃惊的表情。    “陆地行舟？陆地行舟？”这是何物？什么船可以在陆地上行走？气垫船？如果公输家把那东西造出来，云烨不介意把他门当成神仙供起来，只是冬天在雪地上行走的东西除了滑雪板还有什么？狗拉雪橇？老子上哪去找合适的雪橇狗？    “老夫与犬子来的时候就是乘坐此物，云侯可以一观。”老公输有些得意。    云烨抱着参观气垫船的恭敬态度来到院外，当老公输的座驾呈现在云烨面前的时候，他差点拿刀砍人，居然是东北大地上常见的爬犁，一匹杂毛马拖着一个低矮的木架子，下面有两根打磨得非常光滑的硬木条，两头高高翘起，和后世的马拉雪橇几乎没区别。云烨非常想砍自己一刀，这东西对他没有神秘感，为什么在用的时候就想不起来呢？还要靠古人来个自己提醒，丢人啊！    “此物果然精妙，依靠两只木条就可以在冰雪之地纵横如飞，果然是奇思妙想，云烨佩服。”    没办法，根据后世的专利法，公输木拥有爬犁的全部权利，云烨没有主张，只能为这个自己早就知道的东西付出代价，希望老公输不会狮子大张口，否则为了大军冬天能够顺利的偷袭襄城，再大的代价，云烨也必须得付。    “云侯今日赐我公输家十五柱鲁班锁，老夫全家非常感谢，尤其是那张字条解开了老夫心中几十年的困惑，这架陆舟就送给云侯了，还望莫要嫌弃。”    老公输是诚心诚意的，云烨可以感觉到他的诚意，只是自己的一句话，真的可以解开他人的心结么？    自己当初可是打着激怒对手的盘算，希望对手被自己的话激怒，甚至于找上门来理论，谁知道阴差阳错之下，事情变成了这个模样。    “云侯，白玉京之事果然如同你所说的情形别无二致么？    “公输先生，有谁见到过神仙？那些以讹传讹的消息曾经让晚辈跑断了腿，西王母的瑶池，是个破水潭，没有花木，没有吃一颗就长生不老的仙丹，家师曾经到达过一个奇怪的地方，到处是石头，连家师都差点被同化，侥幸逃出来，也是元气大伤，家师把那个地方叫做白玉京，还不许晚辈再提起他，更不许晚辈走这条不归路。”云烨以为老公输依然贼心未死，还在觊觎长生之道，正要规劝却见老公输说：    “家里已然立了规矩，那就是再有敢言长生者，逐出家门，决不宽贷。所以云侯不必劝我，老夫憎恶长生之心，尤在云侯之上，只是个中原因，牵涉到家父，子不言父过，就不与云侯细说了。”    “每个人都有自己的秘密，晚辈也不是多嘴的人，公输家立此族规，实在是可喜可贺，云烨在这里为先生贺,只是不知解开十五柱鲁班锁的是公输家那位高才，且容云烨拜见。”    云烨话一完，就引来那两父子的捧腹大笑。    这笑声让云烨稀里糊涂的，不知道解开鲁班锁有何可笑之处，那可是自己加了料的，不是普通人可以解的开的。    “解开云侯大作的是我公输家的公输言，总共用了眨眼的时间。”老公输似乎说到了心头最痒痒的地方，眼中全是戏虐之意。    “如此高人云烨当亲自拜见。”    “不用了，这个时候他恐怕早就睡觉了。”    “言先生现今高寿几何？”    “他今年已经一岁了……”(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第十二节柴绍的野心
    鼎天小说居 .dtxsj.    云烨从来都不知道鲁班的老婆姓云，然而，这是千真万确的事，公输木在和云烨争论将来的福利时，顺口说的，他和云烨沾亲，自家人不能坑自家人，对一个连自己祖宗都搬出来的人，云烨没有一点抵抗力。    老公输已经准备派人前往长安，看看云烨所说的书院，到底是如何建成的，不过这是小事，公输家既然准备出世，就不会在意三个月到底能不能建成那么大的一片建筑，只是遵循着建筑世家的骄傲，求证一下罢了。    公输甲对老师这一崇高的职业充满了向往，握了多年的锄头的手，终于可以名正言顺的握笔杆子了，他很激动，不时的向云烨打听自己要教的学生到底是什么样子的，在得知全是功勋子弟这个惊人的喜讯后，独自一人坐在凳子上瞎激动。    老公输和云烨 手捧香茶，谈天说地，从鲁班的木鸟，到仙人的腾云驾雾，无所不谈，历朝历代隐藏于世间的各种奇门杂学让云烨耳目一新，原来不光有天圆地方之说，还有张衡的天圆地浮之说，让云烨感到不可思议的是这种学说已经很接近真相了，想像一下，张衡说：天是圆的，包笼着大地，大地浮在水上。就像一只鸡蛋，壳是天，黄是地，黄浮在蛋液上。只要把蛋液换成太空，就和现代的学说没什么区别。    一尺之捶，日取其半，则万载不绝，这种可怕的微观思想。让云烨汗流浃背，如果抛去后世在父母的唠叨，老师的鞭策下学到的一些乱七八糟的知识，他不知道在古人面前还有多少可以自傲的地方。    以后要少显摆，多抓苦力，公输家只抓了四个有些亏，不知道传说中的墨家。道家，阴阳家，那些变态的疯子如果统统弄到书院。李二会不会红着眼睛来抢人？    李二搞了一个狗屁的科考，就说天下英才尽入彀中，亏他有脸说这个大话。就面前的这个老头子，当个工部尚书绰绰有余，朝堂上的那些草包，云烨可以尽情的欺骗，换了老公输就绝不会出现几千贯买四根铁条的事。    宾主尽欢而散，云烨用马车把老公输父子送回家中，然后就拖着爬犁来到柴绍的帅府。    柴绍，薛万仞，牛进达三个人围着爬犁左看右看，啧啧称奇。不顾天黑就吩咐亲兵套上一匹马，赶着爬犁就出了城。在月光下，亲兵赶着马上坡，下沟，装上石头。再试一遍，看到驮马依旧在雪地上跑得飞快，柴绍大笑着收兵回营。    柴绍是个厚道人，没有追问爬犁的来历，只是吩咐工匠日夜赶制，他要弄一千架这个东西。    “大总管。看来我们的计划要更改了。有了此物，我大军依旧可以在荒原上纵掠如飞，老夫刚才算了一下，有千架这东西，就可以携带三千军士和足够的粮草，器械，颉利想要依靠大雪迟滞我军的盘算只怕是一场美梦。”    老牛从来都没把云烨当成外人，当着他的面就开始讨论军中机要，柴绍也仿佛不在乎，蹲地上就开始和老牛，薛万仞讨论行军路线。云烨掩住耳朵不想听，可是薛万仞的大嗓门是用手可以掩的住的？    这时候想走有些晚了，听了军机不参与是不可能了。    “呵呵，云侯总是能在最关键的时候拿出最关键的东西，这是我大唐健儿的福气，只此一物，就可以让军中战损减少三成，行军途中，军士可以坐在爬犁上节省体力，到了战场，无需修整就可投入战斗，可以攻其不备，好，好啊！”    柴绍只是口头夸奖，薛万仞就连打带拍的表达自己的喜悦的心情，在胸口挨了一记重拳后，云烨忍无可忍大声说：“老薛，你说话就说话，不要拿我当沙包，这一拳差点没打出一口血来。”    老薛放声大笑：“兄弟，咱老薛领的就是陌刀营，每人身上百十斤的负重，在战场上只有硬碰硬的份，有了这东西，咱也可以尝尝什么叫偷袭。”    “小子，老夫知道你那里还有好酒，不多要，就一坛子，咱们四个人分着喝，想来也不至于误事，今晚咱们谁也别睡了，围着火炉边喝边说事，把事情理清楚，大军也好有个新章程。”    “牛将军此言甚妙，就如此办理，云侯莫要小气，把好酒贡献出来吧。‘柴绍也兴致勃勃。    薛万仞早就开始流口水了，拽着云烨就要去拿酒。    人头大小的黑瓷坛子，口上用胶泥封得严严实实，薛万仞一掌就拍去了封泥，再撕开坛子口上的黄麻纸，一股浓香就溢了出来，柴绍夺过坛子，长吸了一口气，赞一声“果然好酒”也不用碗，仰脖子就灌了一大口。又递给老牛，老牛灌了一口水，笑着给了薛万仞，老薛人实在，坛子放嘴上不离开了，被柴绍在腿上踹一脚，才小心地给了云烨，还一副随时要抢过去的模样，没等喝那，酒坛子又到了柴绍手里。    “云侯年纪轻轻的还是不要留恋这杯中物才是，免得伤身体，老夫这样的就不用顾忌了。”话说完又是一大口。    柴绍抱着酒坛子的模样，一看就知道这家伙少年时期恐怕也不是什么好鸟。    酒少人多，在薛万彻万分惋惜的倒出最后一滴酒后，快乐的时期过去了。    军中的大地图铺了开来，柴绍指着不到六百里的襄城说：“颉利就在襄城过冬，据派出去的探子来报，他在今年五月灭了贺莫部，六月灭了由然部，薛延陀、回纥、拔也古、同罗诸部已经结盟要共同对抗颉利，据说还在派兵骚扰河西，不过我军河西兵力雄厚，不是他可以憾得动的，如今他不但伤兵满营，加之他分兵攻击河西，造成了襄城的空虚，若有三千悍卒，就可以一鼓而下，生擒颉利，如此良机，稍纵即逝，我们不应放过这个千载难逢的良机。”    “颉利的弟弟突利已和我朝达成协议，它可以作为我军的向导，用来迷惑颉利，只是有一点，我等皆受定襄道行军总管李靖的节制，没有将令，私自出动，恐遭非议。”牛进达还是有些担心。    “牛老将军多虑了，只要我们生擒颉利，就是李靖也无话可说。”薛万仞信心满满的拍着胸口说。    “牛将军还不知道，陛下已经任命薛万彻为畅武道行军总管，我已命人通知了他，只待老薛上任，我们就不用担心没有后援，老夫认为这一局我们胜算很大，值得一搏。”柴绍面对生擒颉利的不世功勋难以自制心头的火焰。    “小子不懂军事，只是听说李靖已经进驻马邑，距离襄城也不过六七百里，听大总管这么一说，小子以为，李靖恐怕也打着这个主意吧。”云烨的话说的战战兢兢，他实在是害怕自己一旦说错了会带来不好的后果，    柴绍又仔细观察了地图，沉默半晌，重重一拳砸在桌子上，指着襄城西北的恶阳岭说：“如果李靖要突袭襄城，只有抢先占领此地，才有可能成功，我们只需静待军报，就会知道李靖的打算，他虽为主帅，却不向我等通报作战计划，他要干什么？难道说他要一个人生擒颉利不成？”    “大总管息怒，老夫认为李靖可能认为事关机密，越少的人知道越好，倒不是想抢功。”老牛劝了柴绍几句。    “我军现在占有各种优势，尤其是云侯献上的爬犁，可以让我军悄无声息的接近襄城。天赐良机，不取反噬，我们静待一月，等到十一月，如果李靖依然没有动作，我们就自己干！”柴绍拿定了主意。    “云侯，我等各有职责，只有请你帮忙打理好辅兵，做好出战前的准备。”    柴绍话说得客气，军中却不由云烨有一丝的推辞，赶紧起身领命。    夜深了，四人各自散去，老牛拉着云烨叮咛了一番，把他的亲兵头子派来帮助云烨，也就回到军营安歇。    月光照在雪地上显得格外明亮，云烨踩着脚下的雪，发出咯吱咯吱的响声，他似乎迷恋上了这个声音，专门找有雪的地方踩，让护卫的老庄直摇头，侯爷毕竟还只是一个少年人。    他不知道云烨心中的喜悦，从离开长安，到现在，只有今晚，他才是真正快乐的，没有谁算计谁，没有那些烦人的应酬，又找到了老公输一家子，这简直是杠上开花，这趟朔方之旅实在是太顺利了，钱赚了，看来功劳也少不了自己的一份，柴绍有野心也只是单纯的想青史留名，不会涉及到身家性命。    他有些怀念老奶奶，小丫，当然还有辛月，只是在怀念辛月的时候，李安澜的面孔总是出现，让人烦躁。    他不再怀念后世的一切了，亲人的影子逐渐模糊，只有在最深沉的梦里，他们才会与云烨相会，物是人非，纵有千言万语，却难以说出口。    再有一个月，就要发生一场最伟大的战争，唐王朝就要显露出自己狰狞一面，云烨想把自己的名字写进这段历史，抱着最渺茫的希望，指望通过史书，来向自己的亲人们传达自己存在的信息 。    只希望自己自己后世的一切依然存在。(本站..您的支持，就是我最大的动力。)    群书院 .qunshuyuan.

正文 第十三节边城月
    辅兵是大唐军中最没有地位的军人，说他们是民，他们手持武器，说他们是军人，他们没有钱粮，武器是自己的，衣服是自己的，连吃的粮食都是自己的。    按理说他们应该是一群散兵游勇，不堪一击才是，谁能想到，上了战场他们比狼还凶残，虽百死而不恤身，在战场上往往死战不退的就是大唐辅兵。与他们同音不同字的是府兵，他们虽然也需要自备武器，衣甲，却有一条好处，就是全家不必负担朝廷的租庸调制，他们大多数是良家子，装备精良，是大唐最基本的军事力量。    辅兵所求的不过是军功而已，有的家人犯了罪，需要军功才能得到豁免，有的纯第十三节边城月粹是脑子发热，想靠着一身的武艺拼出一条富贵路来，贫家子是当不了府兵的，他们置办不起那身昂贵的衣甲，也买不起战马，只有依托在军中，梦想着有一天能斩下敌人的首级，得以富贵还家。    他们依靠缴获得到补给，没有战斗就没有钱粮，一旦发生攻城，死守等高风险的战斗，他们是将领考虑的第一人选，生死寻常事耳，这是他们自己对生命的看法，淡漠而无奈。    多年的战乱造就了一大批只懂得拿刀的贫民，田地里的产出还养活不了一个大家庭，有些不肯在家里受穷的汉子，把家里最后的一点粮食留给了年幼的弟妹，自己在一个清晨，喝了一肚子的家乡水。背着一把破刀，离开了家，开始自己最残酷的辅兵之旅。    云烨忽然想起了张诚，那个自己初到大唐见到的第一个人，憨厚豪爽，坚强而又善良，他现在还清晰的记得。在骑兵来袭之时，他把云烨跟两个妇人推到树林里的情形，他自己跑到军阵里大声呼喊死战。    现在他已经是大唐最低级的军官了吧。他发现了第十三节边城月自己，并且制盐有功，得功三转。这已经是辅兵中最逆天的存在，想起程处默对自己说的话：张诚得知喜讯，给你扣了一上午的头，每一下都实实在在，额头的血把地都染红了。    那个怀里揣着一块不能吃的盐块，还把他当宝贝的憨厚农家子，现在如何了？云烨有些想念。    现在他面前站着两百四十七个汉子，有年过五十的，也有不到十五的，老的。头发都已花白，少的，唇角还有软软的汗毛，他们站得笔直，寒风从他们衣服的破洞里往里钻。却没有一个人去理会，因为，他们面前站着一位侯爷，一位他们只是听说过，从没有见过的贵人。    什么时候辅兵有过一位侯爷统领？常年的征战生涯养成的敏感让他们觉得大买卖要来了！    生死寻常事耳，只要有挣军功的机会。命，不值钱！    “从今天起，我就是你们的统领，我叫云烨，让你们知道名字，不是要你们敬畏，而是要告诉你们，有了麻烦来找我，很公平，我有了麻烦也会去找你们，因为我不会打仗，战场上要靠你们，所以战场下面你们可以靠我，我给你们找了一位队长，他会在平日里管理你们，如果你们谁有胆子，可以找他去试试，比武我不在行，找他就行。”    云烨说的很随便，就像拉家常，又说的是实话，让辅兵们面面相觑，不知道该说什么，只是心里起了疑问，侯爷就是这样的？穿着非常精美的甲胄，说个话都哈欠连天，好像没睡醒，更别说年纪小的要命，校场上顿时起了一片嗡嗡声。    牛进达的亲兵头子站出来大喊一声：“肃静！你们谁是头？”    一个老辅兵站了出来抱拳说话：“小的聂大牛，暂时统领辅兵。”    “好，老子现在是队长，现在，你就是副队长，现在再选出二十五个小队长，你们自己选，给你们一柱香的时间。”老牛的亲兵队长在军中怎说也是校尉一级的武职，管理几百个辅兵自然是绰绰有余。    看事情进行的顺利，云烨就要打道回家，昨晚胡思乱想了一夜，现在困倦的要命，刚走了几步，一个只有十四五岁的小兵就窜了过来，还没到跟前，就被老庄他们死死地按在地上。    “侯爷，我只想要双鞋子，我只要双鞋子。”他的头被按在雪地上，依然挣扎着说出了自己的要求。    云烨让老庄他们松开那个小兵，只见他身上穿着一件肥大的衣服，头发乱糟糟的，脸上全是泥，他也不擦，就死死的看着云烨，眼中全是渴盼，他脚上是一双草鞋，乌黑的脚上全是被寒风冻裂的血口子，如同一张张小嘴，他窘迫的要缩回脚，无奈的低下了头，满脸通红。    “你的脚和我的一般大，那就穿我的鞋子吧，”    云烨马包里永远装着两双鞋子，唐朝的鞋子不禁穿，用不了多长时间就会有脚趾头露出来，所以奶奶就特意给云烨准备了两双鞋子，随时准备换。    一双牛皮底的靴子放在小兵的面前，他擦擦手，小心的把靴子揽在怀里，认真的对云烨说：“战场上我帮你！”    他的话惹笑了很多在场的人，他们不认为云烨需要一个小兵的帮助，前面说的话，也就是一句玩笑。    云烨没有笑，他认真的对小兵说：“好，说定了，我给你鞋子，你在战场上帮我，不过你要先治好你的脚，你去南门找孙思邈道长，让他给你一些药材，回去泡泡脚，你这样子的脚，是没法在战场帮我的。”    人的好意是不分阶级的，那怕再卑微的人给你的好意都因该小心珍惜，因为这是老天给予每个人的最大恩赐，我们一生有接受他人好意的机会不多，有这样的机会，云烨从来都不会错过。    校场上的辅兵们还在嘲笑，那个年老的辅兵，来到一个笑的最起劲的壮汉面前，抬手就是一记响亮的耳光，抽的壮汉有些发懵，不知道老兵为何会抽自己。    “下次再遇到这样的事，你如果还笑的话，我会一刀砍下你的人头。”老兵的声音就像带着冰碴子般寒冷，让壮汉打了个冷战，缩着脑袋，捂着脸再也不言语了。    云烨清清嗓子，对辅兵们说：“都是爹生娘养的，不要谁看不起谁，我这个当侯爷的不一定比你们强，战场上大家只有抱成团，才能活命，今天你帮他，说不定明天就是他救你一命，这种帐不敢算，也算不起，我只希望大家都怀里揣着大把的钱财风风光光的回家，不要有一个把性命丢在这片荒原上。”    “承侯爷吉言，小的一定会努力活着回去，家里还有两个孩子等着我回去给他们带糖吃呢。”老兵对云烨躬身施了一礼，这才回话。    “哦？看你的年纪已经不小了，听你说话的口气，你的孩子还很小吗？家里有妻子，为何还要在刀口上舔血？”很奇怪，光棍一个人吃饱了全家不饿，选择这条道还有情可原，一个一家之主跑到辅兵里面瞎混就说不过去了。    “侯爷您也知道，今年关内蝗灾泛滥，把家里的粮食啃的一粒不剩，活不下去了，还好朝廷开仓放粮，小人全家才得以活命，可是这些粮食也不够吃的呀，整天数着米粒下锅，这种日子是没法过了，小的以前就是靠刀子活命的，如今四海升平，想要吃这碗刀口饭，不到朔方还能去那？”    老兵也是关内的汉子，给老婆孩子把粮食留下，自己提着刀就上了朔方，没料想，这些日子里朔方平安的像长安，没有战事，老兵自然就没了挣钱的门路，所以才如此潦倒。    这里的辅兵有一大半是被蝗虫逼的，一想起蝗虫，云烨就对李二充满了恨意，是他纵容了蝗灾的发生。    在蝗灾这件事情上，云烨总觉得亏欠了天下所有的人，所以就想给他们一些补偿，不为别的，只希望自己能安安稳稳的睡个踏实觉。    薛万彻人直接去了灵州，东西却返回了朔方，份量很充足啊，紫羔皮居然有两百多张，牛黄也弄回来了百十斤，连带着弄回来大批的牛羊，只是不见金银之物，一定被老薛私藏了，云烨不无恶意的瞎想。    现在大唐有个很坏的风气，就是窖藏金银铜钱，大户人家都是只进不出，小户人家就没有那个条件了，想想也是，大户人家里的锦缎，实物恐怕堆成山了，收藏的女人也多不胜数，这些个东西又不好储存，锦缎容易发霉，女人会变老，实物会贬值，只有金银才是王道，不是说了吗，盛世的古董，乱世的黄金吗，尽管李二三令五申告诫臣民，不许私自窖藏铜钱，可是有几家听他说话.该藏的还是藏了很多，比如云家。    云烨对黄金有一种病态的痴迷，这也影响了家里的所有人，就连小丫也拿着自己每个月的二十个铜板的零花钱找哥哥换金子。    一想到这些，再看看愁眉苦脸的何邵，云烨就觉得有趣，一方面满长安人都没铜钱用，只好用违禁的金银，而朔方却偏偏倒过来了，人喜欢金银，不喜欢铜钱。    云烨决定不告诉何邵这个白痴，打算用银子换他手里的好几千贯的铜钱，然后再到长安，把铜钱换成金银，倒一下手，就有三成的好处好拿，有什么不满足的？(未完待续)rq！！！

正文 第十四节救护兵（求月票）
    艾拉书屋 .26book.    许敬宗现在一天很少说话，往往一天都不发一言，他来朔方实在是太匆忙，除了几身衣物，就在无长物。(鼎天小说居 .dtxsj.)他想看书，非常想看。可是朔方满城的军人，自然就不会有多少书籍供他消遣，所幸他的老仆在来朔方之前怀里揣着一本历书，这是老仆唯一的爱好了，边角翻卷起来的旧书，许敬宗坐在窗前看得津津有味。    他在军中没有什么朋友，与军中将领也没有交情，柴绍看不起他，老牛不理会他，薛万仞总想揍他，所以他很少出门，自从第一场雪下过之后，云烨说瘟疫已无足轻重，他就彻底的闲了下来。    窗外的雪下的纷纷扬扬，旧雪未化，又添新雪，如果在长安，这样的天气里有无数的雅事可供他选择，可以饮酒赋诗，可以招伎起舞，再不济也可以独坐窗前品酒，心里暗暗为自己逝去的少年时光凭吊哀愁。    如今只有雪，没有酒，手里只有一卷残破的历书，他发现无所事事的悠闲也会把人生生地杀死，而且是最为痛苦的一种死法，许敬宗觉得自己已经快要发霉了。    老仆悄悄推门进来，手上端着红漆木盘，上面不再是让他作呕的牛羊肉，而是一大碗热气腾腾的面条，上面洒满了绿色的蒜苗，异香扑鼻，让人食欲大开。    端起碗二话不说，就开始吃饭，直到把最后的一小片蒜苗吃下去，许敬宗才问老仆是从那弄回的美味？    老仆指指隔壁的院子，说是云侯派人送来的，还有一小壶酒和一些书。    都是一些书院的教材，许敬宗看得无比的吃力，只看了前面几页他就知道自己还需要认真学习前面的概论。才能看明白那些奇怪的字符和数字。    他从来都是一个好学的人，遇到这样的情况让他欣喜若狂。终于有了一个可以做，而且自己愿意做的好事情，提起酒壶，美美的灌了一口，感受着酒浆在口里翻滚，五官似乎一起活来过来，重新变得生动。    “小子。你为什么还要搭理那个人？不是给你说了，他不是好人。”孙思邈捞起一大筷子的面条边吃边问。    “一个人穷极无聊之下，忽然有一个可以让他不无聊的东西，你说他会怎么看这东西？”云烨不紧不慢的扯着手上的面团。把一块面扯成几百根细细的面条。随手抛进旁边的大锅里，才回答老孙的问话。    “就老道的经验来看，哪怕是平日里不屑一顾的东西，此时也会是难以释手的宝贝。”    “您也许不知道，物理学有一个奇怪的特质。就是开发人的求知欲，而一个人知道的越多，就会发现自己越无知，解决了一个问题，后面就会有无数新的疑问出现，让人不能自拔，尤其对许敬宗这样才华高绝之辈，一试一个准。”    老牛把碗墩在桌子上，对吃的正欢的柴绍说：“你看看。长安城就不是一个好地方，好好的一个孩子，不到一年就学成什么了，要早知道是这样，老夫当年就不该把他送到长安，留在陇右。就没这些恶心事。”    喝了一大口肉汤，柴绍不耐烦的对老牛说：“这样的小子，小小的陇右能留得住他？一年时间就闯出诺大的名头，你当长安三害是白叫的？谁祸害谁还说不定呢，舒舒服服吃口饭，少唠叨两句，小子再来一碗。”    大雪天来一大碗热气腾腾的牛肉面，再浇上辣椒油，撒上蒜苗，神仙也不换啊。    今天食客多，身份有些高贵，老何端着空碗眼巴巴的瞅着锅里翻腾的面条，等待再装一碗。他没机会上桌子，只能蹲门槛上，样子可怜，没办法，老牛要吃面，还要比上次在陇右吃的还要好，他把军伍里不轮值的高级军官全喊来了，足有十几位，侯爷就有三个，还有一个比侯爷还牛的孙思邈，老何的县男身份就有些上不了台面了。    牛肉面不同于其他面食，需要加上蓬灰才可以把粗大的面块扯成各种形状的面条，军中的厨子还做不来，云烨只好亲自动手。这里面有个讲究，讲究汤清，菜绿，辣子红，真正的牛肉面是一种极美味的面食，在后世，是兰州一带市民的早餐首选，不论是盛夏，还是严冬，蹲路边捧着大碗吃面几乎是兰州的一道景色。可惜这道美食一出西北就失去了原有的美味，离西北越远，就越难吃，出差到广州，吃不惯米饭，又被各种甜丝丝的馒头折磨的生不如死，好不容易瞅见一家写着正宗牛肉面的店铺，宛如看见救星，冲进店里，大喊一声：“下两碗，二细。”谁知店里的伙计听不懂什么叫二细，感觉不妙，再一听伙计的东北口音，就有些绝望，抱着最后的一丝的侥幸心理，让他们下了一碗面，果然有东北特色，面多，肉多，碗大，只是有谁听说过牛肉面是挂面煮的？一巨碗面条只吃了一口，就匆匆逃离，还不好意思说不吃了，只说忽然内急，好心的东北牛肉面店主还给指洗手间的方向。从此之后，云烨再也不吃甘肃以外的所谓正宗牛肉面，怕伤心。    在祭出牛肉面这个法宝之后，果然不同凡响，不管是皇帝妹夫，还是各种侯爷，什么什么伯爵都吃的见不了人，坐凳子上直哼哼，站不起来，老薛艰难的吃完最后一根面条，坐凳子上发愣，明显是被撑着了。    老牛笑眯眯的剔牙，看云烨的眼神古怪，有些欣慰，又有些恨铁不成钢的意思。    云烨知道他老人家想给自己拉拢些军中同胞，但是，这不可行，普通的交好没问题，更进一步就算了，他不想在军伍里参与的太深，吃吃喝喝的朋友关系就好。    今天自己堂堂侯爷亲自下厨，算是给足了军中将领的面子。武人们远比文人在乎脸面，他们没有其他可以夸耀的，活着只是为了一张面皮，面子给足，则万事大吉。    只要想想尉迟恭和李道宗的纠纷，就知道这班武将都是什么德行了，再说了，将来没完没了的造反事件，谁知道有没有这里面的一些家伙，离远些没坏处，    “云侯听说你在玉山建造了大批的宅子，如果还有空余的，就给哥哥留一间，打完仗回到长安，没事避个暑，看个景的也逍遥几天。”薛万仞实在人，觉得吃了人家的饭，就得替人家解解危难，听说云烨在玉山胡乱盖房子，多的卖不出去，老薛就自告奋勇的打算当冤大头。    云烨惊愕的看着这个没脑子的汉子，难道是没娘的孩子天照应这句俗话是真的？老薛不可能知道自己的高尚住宅区计划，不可能知道这些房子过两年价格就会疯涨，现在提出要买房子，就是抱着要拉云烨一把，一时起意，让他捞着一个大甜头，傻人有傻福啊，这么逆天的运气还是不要胡乱破坏。    “小弟一时胡来，让哥哥操心了，自然会有哥哥一栋房子，等草原战事结束，房子也就盖好了，哥哥到时候去看看。”    “兄弟不见外就好，就这么说定了，到时候咱们再吃一顿这个牛肉面，哥哥就喜欢这口，今天，是沾了大帅和牛将军的光，我们都知道，要不然，谁家侯爷会下厨？”    饭吃饱了自然要散散步，消消食，要不然谁也挺不住，三三两两的漫步，不知不觉就走到了辅兵驻地。    柴绍很奇怪，往日喧闹的辅兵营地今日居然静悄悄的，房舍也整洁了许多，进去看了看，发现辅兵都在校场上训练，奇怪的是他们没有训练如何杀敌，只见一个汉子装作有伤的样子躺地上嚎叫，马上就有两个拿着两根棒子的冲上前去，把一块麻布铺在地上，把装作受伤的汉子抬到上面，用木棍穿在麻布的两侧，抬起来就跑。    还有教人如何搀扶断腿的伤员，如何搀扶给伤员简单止血的，有胡乱在伤员胸口瞎按的，居然还有嘴对嘴吹气的，柴绍正要上前喝止这不雅的举止，却见孙思邈站出来对柴绍说：“大帅不必惊讶，这些都是战场疗伤之术，就老道计算，有了这些懂得如何救治同伴的辅兵，伤兵的死亡会减少到一个极低的程度，最少三成。‘    上过战场，见过血的士兵才算是真正的士兵，柴绍久经战阵岂有不懂的道理。    他抓住孙思邈的胳膊问：“道长此言当真？我军中战损果然可以降低三成吗？”    只要是将军，哪有不希望自己手下少死几个的道理，纷纷围住孙思邈七嘴八舌的问。    “老道和云侯钻研数日才制定出的救治之法美若是没有这样的效果，我二人也不好意思拿出来，云侯心善见不得辅兵穷困无倚，就想让他们多一门谋生的手艺，改善一些他们的处境，没想到只是几天时间，他们就掌握了不少急救手段，接下来，还要教他们如何防止冻伤，和如何救治冻伤。冬日里大军万一要作战，这些是必须要知道的，否则，我大唐士卒没有战死在战场上，被寒冷的天气冻死，就太不值了。”(本站..您的支持，就是我最大的动力。)    群书院 .qunshuyuan.

正文 第十五节要命的秘方（第一节求票）
    泡在辅兵营里整整一个下午，柴绍兴致勃勃不知疲倦的观看了每一种急救措施。三角绑扎法他喜欢，还亲自动手做了实验，绑完了还要求那个被他捆得像粽子的士兵跑跑跳跳，最后还塞给他一把横刀，让他劈砍几下看看自己的木乃伊绑扎法会不会脱落，很好，没问题，没有脱落，那个小兵更喜欢，说是暖和，再冷的天气也不怕。    用丝线缝伤口柴绍也喜欢，一个身上被喇了条一尺长口子的家伙，血咕嘟咕嘟的往外冒，眼看就要不久于人世了，有一个**歪歪的辅兵走过来，掏出针线，在那个家伙身上飞针走线，活干的细发，缝完了，抹上药，用布条子扎起来，刚才还要快死的家伙又拎起刀，继续砍杀。虽然这一段情形只是柴绍的幻想，依然挡不住他上前想比划两下，没有伤员，让人头疼，马上就有二百五跳出来准备操刀子给自己来一下，好让大帅过一把缝人的瘾头。    恋恋不舍的离开校场，孙思邈带着军官们来到了室内，一间大屋子里水气缭绕，都是一个个的大缸，缸里面是热水，云烨让人把水的温度一直控制在四十几度的样子上，每只缸里泡着两个人，都是出城巡视回来的士兵，虽说冻伤是常事，在云烨看来二级冻伤就已经很严重了，伤到了真皮层，还有几个明显的有些失温了，只有靠温水缓慢提高体温，然后包在毯子里，放热炕上慢慢恢复。    看到手续繁琐，马上就有一个家伙说,这法子太麻烦，不好用，战场上那有热水，自己就有好法子，简单易行，材料随手可及，治起冻伤来那叫一个快。    这得好好请教。请教，都说高手在民间嘛，孙思邈和云烨立刻上前讨教。礼仪用的十足。    “去年我营里有十几个冻伤的，快死了，人都没知觉了，还好。老子记得一个古方子，才把命给救了。”这位趾高气扬的说，完全把自己当成扁鹊复生，华佗再世，让在场的所有人肃然起敬。    许了无数好处。其中云烨答应给他单独做一顿好吃的，他才满脸不高兴的说出了独家秘方，一个字，搓，三个字，用雪搓，全身搓红了就会活命，今天要不是看在云侯牛肉面的份上。打死都不会说出来。    听完秘方。云烨抱着头蹲地上，孙思邈浑身发抖。    “您上次用祖传秘方救回来几个？”云烨压抑住心头的寒意问。    “十二个人只救回来三个，剩下的都是冻得太厉害了，没活过来，那三个小子也是命大，遇到老子。要不然全都完蛋，为这。老子大营里庆祝了三天，那些小王八羔子。把老子灌得醉了三天。”这混蛋似乎还沉浸在去年的荣光之中。    “我打死你这个王八蛋！”孙思邈终于暴走了，一脚就把那个混蛋踹倒在地，没看出来，老孙的武力值还是蛮高的，常年征战的武将被他踹的快飞起来了，云烨也不管了，挽起袖子上前就是一顿猛捶，不为别的，就为了那九条人命。    心都寒了，杀人杀到了被人感激的地步，这种妖孽必须有一个打死一个，否则朔方五万条人命不够他糟蹋的。    其他诸将面面相觑，人家刚刚告诉你们秘方，这就要杀人灭。？正要上前阻止，被一脸惨笑的老牛拽开，旁边柴绍的脸色铁青，额头青筋乱蹦，他俩是最先明白的，论医术，孙思邈是大唐第一人，论奇巧，云烨是大唐第一人，现在，这两个人，一起失态就说明那个混蛋不是在救人，是他娘的在杀人。    揍完人，老孙都不理会散乱的头发，长发披覆在脸上，如同恶鬼，红着眼睛大声的朝诸将喊：“你们谁还有这种杀人的秘方？交出来，还有谁？”    声音拖得老长，威猛无俦，一代名医居然有了黑社会老大的气质。    都是战场上的老杀才，知道敌进我退的道理，齐齐后退，避让老孙的锐气。    “诸位将军，医学是一门严谨的学科，我玉山书院为了医科，可谓绞尽脑汁，收藏天下各种秘方可谓五huā八门，然而绝大多数都是没有丝毫用处的，比如用雪挫冻伤的身体，不但没有丝毫作用，还会加重病情，如果大家知道这个道理，就不会出现好心办坏事的情况，十二位军士只活下来三位，这是最惨痛的教训，如果用温水浸泡后，再用毯子裹严实，放在温暖的地方让他睡一觉，十二个人都会活下来，请求诸位，不要轻易使用未经证明的治疗手段，会死人的。”    “你说的都是真的？”那个被揍的人不像人，鬼不像鬼的家伙接口问。    “千真万确，你好心办了坏事，那十二个士兵如果你不用雪搓，只是在温暖的地方用手挫身体，我保证你那十二个士兵最少活下来十个，如果错了，你来揍我，我绝不还手。”云烨本来想说如果错了，你来砍我，只是一想到这些家伙的智商，就临时改了。，万一有二百五用新办法把人没救过来，提把刀来砍人，你说躲还是不躲？    自从遇到熙童那种人，云烨打死都不把话说满了，吃一堑，长一智，古人诚不我欺。    “孙道长，云侯，大军之中看来必须普及这些常识，要不然，士卒没死在战场上，却死在自己人手里，太冤了。此事就拜托两位了。”柴绍有些无奈，有些庆幸，反正看起来一副很复杂的样子。    被揍的军官趴地上喊着兄弟的名字放声大哭，一拳一拳的砸被冻的跟铁板一样硬的土地，云烨看的不落忍，打算把他扶起来，被旁边的军官拦住了，低声告诉云烨，他亲兄弟就在那死了的九个人当中。    听闻这事情的原委，云烨无话可说。    云烨写毛笔字很慢，而且还难看，被李二一家子鄙视也不是一天两天了，自从李二评论云烨的字是“雪泥鸿爪”之后，他发誓再也不用毛笔写字了，太伤人了，老子认认真真写的字硬被你说是野鸡留在雪地上的爪子印，那么多有用的内容你不看，看我的字做什么，老子两辈子抓毛笔的时间还没你一个月抓的多，有本事和我比键盘啊！    老孙没时间，他要教那些辅兵练习战场救护，云烨立了好多的大牌牌上面空空如也，抓着毛笔刚写了一个字，老庄就捂着脸往外跑，嫌丢人。    丢什么人啊，在后世公司里的告示全我写的，还有粉丝围着看，说写得好，老庄什么品味啊，不懂就不要看。    正写得起劲，忽然听到背后有磨牙的声音。回头看，原来是许敬宗，胖胖的脸都抽成菊huā了，嘴里吸着凉气，咬着后槽牙一副大便不畅的样子。手里还抱着几本书，看来是有问题想问云烨。    “侯爷您这是在干什么？起了兴致写大字？这字写得有特点，与侯爷的心胸有的一比。”难得抓住云烨的短处，自然要好好调侃一番，相处了这么久，作为人精中的一员，早把云烨看个通透，这位貌似豁达实则小心眼的蓝田侯，就不是个好人，眦睚必报不说，还是一副被娇惯下的性子，吃不得苦，受不得累，最重要的还受不得气。除了太上皇，皇帝，皇后，再就是几位老帅能让他低头，在他看来这可是难得的荣耀，这小子还满脸的不情愿，昨日的军报上说，陛下降爵四十有六位，他从头看到底也没有发现有蓝田侯被降为蓝田伯的利好消息，虽然有些失望，学问上几个问题不得不来向这位侯爷讨教，昨夜他一夜没睡，折腾了一宿，好不容易弄懂了那些简单的入门知识，却被那些奇奇怪怪的公式难住了，心痒难熬之下，抛弃了心里的怨恨登门求教。却不想看到云烨狗爬一样的字，心怀大畅。    “老许，我怎么把你给忘了，写字是你的长项，你来看看，这些牌牌该怎么写。”能抓苦力，就要抓，管他是谁呢，有用就好，这是云烨一向的主张，后世太宗的名言一定要身体力行，把事情交给专业人士来做，是谁说的来着？    取过毛笔，许敬宗一把就撕下了云烨写的那些个难看之极的字，揉成一团，远远的扔掉才让他心里感到舒服一些，刚才就像吞了一只苍蝇。    一行苍劲有力的大字出现在云烨的纸牌牌上，黑白分明，看起来都十分的舒服。许敬宗斜着眼睛鄙视的瞄云烨一眼，继续照着手上的小册子在纸牌牌上写字。    “老许，你这笔字，我这辈子是没希望赶上了，让人羡慕啊！”云烨不停的在后面夸奖，许敬宗愈发的起劲，笔下龙飞凤舞，字越发的好看，背影也越发的潇洒。    “老许，你继续，把这二十个牌牌都写完，我进屋去躺一会，昨晚就没睡好。”云烨咕哝着回屋里睡觉去了，只留下孤零零的站在寒风里写字的许敬宗。    手已经冻木了，牌子太大，进不了屋，有一丝清鼻涕从鼻子里往下淌，许敬宗心头的怒火如同将要爆发的火山，这些该死的医学告示关老子什么事？他写的难看就让他难看去，丢人也丢他的人，管我什么事啊？    哎呀，不好，刚才这一笔写的不好，手冻木了，这一撇太长了，整个字就失去了韵味，不行，得重写，现在，丢的不是他的人，而是我的，我许敬宗的字怎能出现瑕疵。    天色渐晚，许家老仆不停的朝外张望，自己老爷为什么还不回来用饭？

正文 第十六节坚决的抵抗（求月票）
    这一次的广告牌牌的书写对许敬宗触动很大，原来人还可以无耻到如此地步，回想他以首的所作所为，是那么的不值一提。他不再悲愤，也不再咒骂，不是他霍然间开悟了，而是因为他开始发高烧了。浑身烫得惊人，嘴唇上也起了一个个的水泡，面色潮红的许敬宗钻毯子里打哆嗦，老仆急的大哭。    孙思邈来了，给他扎了凡针，又开了凡服药，让老仆给灌下去，睡了一夜，身上不再滚烫了，人醒过来喝了一小碗稀粥，又昏昏沉沉的睡着了，其间云烨来看过他两次，还留下一些进补的药材，看他睡着了就没有打搅，只是让老庄又拿来两张毯子给许敬宗盖上，把一小第十六节坚决的抵抗（求月票）壶酒给了老仆，如果许敬宗晚间又起热的话就用布蘸些酒给他擦身子，这样很快就散热了。    云烨忙着给各级军官讲授急救常识，最后连夹板的应用都说完了，才让这些人消停下来，军营里的武夫能识字的并不多，往rì让他们看书本，不如一刀杀了他，如今坐在课堂上，听课听的眼睛都不眨一下，多听凡句，多学凡乎，自家兄弟就少凡个阵亡的。虽说慈不掌兵，可人心都是肉长的，对旁人都有恻隐之心，更别提自己朝剑相处的兄弟。    提到兄弟，程处默就有些过份，自己不来，派了副手来听课，自己趁机跑云烨房间里睡大觉，他总认为自己不用学这些东西，到时候自己兄弟一定会帮自己。    看到呼呼大睡的程处默，云烨心里的火就往上冒，他是要上战场的，简单的急救知识必须知道些，万一有了麻烦，自己能给自己做一点简单的救治，说不定就会捡一条命，战场上厮杀起来，谁顾得上谁啊，这不是偷懒的时候。    把程处默从床上拽起来，用凉水泡了布巾子给他擦第十六节坚决的抵抗（求月票）脸，好赶走他的睡意。    凉水起作用了，程处默打了个寒颤，睡意全无，恼怒的看云烨，嘴里嘀嘀咕咕的。    不管他，云烨开始一对一的敖他怎么自救，现在他身上比划，比划完了。让程处默在自己身上做实验，没学多久，程处默就烦了，把手里的绷带一扔，面对墙壁又躺下了。    他就是这个小孩子的脾气，云烨对他与其说是兄弟，不如说更接近长辈对晚辈的情怀，把他的脸翻过来，继续教，今天不学会云烨就没打算放手，程处默犟不过云烨，只好继续。    “烨子，有你这个大神医在跟前，我有必要学这些东西吗？”学完后，哥俩坐炉子边上吃饭，边吃边聊。    “怎么会没用，我又上不了战场，战场上有什么危险你比我清楚，那种环境里唯一不缺的就是意外，治疗伤患越早越好，早一刻钟说不定就会捡条命，大意不得啊，坟堆里埋的不一定都是老人，知道吗？我前些rì子做了一个统计，你知道大唐百姓平均寿命只有不到三十岁，听到这个消息，你还敢大意吗？”    这是一道算术题，也是要求学生学习做统计表格，云烨随口安排学生调查一下长安县的百姓平均寿命是多少，没想到，作业交上来云烨大吃一惊，只有三十五岁，怎么可能？    再三的询问学生是否计算错误？是否收集的数据有误？不可能贞观朝人的寿命只有三十五岁。    房遗爱哭丧着脸说没错，因为他的作业是和他老子一起做的，专门调阅了长安附近三县的丁口记录，得出的这个〖答〗案，又调阅了偏远地方的三个县作对比，发现足足差了七八岁，最后综合一下，得出平均寿命不足三十岁的结论。    据房遗爱说他老子在书房足足坐了一晚上，第二天早早就上朝去了，至于朝堂生什么反应，他就不知道了，只知道他老子那些天脾气很差。    “三十岁？不能吧，我怎么感觉周围全是老头子？”程处默惊讶的放下饭碗，瞪大了眼睛看云烨。    “骗你作甚，等你这场仗打完，府兵归建，你还要到书院继续读书，到时候你亲自做调查表就明白了。”    “还要读书？”程处默像一只被踩了尾巴的猫，窜得半天高。    “瞎激动什么，谁说你就不用到书院学习了？大好的机会，别人家把头磕破了都进不来，你还嫌弃。”    “你哪只眼睛看到我激动了，我是惊讶，想我老程大好的年华怎能抛到书院里面虚度，有那功夫，我还不如和九衣养两个娃，也好过每天要上课，你那书院里就没凡个好人，全是长安的混混，我进去别学坏了，有个万一，老爹又会找你麻烦，哥哥还是悠哉悠哉的逛逛青楼，打凡场马球才是正经。”    “程伯伯会不会找我的麻烦不知道，你如果不去书院的话，他老人家找你的麻烦那是肯定的，还找九衣生孩子，你自己孵蛋去吧，还马球，逛青楼，你回家，老爷子也回家，有本事把这话对老爷子说去。”    “我想sǐ啊！回长安，还没有待在朔方自在，我不回去了，谁也拿我没辙。”看着这个没脑子的傻孩子，云烨都替他感到悲哀，鼎鼎大名的程妖精会给他留后门？老程早等着他一回京就替他向皇帝求亲，连名字云烨都知道，清河公主李敬，现在芳龄十岁，一想到程处默要娶十岁的小萝lì，云烨就想笑。    “烨子，你笑的很奸诈，一定有什事情是我不知道的，你告诉我好不好。‘    ”咦？你忽然变聪明了，你放心，程伯伯要给你求一门亲事，据说是大户人家的姑娘，你就等着入洞房吧。”    程处默陷入意淫不可自拔，也不知幻想谁家闺女呢，云烨要是这时候告诉他女方只有十岁的话，估计他会自杀。    “烨子，你不是定亲了吗？那个叫辛月的女子好看吗？”    ‘（一般人，也就比九衣强上个三分吧。”    “那岂不是一个大美女？你发了，只是李安澜怎么办？”程处默不知为什么想起了李安澜。    说起李安澜云烨就觉得有些兴致缺缺，曾凡何时，那个美丽的影子让自己魂牵梦萦，现在经过了一些事情之后，那个影子慢慢淡去，只留下一点淡淡的遗憾。只是有些奇怪，现在变年轻了，居然有了春梦，可怕的是每次春梦的对象都是李安澜，相反的，辛月却从来没有进入过他的梦乡。    从梦里醒来，更换过内裤之后，躺在床上回想这个问题，自己的身体难道就认准了李安澜吗？一旦这个念头升起，云烨都硬生生的把它按下去，只可惜这种压制，只会在下次的梦里面显得更加炽热，更加疯狂。这让云烨感到内疚，被身体背叛的滋味并不好受，尤其是一想到临别之际，辛月的新嫁娘打扮，还有贴身荷包里的那一缕秀发，就有一种负罪感。不行啊，我不能对不起辛月，多好的姑娘啊，李安澜就是一个彻头彻尾的侵略者，占据着脑海最深处，挥之不去。    “长白山前知世郎，纯着红罗锦背裆。长稍侵天半，轮刀耀rì光。上山吃獐鹿，下山吃牛羊。忽闻官军至，提刀向前荡，譬如辽东sǐ，斩头何所伤。    ”云烨忽然语音铿锵的念起了《无向辽东浪sǐ歌》。    把程处默惊了一个跟头，爬起来满脸惊容的看着云烨：“烨哥儿，你就算是移情别恋也不用念《无向辽东浪sǐ歌》这么恐怖的诗歌吧？你不知道这首歌害sǐ了多少人？”    “我只是表一下反抗的决心，又不是要造反，你慌什么？”对于程处默的无知，云烨早就有这个心理准备。    “你要反抗谁？哦！是李安澜，吓sǐ我了，以为你要干什么，一个小女子而已。至于又是刀枪，又是砍头的吗？”    云烨沉默了半晌，才抬起头看着程处默说：“丑牛，你不知道，李安澜就是我心底最大的破绽，也是我的硬伤，我告诉自己我要娶的人是辛月，为了加强这种信念，我和辛月订了亲，就是想绝了自己的荒唐念头，谁知道，这种心思就像麻线缠身，剪不断，理还乱，你不是我，不理解这种千丝万绕的感觉。‘    “还当你纠缠什么呢，不就是两女人的事吗，一起娶过来不就完了，用得着这么烦心吗？”这就是程处默为人处事的方法，简单，直接，有没有效就不知道了，反正他总是在倒霉。    “给你说心里话，你就不能给我出个好主意吗？辛月必须当正妻，要不然书院就完蛋了，李安澜也不适合当正妻，她性子太拗，做事不经过脑子，往往只图一时痛快，对后果不管不顾，明说吧，这样的老婆，谁娶谁倒霉。我倒霉就倒霉在喜欢她上了，要是娶了她，家里还不翻天了，不会有一天的安宁，而且就她那个撞了南墙也不回头的毛驴性子，早晚会闯出大祸来，在宫里面又姥姥不疼，舅舅不爱的，要不是皇后还算贤淑，她早就连骨头都找不着了，更别说她虽然没有公主的身份，却是事实在在的公主，不可能当平妻的，她那个性子是当平妻的性子？”    云烨有些烦躁，在地上走来走去的没个好主意，平rì里尽量不去想，今天提起来了，就不妨一次解决，总躲着也不是个办法。    “兄弟，你完蛋了！”这是程处默的总结性发言，他拍拍云烨的肩膀话里话外全是怜悯。    时间到了，他必须回军营子，云烨看着他在夜幕中消失。自己回到屋子，也准备睫觉。    在数了凡千只绵羊之后，云烨的神志渐渐模糊，嘴里嘟囔着“李安澜你不要到我的梦里来…！！！

正文 第十七节愚蠢的行动（求月票）
    云烨早上起床的时候，不得不再次换洗了内衣，不过现在他没有心思考虑昨晚在梦里与他颠鸾倒凤的到底是谁，反正也看不清楚脸，这就奇了怪了，为什么我们做梦都看不清楚别人的脸，但是知道那个人是谁。    柴绍要开始干活了，他等了整整一个月，没有收到李靖的军报，但是得到了苏定方进驻恶阳岭的消息，李靖奇袭襄城已是板上钉钉，他是龙襄道行军大总管，有自主权，可以随时随地的向敌人发起进攻，只要他愿意。但是这一点恰恰是柴绍所不能容忍的，他再三的向李靖求战，希望可以从朔方对襄城发起进攻，李靖给他的回答永远是固守朔方。    朔方第十七节愚蠢的行动（求月票）是大唐插在东突厥心脏的一把尖刀，不容有失，云烨也理解李靖在求奇兵突出的时候，保持一个稳固的战线以图后势的双保险想法。    遗憾的是柴绍不这么想，他总认为李靖就是想让他的五万大军在朔方混吃等死，要不然，李绩为什么会出兵云中，肯定是打算抄颉利的后路，就连李道宗，王孝杰都是动作连连，只有朔方被要求按兵不动。    转眼间，十一月就到来了，朔方城里的气氛也越来越紧张，战马开始喂精饲料，士兵开始被要求不得擅离营地，老兵们开始磨兵刃，整顿甲具，用这个办法来消除自己内心的紧张。    战马每日的推进速度和后世的德军的装甲集群差不多，都是一百六十里，当然，这是蒙古铁骑的运动速度，朔方军在大雪天前进的速度每天有个八十里就谢天谢地了，两地相距六百里。路上就要跑十天，不像苏定方人在恶阳岭，只需要跑四天就可以到襄城，出动的人马如果少的话，三天就能跑到，他占有地利。    柴绍铁了心要奇袭襄城，十一月第十七节愚蠢的行动（求月票）四日，天气晴，气温至少在零下十五度以下，无风。三千精骑已经准备好了，柴绍留下牛进达守朔方。自己亲自带队去活捉颉利。    颉利死不死的云烨不关心，柴绍死不死的云烨也不关心，让人揪心的是他把程处默也带走了，云烨把自己的棉袜子，手套分了一半给了程处默。还给他揣了一小壶烈酒，一小包云南白药。千叮咛万嘱咐的告诫他程家不需要他玩命。只需要他平安回来，见程处默一脸的不耐烦，又抓过他的亲兵程东威胁他，要他拼了命也要保证程处默平安回来，哪怕自己战死，程云两家都欠他的人情，将来他的孩子绝对会平步青云。家族也会蒸蒸日上，只要程云两家存在一日，就会一直还他的人情。    程东的眼睛都红了，他现在就恨不得立刻战死，能得到云烨代表程云两家的陈诺。自己的一条小命早就无足轻重了，他拍着胸口发誓。一定保护小公爷平安归来，要云烨放心。    没有气势恢宏的誓师仪式，只有柴绍的一句出发，三千轻骑就从城门里钻了出去，还有一百架爬犁，上面载着大军十天的辎重，目送他们离开，云烨的心直往下沉，不知道这三千关中子弟能有多少人会平安归来。    站在城头看着他们的身影没在地平线下，云烨忽然想哭，这就是历史上著名的东突厥之战，史书上只记载了李靖雪夜破襄城，没有记载到底有多少人，在这场让汉人激动了几千年的战争中丧身，荣耀都是鲜血染成的，从来都是。    薛万彻的第二梯队将在三天后出发，作为接应，云烨拒绝了孙思邈要前去的建议，他准备自己亲自去看看，老孙见说服不了他，就去找了老牛，没想到老牛居然坚持云烨前往。    “他是武侯，上战场是迟早的事，早一天见到沙场，就早一天受益，老孙，我们不可能护他一辈子，将来几家子还要靠他来维护，将来他面对的情况要远比现在复杂，他是一个聪明的孩子，知道取舍。”    老孙不再说话了，只是长叹一声，就回到自己的屋子里继续研究药材配伍，这段时间他已经忙的快要忘记这事了。    古代打仗在云烨看来就是一个艰难的等待过程，三天时间，柴绍杳无音讯，李靖的斥责文书已经到达，严令牛进达必须严守城防，不得出击，府兵不得有一兵一卒的调动，也就是说薛万彻去不了了，柴绍被彻底放弃了。    李靖也许是一位战无不胜的无敌统帅，但是在人际关系上却是弱项，他的这条命令，在军事上是明智的，在政治上绝对是愚蠢的，如果柴绍的三千大军战损在襄城，他把东突厥的人杀光也弥补不了损失柴绍的罪责，等待他的将会是比战败还可怕的惩罚，长于谋国，短于谋身啊。    他的一生是光辉的一生，也是艰难的一生，晚年困居于府邸足不出户，长达十年，身边充满了背叛和阴谋。云烨不肯和他走的太近，会惹火烧身，这种纯粹的军人，命运注定是曲折的。    老牛长吁短叹，薛万彻怒火勃发，然而一纸将令让他们寸步难行，柴绍可以说先斩后奏，了不起就是一个擅自出兵的罪责，以柴绍的大脑袋戴这么一顶帽子不算什么，如果老牛，老薛现在出兵的话，李靖砍了他们都是白砍，不遵将令，这是军中大忌。    第六天，离柴绍出发已经过去了六天，云烨打算行动了，虽然很不明智，他还是要做这件事，府兵不能出动，那自己手下的辅兵就没问题了，再说了自己是前来防治瘟疫的医官，不在作战序列之内，也就是说李靖管不着自己。    许敬宗被仆人搀扶着走出来，看云烨如同看傻子，作为秦王府的十八学士之一，他岂有看不清形式的道理。    “云侯欲往何处？”    “没什么，去襄城看看。”    “云侯的长处不在于征战，而在于后方，为何舍长耳取短？”    “我兄弟在襄城，前有坚城，后无援兵，本侯准备做他的援兵，顺便给他们带一些粮草。”    “牛将军应该不会允许你这么做，再说，事情要发生，他总会发生，你拦在前面，只是螳臂当车罢了。”许敬宗可能很不习惯当好人，连劝谏别人也会考虑得失。    “没关系，我只希望我这只螳螂的身体够硬，能让车轮稍微慢一些也是好的。”    “这样做蠢了些，不过很让人感动。”他的话里全是嘲讽。    “你不懂，人有些时候是不能用得失去衡量的，我敢打赌，你这一辈子肯定过的郁闷无比，没劲透了。”    老庄牵来战马，把云烨扶上去，又帮他系好披风，其他的护卫也翻身上马，就要出发。    许敬宗抓住云烨的马嚼子，认真的问：“云侯你真的不再考虑一下吗？世间少了你，我会无趣得多。”    “我们是两种不同的人，你就在你的阴谋诡计中慢慢腐烂吧。”说完推开许敬宗，打马而去。    城门口两百四十七个汉子押运着两百架爬犁准备出发，他们已经换上了新的衣甲，手中的武器也换成了军中的制式武器，强弓，硬弩，一样不缺。云烨居然看到公输甲也混在人群里，身后还有一辆马车，上面用油布遮盖，不知是什么。    “公输先生，小子此去危机重重，你公输家族为何还要趟浑水呢？”    “因为你这次愚蠢的做法，让我公输家族看到了家族振兴的希望，所以必须得陪你走一遭。”    “为什么？明知道我的做法并不明智，此时应该远远躲开才是，这时候上杆子爬，可不是聪明人干的事。”又被人骂成蠢货，云烨有些不高兴。    “聪明人见的多了，我公输家族就是吃聪明人的亏太多，所以这次选个蠢一些的看看会不会有好运。”    “别后悔就成，我们只有三百人，这就要踏入全是胡子的茫茫草原，你自求多福吧。对了，你如果战死了，我们说好的书院福利就没你什么事了。”云烨心头喜欢，这些话就脱口而出。    “管好你自己吧，我公输家族绵延了几千年，也不是浪得虚名，保命的手段还有一些，你最好活着回来，要不然家里就亏大了。”他信心满满的拍着爬犁，也不知他哪来的信心，不过既然是公输家族，那么，油布下的东西应该不简单。    城门开了，老庄第一个打马出城，后面紧紧跟着云家的护卫，数百匹驮马同时启动，也有几分大军出行的架势。    老牛站在城楼上，扶着箭垛的手微微发抖，强忍着一言不发，该说的话昨晚早就说尽了，没有一点用处，这小子脾气上来，听不进去任何话，也罢，就让他任性一次吧，有这样的子侄辈，老牛觉得就算将来自己的家族跟着这小子吃草根，大概也不会有什么怨言吧，他一时为云烨骄傲，一时又为他担心。    云烨感觉不到，他有一种大将军出征的快感，披风被寒风扯得猎猎作响，他想欢呼，又想大哭，人的境遇居然奇妙如斯。(未完待续)rq！！！

正文 我们一起前进
..    不喊不行了，这些天被单位的工作凌虐的几乎体无完肤，更新多是在晚上进行，我实在是没有其他作者倚马可待的捷才，一天狂更一万二对我来说是可望而不可及的事，还好，每天两更的速度还可以保证，您不知道，那天写了三节，我居然从中午一点写到 第 165 章 求票的原因。    现在不发不行了，被人家远远的抛在后面，这是很难让人接受的，请大家帮帮我，让我们一起前进，如果你手里还有月票，请看在孑与还算勤奋的份上，投我一票。拜托了。    孑与拜上(本站..您的支持，就是我最大的动力。)    ..

正文 给大家通报成绩
    .    我很想把所有投过票的兄弟姐妹的名字一一公布在这里，后来我又放弃了，不是不可行，而是觉得放在心里更好。我家墙上订了一块黑板，每天我妻子都会记录投票的人的名字，现在那上面写满了，您知道我有多么的欢喜和骄傲吗？感谢你们，非常感谢。    我们有一个非常好的成绩，对我而言，简直是逆天了，现在写下来，让我们一起高兴一下。    高定7900，均订5700非常好了，感谢你们，我的兄弟，当然，如果把月票投过来就太完美了。    顺便说一下，别骂我，我知道有些贪心，如果您把推荐票一起投的话……别扔砖头！我滚了，去写字去了。(本站.您的支持，就是我最大的动力。)    .

正文 第十八节傻人傻福
    ..    三百余辆爬犁终于融入到茫茫荒原，与无边无际的荒原相比，车队显得渺小而孤寂，寒风吹过，云烨的将旗在风中漫卷，被风吹起来的雪渣打在脸上生疼，云烨不得不把脸上的面巾掩上，半眯着眼睛，看前面的路，在雪地里长时间行走，眼睛必须有遮盖物，否则用不了多长时间眼睛就会被雪地的反光刺激的红肿，发炎，就是后世常说的雪盲症，好在，临出发时，想到了这个问题，找了一些黑纱，遮在脸上阻断了雪地反光，虽然有些妨碍视线，却对雪盲起到了很好的防治作用。 ..就是形象差了点，整支队伍在雪地上默默地快速行军，人人脸上蒙着黑纱，就像是一支强盗队伍。    坐在最前面一辆爬犁上的就是那个向云烨要鞋子的小兵，他不停的掀开面纱好奇的看远处的雪地，被老兵一巴掌抽头上才消停下来。    “五叔，咱们干嘛要在脸上蒙黑纱，咱又不是胡子，也不是响马，干嘛蒙脸？”小兵有些不安份。    “狗子，好好的把纱蒙脸上，这雪地里啊，就不能长时间的睁眼睛，要不然眼睛会瞎，侯爷这是好心，给咱们每人都弄块纱，以前我们出战的时候遇到大雪天，只能拿块破皮子蒙眼睛，又不信邪的，结果眼睛肿的跟桃子似的，什么都看不见，直到七八天才重新看到东西，你要是不想眼睛有事，就老老实实的坐好，把耳朵支起来听仔细了。”五叔给狗子往爬犁里面塞一以塞。从褡裢里面掏出一张老羊皮裹在狗子身上。    有前面的爬犁开路，后面的爬犁紧紧跟上，滑杠下的雪被压成冰，后面的爬犁行走起来更加轻松，两道蜿蜒的痕迹从朔方城慢慢向远处延伸。    离城百里之地全部在唐军的控制之下，现在还算平安，狗子甚至还捡了两只冻得硬邦邦的野鸡。拔下一根最长的尾羽。插到头上大声欢呼。    云烨也从马上下来，坐到爬犁上，公输家的爬犁做得很精致。也宽大了许多，人坐到上面几乎感觉不到颠簸，云烨伸展了四肢躺在爬犁上看着天上的白云。爬犁走，云彩也走，那朵雪白的云彩，似乎认准了云烨，懒洋洋的挂在云烨头顶，不管云烨如何运动，它总在头顶上不肯离去。    “云侯，书院里果然有许多愿意学我们手艺的大户子弟吗？”他有些不好意思接着说：“我不是不相信你，我只是不敢想像，他们不都是在学习儒家经典吗？为何会对这些感兴趣？”    “老甲。不介意我这么称呼你吧？”云烨随口问公输甲。    “名字只是一个代号，你叫我什么都没关系，将来那些学生却不能这样随便。”    “好，老甲，我一直很奇怪。你公输家的各种绝学几乎有改天换地的能力，为何你们会轻易的答应我把这些教授给别人？我原以为，要说服你们会很艰难，谁知道，你们似乎已经迫不及待了，为何？”云烨问出了心底的疑惑。    ‘公输家从来都没有敝帚自珍的可笑想法。有聪颖的学生，我们高兴还来不急那会把人往外推，只是朔方这个地方，实在不是一个发展学派的好地方，汉人少，胡子我们又不想教，眼看着人才凋零，你说我们急不急？”    或许是身在草原，人的心胸也变得开阔，公输甲摘了一截冒出雪地的白草，含在嘴里朝云烨笑。    云烨翻个身，懒洋洋的说：“管他谁设计谁，我只知道，公输家掌握的学识非常了不起，我们的生活将来都会应为你们而改变，大唐受益就好，天下百姓受益就好，谁还管你们是怎么到书院的。老甲，做好准备，你们面对的书院，要远比你们想像的要重要得多。”    “这些话很让人动心，只是你为何不铿锵有力的说出来？这样对我的触动远比你用半死不活的语气说出来要大得多。”    “拉倒吧，你们一家子就是一大窝狐狸，这样没水平的蛊惑，我还不屑为之，省一口唾沫不好吗？这次出城，生死难料，我蠢，你们怎么也变的不聪明起来了？”    “你知道我家老爷子听说你要带着辅兵出城去迎接偷袭襄城的军队，高兴的连干三壶老莫家的醉阳春，几乎醉倒，我长这么大还没见过我爹如此的高兴，他老人家说，好啊，终于找着一个笨一些的家伙，还说你这种笨人几百年难得一见，笨的连性命都不要的，我家族还是首次得见，老爹说这次的选择没错，值得公输家压上老本。还说你对朋友不离不弃，对那些小兵都不忍放弃，将来怎么会拿公输家做筹码，所以这次，我来就是要把你活生生的带回去，你回不去了，听老爹的意思，我也就不用回去了。”公输甲白了云烨一眼，就翻眼瞧着天，摆出一副高人的架势。    云烨嘴张得老大，听说有喜欢聪明人的，没听说有喜欢跟随笨人的，如果是这样，自己的这次冒险可就太值了。作为后世的陕西人，没理由不知道大唐最关键的一仗，颉利在这场战役里就是一个绝妙的配角，现在的颉利自己尚在焦头烂额中挣扎，那有心思理会几百里外的唐军。他现在恐怕在头疼自己那个二五仔弟弟，苏定方两百人就可以把他撵的满世界乱窜，柴绍的三千铁骑没理由打不过颉利吧。    老程家对自己有恩，这辈子和老程他们全家都会纠缠不清，别看老程父子总是贪自己的东西，墨镜，工兵铲睡袋什么的，那是他们父子示好的一种方式，我毫不客气的拿了你的东西，相对的，你也可以毫不客气的拿我的东西，这个时代，只有通家之好才会有这种事情发生，比如云烨现在可以不经通报的直闯老程家后宅，程夫人也绝不会见怪，就像在老牛家里，云烨，程处默可以横冲直闯，和牛见虎在牛家的地位没区别，所以程夫人在得知云烨要来朔方，拉着云烨的手，拜托他看好程处默，没别的，他相信云烨会看好自己的儿子，会把儿子平安的带回来，以性命相托，这是何等的信任，唐人不轻易相信一个人，只要相信一个人，就会生死相托，云烨决定不辜负这种信任，这才是他无论如何也要出城的原因，说实话，柴绍的性命在云烨眼里，连程处默的一根汗毛都比不上。    冬日的白天极短，天上又刮起了白毛风，草原上要找一个避风的地方实在是不容易，好不容易找到一个小山包，老庄他们拿出工兵铲，很快就铲出一片空地，将爬犁连起来，就成了一座小小的车城，辅兵们把盾牌插在爬犁的车沿上，那里有专门设计的接口，一座座帐篷搭了起来，马也被赶进避风的坡底，老庄沿着山坡往山顶挖了一条沟，又在侧面挖了一个能容下两个人的洞，一再嘱咐云烨，一旦发生意外，立刻钻洞里，不等战事结束，不许出来。    好吧，在战场上还是听老兵的话，他们有经验，自己在战场上帮不了他们什么忙，估计还是累赘，想要他们没有后顾之忧，就得自己照顾好自己，这是对他们最大的帮助。    篝火被点了起来，橘红色的火苗舔着锅底，锅里的雪在融化，不多时，水烧开了，老庄舀出一瓢水，给云烨和公输甲泡上一杯茶递了过来，又把胡饼放在火上烤。    云烨和公输甲抱着茶杯，一口一口的喝着热茶，看着辅兵们有的往开水锅里加米，加面粉，还有肉干，忙着做晚饭，有的抱着饲料给牲口们加料，还有一桶桶加了盐的温水供牲口们喝。    “看什么，草原上牲口比人的性命重要，什么都要先紧着他们，然后才是我们，你是侯爷也白搭。”公输甲似乎极喜欢这茶的味道，不但喝干了茶水，连茶叶也含在嘴里慢慢嚼。    老庄从爬犁上取下一个袋子，在每个锅里面加了一大把蝗虫粉，立刻就有一股鸡肉的香味飘散开来，所有的人强忍着口水，等待饭熟的那一刻。    饭不好吃，可以说非常难吃，什么东西都一锅煮，那味道让云烨快要发疯，但是这次他不是随军的少年，他是主帅，与部下同甘苦是最起码的要求。老庄知道侯爷的嘴有多么的挑剔，他肯定吃不习惯军中的粗食，就从背包里拿出一块饼干递给云烨，没想到云烨摇摇头，埋下头，艰难的往下吞那一大碗糊糊。    狗子吃得极为香甜，他好些年没有吃过这样美味的饭食了，也可以说，他从出生就没有吃饱过，他的记忆里永远是可怕的饥饿，那种感觉就像附骨之蛆，扔不掉甩不脱。直到那个年轻的侯爷掌管了辅兵营，他才第一次有了饱的感觉，他不明白这么好吃的东西，他为什么像在吃药，还吃的艰难无比？    富贵人家都在吃什么？天天有白面，米饭？那太奢侈了，我们今天吃的就是白面米饭，还加了肉，这样的饭食他还不喜欢吗？那个护卫头子往饭里加了什么，为什么闻起来那么香？老兵说是鸡肉的香味，难道说，侯爷每顿饭都吃鸡？这是狗子所能想到的最美味的饭食了。(本站..您的支持，就是我最大的动力。)    ..

正文 第十九节牧羊女
    老庄把用来支锅的几块大石头放进洞里，石头被火焰烧得滚烫，小小的土洞里立刻温暖如春，云烨和公输甲进到洞里，躺在铺好的地铺上，地铺铺了厚厚一层羊皮，人躺上去，会深深的陷进羊毛里，不盖毯子都感觉不到冷。    公输甲舒服的呻吟两声，难听极了，他忽然把头抬了起来问云烨：“我明年去书院，有没有这样的待遇？”    土鳖，这是云烨从心底里发出的的鄙视，一辈子在田地里刨食，还从来没有享受过一些人世间的乐趣。    “如果这样你就满足的话，没问题，书院会给你发一百张羊皮，你把全家包起来都没问题。”    公输甲可能也感到这话问第十九节牧羊女的有些小家子气，有些不好意思。    “你今年已经年过五十了，所以按照书院的规矩，你会分到一栋三层的楼房，下面还带着一个一亩地大小的院子，每个月你会有八贯钱的薪水，要知道，宰相的俸禄也不过如此，你还会有一辆马车，和一匹马，逢年过节还会有其他的福利，楼房里的家具都是现成的，你只需提着行李就可入住，需要仆人你得自己去雇，书院里一般不赞成使用家奴，虐待家奴的事在书院里是绝对禁止的，这么干会教坏孩子，谁犯了就会立刻被逐出书院，你要切记。    云烨把书院的待遇给公输甲讲了一遍，希望他不要犯错。李纲也许能容忍平庸之辈，却不会容忍道德有缺陷的人，或许是书读得多了，会改变一个人的气质，至少目前还没有见过道德极度败坏的人，就是许敬宗对跟随他的老仆。也从来不说一句重话。李纲和玉山先生对服侍自己起居的童子，也是关爱有加，所以书院的气氛非常的平和。    公输甲双手枕在脑后，看着洞顶发呆，知道他沉浸在将要到来第十九节牧羊女的幸福生活中去了，云烨也不打扰，翻个身，盖上毯子，选了个舒服的姿势，不一会就睡着了。    大清早就被吵醒了。整个营地里乱糟糟的，点火的点火。照看马匹的照看马匹，远处有哨探在换岗，风停了，却又开始下雪，雪下得不大。赶路还是没有问题，只是天地间白茫茫的让人胡乱生感慨。    早餐是浓粥。插筷子不倒的那种，蝗虫粉得到了大家的一致喜爱，现在饭食里没那东西，大家都不情愿动筷子。狗子左一句老庄叔，右一句老庄叔喊得勤快，就是想多要一点蝗虫粉好拌饭吃，看他还是个孩子。老庄又抓了一大把搁他碗里，欢喜的狗子端着饭碗四处炫耀。    公输甲顶着黑眼圈出了洞，他昨晚就没怎么睡，一会想到老父爱喝的醉阳春，自己都没给买几回。一会想到老妻跟着自己几十年了，还没有一件像样的首饰。小孙子脖子上挂的银锁还是自己当年带过的，这些内疚让他一夜无眠，说起来好听，千年的大世家，有谁知道隐于荒野缺衣少食的困窘状态？都说安贫乐道，奇志不改，说得好听，连对老父的孝，妻子的怜，孩子的爱都做不到，还谈什么安贫乐道，奇志不改？    回长安，一定会改变全家的生存状态，小一辈已经不安生了，家传的学问到了下一代已经快要传不下去了，子孙们都不情愿学，学了满身的本事不能用不说，还有危险，既然如此，安安全全的拿出来换些银钱也好。    用过早饭，车队继续出发，只是每个人都披上了白色的麻布，连马也不放过，一个笨拙的胖子艰难的趟着雪，把一捆捆麻布往爬犁上架，汗水从宽阔的脑门上往下淌，老何？何邵？他怎么来了？    ”你跑来凑什么热闹？不知道这里满世界全是胡子？被人抓去烤着吃了怎么办？”云烨怒不可遏，一个战斗力为零的胖子跑到草原上发什么疯？    “哥哥的命早就超值了，知道冬天前运回长安的货值多少钱吗？六千贯！我就是死在草原上也不亏了，哥哥做梦都没想到自己的一身肥肉可以卖这么些钱，有了这些钱，家里挺个几十年没问题，我知道我能发财的根子在你身上，要不然，哥哥就是想卖这身肥肉也没地方卖去，更不要说六千贯了，你都跑到草原上来了，我跟着跑一趟有什么关系，我的命会有你的命值钱？再说了有我在，说不定咱哥俩还能找地方发点小财。”    这就是一滚刀肉，发财发的找不着北了，现在更是连命都不顾了。没话说了，真的没话说了，政治书上说商人有百分之三百的利润就敢杀人，为了十倍的利润就连自己的命都不要了，何邵！就是活生生的例子。    “你已经疯了，我管不了你了，只告诉你一句话，把小命看好了，别丢了，要不然没法给你全家交代。”    说完这话，云烨就坐到公输甲的爬犁上，准备继续赶路，老何用绳子把麻布捆结实，带着一个护卫也坐到了爬犁上。    随着头车的一声响鞭，大队开始蠕动，再逐渐提速，最前面的云家护卫在前面探路，老牛的亲兵队长在后面压阵，大队的爬犁倒也走的有模有样。    离开了朔方的控制范围，每个人的神经都绷得紧紧的，生怕从哪个角落里钻出一大队胡子。    云烨等待的胡子没有出现，他们现在正躲在地窝子里抱着羊学寒号鸟呢，除了草原上的贵族，大雪天，牧民是不出来的，每到冬天，他们就需要给牛羊找一个稍微温暖的地方过冬，这地方不但要求温暖，还需要有茂盛的干草，他们在夏秋时节会特意留下一块草场不去放牧，到了冬天，就会赶着牛羊到那里过冬，轻易不离开，毕竟牛羊对他们来说就是命根子。    没有贵族的征召，他们都分散开来，以家庭为单位，毕竟一个地方的草场负担不起过多的牛羊。    前面有些吵，云烨抬头往前看，不一会老庄就来报告，说是围住了一群羊，还有一个牧人，请示要不要剁了。    骑马赶到前面一看，只见一个矮墩墩的牧羊女手里拿着一把木叉正在和云家的护卫对峙，还不时的看一眼四处乱跑的羊群，身上的羊皮袄都已经油光发亮了，头发也黏成了毡片片，漆黑的眼睛里却全是倔强，疵着牙发出狼一样的叫声，吓唬云家那些从战场上下来的杀才。    几个护卫笑嘻嘻的打着马绕着她转，她也随着转，没几下就摔倒在地上，雪沾的满脸显得更加狼狈，一个护卫拿出战弓，搭上一支箭，随意的就把一只羊射翻在地，牧羊女嚎叫着扑向倒地的羊，抱着羊头给羊嘴里吹气，希望可以救活那只可怜的羊。    “侯爷，要不然咱们把她和羊一起抢过来，小的们有羊吃，晚上您也好有个暖被窝的人。”狗子不知从哪里钻了出来，仰着头非常狗腿的给云烨建议。    看看牧羊女结成毡片的头发，再看看她满是鲜血的手，尤其是她现在正在和羊亲嘴，云烨的脸都绿了，这人得多饥渴才能对这样的女人感兴趣？    一脚把狗子踹开，这混蛋在军中就学不了什么好的，年纪轻轻的当狗腿子倒是一把好手。    牧羊女怀里的羊终于不再蹬腿，脑袋也耷拉了下来，牧羊女来回扒拉两下，见羊死了，一下子跳起来，向云烨冲过来，她看出来了，这群人里面，就数云烨的盔甲最漂亮，所以云烨的地位也是最高的，为了她的羊，要找云烨拼命，还没到跟前，云烨就被护卫团团护住，手快的把刀都抽出来了。    狗子兴奋的跳出来，扔了手里的刀，张开臂膀要和牧羊女肉搏，众护卫也在一边起哄，狗子像模像样的朝四周抱抱拳，谁知那女子却猛扑过来，抱着狗子的腿一下子就把它摔了个四脚朝天，又一屁股坐在狗子的脸上，上下墩几下，看的云烨和众护卫牙都酸了。    老庄皱皱眉头，下了马，一把就将牧羊女扔了出去，把狗子拽起来，狗子头晕眼花的勉强站稳，大声喊叫着找牧羊女准备报仇，被老庄一把就给扔到爬犁上去了。    也不知胡子的女人脑子是不是有问题，老庄把她扔出去就表示放她一马，谁知道她爬起来，抹一把脸上的雪，不依不饶的又向老庄冲了过来，抓着老庄的胳膊就啃，零下十几度的天气里，老庄满身铁甲，甲叶子比冰还凉，嘴上去了，就下不来了，被粘在上面了，牧羊女又不敢挣扎怕把舌头扯掉，只是急的流眼泪。    云烨见牧羊女终于消停了，就四处看看，不错的宿营地，在征求老庄的意见后决定就在这里扎营歇息，老庄到那，那牧羊女就跟到哪，没办法，嘴还黏在铁甲上呢。    众护卫把散乱的羊群赶回来，羊很瘦，看来秋膘贴的不足，这样的羊群没法子度过寒冬，今年的冬天来得早了，这对牧民来说是致命的，没有了羊群，全家就会活活饿死，大草原没有怜悯，也没有奇迹。    老庄把甲叶子卸下来，用温水浇，终于把牧羊女的嘴从甲叶子上解脱出来，她也不闹了，看着自己的羊群一个劲的哭，她害怕这些人吃光她的羊。    云烨还是下令把这些羊全部宰杀，现在的粮食是最珍贵的，辅兵们开始行动了，他们笑着搭起了好几个架子，用匕首，把羊一只只捅死，再挂到架子上，羊不多，总共才二十一只，还包括被射死的那只，很快就剥下了羊皮，掏出内脏，手快的已经开始把羊架在火堆上烤。    牧羊女知道拦不住，仰面朝天的躺在雪地上，大大的眼睛再无一丝生机。(未完待续)rq！！！

正文 第二十节襄城劫
        二十一只羊头堆在牧羊女身边，还被摞成了金字塔形状，羊皮也放在她身边，摞了好大一叠，她眼中逐渐有了光彩，一眨不眨的望着云烨，见到两个辅兵拎着好些袋子过来，就一骨碌爬起来，打开袋子看，每个袋子里都是黄澄澄的麦粒，她紧紧的抱住袋子不松手，眼巴巴的看云烨，像一只可怜的羊羔。    云晔指指正在烧烤的羊肉，又指指她怀里的袋子，两只手各伸出一个指头合在一起，示意一只羊，一袋子粮食，这是汉人和胡子做交易时常用的手势。    牧羊女抱着袋子高兴的跳起来，摸摸这个袋子，看看那个袋子，每个都打开看一眼，还用脏手抓麦粒，还给嘴里扔几颗，形象差的不能再差了。忽然间，她似乎想起了什么，汗水就流了下来，不一会满头都在冒热气，在原地打转站，也不知是忘了什么重要的事。    牧羊女烦躁的踢了羊头金字塔一脚，看到满地乱滚的羊头，又高兴起来，她拎起一个羊头，来到云晔面前，满身的羊檀味熏得云晔差点背过气去。    一只羊头端端正正放在云烨脚下，牧羊女又指指装粮食的袋子。    苦思半天云烨才想明白，他娘的牧羊女就不识数，二十一个袋子她就数不明白，需要一个羊头一袋粮食的交易清楚，这让他想起后世一个著名的相声段子，卖咸鸭蛋的傻子高喊：“五毛钱两，一块钱不卖。”和面前的牧羊女有异曲同工之妙。    不识数还贼精贼精的怕被骗，无奈的云晔在那双可怜的大眼睛下败下阵来，只好拎一个袋子放在羊头前面，牧羊女又拿一个羊头，云烨再拎一袋子粮命……    当世上最无聊的交易完成之后，晚饭终于做好，牧羊女闻着饭食的香味毫不犹豫的留下了口水，看着辅兵们的大碗猛瞅。客人饿了，老庄盛了一大碗饭递给牧羊女，她丝毫不客气，也不用筷子，就用手往嘴里刨，烫的呲手咧嘴却不放慢速度，很快，一大碗饭下了肚，她依然看着云晔的饭碗，云晔连三分之一都没吃完，他实在是没有在这种狼一样眼光下吃饭的勇气，只好把碗递给了牧羊女……，吃饱喝足的胡人少女大度的把粮食交给云烨看管，自己扛起两袋子粮食拎着木叉走进了无边的黑暗。    狗子可怜了，伤心的连最喜欢的蝗虫饭也吃不下去，在他看来，比女人用屁股压脑袋更可怕的，就是被胡子女人用屁股压脑袋。他万念俱灰，村子里出来时的雄心壮志统统毁在一个胡人少女的屁股下面。    老庄尾随胡人少女回来了，那里只有一个极小的窝棚，半截埋在地下，他仔细察看了四周，的确只有牧羊女一家人，也就是简单的四口人，两个老胡人，两个小胡人，他们没有马，也没有其他牛羊了，他在外面只听到胡人少女唧唧呱呱的说话，似乎很兴奋。    不用老庄说了，那边走过来四个胡人，一样的破皮烂袄，脚上绑块牛皮就算是鞋子了。这是一家赤贫的牧民，他们连最基本的马匹都没有，怪不得牧羊女会为了二十一只羊头和武装到牙齿的云家护卫战斗，没了那些羊，他们全家连三天都熬不过去。    老牧人似乎不会说话，只是抚着胸口给云烨施礼，后面的小男孩，也极其的瘦弱，看到堆在那里的粮食，眼睛都放光了，全家拖着！片树枝编成的滑子，和爬犁有些像，把粮食放在上面，艰难的拖了回去。    看着他们全家走远，云晔坐了下来，如果他是真正的军人，遇到胡人少女的时候就该果断的杀掉，相信队伍里没人会反对，他们对胡子从来都没有好感，假如说整个大唐有谁和胡子没有丝毫恩怨的，那么只能是云烨，在后世他有许多的牧人朋友，他们豪爽，天真，重情义，一碗奶酒弹天敬地之后，云烨往往是第一个喝的，他下不了手，尽管老庄再三建议，云烨还是固执的没有采纳他的建议，也不知是对是错，天知道。    今天是进入草原的第六天，也就是说按照计划”柴绍的大军应该已经攻破襄城了，襄城一破，定襄路就大势底定，颌利只能往阴山逃窜，等待他的将会是李绩的大军。    站在高坡上远眺襄城方向，没有人影，云烨非常担心程处默的安全，可是老庄无论如何也不肯让队伍往前再走一步，车队隐藏在山坳里，探马派出去了三波，没有一波人回来，这让云烨有些着急，问老庄：“会不会是出事了？怎么现在也不见人回来？”    “侯爷莫急，他们才出去了两个时辰，回来还早呢，您先去帐篷里睡一觉，养养神昨夜您一宿都没睡。，“我哪里睡得着啊，程处默生死不知，我心急如焚，万一出了事，如何给程家交代？”    两人正在交谈，忽然间老庄把云烨推下山包，自己立刻趴在地上，云烨正纳闷，忽然感觉到脚下的地皮在跳动，一阵闷雷般的声音从天边传来。    “发生了什事？”云烨大声的问老庄。    “侯爷藏好了，有大批的骑兵过来了，人数最少过万，这不是大帅的军队，大帅没有这么多的骑兵。”听完老庄的话，云烨脑门一下子就木了，难道说程处默他们遭到了埋伏？    趴在山包上往远处看，只见一道滚滚的雪墙从天边漫卷过来，前面有几个黑点在拼命地跑，不用说那是云家的护卫，云烨的心都提到嗓子眼上了，只盼着自家的护卫可以跑快些，好躲开那些疯狂的骑兵。    不对，自家的护卫不是在逃命，更象是欢呼，最前面的家伙全身黑色甲胄，那不是程处默吗？远远的欢呼声传来，程家的大嗓门居然压过了马蹄声，破锣一样的嗓音在云晔听来宛如无上纶音，提到嗓子眼的心终于落回肚内，平安就好！    下次再也不接这种保姆的活了，这就不是人干的，当一个貌似成年人的保姆，云晔伤透了脑筋，更何况这家伙根本就听不进去好话，只要离开长安，就和脱缰的野马是一个德行。    辅兵们早就在山坡后面摆好阵势，只要敌兵一到，就会发起攻击，公输甲在上坡上架起了一架巨大的弓，上面有三根粗大的弓弦，每根弓弦都足有指头粗，在两个辅兵的帮助下，正在用绞杠给巨弓上弦，从吱吱格格的声响里云烨判断，这把巨弓的威力绝对不可小觑。    三把攻城凿就安放在滑道内，尺余长的凿刃反射着暗鸟的寒光，这是真正的杀人利器，六百米之内无坚不摧，它的强大动能甚至可以把一匹战马带的飞起来，治于人在这样的利器之下与纸扎的没有丝毫的区别。这就是大名鼎鼎的床弩，谁能想到公输家还有这样的杀人利器。还好，与公输家从一开始就属于良好的互动，如果惹恼了他们，被这样的东西对这背后，云烨想想都起了身冷汗。    这还没完，公输躺在地上，用脚拼命的蹬一把小弩的弓臂，身体往后仰，在一阵让人牙酸的吱吱声后，弩弦终于挂在扳机上，一支三尺长的铁箭被公输甲安放好，把弩平端着对准了小山的外面，云烨相信如果现在有敌人出现，等待他的将会是极其可悲的命运。    程处默的战马汗津津的停在云晔面前，粗大的鼻孔喘着粗气，战马的嘴角都有了白沫。他从马上跳下来，抱着云烨抡了一大圈，才放下。    “烨子，没想到你会来，怎么不是薛万彻？”还是那副大大咧咧的样子。    “事情有了变化，薛将军出不了朔方城，只好由我给你们带着补给送过来，怎么样，襄城被拿下了吗？”云烨很想知道战况，尤其是程处默这种拥有第一手资料的人给出的描述。    “哈，哈，哈痛快啊，痛快，晔子你不知道，我们大前天就到襄城，休整一夜之后，天还没亮，大帅就下令立即攻城，说是要攻他个措手不及，没想到这种危急的时候，颌利这家伙居然还在睡觉，不到一丈高的城墙，连一个时辰都没坚持下来就被我们攻破，大帅命令我们在襄城放火，好让胡子更加混乱，如果须利这个家伙这时候能组织起军队，在城中还可以和我们有拼一下的资格，谁知道他居然趁乱跑了，大帅就让我们在城中大索两天，彻底的把襄城变成了一堆废墟，城里的胡子没跑掉的，都成了刀下之鬼。”程处默边说边比划，说的手舞足蹈。    “最可笑的是我们把襄城搜刮干净准备撤退的时候，居然还有一支大唐军队前来偷袭襄城，就是人少了点，也就两百来人，带队的叫什么苏定方，看到我们眼珠子都快掉出来了，大帅说襄城随他处置，朔方军从来都是不让友军失望，还给他们留下了五百匹战马，就带着我们返回朔方，你瞧瞧我身后的马群，足足一万三千匹战马，全是缴获。”    看着兴高采烈的程处默，他提到了战马，提到了缴获，就是没提到俘虏，想必他们早就死在柴绍的横刀之下。    这是大唐的胜利，也是襄城的劫难…

正文 第二十一节老何的大生意
    ..    程处默毫发无伤云烨就很满意，这次草原之行也算是圆满成功，很好，没人受伤，也没人吃亏。 ..至于李靖和柴绍之间的恩怨不是他考虑的问题，很明显，柴绍算得上是一位合格的将领，从他吊着的胳膊就知道他一直在前线冲杀，没有躲在后面让部下送死。刚刚见到云烨还满面笑容，等看到只有两百多名辅兵的时候，面色立刻变得铁青，他的政治才能远胜他的军事才华，没见到薛万彻就立即明白发生了什么事。    他的三千军马。经襄城一役之后，只剩下不到两千人，就这两千人也几乎个个带伤，辅兵们放下手头的刀枪，开始有条不紊的展开救治，还不错，三千将士大部分知道一些急救常识，早就做过简单的包扎，现在不过是重新检查一下罢了，聪明人不止柴绍一个，现在柴绍剩下的军卒也都失去了笑意，有些甚至开始哭泣。    是啊，上层的那些狗屁纠纷关大头兵们屁事，现在仗打了，人死了，却得不到功勋，一切都是白忙活，阵亡了一千多兄弟，换来的只有冷冰冰的四个字：擅自出兵！    好多人做梦都想得到的功勋都被这四个字生生抹杀了，一人哭，顷刻间满营大哭，没有嚎啕出声的，都是在饮泣，泪流满面却悄无声息，这种哭泣声是最压抑的，连一向喜欢吃面条的程处默都吃不下饭，匆匆吃了半碗，就守在程东身边寸步不离。程东伤得很重，一把长矛将他的小腹几乎刺穿，现在躺在担架上面如金纸，大冷的天高热不退，看来是腹腔里有了炎症，打开伤口看，只见有黄色的体液渗出。在重新清洗完伤口之后，云烨用刀子割去了周边有些发白的死肉，把一根芦苇杆子插进伤口。作为引流之用，云烨没有针剂，自己制作的生理盐水又不纯。只能用来清洗伤口，而没有办法补充进血液里，只好让程处默每隔一个时辰就给他喂一点盐水，又拿出消炎药给他吃，能做的全做了，剩下的就看他自己了。    军心涣散啊，大军忙着悲哀，柴绍只顾着生气，放出的探马都无精打采的，这不行啊。现在周围全是胡子，要是跟柴绍学，也来个偷营什么的，岂不是坏哉？    辅兵们除了留下几个照顾伤员，其他的都被云烨派出去警戒。这样的士气可不能在荒野里呆的太久。明日就必须启程回朔方，只有在高大的城墙掩护下，他们才有机会舔舐伤口，慢慢恢复。    李靖这时候应该在草原上纵横，五路大军即将合围碛口，颉利的末日即将到来。这些荣耀与朔方无缘，云烨相信，李靖从今往后都不会给朔方军半点立功的机会。    天色微明，云烨就起身，昨晚和柴绍商量了，他也认为不宜在旷野逗留太久，决定明日全力赶路，早一天到朔方，早一天安心。    出了洞，刺骨的寒风顷刻间将最后的一丝睡意带走，柴绍没有土洞可以睡觉，只能在帐篷里凑合一宿，天寒地冻之下，有帐篷和没有帐篷差不了多少，他昨晚就没有卸甲，在火堆边上眯了一会，现在不停的下各种命令，希望士兵们忙碌起来，好忘记那些不愉快的事。    回家总是吸引人的，喝罢热粥，全军出动，程处默带着斥候前行，柴绍赶着 一万多匹战马紧紧跟随，只有云烨带着伤兵，赶着爬犁慢慢悠悠的跟在后面，没办法，速度太快的话，有一半伤兵挨不到朔方就会完蛋。    何邵如同一只肥硕的老鼠从昨晚到现在就没有消停过，那些攻袭襄城的士兵不停的在他帐篷里进进出出，进去的时候还愁眉苦脸，出来的时候却笑容满面，不知道这家伙使了什么法子，让伤心欲绝的士兵重开笑颜？    现在他在伤兵的爬犁上跳上跳下，和这个嘀咕几声，和那个拍两下手，似乎达成了什么交易，他的胖脸上笑的全是褶子，伤兵们的精神也刹那间好了许多，就连程东他都没放过，他在程东耳边轻轻说了一句话，原本刚刚恢复知觉的程东睁大眼睛说了一句“宅子？”然后眼睛翻着眼白又睡过去了。    把肥老鼠擒住问：“你在干什么？程东刚醒过来，你对他说了什么，让他那么激动，还昏过去？”    “兄弟，哥哥现在是生意人，当然是谈生意了。”老何话说得理所当然。    “你和他们有生意可做？他们可是身无长物的大头兵，你就不要剥削他们好不好。”这些可怜的士兵遇到老何，简直就是上一辈子造孽太多的缘故。老何现在眼中只有生意，所有东西在他眼里都可以标成价码，如果价钱合适这家伙绝对不介意把自己的肥肉当猪肉卖掉。    “您认为这些军士都是穷鬼？那您可错了，这次偷袭襄城，虽然没了军功，可怎么说也没过错吧，抢了那么多的东西，大将军不会独吞吧,好的战马上缴朝廷是应该的，那些次等的马匹朔方又用不了那些，是不是应该赏赐一些给这些士兵？一个人没多少，两千人可就不少了吧，找大将军把这些赏赐换成次等的战马，然后再找我把这些次等的战马再换成宅子，不好吗？还是长安城里的宅子。”老何说的振振有词，听起来大有道理，只是哪里有那么多的宅子让他换？    “长安城的宅子当然动人心，只是老何，你不会骗这些大头兵吧？如果骗人，我相信你活不了几天，他们有一千种办法可以把你剁成肉酱。”云烨只希望这家伙做生意不要做的走火入魔了。    “嘿嘿嘿，”老何发出一阵奸笑，接着说：“人心都是肉长的，我老何才不干这种辱没祖宗没信誉的事，说是长安城的宅子就是长安城的宅子。您不知道，离曲江池不远有个敦化坊，这个坊只有不到十户人家，不是地方小，而是没人敢去那里住，据说当年陛下登基之前在那里有一场厮杀，惨烈异常。遗尸不下五百具，血把地面都染红了，现在你去看有些地方还有血迹。听老住户说晚上有时候都能听见鬼哭……”    云烨接过来说：“所以地价只是一个字“便宜”是吧？说不定上面还有宅子你只需要修修补补就可以让他们住进去是不是？”    “别瞎说，便宜是两字，不是一个字。哥哥秋天那几百车皮子没地方放，谁也不愿意一大堆臭烘烘的皮子离自己太近，街坊们都不愿意，没地方储藏，没办法就放到 敦化坊，谁知道那些天杀得地主不肯租，只能买，把哥哥当肥猪宰啊，哥哥不在家，你嫂子又是个没注意的。几百车皮子又不能放到露天里，无奈之下，只好咬着牙把地皮买了下来，明知是亏本，这个大坑也得跳啊。血光之地。杀伐之所，别人害怕，这些杀才会怕？我问过他们了，没有一个在乎的，都说自己见的死人都比活人多，这样的宅子最适合他们住了。您说我这生意做的怎么样？”    没话说了。真的没话说了，这家伙找到了鬼宅最好的买家，还一找就是两千个，连程东这样半死不活的都不放过，这时候恐怕整个敦化坊的地皮至少有他家的一半，拿一半出来安置军卒，剩下的可以继续零散的卖给军人，有了人气，地价自然就会起来，这家伙不用花一文钱就会白白赚走上千匹马，在嫉妒心的驱使下，云烨决定问他要一大片地皮。    没等云烨开口老何就从怀里掏出一张地图，指着离曲江池最近的一块地说：“这是哥哥的一片心意，兄弟万万不可推辞……云烨张口结舌，只能在心里大骂一声：”他娘的。“    这样也好，士兵们捞不着战功， 捞一套宅子也不错，好歹也可以安慰一下他们。等云烨和伤兵们到达宿营地时，天色渐晚，柴绍就站在高坡上眼看着一辆辆爬犁进了营门方才从坡上下来。看着柴绍如此的关心伤兵，老何的眼睛都要冒出绿光了，知道他的想法，柴绍关心伤兵就意味着这次的赏赐不会轻，既然赏赐不轻，那不就意味着他老何就可以赚的盆满钵满。柴绍在伤兵处转了一圈，欣喜得发现伤兵们居然情绪饱满 ，有几个甚至有说有笑，他不知云烨用了什么法子让这些士兵高兴起来。好奇之下就问云烨。    “云侯，伤兵们看起来不错，不知是何缘故？”    “宅子，有了宅子谁还惦记军功，您没有发现军士们都眼巴巴的瞅着您吗？”谈起这事云烨就老大的不高兴。    “宅子？此话怎讲？哪里来的宅子，与本帅有何关联？”    “有一个无良的商人，他在打您给士兵赏赐的主意，他和伤兵说好了只要赏赐一到手，就给他们换成宅子，还是长安城里的宅子，所以有了宅子，就忘了军功。”    柴绍气得浑身发抖：“是谁，是谁有这么大的狗胆居然敢蒙骗老夫的军卒，老夫要将他碎尸万段。”    云烨拦住暴怒的柴绍对他说：“大帅您不会不赏赐这些跟随你出生入死的部下吧？”    “当然会赏赐，这回是老夫对不起他们，如不重赏怎能填补老夫心中的愧疚，但是这个天杀的商贾居然骗到他们头上，打他们血汗的主意 ，老夫这就将他五马分尸，以儆效尤。“柴绍快被气疯了。    “大帅，我也很希望将这个家伙五马分尸，可是这家伙又没骗人，他和军卒们的交易公平得要命，咱们没理由啊。”对于任何比自己聪明的家伙云烨都很讨厌，五马分尸是个不错的主意。    “没有欺骗？真的有长安城里的宅子？那可不便宜，赏赐的钱财是不足以买下长安城里的宅子的。”柴绍极其迷惑，他不相信世上有专门干赔钱卖买的家伙。    “您别不信，这是真的，士卒买房子，不像我们有太多的要求，他们只希望在长安城里有一个落脚的地方而已，不需要多大，够自己和全家栖身足矣，一套三进的院子，住十几家没问题，您还认为他在骗人？”云烨作了解释，柴绍和他一样瞠目结舌，活了几十年，从来不知道一套院子房子还可以卖给十几户人家，而这些买主都是一个锅里搅马勺的兄弟，住在一起没有一点问题，想出这办法的人心思是怎么长的。    “告诉那商贾，给老夫留出来一千份房子。”(本站..您的支持，就是我最大的动力。) ..

正文 第二十二节亏大了
    .    柴绍找老何仔细询问了房子的事情，认为老何赚得太多，自己的士兵太亏，说那些都是老房子，住不了几年就得重新盖，除非老何给他一个解决方案，否则他会把给士兵的赏赐全部换成更加优质的刀枪。 .    老何哭号着找云烨想办法，他要刀枪做什么，他又不准备造反，可是契约已经签定了，按照柴绍的法子，他会一文钱都赚不着，说不定还会亏本，这些日子他生意做得顺风顺水，那里会受得了亏本这种惊天噩耗。他 第 171 章 省了更多的土地，柴绍不明白其中的道理，只看到自己的士兵住的是新房子。也宽敞了许多。    人的精神好，做什么事情都特别的愉快，柴绍把房子的样子给士兵们一说，招来满堂喝彩，对他们来说在长安有房产就是一个传奇，想想有事没事的到长安转一圈，再也不用和其他乡亲一样听到八百响净街鼓就得玩命的往城外跑。跑的慢了还会被抓住挨鞭子，现在不用了，只要到了敦化坊。就可以安安心心的躺在自己的房子里听鼓点的韵律。    挣军功最后的目标不就是获得赏赐吗？作为小兵想要靠军功出人头地实在是太难了，这次打了胜仗，大帅的赏赐也是前所未有的厚。作为府兵，他们都是长安附近殷实农户子弟，只要自己服役为家里减免了赋税，就完成了全部的责任，其他的事情就与他们无关，有了房子就可以住在长安城，这个吸引力对他们来说是致命的。    往回赶的马蹄似乎都清爽了许多，军卒都在期盼早日回到军营把赏赐派发下来，这样自己就会有一间长安的房子，听说还是两层的楼房。    一万多匹战马如同洪水般向朔方前进。引起了许多小部族的注意，他们从想象不到的地方钻出来，跳上其中的一匹战马就跑，虽然有许多人丧生在强弩之下，却也有许多的成功者。唐军士卒非常生气，在他们看来，这些马都是自己在长安住房的一部分，两天就被胡子抢走了一百多匹马，这是不能容忍的，你他娘的今天抢走我的窗户。明天抢走我的大门，这样枪下去，老子还有的剩吗？    被抓住的胡子开始只是砍脑袋，接下来就开始腰斩，后来开始五马分尸，残破的尸体被战马拖着在雪地上游行，云烨一路上看到了不下十几个人身体的各个部件，开路的府兵随便一脚，就把一个脑袋或者一条大腿踢到路边的雪地上，眼中全是憎恶。    程东不再发热，人也清醒过来了，看来消炎药对于古人有着极好的疗效，他们的身体没有耐药性，只是很小的剂量就会起作用，一粒消炎药，对古人来说就会起到救命的作用，比如程东，他只吃了一粒而已，效果就好得惊人。    没多少了，云烨在挑保质期最近的药物给他服用，那些还有一年多保质期的，需要好好保藏。    又一个人头掉在路中间，一个年轻的辅兵跳下爬犁，双脚一夹，如同蹴鞠一般就把人头夹了起来，还没等落地，凌空一脚就抽在人头上，他忘记了现在是冬季，人头在路上冻了一个多时辰早就和石头一样，云烨皱着眉头等辅兵发出惨叫，果然，惨叫传来，声音很凄厉，惹得众人哄堂大笑，闭上眼睛，云烨不敢想象在自己以前的生活里，马路上不停的出现人头会是一种怎样的情形。    路边的石头下面压着什么东西，辅兵们好奇的上前观察，这些天沉默寡言的狗子，一下子趴在路边狂呕起来，云烨把头扭开，不去看，他担心自己睡不着觉。    “这叫牛乌龟，把人的四肢钉用木楔订在地上，身上压一块大石头，开始他还可以呼吸，过一会他肚子里的气就会越来越少，石头把气都挤了出来，人就需要努力吸气，每吸一口气都需要用尽全力，这人不是被石头压死的，是被活活累死的，五脏六肺都会从从嘴里吐出来。侯爷，你时常不在军中，上次在陇右，公爷又怕你不适应，这些事你都不知道。”    程东见云烨脸色难看，就开口开导他几句，没想到开导完了。云烨的脸色更差了。    军队是暴力机关，不是可以心慈手软的地方，云烨很清楚自己的弱点，所以他尽量避开战阵杀伐，就是不想看到人头滚滚的现象，不论是谁的。历史上的破城比屠城要可怕，屠城的杀戮还有时间限制，破城的杀戮是没有时间限制的，不用想，襄城就属于破城而入，两天时间里，那里就成了一座空城。    这好似一个杀人的世道，颉利在关中杀汉人，柴绍就在草原杀胡子，没道理好讲，杀人就像割草，你割我的，我割你的，公平无比。杀戮从来都没有停止过，千年以后还在继续，只不过杀人杀得更加有效率罢了，等到原子弹出现，终于消停了，谁也不敢再杀谁了，因为这个时候，杀别人就等于自杀。    历史就像一个贪心的孩子，趁着还没人管教，就拼命的肆意妄为，颉利马上就要为他的行为付出代价，唐王朝却要等到几百年后才要付出更加可怕的代价。    宿命论头一回出现在云烨的脑海里，现在的一切多吗像是在走一个巨大的圆圈，从开始一直走到开始，循环不休。云烨就是圆圈外面的一只蚂蚁，一只可以看清楚整个圆圈的的蚂蚁，他想让圆圈变成一条直线，却不知如何去做，力量上的差异让他感到绝望，还好，他还没有被圆圈同化，在踏入圆圈的最后时刻停下了脚步。    他睁大了眼睛，木然的看着路边悬挂的尸首，仿佛那不是尸体，而是一串风铃，他要把自己的心磨练的坚硬无比，这种努力直到他看见那个牧羊女就轰然变成了一滩泥水。    她带着自己的弟弟站在路边，伸长了脖子，见到云烨到来，居然害羞起来，把一串东西塞给了云烨，就扭身跑了，弄得云烨摸不着头脑，他弟弟冲着云烨大喊了一声外语，也跑了，不过，牧羊女又跑回来了，在云烨身上翻检了半天，最后看到云烨的玉佩，握在手里满意的点点头，又跑了……    全部的唐军都在瞪大眼睛看着这个有时以来最可怕的女强盗，连一直哼哼唧唧的伤兵都伸长了脖子看，早忘记了叫唤。直到那女子跑到山包后面，众人才开始大笑起来，伤兵们笑得眼泪横流，一半是愉快，一半是痛苦。    云烨看看手上的东西，是一串羊骨头，羊蹄子上的关节骨，早就被磨得油光发亮，有一种沧桑感。    “侯爷，那女子喜欢你，把她的噶啦汗送给了你，就说明她非常希望你去她家里提亲，她会一直等着你，侯爷您不打算娶一个牧羊女？他弟弟说了，你要是敢不来，他就杀了你。”    程东解释完这些话，立刻喘着粗气笑了起来，他肚子上有伤，这场笑意让他痛苦无比。    亏大了，身上的玉佩是奶奶千挑万选才给云烨挂上的，价格一定不菲，尤其是上面还刻有云家的标记，卷云符，价格不会低于一百贯，想想玉佩，再看看手里的骨头，云烨把骨头揣进怀里，喃喃自语：“亏啦，亏大了。‘    草原上的天气变化无常，刚刚还下着小雪，顷刻间就成了鹅毛大雪，人的视线不过十米远，云烨再也分不清楚那里是大路，那里是草原，掏出指北针，从地图上找到了朔方的方向，只有慢慢前行，不能停，否则这样的大雪会湮灭掉所有的生机，慢慢往前挪，走得小心无比。    前面忽然传来一阵歌声，是少女的歌声，云烨忽然下令让随着歌声前进，全军戒备，刀出鞘，弩上弦，如果是敌人的陷阱，也好做出准备，一切都等到雪停才能见分晓。    歌声时隐时现，却没有断绝，众人就随着歌声前进，两个时辰后，雪停了，前面却没有唱歌的人。    远远可以看见一座坞堡矗立在那里，还有骑兵正从坞堡里飞奔过来，雪阻碍了马蹄，他们就下了马跑过来，知道是程处默。    云烨转身看不见唱歌的人，只是远远听见一声凄厉的呼唤。    “她说，再也不见你了。”程东在那里翻译道。(本站.您的支持，就是我最大的动力。) .

正文 第二十三节军令如山（求月票）
    世上的事原来很简单，只是我们自持是万物之灵长把他人为地复杂化了。一个人爱上另一个人这中间没有什么鸿沟之类的东西，就像牧羊女爱上了云烨，在她简单的头脑里没有种族，身份，长相这些乱七八糟的东西，她喜欢和云烨在一起，喜欢闻他身上的味道，觉得很舒服。所以特地洗了脸，还用雪水洗了头发，阿妈说汉家男子喜欢干净的女子。她不喜欢洗脸，也不喜欢洗头发，因为很冷，风一吹就会裂口子，太疼了。不过她太喜欢和那个身上很好闻的汉家男子在一起的感觉了，咬着牙用化开的雪水洗了头发，阿妈给她梳了辫子，她拿出夏天从远处的山里采来的胭脂花，把它磨成粉，在脸上涂一点，又拿一些抹在嘴唇上，看着锅里的水，水里的女子很漂亮，阿妈也说漂亮，是她见过的最美的女子。    她满怀信心的在路边等候，快要下大雪了，他们一定会往回走，要不然会死的，她有些担心……    又看见他了，他坐在一辆没有轮子的车上，柔柔的看着自己笑，可是很傻，见到这么美丽的姑娘也不知道搭话，就在那里傻笑，汉家男子都这么傻吗？    还好，我不傻，噶啦汗是我从小就攒下的，每吃一只羊，就攒一个噶啦汗，现在已经可以挂脖子上了，把噶啦汗送给他，他就知道有个美丽的姑娘喜欢他了。    为什么和阿妈说的不一样？他没有追过来，没有把我压在雪地上。他看不见我的美丽吗？    瞎子，看不见美丽的瞎子，就再给他一次机会好了，这次跑慢些。他长的不壮，可能追不上……    牧羊女流着眼泪牵着一匹马往回走，她很委屈，一个高个子汉人把马给了她，说是他的爱人给她的，马身上驮了好多的东西，说是爱人的回礼，原来他有妻子了。他的妻子有我好看吗？牧羊女掏出怀里白色的漂亮石头，在脸上蹭蹭，回头看看身后的白雪皑皑的草原。    这一趟出行，云烨尽量不去想惨烈的战场。他甚至有些逃避战场，一个正常人不会喜欢人头滚滚，肢体横飞的环境，除非是心理扭曲到了极点才会喜欢这种血腥的环境。    能不见就不见，为自己脆弱的心灵着想。最好一辈子不要见到这一幕。    再回到朔方，孙思邈对云烨没有一点好脸色，整天拉着个脸，不说话。也不理会云烨，在云烨发誓赌咒以后绝不再身处险境。方才有了一丝好转。    柴绍接到了李靖的严厉斥责，命令他必须死守朔方不失。这是一个没有效果的命令，朔方的周围已经没有敌人了，最近的敌人刚刚被柴绍杀光，吐谷浑人？铁勒人？笑话！大唐不去找他们的麻烦他们就该偷笑了，还敢老虎头上拍苍蝇？    只是斥责，李靖没有权利处置柴绍，不管是官职还是资历，他都没有资格，他似乎想通了什么，不再要求领兵出征，只是大肆的赏赐随自己出征的将士。    财物全到了何邵的手里，胖胖的大圆脸只能看得见嘴，高兴的让人讨厌。    牛进达需要出征了，带上他的两万将士需要到阴山，这是李靖的预设战场，也会是颉利的最终归宿。老牛没有等云烨回来就走了，他带走了所有的爬犁，两万大唐府兵随他走向了新的战场。    或许是云烨的行为激怒了李靖，他和程处默需要去渍口去向他报道，却把孙思邈留在了朔方。    看看外面纷飞的大雪，云烨的心如同阴郁的长空，知道历史的他明白，草原战役是柴绍的最后一战，回到长安，他将转入文职，再也没有领兵外出的机会。云烨作为一个不稳定的因素，需要调离。    柴绍烤了一只羊，亲手烤的，把云烨程处默叫过来为他们践行，羊肉不好吃，除了盐，就没有其他的味道，不过气氛很好，柴绍在酒席上还唱了歌，做了一首诗，程处默舞了一套剑法，最后三个人都消停下来，云烨忽然想起一个传说，那就是平阳公主到底是病死的还是战死的，为何她的葬礼是以将军之礼安葬的，不是按照公主的仪式安葬，想必柴绍知道。    “我大唐女子之中，晚辈最是钦佩平阳公主殿下，只是无缘得见，甚是遗憾。”云烨在给柴绍敬酒的时候特意问候了一下平阳公主。    柴绍停下酒杯，对云烨说：“如果内子没有亡故，一定会欢迎你和处默到家里与令武他们玩耍，可惜她英年早逝，叫老夫好不心痛。”    “可惜，晚辈出世太晚，否则定不叫这样一位奇女子早早离世，晚辈听太子说起公主的时候，真是遗憾万分。”    柴绍眼睛都变红了，嘶声道：“你们以为老夫强自出兵为了什么，那些突厥狗贼，趁人不备害死了平阳，颉利就是最大的祸首，有突袭他的机会，老夫岂肯放过，不将那些狗贼斩尽杀绝，怎能让老夫心安，让平阳瞑目，只可惜，襄城一战，逃掉了颉利，这是老夫的千古憾事。”    明白了，全明白了，怪不得作为军事家的柴绍，会犯兵家大忌私自出兵，不依不饶的也要干掉颉利，原来根子在这里，原本对柴绍的一些不好的看法，立刻就烟消云散了，这事如果出在自己身上，会干得比柴绍还狠。    怪不得老成持重的牛进达没有劝阻，还一心支持，作为多年的老友，知道劝阻不会有半点作用，与其让他冒险，不如制定一个可行的方案，老牛果然是最佳的朋友人选，宁可一起受责罚，也不明哲保身，下次对老头再好点。    也难怪李靖不敢用柴绍，怕他被仇恨冲昏了头脑。连累整个战局就不好了，自己这次贸然出城，在这些大佬眼里，一个愣头青的帽子算是扣定了。现在还要在草原上再跑一两千里，祸根都在程处默那里，回头再找他算账。    “孙道长，您也看到了，不是小子自己要出城，而是军令如山，违抗不得，文书上不是说希望您留在朔方等开春再回长安的吗？”看着忙忙碌碌的孙思邈。云烨怕他再骂自己，连忙解释。    “这次是军令，老道当然没话说，我们一起去。至于文书，老道又不是当兵的，他李靖还管不着我。”孙思邈王八之气大发，赶紧让狗子帮着收拾，一起去最好了。    孙思邈也就罢了。许敬宗居然也占据了两个爬犁，给上面铺了厚厚的羊皮，还做了一个顶棚，完全一副出游的架势。    “老许。你这是干什么，身体没有康复。从这里到渍口路途遥远，你扛不下来的。好好呆在朔方，开春了再回去。”许敬宗现在看起来没有什么威胁，云烨不介意和他和平共处。    “云侯你这可看错了我许敬宗，要知道我当年也是金戈铁马的奔波万里，你能去渍口，我为何去不得，上次去襄城，要不是身体实在撑不住，你以为我会留在朔方？我是你的辅官，自然是你去哪里，我就跟到哪里，这是职责。”这混蛋和我讲职责？什么时候他开始有职责这种东西了？    看着他和老仆两个人高高兴兴的侍弄爬犁，挑选马匹，云烨也不好再说什么了，随他去了。    何邵居然占了六十几个爬犁，人五人六的在哪里指挥辅兵们把各种物资往上面搬，光云烨看见的铜钱就有好几爬犁。    “你把铜钱搬到渍口干什么？我们是去军营，不是去当商人，一路上有胡子，有土匪，有马贼，路又不好走，被抢了怎么办？攒这点家当你也不容易，送给胡子你愿意啊。”老何胆小，吓唬他一下，说不定会有用。    “您别扯了，有谁家的马贼，土匪，敢抢军队？有他们护送，连请镖局的钱都省了，您知道，您到哪，那就有大生意，我得跟紧了，再来一笔朔方这样的生意，回长安我就可以睡着吃了。‘    猪才睡着吃呢，云烨觉得自己把老何害了，一个好好的好色纨绔，现在不但懂得勤俭持家，还知道开拓商路，连命都不要了，现在的老何和长安的猥琐胖子判若两人，再也不是那个为了朋友把脑袋敲破的混混了，俨然有了巨商的风范。    老公输带着全家随着老何的商队一起回长安了，他是一天在荒原上也呆不下去了，问云烨要了书信，就匆匆走了，行李很简单，云烨说用不着带行李，反正到了书院你的行李还得扔掉，破破烂烂的丢人，全家不过四五十口人，问老何要来一车铜钱，塞给老公输，说是他们的安家费，把他们全家的眼睛都看直了。云烨有些得意，什么叫贵族，能随时随地甩出一车铜钱的就叫贵族，对公输家，云烨就一个字“大方”！    独独留下公输甲，他老兄的利器是这次草原之行的坚强保障，保命的东西得有人会使。    把弩车，手弩，交给云家的护卫，公输甲就落得一身轻松，他会和云烨一起到渍口，等仗打完了，再一起回长安。柴绍看到弩车和手弩，愣了一下，顷刻间又自嘲的一笑，挥手与云烨作别。    再次来到草原上，前些天被爬犁压过的痕迹早就被大雪掩盖了，半尺厚的雪，让旅行变的异常艰难，这次柴绍派了有经验的胡人将士给云烨带路，他们都是草原上土生土长的汉子，不知怎么的就混进了府兵队伍，看样子职衔不低。    他们对黑纱蒙脸非常喜欢，在接到黑纱的时候，早就把破皮子扔了。    云烨训练的两百多个辅兵这次一个不少的随云烨走了，柴绍也没有挽留，只是护送的队伍就减少到了五十人，他认为有辅兵其实就足够了。云烨不这么认为，他巴不得有一万军队护送他，这样才安全。(未完待续)rq

正文 第二十四节大食人（求月票）
    车队在行走三天后，已经离开了朔方的警戒圈，在选择一个背风的山坳扎营后，云烨把车队的头面人物全部找来，在一座大帐篷里开会，待众人坐定了，云烨掏出怀里的军令，对众人说：“这次调我们前往中军大营的李帅手令是假的。”    程处默依然大大咧咧百无聊赖，孙思邈面无表情似乎早就太上忘情，唯有许敬宗脸色大变，取过文书仔细观瞧，半晌才抬头问云烨：“侯爷，这文书不假，字迹和大总管印都没有问题，若有问题柴大总管不会看不出来。”    作为一个文人，许敬宗无疑是合格的，他见过李靖的字，在官场浸淫多年，辨认印鉴的本事早就精通无第二十四节大食人（求月票）比，他说这文书是真的，就不会有假。只可惜，他太低估了这世界上魑魅魍魉的手断了。    “老许，你没有说错，字迹出自李靖之手无疑，大总管印鉴也是李靖的无疑，只不过有人把这封勒令我回京的文书，裁剪之后，就变成了命令我前往军中效命的文书。”云烨第一次脸色凝重。    许敬宗又拿起文书仔细观看，很长时间后才抬起头一脸的茫然，他是自是看不出来，云烨从怀里掏出一个用水晶石磨制的放大镜递给了他，示意他再看看。    不明所以的许敬宗拿着放大镜，不知怎么使，在一不小心掠过眼前后，猛然一惊，把放大镜放在眼前，一只硕大的眼睛就出现在众人面前，惹得大家哈哈大笑。    许敬宗有些羞愧，觉得自己像个土包子，在弄明白放大镜的用法之后，就用放大镜仔细看看文书。现在，上面的纸张断层清晰可辨，他长吸了一口气对云烨说：“侯爷，这封文书果然是假的，能伪造出这样文书简直是巧夺天工。”说完把文书还给了云烨，把放大镜很顺第二十四节大食人（求月票）手的揣进自己的怀里。    忿忿不平的孙思邈从他怀里把放大镜夺过来，小心地放进一个垫着绸布的木盒，最后才放在怀里。许敬宗摸摸鼻子，有些羞赦，第一次不告而取还被人抓住。面子上有些挂不住。    “老许，等回到京城。我送你一个，这件是孙道长的宝贝，我也是求了半天，才肯给我用一会。”现在云烨想通了，书院里不能只有道德君子。也必须有几个腹黑男，比如许敬宗这样的。只是招这样的人必须有个前提，那就是对书院有很强的认同感，没有这个前提，贸然招进来，只会是祸害。    听云烨这么一说，许敬宗的脸色好看了许多，这世上还没几个人可以给孙思邈脸色看。被他羞辱，谈不到丢面子。    “侯爷，既然你早发现文书是假的，为何还要冒险出城，千金之子。坐不垂堂，侯爷失策了。“    ”其实最早发现文书不对劲的不是我。是孙道长，我只是好奇，李大总管是不会这样来折腾我的，哪怕我犯了错，他最多勒令我回长安，哪有让我不顾危险千里奔波的道理，说句自大的话，我若是出了岔子，他李靖还负担不起，所以拿了文书找找孙道长商议，谁知道孙道长居然闻出文书上有一股子药水的味道，再用放大镜一看，就一目了然了，说到这里小子还要感谢道长的救命之恩。否则，我们进了鬼门关都不知道发生了何事。”云烨说完就朝孙思邈拱拱手。    “哼！老道早就要你韬光养晦，老老实实的呆在书院不要招摇，你听过一次吗？这次让人算计也好，好好长点记性。”孙思邈古井无波的脸上终于有了怒容，变得生动了。    “我找了柴总管，把他接到的文书检查了一遍，他的没问题，看来这次有人是要针对我呀，公输先生从伪造手法上看出了隐世门派的影子，这些不知死活的东西，还在妄想着长生，真是死性不改。”云烨很瞧不起那些无法面对死亡的懦夫。    “柴总管没有安排后手吗？我们的力量还是有些单薄了。”许敬宗开始担心自己这些人的处境了。    “我们身后三十里有五百精骑，只要我们发出信号，坚持半个时辰，他们就会赶来，老子就不信有那个隐世门派可以在半个时辰里把我们这支队伍干掉。”程处默晃晃拳头，说的斩钉截铁。    “他们把我引出来，我估计不会是要干掉我，否则在朔方，还是长安都有的是机会，在这个冰天雪地里，废这么大的劲，大概是有事情要对我说，又不想让人知道他们的存在，所以就装神弄鬼的骗人。咱们装作不知，以不变应万变，看看他们有什么鬼花招，我也想知道是谁对我有这么大的兴趣。”    开完会，老庄和老牛的护卫头子去给辅兵们一一传达，让他们做好心理准备，公输甲则给弩车上好箭，准备了三条弩弦，随时准备上弦，看到一切准备妥当，云烨就回到小山洞里睡觉，辅兵们沿着山坡挖了一排的山洞，都不大，勉强可以睡下两个人。    夜很深了，由于烧好的石头渐渐冷却，山洞里慢慢有了寒意，程处默没有睡着，披着羊皮，握着横刀，盘膝坐在羊皮上，洞里的油灯发出昏暗的亮光，黝黑的铠甲闪烁着慑人的寒意。    一夜的紧张一无所获，没有人来打搅，甚至连野狼都没有一只。在昏暗的天光下，车队又要开始出发，既然要装作和李靖会和，那么一却就需要像模像样，连自己都觉得假，怎么骗别人？云烨决定就去找李靖，到时候拿假文书吓吓他，看能不能再捞些好处，何绍那里还有一大堆铜钱呢，他可不准备把铜钱再运回长安，那样做不经济。    程处默一夜没睡依然精气十足，他不坐爬犁，而是骑着马，手上戴着一双皮手套，提着他的马朔，不离云烨左右，许敬宗卧在棚子里，念着书，声音有些大，知道他紧张，还好，没有到失态的地步，千古大阴人到底是不同凡响，大奸大恶之辈也是大智大勇之人这句古话诚不我欺啊。    太阳还未升起，地平线尽头还是一片迷雾，前面忽然出现了一支驼队，云烨的车队立刻停了下来，所有的辅兵也各自给弩上了弦，这次出行云烨装备了很多的弩，基本上每个人有两把，在小规模冲突中有谁可以突破这样密集的攒射。    对面的队伍里出来一个人，用手抚胸施礼大声说：“我们是安拉的子民，是在大草原上做生意的商人，尊贵的将军，请允许我为您献上我们的礼物，希望尊贵的将军可以同意我们继续在这片美丽的土地上做生意。”说完，后面有人捧出一个精美的银盘，上面堆满了各种精美的银器。    云烨的战马停在二十米开外，程处默就在他身边，全身铁甲如同魔神在世。车队也迅速围成了一个圆圈，看到自己的部下做好了准备，云烨看看刚刚露头的半轮红日，问那个商人：“你确定你们是安拉的子民？”    “是的，我的将军，我们从遥远的麦地那来到这片安拉赐福的土地，就是为了把安拉的旨意传播到四方，做生意只是顺带的而已，尊贵的将军，我的驼队里有最好的美酒，还有美丽的波斯处女，尊贵的将军这是我们的一片心意。”    云烨叹口气，看看驼队后面隐隐绰绰的人头，对那个所谓的大食人说：“你说的很好，只是现在是日出时候，再说了。酒对莫斯林是原罪，你们这是在找死，怨不得我。”说完这些话又对程处默说：“活捉这个人。”    云烨拨转马头就跑回来车队，程处默轻磕马腹，胯下的骏马就猛的往前一窜，就朝着大食人追了过去，驼队后面涌出大批骑兵，向着车队冲杀过来，他们的武器很怪，都是弯刀，更奇怪的是他们没有弓箭。    逃跑的大食人还没有跑几步就被程处默追上，马朔在他的后背猛抽一记，大食人就吐着血飞了起来，程处默纵马掠过，俯身抓住他的腰带，就把他横放在马背上，转回车队。    大食人的驼队散开，数百匹高头大马如同铁流，嗷嗷叫着冲下小山坡。    公输甲扯下弩车上的麻布，对着人最多的地方，扳动了机弩，一声仿佛撕裂布匹的声音传来，冲在最前面的大食人胸前瞬间就多了一个大洞，身体也被攻城凿高高的带起，朝后面摔下去，当攻城凿动能消耗光的时候，有三个大食人被串在五尺长的攻城凿杆上，顷刻间就被冲锋的战马踏成肉泥。    大食仿佛并不畏惧死亡，依然疯狂的催马，要把马的速度提到最高，又是两只巨箭飞了出去，每只都恰好攻击在大食人冲锋队形的尖角，每一支巨箭都会在人群里开出一条血路。    乱奔乱跳的无主战马稍微阻挡了一下大食人的速度，这时，老庄已经下令前排的弩手扣动扳机，上百根黑色的弩箭嗡的一声就飞了出去，这些都是纯钢打造的特殊的无尾弩箭，速度比普通的有尾弩箭快得多，大食人的皮制盾牌根本就不能给他们以保护，三棱的箭簇轻易地割裂了皮盾，深深的扎在他们的身体里。    混乱的战场上云烨发现自己清醒无比，没有半点不适，由于处在下风位，风卷着浓烈的血腥味扑面而来，他居然很享受的长吸了一口气，似乎身体的每一个细胞都在欢呼。(未完待续)rq！！！

正文 第二十五节餐前小游戏
    战争就是你死我活的杀戮场，在大食人死了一地以后，他们也开用弓箭了，虽然不太密集，却很有准确性，车队防御圈里不时有闷哼声传来，偶尔夹杂着低低的惨号声，程处默手提大盾，将云烨护了个严严实实，新新的盾牌上连一支箭都没有，不像老庄的盾牌早成了刺猬，给弩车装上防护实在是太英明了，公输甲只需要透过钢丝编成的窗口，就可以清清楚楚的看见敌人的动静，身后有两个膀大腰圆的辅兵专门给他上弦，他只负责开火，现在他已经不管近处的敌人了，只是仗着弩车超远的射程，狙杀后面的援军，云烨亲眼看见一匹战马被一只攻城凿从前胸穿到肛门，倒地之后艰难的踢两下蹄子，就再无动静。    云烨越来越闲，他身边两丈之内没有一支箭，程处默也很无聊，他把盾牌交给云家护卫，自己回到战马旁边，随时等待出击，在大食人的又一轮进攻被粉碎之后，云烨车队仅有的五十名骑兵，在辅兵们的帮助下推开爬犁，开始反击。    程处默，老庄两人呐喊着冲进敌阵，马朔如同出海的蛟龙，不停的在人群中翻滚，那些大食人越战越少，却还是不肯离开，尤在与唐军酣战。    这是一场奇怪的战争，他们似乎就不是来打仗的，而是来送死的，辅兵们开始越过爬犁，向战场推进，老牛的亲兵头子喊着云烨听不懂的号子，督促着辅兵们一轮轮的射杀残余的大食人。    辅兵们终于到达了战场。发一声喊，抛掉手中的弓箭，开始用横刀，长矛对付跑不起来的骑兵，无论多么精锐的骑兵，跑不起来那就比步兵都不如，四五个人对付一个。很快就结束了战斗，那些骑兵从头到尾都没有求饶一句，只是发出野兽一样的嗷嗷声。    孙思邈从爬犁后面越了过来。来到云烨面前问：“这些是什么人？胡子？”    “看装束打扮是大食人，但我相信他们不是，默罕默德本人就在麦地那。不信伊斯兰教的人恐怕都被杀光了，要知道，默罕默德传教可是一手拿古兰经，一手拿刀剑的，信我这生，不信我者亡。这些日出不朝拜，还带着美酒的人，怎么可能是一个穆斯林，你说是吧？”云烨回头问那个被程处默抓来的家伙。    事实再一次证明，翻译官都是怕死的。这家伙也不例外，扑倒在地上抱着云烨的脚，不停地亲吻云烨的鞋子，被他一脚踢开。    “说吧，你们是谁。为什么要欺骗我们？”    “全能而勇敢的将军，我们只是派来请您去参加一场宴会的仆人，那些该死的奴隶，只是宴会前的一场小游戏，我们的客人都喜欢在宴会前玩一点小小的游戏，卑微的阿卜杜拉以为将军阁下也喜欢。所以就安排了这样的一场小游戏。”程处默他们大怒，以为这个叫阿卜杜拉的混蛋在胡说八道。    云烨却信了，波斯的贵族有这样的习俗，他们用奴隶的生命来取悦客人，为了不影响客人的心情，他们会把奴隶的舌头割掉，就是为了不让奴隶临死前的嚎叫，影响客人喝酒的心情，他们认为，贵族之所以是贵族，就是因为有高贵的同情心，所以每次都会给这奴隶安上一个罪名，比如这次，他们安排的是欺骗之罪，欺骗一个贵族是要被杀头的，所以贵族可以心安理得的杀掉他们，而不必付出高贵的同情心。    掰开一个奴隶的嘴，果然，没有舌头，三百名奴隶，这就是邀请云烨去喝酒的代价。    云烨现在简直要气得爆炸了，怪不得他们的战术会如此的死板，怪不得自己身边连一支箭都没有，想必自己要是冲进战阵，那些奴隶连反抗都不敢吧？妈的，你手里的是奴隶，可以随便糟蹋，我手下都他娘的是同伴，现在死了六个，只因为要逗个乐子？是哪个王八蛋这么干的？    看着脚下的阿卜杜拉，这名字是大食人的名字，也就是说，这些奴隶都是大食人，那些不信奉安拉的异教徒。云烨铁青着脸，对老庄做了一个砍头的手势，老庄没有半点犹豫横刀在阿卜杜拉脖子上只是一拖，那颗人头就滚落了下来。    漫步在战场，只有寒风吹过，云烨的心比这寒风还要凄凉，躺在地上的奴隶没有战甲，只有简单的衣物，裸露在外面的皮肤全是大片大片的冻疮……    风卷起了地上的白雪，有一阵叮咚叮咚的驼铃声传来，声音优雅而活泼，一头白色的小骆驼从漫天的雪粉中走出来，宛如一个精灵，它停在阿卜杜拉的尸体旁边，跪卧了下来，嘴里不停的反刍，就像在说话。它背上有一个银盒子，打制的非常精美，程处默扭开小锁，发现里面是一张请柬，请柬是一卷洁白的羊皮卷。    许敬宗打开羊皮卷，轻声念道：“云侯不远千里而来，余心甚喜，特遣帐下二三子，相戏于阶前，聊博军侯一笑。今有波斯之佳酿，诸国之美人，与白雪起舞，迎北风颂歌，美不胜收。余甚盼与云侯共谋一醉，可否？”    许敬宗念完羊皮卷上的字，愣愣的看着云烨，以他的见多识广，也从来没有遇到过这样请客的，这就是他娘的一个变态，与白雪起舞，迎北风颂歌？这是**裸的要挟，如果不去，明天肯定有好多冻得**的美女送过来，这是谁？这么了解我，这么清楚我的弱点？    抛去他伪造公文这一点，他依足了贵族礼仪，尽管是他们的礼仪，从他可以轻轻松松拿三百人作戏就可以推断出他的手下远远超过了三千人，连颉利也没他这么大的谱，不去不行啊，这家伙要是再派五六子帐下相戏，老子的这点人手不够他塞牙缝的，就是加上身后的五百精骑也很成问题啊。    没说的，换衣服吧，人家是贵族，老子也是贵族，总不能叫他小看了吧，老孙不能去，程处默不能去，只能和许敬宗，老庄一起去。让孙思邈把程处默看住，千万不要给我范二病，现在形势不好，只能见招拆招了，一个弄不好，大家全部完蛋，把这个道理给程处默讲了好几遍，才把小骆驼赶起来，让它往回走。    跟着骆驼前行，云烨全身黑色的裘皮大氅，头上戴着裘皮软帽，脚下是一双鹿皮暖靴，斗篷上缀着一颗龙眼大小的黑色珍珠，也不知姑姑从哪里弄回来的，反正云烨这一身把云家的财力形象一下子提高了好几倍，在长安，云烨打死都不穿这身，太烧包了，上次只是试着穿一下，把辛月笑的趴床上起不来，说她只看见皮子和珍珠，人长得什么样子没记住。    许敬宗到是规规矩矩，普通的文士服，外面罩一件小羊皮氅子，没有像云烨那样再系披风，让人看的清爽。    老庄背后插两把长刀，腰间在挎一把横刀，马背上还有弓箭，俩侧挂着两袋子箭，恨不得武装到牙齿。    骑马走了不到两里地，就有马车在等候，云烨许敬宗弃马上车，外面寒风凛冽，车内温暖如春，有两个娇媚的女子，拜服在地，莺莺燕燕的不知道在说些什么，还没等云烨发话，就给云烨脱去了靴子，把云烨冰冷的脚塞到自己怀里，丰满的乳丘被脚压得变形，滑滑腻腻的让云烨的脸一下子变成了关羽。    相形之下，许敬宗就自然得多，老神在在的把脚放在少女温暖的胸膛上，一副吸了毒品的满足像，一看就是风流场上的悍将，他甚至把脚不停的在少女的胸前动来动去，惹得少女咯咯的笑个不停。少女的头发是棕色的，不是大唐女子，抱着为国争光的猥琐念头，云烨也小心地把脚上下左右的活动活动……    “云侯，且放开胸怀，能得意时尽管得意，莫要忧心，我看这邀客的主人，未必存有不良企图，也许是有求于云侯，到时候云侯就可以狮子大张口，好好的发一笔横财，不过说好了，见者有份啊！”    交战的时候这孙子趴在爬犁上不下来，还让老仆趴在他身上替他挡箭，这时候又活过来了，还装潇洒。这就是墙头草的本性啊，以后和他打交道，多两个心眼是对的。    “老徐这话从何说起？他们在朔方就没有好心。把我们诳到荒芜人烟的大草原上，非奸即盗啊，不可不防。”对于许敬宗的话云烨只能听一半，甚至更少。    “呵呵，云侯多虑了，你我对大唐军事部署一无所知，有对朝堂的动态现在也是双目如盲，所以我们不可能叛国，也不可能出卖大唐将士，这两条没有了，还有何惧哉？你我现在有的只是满腹的才华，他们又抢不走，遇到如此好客的主家，不尽情享受才是罪过。”    “来，女子脚暖的差不多了，现在给某家再暖暖双手……”

正文 第二十六节可怕的礼仪
    马车转过两座丘陵之后就停了下来，早有仆役把矮凳放在马车旁恭候客人下车，许敬宗极为优雅的把手扶在仆役的肩上，踩着矮凳下了车，似乎全身娇弱无力，这种德行，让云烨有些恶心。    还没等迎接云烨的大胡子管家发话，云烨就被眼前的景象惊呆了，他看到了一座城，一座由骆驼组成的驼城，数千头骆驼跪伏在地上，被绳索连成一个巨大的圆圈，骆驼后面是用骆驼皮构建的城墙，一张张骆驼皮被钉在巨大的圆木上，看起来坚固无比，地处草原，也不知他们从那里找来这么多的圆木。    许敬宗也有些失神，久处中原，他还没有见识过沙漠风情，面前的驼城让他十分震惊。    “尊贵的客人，这是我们王的一座别宫，有些粗陋，比不得中原的繁华胜景，让贵客见笑了，不过这座驼城，在这沙漠草原上到也有几分用处，用来挡风沙堪称绝妙。”    也不知道这里的主人从哪里找来这样的家伙，明明是胡子，长安话说的比云烨还好，还不时引经据典的怀念一下长安的胜景，有些长安名胜云烨居然是头一次听说。    趁着管家吩咐准备肩舆的时候，云烨问许敬宗：“什么叫乐游观城如菜畦？我听都没听说过，到底他是大唐人，还是我是大唐人。”    “呵呵云侯，乐游说的是乐游原，站在乐游原上看长安，十二条街道把长安分割成一块块的。十分整齐，就像农户家里的菜畦一样整齐，这个胜景可是与曲江春雨齐名哦！”许敬宗从来都不放过显摆学问的机会。    等会我们说阿拉伯的事情，就不信你老许连这些也知道。西北人。尤其是有点知识的西北人，对于西北的历史都有很强烈的求知欲，自从后世的政府开放档案馆之后，从故纸堆里翻捡被尘封的往事就成了这些人的一种爱好，云烨很不幸，档案馆的大婶极不耐烦的把一直麻袋踢了一脚，告诉他，他要的东西就在这里面。想要找就自己翻，不要随便打搅她看苦情剧，正哭的爽着呢。    一麻袋的西北宗教演变史，这就不是云烨想要的东西。想要换，一看哭的稀里哗啦的大婶，就绝了这个念头，排了一个星期的队，可不想让人家取消资格。只好百无聊赖的翻检，没想到越看越有趣，整整看了一天，直到被人家撵出档案馆才罢休。    这些胡人根本就不是大食人。或者波斯人，他们也不是突厥人。看他们的相貌，头发。眼珠的颜色，只可能是一种人DD昭武九姓，传说他们的祖辈是大月氏人，被匈奴灭族后，他们的血统就开始混乱了，什么样的头发颜色都有，什么样的眼珠颜色都有，按照遗传学观点来说，杂交的有些混乱，却他娘的男的英俊，女的美丽，实在是没天理了。    “云侯，不过是一些九姓杂胡而已，为何惊叹？长得再好，也只是杂种罢了，您要是把他们带回家一两个，祖宗的脸都会丢净，也许不用您发话，您家里的老奶奶就会把他们送去填井，现在开心开心就好。”    许敬宗说的就是大实话，站在云烨边上的老庄就满脸的鄙夷之色，无论多美的少女从眼前经过，他连眼皮都不抬。    李二家的血统大概不会比这些人强多少吧，怪不得山东大族宁可把闺女嫁给平民，也不肯嫁给李二，李二对山东大族极度仇视大概这就是起因吧。    上次见到肩舆是李渊的肩舆，他坐在上面，几个健妇抬着，没想到这次自己也有机会坐这东西，质量比李渊高多了，一水的美女，但是力气很大，轻轻一抬，云烨就往前飘，没错，是飘，感觉不到一点颠簸，怪不得李渊那么喜欢坐。    “云侯莫看抬肩舆简单，抬这东西不是有力气就可以的，平日里训练，肩舆上需要放满满一碗水，要求无论上坡还是下台阶，碗中的水都不许有一滴洒出来，才算是合格。”许敬宗的善解人意现在总算是领教了，察言观色的本事这位老兄可谓天下第一人。    驼城里的地面一看就是被夯实了的，平整如镜，见不到一棵杂草，中间用木材搭建出一座阁楼，离地三尺有余，整座阁楼都被锦缎包裹起来，看起来更像一个糖果盒，无颜六色的看得让人眼花。    许敬宗摸着胡茬子说：“当年石崇与王恺斗富，曾用锦缎挂于树上，绵延五十里，已被称为豪奢，此间主人给阁楼着衣，与树上挂锦有异曲同工之妙，我许敬宗今日有幸得见人间奢华，真是托了云侯的福，如此富贵乡，纵死也瞑目。”    老庄抚摸着肩舆上的宝石装饰，也是目眩神驰。唯有云烨，也只有云烨，看着这些烧包的装饰差点笑出来，这他娘的就是豪奢？把绸缎包在楼上就是大手笔？千万不能让后世的子孙知道，要是知道的话会被嘲笑致死，土鳖啊！土的不能再土的大土鳖啊，前面用奴隶送死来邀客，白驼送信，妙龄女子以胸暖足，驼城，肩舆都让云烨吃惊的话，这座用绸子包起来的土鳖楼一下子给了云烨极大的信心，主人就算有再大的谱，也不过是一只比较大的土鳖而已。    淡淡的嘲讽浮于脸上，看的大胡子管家暗暗吃惊，如此的富贵，这位侯爷也只是觉得一般，甚至有些看不起，也不知自己离开长安的十几年间，哪里有了什么样的变化。    云烨看见一个大木板子上躺着一位肮脏的少女，嘴里勒着一条皮索，身上只有一件麻袋一样的衣服，头被固定在一个木头夹子上，全身不停的乱抖，旁边还有两个粗壮的大汉，其中一个在女子的额头用墨汁画着线，另一个手里抓着一把凿子，不停的在少女头上比划，似乎要凿开少女的头颅。    “尊贵的客人，您远道而来，我家主人身体有病，无法出来迎接，为了弥补失礼之处，所以就想用我们一族最高的礼仪    处女酒杯来欢迎您的到来。”    云烨的苦胆都要涌出来了，欧洲中世纪才有的东西，现在就开始出现了吗？传说中那些腐朽的老弱贵族，为了延长性命，不惜用处女的头盖骨作为自己饮酒的容器，据说这样可以延年益寿，最可怕的是，头盖骨是活生生的从人头上取下来的，头骨酒杯和西藏的人皮经卷，在后世早就臭名远扬了，作为人类的耻辱被永远的钉在历史的耻辱柱上。    云烨不停的呕吐，挣扎着对老庄说：“阻止他们。”在管家和许敬宗的惊奇的目光中，云烨翻下肩舆，向少女跑去，他实在是没有胆量造这样的孽。    老庄早就把两个大汉用刀背砍晕了，正在给少女解绳子，云烨赶紧帮忙解开少女嘴里的皮索，刚解开，头还被夹着呢，那少女就放声大哭，声音很熟悉，仔细一看，原来是那个牧羊女。    她被吓坏了，抱着云烨的胳膊不松手，浑身发抖，两排牙齿不停的撞击，发出咯咯的声音，寒冷的天气里，汗水湿透了身上的麻布片。云烨解下披风给她披上，从老庄手里抢过横刀，重重地劈在两个躺在地上的壮汉脖子上，鲜血飞溅，却没有一滴沾身，大胡子管家用自己的披风，挡下了喷涌的血迹。    “我杀了你们的人，你不生气吗？”云烨吐了口气问管家。    “尊贵的客人，看得出来您是第一次杀人，您有天使一样善良的胸怀，这是美德，不应该受到谴责，只应该受到赞美和传扬，我的主人吩咐过，在驼城您享有和他一样的权利。”说完躬身施礼，貌似谦卑。眼中露出的寒光早就出卖了他。    “告诉我你主人的名字，管家，从一开始就给我设下陷阱，一步步逼我往下跳，这就是你家的待客之道？”人都是居移气养移体，这些天的人上人的生活早就把他锻炼成了一个上位者，质问起他人也有了几分威势。    一个嘶哑的声音从阁楼里传了出来。    “云侯勿怪，某家的身份实在是见不得人，只是为了心中所惑，不得已而为之，如今云侯大驾光临，不如进楼一叙，与那些低贱的人一般见识作甚，若云侯心有不满尽可杀之。‘    许敬宗见云烨满脸怒容，为自己的小命着想就大声回话：“适才云侯只是见不得虐杀，那女子又是云侯的故人，所以才有些失态，贤主人礼仪周到，让我等大有宾至如归之感，岂能再有冒犯。”    楼内不作声，似乎不愿意和许敬宗搭话，管家的腰躬得更低了，手掌作出请上楼的姿势，似乎在哀求。    云烨不是杜预，做不出要主人杀死仆役的举动，摇摇头迈步上楼，牧羊女紧紧跟上，却被管家拦住。云烨看看牧羊女对管家说：“带她去好好洗洗，给她弄一身暖和的衣服，再送上来。”    牧羊女眼中全是哀求，她不敢离开云烨，害怕云烨一走，那些人又要用凿子挖自己脑袋。    云烨温言劝慰半天，又让老庄陪她，她才一步三回头的跟着管家离去。(未完待续。。)    /

正文 第二十七节谋杀
    云烨没有料到整座阁楼会如此的大，全部用胳膊粗的木棒搭建而成，上面再蒙上骆驼皮，四面的窗户上贴着不知是东西的皮，薄而透明，整间阁楼富丽堂皇，到处都有彩色的布幔，镶金嵌银的各种珍贵器具散落在地上，云烨拾起一把舞马衔杯壶，放在眼前仔细观察，壶身两侧各饰鎏金舞马，纹样系捶揲而成。骏马舞姿曼妙，鬃毛飘拂，绶带飞扬，舞马献寿场面，跃然眼前。    正在啧啧赞叹之时，一个嘶哑的声音传过来：“云侯为何重物轻人？”    “从进阁楼的一瞬间，想要忽略你那是不可能的事，为了我们能够愉快的交谈，先赞叹一下你这里的器具，难道这不是一个客人应该做的吗？”云烨依然没有放下手里的银壶，继续欣赏，而许敬宗却有些汗流浃背。    “哦？云侯莫非嫌弃夜陀乃是化外之民，不肖与我交谈？”    “你的汉话说的比我都要好，在你面前，我感觉自己更像是一个化外野人，岂有见弃之理。”云烨边说话，边从地上找与银壶相匹配的杯子。许敬宗似乎有些热，眼睛看着地面，汗水直流。    “你找不到杯子了，都被我捏扁了。”    “暴殄天物，如此的人间珍品竟然不知珍惜，实在是憾事，这样的宝物将永远变成残缺，诚是人间憾事。”    “云侯为何不敢看我，我变成目前的模样与云侯大有关系。不知云侯有何可以教我？”不知为什么，嘶哑的声音居然变得不哑了，还多了几分韵味，腔调怪怪的，有一些调侃的意味。    “不是不敢看你，而是在想你到底经历了什么，才变成现在的这副鬼样子。”    “云侯不知？”    “从那幅画里我知道你去了西王母的地方。天池美吗？”    夜陀的声音似乎是从肚子里挤出来的一样，沉闷的像隔了一层牛皮：“为了你说的天池，我十六个最忠心的手下命丧荒原。云侯不给老夫一个交代吗？”听完这话，许敬宗一下子就跪坐在地上，身子在发抖。    “福祸本无门。由人自招取，我一没有让你去那种地方，二没有请你去那种地方，你听到谣言，就匆匆赶去，怨的谁来？夜陀，我赶了半天的路，又渴又累，你就不能让他们送些酒菜上来，让客人站着就是你的待客之道？”云烨彻底明白了。夜陀就是一个彻头彻尾的倒霉蛋，不知听了谁的蛊惑，自己跑去找神仙地，被大自然惩罚了，落得这样悲惨的结局。就这样还对长生抱有莫大的希望。这种死脑筋的傻子，就是权力再大，本事再强，也不足为俱。心事一旦放下，故态就萌发。    “对了，你干嘛把自己挂起来。还用银环穿过自己的皮肉，谁给你出的主意？”云烨这才发现，这家伙就是一个纯粹的变态，在自己背上穿了好多的洞，用银环穿过背上的皮肤，再用皮索连接把自己吊起来，他痛苦的不停咳嗽，不停的有淡黑色的痰咳出来。    “嘿嘿嘿，云侯这都要拜你所赐，为什么你去天池就会毫发无伤，我只是带兄弟们历经艰辛的去看一眼，就会遭遇这样的魔劫，先是雪崩，再是地火，可怜我十六个兄弟，要么被大雪吞噬。要么被地火化为灰烬，我只有靠天竺妖僧的恐怖法门活命，是何道理？”    在后世，这样的受虐狂多的是，印度，东南亚有许多的苦行僧就是想通过**的痛苦来减轻精神上的创伤，据说很灵验，想不到在这里遇到一个，尤其他还是被动的，看到夜陀痛苦不堪的样子云烨就想笑，冬天爬雪山，遭遇雪崩太平常了，在后世还经常被埋掉一个俩个的，现在环境如此之好，想必雪山上的雪也远比后世多一些吧。他们弄出来的动静想必小不了，不引起雪崩才怪，游览天山又没有缆车可坐，不死人才见鬼了，至于火山，那是人品问题，云烨不做置评。    见云烨一副幸灾乐祸的样子，夜陀怒火勃发，把身体晃来晃去的，却下不了要干掉云烨的决心。轻拍手掌，立刻有侍女涌进来，转瞬间就把散乱的阁楼收拾的干干净净，又进来一些戴着锥帽的女子，捧着各种食物进了阁楼，一时间，长长的案子上就摆满了，多是肉食，也有几种耐储藏的瓜果，云烨毫不客气的拿着一块瓜，咬一口，舒爽至极。    “看云侯毫不担心自己的处境，难道说云侯智珠在握不成？你身后的五百大唐骑兵，已经按照军令返回朔方，不知你还有何凭执，在我的老巢里谈笑风生。”话一说完又开始咳嗽起来，肺里的火山灰看来把他折磨的够呛。    看的恶心，云烨扯过纱幔，免得口水飞过来。    “夜陀，想不想喝酒？你这里的葡萄酒不错，比长安城里的好了许多。”喝完金杯中的美酒，云烨把杯子揣怀里，用酒壶对着嘴喝。    云烨越是无礼，夜陀反而越发的平和，他仿佛没有看见云烨对他的羞辱，语气也越发的轻柔。    ”我目前这副鬼样子，还能喝酒吗？云侯既然喜欢，就不妨多喝些。”    “作为宴客的主人，你连酒都不喝，这让我怎么好意思，你把那些可笑的环子去了，我给你一粒药，你再找一只萝卜，榨成汁，喝下去你就能喝酒了，我一个人喝酒没意思，如果你还想痛快一些，在你的喉管上开一个小洞，插一条管子我们就可以尽情喝酒，你看如何？”云烨给了解决办法。    许敬宗眼睛瞪得像铜铃，巫∑，嘴里还叼着一块羊肉，看着云烨，像见了鬼。    夜陀却发出嘶哑的笑声，手在身边一抽，他就站到了地上，早有侍女一一去除他背上的银环。    披着一件大氅子的夜陀赤着脚站在木地板上，身高足有两米，古铜色的肌肤似乎抹了油一般的闪闪发亮，多日的病痛并没有把这样的一条汉子压垮，反而眉宇间有了一股豪迈的气质。    云烨在心里暗叹，他的肺部无疑已经被火山灰烫伤，呼吸困难，才想到用苦行僧减缓呼吸的法子来自我恢复，时间久了，说不定会被他自己治好，这种法子虽然痛苦，看起来变态，却是现有条件下最好的办法。    从自家车队死了六个人之后，云烨就没打算让凶手再活在这个世上，血债血偿，天经地义，尤其是目睹了那些可怜的奴隶死的如此的悲惨和无奈，胸中就有一股火焰在燃烧，这股火焰几乎让他的血液都沸腾起来，凶手不死，怒火难平。    杀一个人太简单了，尤其是对一个名医来说，孙思邈说过，哪怕是杀父仇人，他也不会用医术杀人，他不会，云烨会，面对这样的杀人狂魔，他不介意动用自己的所有本事，于无声无息中杀人。云烨试验过，一粒李淳风制作的金丹，可以毒死一只鸡，他把一瓶子自己炼制的所谓“化骨丹”送给了云烨，被袁天罡教训了一顿，丹药也被没收，他又重新加大了药量，据说吃了可以立刻飞升。    云烨非常相信，因为李淳风在孙思邈的药房里制作新的化骨丹时，特意加了雄黄，还加了三倍。雄黄这东西，加热之后就成了砒霜。据孙思邈说，这东西他见了就想飞升，还用吃？一个正常人，连服一个月如果死不了，那么这个人一定不是普通人，只能是神仙。    紫色的小瓶子里装着一粒消炎药，管家捧来了一大碗萝卜汁，夜陀一口喝干萝卜汁，再小心地服下消炎药，端坐在那里半响才睁开眼睛，对云烨说：“我现在舒服了好多，甚至比吊在那里还要舒服，胸口的那种灼热消散了许多，想必是云侯的药起了作用。”    “哪有那么快，只是你肺里的火气暂时被萝卜汁压住了而已，给你的药想起作用需要一天的时间，那时你才会感到舒适。”    夜陀哈哈大笑，双手一拍，立刻就有几个戴着面纱的舞娘从布幔后面转了出来，手里拿的不是乐器，而是锋利的短刀，布幔后面响起了一阵急促的手鼓声，那几个舞娘，扭身摆臀开始跳舞，肚脐上贴着火焰状的纹饰，在急促的摆动中居然变成了一朵盛开的荷花。    看的正入迷，身后总有人捅自己，回头看却是牧羊女，她全身波斯女郎的服饰，微黑的肤色，两只眼睛还是那么圆溜溜的，不知她是脑子缺根弦，还是天生的粗线条，刚刚还怕的要死，差点被人做成酒杯，现在就看着案子上的食物开始流口水。    给他一块甜瓜，还不满意，三两口吃完，又捅云烨给她拿吃的，眼睛不停的瞟那只流油的肥鸡，快把舌头都伸出来了，没办法，连盘子一起给她，终于消停了。    云烨边看歌舞，边喝酒，不理会在那里运气的夜陀，夜陀也不说话，低头沉思，大概是要想清楚整个事情的来龙去脉，他还有太多的疑问，要找云烨合实。却不知云烨端着空空如也的杯子，想着怎么才能劝夜陀吃下李淳风的夺命化骨丹。(未完待续。。)    /

正文 第二十八节恨自己不死（求月票）
    眼前的舞娘的舞蹈热烈而奔放，只有手鼓伴奏却不会让人感觉到单调，只是简单的几个音节翻来覆去的演奏，敲击出轻快的节奏，舞娘**的脚，在木板上翻飞，肥大的裙裤飘飞，没有给人一点臃肿的感觉，宛如翩翩飞舞的蝴蝶。    这是云烨见过最贴近现代服装的唐朝衣衫了，舞娘在脑后系一条彩纱，颜色不同，长短不一，上身只穿着一件短小的衣服，只能堪堪护住饱满的胸脯，露出一大片雪一样白的皮肤，下身的那条裤子，极度肥大，装进两三个舞娘没问题，却在脚踝处迅速收紧，在纤细雪白的小脚衬托下，居然有了一丝顽皮的意味。    许敬宗坐卧不安，见识了云烨和夜陀的谈话方式后，他深深的为自己的鲁莽而后悔，云烨根本就没有准备好好和夜陀谈话的意思，他似乎一直想要激怒面前的雄壮男子，一个对自己都狠毒无比的人，许敬宗早就不奢望他会有佛陀一样的善心。自己随云烨前来就是一个重大的错误，云烨把这个魔王害成如此模样，现在依然不放在眼里，没有道歉，没有内疚，只有一种让许敬宗从心底里发寒的嘲弄。    云烨现在都还没有人为刀俎，我为鱼肉的觉悟吗？自己何苦趟这趟浑水，和云烨在一起太危险，他就是一个疯子，他面前的夜陀也是一个疯子，疯子之间或许有些惺惺相惜，只可怜自己这个夹在疯子间的正常人，如果这次得脱大难，一定要远离云烨，自己是对付正常人没问题，对付疯子。还是没信心，离远些没坏处。    鼓停舞止，云烨轻拍双手，为艺术家的表演献上最热烈的掌声，不献不行，这么美丽的一群女子，如果被夜陀蒸熟了端上来，就不好了。一个整天想着长生不老的变态，普通人在他的眼里和牛羊区别不大，自己还是小心些好。至少不要害人，有杜预那么一个混蛋就够了。自己可不敢不他后尘。    夜陀一直在看云烨，越看越是迷惑，无论自己如何施压，在他面前，这些压力似乎都不存在。一直表现出一副他才是主人的态度。身后画师画的那几幅《求仙图》是他们根据自己亲口所诉，画出自己求仙的经历。暗黑色的天池水，如镜子一般平静，他们是是如此的神秘，十七个人在天池边上欢呼雀跃，庆祝自己到达神仙地，还没有见到美丽的仙女，就招来恐怖的神罚。天地间的白雪一起向他们涌来，顷刻间，六个人就被白雪吞噬，自己仗着身体强壮连滚带爬的逃离山谷，才免遭劫难。    回首再望。天池已被雪峰遮掩，再也无法一窥真容。    “云侯。你是如何得知在昆仑山上有这样一池神水的？哪里不要说人迹，就是鸟兽也不轻易踏足，我去过那里，知道一路上是如何的艰辛，你和你师傅是如何到达的？”夜陀终于忍不住向云烨发问。    许敬宗这才注意到墙上的那几幅画，听到夜陀的问话竖起耳朵听，他原来以为云烨说的神仙地是在瞎扯，通过夜陀的嘴，他终于晓得云烨不是在胡说，而是真的去过 。    ‘你们费了九牛二虎之力就为了求证我的话？都告诉你们了哪里什么都没有，没有神仙，没有长生果树，没有仙兽，狼倒是有一群，你们都没有往心里去是吧？一个小破湖，水还冷得要死，夏天到了草也长不长，对了，你们去了天池有没有逮到一两只雪蛆？师傅说那是难得的美味。”云烨忽然想起导游说的雪蛆，既然清朝人见过，那唐朝人没理由会见不着，只要想想每只重达几十斤的红色虫子，在雪地上乱爬，云烨就有些兴奋，太神奇了。    夜陀的脸憋得通红，不是肺的原因，而是出于愤怒，他指着画上的红色虫子大声咆哮：“云侯说的美味就是这种虫子吗？美味不美味的我夜陀不知，我只知道我的三个兄弟被虫子当成了美味吞食了。”    云烨起身好奇的看这图画上红色虫子，丑陋，非常丑陋，居然还有牙齿，图画上一只长达一丈的虫子张开满是牙齿的大嘴正咬着一个人的头颅，那可怜的家伙身上还缠着两只，大嘴都咬在那个人的身上，只要看一下那只虫子的尖牙，就知道被咬了，一定非常，非常的疼。    “喂，夜陀，你知道你见到的那座最高的雪山叫什么山吗？他叫神山，奇妙无比，你遇到了雪崩，遇到了雪蛆，大概也遇到了狒狒，就是一种大猴子，很凶残，我当年就被猴子缠住，把我的背包都扔到到悬崖下面去了。”看着愤怒的夜陀，云烨知道，这时候再不加把劲忽悠这家伙，等他清醒过来，就没机会了，当年在新疆天池，没机会见着那些传说中的动物，导游说有狒狒，还是那种很大只的，清朝人见过，云烨跑遍了一大两小三个湖泊都没见着，只好拿峨眉山上猴子的劣迹来充数。    夜陀似乎有些悲哀，从箱子里又取出一幅画，当着云烨和许敬宗的面打开，对云烨说：“你见到的猴子只扔包裹，我见到的猴子他们吃人，我弟弟和桑就是被云侯所说的猴子生生地撕开，被他们分着吃了。”    说完这些，他的气似乎有些不够用，用力地在胸口捶几下，发出咚咚的巨响，捶完胸口，他提起一个黑陶的罐子，就着罐口，大口的喝酒，还是一种说不上来名字的烈酒，浑浊的酒液顺着胸口倾泻而下，非常的豪迈，只是不知道喝下去了多少，太浪费了，给你弟弟敬酒，也不用敬的满地都是吧？    夜陀的眼睛都红了，别看他杀人无数，没有把人命当成一回事，自己弟弟死了，一样会心疼，一样会流泪。    喝完酒，马上就有侍女端上来一个精巧的木盘，上面有一个白瓷碟子，碟子里有一颗鸽子蛋大小红色药丸，清香扑鼻，这味道云烨有些熟悉 ，想不起是什么东西。只见夜陀拈起药丸，放在鼻子下面陶醉的闻一闻，再一口吞下，噎的面红耳赤，赶紧喝了一口酒才把药丸子顺利的送了下去。    这主人当的，一点也不知道敬客，有好东西先紧着自己吃，小气鬼啊！    正在感慨，发现对面的许敬宗一脸的羡慕，还拱手相问 ：“贤主人好福气，能得到上等的仙家丹药，看其色，闻其味，辨其形就知道是出自名家之手，我辈闲人，却是无缘得到，真是羡煞旁人。”    喝完药丸子，或许是精神作用，夜陀满面红光，神清气足，刚才还在为自己弟弟被猴子分着吃了伤心，一瞬间就似乎忘记有这回事了，哈哈大笑，貌似极度愉快。    “夜陀也是机缘巧合之下由高人赐下这凝神丹，数量稀少举世难求，所以没有分赠两位，还请不要见怪。”    “这种仙家宝物为有缘者得之，我辈无缘，倒也强求不得，能得一见已是莫大的机缘，贤主人无需挂怀。”许敬宗永远知道什么时候说什么话才能讨主人欢心。    云烨抹了一把冷汗，自己还打算骗夜陀服下李淳风炼制的化骨丹，看来不用了，还有更狠的，化骨丹只有黄豆大小，云烨就觉得已是剧毒，这鸽子蛋大小的药丸子，不知夜陀能消受到几时?为了保险起见，云烨决定要一颗看看。    “夜陀，我也算是有几分见识的人，却没见过如此异香扑鼻的仙家宝物，不知可否拿一颗让本侯一观，涨涨见识？”    夜陀听到这话，笑得更是豪迈，他今日受了云烨一天的鄙视，现在终于可以扳回一城，如何不乐?    侍女又捧着盘子上来，夜陀一摆手，侍女小心的放在云烨面前，防贼一样的盯着云烨看。    丹药一入手，云烨立刻放心了，沉甸甸的压手，和铁蛋一个份量，丹药在天光下光华流转，闪烁着金属的光泽，手指稍一用力，发现有些软，太好了，是铅，李淳风的化骨丹弱爆了，就他的丹药，十颗也赶不上人家一颗，不知道什么药材可以中和铅的毒性，以前在劳研所住院时，没少见整天抱着牛奶瓶子排铅的铅锌厂工人，病歪歪的在走廊里挪步，形状凄惨，何况夜陀的丹药外面还裹着一层红汞，双保险啊。    敬畏的把丹药放回盘子，云烨立刻对夜陀充满了尊敬，在剧毒下能坚持这么多天的人，有资格获得他的尊敬。    “神仙一途，艰难险涩，夜陀兄，能不畏艰险，探索仙道，实在是大智大勇之人，小弟钦佩万分，适才言语多有冒犯，还请我兄不要见怪，小弟在这里赔礼了。”云烨站起身来，整整衣冠，恭恭敬敬的向夜陀施了一礼。    许敬宗非常惊喜，云烨终于肯低下头颅了，这对他来说是一个好消息，小命就有了保证，他其实看出来了，夜陀对云烨更多的是尊敬而非敌意，只要谈话愉快，说不定云烨会从夜陀这里捞到不少好处。    见到云烨施礼，他也没有再坐着的道理，在一旁垂手含笑见礼。    在酒宴上总是需要有强势的，前半场云烨过于强势，夜陀就算有再好的心性，也会被自尊心挑起傲气，现在，云烨在绝世丹药的震慑下服输，大大的满足了夜陀那颗高傲的心，他本就是纵横荒漠草原的马贼王，平日里高高在上，唯我独尊，对云烨保持克制，也是心底的最后一丝长生的希望在作怪，如果换一个人，早就被剥皮抽筋了。(未完待续)rq

正文 第二十九节再见玄奘
    牧羊女已经吃饱了，躺在温暖的阁楼里睡着了，伸出的手臂紧紧牵着云烨的衣角。这些日子她受尽了苦楚，被绑在木板上，她一直幻想着那个好看的汉家子会来就自己，就像天神腾格里救女神乌弥一样，斩开大蛇的头颅，把自己从大蛇的肚子里救出来，然后就会有九十九只像白云一样洁白的羊羔围着自己，还有九十九只黑得像乌云一样的羊羔围着自己的爱人。他跳着刀舞，每一次都用战刀斩下最美的花朵，向自己抛过来，自己不喜欢白色的喇叭花，只喜欢嫣红的毛拉，他每跳一段舞蹈，自己就用鞭子轻轻的抽打他一下……，她想的太投入，几乎忘记了寒冷，也忘记了危险，直到那两个恐怖的男子要凿开自己的头颅，她才从幻想里醒过来，草原的女儿不害怕死亡，只担心见不到最爱的人，她努力的挣扎，希望能给自己的爱人多一点救援的时间，她从不绝望，她的爱人就在外面战斗，下一刻就会来救自己，只是力量越来越小，她想大叫：“爱人啊，你快来，你就要见不到美丽的那日暮了。”    那日暮有些得意，天神听见了自己的呼唤，爱人的脸就出现在自己的头顶，他非常愤怒，也是，自己的爱人被捆着，谁都会愤怒的。可怜的坏蛋，被爱人杀死了，坏蛋都是这种下场，谁叫他想凿开那日暮的头颅的。    少女蜷伏在云晔身后睡得无比香甜，虽然面容不美丽，少女天生的媚态却也让人怦然心动。    云烨看看熟睡的少女，拿起身边被侍女折叠整齐的披风盖在少女的身上。    “云侯颇有怜香惜玉之心啊，只是不知云侯对自己的处境怎么看？你的兄弟已经在满草原找你了，居然只有十个人，我有些动心，想要派人去找找他，顺便把他也带回来。”    夜陀以为自己占据了上风开始用猫戏耗子的心态来对付云烨。    “夜陀兄看起来并不想要我的命，只是不知有何见教，爽快的说出来，小弟如果能做到，就会尽力而为，如果力不到，你就是杀了我也没用小弟是个怕死的人，所以夜陀兄不必绕圈子，尽管直言，小弟洗耳恭听。”    “不急，你先听夜陀把话说完再做决断不迟，无论如何云侯都是我的贵宾，夜陀不敢有丝毫的怠慢。”    “事实上我从接到军中文书就知道有人想见我，从伪造的文书上可以看到一些古老家族的影子，却不知夜陀兄代表哪一家？恕小弟直言，你出身昭武九姓虽然勇武，却绝对没有这些细腻的手法，所以你没有必要替别人隐瞒什么，有话直说就是。    ”云晔不想给他思考的余地，只想快刀斩乱麻的解决事情，程处默已经发狂了，再不解决，就会出变故。    “听闻云侯给一位僧人画了一张地图，可有此事？”夜陀开始发问了。“确有其事，是玄奘和尚他一心想前往天竺求取大乘佛经，想要弥补大唐佛法的短处和不足，难为他并不知晓如何前往天竺，所以小弟就给他画了一幅路线图虽然粗糙，想必到达天竺还不成问题。”    不知道他为何会提起玄奘难道说自己想要《大唐西「扬帆启航☆星夜无伤」域记》的愿望要破灭？    夜陀拍拍手喊了一声：“有请大唐高僧玄奘大师。”    云烨怵然一惊，玄奘在这里？半年时间他居然才走到这里？    有侍女掀开门帘果然一个黑黑瘦瘦的和尚穿着破衲衣从门外进来，见到云烨也是一愣，顷刻间又恢复古井无波之态，单掌立于胸前宣称佛号：“无量寿佛，世事流转，不想在这荒原再次遇到云侯，贫僧不知是喜是悲。”    “大师是和尚哪来那么多的喜怒悲哀，他乡遇故人，只能是喜事，不知大师可饮一杯否？”    云烨笑吟吟的站起来迎客，毫不在意许敬宗狂使得眼色，他无非是不想让自己再陷入到玄奘事件当中去。    夜陀也站了起来，只是发青的印堂预示着他命不久矣，这到底是他背后的世家故意如此，还是真心为他好？那就不得而知了。    “玄奘大师是我在康国遇见的，他在打听天竺的路径，我有些好奇，恰逢我要来草原寻找云侯，所以就一起带过来，找他人问路，不如问云侯这个明白人为好。”    没有理会夜陀的废话，云烨再对玄奘说：“不知大师在遭遇了如此困苦之后，求佛之心是否依然如故？”    玄奘双手合十礼敬三宝：“贫僧曾经发下宏愿，不取到真经绝不回头，我心依然，我意如故。”    “大师佛法又有精进，可喜可贺。”传说中唐僧取经遭遇了九九八十一难，那是传说，云烨没有亲眼所见，所以有些不信，如今看到衣衫褴褛的玄奘，这才相信他是用生命走的这一遭。一瞬间云烨心底的龌龊，尽然一扫而空，道德和意志有传染效果，云烨现在就感到自己的有种说不上来的变化，心里安然了许多。    自己从到大唐直到现在，顺风顺水的路走的太多，哪怕有一些弯路，也被自己用先知先觉的条件一一躲过去，这说不上是好事，人的本质就是越挫越强，如劲松，如腊梅，相比玄奘这样的劲松，腊梅，自己还需要经历更多的风雨，才能长成参天大树，书院才能历万世而不衰。    扶着虚弱的玄奘坐下，云晔回头问夜陀：“有什么事就说吧，我的时间不多，大师的时间也不多，相信你的时间更加的紧张，想要什么就说，这是最后的机会。”    夜陀一时还不适应云烨的突然转变，刚才云晔就说过这话，以他的阅历当然看出云烨是言不由衷，没想到与玄奘一番交谈之后，他的气质居然有了翻天覆地的变化，这句话重新说出来，也有了不同的意味。    他低头不语，管家把一张纸条交到他手里，他看过后把纸条塞进嘴里慢慢嚼烂，然后吞了下去。    “白玉京在何方，告诉我，你我两清，从此各不相干。”    “知道白玉京你只会死的更快，你确定你想知道？我在朝堂上没有讲出来，就是不想太多的人因此丧生，为什么你们不理解我的苦心，一意孤行，非要知道那个该死的地方？”    云烨这时候真的很伤心，因为自己的一个玩笑，已经死了很多人，为了不让更多的人遭殃，那些一心想要长生不老的混蛋都去死吧。那是些极度自私，极度自我的混球，死光了这世界就安静了。    椎幕后面伸出一只苍老干枯的手，手上抓着一个玉佩，那枚玉佩在白天都散发出隐隐的毫光。    夜陀亲自取过玉佩，双手递给云烨。    “上面写的什么？”云晔问，玉佩上面全是曲里拐弯的线条，他左看右看看不明白。    “云侯可知，那上面写着三个上古文字，名曰：白玉京，云侯不识？”一个苍老的声音在阁楼上回荡。    “你居然认识商朝的文字？这种文字也叫甲骨文，远古时期就有白玉京这个名称，老先生，你不会认错？”云晔终于想起来那些古怪的线条，如斧砍，如刀凿，可不就是甲骨文？这老头在胡说八道，唐朝有人认识甲骨文？    “哈哈哈，云侯果然家学渊源，你那恩师想必也是一位绝顶的学问大家，居然知道这是殷商的文字，老夫现在对你知道白玉京之事，确信不疑，别人知道白玉京可能如云侯所言，是在害他，唯有老夫知晓白玉京有利无害，我今年八十有三，多年以来一直困在仙道的门槛不得寸进，老夫实在是想去看看神仙地，请云侯成全，至于报酬，就这座驼城如何？”    许敬宗愣愣的看着云烨，这座驼城价值不下十万贯，尤其是骆驼，在长安可「扬帆启航☆星夜无伤」是一个稀罕物，往来的胡人视若性命，等闲不肯出卖，若有这座驼城，联通西域就不是梦想。云烨只不过需要特出一条路而已，他的眼睛都有些红了。    “前辈一定要问，晚辈就把自己知道的一一相告便是，用不着拿驼城来换。    ”云晔要是相信他们的鬼话才是怪事，这样大的一座驼城，给谁都不会轻易撒手，如果贪心说不定小命就会丢在这里。    “事实上晚辈对于白玉京的认识也是从一首诗里得来的，您因该知道，晚辈如果给您指一条明确无误的大路，才是在胡说八道，现在诸位就把它当成一个故事来听吧，家师尝言：我思白玉京，乃在碧海之东隅。海寒多天风，白波连山倒蓬壶。长鲸喷涌不可涉，抚心茫茫泪如珠。西来青鸟东飞去，愿寄一书谢麻姑，又说此地半载白昼，半载黑夜，不知却否。这便是家师对白玉京的认识，晚辈只知道这些，我自己对神仙，长生毫无兴致，若有那位能等仙籍，在下乐见其成，不知老先生以为如何？”    半晌无声，连许敬宗都在苦思，夜陀在一遍遍的抄写这几句话，椎幔后面的老者也不发一言，场面寂静的无聊，见牧羊女睡得香甜，云烨童心大起，用她的头发稍挠他的鼻孔，见她不停地揉鼻子，如同贪睡的小猫。玄奘脸上带着恬静的笑意，看着云烨戏弄牧羊女。    云烨忽然觉的疲乏无比，只想抛下一切睡上一觉，头一歪，趴在牧羊女的身边也进入了梦乡……

正文 第三十节回归
    程处默在草原上已经跑了整整三天，胯下的战马喘着粗气艰难的在雪地上行走，偶尔打个趔趄，在走过一道小山梁之后，战马跪在地上再也不肯前进一步，硕大的马眼有泪水流出，程处默从马背上下来，背起革囊，继续前行，他知道，这匹战马已经废了。    他从车队里出来时带了三匹马，这是最后一匹，草原上的寒风把他的脸颊割裂出一道道的血口子，和他父亲一样，胡渣子长了满脸，眼睛呈血红色，罩在头上的黑纱早就不知去了哪里，他跪在雪地上，抓一把雪塞进乌青的嘴唇，艰难的吸吮里面的水分，他又揉了两个雪团，把它们贴在眼睛上，肿胀的眼球终于舒服了一些。    他想起云烨教他的办法，从皮裘上割下一块皮子，开了两条缝，把它们绑在眼睛上，抬头看看看天上明晃晃的的太阳，感觉不到一丝暖意，护卫们早在昨天，就失散了，程处默知道回营地的路，他却不想回去，至少在找到云烨之前，他不愿意回去，革囊里还有一些吃食，其中就有包裹的很严实的饼干，他透过革囊就能闻见它们诱人的香味。    他掏出来好几次，又放了回去，他不敢吃，害怕找到兄弟后他的处境比自己还惨，这包饼干就是救命的食粮。    这三天他几乎踏遍了这方圆十里之地，云烨没有一点音讯，所以他走进了这片丘陵地带，他很镇定。也没有焦急，他相信云烨现在正在抗争，只是不知道在哪里罢了。    想到这里，他捏着马朔站起来，背上革囊，继续前行，山垭口有一匹狼。在盯着程处默，程处默也在盯着它，狼没有避让。程处默也不会避让，所以他们很快就厮杀在一起，狼不是程处默的对手。被马朔挑开的喉咙冒着热血，程处默趴了上去，大口的吞咽还温热的血液，他已经三天没有吃过热食了，这该死的草原，肉不缺，唯一缺少的就是燃料，狼的尸体很快就变得冰冷，程处默没有办法把狼扛走，寒风用不了多长时间就会把狼冻得比砖头还硬。    太阳西斜。又开始刮风，先是地上的雪粒在慢慢滚动，紧接着就成了一条白色的雪龙，数千，数万条雪龙汇集在一起。就成了漫天的白毛风，程处默赶紧找一个避风的地方，要不然他就会被白毛风冻成雪雕。    转过山脚，他看见了一座阁楼，周围静悄悄的一个人都没有，就在一块平地上突兀的出现了一座阁楼。他趴伏在雪地上看了好久，的确没有一个人，只能听见风掠过绳索发出的尖啸。    阁楼是用巨大的柱子撑起来的，没有楼梯，离地足有一丈。程处默绕着阁楼转了一圈，找不到上去的地方，他卸下革囊，在平地上疾跑几步，纵身一跃，就攀住了平台，腰腹一用力，就上了阁楼，用横刀拨开门栓，他就看到了一间很大的屋子，空荡荡的，只有几层布幔，撩开布幔，他就看到了睡的十分香甜的云烨，全身陷在厚厚的毛皮里，他似乎还在打着呼噜，另一边的墙角躺着许敬宗和老庄，他们就没有那么好的待遇了，盖着几张破皮子在哪里发抖。    探过几人的鼻息，确定他们在睡觉，可是程处默无论如何也叫不醒他们，他甚至在许敬宗屁股上踹了好几脚，那家伙依然睡得像头死猪。    程处默一点都不在乎面前的诡异环境，兄弟没事，只不过是睡不醒而已，有孙思邈在，这是小问题，他在外面的平地上用屋子里的木头点了一堆火，等火着旺了，就压上一些雪，顿时一股浓烟就随风而起，虽然升不高，还没出山谷就被风吹散，不过没关系，孙思邈他们会找到的。    回到阁楼，看着呼呼大睡的云烨，程处默感觉到了极大的不公平，自己漫山遍野跑得比狗还惨，为什么云烨就可以躺在皮毛堆里睡大觉等自己来救，这还有天理吗？    不行，自己快要冻死了，咱也要睡一会，掀开云烨身上的皮毛，怨念就更加的强烈了，居然还有女人，那女人紧紧搂着云烨，把脑袋藏在云烨的胳膊下面，睡的满面桃花。    程处默真的哭了，眼泪流到裂口子的地方，疼得他直抽脸，赶紧擦干净，奶奶的，连哭都不许，不管了，他躺在云烨的另一侧，裹着温暖的皮毛，大大的打了一个哈欠，三天来的担忧一瞬间就消散了，在进入梦乡之时，他听见了何邵的大嗓门，心头一松，也跟着睡着了……    千日醉而已，对孙思邈来说就不算是什么事，辛辣的茱萸研成粉，在每个人的鼻端抹上一点，狠狠的打几个喷嚏人就会醒过来，只是谁家手里居然还有这种珍稀的药物？自己研究麻沸散就缺少其中的一味主药，搜遍皇宫也找不到，没想到在这穷荒僻壤，居然看到了这种药物，这让孙思邈对云叶以后的道路充满担忧。    云烨醒了过来，满脸笑容，仿佛真的从睡梦里醒来，检查了一下许敬宗和老庄的情况，他们两个病了，受了风寒，人在发烧，脑子也不清楚，在给他们为了一大碗稀粥之后，又睡过去了。    程处默狠狠的挖着鼻子，茱萸的粉末让他极不舒服。    ”孙道长，小子又没有着了千日醉的道，您干嘛给我也抹茱萸，我的鼻子难受死了。”    “你是来找人的，人找着了，不在一边守护，自己睡的像头猪，这次是茱萸，下次老道会用断肠散。”孙思邈没好气的回答，他一上阁楼就看见几个睡的不醒人事的人，心头大惊，摸过脉搏之后发现是闻了千日醉才睡着的，这东西一般是用来治疗失眠，多梦，也是修心养生的宝贝，一般的千日醉也就让人睡个好觉，一天就会自然醒来，不料这里的千日醉药性居然如此霸道，可以绵延三日，实在是让人吃惊。    “云侯，可知对头是什么人？”何邵最担心的就是这个，明面上的敌人并不可怕，可怕的是未知的敌人。    “你们有谁听说过夜陀此人？就是他把我们引出了朔方城。”云烨问那些经常在朔方一带执役的府兵。    “回侯爷的话，属下知道，”一个上了年纪的府兵对云烨禀告。    “你知道？快快说来。”    “侯爷，属下也是从西域商队那里听来的，这夜陀乃是一个无恶不作的马贼，在西域这片土地上纵横已经有十年了，传说他身高三丈，骑一匹巨大的白骆驼，每顿饭要吃一头牛犊，他手下有二十个兄弟，每一个都是恶魔，抢劫杀完人后都要挖出商旅的心肝，用火烤着吃。    还有一种说法，说他是康国的王子，老国王见他生下来就会说话，害怕是恶魔，就把他扔到山里让野兽吃掉，没想到野兽不但不吃他，还给他喂奶。他长大后就把他的父亲扔到了荒山里喂了野兽，然后让他的弟弟当新国王，其实他才是康国最大的掌权者。属下就知道这么多。”    云烨从这些无聊的传说里至少知道了一件事，夜陀是一个无恶不作的人，也是一很有本事的人，要不然他成不了马贼头子，也成不了康国的太上皇，还是掌握实权的那种。这两个身份都需要强大的实力做后盾。    还好，他就要死了，云烨最后见夜陀的时候，死亡的阴影早就笼罩着他，不用别人动手，他自己就会杀死自己，一想到他吞吃的那种毒丸子，云烨背上的寒毛都要竖起来了。    公输甲在整理弩车，没有参与云烨的谈话，自从云烨说到夜陀，他就一言不发，他一定知道的更多，云烨暗自猜想。    车队在草原上忙碌了好几天，自然需要好好休整一下，程处默的脚被冻伤了，孙思邈小心的用药水擦拭那几根发黑的脚趾，用银针挑开上面的皮肤，黄色的脓水就流了出来，他居然不知道自己的鞋子破了一个大洞，直到晚上洗脚睡觉的时候才发现三根脚趾成了黑色的。他见云烨有些难过就说：“不碍事的，孙道长说了养上十天半月的也就好了，最多指甲掉光，现在木木的一点都不疼。”    没等云烨说话，老孙就呵呵笑着说：“现在不疼，晚上会痒死你，就像几百只蚂蚁在你肉里撕咬，想想那滋味，老道害怕。”    程处默不怕疼，他害怕挠痒痒，铁打的身子只要被人抓住肋下，他就不敢挣扎，生怕别人挠他，只要一挠，他就会涕泪俱下，软的像面条。    闻听孙思邈如此说，脸色大变，抓住云烨的手就不松开，要他想一个止痒的法子。    牧羊女那日暮，听护卫讲了，就跑出去捧了一大捧马粪，要给程处默擦脚。    被孙思邈骂了出去，要程处默忍着，说是没有太好的办法止痒。    果然就如老孙讲的没到半夜，程处默的脚就瘙痒难忍，他在床上拍着毯子大叫，却够不着脚去挠，孙思邈把他捆在床板上，动不了。    他发誓赌咒的让护卫帮他把那三根脚趾头剁下来，他不要了。云烨无奈，只有用盐水给他擦洗患处，没想到居然起了作用，程处默不再叫唤，没一会就睡着了。(您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第三十一节元日两重天
    由于有病人，云烨的行程不得不暂缓下来。 有这座阁楼，在草原上简直是最好的避风港，多日的奔波的疲劳，可以得到休整，悬吊的心事，可以暂时放下，整个车队都在享受这短暂的安逸时光。    学习夜陀布下一座爬犁之城，马匹就放在阁楼地下，守卫站在平台上远远的t望远方，这里已经没有了突厥人，那日暮的父亲，母亲，弟弟，都被突厥贵族裹挟着离开这片草原，退到了遥远的阴山脚下，准备和强大的大唐军队决一死战。    云烨知道绝对不会出现两军大规模厮杀的场面，一场大雾过后，东突厥就再也不会出现在史册上。    作为使节，唐俭是卑鄙的，他怀着不可告人的目的来到颉利的营帐，向他传达了大唐准备和东突厥和平友好的喜讯，愚蠢的颉利听到这个喜讯，再也不想逃亡了，他舍不得阴山下肥美的草场，更舍不得放弃随时可以掳掠唐朝平民的希望，他估计错了李二的雄心，也估计错了李靖的狡猾。    唐俭觉得自己一条命换取东突厥的灭亡很划算，这个疯子不顾惜生命，把自己当作人质来拖住颉利继续逃亡的脚步。谈判在继续，突厥贵族们依然趾高气扬，指手画脚，他们认为唐朝已经没有力量再向阴山进发。而伟大的突厥狼族只要熬过这个严冬，待到秋天战马再次肥壮起来之后，那些像羊羔一样温顺的唐人又可以任由自己烧杀抢夺，他们尽情的戏弄唐俭。想看到大唐的使节像鹌鹑一样被自己的弯刀吓得瑟瑟发抖。    唐俭是在发抖，他似乎感觉到了大唐铁骑碾碎一切的脚步，他希望这些铁骑踏着他的尸体，把东突厥人撕成碎片，每每想到自己的名字出现在煌煌史册之上的荣耀，他就想高歌，想起舞……    阴谋在阳光下发酵。成熟，就不知谁才能饮下这杯最美的醇酒，空气里都是阴谋的味道。云烨闻到了，他怜惜的看了一眼还在唱歌的那日暮，不知道她的父母弟弟会不会活下来。    她最好永远生活在欢乐之中。忘记草原的残酷，云烨忘不了那双看到自己出现，欢呼雀跃的眼睛，哪怕自己将要面临最残酷的屠杀。    这次草原之行云烨收获了很多，熙童的自由洒脱，那日暮的纯洁，玄奘的执着，都在自己的生命里留下了深刻的印记。    一瘸一拐的程处默点了好大一堆火，橘红色的火焰窜上半空，辅兵们敲着胸膛。唱着出车这首歌：“天子命我，城彼朔方。赫赫南仲，N狁于襄，昔我往矣，黍I方华。今我来思。雨雪载涂。王事多难，不遑启居。岂不怀归，畏此简书。翰莩妫阜螽。”    歌一句，酒一杯，有善舞者。早就在歌声里起舞，今天是元日，除旧迎新的好日子，云烨特意放开了管制，除了酒定量，其他的就随他们享用，何邵也难得大方一回，贡献出了许多的吃食。    那日慕笑得最是灿烂，她学会了一句汉话，也不知是哪个缺德鬼教的，见了谁都喊哥哥，每个被喊得都眉开眼笑，何邵被喊之后，从怀里掏出一只发簪，送给了那日暮，眼看着她就要抓着孙思邈喊哥哥，云烨连忙把她扯过来，她顺势趴在云烨腿上，仰起脸，字正腔圆的喊了声：“哥哥”。    云烨的玉佩被她用一条难看的皮索拴在脖子上，在火光的映照下涂上了一层玫红，少女的衣领被云烨刚才扯过来时拉得很开，隐约可见那对白皙的**，或许是年纪还小的缘故，并不饱满。云烨转过头去，替她掩好衣领，却惹的少女大笑起来，草原上的女子从来都是热烈的，如火一般……    星空很低，星星也比后世繁盛了许多，云烨查完哨，站在阁楼上想试着看看长安，只可惜被远山阻隔，看不见奶奶，看不见姑姑，也不知小丫她们现在快乐吗？    关中的冬天万物萧条，长安市上依然人头涌涌，太阳即将下山，净街鼓也将要敲响，胡人在声嘶力竭的推销着货物，妖艳的胡姬把各种美酒装在葫芦里，抱在胸前，任由客人挑选，半裸的硕大胸丘被寒风吹得有些发紫，就有好心的客人用手来替她暖和一下，胡姬娇笑着左避右闪，却总有那么一两只手得偿所愿。    一辆碧油车缓缓驶过，胡姬顾不得客人的咸猪手，凑到马车前大声喊着说自己的酒最好，价最低，希望能让马车里的贵客稍稍停留一下脚步，马车旁的护卫把胡姬扒拉到一边，再一脚把乘机揩油的无赖子踹翻，无赖子刚要喝骂，却不小心看见了马车上的卷云图案，立刻闭嘴，缩到人群的后面。    马车里的云姑姑百无聊赖的用手帕扇着风，车里的小炭炉实在是太热了，丫鬟忙着服侍另外一个人吃东西，小小的嘴巴张合间，无数坚果就碎裂开来，比松鼠还厉害。    “小丫，你都成大姑娘了，不能再这么咬核桃，你刚换完牙，小心又掉了，豁豁牙怎么找婆家？”云姑姑实在是受不了小丫发出的声音，开口劝她。    “没关系，牙掉了，哥哥会给安上。”说完又咬开一个核桃，笨拙的剥里面的果肉。    在他眼里哥哥无所不能，掉牙这种小事，实在是不值一提。云姑姑只有报以苦笑，这就是家里的小魔星，被他哥哥宠坏了，任何事都由着性子来，不过天性还是善良的，除了不欺负人，连房上的鸟窝都没有逃出她的魔掌。    旺财现在见了她都躲着走，她把旺财脖子下面的铜钱掏出来，散给了庄子上的小孩子买糖吃，害得旺财两天都没喝上酒了，不停地叫唤，还是家里的缺牙马夫请旺财喝了一盆子稠酒，才算安慰了旺财受伤的心灵。    奶奶不胜其烦，嫌她在院子里闹得慌，一大早就让回长安的云姑姑把她带走，家里才算安静一些。    今天办了许多的事，碧油车后面跟着一长串马车，这都是为家里采购的元日用品，年年添新岁，家里的日子却天翻地覆，前年还在为明日的饭食担忧，今日却绫罗满身，前呼后拥，云姑姑看着车窗外奔走的人群，一股优越感油然而生，家里有男人撑门面就是不一样，虽然只有十六岁，不，过了年就十七岁了，硬硬的把一个快要彻底破败的家撑了起来，还把日子过的威风八面，只希望佛祖保佑，保佑他在草原上平平安安。    想起今日午宴上，那些贵妇的样子就好笑，自己只是一个下堂妇罢了，那些小心眼的贵妇们仿佛全体失忆，对自己好的不得了，所求者不过一小瓶香水而已，这也是大唐有品级的贵妇？一群可怜虫罢了，为了讨好夫君无所不为，整日里就知道涂脂抹粉，卖弄风骚，忘记了妇人最紧要的任务就是相夫教子，离了男人，她们大概都会被饿死吧。    云姑姑最烦的就是听净街鼓，没完没了的要敲八百下，现在又响了，每一声鼓响，似乎都在催促人赶快离开，云姑姑掩住耳朵，用脚跺着车门，让车夫赶快出城，云家在长安有宅子，却没有一个人喜欢住在城里的，哪怕赶夜路，也要回到封地，云姑姑觉得那里的床睡着才是最舒服的。    小丫已经睡着了，丫鬟把小丫抱在怀里，怕颠着她，小姑娘睡着了才有那么一些恬静的文气。    走夜路的不只有他们，还有许多的书院学生和先生，云家的马车宽大，见到书院先生家的女眷幼子，就停下来，顺便捎上，要知道牛车走完这五十里路，天就要亮了，至于先生就随便跳上一辆拉货的马车，不时与车夫聊上两句，悠闲自得，至于牛车就让仆人赶回去，也有偷懒的学生趁机钻进去，倒头就睡，直到 书院才会被叫醒。    老奶奶还没有睡，在整理账薄，何家赶在元日前送来了两千贯铜钱，还有孙儿的书信，看了书信才知道，孙儿与何家做了一些小生意，是何家出的头，现在他们把第一笔利润送了过来，没有误差，这何家看样子还可以继续打交道。    水泥窑被官家收缴了，他们总是烧不成水泥，那些匠户们干活粗，粘土和熟料的比例总是配不合适，烧废了一窑又一窑，也不知长个记性，那样的蠢货还是做官的，丢人啊，还有脸到庄子上找匠户，云家庄子就没有什么匠户，都是本本分分的农户，农闲的时候帮主家烧上几窑都用来自家盖房子的，不是匠户，你有本事把庄子上的农户硬编成匠户试试，云家早就不是谁都可以随便欺压的主了。    就是陛下要收云家的水泥窑也是付了钱粮的，你们弄不好，是你们的事，秘方早就交给朝廷了，在交接水泥窑的时候，小泰亲自按照秘方配料，那可是烧出一窑好水泥的，敢说云家胡乱给秘方，不用云家动手，小泰就会把他们的嘴撕烂。    小恪终于赶在下第一场雪之前给所有的房子盖上了盖子，剩下的就是房子里面的修整，听说书院里来了一家人，是鲁班爷爷家的后人，听说很厉害，也不知孙儿从哪里找来这么厉害的人。    想到孙子老奶奶赶紧跪到佛像前面，祈求佛祖保佑孙儿平平安安的回家。(本站..您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第三十二节君子国
    战争是强迫敌人服从我们意志的一种暴力行为(克劳塞维茨)。很早以前云烨就知道这句话，并且深以为然。    越是接近李靖，草丛里突厥人的尸体就越多，他们大多穿着破烂的羊皮袄，就那样孤零零或者成群结队的躺在那里，冰雪没有掩盖他们，只是给他们穿上了一层晶莹的外衣。    车队的辅兵们越发的高兴起来，只要看到一具新的尸体，就停下脚步，探讨他们是如何被杀死的，这一刀用了多大的力，这一矛从哪个角度刺入的，呀呀，这一个就杀的就有些难度了，整个脑袋都爆开了，是被锤砸开的？一定是猛将所为，这力量，这准头，我辈小兵们只能望尘莫及。    那日暮的神情古怪，见到一具尸体，就上前叽里咕噜的说一通话，然后在自己的小脸上用木炭画一道黑黑的印记，不到半天，她的小脸就成了黑漆漆的一片，尸体实在是太多了，云烨估计就是把她全身都画成非洲妇女的模样，也表达不完她的哀思。    突厥人有为死者用刀子划开面部寄托哀思的习俗，那日暮只是用木炭，已经文明了许多，或许这些突厥人的死对她的打击没有那么强烈，只是随便表示一下就好。    直到晚饭做好，那日暮似乎都没有恢复往日的快乐，平时晚饭做好，那日暮都会像一只小狗一样围着大锅转悠，手拎着一个巨大的饭盆，满怀期待的等着厨子给她装满满一大盆美味的饭食。    今天没有。她躲在最阴暗的角落，抱着腿在哭泣。胖厨子给她端来了好大一盆米饭，上面还浇上那日暮最喜欢的肉汤，一块油肥油肥的羊尾巴肉，堆在最上面。如果是往日，她一定喜欢的叫胖厨子哥哥。    看着那日暮哭的花花的小脸，胖厨子居然很沧桑的叹口气。骂声这杀千刀的世道，就把饭盆放在那日暮的身边，就离去了。那日暮抱着饭盆。用勺子大口的吃着饭，一边吃，一边流眼泪……    云烨很清楚。大唐想要安稳的发展，就离不开一个安全的外部环境，如今在外杀戮的都是汉家的好男儿，那日暮只看见死亡的突厥人，没有看见那些飘着白幡的汉人坟墓，那些躺在冰冷坟墓里的人，也有人在牵挂吧。    这次来到草原，云烨与其说是来战斗，不如说是来见证历史的，在这个辉煌的大时代。那些奔腾的骏马，彪悍的军人，或许会唤醒他久违的激情。    人不能活的没有没有感情，没有目标，只有把自己所有的注意力放在自己要干的事情上。才能忘记头脑中的痛苦。那日暮现在只想消灭完那一盆米饭，云烨则希望大唐军队可以一往直前，所向披靡。    说来可笑，在人格相等的情况下，一盆米饭和大唐军人的勇气是等值的。    何邵带着辅兵们像草原上食腐的豺狼，他们把所有倒毙的战马都收集起来。只取战马的四条腿，其他的就扔在荒凉的草原上，任由野兽吞噬。    爬犁上摞着高高的一层马腿，都是被锯子锯下来的，云烨看到这个场景，实在说不上来那种奇怪的感觉，有些凄凉，又有些悲哀，甚至于还有些恶心。    不能怪何邵，这是云烨自己在出发时告诉何邵的，将能利用的利用到极致本来就是后世常用的手法，一头猪从猪毛利用到粪便，任何部位都有利用价值，都能产生效益。只是还没有考虑猪的意愿而已，如果大唐军人吃人，云烨认为，何邵会毫不犹豫的锯下那些死尸的腿，并把它们制作成美味的香肠。    从这以后，云烨再也不吃何邵制作的香肠了，哪怕它美味无比。    许敬宗从昏睡中醒了过来，不言不语了两天。在第三天他让老仆请云烨过来，他有话想说。    “云侯，我一直以为你在朝堂上讲的都是些假话，也没有往心里去，只是有些好笑，觉得满朝文武都是愚痴之人，天道之说虚无缥缈，竟然有人真的会去求证，而求证的结果让我吃惊，只是偷看一眼神仙地，就遭到水火大劫，万种险涩。夜陀如此英雄人物，也被折腾的几乎丧命，现在活着也生不如死。云侯，请看在同僚一场的份上，告诉我实话，这个世界真的有神仙？”一个冬天接连两场大病，让许敬宗一下子老了许多，这两日又思虑过度，鬓间都有了一星半点的白发。    “这世界没有神仙，我的经历之奇可算世间仅有，我也没有见过神仙，瑶池只是一汪湖水而已，夜陀是一个倒霉蛋，没事干大冬天去什么天池，要是夏天去，绝对没有这些倒霉事。周穆王驾八骏与西王母相会，只是一时的意淫罢了，巫女会襄王也只是一场春梦，这种梦你没有做过，还是我没有做过？只不过发生在特殊的人，特殊的地方，所以就成了神话。如果你在三峡做春梦，告诉别人只会招来笑话，楚襄王，周穆王就不同，他们是王，所以大家有些盲从，相信王在梦里经历的一切都是真实的。”    “神就是这么来的?大人物不经意的一个小举动，会被夸大到如斯地步？”许敬宗有些失望，还有些释然。    “我大唐数百万百姓，你能找出来一个在清醒状态下见到神仙的例子？老许，这次回去，如果你不想回到朝堂上，我会奏请陛下让你留在书院当院判。”云烨说出来自己衡量之后的决定。    许敬宗一骨碌从小小的床上爬起来，看着云烨说：“云侯，假如我没记错的话，你是极度反对我留在书院的，现在为何又力荐我前往？还担任院判，这应该是你的职务，云侯，告诉我，为何？”    这种字字到肉的谈话大概许敬宗自从入仕以来从来没有用过。    “老许，别人怎么想，我不知道，我只说我自己的想法，书院是我理想之所在，我绝不会让她受到半点伤害，我看中你的原因，就是你的能力，现在书院千头万绪，正是创业之时，我相信它必将光耀千古，你许敬宗有能力，有野心，有手段，这些正是书院现在最需要的，如果书院里全是李纲先生这样的方正君子，这不是书院的福气，而是灾难。”云烨实话实说，这时候对许敬宗没有一点隐瞒，全部交底。    他有些尴尬，也是啊，无论谁被人家指名道姓地说是卑鄙小人，脸上的表情都会精彩无比，气量狭小些的说不定会在你背后问候你的家人，许敬宗只不过有点尴尬，算得上是贱人中的极品，这正是书院急需的人才。就是要靠这样的人来中和一下书院的中正之风。    “别以为我是在骂你，我也是这样的人，所以我们俩是同类，你听说过君子国吗？”    许敬宗搜索枯肠也找不出这么一个典故，只能摇摇头，他对云烨跳跃性的思维很有意见。    “传说在上古时期，有一个国家叫君子国，君子国‘是个‘好让不争‘的‘礼乐之邦‘。城门上写着‘惟善为宝‘四个大字。‘国主向有严谕，臣民如将珠宝进献，除将本物烧毁，并问典刑‘。这里的宰相，‘谦恭和蔼‘，平易近人，‘脱尽仕途习气‘，使人感到可亲可敬。这里的人民互谦互让，‘士庶人等，无论富贵贫贱，举止言谈，莫不恭而有礼‘,‘耕者让畔,行者让路‘。卖主力争少要钱，售出上等货；买主力争付高价，取次等货，彼此相让不下。”    许敬宗眼睛都有了蚊香圈，不过到底是千古大阴人，立刻反唇相讥：“云侯顺嘴编典故的本事，我老许真是万分钦佩，而且一句话就扯到上古，让人无法辨别真伪，只是有个小小的漏洞，惟善为宝这四个字语出《礼记.大学》句云：“楚国无以为宝，惟善以为宝。”您说的古君子国，一定在这句话之后，春秋，战国典籍多如牛毛，我老许也算是饱学之士，为何从未听说？下次要骗老许，您也拿点真才实学出来，这样我也好甘之如饴的被骗。”    话一说完，两人都捧腹大笑起来。    “给你说这个典故不是要你挑毛病的，而是告诉你，这样一个理想中的国度，除了灭亡，不会有第二条路可走，你可同意？”云烨等许敬宗笑完，继续问他。    许敬宗的神色堪称精彩万分，他实在不想把自己划到小人群里，但他知道自己的本性实在是做不来方正君子，只好默认，反正旁边还有一个侯爷陪着自己，这种自认小人的事，打死也不能让第三个人知道。    “没错，这话是至理，君子国如果有外敌，被灭亡那是必然之事，兵书开篇就说：兵者，诡道也。想要打胜仗，就当不成君子，宋襄公的仁义战争也说明了这一点。”许敬宗可没有信口胡柴，举的例子都是有据可查的，不像云烨举的例子，无法求证。    “这个问题上，咱们达成了一致，您还认为书院不需要一位老于世故的人物坐镇吗？”云烨笑嘻嘻地看着许敬宗。    许敬宗只觉得亡魂大冒，在云烨面前，他有一种赤身的恐怖感觉。(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第三十三节东方朔
    刚刚走出散乱的战场，迎面遇到十六名唐军斥候，看到飘飞的唐字大旗，十六骑驻马坡顶，其中一骑下了山坡，来到车队前面，大声喝问来者的身份，目的，眼中满是警惕，手就放在刀柄上，似乎要随时抽出作战。    老庄立于马前，鼻孔都要朝天了，左武卫军官从来就看不起右武卫的窝囊废，嫌他们身上有一股子娘们的味道，每回操演，都败于左武卫，而且还输不起，有耍赖行为。这也就是在边关，如果在长安遇到，又会是一场群殴。    不用看，都是熟人，老庄认识他，他也认识老庄。架都打了好几场了，刚才老庄就是嫌他脱裤子放屁多此一举，他自己这张脸就是活生生的出入证，要什么文书啊。没想到那个骑兵并不给面子，依然板着脸要老庄拿出军令才能放他前进。    从不耍横的老庄气的脸色铁青，对那骑兵说：“老邢，咱们也算是打出来的交情，现在还没有到大营，文书自然是要交给大总管的，你掂量一下自己，有资格看吗？再说你他娘的什么时候居然认得字了，为什么我都不知道？”    老邢的脸一下子变得通红，朝着老庄咆哮：“庄三停，你他娘的现在不是左武卫的人了，跟了一个毛都没长齐的小孩子就敢在我右武卫的底盘上撒野？”    话音刚落，一个硕大的马腿就砸在骑兵的脸上，把他砸的从马上掉了下来。程处默从爬犁跳下，拍拍手，庄三停早就按着骑兵狂殴。山坡上的骑兵呼啸一声就扑了下来，辅兵们也抽出武器，双方对峙起来。    “右武卫现在统军的是谁？”云烨喝止了辅兵们的行动，抬头问为首的什长。    什长见到云烨的腰牌挂在腰间，从花纹上就看出这是一位大将，赶忙从马上跳下来。抱拳施礼说：“回将军，右武卫现在直接归定襄道大总管节制。”    “你去回报大总管，蓝田侯云烨奉大总管之命前来军前效力，请求归营。”说完又回到爬犁上继续睡觉。    什长面如土色，刚刚爬起来的老邢更是脸色煞白，军汉们平时野惯了，对顶头上司不敢胡说八道，对那些离自己十万八千里的侯爷公爷却没有敬意。脾气上来就信口胡诌，入娘到老子的粗话说惯了，一时改不了口，没被听着，那自然没关系，被正主听个正着，那就是大事件了。    云烨根本就没往心里去，程处默也不过就扔过去一只马腿，比这难听的他们都听过，自然不会和一个小兵一般见识。牛进达被说的更难听，也没见他老人家把小兵怎么样。    “侯爷。刚才邢大牛无意冒犯侯爷，还请侯爷开恩。‘什长单膝下跪为自己的兄弟求情。    程处默呵呵一笑，回到爬犁上继续补觉，不理会这些大头兵，杀罚存留看云烨的意思。    ”整天呆在大营里不练身手，尽他娘的练嘴了，一张臭嘴连个把门的都没有。什么混账话都往外冒，幸亏本侯也是混军伍的，要不然你这混蛋那还有命。掌嘴十下，重重的，长个记性。”    什长大喜，抡圆了胳膊就给老邢一顿嘴巴子，抽完了，老邢那张脸也看不成了，还跑过去把马腿捡过来，放在爬犁上，才骑上马向着大营飞奔。    李靖手里拿着云烨的调令，左看右看，怎么也不记得自己曾经发出过这样一纸调令，只记得自己让云烨滚回长安，何时让他到军前效命的？    军中的录事参军取出存档文书，一一验看，终于找到了原始记录，上面清清楚楚的写着大总管命云烨回长安，绝对不是到军前效命，这封文书是假的。    李靖大惊，这伪造的文书堪称天衣无缝，自己的字迹丝毫不差，大总管印鉴惟妙惟肖，他那里知道，文字，印鉴都是真的，只是文字调换了顺序，加了几个字，又减去了几个字而已。    在开战前夕，出了这样的怪事，李靖焦急万分，连忙派出信使，一一核对分发到个个将领手中的命令是否被篡改过。一连三天，各处将领回报，命令准确无误，李靖这才放下担忧，考虑如何安全准确的把军中文书送达这一难题，他清楚的知道，给朔方送信的信使恐怕早就丧命，要不然不会出这样的怪事，问题是敌人是谁？    云烨没有告诉李靖这封文书的出处，许敬宗就更加没有那个闲心，孙思邈虽然想说却被云烨给拦住了，告诉了他一种新的传达机密的方法。又一次把许敬宗和孙思邈震惊的无话可说。    李靖正在考虑如何加强信使的安全性，一次性派很多人护卫，这不可取，在遥远的路途中，十人和一百人几乎没有任何区别。阴符，阴书过于简单，无法传递复杂的文字，这不行，那也不行，李靖发现自己居然没有解决这种情况的办法。这件事必须早日解决，一旦自己的命令与将领的意见相悖，将领就会怀疑这封文书的正确信，一旦军中相疑，还打什么仗啊，如今到底是何人篡改了文书，还没有查清楚，如今颉利屯兵十万就在前方，军中要是再出乱子，他几乎不敢想象那会是一种何等可怕的场面。    孙思邈来访，他们本来就是多年的老友，实在是不忍心让李靖受煎熬，所以特意前来为他解忧。    “药师兄何故如此煎熬？”见到老友面容憔悴，孙思邈长叹一口气，明知顾问。    “都是军中琐事，老夫身为大总管，现在是进退维谷啊，上不能报皇恩于万一，下不能斩颉利安天下，实在是惭愧。”见老友动问，李靖也没有隐瞒，告诉了孙思邈自己现在很为难，只是没有明说为什么为难。    “其实大总管为什么焦急，老道倒也知道几分，虽然老道不能为你分忧解难，却知道何人可以帮助大总管。”孙思邈了呵呵的说。捋着长须一副得道高人的模样 。    李靖腾地站起身，双手抱拳施礼：“道长如能解我胸中困惑，李靖感激不尽，只是事关重大，不知道长所荐之人有几分把握？”得到孙思邈明确的回答，是李靖必须要做的事，因为关系到大军安危，他不得不慎重。    “去找云烨吧，他早就知道这封文书是假的，他特意千里迢迢跑到你的军中，听说只是为了见识一下你指挥千军万马的英姿，顺便发一点小财罢了。事情的来龙去脉他知道的一清二楚，在来你这里的途中，他与制作假文书的贼人有过接触，却不知到底是何人，虚惊一场。”孙思邈不习惯绕圈子说话，就一五一十的把原委给李靖交代了个底掉。    李靖不是程咬金，老程对云烨无条件的相信，到他这里却要打几个折扣。    “那文书就是我本人也分辨不出真假，他是如何知道的？”李靖向孙思邈求证。    孙思邈掏出怀里的放大镜递给李靖，要他重新观察一下那道文书。    有了辨别真伪的手段，李靖的忧虑顷刻间就去了大半，在学会如何使用放大镜之后，看到那些明显的伪造痕迹，长长松了一口气。    在云烨面前能摆长辈谱的只有程咬金和牛进达，李靖在就知之甚详，由于云烨不是他的手下，他只好以主客之礼接见云烨。云烨没有矫情，他晓得现在不是找李靖回报那一脚的时候，大敌当前，容不得他耍小心思。    “大总管，伪造文书者乃是一群马贼，为首者名叫夜陀，背后有一股不小的力量在支撑，我还不知道是谁，不过可以断定，他们都是些才智高绝之辈，不容小觑。晚辈几乎丧命在他们手中，还望大总管小心。”    “夜陀？只是康国一个无名小卒而已，他既然敢打我大军的主意，老夫岂能容他活命 ！我大唐将士何时会担心一个小小马贼，待老夫将东突厥平没之后，我要看看这个马贼是否长了熊心豹胆。”    两军对仗，李靖怕过谁？死在他手里的名将，悍将一大堆，他完全有资格藐视天下群雄。    “他只是疥癣小疾，以晚辈的看法，他最多还有三个月的寿命，不用理会，我这里有一种简单，却非常有效的军中秘传之法，比之阴符，阴书强上不少，就算是男女间的情书也可准确无误的传达。‘    为了给李靖增强信心，云烨特意把话说的非常满，主将的气势只可鼓不可泄，如果李靖失去了信心，这十万大唐军卒可就跟着进了鬼门关了。    姜太公用鱼竿创造出的阴符自然有它的奥妙之所在，阴书的加密法，就是现代也在引用，谁敢小看古人的智慧。    李靖紧绷的面容松懈了下来，看着云烨说：“你的智慧老夫从来没有小看过，不光是我，陛下提起你也是赞不绝口，只是太过于妖孽，所以就让人多了几分提防。你不要奇怪老夫为何要对你说这些，就当你减轻红拂病情的酬劳吧，你与汉武时期的东方朔有的一比，都是聪慧无比的人物，只可惜成也萧何，败也萧何，你过于妖孽，就注定你在朝堂上不会有太大的作为。你比东方朔还要聪明几分，就是你毫不栈恋权位，只是一心想要办书院，把你的从会用在教书育人上，这恰恰迎合了所有人的希望，所以你顺风顺水的走到了现在，老夫希望你真的可以办出一所亘古未有的书院。”

正文 第三十四节阴符没变化
    如果有可能，没有人愿意把自己的日子过得像炮仗一样惊天动地的，闷声发大财才是中国人的传统。东方朔？一个满腹才华的倒霉蛋，皇帝喜欢听他的笑话，所以他只能在皇宫里当一辈子的相声演员。    刘勰在《文心雕龙》中的《辨骚》、《诠赋》、《祝盟》、《杂文》、《论说》、《诏策》、《书记》等篇中，就论及到东方朔的各种文体近十种。这样的文豪，一生堪称是一个悲剧，满腹的才华都成了取悦皇帝，让皇帝高兴的资本。    云烨摇摇头，把晚年东方朔褴褛的身影从脑子里赶了出去。    李靖或许是好意，但他是一个看不清楚形式的军神，做任何决断都比别人慢一步，这一步注定他得在猜疑中战战兢兢的过完后生，他的建议不听也罢，如果是军事上的意见，云烨没二话，立刻执行，朝堂上的吗，先等等。听许敬宗的，也不能听他老人家的，那纯粹就是一个大坑。    军中的百骑将领来了，在大唐军中，一旦有重要的军事决议，百骑司的人少不了，一方面是要告诉百骑司的将领，自己的决议是针对军队的，是对军队有利的，二来通过百骑司告诉皇帝，自己做这些改变是有道理的，不是有什么阴谋。    特务机关的人，一看就不是什么好鸟，鹰钩鼻，三角眼，两腮无肉，标准的监军模样，比老牛差远了。    他从来不坐。就站在李靖身后，不住的拿三角眼瞟云烨，似乎要看出什么花花来，怀疑是特务机关的美德，云烨早就了解这些人，这一年多，百骑司大概没少在自己身上下功夫 。只是有没有效果就不知道了。    “大总管，末将特来告罪，您让末将彻查的文书被篡改一事。末将没有查出任何蜘丝马迹，请大总管降罪。”一开口云烨就对这家伙增加了几分好感，虽然人长的不咋地。声音却似洪钟，有些军人的豪迈，只是站在李靖身后请罪，像刽子手多过像请罪的属下。    “不必查了，老夫已经知道这次事件的来龙去脉，罪魁祸首乃是康国的夜陀，日后自然要找他算这笔帐，今天叫你来，是有一种新的阴符需要你做见证，并需要你去执行。”李靖没有回头。淡淡的说了一句话，有对云烨说：“云侯你就开始解说吧，老夫洗耳恭听，有何妙法，尽管一一道来 。”    这个百骑将领的身份明显没有牛进达高。要是牛进达在这里，会有座位，李靖也不敢让牛进达做他的护卫。他听到李靖的话，三角眼瞪得溜圆，似乎有些不信，但是李靖发话了。他只能闭上嘴竖起耳朵听。    “我听许先生讲过，阴符，和阴书，都是一些粗制滥造的小手段，这些东西早就流传了几千年，只是为何历朝历代的名将从未有过改进？竹节传讯，到了战国才变成了阴书，现在出现了泄密事件才想起来改变？军队本应该是这个世界上最先进手段的应用者，为何从你们这里看不到这种现象？”云烨不客气，军方想要自己的东西不付出代价可不行，量李靖这个穷鬼也拿不出来多少钱财，他需要李靖的动议，让军伍里的精英参与书院，顺便给书院的学生找条出路，貌似当特务也是个不错的选择。    “竖子无知，我百骑司早就把阴书做了改变，现在无论如何也不会再出现文书被篡改的事情。”主人都没说什么，他倒是急了，是一条好狗。    “就你们百骑司的那些破玩意，还好意思拿出来献宝，把好好的阴书硬是给弄成四不像，把一封信拆成三份，由三个人携带送信，就是你们的秘密，百骑司不过是把三个人弄成了五个人，就这样的改变你也好意思称为敌虽圣智，莫之能识？”    李靖早就把阴书的改变对云烨说了，他也怀疑三个人变成五个人到底会起多大的作用，结果被云烨笑话的一无是处，他写了一封信，是在五张纸上写的，单独看一张纸，都是没有意义的字，打乱顺序之后交给云烨看，没有告知如何来看这一封信，结果，不到一个时辰，云烨就弄懂了这封信的含义，顺便把意思篡改了一下，让李靖呆若木鸡。    中国古代有无数才智高绝的人氏，藏头诗写的那叫一个妙，“郑庄好客，容我尊前先堕帻。落笔生风，籍籍声名不负公。高山白老，莹骨冰肌那堪老，从此南徐，良夜清风月满湖。每一句的头一个字就是苏东坡给妓女从良的判词。被这些东西熏陶了半辈子的云烨，哪里会看不出李靖那简单的隔三跳二的白痴写法。    百骑司的军将被云烨说的哑口无言，过了半响，才说：“我不信你可以把阴书写出花花来。”梗着脖子不肯认错。    云烨对李靖说：“大总管，现在晚辈是奸细，请大总管说一句话，我现在就用这句话写出密信，看看无所不能的百骑司能不能看出来，如果看不出来，就去请教许敬宗，由他来给你们作解释，小子颠簸了两千多里地，需要好好休息。‘    面对云烨的傲慢，李靖苦笑，百骑司的家伙把牙都快要咬碎了，却无可奈何。云烨是被一封假文书骗来的，不是受命到军前效力的，云烨这时候应该在恪物院上班，而不是在在冰天雪地里受苦，这是他们的错，这也是云烨他们一到军营就处处盛气凌人的原因。    “明日四更造饭，五更全军出发，骁骑营为左路，陌刀营殿后，斥候放出十五里，命李绩伏兵于山口，待敌过半，于中路突击，将敌军截为两段。大总管李靖此令，元月十六日。”    这就是李靖现编的军令，云烨不得出帐，需要现写。他们两个人就虎视眈眈的盯着云烨看，把他当成真的奸细一般。    云烨掏出一本书，也不理会二人，悠哉悠哉的读起书来，偶尔还在一张纸上面写些什么，在百骑司将领快要爆发地时候，云烨合上书，伸个懒腰，把手里的纸递给了李靖。    李靖满头雾水，他看不懂，一个字也看不懂，准确的说那就不识字，是一些鬼画符，百骑司将领正要发怒，却听李靖大喊一声：“洪城闭嘴，你要是再敢有一句冒犯云侯之言，军法从事。”又问云烨：“这就是你新编出来的阴书？”    那个姓洪的军将闭着嘴，怒气冲冲的朝云烨翻眼睛。    “这是最简单的一种，如果你需要更高深的，可以派人来书院就学，说好了，每个学生一千贯，童叟无欺，顺便告诉你们，等我回到书院，算学班就会讲这些，你们拿到这个东西赶紧再研究，不要闹出我书院的孩子都可以拿你们百骑司的阴书当玩具，那时候，神仙都救不了你。”    “云侯，钱财之事不值一提，只是这种阴书一定难学之极，军中都是粗汉，恐怕不易学会。”李靖觉得自己这样的儒将都弄不明白，指望那些粗胚们能学得会？    “大总管，您要学会，恐怕连一盏茶的时间都用不了，您觉得会有多难？在书院里这些玩意只是学生们的一种游戏，当然这是教会以后的事。”    “没有命令，你不许把这些东西教给学生，我这就飞书给陛下，请陛下下旨，禁止书院教授这些阴书，如果陛下不准，我洪城哪怕身死族灭，也不准你泄漏出去。”洪城的眼睛都变成了红色，看得出来，他在努力的控制自己，不让自己起杀人的心思。    “现在说这些为时过早，你应该去找许敬宗看他能不能把这些阴符解开才是正经事，要不要干掉我，回来再想。”云烨笑着对洪城说。洪城听到这话，急急忙忙的跑了出去。    “云侯为何如此逼迫洪城？他虽然外貌不佳，然而他对大唐的忠诚不容置疑，我说过，你指望世上有几个你这样的人？这道阴符老夫不必等就知道，许敬宗绝对解得开，这种小巧机变功夫，老夫就算再自负，也无法与你争锋，你何苦为难一介军中粗汉。”李靖会错了意，他以为云烨是在生洪城的气。    “大总管谬赞了，我也是军人，虽然抡不得刀枪，杀不了贼寇，但是我的心和洪城别无二致，我只是怒其不争而已，自阴书出现快两千年了，朝代更替，岁月荏苒，多少英雄都成了冢中枯骨，谁能料想，军家传递机密的方式居然没有一点改变，是何道理？祖宗把阴符发明出来就是要我们躺在上面混吃等死？洪城走了狗运，我在这里，他得脱大难，这次是运气，下次呢？我就算浑身都是铁，能打几根钉？不把这些我知道的学问传给更多的人，你让后世子孙再遇到这样的情况，也学我们束手无策？鼠目寸光之辈，如果在书院，我一定会把他关在地牢，要他好好想想。”    一番话说的李靖面红耳赤，这就是现代人和古人的区别，他写个兵书也藏藏掖掖的，连侯君集想学都教一半藏一半的，还说凭借这些足够安天下，虽然后面侯君集造反了，证明了他的眼光是如何的毒辣，没有牵连到他。但是作为老师，他这样的行为给后世开了一个极为不好的例子，人人都把学问教一半藏一半自他而始。这种影响比起侯君集造反成功还恶劣。(您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第三十五节萧皇后
    李靖端坐在案几后，低着头在沉思，他没有忙着向云烨请教如何书写这种阴符，而是在为自己的小心眼惭愧。他与红拂虬髯结为挚友，发誓同生共死，少年时的轻狂，似乎离他已经很远，什么时候自己连进取之心都没有了？今日被一个少年夹强夹棒的数落一通，他却无言以对。    早就准备把半生的军旅经验写成书籍，却迟迟没有动笔，他连名字都起好了，就叫《六军镜》，他不敢写，总感到有一双狼一样的眼睛在盯着自己，一次次提起笔，又一次次的放下，不知不觉间已经过去了五年，现在自己的两鬓已现白发，再不写，恐怕就是有心也会无力啊。    洪城回来了，手里拿着一张字条，手哆嗦的如同风中的残叶。    泄密之事就在他眼皮子被完美的演绎了一遍，如果云烨真的是奸细，他把罪证放在自己面前，自己都只会以为是随手涂鸦，而轻送放过，这超越了他的理解，超越了他神经能够承受的极限。    当许敬宗同样漫不经心的边看书边随手解开他认为是天书的东西，他的以往所骄傲的一切都在瞬间坍塌了。这样神奇的阴符，不能被所有人掌握，绝对不行。    大唐的军人是骄傲的，尤其是百骑司，除了陛下，他没有给任何人跪过。在匆匆回到帅帐后，看着百无聊赖的打着哈欠的云烨，他撩起战袍，重重的单腿跪在云烨面前。这是他最后的哀求，双腿只跪拜陛下，如果云烨不答应，他会用尽一切手段将云烨这个祸根除去。    “许敬宗给你解出来了？”云烨没有把洪城扶起来，没有这个必要，自己的爵位本来就比他高，救他一命。受他一拜也算是合情合理。    李靖接过洪城手里的纸条，上面的内容和他的军令没有一丝一毫的差别，他记得云烨说过。就是男女间的情信也可以传递的清清楚楚。    云烨把手里的《说文解字》递给李靖，对洪城说：“一个简单至极的小把戏就惹的你对一位国侯动了杀机？还要赔上你全家的性命？愚蠢至极，为了这些小东西。你有多少条命可以赔？”    李靖拿着说文解字翻看几页，忽然有所悟，惊愕的对云烨说：“就是如此简单？”    “就是这么简单，世上的事说起来玄奥非常，看透之后往往简单的令人发指，姜太公用竹节的长短来传递消息，被誉为神策，兵家赞颂了两千年，说透了，那有什么鬼神莫测之机。就是一个牧童也可以做到的游戏，但是这个游戏可以玩出无数个花样，我只不过把它们从竹节变成了大食的一种数字符号，就让你手下起了杀心，一门心思的要干掉我？”    李靖羞惭的满面通红。抬起腿一脚就把跪着的洪城踹了个跟头，老爷子的武力不减当年。莫名其妙的洪城随着李靖的脚力躺倒，以他的智力还弄不明白云烨和李靖之间到底说了些什么。    云烨在白纸上写下了从零到十这十一个数字，给李靖一一讲解，并把它们组合成十位，百位。千位，等种种组合，李靖学的眉飞色舞，自己编了一段话，然后从书上一一找到，再把页码，行数，字的位置用数字表示出来，然后再反推，玩的不亦乐乎。    洪城凑过来几次，还是搞不明白，这让云烨非常担心大唐谍报部门的整体素质。    告别了李靖，云烨感到十分的困倦，打算回到帐篷里睡一觉。掀开门帘，发现那日暮一个人躲在床脚，瑟瑟发抖，见到云烨进来，跳起来跑了两步，又赶紧后退回去，做出恭顺状，还把双手交叠在一起放在小腹处，身穿汉家衣衫，头发也被梳成三丫髯，看起来颇有几分汉家女子的味道。    云烨大怒，是谁把她弄成现在这个样子的？好好的一个草原姑娘，硬是给糟蹋成现在的鬼样子？活泼不见了，天真不见了，只剩下怪模怪样的四不像。    “郎君！”那日暮怪腔怪调的喊了声郎君，这让云烨的鸡皮疙瘩掉了一地，受不了，真的受不了，以前叫哥哥还可以承受，现在猛然间叫起了郎君，这还是那个勇敢坚韧的那日暮吗？谁教的，云烨想灭口。    三两把就把那日暮重新装扮成原来的模样，她还不愿意，抱着美丽的丝绸衣服不松手，庄三停刚掀开门帘见到诡异的情形又出去了，还把护卫撵的老远。    “哪来的衣服？”云烨指着那日暮手里的衣服问问她，比划了好几遍，才弄清楚是别人给的。    李靖大军里有女人？云烨现在不是大军编制内的人物，自然就不在乎带不带女人，你李靖堂堂定襄路大总管在军营里藏女人？是何道理？这得问问。    八卦之心大起，难道说李靖和常遇春一样每回行军都需要健妇相伴？常遇春传说中如果没有女人用母牛代替也行，不知道李大总管是用什么代替，难道说名将们的胃口都是一样的？    张公瑾，老熟人了，他家的老二就在书院，现如今他给李靖当副手，为人厚道，是一个难得的老好人，帐篷就在云烨的隔壁，刚刚查营归来，是最标准的消息灵通人士，找他问就对了。    老张对云烨没有隐瞒，只是有一个小小的条件，就是把他家的小儿子给弄到书院里就学，云烨满口答应，反正回去后各路的先生就会到位，早就准备扩大生源了，到时候，云烨会挨家挨户的要求大唐军方的各个大佬把家里的失学少年全部送到书院就读，老张还用它来做交易，实在是太合胃口了，这样的交易多来几次又何妨？    天哪，原来是隋炀帝的老婆萧皇后，据说是数一数二的美女，和云烨隔壁两天了，居然不知道。大美女啊，不看亏得慌。云烨觉得自己莫名奇妙的跑唐朝来一个真正的美女没见着，实在是太亏了，这个箫皇后虽然年纪大点，小美人见不着，看看老美人也不错，听说她和李二还会发生点什么。    带着那日暮，前去拜谢萧皇后，一代奇人啊，她总是嫁给皇帝，而且一连嫁了五次，是历史上一位奇女子，历经多次改朝换代，却总是让那些君王拜倒在她的石榴裙下。这样的女人可以说是前无古人后无来者。    没见着，被李靖撵了回来，还被他指着那日暮问了半天。说些什么少年人戒之在色，必须抱元守一，学问才能精进，须知多少少年豪杰就栽在不知自爱上了。    还有脸说我，云烨在心底腹诽：“你少年时期到人家杨素府邸，看到红拂女长得好看，色心一起，就上演了一出红拂夜奔的淫戏，一千多年后还在上演，现在有脸来教训我？我只是来看看一个老女人，这也碍着你的事了？”    “哼哼，只要老夫还掌着印把子，你小子就不要起歪心思，老夫听说你喜欢在青楼吃胡瓜，这是一个什么毛病？年纪轻轻的不学好。那女人是一个狐媚子，凡是沾了她身子的就没一个有好结果的，隋炀帝，窦建德，宇文化及，突厥的两代可汗哪一个不是死的凄惨无比？你小子消停一会。”    迷信害死人啊！明明是那些混蛋不好，干嘛要往一个弱女子身上扣屎盆子？你听听，萧皇后找的那几个男人，有一个好鸟吗？就是没有萧皇后，他们就不死了？什么理论啊。    云烨垂头丧气的往回走，他总觉得自己仿佛忘记了什么东西，只是现在脑子里全是幻想的美女图片，就把这件小事情疏忽过去了。    何邵在军营里又支起了大锅，草原上捡回来的马腿，被他一锅锅的煮熟，然后再抹上香料，一时间，军营里全是肉的香味，总有军官跑来问价钱，如果他知道前几天这些马腿上还沾着人血的话，不知道他们还有没有想吃的**。    云烨不吃，孙思邈不吃，许敬宗见了就想吐，只有程处默拎着一大块肉吃馒头一样的撕咬，还不时的给那日暮分上一大块。    很喜欢那日暮又恢复了往日的活泼，胃口也大好了起来，草原上死亡是很平常的事，她觉得自己已经表示哀悼了，就尽到了一个突厥女人的责任，不再像那几天一样郁郁寡欢。    云烨从她眼底还是扑捉到一丝悲哀，她只是在努力掩盖这种悲伤，兔死还狐悲呢，战争的创伤那里是区区几天时间就可以平复的。    她知道车队所有的人都希望她忘记那些悲伤的往事，这个大大咧咧的小姑娘难得的细腻了一回，见了每个人都甜甜的喊哥哥，而郎君 这两个字，除了用来喊云烨，就没听见她对谁说过。    她其实很聪明，超出所有人想像的聪明。    云烨忽然想起来他忘记了什么事，历史上曾经记载过，传国玉玺就在萧皇后手中，她和元德太子想必现在依然收藏者这方受命于天，既寿永昌的玉印。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第三十六保密法则
    努力克制住自己想要往萧皇后哪里跑的**，这回不是想看美人，而是想看看传说中的和氏璧，不知道这方用和氏璧雕刻的皇帝印玺，到底有没有传说中的神奇能力。黄易把它吹嘘的天花乱坠，两个小屁孩因为拥有了它，才变身成一代武林高手，如果自己有了这种能力，谁还敢踹我？    玉玺对云烨没有用，不用想它都没有什么神奇的力量，有力量的是人，这东西在云烨手里屁用不顶，招来灭门惨祸倒是轻而易举，除了皇帝，谁拿谁倒霉，李靖他们都是聪明人，不会猜不到这东西就在萧皇后手里，阻止自己前去，说不定就有这种担忧在里面，怕自己沾上晦气。    李第三十六保密法则靖对自己还是非常照顾的，就不生他的气了，上次在朝堂踹自己一脚的事就此作罢。    从一个被好几个混蛋强奸过的可怜女子手里抢她仅有的保命之物，实在是不合适，咽了几口馋涎，把这个念头牢牢地锁在自己的脑海里。    在云烨还在为萧皇后和传国玉玺纠结的时候，晴朗了没几天的天空又一次飘起了雪花。这一次没有风，只有雪花飘落，硕大的雪花落在那日暮伸出的手上，不一会就化成了一片水渍。    她在帐篷外面站立了好久，身上落了厚厚一层洁白的雪，在她被人当成雪人之前，云烨把她拽回了帐篷。    那日暮的大眼睛里蕴满了泪水，哽咽着对云烨说：“雪。大，羊，死。”他还说不出完整的汉话，只能一个字一个字的往外蹦。    云烨知道她的意思，今年的雪尤其多，这对草原上的牧民来说可不是一个好消息，草原上的草都被压在厚厚的冰雪下面。牛羊需要刨开上面的冰雪才能吃到一点草根。瘦弱的牛羊没有足够的力气做这些事，就只能被活活的饿死。    那日暮把这样的第三十六保密法则雪叫白魔王，白魔王不但吞噬牛羊。也吞噬人。每一次他的降临，都是草原上的灾难。    以前遇到白魔王，部落里的长老就会召集战士。备好战马，带上弓箭，到有汉人的地方去打猎，每回都可以带回来丰富的食物。那日暮家里只有瘸腿的父亲，所以也就没有这些战利品。    白魔王留给那日暮的只有无穷尽的饥饿。    今年不可能了，那些部落里的战士都倒在草丛里了。到处都是大唐国的骑兵在马上飞驰，他们也在打猎，猎物就是那些躲在毡房里发抖的牧民。    看到悲伤的那日暮，云烨立刻就把萧皇后和传国玉玺的事抛到了脑后，在他心里。什么皇后，什么传国玉玺都比不上那日暮一个甜甜的微笑。    一个被别的男人抢来抢去的半老徐娘，和一个缺了一个角的皇帝玉玺与那日暮想比都是对这个心地像白云般纯洁的少女的一种亵渎。    云烨发现自己对那日暮更多的是怜惜和赞赏，一个如同草原上野草一般柔弱，却同时坚韧的像牛皮的草原姑娘。在不经意间已经闯进了他的心扉。    白魔王来了，牧民们只能做一件事，那就是趁着牛羊还有一点脂肪赶紧杀掉。扔在雪堆里冻起来，然后再慢慢把他们吃掉，这已经是他们一个冬天的口粮。    大唐军队也在做同样的事，缴获的牛羊被一群群的杀掉。然后再由何邵把它们制作成美味的肉干。那些被俘虏的牧民们大哭起来，杀完牛羊，就会轮到他们，这是草原上的惯例，杀掉多余的人口，为剩下的人留下足够过冬的口粮，祖祖辈辈死在自己人手里的突厥人，远比死在大唐刀剑之下的多的太多了。    那日暮把头包在毯子里，她不想听见族人的嚎哭，那些悲惨的哭号让她的心都要碎了。    洪城来找云烨，他有些得意，不知为何走路一瘸一拐的，他刚刚掌握了新的阴符，特意牵着一头羊来感谢云烨。    “云侯，俺老洪已经掌握了您教的阴符，都是军中汉子，我老洪就不说那些酸不溜丢的醋话，今日之前来，就是为了昨日的冒犯特意来赔罪，您看，我已经给自己来了一刀，如果云侯不满意，老洪就再扎自己一刀，直到您满意如何？”    这混蛋根本就不像是来赔罪的，更像是来威胁的，挨刀子对他来说就是家常便饭，他都扎了自己一刀，云烨还能如何，只好原谅他，军中的二百五就是这样把好好的道歉硬是要弄得血淋淋的。    看着他手里攥着《说文解字》，都被抓的皱皱巴巴的，云烨把眼睛一翻，叹息一声，大唐间谍不能都是些没脑子的家伙啊，《说文解字》从出现到现在，都不知道印了多少本了，阿拉伯数字书院已经教了快一年了，自己编纂的《算学初解》也不知道印了多少了，你这样明打明的拿着本破书四处招摇，有点脑子的间谍都会把你的新阴符猜个**不离十。李二就是这样教自己最信任的手下的？    “云侯，现在我大唐秘传应该万无一失了吧？”洪城还有脸问，云烨都想抽他了 。    “老洪，我现在怒不可遏，你必须让我痛揍一顿，我才告诉你原因，先告诉你，我现在生的气，不是昨天的，而是你现在引起来的 ，大唐有你这样的笨蛋，是陛下的耻辱，是我等臣子的悲哀。”云烨咬着牙对洪城说。    “老洪，赶紧把甲胄卸下来，挨一顿揍，好处多多，小弟我当年挨了一顿，就得到了制盐的秘法，不知道你挨这一顿会有什么好处。”程处默不知道从哪里钻了出来，又对云烨说：“小烨，你的妞不许我杀羊，说是她自己少吃一口，就会给那只羊一条活路，再这样下去，咱哥俩就只能吃素了。”    老洪这家伙听程处默这么一说，快速的把甲胄扔到一边，赤着上身，对云烨说：“有小公爷作保，这好处得要 ，要不然您揍我两顿，换两个好处？”    谁说他蠢来着？这他娘的比猴还精，云烨都气哆嗦了，指着洪城对程处默说：“这混蛋犯了大错，今天必须让他长记性，处默，你手重，你来揍他，我揍他那是给他捶背，长不了记性，你来，找软的地方打。”    没等云烨再说第二句，程处默就跳起来，一拳就揍在洪城的肚子上，打的洪城腰一弯，他就一肘子击在洪城的背上。不等洪城惨叫出来，就是一整轮的拳打脚踹，见洪城不动弹了，这才心满意足的拍拍手，对洪城说：“老洪，这是你自愿的，不是俺老程不地道，你也听见了，俺兄弟说了要给你长记性，不下重手，兄弟怕你记不住啊。”    “程处默，你小子记住了，没人能白白揍老子一顿，这个仇老子记下了。”不愧是军中的悍将，挨了如此重击，依然把狠话说的清清楚楚。    “你还有脸找处默的麻烦？处默你先出去，接下来的话你不该听，也不能听，到帐外把不相干的人都赶走，帐外三十步之内不许他人靠近。”云烨拉下脸对程处默说。    程处默知道云烨一定有很重要的话对洪城说，肯定事关百骑司，他的确不合适在旁边。点点头，就出去了。    洪城也感觉到云烨好像真的很生气，乖乖爬起来，躬身候教。    ”老洪，你身在百骑司，应该知道如何守密，虽妻子儿女不相告也，如今你手中拿着《说文解字》口里讲着你已经掌握了阴符，这是何道理？这样的不小心，是你一向的作为吗？你作为陛下的耳目，你是不称职的。新的阴符，看似繁琐，实则简单，稍有一点头脑的人就会从这些蛛丝马迹里找到线索，破解起来易如反掌。你以为我为什么专门找一本最普通的书来教你们阴符？就是想叫你明白，掌握阴符之后，赶紧换其它的书，这条阴符，我知道，许敬宗知道，孙思邈知道，李靖知道，这么多的人知道，那里还有秘密可言？而你还嫌弃知道的人不够多吗？”云烨大声喝问。    洪城顷刻间汗如雨下，单膝跪地，腿上的伤口都挣裂开来，鲜血从脚脖子上往下流。    “求云侯教我，求云侯救我！”    “老洪，想要保密，首先就是知道的人越少越好，你回去，自己写一本书，不要管内容，你只需要把所有的字写出来就行，这样的一本书你只需要在你们内部流传，这样一来，就不会有泄密之事发生，当然，前提是你们自己不背叛。”    “云侯，下官只是识字，并不知道如何写书。”洪城嗫喏着说。    “要的就是你不会写书，连你自己都不知道要写什么，那么别人怎么猜？怎么破译你的阴符？快滚！以后让我少见到你，见到你这样的家伙我就来气，我还想多活两年。”    洪城穿上衣服，他终于明白了，云烨是不想参与到百骑司这潭浑水之中，他看下去自己的笨拙，就给自己出了这样一个绝妙的注意，这一来，如果发生新的泄密事件就与他无关。    想想百骑司里森严的法规，洪城就绝了要把云烨拽进百骑司的想法。！！！

正文 第三十七军人以服从命令为天职
    赶跑了洪城，云烨走出帐房，外面的雪下得越发的大了，隔着几十步就看不见人影了，地上的积雪也有半尺厚，沿着辅兵们清扫出来的小径，云烨来到巨大的尖顶帐篷前面，看到不时有拿着长杆子的辅兵在推帐篷上的积雪。    这雪太大了，再这样下去，对大军都是一个威胁，至少粮草就无法转运。所有的人都知道在大雪天里，能有一口热汤喝是如何的惬意。现在，这样的享受被缩减成了一半，晚上的热汤没了。    水有很多，几乎无穷尽，满地的白雪就是最好的水源。可是，哪里去找燃料？    牧民们用的是干牛粪，现在五万大军集中在这方圆十里之内，能烧的恐怕早就被烧光了。如果用牛粪就是一百万头牛一起拉也架不住烧啊。现在是下雪，还不太冷，一旦雪停了，要命的严寒就会到来。现在，所有人只能期盼这场大雪早日停下来。    那日暮就在那里，躲在帐篷边上不肯出来，抱着一只羊羔，程处默无奈的站在那里，拿她一点办法都没有。那日暮看到云烨进来了，连忙抱着羊羔往云烨这里跑过来。    看他怀里羊羔，只有一个月大，全身的白毛软软的，是做皮袄的好材料。那日暮把羊羔举到云烨面前，非常快的说着什么，云烨听不懂，旁边懂突厥话的辅兵说：“侯爷，那日暮说这是一只小母羊，来年会生出好多的小羊。不能杀掉，他还说，想过日子的牧民都不会把小母羊杀掉。”    “处默，那你就换一只羊杀不好吗？非要和她一般见识，掉身份。”云烨翻着眼睛对程处默说。    “烨子，你这妞的脾气也太大了吧？一肩膀差点把我掀个跟头，我不是要吃羊。是想要那张皮子。”    云烨让那日暮给程处默道歉，没想到她居然撅着嘴不动弹，抱着羊羔子拧着脖子看外面的大雪。半天才说：“没有，牛粪，我们会死。”    这话一出。程处默就没了和她治气的心思，他不明白大总管在等什么，为什么在这样的天气里还要坚守在草原上，这不是一个明智的将领所作出的决定。    他和云烨走出帐篷，在大雪里漫步，松软的白雪被踩得吱吱作响，程处默看着云烨帽子上积雪问他：“烨子，如今天时地利皆不在我们手里，大总管为何还要一意孤行？颉利经此一击，亦难有作为。我们为何不回军定襄？”    云烨掸去帽子上的雪，从口袋里掏出一把炒过的黄豆，递给程处默一些，然后往嘴里扔一颗，嚼的脆响。四处张望着茫茫雪景，似乎没有听见程处默的问话。    “叶子你到底知道些什么，告诉我不成吗？”他又追问一句。    “处默，你知道军人的第一条例是什么？”云烨看着有些急躁的程处默，终于说话了。    “这我自然知道，勇猛。这就是军人的第一条例，只有勇猛无畏，才有无数的胜仗可打，我大唐军人就是凭借着坚甲利刃，勇猛无畏，才扫清各路烽烟，开拓出大唐天下。”程处默的血向来都是热的。    “我可不这么认为，一只光有勇猛，没有纪律的军队无论如何也是谈不到强大的，孙武斩宠妃，还有细柳营旧事，无不说明了一个道理，军人以服从命令为天职 ，如今你在大总管帐下，就该服从大总管的军令，而不是心怀怨愤，这是为将的大忌，也是当人家属下的大忌。从你今天的表现来看，你还称不上是一个合格的军人，进如山崩海啸，退如江海溃堤，众志成城，万人一心才是战场上的取胜之道，你今天，先是对洪城出了重手，后来又和那日暮起了冲突，这些都说明，你的心不安定，你心里充满了愤怒，为什么？”    从朔方相见到现在，云烨一直没有何程处默好好谈过一次话，他总觉得程处默现在变的有些急躁，不知道他的烦闷是从哪里来的。    程处默四仰八叉的躺在雪地上，睁大了眼睛看天空，哪怕雪飘进了眼睛也不闭上。    云烨躺在他身边，也不说话，就这样陪着他，任由白雪把两人轻轻覆盖，如同在陇右的草堆上，程处默陪着他一样。    “我有几个兄弟在朔方战死了，当然，我给他们报了仇，把伤害他们的一个小部族连根拔起，这不是我要说的，我要说的是在早上我们还一起开玩笑，我答应他们，胜利之后回长安，我会请你给他们做一顿他们从来没有吃过的美食，他们也盼着有这么一天，只是到了晚上，他们没回来，第二天我找到了他们，全都死了，连衣服都被突厥人扒光，有些尸体还有野兽吞噬的痕迹，我掩埋了他们，但是没有立碑，我知道在那里，不会有人来祭奠他们。我在那里做了埋伏，杀光了那些该死的突厥人，只是我总感到失落，我为那些战死的将士失落，他们那么勇敢，那么无畏，却死的悄无声息，就像秋天树叶从树上飘落那么自然。我从小就在军营里长大，所以我不怕死，我只怕向他们那样死的无声无息。”    拂去脸上的水渍，云烨对程处默说：“原来你打算活成爆竹啊，这有些困难，赶明天与突厥作战的时候，你只需要单枪匹马的冲向敌阵，干掉几个敌人之后，再被一群敌人把你剁成几段，这样你就有人记住了？”    “战士就是用来作战的，战死这种事情是不可避免的，他们到死都在作战，你还有什么不满意的？他们完成了自己的责任，你应该感到高兴，而不是担心那些身后事，如果你一直有这种心态，我会请程伯伯把你从军伍里弄出来，再给你在长安弄个小官，平平安安的活到八十岁再死如何？”    “那我还不如现在就被雪埋了算了。”程处默咕哝着说。    “不想死就滚起来，这些天遇到的不是变态，就是蠢货，还要加上你这个二百五，连自己的情绪都控制不住，还敢指望你给咱们三家撑门户？大男人长了一副小女人的心思，丢不丢人，少想那些没用的，现在多想想怎么多找些柴火是正经，我不想还没把颉利干掉咱们自己就冻死了。”    和程处默谈心就是纯粹找难受，他总是有一些奇怪的念头，还总是被情绪所左右，也不知程伯伯是如何生出这样一个外表粗犷，内心细腻的变态的。    他自己也觉得有些可笑，一个鲤鱼打挺就站了起来，云烨拱着肚子打了几下，也没站起来，最后还是被程处默拉一把    才打起来。很狼狈，身上干净的皮氅子被染的乌七八糟，也不知下面是什么玩意。    后世的历史不能给程处默说，李靖现在大概还盘算着要给颉利突如其来的一击，所以不打算撤兵，唐俭现在大概正在忽悠颉利吧，苏定方从来到大营就没见过，现在说不定正趴在某个犄角旮旯准备偷袭颉利呢。    又和程处默在地图上推演军事变化，说白了就是拿李靖和颉利玩游戏，说到军事策划，就太高看这两个人了，不过看着地图上黄河的走势，云烨忽然发现自己现在离呼和浩特没多少距离了。    有些暗然伤神，这座城市里曾经有自己最深刻的记忆，如今，他还只是一片被白雪覆盖的草地，人说沧海变桑田，到云烨这里就成了桑田变沧海，仿佛一个在不停倒着放的电影在他的脑海里周而复始的播放。    那日暮最近添了一个爱好，就是不停的捡东西，自从打程处默那里捡来了一只小羊羔，她就没有停止过这种幸运旅程，今天捡一头牛，明天捡一匹马，直到失主上门，云烨才知道那日暮居然捡了张公瑾的战马，还有他的宝刀。    何邵的脸扭曲的像一个苦瓜，指指那日暮帐篷里的七八头牛，意思是那些牛是他的。    云烨大怒，揪着何劭在雪地上就是一顿暴打，谁说那些牛是你的？你叫唤它们答应吗？既然是那日暮从帐篷外面捡的，那就是她的，那怕她从你帐篷里捡的，那也就是她的。刚才被张公瑾挖苦的体无完肤，正找不着出气筒，这就有送上门来的。    何邵气急败坏的大吼：“好了好了，是她的，都是她的，我认了还不行吗？”    云烨在这里揍何邵看的那日暮眉花眼笑，在云烨出完气之后，还高高兴兴的挽着云烨的胳膊撒一回娇，看来，她对自己的男人满意之极。    何邵的大肚皮没有了，所以揍起来没有以前酣畅淋漓的感觉，谁叫他好好的子爵不当，跑来做商贾，不知道商贾在大唐没有地位吗？    何劭很担心自己的几百头牛又被那日暮捡走，把牛圈搬离了后帐，远远的放在营门外面。不光是他，还有许多发了一点小财的辅兵也把帐篷重新支在牛圈旁。    这两天，郁闷的那日暮没有捡到好东西，十分不高兴，直到她捡到了三个十一二岁的小突厥人，她才重新露出了笑脸。(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第三十八节冷极生智
    那日暮现在每天需要很多的食物，巨大的行军锅满满一锅饭都不够她吃的，好在云烨的车队从来都不阻止人吃饭，只要你能吃，吃多少都没人管你，只是不允许浪费而已。    一个洗干净的小姑娘总是那么讨人喜欢，厨子往往在一声甜甜的“哥哥”声中就目送她端走了巨大的锅子，再摇摇头重新再煮一锅饭。车队里也不缺少她那一锅饭。    她似乎总是饥饿的，每回到云烨那里，都踩着饭点，不但自己吃饭吃的见不得人，还偷偷往怀里装烤干的饼子，这引起了云烨的好奇，一个小姑娘怎么能吃那么多的东西？    来到她的帐房，云烨清楚了，那日暮正在把怀里的饼掰开，分给帐房里的十几个突厥孩子。他们见到云烨进来，就像受惊的羊群，一下子全部躲到了那日暮的身后。    李靖在减少俘虏的配给，在大雪封路的情况下这无可厚非，如果不是昨天找到一片油松林子，所有的人恐怕都不会有热饭吃了，要知道前天做饭，云烨下令拆了两架爬犁，把木材用来烧火，大家才有热食吃。    不用去想俘虏营的惨状，从救回来的汉人奴隶凄惨的遭遇，云烨就可以想象李靖会如何对待突厥俘虏。    云烨把惊慌失措的那日暮拽出帐篷，带着她来到汉人奴隶处，孙思邈正在给那些汉人奴隶治伤。    这是人间地狱，他们瘦弱的如同骷髅披着一张人皮，那些女子就更加的凄惨，糜烂的阴部就暴露在天光之下，她们似乎没有了羞耻感，任由那些辅兵们在她们的伤患处涂抹药膏，空气里弥漫着一股腐烂的臭味。    孙思邈冷冰冰的看了一眼那日暮，就扭头继续给一个拼命吃饭，却无论如何也咽不下去的人在咽喉部位施针。    那日暮看的浑身发抖，恐惧至极。她明白这些人为什么成了现在的模样，她害怕云烨会把愤怒回报给那些孩子身上。    叫过一个懂得突厥话的辅兵。云烨说：“把我的每一个字都讲给她听。”辅兵点头答应。    “那日暮，你眼前的这些人身上的每一处伤痕，需要突厥的灭亡才能偿还，突厥人的野蛮习性注定了会有一次屠杀。而且不可更改。那日暮，你是幸运的，但是这种幸运我希望只保留在你身上，不要再收留其他突厥人，他们注定了要接受惩罚，否则就是对这些人的不公平。”云烨说完就离开了，这个地方他来过两次，他没有孙思邈钢丝般坚韧的神经，每看一次，他都有杀光突厥人的冲动。    回到帐房。那日暮也低着头回来了，她匍匐在云烨脚下。嘴里不知在念叨着什么。    云烨俯下身子，抚摸着那日暮长长的头发，只能发出一声叹息，仇结的太深了。没有和解的可能，突厥人总以为只要认错，中原王朝就会原谅他们的过错，这一次不会了，因为中原的皇帝是李二，他也有胡人的血统。对胡人的习性知道得太多了，他清楚得知道胡人没有经受过血的洗礼。是不会臣服的，草原上只有强者为尊。    云烨一直没有转换过来心态，他总是以后世的眼光看待胡人，那些残酷的场景离他太远，这会亲眼目睹之下，他收起了多余的慈悲心，事实上，草原也不需要慈悲心。    到底云烨也没有把那些孩子撵回俘虏营，他默认了那日暮的做法，不鼓励也不反对，这种软心肠也只是针对孩子，他实在是硬不下心肠，这是后世给他带来的后遗症。    李靖似乎不打算等下去了，他挑选了一万强壮的军卒，全是骑兵，他要冒着雪去颉利的营地，张公瑾留守，一旦李靖得手，他就会带着大营缓缓向阴山进发。    云烨把车队里的所有饼干都交给了李靖，还给这一万将士都配上了粗粗缝制的羊皮手套，那些受辱的汉家女子的，云烨全部接收了过来，在缝制手套的时候，哪怕是最虚弱的女子都挣扎着爬起来，在火堆旁没日没夜的赶制。    何邵献出了牛肉干，把它们分成一个个的小块，再用麻布袋子装起来，香肠也被他献了出来，得到了李靖的高度赞赏。云烨用大锅翻炒着面粉，要把他们做成炒面，他没有做过这东西，只听说过，不管了，只要熟了就可以，反正军士吃的就是猪食，他们的军粮就没法子看，粘粘糊糊的一锅，装到饭盆里就和鼻涕一样，还美其名曰：“汤饼”。    既然汤饼这种东西都可以吃的狼吞虎咽，没理由这样的炒面会不合胃口，先放了许多的牛油，待到它化开，再把面粉倒进去，用工兵铲来回翻炒，最后加进去磨细的盐，直到面粉被炒的发黄，才罢休。    李靖用开水冲了一碗，对味道很满意，马上全军就开始制作，一万人二十天的口粮，云烨不敢有丝毫的马虎，抽检了饼干，抽检了肉干，连香肠都没有放过，一大堆被扔掉的香肠让何邵痛不欲生，只是因为发现了几根马毛，就把好几百斤香肠扔到雪地里，说是什么废品。    李靖不忍心，他吃的饭食里偶尔都会有一些头发之类的东西，日子艰难的时候，饭锅里飘着老鼠也不是没有过。他蒸了一大锅被云烨扔掉的香肠，吃的津津有味，还大声喊叫着，说是美味。    这明显是来拆台的，何邵的下巴都快举到天上去了，还拿着一根报废香肠吃的满嘴流油，看得那些军卒们直流口水。食品卫生防疫条例在这里没有市场。云烨只能眼睁睁的看着那些不知所谓的混蛋们一人举着一根香肠在火上烤着吃。    有他们后悔的时候，当毒大米，地沟油充斥他们饭桌的时候，云烨很想看看他们欲哭无泪的表情。现在物质太缺乏了，甚至可以说是贫乏，云烨很不理解李二为什么把每斗米的价格定在三文钱，粮食真的多的没出去了么？    为什么还有那么多的乞丐？那么多饿肚子的人？贞观盛世只是一个假象，一个肥了豪门，苦了百姓的假象。    云烨让那些妇女又制作了一些护膝，给李靖专门用狼皮做了一副，他晚年的风湿病足足让他在床上卧了十年。    雪停之后的草原可以用滴水成冰来形容 ，太冷了，帐篷根本就起不到任何作用，北风一刮，冷入骨髓，开始有人被冻死了，晚上睡下，第二天就成了冰棍，就这样还被别人抱着取暖，说是挤一挤暖和。    云烨看着自己肿得和面包一样的手背，束手无策。那日暮的手也冻肿了，她仿佛没看见，依然匆匆忙忙的在军营里当土拨鼠，到处寻找食物，用来喂那十几张嘴。    李靖在盼望寒冷，越是寒冷他成功的机会就越大，云烨从来没有经历过如此的严寒，从早上到晚上自己似乎一直在发抖，火堆越发的大了，人离火堆只有两尺，胸膛被烤的快冒油了，后被依然有冷风刺骨，这是真正的火烤胸前暖，风吹背后寒。    何邵已经烧的不省人事，程处默特意搬过来照顾他，在云烨看来，那里是照顾，纯粹是要找一个暖炉，看着程处默抱着老何睡觉，云烨就想把程处默掐死。    再想不出保暖的办法，老何就会死在草原上，看着老何干裂的嘴唇，云烨给他用勺子一点点喂水，他像个婴儿般的张着嘴，想要多喝一点，只是不停抖动的身体让云烨怎么也灌不进去，水洒在外面的，远比他喝下去的多。    再坚强的人也有极限，在缺乏保暖手段的古代，这足有零下三十度的低温，会死很多人，历史上只记载了李靖的成功，却没有记载死伤了多少人，似乎那些人都只是胜利必须付出的代价。狗子把手放在裤裆里取暖，因为那里是全身最温暖的地方，在以前，会被人笑死，现在却没有人取笑，他的脸烂糟糟的，被冻成了青紫色，鼻涕结成冰就挂在嘴唇上，他们负责砍柴，这几天怎么砍，也跟不上烧。    云烨不知道爱基斯摩人是如何渡过严冬的，他们那里的冬天想必比现在冷的多吧，砌一个不大的雪屋，真的会有效？没办法，云烨只有拿来一试，反正雪也不缺。    他叫上了程处默两人拿着铲子，慢慢的盖冰屋。    “烨子，这个冰做的房子真的会暖和？”程处默冻得连一句完整的话都说不出来。    “以前听师傅说过，我也没见过，现在咱们要在里等大总管他们回来，至少要住十几天，我不想冻死，就试试，但愿师傅不是忽悠我，”云烨嘴唇上也全是冰碴子，嘴早就没知觉了。    “老爷子不会骗咱哥俩的，咱快点干，还暖和一点 。‘对传说中的老爷子，程处默明显的比云烨有信心。    一个时辰之后，在云烨感觉快要冻死的时候，雪屋子终于建好了，门背对着风，不知是心理原因，还是真的有效，两人感觉到了久违的温暖。    又在雪屋子上面洒了一遍水，顷刻间就被冻成冰，其实云烨的雪屋子很简单，就是在帐篷外面堆上雪，再浇上水，用来阻隔寒风，火盆烧了起来，没用多久，整个屋子里就暖和起来了，火苗也不再是外面的橘黄色，而是呈现温暖的淡蓝。    云烨把老何抬进屋子里，再给他盖上厚厚的毛皮，他终于不再发抖，打着呼睡着了。(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第三十九节大道理
    李靖出发了，云烨甚至不知道他是什么时候出发的，从暖和的冰屋子里好好睡了一觉之后，他感受到了前所未有的舒爽，除了手背痒的让人发狂之外，在这个严寒的冬天里，实在是没有什么好抱怨的。何邵依然在睡觉，身体散发着难闻的汗味，他昨晚出了一夜的汗，云烨不得不起来好几回，给他喂些水，里面加了一点盐，还有糖。    早餐是一大碗炒面，用开水冲泡之后，搅成糊糊，何邵吃了两碗，能吃就预示着身体的各种机能正在恢复。    何邵其实昨晚就清醒了，他知道云烨在给自己喂水，也知道他一遍遍的把湿布巾子 放在自己额头，昏暗的灯光下，云烨那双宛如猪蹄的手，居然反射着一丝灯光，为了惩罚他前几天揍自己的事，何劭决定继续昏迷，只是眼角的泪水却止不住的往下流，害的云烨以为布巾子里的水太多，又拧两下，才重新放到何邵的额头上。    把自己加了棉花的贴身长裤给了程处默，他作为第二梯队需要为李靖提供支援，张公瑾命令大将梁成带着五千兵马，赶往阴山，哪里或许正在厮杀的如火如荼，爬犁都被征用了，驮马也被征用了，雪地上就不是马车可以行走的。辅兵就给云烨留下来十个人，还都是老弱，诺大的车队营盘显得空荡荡的。    闲得无聊，云烨就找来一口锅子，放在炉子上煮骨头汤。又吩咐厨子把羊肉切成薄片，还特意跑去库房里翻出来一坛子糖蒜，姜只有干粉，聊胜于无，把用油炸过的花椒桂皮，辣椒等调料扔进去，自己出了帐房去找公输甲。    看到公输甲假装出的一副忙碌样子。云烨明白必须把他的心结解开，要不然，这种愧疚说不定有一天会变成仇恨。人是一个奇怪的被思维控制的怪物。一开始可能心怀惭愧，内疚，时间长了就不敢再见到让他愧疚。让他难受的人，时间再长一点，这种愧疚慢慢就会变成不满，时间再长一点，说不定就会起了干掉你的心思，只有这样，他才能够把心头的压抑彻底解除。    如果一个人对你说对不起，那么，你就一定要防范，他不会改正的。只会一直对不起你，反正已经对不起你一次了，再来一次又何妨？做生不如做熟！    “老甲，你过来一下，这些天你老躲着我干什么。我又不是瘟疫。”云烨大声的喊公输甲，谈话必须正大光明的进行，阳光有杀菌的作用，对阴暗的心理也有治疗作用。    “云侯，你怎么没有休息，这样的大冷天。冻着了可不好。”这就是标准的愧疚人士说出来的话，他会关心你，爱护你，甚至尊敬你都没问题，只是心里话就只好对老天说了。    “你难受不难受啊？骄傲的公输甲什么时候学会低三下四了?公输家传承了两千年，土木机关之术笑傲天下，虽处逆境依然奋斗不休，高手就该有高手的尊严，做对做错只有自己可以评判，其他人的看法都只是过眼云烟而已，前两天你还在和我争论公输家的地位，想要占有书院更多的资源，那种自信哪里去了？我费尽心机的请你们家族出山，不是要打听你家流传下来的秘辛，是你公输家的学识，技能是我书院急需的，你我公平交易，明明白白，你不必觉得欠我什么，这些天还躲着我，你烦不烦啊？    公输甲怵然一惊抬头看云烨半天才问：“你看出来了？”    “你是一个学问人，又不是长安城里的老油条，脸上笑哈哈，背后掏刀子，你所有的心思都写在你的脸上，没有人家那种老奸巨猾的本事，就不要装深沉，看的让人恶心，依然做你骄傲的公输甲不好吗？老子不愿说的，就不告诉你，你来咬我啊，这样的心态才是你该有的，也是你应有的，公输家把千年的骄傲都扔掉，还有什么，到了长安，端起你高人的风范，你越是骄傲，就越是会收获尊敬，相反，你越是软弱，就越是会被欺凌，满长安都是这种欺软怕硬的混蛋，就你现在的状态，还打算混官场，迟早都是别人嘴里的肉。还是老老实实呆在书院比较好。”    对公输甲这种人，你必须把道理掰开了，揉碎了给他讲，他们自我封闭的时间太久了，没有与豪门巨富打交道的经验，作为朋友，有必要给他说清楚。    “老子就不告诉你找你麻烦的是一个恐怖的门派，也不告诉你千年家族都有一些不为人知的恶毒手段，也不告诉你我们的祖宗共同发下的毒誓，有本事你来咬我。”    公输甲在太阳光下面咆哮的面孔很恐怖，脖子上的青筋都爆出来了。    “很好，老甲，你这样说就对了，我都有些害怕，长安城的贵族都是我这德行，欺软怕硬就是说我呢，你看，你已经赢得了我的尊敬，所以我准备请你吃一顿涮羊肉，拍拍你的马屁，书院的学生还要靠你这样的名师来教。不要想那些乱七八糟的糊涂事，夜陀吃药吃的活不了两月，那个恐怖的家族去了北面，活着回来的可能不大，就算回来了，我们在长安，他没有草原上的力量帮助，翻不起什么浪花，只要敢来，我会让他们生死两难，现在，咱俩去吃涮羊肉才是正事。”    公输甲籍着愤怒说出了他能说的，也婉转的解释了他不能再说的原因，这就够了，不可能让所有人都给你老实交代，云烨清楚自己不是神，也没有什么王八之气，谁心里还没有一点秘密，自己是穿越过来的这回事，难道要告诉所有人吗？云烨这人有个特点，他总是在衡量，他认为自己得到了多少，取决于自己付出了多少，至于人品爆发获得的奖励另算。    和公输甲回到雪屋，掀开厚厚的门帘，就看见何邵正坐在炉子旁边涮着羊肉，对面坐着孙思邈，他老人家现在居然也吃肉，涮的不亦乐乎，旁边那日暮不会用筷子，捞不出来东西，正抓着孙思邈撒娇，希望老孙可以照顾她一下，谁知道老孙不理她，她就只能站在那里流口水。    看到云烨进来，立刻就把自己的大碗送到云烨面前，指着锅子直说外语。    云烨一脚就把老何踹到一边，谁让他现在最没有人权，早起还得云烨伺候才能吃糊糊，这会就甩开腮帮子吃涮羊肉，明显是在折腾自己，云烨知道这混蛋是在报复。    ”滚，病没好呢吃什么涮羊肉，也不怕给吃死了。”    “你太霸道了，孙神医都说羊肉最适合我这样大病初愈者，有滋养身体之功效，汤里的辛辣调料可以驱散我身体里的寒气，对我很有好处，我就是吃死了也不怪你。”说完又往锅跟前凑。    公输甲自己找了一副碗筷，和孙思邈打个招呼就下筷子从锅里捞。云烨先给那日暮捞了一碗，要不然自己会被口水淹没，看到她辣的直吸气，去一脸幸福的样子。云烨就没了教她用筷子的想法。    “这锅子不错，的确是最好的发汗之物，老道如果给里面再加进去几味药材，就有了强身健体的功效，现在大军不日就要回转，想必会多有死伤，咱们需要多准备些这东西，到时候不要让那些将士们再遭罪。”老孙把筷子一扔就对云烨说。    “这个晚辈自然会照办，只是您什么时候开始吃肉了？道家不禁荤腥，小子自然知道，只是您一向茹素，今日吃起肉来小子有些好奇。”老孙一般不吃肉，他说人要想长寿养生，就要少吃那些个尸体，他认为那些尸体都有轻微的毒素。    “谁说老道吃的是肉？老道刚才是在尝药，品评一下此物的功效而已。”    云烨看看锅里翻腾的肉片，再看看老孙油光光的嘴唇，实在是把羊肉和药材联系不到一起。    “老甲，好好学学，这才是高人风范，你将来要在长安混，就得有孙道长这种气势，他老人家说出来的话总是那么有道理，你年岁与道长差不多，这经验，实在是拍马也赶不上。”    忙着吃肉的公输甲在百忙中伸出了大拇指，表示钦佩，看来他和云烨有相似的看法。    老孙哼了一声就拂袖离去，一副不屑一顾的表情，他走到帐篷口，忽然回过头对云烨说：“这个世道死伤太过于容易，人命也是最不值钱的东西，我们就算有三头六臂也救治不过来，我前些天被怒火蒙蔽了头脑，你不要受我的影响，想干什么就干什吧，保持住你的心境，不要为外魔所侵。”    “我不会受干扰的，我还是我，但是谁造的孽，谁就必须偿还，我们拿宽恕来对罪恶，那是对宽恕最大的伤害，好心肠需要分对象，佛家放下屠刀立地成佛，在我看来纯属胡扯，拿起刀杀人，放下刀念佛，这样的家伙才应该千刀万剐，强盗享受抢劫来的财富，那就必须有付出代价的觉悟。现在是他们还债的时候，心软要不得，草原上有草原上的规矩，铁和血才能让他们俯首帖耳。我不介意在报复过后安抚他们，但是，这必须是还请债务之后的事，假如依然死性不改，死亡或许会是一个好办法。”    老孙到底是出家人，愤怒过后又起慈悲心，这是他善良高贵的本性使然，他强压下怒火，也要闪现人性中最可贵的一面。(本站..您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第四十节做恶人
    突厥人比唐人更加的耐寒冷，这是一个误区，云烨发现耐寒冷与无关，更加表现在人的精神上。突厥人在这样的天气里，也会冻死，只不过他们表现的十分漠然，清早发现有死去的同伴，他们就把同伴的衣服扒下来，顺手穿在自己身上，然后再把冻得硬邦邦的尸体如同摞砖块一样摞起来，等待有人把他们送到营地外面去。    唐人则不同，一旦有冻死的同伴，他们会把悲哀表现在脸上，有的人甚至会解下自己身上的衣物给死去的同伴穿上，没有人会把同伴的衣服扒下来穿在自己身上，也不会把尸体随便丢在外面，要么用火烧成灰，要么有关系好的同伴，会在这寒冷的天气里，自己拿着工具拼着老命在的土地上刨个大坑，把同伴埋进去。    说不上谁对谁错，其实都有道理，突厥人更在乎活人的感受，而唐人更在乎逝者的尊严。    寒冷是用来抗的，这是突厥人的经验，他们穿着透皮露肉的破皮袄很多人挤成一大堆，很奇怪，最强壮的在最里面，老弱在外面，孩子妇女被夹在中间。最好的位置给了强壮者，再次一些的位置给了孩子，女人和老弱就在寒冷的雪地里不时的发出一声嚎叫。他们的脸上没有忿忿不平的神色，只有一种类似认命的麻木。    这和他们常年经受寒冷有关，只有保住最强壮的人，来年侥幸活下来的人才会有希望。这是野兽的本能。记得听说过这样一个故事，有一群鹿被猎人围在山涧边上，对面的悬崖离它们有些远，哪怕是最强壮的鹿也没有办法跳过去。眼看就要全部被打死，忽然间，那些鹿自动配对，俩俩配合着跳向深涧。一高一低，在去势将尽的时候，跳在高处的鹿重重的踩在下面的鹿身上。它又重新飞起来，安然的跳到了对岸，而下面的鹿则会重重的摔下悬崖。就靠这样的法子，鹿群活下来了一半，族群的基因得到了延续，猎人之能收获一些摔得破破烂烂的尸体。    这是突厥人的道理，如果是汉人，他们只会把老弱放在最里面，最强壮的一定在外面。汉人把突厥人的行为称之为禽兽行径，或许突厥人也在笑话汉人的迂腐把。    对和错是相对的，没有标准。现在何邵就非要争辩出一个对错来，他很不满意云烨把他撵出雪屋的行为。认为自己是病人还需要调养，不能住到寒冷的帐篷里去。    满面红光，还全身裹着厚重的毛皮，行走起来如同企鹅，就这样的人话好意思说自己是病号？每天晚上鼾声四起。让云烨抱着枕头无言到天明。    “赶紧滚，你要是再休养几天，就该我病重了，你不知道你的呼噜声可以惊天动地？我已经四五个晚上没有睡好觉了，你可怜可怜我一下行不？”    “再说了，这样的雪屋子你自己也可以弄一间不是。我今天不做好吃的，就吃厨子做的“汤饼”。    何邵就不是一个好舍友，睡觉的时候打呼噜，磨牙是常事，和他住在一起，云烨感觉不用等到别人来害自己，自己就会挂掉。    李靖出发了已经五天了，前方没有任何消息传来，虽然云烨确定李靖是一定会得胜归来的，心头却依然焦急。    这样寒冷的天气里是完全不适合大军出动的，虽然严寒阻碍了颉利的出逃，但是他一样阻碍了唐军的追击。每一个大唐的将军都知道颉利的败亡都只是一个时间问题，他唯一的活路就是逃跑，在草原上，若任其逃往漠北，依附于薛延陀等部，则很难追歼。整个大唐的军事战略就只完成了一半。    有客人来访，这在营地里是个新鲜事，看着面前浑身挂满宝石珠玉的家伙，云烨就有些想当一回强盗，再华贵的宝石也挡不住浑身的腥膻味，浓密的胡须上面沾满了冰雪，一见面，他就放下手里的用黄绫子包裹的木盒，立刻行了五体投地大礼，那日暮在一边好奇的看着往日尊贵的大酋长在云烨面前如同一只温顺的羊羔，她借口给云烨擦洗大氅上的污迹，竖起耳朵偷听。    还没有反应过来，一串猩红色的玛瑙珠子就挂在那日暮的脖子上，云烨不置可否，他如今不过是一个丧家之犬，还没有给自己送礼物的资格。    康苏密，颉利最信任的大将，就是他裹挟着萧皇后和元德太子来到唐军大营。大唐的军人最看不起的就是背主之人，哪怕康苏密背叛的是大唐的敌人，大唐的军人早就习惯用钢刀让敌人屈服，不屑于阴谋诡计，所以对待康苏密除了鄙视之外，就再也找不出其它神情了。    “康苏密，什么原因让你来找我这个军营中最闲散的人？我不会见萧皇后，也不会见什么元德太子，你不惜重金求见，可能打错了 主意。”云烨对康苏密也没有好感，这是一个卑劣的小人，还是少打交道为好。    “尊贵的侯爷，康苏密所来是有一件大事前来相告。”康苏密故意把话只说了一小半，想引起云烨的好奇。    “如果你觉得可以告诉我，就说，不能告诉我，就赶快滚，本侯爷没兴趣和你兜圈子。”最烦这样的混蛋，自以为比别人人聪明，话里话外的讨便宜。    “侯爷别急，这件事实在重大，所以请您给康苏密一点时间慢慢说明。”    “大事件，你应该去找李靖，或者张公瑾，唯独不该来找我，大事件，你还有什么大事件，用不了多久，颉利本人，或者他的人头就会出现在我大唐的军功册上，还有什么事谈得上大事件？”    康苏密心虚的低下头，猛地抬头说：“我不相信侯爷对传国玉玺也不放在心上吗？”    说完这句话，这混蛋脸上全是拖人下水后，幸灾乐祸的笑意。传国玉玺，这鬼东西，只要是臣子，谁沾上谁倒霉，哪怕你没有一点觊觎之心，在皇帝的眼里也永远是可疑的，弄不好全家的性命就会完蛋，这家伙前些日子想要告诉李靖，李靖还没等他说出这句话，就让护卫把他撵了出去。后来想找张公瑾，老张滑的像只泥鳅，哪里会给他半点可趁之机，眼看随着时间的推移，自己的大功劳却无人上报，这让他很担心自己的一片苦心付之东流，打听到军营里居然还有一位高贵的侯爷，最重要的是这位侯爷还很年轻，所以打算阴一把这位年轻的侯爷。    他的注意打的不错，思路也算得上正确，其实，军营里最适合把传国玉玺捅出来的就是云烨。因为他是和皇家关系最亲近的人， 这时候不能看功劳，越是功高盖世的英雄和玉玺沾边就越是死的快，这绝对是真理，相反的，越不是英雄的和这东西沾边就没多少关系了，说不定还会有重奖。这是李靖在临走前对云烨说的，他很希望云烨把这个烫手的山芋接下来，谁知道老何一病，云烨忙着照顾老何，就把传国玉玺的事忘到脑后去了，直到今天康苏密找上门来，他才想起来有这么回事。    “老洪，你记下来没有，兄弟给你找了条青云直上的坦途，按照咱们说好的，康苏密归我，其他的归你，不许反悔。”听到康苏密的话，云烨没有丝毫的惊慌，而是扯着嗓子朝背后说话。    满脸激动之色的洪城从云烨背后的帷幕里走了出来，嘴里奸笑着对云烨说：“侯爷，这是自然，下官只需要那件传国玉玺，好把它呈献给陛下，至于其他的东西，任由侯爷处置。”    虽然和李靖想好了主意，但是为了保险一些，云烨又把洪城找来，让他做个见证，云烨自己也不想沾那个晦气东西。只是远远看到康苏密全身的披挂，云侯爷觉得自己不能白干活，于是和洪城定下来这分赃计划。    “云侯，你难道就不担心抄家灭族吗？只要老夫把玉玺呈献给陛下，所有和玉玺沾边的老夫都要他死，老夫会禀告大唐皇帝，说你们图谋不轨。”康苏密感觉出这两个人不怀好意，于是大声警告。    云烨和洪城互相看了一眼，忽然哈哈大笑起来。洪城笑得眼泪都出来了，喘了半天才对康苏密说：“陛下会担心我贪财，也会担心我好色，就是不担心我会反叛。陛下还是公子哥的时候，我就是陛下的马童，你说陛下会相信你，还是会相信我？至于云侯，他和太子打架都没事，你说你告他这样的状，会有效果？”说完两人又大笑起来。    “只要玉玺送到陛下手上，我想陛下大概也没兴趣知道会不会有其他的财宝，你说是吧，康苏密？”云烨早就在幻想当一把无恶不作的纨绔子，只是一直没有机会，这次好不容易找到一个不会让他内疚的对象，那里还有不试试的道理。    康苏密想要去抢地上的木盒，结果人被洪城一脚就踹到一边，自己捡起盒子，放在案几上恭敬的打开，一方玉印出现在两人面前，果然缺了一角，是用黄金补齐的，这就是大名鼎鼎的金镶玉？云烨没看出什么好来，和氏璧也不过如此吗。    洪城从怀里掏出一张纸，上面赫然是一个印迹，洪城吧玉玺双手捧起来，缓缓的对准印记按了下去，严丝合缝，洪城擦去了额头上的汗珠，把玉玺又放回 木盒，用带子捆在自己身上，这才起身往外面走，他一刻也不打算多呆。    胖胖的康苏密扑上去要抢，被洪城重重地一脚踢在脸上，轰然倒地，看的云烨脸都抽了。    “云侯是怪我把他揍得狠了？”    “你揍他我没一点意见，只是你能不能让我把我的财宝从他身卸下来，你再揍他？”(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 最后在努力一把
    我们从月初就一直在厮杀，现在已经到了最残酷的时刻，从来没有谁的新书月票争夺的如同我们几个一样惨烈，还好，我们走到了最后，现在遥望大神的背影，是如此的让人可望而不可及，他早就杀进来城池，我们才来到城下，我们是小兵，几乎一无所有的小兵，摸摸早就干瘪的肚子，勒一勒腰带，擦干身上的血迹，把残破的兵刃绑在手上，我们相信城池里的财宝也应该有我们的一份，只要到城里，我们就有吃的了。    必须要攻城了，背后的追兵已经扬起了烟尘，在手里吐一口唾沫，高高城墙上垂下来一条绳索，我只有拉紧它才能活命。    兄弟们，零点的攻城号已经吹响，请我所有的兄弟姐妹们助我一臂之力，你们投出的每一张月票都会变成我前进的动力。    请你们保佑我！！！！    孑与拜上(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第四十一节胜利与疲惫
    一千名骑兵，拖着新制作的十架爬犁，一路向长安狂飙，路上但有敢阻其去路者杀无赦，若有窥视者杀无赦，若有官员随意迁延者杀无赦。    洪城带着满身的杀气回长安了，也带着云烨的几封书信，还有何邵的票据，何劭实在是不想被柴绍大将军追杀，所以必须要赶在大军回京之前把这些琐事办理好，只要是关中士兵的财物，何邵需要让家里派人一一给人家送到，再从里正那里拿到回执，这趟交易才算完结。    把所有的货物都送给李靖之后，何劭就成了穷光蛋，云烨也是穷光蛋，只不过他刚刚发了一笔洋财，康苏密被洪城带走了，不知道送到哪里去了，云烨以为如果谁要找康苏密最好去阴曹地府比较靠谱。    远远的雪地尽头，有红色的羽毛冒了出来，紧接着就是一位全身甲胄的鸿翎急使，骑着马跌跌撞撞的跑了回来，还没到大营门口，就扯开沙哑的喉咙大声喊：“大捷，大捷，我军斩首三万。俘虏十万，颉利在逃。”    早就有军士把戴着红羽毛的头盔往自己脑袋上一扣，勒紧，从累得脱力的士兵身上解下牛皮信筒，在三名官员验看火漆封口无恙之后，六个人就带着十二匹马滚滚奔向长安。    营地如同被开水浇过的蚂蚁窝，乱成一团，张公瑾的大嘴就没有合拢过，作为最早建议李二下决心攻击东突厥的大臣，如今功德圆满。他焉能不乐。    “好啊，东突厥如今遭到大总管的雷霆一击，再难有东山再起的机会，这一仗可以保我大唐三十年的平安，将士们有此一战，足慰平生，不用多少时日。我等就可以得胜还乡，只可惜跑了颉利，否则。这一战定可光耀千古。”    “大将军多虑了，这次我军五路围攻，岂能让颉利轻松跑到薛延陀。李绩将军想来定不会让我等失望。如今大总管血战多时，正是人困马乏的艰难时节，我等何不将大营前移，也好早日迎接将士凯旋。”    这话不用云烨说，自然有军中宿将提出来，所有人都在担心前方将士的伤亡情况，因为传讯的急使，在来到大营之后就昏过去了，云烨给他仔细检查了身体，用温水擦拭之后。就包在厚厚的毯子里，放到雪屋里睡觉。这已经是大营里最暖和的地方了。    “云侯，这次要借助您的力量了，论及奇思妙想，我等拍马难及。如今天寒地冻，老夫没有其他奢望，只希望云侯可以给出征的将士们一个温暖的居所，一口美味的热汤，好好安抚一下这些大唐的好儿郎。”    张公瑾眼含热泪，他几乎不敢想象出征的一万将士在冰天雪地里是如何的情形。自己守在大营，冻死人都是常事，更不要说那些爬冰卧雪的将士。    “张公那里的话，我也是大唐的臣子，这些事也是我份内之事，岂敢推辞，这些日子我们又制造了三百架爬犁，可以迅速的在雪地行走，尤其可喜的是我们居然在营地外面发现了泥炭，这才是好消息，有了这些泥炭，我一定会保证 将士们归来有热炕，有美食，至于美酒，就看大将军舍得不舍得了。”    云烨的心情极好，昨天给死去的兄弟挖坑的府兵，居然挖出了煤矿，这简直是意外之喜，云烨连忙向张公瑾借了三百辅兵，专门挖煤炭，只是一天时间，已经挖了好大一堆，见到煤炭，云烨才想起来，中国最大的露天煤矿就在这一带，想想前些日子，自己冻得和狗一样，实在是莫大的讽刺。    醒过来的信使将前线的苦战叙述一遍，大帐里的所有将军都倒吸了一口凉气，激战持续了整整两天，要不是颉利率先逃跑，谁胜谁负尚在两可之间，一万大军冻死者超过了两千，战死者也达到了两千，要知道，他们都是大唐最精锐的悍卒，有将领乘坐爬犁带着军卒去接应久战疲乏的李靖，他们太需要休整了。    云烨在忙着造雪屋，张公瑾拼着帐篷报废，也要让凯旋的将士们好好休息一下，这是一向抠门的张公瑾所能做到的极限了。    煤是个大问题，它会制造煤烟，一个弄不好，雪屋里的将士们没死在战场上，而是死在温暖的雪屋里，云烨的乐子可就大了，到时候相信从皇帝到士卒，没有一个人会放过他。    做事情就需要承担风险，从古到今从无例外，还好时间比较充足，这就给了云烨闪展腾挪的时间，还是老办法，制作炉子，烟囱，军中的高手铁匠不是云家的二把刀铁匠可比的，有了大量突厥人的弯刀，就不愁没有铁，沙子做的铁范，一日就可以浇铸出十几个炉子。原以为需要打制铁皮，把心中的担忧讲给工匠头子，谁能想到，无所不能的云烨被鄙视了，还被赶出了工匠营。    按照营头的说法：“云侯是关心军国大事的人，这些小事情就不劳云侯费心。”    等到云烨需要铁炉子的时候，两百个铁炉子整整齐齐的被码放在工匠营 的空地上，每个炉子都被安上了一根足有一丈高的铁管子，这一刻云烨感觉自己就像一个傻瓜。    从怀里掏出小本子，用炭笔把取暖这一项从本子上划掉，作为胜利者聚会的总管，做一个计划是很有必要的，喊来辅兵要他们按照自己帐篷里的样子，把这些炉子安放到每个人雪屋里，他现在只担心，在这些大家伙的烘烤下，雪屋会不会化掉。佛祖保佑，它们只要撑过三天就好，看看灰蒙蒙的天空，云烨的心里又踏实了几分。    自从厨子学会蒸馒头以后，云烨就不允许军卒们把它称呼为什么什么饼，在他的心里，只有那些圆圆的，用火烤出来的东西才叫饼，这东西叫馒头，带馅的叫包子，就为了名称，云烨已经打了七八个人的板子。    最后留下来的牛羊也全部被宰杀，全部被挂在空地上的架子上，堪称“肉林”，至于“酒池”实在是寒酸，张公瑾只有不到一百坛烈酒，云烨只好忍痛拿出自己蒸了好多遍，打算当酒精用的烈酒，兑上水，来当酒喝，为了不出问题，他自己先喝了半斤，结果发现酒味不错，稍微有些烈，除了第二天头疼欲裂之外，没有什么别的坏处，于是他又往里面加了水，送给张公瑾喝……    早上起来漱口的时候，云烨发现自己的牙龈在流血，这是缺少维生素的表现，现在，没有什么好办法，除了茶叶他没有任何可以食用的植物。    今天的营地外面，张公瑾捂着头，艰难的让自己站的直一些，昨天晚上云烨送来的那瓶美酒味道实在是不错，只是第二天的头疼让他永生难忘，脑浆子似乎和脑壳分离开来，摇摇头，就疼得厉害，也不知是什么样的好酒。    远处低沉的号角鸣响，在雪塬上，越来越多的人逐渐出现，他们已经没有了队形，很多人趴伏在马背上摇摇欲坠，李靖的帅字旗，也无精打采的耷拉着，那里有一丝胜利者的风采。    回来的军士不到六千，也就是说其中四千余人再也回不来了，大营里迎接的众人鸦雀无声，不知是谁大力的用拳头敲击着自己的胸甲，发出“纭钡纳音，这声音会传染，渐渐的空旷的草原上响起了整齐的“纭鄙。    军士回营，不需要他人搀扶，他们的脚步再疲惫，也不曾停止，每当有一个军士的脚步跨过营门，立刻就会有人把他们立刻搀扶到温暖的雪屋，去除铁甲，再脱去衣衫，只是这个过程并不顺利，有些人的足袜和脚上的皮肤牢牢地粘在一起，只有先用温水浸泡，才能把它们一一去除。    当军士们被塞进温暖的毯子里，几乎所有的人长长的舒了一口气，立刻进入了梦乡。    李靖艰难的从马背上翻滚下来，张公瑾不待他说话就紧紧的抱住他，用力地在李靖的背上敲击，李靖只是木然的呵呵笑两声就趴在张公瑾的怀里不做声，似乎这两声轻笑，就耗尽了他全部的体力。    旁边走过来一个粗壮的年轻将军，对张公瑾说：“大总管已经有六天没有合过眼了。”这就是苏定方，脸上涂着牛油，看不出肤色，只能看到两颗红通通的眼珠子。    一个爬犁非常嚣张的驶进大营，上面堆满了皮毛，一个满身污秽的中年男子挣扎着从毛皮堆里漏出头来。对云烨说：“云侯，拉我一把，我起不来了。”云烨定睛一看，半天才从脸型上认出人来，唐俭，这家伙真的如同历史上记载的一般，从千军万马中活了下来。    和老庄一起搀扶着唐俭从爬犁上起来，就听唐俭说：“云侯把我送到你的帐篷里，我需要好好睡一觉。”然后就靠在老庄身上睡着了。    人的智商决定了一个人的发展高度，就唐俭在即将虚脱的情形下，依然可以清楚的找出整座军营里最舒适的房间，就不是一般人物可以做到的。    当日，整座军营里鼾声如雷……(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 战况激烈，血沃黄土
    兄弟姐妹们极度给力，从昨晚到现在已经两百多票了，实在是让人振奋，这只是区区十二个小时的成绩，感谢你们，非常感谢。    我们继续战斗下去，看看那座城池里到底有什么，让天下英雄不死不休……(本站..您的支持，就是我最大的动力。    )

正文 第四十二节胜利从来都没有侥幸的
    云烨和孙思邈带着数十个医护辅兵手持利刃在每个营帐都要转一圈，把出征将士的手脚一一拽出来检查一遍，他们的身上很臭，脚的味道更加的让人作呕，帐房里的气味足以让人做噩梦。    有轻微洁癖的云烨很淡定，连口罩都没有带，从毯子里拽出一只肮脏的大脚，捧在手里仔细观察。    “左脚有两根脚趾已经完全发黑，没有医治的希望，建议切除，立刻切除，否则会感染。”    军人们没有家眷在这里，他们自己又睡的不省人事，能做主的只有大将军张公瑾，他仔细看了一下，在文书上填上许可二字，这是云烨强烈要求的，他不想让这些勇士们以为自己随意的就把他们的肢体从身体上剥离。这是尊敬，也是为了减少麻烦，士兵要是不讲理，会动刀子的。    看到张公瑾签字，马上就有辅兵用温水洗干净士兵的脚，再涂上酒精，消一遍毒，一把锋利的剪刀就递到了云烨手里，沿着发黑的肌肤边缘，剪刀的刃口咬合，一截脚趾轻易地就离开了脚掌，被动手术的士兵，只是轻微的哼哼两声，依然陷入沉睡，两根黑黑的脚趾被辅兵用干净的麻布包起来，放在士兵的枕畔，他的脚掌已经被麻布缠的结结实实。    一整天下来，云烨不知道切下了多少手指，脚趾，甚至还有半个脚掌的，没有麻药，那些可怜的士兵们在睡梦里惨叫，泪流满面。哪怕他发出多么大的声音，他们都是以为在做梦而已，这些天他们经历了比噩梦还可怕的场景，疲惫，疼痛，从来都没有离开过他们。    云烨把一个士兵的尾指切除，然后用丝线把两侧的皮肤缝合在一起。然后包好，他抬头的时候发现这个士兵正在看着他，只是双目没有焦距。他在睡觉，云烨轻轻的把他的眼睑合上，听见他在均匀的呼吸。才离开他身边。    切除冻伤的肢体，人是没有感觉的，因为神经全部被杀死了，有的手指切下来，连血都没有，只有淡黄色的体液渗出来。云烨不记得自己干了多久，直到和孙思邈相遇，他才知道，已经处理完毕。    “我今天切下了好多手指，脚趾。还有几只耳朵，你呢？”云烨洗着手问孙思邈。    “和你一样，我不过切掉了两个人的鼻子而已，这次的手术，出乎异常的顺利啊。”孙思邈在另一边洗着手。语气平淡。    “我们胜利了，不是么？孙道长，这一战至少三十年，大唐再无突厥叩关之苦，总是值得的，只是苦了他们。”    “天地不仁。以万物为刍狗 ，老道心里明白，人来到这个世上就是来受苦的，你我都在天地间苦熬，不知何时是个头。”老孙这些天见到的人间惨剧太多，所以无意识的认为人生来皆苦。    “道长，现在是数九寒冬正是天地杀伐的时候，你生出这样的心思不奇怪，只是你做了多年的道士，为何会如此容易的就被外魔所侵？小子以为你的道心坚定无比，谁知道您也有虚弱的时候。”从帐房里出来，云烨取出鼻孔里塞的小布条，大口的呼吸几口气，冰冷的空气充满胸腔，让他的精神一下子就振奋起来。    回到自己的雪屋，已经睡了一天的唐俭依旧鼾声如雷，没有惊动他，云烨在炉子上炖上一只沙锅，打算给自己做点晚饭。出门在外，云烨的饭食从不假他人之手 ，除非自己做营地的主官，他才会放弃吃独食，和将士们一起就餐，哪怕是猪食，他也尽量做到吃得香甜。    这习惯还是和程咬金学来的，老程的嘴其实很刁，但是军营里的饭菜，他一样喜欢，你可以见他在酒宴之上胡吃海塞，也可以看到他捧着大粗碗往嘴里刨鼻涕一样的汤饼。现在不知为什么会无缘无故的想到老程，大约是因为自己对于杀伐已经很厌倦了。    砂锅里的稀粥在不停的咕嘟，他用一只勺子不停的搅，他忽然想起母亲告诉他的一个熬稀粥的秘诀，要想粥好喝，只有一个字，那就是搅。他在不停地搅。    半晌，忽然发笑，他敲敲自己的头，刚才自己在胡思乱想，无非是要把今天的情形从脑子里赶出去罢了，人都希望记住最美的事物，忘记那些残酷的，悲惨的事件，哪怕这些事都是自己造成的。    他找出来两个松花蛋，这还是奶奶给他带的，一大坛子，现在只剩下几个了，为了庆祝自己还没有忘记遥远的过去，他准备做一锅皮蛋瘦肉粥喝。只是不知道把牛肉加进去，会不会好喝，他想尝尝，非常的想。    还不错，闻起来香气扑鼻，他陶醉的长吸一口气，正要准备装一碗，就听背后有人说话，    “装两碗，我那碗用大碗装。”话说得无礼，不过云烨还是听他的话，给他装了一大碗，一个为了国家刚刚死里逃生的家伙，有这点要求并不过份。    往常以儒雅，含蓄为美的唐俭，不顾皮蛋瘦肉粥散发的热气，大口的吞咽，宛如饿死鬼投胎。被热粥烫的不时把舌头伸出来晾一晾，那里还有半分往日的风度。    “你慢点喝，我又不和你抢，老大的人了也这么孩子气，到底你年纪大还是我年纪大？”    唐俭用袖子擦一把嘴，把空碗递给云烨，示意再来一碗。    “你在雪地里冻上个十几天，老夫就不信你会比我强到哪去，你呆在军营里有暖和的屋子，有美食，你知道老夫这些天过的是什么日子？脑袋随时会掉啊。”说完还白了云烨一眼。    “你怎么从乱兵中逃回来的，这是一个好本事，教教我，让我也长些见识。”唐俭逃回来的故事很传奇，云烨想知道。    没想到这一问，把一向喜欢开玩笑的唐俭问哭了，连饭也忘了吃，捧着饭碗越哭越伤心，最后居然嚎啕大哭起来。    唐俭是一个坚强的人，云烨知道，作为这次被皇帝派来安抚颉利的使者，他的智慧胆量都是上上之选，要不然不会把这副担子压在他身上。    稀粥凉了，唐俭也止住哭声，低头慢慢的喝粥，喝得很慢，终于他放下了碗筷，对云烨说：“云侯真的有兴趣知道老夫是如何死里逃生的么？”    “没什么稀奇的，大总管清晨袭营，突厥人乱成一堆，我早在帐篷里挖了一个坑，乱兵一起，我就钻进坑里，有护卫在我身上放一块木板，并给了我一根小管子，让我含在嘴里换气，最后他们在我身上盖上沙土，我就是靠着一根小管子喘气，这才逃过一劫，云侯以为如何？”唐俭看看云烨，又捧起粥碗，继续吃。    ‘我只想问一句，你的护卫，侍从，属官哪里去了？他们还活着么？”    唐俭的手一抖，手上的碗差点掉下来，他惨笑着反问：“你说呢？”    看到痛不欲生的唐俭，云烨忽然想起史书上关于他的记载：初八，李靖袭突厥，唐俭归。    从唐俭断断续续的诉说中云烨总算理清了脉络，自康苏密裹挟萧皇后，元德太子降唐之后，颉利就知道大事不好，自己万万抵挡不住十万彪悍的唐军，于是他就派执失思力为特使，到长安向唐太宗谢罪请降，表示愿举国内附。实际上企图待草青马肥之时，再转移到漠北，伺机东山再起。唐太宗派鸿胪卿唐俭等去突厥抚慰，令李靖率兵接应。李靖认为颉利虽败，兵力尚多，若任其逃往漠北，依附于薛延陀等部，则很难追歼；今唐俭在突厥，颉利懈而不备，如选精骑袭之，可不战而擒之。李靖令张公瑾统大军继后，亲率精骑万名，各备二十天口粮，连夜出发，向铁山疾驰。李靖军至阴山，遇突厥营帐千余，尽俘之以随军。颉利见唐使前来抚慰，以为安然无事，未加戒备。    在最寒冷的天气里，李靖趁着草原上升起大雾，命令前锋苏定方率领两百悍卒发动突袭，在大雾的掩护下，直到颉利大营前面，才被发现，最喜欢逃跑的颉利又一次扔下自己的子民，找了一匹最快的吗，率先跑了，留下十万突厥牧民，被李靖一网打尽，突厥人最精锐的骑兵也在这场突袭中损失殆尽，可以说，虽然颉利跑了，东突厥已经灭亡了。    时空转换的是如此之快，在云烨刚到唐朝的时候，就是颉利在关中耀武扬威，二十万控弦之士一度兵临渭水，李二和颉利的白马之盟墨迹还未干，颉利就已经迅速的没落了。    可以说作为一个大唐人，云烨的第一个敌人就是颉利，如今眼见强敌终于被干掉了，心中也不由自主的轻松几分。    想必，李绩这个最佳得分手不会放过这个绝妙的补射得分的机会，一想到将来在长安自己可以随意的羞辱草原上的王，云烨不由得咧开嘴笑。    “云侯为何独自发笑？说出来听听，让老夫也换个心思，大胜之余，老夫也松快松快。”唐俭终于从悲痛里走了出来。    “我断定颉利这回是插翅难逃，李绩大将军不会放过这个好机会，按照惯例，我们和颉利说不定还有同朝为官的可能，如果在长安见到颉利，小子玩皮一点，你说陛下会不会怪罪？”(本站..您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第四十三节义成公主
    第二天，一大早，号手就吹响了巨大的号角，紧接着战鼓也擂响了，每一声都震的人心头发紧，云烨把头包在毯子里，想要来个充耳不闻，谁知被同屋的唐俭硬是给拽了起来。    “老唐，你就放我一马可好？昨日给那么多的将士疗伤，我是累惨了，你就让我多睡一会行不行？”云烨几乎在哀求，外面的天气干冷干冷的，往肚子里吸气都属于遭罪，这样的早上，不知道李靖在发什么疯。    “嘿嘿，小子，这个是难得一见的场面，大唐建国以来，只举行过三次，你有幸得见是那是天大的福份，怎么还赖床？你好歹也是堂堂侯爵，怎么做表率，快起来，今把盔甲穿上，武侯嘛就得有武侯的样子。”    拗不过唐俭，只好爬起来，等穿戴好盔甲，鼓声早就停了。    唐俭是一点脸面都不留啊，翻着眼睛对云烨说：“鼓声早停了，你要真的是武将，人头早就被挂旗杆上好几回了，还好就是一个混子，要不然大唐军人的脸都被你丢尽了。”    “老唐，我丢不丢人关你屁事，等回到长安，好好和你鸿胪寺亲近亲近，说不定有什么大买卖可以做。”云烨的脸皮早就被锻炼出来了，这点打击还奈何不了他。    “这天下间，张口买卖，闭口买卖的侯爷大概也就您一位，鸿胪寺是清水衙门，可禁不起你的讹诈。”唐俭不在乎，他这次立下了大功。说不得就会有升迁，大唐以军功最难得，想要封妻萌子，没有军功那纯属做梦。自己这回用命搏下的功绩，是谁也否定不了的，所以和云烨谈话也就多了几分随意，少了几分警惕。    两个人站在门口下了最大的决心。依然不愿意掀开那道门帘，唐俭是被冻怕了，他真的被冻怕了。在阴山脚下的土坑里躺着的时候，他感觉自己和死人没有两样，如果有可能。他甚至想立刻跑到帝国最南边的穷荒僻壤，只因为那里暖和。    云烨鼓足了勇气，掀开门帘，巫牌跨出雪屋，后面的唐俭也咬着牙走了出去。一出来，两人齐齐的打个哆嗦，云烨甚至想再跑回去。    除了云烨和唐俭，剩下的将士都齐齐的站在雪地里，一言不发，就连一边看热闹的何邵。许敬宗也不由自主的站的直了些，孙思邈和公输甲把手统在袖子里，对着缓缓升起的朝阳，似乎在发愣。    一辆囚车被拖了过来，车里是一个女人。脖子被大枷紧紧的卡死，只能保持问天的姿态。    “这女人是谁？”云烨悄声问唐俭。    “义成公主，前隋文帝的女儿，这女人**成性，总共嫁给了四代突厥可汗，是我大唐的死敌。颉利的几次寇边都有她的影子，若无她在背后挑唆，颉利不会这么疯狂。”唐俭的眼中全是恨意。    “狼会不吃人？老唐，你这是什么恶趣味啊？有了这个女人颉利才进攻大唐的？你自己信不信你的这番话？”云烨最烦那女人说事，帝王糊涂了，就有一个妖妃，大将糊涂了就有一个祸水，这是什么逻辑。    “这，反正这女人该死，你不知道，她在大军已经攻破突厥大营的时候还在反抗，甚至召集散乱的突厥人围攻苏定方，要不是大总管及时跟进，说不定苏定方就会死在乱军之中。”唐俭有些尴尬。    云烨不再和唐俭说话，伸着脖子看囚车里的义成公主，只见她斑白的头发散乱的铺在脸上，看不清楚面容，这样一个老婆子会是一个红颜祸水？    一个巨大的台子就在眼前，几个军卒打开囚车，把义成公主拖了出来，抛在台子上，她挣扎着站起来，头依然朝着天。嘴里呼出的白雾，杂乱无绪，身上只有单薄的皮裘，看得出来，她在努力的想要保持仪态。    “她为什么一直抬着头？大枷不是解下来了么？”云烨总觉得她的姿态有些怪。    “老夫在刑部呆过，这种十五斤的大枷是那么好戴的？她不是不想低头，是她低不下头来，颈骨恐怕都错位了，低的下头来才怪。”唐俭有些幸灾乐祸。    全身裹着厚厚的皮裘，李靖如同一只巨大的狗熊，来到台子上，背着手对义成公主说：“老夫麾下四千儿郎尽丧你手，至今思之，老夫心里犹自痛不可当，身为汉人，不但不帮助自己的亲族，反而与颉利同流合污，不断寇边，有多少汉家子命丧在你的手中，如今老夫要将你这恶妇明正典刑，以祭我死去的大唐军民，恶妇，今日就是你断头之时。”    李靖话才出口，台子下面的军卒齐声大呼；“杀，杀，杀！”气氛热烈之极。    中国人很喜欢围观，从围观吵架，到围观杀人，他们总是把自己放在一个旁观者的角度，并且能从中找到让自己兴奋或者愉快的理由。    面前的女人李靖杀她理由充足，她是敌人，并且应为她，多损失了人命，你只要说这个理由就够了，不需要扯上太多，把天大的罪过加在一个女人身上实在是有些浪费。    义成公主侧着头盯着李靖看，缓缓的说：“李靖，你也是大隋的臣子，如今见了我，也不下跪？我的身体里流淌着最尊贵的血液，和你这样一个叛贼作战，我哪里做错了？以下犯上就是死罪，你不会不知道吧？”    “ 隋朝早已因为你那兄弟的残暴不仁而灭亡，如今是大唐的天下，你也不是我的公主，你作了孽，自然要受惩罚，来啊！准备行刑。”李靖似乎不愿意与她做口舌之争，今日大祭，义成公主就是最尊贵的祭品。    “李靖，我很冷，给我点一大堆火，在死之前我想暖和一下，要不然在阴曹地府再也不知道什么是暖和了。”义成公主也不再和李靖作对，只是提出了自己临死前的要求。    在大唐对于死囚不过分的要求基本都会满足，更何况，这是一位前隋的公主，李靖虽然心痛部下的死伤，对她的这个要求却没有拒绝。    一个巨大的火堆点着了，那是给今天庆祝胜利准备的，这样的火堆有几十个，义成公主来到火堆旁，伸出双手取暖，只是她的脖颈依然错位，这让她很不舒服。    孙思邈走上前去，轻轻按住她的脖颈，往上一拔，又往一侧一掰，义成公主的头颅就可以自由活动了，她笑着对孙思邈施了一礼：“孙神仙，果然好手段。”    孙思邈叹口气就离去了，背影似乎有些萧瑟，平时坚实的脊背    也有些佝偻，他们以前就认识？云烨来了兴趣，如果他们之间有什么不足为他人道的关系，致使老孙要劫法场，自己到底是帮还是不帮？    “老唐，孙道长和这个义成公主似乎是旧相识，如果老孙要劫法场，你帮不帮？”一句话把唐俭噎了个半死，他咳嗽了好几声才平静了下来，狠狠地瞪了云烨一眼，对云烨说：“早在前隋时期，孙道长就经常出入皇宫，认识义成公主算得了什么，你不要把你的丑恶心思用在孙道长身上。”    只要他们没有一腿就好，要不然老孙要是真的干出什么事，云烨只好舍命陪君子了，这么多的将士，两个人一定是打不过，最大的可能就是被砍头的人，由一个变成了三个。    义成公主在火堆旁烤了好久，对李靖说：‘真暖和啊，这让我想起了以前在皇宫的日子，那时候我只有十二岁，父皇对我说，突厥人希望可以娶到一位真正的皇家女子，如果不答应，他们就会跑到关中抢一万个女子，为了不让他们到关中干坏事，我就告诉父皇我愿意嫁给突厥的可汗，我那时总是想，突厥的可汗也是一位大英雄，我或许可以让他不再到中原来，因为我是父皇最美的女儿。到了草原上才知道，突厥可汗是一个老头子，牙都掉光了，我想回家，可是回不去了，只能呆在突厥人肮脏腥臭的毡房里，我很想洗澡，可汗不允许，说没有羊膻味道的女人不是突厥人的妻子，所以我很久没有洗过澡了，我后来又嫁给了可汗的弟弟，可汗的儿子，最后又嫁给了颉利。李靖，我现在很脏，我想干干净净的去见我的父皇，可以么？”义成公主满怀希望的看着李靖。    “如果你想洗一个澡，看在你自愿来到突厥和亲的份上，本帅答应你。”李靖就要准备让辅兵准备洗澡水。    “多谢大将军，我身上的肮脏，用水是洗不掉的，我想用火来洗。”她笑着对李靖盈盈一拜，就转身扑进了熊熊燃烧的火堆，只扑腾两下，就不动弹了……    军卒们发出了巨大的欢呼声，只有李靖的脸上青一阵，白一阵的像在变脸，他看出来义成公主想要干什么，只是没料到她居然**的如此干脆而已，义成在火堆里还朝着他在笑，可见她不害怕死亡，她早就活够了，早就想死了。(本站..您的支持，就是我最大的动力。)

正文 我们几乎做到了完美
    我寻找遍了整个大唐征伐的记录，从唐初的十一场战争中，我从中找着的只有血腥和杀戮，如果只是对外战争，我会欢呼他的伟大，只可惜，唐王朝从他建立的那一天起，就没有停止过流血，流的还是自己人的鲜血，你能想象整个唐初，汉人只有四百余万，而纯正的汉人更是少得可怜，天下太平，休养生息，这是每一个新兴的朝代都在做的事，唯有唐王朝，在铁与火的煎熬下，谱出了最绚烂的篇章。    我被这个朝代所迷，每一个个凄婉的，或者痛苦的，甚至是残酷的人物和故事，总在我的眼前一一闪现，我只恨自己的秃笔无法把他们最美的一面展献给我亲爱的读者们。    孑与感谢我的朋友们给了我如此的厚爱，让我感激涕淋，第一天的残酷竞争结束了，我们几乎做到了完美，剩下的两天，我们一起努力，把这本书推向一个更高的境地，谢谢大家。(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第四十四节鎏金的人心
    义成公主走的非常坦然，一个同样头发花白的侍女，等在火堆旁，准备收敛她的骨灰，她只是一个侍女，所有的罪恶还轮不到她来承担。云烨仔细看了一下这个侍女，发现她脸上并没有哀伤的表情，只有一种类似重生的兴奋。    孙思邈给了侍女一个精美的金花鹦鹉纹提梁壶银罐，上面带着莲花纹的盖子，怎么看怎么熟悉，一直到火堆渐渐熄灭，老孙帮着侍女把义成公主的遗骨捣碎，再装进罐子里，云烨才发现，那个银罐子似乎是自己的收藏，从夜陀那里只弄回来的两个罐子，一个舞马衔杯的酒壶，一个金花鹦鹉纹的提梁罐。夜陀不知是出于什么心理，居然没有拿走，都好好的放在昏睡的云烨旁边。云烨打算回去把它用来装糖果，好哄哄辛月，现在用不着了，辛月大概不会要一个装过骨灰的罐子。    不告而取是为贼也，老孙这种行为是不妥当的，云烨怒气冲冲的上去找老孙的麻烦。    “孙道长，这罐子……”    还没等把话说完，老孙两腮的肌肉乱动，不客气的问：“你有意见？”整个人似乎处在爆发的边缘。    “没有，绝对没有意见，小子是来问一下，需不需要其它陪葬的物品，小子那里还有一只舞马衔杯的酒壶，非常不错，用来当陪葬品是最好不过了。”这是云烨脑子反应快，遇到蠢一些的，今天想活着回来。是妄想！    “滚，快滚，见到你们这些军队里的畜生就生气。”    老孙的怒火如同火山爆发，终于宣泄了出来，只是打击面有些广，虽然把义成公主干掉不关云烨的事，可是他老人家现在看到穿军装的就忍不住发火。    灰溜溜的转身往回走。就听孙思邈又说：“回来。”看来老孙刚才骂的不痛快，准备接着骂，云烨打算今天就当自己是木头人。随他去了。    老孙脸上有泪痕，不知是不是刚才流的，他指着身边的侍女对云烨说：“把她安排好。让她莫要再受一点罪，平平安安的把这辈子过完，遭了一辈子的罪，让她好好的当几年人，老道是出家人，身边不宜有女眷。”    老孙对义成公主有什么特殊的想法？云烨现在不敢问，也不准备问，一向安稳如山的孙思邈，不但失态，而且还哭了。这可是大事件，安排一个老侍女这不是什么问题。回头对何邵说一声就是。    似乎看出了云烨的心思，老孙说：“让她跟着你，服侍你，敢送到其他的地方你试试看。”    “咱们刚刚把她的主人给烧死。您就不怕她火气上来了，给小子下点毒药什么的？”这是大祸患，得问清楚。    老孙看着银罐子在发呆，声音如同从天外飘来的一样飘渺；“你信不信老道现在就毒死你？”    这下心里就安定了，喊过侍女让她抱着骨灰罐，跟着云烨去找帐房休息。独留下孙思邈盘坐在火堆旁念经。    该死的死了。该杀的杀了，吃的肥头大耳的突厥贵族被长长的鬼头刀一一把脑袋砍下来，有的脖腔里的血可以窜起一丈高，看来怨气很大，惹得全军都在为他的表演叫好，看到血没有喷起来的家伙，就齐声惋惜，看着满地乱滚的脑袋如同在看一堆狗屎。    刽子手非常来劲，迎合着观众的恶趣味，特地挑选后脑勺的位置下刀，这个位置斩下去，血可以飙的最高。    把侍女安排好，给了她一大堆吃的，又挑拣一些适合她穿的皮裘给了她。    “阿郎，奴家想洗澡，求阿郎成全。”云烨现在非常害怕听见洗澡这两个日子，刚刚有一个用火来洗澡的疯子才被烧成灰 ，这又来一个，让他如何不惊。    侍女看出来云烨的担心，笑着说：“阿郎不用担心，奴家只是想烧些热水，好好洗个澡，我三十年没有洗过热水澡了。”    天哪，那得多脏啊，必须洗，要不然这屋子就没法子住人了。    ”我今天一天都很忙，要回来也到晚上了，我的帐篷一般不会有人进来，我再派一个辅兵帮你提水，屋子里有炉子，自己烧水，洗澡桶会有人给你拿来的，慢慢洗，不着急。”说完云烨就窜了出去，和一个三十年没有好好洗过澡的女人说话实在是压力很大，让老庄给侍女送过去一个大木桶，云烨还把一罐子澡豆送进去，这可是姑姑特意给云烨准备的，用的是上好的豌豆粉，里面加了好多乱七八糟的丁香，沉香一类的东西，洗完澡整个人和澡豆一个味道，一半天的散都散不去。    侍女高兴的眼泪哗哗的，这是贵人才能用的东西，觉得云烨对她很好，她哪里知道，自她进来，云烨总觉得屋子里有怪味，想用澡豆的味道遮一下。    人杀完了，军营里就开了锅，人声鼎沸，所有的火堆一起点燃，军营立刻温暖起来，小火堆上吊着锅子，牛羊肉在乳白色的汤汁里翻滚，大坛的酒精勾兑酒摆的到处都是，喝一口让人难忘，头疼起来让人生不如死。    缺指头少脚趾的将士们在一起高谈阔论，少了尾指的会被人鄙视，缺俩脚趾的才算是合格，缺半个脚掌的算是英雄，直到俩没了鼻子的家伙叼着肉往大伙面前一站，四周立刻安静，齐声尊他们为老大。    战场上生死都是寻常事，身上掉块肉实在是不值一提，比起那些被冻的的同伴，至少自己还可以喝酒吃肉，还有什么不满意的。这次大胜，谁都预料出会有丰厚的赏赐，没想到大总管连将士们缴获的东西都不上缴，说是留给他们将来回关中娶老婆用，陛下还看不上你们用命淘来的小玩意。    李靖不会想到，皇帝看不上，他看不上的小玩意，有人瞪大了绿莹莹的眼睛早看的口水直流，镶满了宝石的刀子，到处都镶满银子的马鞍，鎏金的马镫，鎏金的马衔，鎏金的银盒子，草原上的贵族只喜欢金色，所以好多东西都是金灿灿的，这让爱财如命的何邵如何坐得住，手里捧着一个鎏金鱼龙纹银盘，对面前的士兵伸出了三根手指。    只听见士兵在惨嚎：“这是我好不容易找着的，你给三文钱，我不干，最少五文，要不然我就拿走。”    何邵的嘴巴半天没合上，连忙拉住士兵的胳膊说：“兄弟你厉害，我怕了你了，五文就五文，这就给钱，遇到识货的了。”得意洋洋的士兵颠着手里的五文钱正要往外走，却被一个人抓住，抬头看原来是一个少年贵族，这少年怒气冲冲的让他稍等一会，自己就冲到那个收自己盘子的胖子面前，抓着胖子就是一顿猛揍，看的士兵实在是不忍心，想把刚才多要的两文钱还给胖子，谁知道那少年又走过来对他说：”这么好的盘子你只卖五文钱，你傻啊？”    “小的不知道那是什么东西，反正不是金子，我找队正问过了，卖五文钱已经很好了。”士兵嘴里小声嘀咕着。    “你不懂，你拿来的盘子很值钱，最少要五十文，辛辛苦苦在雪地里冻了这么些天，就值五文钱？”少年贵族数出来四十五文钱又放在士兵的手里，让后就把他撵了出去。    晕晕乎乎的士兵看着手里捧着的一堆钱，这可是两石粮食啊，节省点够吃半年的。到底是高门大户出来的，做事就是大气，不像那个胖子专门骗我们这些大头兵。    满身尘土的何邵从案子后面爬出来，拍拍身上的灰土，对云烨说：“五文钱买下来不好么，你情我愿的，非要给他们一个实在价，他就是到长安城的当铺里，也就能当个几十文钱。”    “你现在眼睛里全她娘的是钱，也不可怜一下那些大头兵，再说了，这个盘子你开始打算给个什么价？”    “我伸出来三个指头，意思是三百文，谁知道他以为是三文钱，非要我加到五文，我有什么办法？”何邵学云烨耸耸肩膀，装出一副无辜相。    这件事在军营里传开了，胖胖的商人欺负人，被云侯臭揍了一通，还把士兵的钱给追讨回来，这使得云烨在军营里博得一片好评，就连躺在暖炕上养伤的苏定方都伸出了大拇指。    “听说兄弟你一把连鞘的胡人割肉刀居然卖了两百文，这么好的门路，也让兄弟走走，事后忘不了你的好处。”    “什么门路，就在那边的小营地里，听说只要是咱兄弟们缴获的，看不上的东西都可以拿到哪里去换钱，如果不想带钱，还可以托他们把钱捎家里去，就是要收一点钱，不过也算厚道，兄弟你去看看吧。”    于是，何邵的生意越做越大，他一边把士兵的东西收上来，付给他们钱，然后把钱再从他们手里要回来，给士兵的只是一张小小的纸片，上面有他何邵的签名画押。    李靖特意过问了此事，得知何邵只需要把账册送回长安，不需要拖着几十车铜钱满草原跑，自然有人会从长安把钱一一的分发给士兵的妻儿，他很好奇这主意是谁想出来的，不过看到云烨之后，就不言语了，只是威胁何邵，如果敢黑了将士的钱，他不介意把何邵扒皮抽筋。(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第四十五节捷报和玉玺
    何劭对于这种威胁已经司空见惯，柴绍就这么干过，自己现在不是活得好好的吗？财大气粗的何先生对着李靖施一礼，说如果将士们的钱财少了一文，请大总管直接到家里，看上什么拿什么，就是拿他老婆都无所谓，子爵府大概还值个几文钱，尽管拿去。    李靖上上下下打量他好几眼，实在是看不出来这个满身铜臭的胖子居然会是一位子爵，不过这也让他放心不少，大胜之余，只要将士们没有怨言，他也懒得管束。    有这一仗垫底，想必大唐上下的士气，民心都会变得自信许多，薛延陀，吐谷浑，西突厥应该会老实一些，茫茫草原成为了大唐的牧马之地，这一切都是自己披荆斩棘从老天手里夺回来的胜利，呼吸着草原寒冷的空气，鸿翎急使应该到长安了吧！李靖不无得意的想。    太极宫里的李二正在批示奏折，红色的朱砂笔长久的悬在半空，直到一滴嫣红的朱砂墨从笔端滑下来，滴在奏折上，他才怵然一惊，回过神来，看着那滴墨迹，殷红得如同血迹，不由的担心起千里之外的草原，那里有十万大唐最精锐的关中府兵，不知在冰天雪地里他们正在经受怎样的的煎熬。    他索性抛下手中的笔，站在高高的大殿上，遥望草原，李靖的能力他不怀疑，李绩的能力他不怀疑，张公瑾的忠诚他不怀疑，柴绍过于沉迷于仇恨。要不然，他做大总管自己才是最放心的。    忽然，他的眼睛半眯了起来，长安城外的树林里有大量的乌鸦在半空盘旋，迟迟不落，长安周边有很多的乌鸦，大冬天饿极了敢跑到饭桌上与人争食。如今被惊得不敢回巢，说明有大批的人在接近，很有可能是骑兵。身经百战的李二很快就有了自己的判断。    往山顶看。烽烟没有点燃，他有些疑惑，是谁有这么大的胆子。敢在长安附近纵兵狂奔？他吩咐一声，立刻就有百骑司的密探迅速离去。    宫内的守卫等级立刻提高了两个等级，长安城的卫军也接到了警告，城头的军士立刻增加了一倍，然而那一支骑兵依然没有没有减速，惊起的灰尘站在长安城头已经清晰可辨。    这是不可容忍的，长安城上空响起了号角，大营里的将士如同出巢的蚂蚁，迅速做出了反应，城外的人迅速进入了城门。而城门也缓缓合拢。    守卫城池的大将军尉迟恭怒火万丈，平平安安的时节，出了这样一件事，他居然一无所知，实在是平生之耻。他已经决定要好好教训一下这些胆大妄为者。    站在城头的尉迟恭看到了为首的鸿翎急使。大红色的盔羽在尘土中极为鲜艳。    “只有一千骑兵，”尉迟恭嘴里嘟囔一声，随后就吩咐打开城门，他下了城楼，单骑持朔立于城门前，等待鸿翎急使的到来。一千骑兵，还不放在尉迟恭的眼里。    鸿翎急使还没到跟前就扯着嗓子大喊 ：“大捷，大捷，阴山大捷，我军大胜，阵斩突厥两万，俘获无数！”便喊，边从尉迟大将军身边窜了过去，视他如无物。    “奶奶的，李靖这回发大了，他居然真的把颉利干掉了。”他毫不在乎鸿翎急使的无礼，事实上只要不是皇帝陛下亲临，这些使者都可以不加理会。    鸿翎急使他惹不起，为什么后面的这些混蛋也视自己如无物，还敢骑着马冲城门，活腻了？刚要端着马槊往前冲，看见打头的是洪城这家伙，这家伙明显的是一路狂奔来的，身后的骑兵阵型也散乱的一塌糊涂，这就不是作战的模式。洪城把手一摆，身后的骑兵立刻如同潮水一般沿着城墙向军营驰去，只留下五十位百骑随他涌往城门。    顷刻间，城门口只剩下孤零零准备大发神威的尉迟大将军和漫天的尘埃，乌骓马从尘土里走出来，尉迟大将军猩红的斗篷上全是尘土，听着长安城里震天的欢呼声，不由得咧开大嘴，哈哈大笑。    喧闹是从城门一直向皇城延伸，没多久，皇城上的卫兵也欢呼起来，全身甲胄端坐御位的李二松开手里的长剑，把它放回剑座，轻拍两下，喃喃自语道：“朕亲自杀敌的机会是越来越少了。”    随即来到太极殿门口，等着胜利的消息，只见一位值日殿臣拎着袍服的下摆，急匆匆的拾阶而上，人还未站稳就向李二报捷：“恭喜陛下，贺喜陛下，李靖将军在阴山下彻底击溃突厥大军，阵斩两万，俘获无数。”    “朕听到了百姓们的欢呼，这是世上最动听的声音，朕不胜欢喜，召群臣来太极殿共庆大捷！”李二接过文书，就在日光下展开，贪婪的想把每一个字都吞进腹中。    白马之盟是李世民一生中的奇耻大辱，突厥骑兵在大唐的土地上肆意纵横，杀戮大唐的子民，而自己却要低声下气的在渭水之滨与他结盟，还要献上无数财宝，每每午夜思及，耻辱感都像毒蛇在一口口的啮咬他的心扉。    如今一切都烟消云散了，强大的东突厥将再也不复存在，胸中的恶气在午后的阳光下尽数消散。    他看到了全身尘土的洪城，眼中荡漾着笑意，离他还有十几步就跪了下来，膝行而至，他不是臣子，他是家奴，这个狗东西，不知有什么好事让他如此的兴奋。    一个黄绫包裹的盒子被他高高的举过头顶，李二没有假他人之手，这个忠心耿耿的奴才，一身的荣华全维系在自己的信赖上，才不会让自己面临危险。    黄绫子包裹了好多层，当李二掀开盒盖，一方晶莹透亮的玉印出现在眼前，他抓起印玺，玉质是如此温润，握在手中，极为顺手，这就是传国玉玺？这个狗才从草原得到的？    “陛下，这方传国玉玺是老奴从草原上为您找回来的，老奴检验过似乎不假。”李二充耳不闻，他才不管这方玉玺是从哪里得到的，也不管为了这方玉玺到底死了多少人，他只知道，这东西天生就该是他的，谁拿在手里，就是在找死。    “陛下在老奴临出发的时候给了老奴辨认玺印的图样，老奴不负陛下所托，历经艰辛终于找到了它，这期间，蓝田侯云烨帮了老奴不少的忙。”还好，洪城总算有那么一点良心，还记得是云烨帮他找到了传国玉玺，在表功的时候顺嘴提了一下，他才不会告诉李二他的艰辛就是躲在帐子后面偷听这么艰辛。    “云烨？他不是在朔方吗？李靖给他的命令不是让他回京的吗，怎么又跑到阴山去了，他敢不遵将令？”李二有些火了，作为军人出身的帝王，他对不遵将令，肆意妄为的行为最是反感。    “老奴求陛下恕罪，蓝田侯是被一封假文书骗到阴山的，有人识破我军的阴符，伪造了文书，大总管发出的是命蓝田侯回京的命令，等到了云侯哪里就成了命他到阴山大营报到的消息，所以云侯就到了阴山。”    李二是老军伍，如何不明白阴符被他人识破的危险，大惊，刚才得到玉玺的喜悦劲头立刻消失，玉玺对他来说有没有不会有太大的影响，可是军中阴符被破，这才是头等大事。    “这样的情况下李靖为何还敢出兵？太不谨慎了。是何人如此大胆？”    “回禀陛下，据老奴所知，是康国的夜陀伪造的文书，似乎想从云侯这里知道些什么，云侯没说，老奴也不好多问，只是有一件喜事需要禀告陛下，老奴编写了一套新的阴符，我朝大军再也不用担心阴符被识破。”    洪城想起这件事就得意，天大的功劳啊，云烨不想要，李靖不敢领，生生便宜了自己，只是一想起云烨的条件，洪城的心都在流血，五千贯啊，自己大半辈子的积蓄就这样姓了云了。    李二低头看看洪城，再看看手里的玉玺，就问洪城：“这套阴符你花了多少钱？”    正在痛心的洪城想都没想随口就说：“五千贯啊，他要了五千贯。”话一出口就发觉不对，连忙趴地上请罪。    “其然是云烨的手笔，想来这套阴符还是可信的，比你编写的要让朕放心的多。只是我军以后的所有隐秘岂不是都逃不脱他的眼睛？”见李二没有发火，洪城就晓得这件事算是糊弄过去了，听到李二的发问，特意挺起胸膛说：“陛下不必担忧，老奴保证这套阴符除了老奴，没人能识破，就算是云侯也不行。”    看到自信满满的洪城，李二如果不了解这家伙的话，早就让人拖出去砍了，所以好奇心大增，就问：“为何会如此？”    “老奴从云侯那里学来一个法子，可以让阴符千变万化，云侯虽然聪明，想要破解老奴的阴符，老奴自付绝无可能，因为这套阴符的组成是要先找到一本书。”    “混账，就你肚子里的那点墨水，能逃得过云烨的眼睛？除了启蒙的那几本，你看过很多书吗？”李二哭笑不得，他觉得洪城又被云烨骗了。    “陛下，这本书还没有出现，老奴准备自己写一本。”    李二一阵头晕，大字只认识一箩筐的笨蛋要写书了?    ‘你打算写什么书？怎么写？”(本站..您的支持，就是我最大的动力。)

正文 封推感言之最后一天
    在2012年的最后一天，我开始写我们的封推感言，明天就是大封推到来的日子，我坐在电脑前只能独自发呆，不知道写些什么，感谢我的读者？感谢我的编辑？他们是我的兄弟，还用不着我说些酸话来恭维他们。    他们强力支持《唐砖》，只是因为喜欢这个故事，所以我们是一个战壕里的战友，在枪林弹雨里对自己的战友说感谢，那不是战士，是傻瓜，而现在战犹酣。    大家可能都想不到，我们稳稳当当的走下来，截至昨日，高订居然达到了9500，均订6500，这不是炫耀，我一直不知道成绩怎么划分，跑到龙空去问，结果被人鄙视的一塌糊涂，我问编辑，编辑说:你还想怎样？    一个穷鬼何时成了高富帅？记得前段时间，作为丝，我还在鄙视高富帅，心里虽然很羡慕，嘴里说出来的话却和心里的不一致。    读者说我是真正的丝，没见大神们都在没日没夜的苦干，为什么《唐砖》还是每日两更？    我嘴里发苦，无法解释，历史文就不是一种可以爆发的文体，每一章都有大量的资料需要查，上一节写的各种器具，我就用了两个小时才搞定，我们可以幻想，但是起码的环境需要对上号吧。    战战兢兢不敢有丝毫的懈怠，写到现在，一抬头，我们已经冲到月票榜的前二十，这是一个怎样的荣誉啊，感激之下，我很有激情，今天，我有大量的时间，从现在到午夜，我想看看自己是否可以爆发一下，和大神们没法比，咱就是和自己比一下，看一天到底能写多少字，废话不说了，我码字，月票交给您，反正只剩最后的十几个小时了。    孑与拜上

正文 第四十六节旱獭洞里的颉利
    洪城得意洋洋的给皇帝陛下解释了阴符的基本要领，还没等他讲完，李二就已经明白洪城所说的阴符是怎么回事了。大儒们写的书总是有迹可循的，洪城写的书嘛，应该可行，至少自己对洪城如此的熟悉，也不知道他到底会写出什么玩意来。聪明的小子，现在做什么事都要把自己从麻烦里捡出来，想得美，等你回到京城，就知道朕的爵位和俸禄没那么好拿，想躲在书院里得清静？做梦！    “洪城，你好好写书，写好之后，朕重重有赏，哦，就赏你五百贯钱吧。”    看到洪城有些失望，又说：“五千贯这样的大手笔，你主子现在还赏不起，就是赏了，你也不敢拿，会被言官把你骂死，唉，云烨是什么人，你和他做交易想要占便宜，下辈子吧，他知道把这法子献给朕，肯定拿不到好处，只有通过你这样的笨蛋，他的利益才能最大化，为什么你们一个个的都抢着和他做交易，被骗了还洋洋自得，朕就不信，如果你不接，他敢不把好办法献给朕？一个好好的孩子，现在都成了什么，也不知皇后是怎么教的。”    “陛下这是在责怪臣妾管教无方吗？‘一身盛装的长孙显得仪态万方，或许是刚刚生产完，身体比以前丰腴很多，还专门在眉心贴了焰火纹，正在旁边笑着与皇帝打趣。    “皇后你来看这是什么，”李二说完就把玉玺托在掌上给皇后看。    长孙的眼睛瞪得溜圆，嘴也张大了，指着李二手里的玉玺惊讶的问：“难道说这就是传国玉玺？”    李二笑着点头，长孙立刻重新整整衣装，恭恭敬敬的拜了下去：“臣妾为陛下贺。为天下贺。”一时间。站立在宫门口的侍卫，宫娥，内侍全都拜了下去。齐声说：“我等为陛下贺，为天下贺。”    李二把手里的传国玉玺又放回盒子，皱皱眉。他不喜欢这个简陋的盒子。又把玉玺取了出来，交给了皇后，让她找个合适的盒子专门来存放这件宝贝。    胜利的消息像是长了腿，顷刻间就传遍了长安，城里的胡人愈发的谦卑，而汉家子越来越趾高气扬，这是胜利带来的连锁反应，在这个征服与被征服的年代里，一场酣畅淋漓的大胜远比诗文教化有用得多。    官员都在提笔写颂表。士子开始唱战歌，就连燕来楼都悄悄的打出来酒水五折的牌子……    今天金吾不禁。    在普天同庆的好日子里大同道行军副总管张宝相尤在荒原上搜索颉利，凛冽的寒风让他的四肢都麻木了。唯有胸中还有一股灼人的火焰。阴山一战，狼狈的颉利一路西逃。在这片荒原上失去了踪迹，看着四处梭巡的大唐骑兵，张宝相认为没有护卫的颉利跑不出这片荒原了。    荒原上一望无际，颉利的战马早就疲惫不堪，终于倒在了荒原上，这些天来，这匹马是他的水壶，是他的粮包，只要看战马身上横七竖八的刀口，就知道这匹战马曾经经历了什么，颉利就是靠战马的血液度过了这七天。如今最后的依仗也倒在了草原上，他从战马的身下抽出自己的左腿，迅速的用刀子切割战马腿上的肌肉，趁着战马的肉还有些温度，他需要赶快进食，寒风用不了多久，就会把肉冻的和石头一样硬。    战马还没死，只是没力量而已，头艰难的摆动两下，就合上了眼睛。颉利把沾满鲜血的马肉放进嘴里大嚼，他的小刀很锋利，可以轻易的把马肉切割成一条一条的，非常方便他进食，他不在乎这些血肉的味道，只知道不吃就会没命，    人怎么可以钻进这样小的洞里？这是一个草原上旱獭的洞穴，这种只比老鼠大上一圈的啮齿类动物，最喜欢的就是挖洞，它们总是挖好多的洞穴用来逃避天上猎鹰的眼睛，这也为其它的小动物提供了天然的避难场所，比如说兔子一类的动物。颉利现在一定很希望自己变成旱獭或者兔子一类的小动物，可惜多年来的养尊处优，把他曾经雄壮的身躯变成了满身的肥肉。    没有遮掩的地方，只有眼前的老鼠洞，曾经雄霸一方的颉利心头有些黯然，他想回身和那些该死的大唐骑兵死战，这样至少不会玷污可汗之名，手里的弯刀依然锋利，只是人已经从岩石变成了烂泥。    他努力的往洞里钻，只考虑如何躲避唐人，没有考虑钻进去后如何出来，洞穴里黑洞洞的 ，里面似乎有两只绿莹莹的眼睛在盯着自己，全身都动弹不得，四周的泥土全部活过来一样把他紧紧的固定在洞穴里。    那双绿莹莹的眼睛是属于旱獭的，这种小东西他吃过无数只，肉味鲜美，皮质上乘，他还有一顶旱獭皮缝制的大衣，非常的暖和。如今，他把正在冬眠的旱獭惊醒了，这东西不是只吃草么？为什么现在开始撕咬自己的额头？    颉利绝望了，他实在不想在这个黑暗的洞穴里被旱獭活活吃掉，他大声的呼喊起来，只可惜，声音无法传到地面上，只能暂时吓退旱獭而已。    张宝相搜遍了这片荒原，居然还见不到颉利的影子，颉利死去的战马尸体还有温度，大腿上的血迹还没有凝固，一切迹象表明，颉利就在三里之内，自己辖下的三千军卒居然找不到，真是怪哉。如果在高山密林，这不难理解，现在自己身在荒原，不需要站在马上，就可以看到方圆三里之地，颉利，你在哪？    上天是不可能了，那就只有入地了。“搜索所有洞穴，土包，不要放过任何蛛丝马迹，哪怕掘地三尺也要把颉利找出来。‘张宝相手心里全是汗水，李绩人还在四十里以外，他不想这桩天大的功劳落入他人之手。    荒原上的只有薄薄一层雪，前些天的大雪看来并没有波及到这里，毕竟这里已是千里之外，离吐谷浑只有不到五百里。大唐与吐谷浑的关系并不好，颉利一旦逃脱，这次阴山大捷的光彩就会减弱一半，张宝相明白，李绩也明白。    荒原冬天的日照时间极短，酉时太阳就会落山，到时候荒原上一片漆黑，再想抓住颉利这个土生土长的草原人就难了，现在离日落也只剩下一个多时辰了。    在明晃晃的日光下，一切都无所遁形，高天上飞行的苍鹰，山包上正在t望的旱獭，都一一的映入张宝相的眼帘，只是没有颉利，难道说他真的如同突厥神话里说的，可以化作苍鹰？    张宝相也是草原上长大的，就因为熟知草原地理，才得到大唐皇帝的任命，自己一介法曹能得到这样的任命几乎可以称得上一步登天，只是显赫的官位同样需要显赫的战绩来扶携，活捉颉利就完全可以回报陛下的知遇之恩。    头顶的苍鹰在盘旋，焦急的旱獭依然不肯回到洞里，张宝相忽然大笑起来，带着手下合围了那座小山包，旱獭落荒而逃，没跑多远，就被天上的苍鹰捕获，被带到九天之上。    看到这一幕，张宝相笑得更加开心，来到旱獭的洞口，往里面看了看，这是一个新打开的洞，少年时抓过旱獭，旱獭的油是治疗烫伤，烧伤最好的良药，内服可以化瘀止血，外用可以治疗关节炎，这样的宝贝对出身微寒的张宝相有着致命的吸引力，他转了半个山包，来到了山包后面，又发现了一个洞穴，看到有刀砍的痕迹，一颗心都要飞出胸膛里，实在是不相信，上苍会如此的眷顾自己。    手下很快就挖开了旱獭的老巢，全体将士没有先发出欢呼声，而是一场哄堂大笑。往日里高贵，阴沉，一言九鼎的颉利，被夹在老鼠洞里动弹不得，额头上全是旱獭啮咬的血印。    张宝相亲自动手，把颉利提出了洞穴，在第一时间就用绳子勒住他的嘴，把颉利绑的结结实实，空出两匹马，用一根长矛做横梁，穿过被捆绑的手脚，牢牢地夹在两匹马中间，张宝相可不愿意再出任何意外。    荒原上升起了一股黑黑的狼烟，紧接着一道接一道的狼烟从草原升起，这道狼烟是早就约定好的讯号，不代表有外敌入侵，它代表着颉利被活捉，它蜿蜒的穿过草原，穿过沙漠，越过高山，跨过大河，千万里的距离在这里只用了半日就到达了长安，龙首原上的烽火台，远远看见骊山上的狼烟，早就准备好的湿柴被泼上油，一支火把被投进柴堆，顷刻间就冒起来浓浓的黑烟。    太极宫里的欢宴被侍卫打破：“启禀陛下，龙首原的烽火被点燃了！”    李二抛下手里的金樽，来到殿前，在一轮远远的明月下，一股黑烟笔直的从烽火台上升起。    招手唤过内侍大声说：“来啊，给朕换巨觞。”满满的一觞酒被李二高高擎起，脸颊有泪水滑落，掩不住胸中豪迈之意：“诸公，颉利被擒，突厥战事底定，来朕与诸位不醉不归，饮胜！”    大殿里回荡着饮胜的回音。李渊远远听到，看看外面的狼烟，嘴角上翘，：“或许我也该去庆贺一番。”

正文 第四十七节药物实验
    李二一家子都是演戏高手，很多还是限制级的，听到何邵说李二在杀了他哥哥弟弟之后就向李渊请求原谅，请求的方式居然是叼着李渊的**，听到这话，云烨起了一身的白毛汗，捂住何邵的嘴，让他不要再说。谁知道何劭掰开云烨的手说：“你在担心什么？这些东西陛下的起居注上都有，将来会编成史书流传后世，迟早大家都会知道，你捂我的嘴干什么。”    “这些东西也是可以随便说的？”云烨满头雾水，看着大大咧咧的何邵。    “法琳和尚当着陛下的面指责他是胡人的后代，还说他的先祖冒充李氏后人，才有了所谓的关陇李氏的盛起，虽然陛下被气的鼻孔冒烟，不也是没有杀法琳么，大唐什么时候因为说几句闲话就开始杀人了？”何劭对云烨的谨慎非常不解。    “话是如此，可是你说陛下，跪着吸吮太上皇的**这就太过了吧。”不相信，云烨认为这是何邵喝醉了在胡说八道。    “骗你干嘛，这件事都被当成孝道的典范在颂扬，就你这小心谨慎的性子，哪里像我大唐男儿。”何劭这是真的醉了，勾兑酒这东西，喝着像酒，闻起来像酒，唯独喝完了，它就不是酒了，成了某种让人头疼，难过的毒药。    看着倒在地上呼呼大睡的何邵，云烨叹口气，给他拖回床上，自己坐在炉子边上烤黄豆，不知道什么时候养成的的习惯，想考虑点东西，手上就得有点活。    历史上记载这次大胜后。李二与李渊就会何解，据说父子俩一个弹琵琶，一个跳舞，父子间其乐融融，不知心里真的这么想。还是为了大唐江山的稳固，特意做出的政治秀。    黄豆在噼噼啪啪的响，云烨在嘎崩嘎崩的吃，这个世界原来是如此的有趣，如果把他们的作戏弄成真的感情风暴。那会是怎样的场面？云烨觉得可以试一下。    和程处默约好了去看颉利，张宝相今天就会把他抬回来，为什么是抬回来呢？原来颉利这家伙善于打洞，比旱獭都厉害，张宝相就是从旱獭洞里的把颉利挖出来的，不能让他的脚沾地，只要沾了地。说不定就会自己挖洞逃跑。    听着将士们的议论，云烨觉得颉利比起土行孙厉害多了，有这本事还被张宝相抓到，这明显是夸大其词的宣传吗。程处默对于别人一网下去就会逮一大批大鱼，自己只捞着一些小这种事极为不满。云烨却很高兴，反正功劳是平分的，大家都有份，只不过领头的多拿一些就是了。张宝相得了头彩，还不许我们喝几口汤？    大人物就是用来娱乐大众的，后世沙漠里不是也有一位帝王。国家被攻破，他自己跑到民宅里躲了起来，还不是被人家抓住。掰开嘴检验牙齿，惹得全世界一起一起惊呼，大人物也不过如此吗。    张宝相的嘴都要咧到后脑勺上去了，昨晚一夜没睡，就担心颉利跑掉，自己后半辈子的幸福人生可就全靠他了。直到前往大营报信的手下领着李绩来到临时营地，这才松了一口气。    自己的部下什么都好。就是喜欢把事情往大了说，这让他有些不好意思，只是现在他是绝对不会说破的。    颉利被穿在两杆长枪杆上，手脚被捆得结结实实，手腕，脚腕上的皮早就不见了，绳子深深的勒进肉里，在哪里发出一阵阵的惨叫。脸上被眼泪鼻涕糊满了，哭的非常的伤心。    见不到传说中视死如归的的好汉让人伤心，眼前的这位就是一个窝囊废，他凭什么与李二在渭水之上缔结盟约？草原上的汉子不是都不畏惧死亡的吗，怎么到颉利这里一切都就变了？    钻老鼠洞居然是真的，张宝相真的从老鼠洞里把他挖出来的，如果老张没有发现旱獭的异常的话，他会被卡在老鼠洞里活活渴死，或者被旱獭吃掉？冬眠的旱獭也吃肉？    颉利连义成公主一般的勇气都没有，他妻子在大火里**，至死都没有发吃一声惨叫，临死也没有发出一声哀鸣，这样的女人嫁的丈夫就是这样的怂包？    “ 呸”！云烨一口唾沫就吐在颉利的脸上，他却连躲都不躲，生生的用自己的脸接住了口水，这样的混蛋就是砍一百刀也不解恨。假如他视死如归，在战阵上失手被擒，云烨是无论如何也不会失礼的，会以礼相待，尊敬他是一位英雄。    气没有地方出，李靖又不许大家把他给砍了，说是要押解回京，准备在朱雀大街上再显摆一把。这样大伙面子上更加的好看些，说不定赏赐也会更加的丰厚。    张宝相就讨厌了，一口一个旱獭的说个没完，让云烨愤怒。    “张将军，对旱獭如此熟悉，想必对于如何捕捉一定非常有心得，现在军中将士多有伤患，闻听那旱獭油乃是疗伤的圣品，不如请张将军抓上几千只回来好熬油给将士们疗伤，你看如何？”    云烨对这个救了颉利的家伙没有好感，你让他好好的呆在老鼠洞里，与旱獭为伴不好吗，非要挖出来，让人看的直泛恶心，既然你这么喜欢挖洞，那就去多挖一些。    张宝相无论是官位，还是爵位都和云烨相差太远，接到这命令不是命令，要求不是要求的指令，脸苦得像茄子一样看着李绩，希望李绩能为自己求点情，现在是冬天，旱獭都在冬眠，躲在洞里不露头，这让自己上哪里去抓几千只。    “云侯，现在是天寒地冻之时，旱獭也没有多少油水可以让你熬制，不如等到来年秋天，那时的旱獭正是肥美的时候，老夫到时候送你几大缸如何？”李绩替张宝相出头，云烨只有笑着答应。    怏怏不乐的回到帐篷，云烨把自己扔到床上，就盯着帐篷的顶部发呆，他承认，其实义成公主的死刺激到他了，所以希望她的丈夫也和他一样无畏，死得像一个国王。这样才满足自己对于英雄的认知，谁知道，不提也罢。    宦娘给他脱下了靴子，以为闭着眼睛的云烨睡着了，就给他盖上毯子，轻手轻脚的准备出去。    “颉利被抓回来了，你要去看看他么？”云烨问宦娘。    这话一问完，宦娘仿佛受到了惊吓，抱着云烨的腿抖着身子说 ：“不要让我见到那个魔鬼，阿郎，你就可怜可怜我，不要让我见到那个恶魔。”    云烨没有再问，只是安抚她：“我不会再让你见到他，他也不会在来见你，我这就把他的腿给打折。”宦娘看着云烨哭着说：“在阿郎这里的几天是我这三十年最安静的日子，我喜欢这样活下去，每天只需要照顾阿郎穿衣吃饭，其他时间我可以绣绣花，做两件衣裳，这样的日子以前只在我的梦里出现过。”    “只要你喜欢，你就这样一直过下去，没人会阻拦你，你好好在帐篷里呆着，想干什么就干什么，我出去走走。”云烨穿上鞋子，披上大氅子，领着医药箱出去了。    来到孙思邈的帐篷里对老孙说：“有没有一种可以让人疼的死去活来的药，但是却死不了人的”？    “有，你自己就有，那种辣椒就可以达到效果，你在做的时候要小心，记得给金疮药里加一点就可以了，要研的很细，才不会被人看出端倪。”老孙似乎不知道他在讲什么，手底下依然切着草药，白术的大小被他切得丝毫不差。    “你知道我要对付谁？”    “除了颉利，我还想不出有谁招惹你了，你下午冲着张宝相发火，老道刚好路过，你的话语里已经有了掩饰不住的杀机，后来居然安静了下来，现在，恐怕是宦娘的遭遇又让你控制不住自己了吧，让他吃苦头可以，别杀了他。”    人只要一老，就会成精，孙思邈现在还算不得老，满头乌发，长须飘飘，是一个老帅哥，只是心思实在是恶毒，居然要用辣椒来给颉利治伤，云烨非常喜欢这个创意 。    “这里有一点曼陀罗熬制的药膏，抹上一点，人就会感觉不到疼痛，可是只有一个时辰的效果，你看有没有用？”老孙用探讨医学的口气谦虚的向云烨请教。    “小子认为，一切没有经过实验的药物，都不能称之为药物，我今天就会在病人身上做一点实验，想来病人也不会有什么意见，为了检验药效，我会把另一种诱发物的量加大，来检验孙道长的药物的实际效果。”说完，很有礼貌的对孙思邈点点头，就出去了。    蓬头垢面的颉利正在抱着一只羊腿在嚼，堂堂的大同道行军副总管张宝相也拎着一壶酒，不停的给颉利满上，他生怕颉利死掉，所以在吃喝上倒也十分的优待。    云烨背着药箱进了帐篷，吩咐颉利把受伤的部位露出来，他不愿意接触一个臭人，张宝相连忙帮助颉利挽起衣袖，云烨看到了颉利全是污垢的皮肤就想呕吐，强忍着上完了药，就匆匆离去。    “可汗可知刚才来的少年是什么人吗？”张宝相对颉利说。    “你们军队里的医官吗？手艺不错，我的伤处现在没有一丝疼痛感了。”    “那是自然，他是我大唐医术最高明的两个人之一，而且是一位侯爵。”    “他是谁？将来我会登门拜谢。”    “你们会认识的，他是蓝田侯云烨。”

正文 我尽力了，
今天我写了足有一万字，可惜能够上传的只有六千字，剩下的写了改，改了写，再回头看，那是什么?    本来要把颉利写成萨达姆，谁知唐朝历史上颉利就没死，到了贞观八年。李渊还要求这家伙出来跳舞，和南方的冯家共同成为了南北民族大融合的活见证，《新唐书》里没有这家伙，谁知道《旧唐书》里这家伙非常活跃，这一个章节里的李二跪乳就是从史书上刚刚知道的，天啊！我的四千多字就这样毁了，为了报复，我只有拿他做药物实验。    这是今年的最后一天，孑与祝大家新年快乐，阖家幸福，万事如意。(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第四十八节恋爱的羊
    当大军开始欢庆胜利，整个军营人声鼎沸之时，从后营里传来了一阵撕心裂肺的惨叫，张宝相匆匆忙忙的找到混在军士群里大口吃肉的云烨。    被人从欢乐的群体里拉出来自然不会高兴，瞟几眼手足无措的张宝相，云烨说：“老张，你总是这么扫人兴致，今日正是全军欢庆之时，你把我拉出来所为何事？”    “云侯，大事不好，那颉利忽然感觉到手脚患处如火烧，似针扎，现在满地打滚，命不久矣。”他全部富贵就系在颉利身上，这时候颉利出事，比他出事还可怕。    “一个俘囚，也值得你如此大惊小怪，我不是给他看过了吗，这家伙身体不错，死不了，这是正常的药物反应，没关系，你要是觉得他叫唤得难听，就拿布堵住他的嘴，不就完了。”听说是这事，云烨咬一口手上的羊腿，满不在乎。    张宝相搓着手，急得团团转，没有一点办法，早知道云烨对颉利不怀好意，下午就不会让云烨给犯人治病，现在原来的老伤没有治好，又添了新患，他不在乎颉利回京之后的命运，只关心协力能给他带来多少好处，死的颉利那有活的值钱。    云烨想看看颉利到底如何了，半推半就的被拽到营帐，颉利早就撕开了包在手脚上的麻布，用清水冲洗伤患处，辣椒油那有那么容易被洗掉，粘在上面如同附骨之疽。    手脚都在流血，他自己也不管，只希望能多流一些，只有不停的流血，他才感觉好受一些。人疼极了总会干些莫名其妙的事，比如颉利，他就把手脚在沙地上蹭。假如世上真的有后悔药，颉利现在就十分的想吃，早早给自己一刀，远远好过在这里受罪。    看到云烨蹲在他的头顶看他，嘶吼一声就想去抓住云烨，云烨拎着羊腿，往后退一步，颉利脖子上的铁链就绷紧了。张宝相闪身进来。把两人隔开，对云烨说：“侯爷，这样下去不是办法，颉利需要活着回到长安，只有活的颉利才能让四夷臣服，畏惧。您暂时放他一马，等到了长安您就是把他五马分尸也由的您了。”    孙思邈不知何时走了进来，端着一盆皂角水。来到颉利面前，把他的双手按进水盆里，只见一层混着鲜血的油脂飘了上来。他用布给颉利擦拭，惨叫连连的颉利终于安静了下来。    “让你吃苦头，是老道的主意，这次之所以放过你，就是因为你还有用。英雄那怕再走背运别人也是羞辱不了的，只有你这样的人，才是最好的人样子，拿给其他蛮族看的人样子。”云烨瞅瞅老道没有表情的脸，笑一笑就准备到火堆旁继续烤自己手上已经凉了的羊腿，这件事情孙思邈已经扛下来了，云烨没有必要再去承认。    折磨人也不是云烨的强项，一个帝王满身尘土的模样实在是没什么好看，后世早就看过了。    云烨从来就不想当一个好人，好人太吃亏了，满世界的响马，杀才活的龙精虎猛，山珍海味，绫罗绸缎的使劲招呼，好人只能躲在墙角嘎啦里啃窝头，身上破衣烂衫的，在长安云烨就验证过了，现在才不想走老路。    走老路的人不是没有，那日暮就只想放羊，她带着十几个半大的孩子整天的早出晚归，她们有二十头牛，不到一百只羊，这些东西都是她捡回来的，包括那些孩子，他们拿着叉子，把大块的雪挑起来抖松，后面的牛羊就轻易的把雪拱开，吃到雪下面的草根。最近几天，她不再来缠着云烨了，似乎她的爱情已经走远了。    云烨把这件事当成笑话说给宦娘听，谁知宦娘一点没有发笑，等云烨笑完了才说 ：“侯爷，草原上的女子就是如此，活命永远比甜美的爱情更重要，一个没有牛羊的牧民不叫牧民，叫卡克，也就是汉民们所说的混子，他们是牧民中最卑贱的，只能给别人放牧，获得一口吃的，如果年景不好，这种人都会被最先杀死，他们没有牛羊，只能吃别人的，草原上的食物是吃一口就少一口，必须把粮食给最强壮的战士和最能生养的女人。这场草原上的战争一定会制造好多的卡克，那日暮不想当卡克，所以有这样的举动不奇怪。再说了，冬天要过去了，那日暮才不会在这个时候找她的情郎一起生孩子，那样她的孩子就会在最冷的冬天生下来，活不成的。”    现实又给云烨上了一课，前些天还以为自己是香饽饽的想法让他面红耳赤，宦娘掩着嘴轻笑，眼角的皱纹越发的浓密，满脸通红的云烨样子很傻，少年人那种，恨不得全天下的女子只喜欢自己一个人的古怪念头，让她感觉到十分的温暖，而熟悉。    云烨对那日暮只有一丝好感，还谈不到感情，现在猛然间知道了那日暮也没把自己当回事，只是如同一只母羊到了交配的季节自然而然的亲近公羊，自己很不幸的成为了那日暮看中的那只公羊。冬天是草原上的人交配的季节，只有这个时候怀上的孩子，才能在食物最丰富的秋天生下来，活命的机会要大得多。    除了那些贵族老爷，普通的牧民们不会选择在春天怀孕，为了后代的健康，他们和野兽做了同样的选择。    云烨还能怎样，只好耸耸肩膀，撇一下嘴，自嘲一下就去找唐俭讨论何时回京。看他的背影消失，宦娘十分的欢喜，她庆幸在自己的晚年，终于见到了一个真正的好人，懂得放手，这才是真正的人所具备的感情，远比那种见了女人就扑上来的禽兽强了一万倍。    何邵的仓库里堆满了千奇百怪的东西，有半截的弯刀，也有没有弦的木弓。唐俭就在仓库里不停的翻检，同行的还有许敬宗，唐俭找齐了一套青瓷的酒具，一件青瓷的八棱酒瓶，长长的瓶嘴上落着一只飞鹰，这是瓶盖，配上八只同样的八棱酒杯，看上去十分的典雅。    唐俭和许敬宗正在研究酒瓶上的图案，一个说这东西应该是前隋的皇室用品，一个说要比前隋还要早一些，因为壶嘴上的飞鹰明显不是中原的风格，只可能是前燕国，或者北魏的东西，最有可能的是北魏孝文帝南迁时的东西。    何劭笑眯眯的站在一边旁听，听完之后就小心的让辅兵把这几件酒具包起来，放回木箱子。拱拱手对唐俭说：“多亏唐鸿胪，许先生二位提醒，我老何差点就把好东西错过了。”    唐俭皱着眉头，看看许敬宗见他不做声就对何邵说：“我就不是在给你挑东西，是在给我挑，你把这些东西装到箱子里做什么，老夫现在又不回京，这些天还需要把玩。”    没等何邵说话，许敬宗就对唐俭摆摆手说：“老唐，你也太小看何掌柜的面皮厚度了，叼在貔貅嘴里的东西你指望拿回来？我就没有这个心思，也不为这些小事生气，否则我没命回长安，早就被气死了。”    何邵摆出一副知我者许敬宗也的恶心样子，殄着脸对唐俭说：“您的眼光是一流的，我这就找人为这套酒具写鉴定文书，就说是唐鸿胪的法眼所辨，这是传自北魏皇宫的好东西。”    唐俭在大唐也是以不要脸和能言善辩著称，被何邵的一番话居然噎的无言以对。    怒气还没有浮上脸颊就变换成了笑脸，拱拱手说 ：“我实在是喜欢这套酒具，我买下来如何？”    许敬宗用手捂住脸，不忍再看。    何邵笑的就像一个弥勒佛，嘴咧的老大，拉住唐俭的手说：“您喜欢这是最好了，好东西就该留在识货的人手里，这套酒具用来宴客，最是雅致不过，既然都是老熟人，两百贯便宜你了，这就给您送到帐篷里。”    “你说多少钱？我刚才没听清楚。”唐俭掏掏耳朵问何邵。    “两百贯啊，对您来说是小钱，这趟回京免不得您要加官进爵，花上俩百贯买套自己喜欢的酒具有何不妥？”    “我记得刚才这些东西你总共就花了两百个铜钱，凭什么到我这里就成了两百贯？”唐俭暴跳如雷，指着何邵的鼻子跳着脚破口大骂。    何绍早就有了唾面自干的能耐，笑嘻嘻的也不还嘴，让唐俭有力没出使。    云烨来的时候，大唐最伟大的外交家，被何邵气的七窍生烟，东西又不是自己的，说破嘴皮子何邵也就权当是耳旁风，乐呵呵的把价钱从两百贯降到了一百八十贯，就再也不肯让步了。    “老何，你这就不对了，大家同僚一场，你怎么就不顾一点体面，和老唐在这里为几文钱争得面红耳赤，也不怕士兵们笑话。”    许敬宗对云烨说：“我也看上了一套《竹林史话》，先说好，我身上一文钱都没有，书我又想要，你看着办。”    何邵紧张用哀求的眼光看云烨，他生怕这个著名的败家子，上下嘴皮子一碰，好几百贯的铜钱就此不翼而飞。(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第四十九节还愿
    唐俭听到许敬宗的话，不知为何颓然的把手里的瓶子重新放回木箱里，小心的包好，留恋的再看一眼，就把箱子的盖子盖上。对何邵说：“我唐俭一生从无贪人财货之事，今日的所作所为乃是老夫一生之耻。我不过在草原立了些许微功，就让我看不清眼前的道路，刚才心中居然生出了龌龊心思，唐俭在这里给何先生致歉。”说完还要施礼。    惊得何邵像被马蜂狠狠咬了一口的驴子，一下子就跳到云烨身后，他被吓着了，刚才只是朋友间逗趣的一种方式，无论唐俭是怒是骂，他都可以面不改色的针锋相对，这只会成为朋友间的笑谈，公卿间谁会在乎两百贯钱，更何况那东西也不值两百贯，几个人在草原上闲的无趣，斗斗嘴是给自己找点乐子，就算唐俭给了何邵两百贯，他也不敢接，唐俭明白，何邵也明白，过来劝架的云烨更加的清楚。    唐俭一脸的愧疚之色，一下子就把在场的其他三个人弄懵了，玩笑，嬉闹没有谁会正经到如此地步，如果这也是玩笑就太过了。唐俭也是快五十岁的人了，不至于分不清场合，为了区区一套酒具，如此的糟践自己。    “三位休要惊讶，老夫适才心中起了贪念，的确想要这几件东西，这就是老夫赔礼的原因。”唐俭苦笑着解释。    “唐公既然喜欢，拿去就是，一件破瓷器，还值得认真对待不成？”云烨这时候再叫老唐就十分的不合适。他一本正经的，搞得所有人都得郑重其事。    ‘如果心中不起贪念，老夫自然不会放过，现在起了贪念。就必须放弃，这套青瓷虽美，还比不过老夫的德操重要。”一番话说的云烨若有所思，听的老何一头雾水，羞惭的许敬宗无地自容。    四目相对之下，云烨首先投降,摇着头率先离去，咱是正常人，不用理会疯子。喜欢的东西不要，看着流口水，不喜欢的东西抢着要，这是什么逻辑啊。唐朝人是这个世界上最莫名其妙的疯子。    云烨又去看颉利，他脖子上拴着一条粗大的铁链子    ，张宝相正在给他的铁链子上缠布条，就是担心铁链子会损伤颉利娇嫩的皮肤，到时候拉到朱雀大街上不好看。惹得长安市民们失望就不好了。    颉利见到云烨身体不自觉的往后缩一下，手腕脚腕，虽然不太疼了，可是他们在不停的渗着淡黄色的体液。他虽然杀过很多人。甚至有许多人是被他活活虐待死的，男人。女人，老人。孩子全有，让别人受苦，看别人受苦，颉利一直认为这是腾格里大神给自己的权利，自己天生就要让其他的敌人恐惧，他的敌人范围涵盖的非常广，一切不遵从自己意志的人都是他的敌人，对敌人就不需要什么仁慈，草原上的狼群，什么时候会放过嘴里的食物？不撕碎吞咽下去，如何罢休？狼就是如此生存的，那些沦为食物的肥羊们，只能怪他们不服从金狼王的意志。    眼前这个人畜无害的少年人让他尝试到了比死亡还可怕的痛苦，在其他人身上施暴，见到懦弱者，自己也会嘲笑，如今落在自己身上，才发现以前被自己嘲笑的懦夫是如何的勇敢。    云烨的圆领袍服上永远有两个口袋，方便他把手塞进口袋里取暖，他讨厌把手统在袖子里，这看起来会非常的土。现在程处默，李泰，李恪，还有书院里的学生服都有这样的口袋，李承乾想要弄两个，被长孙的口水喷成了筛子。    这两个口袋里永远都有一些干果之类的东西，不是他嘴馋，而是没有香烟抽，嘴里闲的难受，总是觉得少点什么。现在他就掏出了一把炒好的黄豆，这是宦娘炒的，比他炒的好多了，放在手里搓一下，吹掉搓下来的豆皮，一大把填嘴里嚼的嘎嘣作响。    张宝相站起身子给云烨见礼，不经意的插在他和颉利之间，非常害怕云烨暴起伤人。    “颉利，你的大唐官话说的很好啊，跟谁学的？”云烨坐在火盆旁边烤着手问。    “我是草原上的王，自然会说你们唐人的语言，不用学。”    “钻老鼠洞的王？你脖子上还拴着狗链，还要说你是腾格尔的骄子么？义成公主教的吧。”云烨一直不明白一个在草原上桀骜不驯的王者，在死亡的威胁下，竟然不顾自己尊严，抛弃一切也想活下来，为了什么。    “你们汉人的皇帝也不是被石虎栓上链子当成狗来养？我学学有什么不对么？”颉利这是彻底的不要脸了，这话一说，就是说他再也不在乎所谓的王者的尊严，只求活命，在这个基础上借自己的遭遇来羞辱一下云烨，发泄一下心中的痛苦。    张宝相听到颉利这么说，心里暗暗叫苦，正要想办法劝阻云烨。不料云烨笑了出来对颉利说：“我今天其实是闲的没事，专门跑来看看你的惨状，你说的没错，谁造的孽，到最后都会偿还，你大概死不了，你的那些子民怎么办？”    颉利哈哈大笑起来，面目狰狞，喘着粗气说：“李靖踹营的时候他们不用尽全力抵抗，现在落在你们手里，杀剐存留，就看大唐皇帝的意思了，我自顾不暇，那有功夫想他们的将来。”    云烨与张宝相相视一眼，怎么都没想到他会如此回答。    “大可汗，似乎我听说你是第一个骑着快马跑的，怎么怪到他们头上去了。”张宝相作为将军最恨临阵脱逃者，颉利在这场战争里的角色并不光彩。    “我死之后那管他洪水滔天，这大概是帝王的普遍心态吧。”    今天有很大的收获，见识了唐俭的一日三省吾身的严谨。见识了颉利极度自私的帝王心态，云烨心满意足的在雪地上溜达，来到义成公主烧死自己的地方停下来对那片焦黑的土地说：“倒霉的女人啊，你坚强了一生又如何。死的没有半点价值。随便的为别人放弃生命和尊严是不可取的，现在看起来，好像是最蠢的行径，你晚上就不要再跑到我的梦里来了，叽叽咕咕的招人烦，害得我连觉都睡不好，总是看见你站在火里面朝我笑，听到颉利的话。你总该死心了吧，他连你的名字都懒得说，你还指望他会感激你？扰人清梦是大罪过，别来烦我了,就此为止。我能干的都做了，安息吧！”    找颉利的麻烦，云烨不是心血来潮，从义成公主在他的眼前**之后，他就在不停的做噩梦。有好几回半夜醒来冷汗湿透了睡衣，梦中义成公主那双明亮的眼睛似乎总有话要对他说。    尤其是今天早上，宦娘对他说公主也喜欢吃炒的黄豆，那一瞬间。云烨汗毛都竖起来了，好像自己就是在义成公主死了以后才好上这一口的。吃炒黄豆是恶习，一定要改掉啊。    掏出口袋里所有的黄豆均匀的洒在焦土上。翻遍了口袋再也没有发现一粒黄豆，这才松口气。    雪屋现在住不成了，只要屋子里生火，帐篷里就滴滴答答的往下渗水，这里毕竟不是极北的荒原，二月中旬的天气虽然寒冷，却也能感觉到一丝春天的气息，向阳面的山坡上，雪开始消融了，牛羊也没有了前些天的懒散，散在坡地上贪婪的进食，再严酷的冬天也有过去的时候。    在云烨指挥辅兵们把帐篷上的冰雪铲去的时候，长安的使者终于到来了。带队的是温彦博，温大雅的弟弟，他是黄门侍郎，一家子全是李唐皇室的死忠，从李渊出兵时，就是追随者，且与李二的关系非常的融洽，所以全家飞黄腾达也就没有任何悬念。    使者团给云烨的感觉就是豪华，超级豪华，不但带来了大批的金银财帛，居然还有好几车的美女，个顶个的漂亮，正在云烨流着口水等着老温给自己发上一个两个的时候，噩耗传来了。    “着蓝田侯云烨即刻回京，不得迁延。”这就是温彦博给云烨的旨意，没有交代前因，也没有说后果，就一句话，回京！立刻！就差写上如果回去晚了会把腿给打折这句话。    “温公，小子的旨意不是一向由皇后娘娘来发的吗，这回怎么是陛下的旨意？”    温彦博是一位真正的君子，和颜悦色的对云烨说：“这件事是陛下亲自交代的，老夫听说你只要年纪一到十七岁，就算是成年了，也该归陛下管束了，太上皇现在在京城里大肆宣扬，说你是因为躲他老人家的赌债，才跑到草原上来的，还说看你可怜，决定只收其中的本金，利息什么的就不算了，你还是快些回到京城，把赌债还了，男子汉大丈夫老欠着债算怎么回事。”    “令兄还欠着小子五百贯的赌金没有还，看来回到京城只有先催讨赌债，然后再归还太上皇的印子钱，小子倒霉，您家里也休想安生。”    温彦博忽然换上了一副悲哀的神色，对云烨说：“云侯还不知道吧，家兄已经于元日前病逝了，他恐怕还不了你的赌债了，如今，家里只有老弱幼子，你好意思前去逼债？”    云烨大惊，古人对死者极为尊敬，哪怕就是有大仇恨，一般情况下也是人死债消，为了五百贯钱，总不能把温大雅从坟里挖出来催讨吧。    对温彦博深深的施一礼：“小子实在是不知彦弘先生已经作古，多有失礼，请先生见谅。”    温彦博大笑起来，对云烨说：“家兄临去前，对家里人说，他这一生享尽荣华，位极人臣，没有任何遗憾，家中也无需悲切，如同寻常一般过日子就好，把他放在心里，比刻在木牌上有用。还大笑着说他欢迎你去找他讨债。”(未完待续)

正文 第五十节试验田
    从温彦博的语气里云烨知道了回京这件事，已是板上钉钉，不可逆转了。李二的旨意是不可抗拒的，他对云烨从来都没有客气过，你听听给李靖的旨意，简直要把他夸到天上去了，描写将领的颂词一个接着一个，并且把话说的情意绵绵，有严重的背背山倾向。给张公瑾的旨意也是夸奖连连，苏定方官升三级，成了伯爵，张宝相也正式的加入了有爵一族，这两天乐得嘴都合不拢。气的云烨又到他的营地里捡了五十头牛，还有好几百只羊，统统的交给那日暮。    那日暮强烈要求云烨再去看看还有没有走失的牛了，羊了一类的东西，最好能捡着几匹马，被恼羞成怒的云烨抽了一巴掌才安静下来了。    向李靖告辞，刚进了帐子，就发现他案子上铺着六七张圣旨，他还陶醉在宣旨时的荣耀中？这不像他的为人，走到近前还没看清楚圣旨，就听李靖叹息一声，转头对云烨说：“果然还是你最得圣眷，老夫与李绩等人拍马难及。”    云烨找出来给自己的圣旨，上面没有抬头，没有署名，只有一方大印，仔细一看居然是受命于天，既寿永昌，这八个字。洪城的速度够快的，李二显摆的速度也不慢，这就用上了？    别人的圣旨都写得满满的，上面的文字让云烨浑身起鸡皮疙瘩，只有自己的旨意上面只有“着蓝田侯云烨即刻回京，不得迁延。”这十四个字，连标点符号都没有，放在圣旨堆里非常的寒酸。    ‘您这是在损我？这些诏书里，有升官的，有发财的。又进爵的。只有我的诏书上面只有一句催我回京的命令，连安慰的话都没有一句，孙道长哪里都有陛下的亲笔信。我在草原上跑了好几千里路，不落好。”很是伤心啊，自己这趟远路跑得亏大了。既然说了这些年不给涨爵位，给点钱也好啊。    “你知道老夫是如何的羡慕你这张诏书吗？没有掩饰，没有夸奖，没有暗喻，只有平平淡淡的一句话，陛下这是拿你当子侄辈看待，觉得没必要和你客气，你听说过陛下夸奖过太子么？”李靖拿起云烨的诏书仔细再看一遍，满脸的沧桑。    皇帝给李靖的诏书的却堪称花团锦簇。不论从文笔，还是到篇幅都是所有人中最出众的。句句不离典故，处处充满了谢意。回想一下李靖的遭遇就知道。他真的不想接到这样一张圣旨，还真的不如和云烨一样接到只有命令。没有那些虚假的东西，这样还来得实在些，也少了别人攻击他的口实。    “您什么时候回京？是要和大军一起回，还是这就和小子一道走？”李靖受命交卸了定襄道行军大总管的职务，也需要回京面圣，大军交给了前来替换的李绩，还需要在草原上逗留一段时间，开春以后扫荡一下草原的周边，把局势彻底的稳定下来。    “老夫在军中多做多错，少做少错，现在啊，不做就没错，既然你要回京，就顺便把老夫捎上，据牛进达说，和你一起出门行长路最是舒适，老夫这个冬天可没少遭罪，路上有你和孙道长，也好好的给我看看。”李靖很豁达，至少对权位看得很淡，只是战场上杀起人来，却堪称屠夫。    “那就说好了，三天之后咱们就动身，路上一定把您伺候的舒舒服服的，只是您能不能给我一块小草场，需要离城池近一些的，不需要多大，方圆十里大小就足够了。”那日暮是不能和自己回去的，她恐怕也不愿意到全是汉人的地方，现在她竟然聚拢了一个小部落，男男女女的都有上百号人了。云烨看了一下，都是少年人，围着她首领首领的叫个不停，她似乎很享受这种感觉，既然她喜欢，云烨就打算再帮他一把，让她的地位更加的稳固。    “没出息，被一个胡子女娃迷得颠三倒四的，你没有见过女人？那样的货色都要，在这里丢人也就是了，可不敢传到长安去，要不然老夫都跟着丢脸。”李靖在质疑云烨看女人的眼光。    “您可冤枉我了，小子到现在连她的身子都没碰过，怎么会被她迷住，只是喜欢她的淳朴罢了，再说她还在大雪里救过我们的命，给她一片小草场让她能有碗饭吃，纯粹的菩萨心肠，怎到您这里就成了狗男女？”    “哼，是不是一对狗男女，你们心里清楚，老天也清楚，不用给老夫解释，反正这片草场已经没人了，给她一块倒也不是不行，不过你要想清楚，草原上的大族就是从小部落逐渐发展起来的，那女子有你给她出谋划策，又有大唐军方的支持，老夫认为，不出十年，一定会成为草原上的一个大部落，你掌握好了，不要让老夫十几年以后再来这里讨伐不臣之族。”    李靖的话说的一点都没错，草原上生生死死，离离合合本就是常事，一个小部落只要有足够的牛羊，有足够硬的靠山，发展起来是以滚雪球的方式进行的，聚拢上万控弦之士，用不了多少年。    ”小子想拿她做个试验，看看到底如何才能有效的控制草原部落，现在这样过些年就征讨实在不是个事，如果成功，可以一劳永逸的解决草原上的隐患。”    这是云烨早就想要做的事，如果草原上的牧民再也离不了汉人的帮助，两族从敌对关系变成共生关系，以汉人强大的民族融合能力，百十年后，有没有野蛮民族还两说呢。    “哦？野心不小啊，老夫拭目以待，看你小子是搬起石头砸自己的脚呢，还是真的能够找出万世永安的好法子，说好了，一旦你失去了控制，就必须立刻痛下杀手，不得有丝毫的犹豫。”老夫会关注这个小部落的每一个动静。    两人在地图上研究了好一阵子，就把草场定在阴山脚下，朝廷已经准备在这一带建立都护府来加强对草原的控制，这一代是重兵集结地区，对刚刚成立只有几十个少年的小部落非常合适，也非常的安全。    “这一代不是已经划分给了执思失力了么？为何又划出来这么大一块给那日暮，那家伙不会反对吧？”云烨很担心执思失力，这家伙后来是大唐王朝的死忠，替大唐平灭了无数草原蛮族，如果把他逼反了，有些得不偿失。    “嘿嘿，一介降俘，还没有和老夫讨价还价的余地，陛下这次命我主持为这些剩余的突厥人重新划分领地，就是要从长远来牵制他们，虽然朝堂上已经给他们分配完毕，老夫还有临机专断之权，稍作修改，谁都不会说些什么。”他大笑两声又说：“老夫这次为了你的小情人可是下了血本，小子，看你的了，不要让老夫失望。”    那日暮踩着落日的最后的一丝光线，赶着牛羊回来了，云烨就站在牛圈旁看着她忙碌，很勤快的姑娘，头上的皮帽子披在背后，手拿着鞭子，不停的在空中抽出清脆的响声，嘴里发出嗷嗷的口令，那些逐渐有些健硕的牛就排着队走进了牛圈，抹一把汗水，小脸上就沾上了一片污渍，咧着嘴，露出白白的牙齿冲着云烨笑。    还没等云烨说话，她就匆匆的跑回帐篷，只是一会，又跑了出来，端着一个盘子，来到云烨的面前。    “这是奶渣，牛产奶了。”云烨没有碰奶渣，伸出手用手帕擦去了那日暮脸上的污渍，对她说了一句：“对不起。”    很显然她还没有学会说这句话，不明白它的含义，只是睁大了眼睛把木盘捧得更高一些，让云烨吃。    捡起来一块，放到嘴里轻轻地嚼，奶香味充斥着口腔，只是有些酸味，越嚼越酸，那日暮看着云烨吃得香甜，眼睛都笑成了两弯新月。只是又开始流口水了，云烨甚至听到她的肚子在咕咕作响。    牵着她的手来到帐篷，宦娘早早就准备好了一案子的食物，云烨特意蒸了一些米饭，还炒了两道菜，李靖把皇帝赏赐给自己的莲藕贡献了出来，云烨就做了一道莲藕盒子，还有一道是萝卜，草原上只有这些东西了。    那日暮扑在案子上用勺子挖着吃的痛快，云烨和宦娘就在旁边看着。    那日暮吃着吃着，有晶莹的泪水滴下来，等她抬起头，云烨才发现，她嘴里塞满了食物，眼中却有泪水如同泉涌。    宦娘低下头擦拭眼角的泪，云烨微笑着看那日暮，而那日暮依旧在努力的吃饭，努力的流泪。    她不是傻子，知道草原留不住云烨，她曾抱着最美的幻想入睡。在梦里她在帐篷里打着酥油，云烨在草原上放牧，虽然他的动作很生疏，牛羊也不听他的话，经常被调皮的头羊顶的翻跟头，可他总是在笑。那日暮最喜欢云烨的笑容。    有时候梦里会有孩子，是一个，还是两个，他们在抱着羊练习摔跤，都是草原上的小男子汉。长得和云烨一模一样。    今天的饭非常的好吃，那日暮停止了吃饭。抬起头眼中蕴满祈求之意。    回答她的是云烨的摇头。

正文 不得不向大家伸手了
昨天参加了三场婚宴，也不知道为什么都要赶在这一天结婚，只是苦了孑与，消耗了大量的时间为这三对新人祝福，这里表现情意的方式就是喝酒，新人们倒是幸福美满了。    可怜孑与晕了一整天，昨天不敢也没脸向大家伸手要票，今天不要不行了，落后的太多了，如果您手里还有剩余的票，请拉兄弟一把。    孑与拜上(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来拉牛牛……投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)rq！！！

正文 第五十一节牛不喝水强按头
    长安不适合那日暮，草原上的野花是没有办法在高墙大院里生存的，那里没有她熟悉的牧场和牛羊，只有天井里那一方碧蓝的天空。淳朴善良，又充满野性的她，只会在繁华的长安悄悄枯萎。    她是草原的女儿，生于斯，长于斯，也将眠于斯，这对她来说是最好的归宿。    云烨给她准备了一个可以纵情驰骋的广阔天地。有蓝天，白云，青草，牛羊为伴，或许可以减轻她的伤痛。    “这是你的草场分布图，就在阴山的脚下，足有方圆百里之地，那里水草茂盛，气候温和，是最好的牧场，你带着那些少年，可以在这里放牧。”云烨掏出了怀里的文书，放在了那第五十一节牛不喝水强按头日暮的面前。    宦娘把云烨的话，一句一句的翻译给那日暮听，听得越多，她脸上的泪水就越多，最后汇成一小股，从尖尖的下巴上往下流。    痛苦是必然的，云烨只有硬下心肠继续说：“你现在需要给你的部落起一个名字，然后填在文书上，就好了，这些文书就会立即生效，你不用担心其他的部落会来抢你的草场，我已经给这里的驻军打过招呼了，一旦发现了威胁，就告诉他们，自然会有人来处理。用不着你们来动手，你们只要好好放牧就行，多出来的牛羊，还有马，我会在每年冬天来临之前派人来和你交换，用茶叶，盐巴，布匹，粮食，当然还会有一些铁器，另外，你还要在每年的四月份天气逐渐暖和之后，把所有的羊毛剪下来，如果试验成功。我想只是每年剪下来的羊毛，就足够养活你这个小小的部落了。”    说完一长串话，云烨就停了下来，等着宦娘给那日暮解说。    “你不走”！那日暮就没听宦娘说什么，抱着云烨的胳膊使劲的摇晃。    “我，放第五十一节牛不喝水强按头羊，你，睡觉。”或许那日暮觉得一个人什么都不干。吃的饱饱的在帐篷里睡觉是这个世上最幸福的事，所以她毫不犹豫的开出了自己能开出的最高价码。    云烨轻轻的拥抱了一下那日暮，然后对宦娘点点头，就松开了那日暮，出了帐篷，还没走出两步。就身后就传来那日暮撕心裂肺的哭声。    犹豫了一下，云烨又迈开步子，去找何邵。    老何整整雇佣了三百名辅兵。他们正忙着把爬犁改成牛车，不用担心车子的粗糙，因为他有足够的牛来拉车。只是有一个小问题，草原上散养的牛不会拉车，它们极度的没有组织性，纪律性，一会见到草根就要啃几口。一会站在原地不动弹，用鞭子抽也一动不动。这一盆子凉水一下子就把老何满腔的发财热情浇的透心凉。    看着一头被他养的油光水滑的犍牛，把牛车拉的侧翻之后，他就抱着头，蹲在地上，一筹莫展，非常的可怜。    货物太多，马车太少，他的储物仓库都已经有四间了，草原上的白雪正在融化，坚硬如铁的地面变得湿漉漉的，有些地方更加变成了沼泽。一个冬天下了四场大雪，雪化之后会给草原带来充沛的水资源。今年的草一定会长得很好，这对草原上的牧民来说是一个还消息，可是对即将要走长途的云烨，老何来说却成了大灾难。    草原上就没有传统意义上的路，只要你喜欢，可以随心所欲的走，前提是你的方向正确。只要这个问题解决了，你总会到达你的目的地。    牛拉车还需要学习？这是云烨问孙思邈的话。结果被唐俭，许敬宗，孙思邈他们一起鄙视了。    “又见何不食肉糜 之辈，还一见就是两个，老夫回到长安，一定把这个问题问问犬子，如果他也是这样的回答，老夫就会下狠手清理门户。”    唐俭把话说的痛心疾首，看着云烨还有老何二人，宛如看到了两坨大便。    老孙人厚道，给云烨仔细讲了牛的生活习性，这个小牛犊子从落地，就需要跟在老牛的后面学习拉车，耕地，拉磨，各种工作技能，在老牛的潜移默化下，小牛犊长大以后，自然而然的也就学会了这些。草原上的牛没有这些经历，平时野惯了，现在要套上车子，肯定感觉不舒服，能好好拉车才怪。    “这些道理大唐的孩童都知晓，为何你会不知道？”孙思邈感到不可思议。    云烨能怎么说，说自己见得最多的，就是那种身上长黑白花的奶牛？用牛拉车，在消失的三十年间，就没见过几次，满世界的拖拉机冒着黑烟乱跑，用得着坐着牛车慢腾腾的从东跑到西？自己家用牛种一亩地，人家早就用拖拉机种了好几十亩，在那个时代，牛是用来产牛奶，或者杀了吃肉的，除了年纪长的人，谁会知道。    说到传统，云烨就想起了另一个著名的传统，用来解决目前的困难是最好不过的，把老何从地上拽起来，在他耳边嘀咕一阵。何邵听了之后，表情从茫然一下子就过渡到狂喜之中。    对着孙思邈等人露出一个大大的狞笑，甩甩袖子，喊过几个辅兵，让他们把牛牵上随自己来到帐后。    “老牛不喝水，难道你能强按它喝水不成？”许敬宗皱着眉头对云烨说，唐俭也附和的点点头。孙思邈对云烨化腐朽为神奇的手段见识的多了，眼中惊疑不定，却没有附和两人的疑问。    “古话说的好，牛不喝水强按头，这话说的不错，以前不成功，是因为按牛头的力量不够大，等有了足够的力量，再倔强的牛，在这股力量的支配下，不喝水也得喝。”配着云烨的自信满满的话语，帐篷背后传来一声牛的嘶鸣，只听那声音，就知道那头牛正在遭受最可怕的酷刑。    几个人齐齐一惊，来到帐篷后面，只见一头犍牛被绑在架子上，只露出一个大头，一个面目狰狞的辅兵，手拿着烧的通红的细铁条，对准牛两个鼻孔间的软骨就捅了下去，在青烟缭绕中，犍牛又发出一声惨鸣，四个蹄子拼命的踢腾，由于无处受力，只能把头摆来摆去的期望减少痛苦。旁边还有人把一个小铁环穿过烫出的小洞挂在牛鼻子上。    这种情兽行径看的孙思邈瞠目欲裂，指着何邵破口大骂：“住手，你这畜生，这头牛不过是依照本性从事，它知道什么    ，你居然对它下次毒手，人心何在？来，来，来让老道给你鼻孔上也挂上铁环，让你也尝尝这种滋味。”    “孙道长，您暂时息怒，先看看这种法子有没有用，如果有用，这可是一件值得天下农人庆贺的好事，如果没用，您再扒他的皮也为时不晚。”云烨假惺惺的劝解孙思邈。    他老道的心是豆腐做的，见不得天下间的生灵受苦，穿牛鼻子这种酷刑不被他看到也就罢了，一旦被他瞅见，哪里有不阻拦的道理？刚才告诉何邵让他到远处再干这件事，谁知道这个缺心眼的，在帐篷后面就迫不及待的开始了。    云烨不劝还好，一劝就惹火烧身，孙思邈一把就把他扒拉到一边，指着云烨的鼻子又是一通臭骂：“这事还不是你出的坏主意，这时候做什么好人，心肠歹毒若斯，你有什么脸面在书院里教授弟子？就算是教出的弟子个个惊才绝艳，也只是一个个的祸害，本事越大，为害尤烈。”    孙思邈完全有资格如此叱问云烨，唐俭除了一肚子的不合时宜以外，勉强算得上是一位正人君子，他一脸的愤慨也就罢了，为什么许敬宗这种千古阴人也装出一副道德高人的模样，和孙思邈，唐俭站在一起，大声的斥责何邵，还跑上前去，给老牛松绑，抚摸着牛背一脸的痛惜，似乎遭受酷刑的不是一头牛，而是他老婆。    不知道后世的动物保护组织会不会给自己定下罪名，反正现在一个虐牛犯的名头是逃不掉了，老孙从怀里掏出药膏，小心地涂在牛鼻子上，云烨觉得老孙的动作比上次给自己涂药膏还要温柔，牛比人还要贵重？不知道这些人犯什么病。    趁着他们安静下来，云烨吩咐辅兵把牛车拖过来，好说歹说的才说服孙思邈，让这头牛再试试。    一条细牛皮索穿过牛的鼻环，被辅兵握在手里，在牛屁股上轻轻一拍，牛就开始往前走，辅兵用手里的皮索控制牛头的方向，在营地里安安稳稳的转了一大圈，这头牛非常的顺从，听话，让它走就走，让它停，就停。只是大大的眼睛里流着眼泪，鼻孔上也有鲜血留下来。    看着有效果，孙思邈长叹一声，步履艰难的回自己的帐篷去了，说到底他也清楚，牛就是给人服务的，越顺从，自然越好。从效果看，他已是无力阻止，只能黯然伤神。    “云侯，不如我们一起联名上书，就以穿牛鼻这件事做由头你看如何？”唐俭的正气凌然消失不见，变成了忧国忧民的高尚人士：“只是小小的改动，就能让犍牛如此温顺，实在是一件，利在当代，功在千秋的好事，用这个办法，草原上的肉牛就有可能转化成耕牛，云侯的才智，老夫望尘莫及。”    “如此盛事，怎能少了我许敬宗，不如就由我来执笔，为这件事做个见证如何？”许敬宗眼睛发亮，他也想掺乎一脚。(未完待续)rq！！！

正文 第五十二节少数派报告（求票，求推荐）
    “一同上奏折这是小事，在下也不觉得有什么不合适的，只是有一件事，想向鸿胪寺的高人请教，如今朝堂上堪称众正盈朝，朝堂上无不是道德高深，学问似海的高人，对于提携后进一向不余遗力，为何小子却从未有被诸位长辈爱护的经历？谈起私谊，大家兴高采烈，各个尽兴，只要小子提起公务，朝中诸位无不对我高挂免站牌，顾左右而言他，是为何故？”    今天唐俭有事相求，云烨就用一起上本表功来吊着唐俭，逼着他给自己解释，为什么自己在朝堂办每一件事情都要再三的研究之后，才会有一个模棱两可的答复，往往要找到李二，给他解释清楚了，这件事才能继续干下去。到底为了什么，云烨自付没有伤害到任何人的利益，基本上都是双赢的好事，为什么办起来会如此的艰难。    “云侯不知道？”唐俭反而问云烨。    “不知，小子虽然年幼，但是牵涉到书院之事，一定会本本分分的做好，不会给人把柄可抓。”    云烨的话才说完，唐俭，许敬宗两人一起哈哈大笑起来，这一回倒是把云烨笑的莫名其妙。    笑了好久，他们才止住，唐俭对许敬宗说：“延族，你好好对这位惊采绝艳的糊涂侯爷讲一下其中的门道，老夫再笑一会，能让长安三害之首的云烨云不器挠头，实在是值得老夫畅饮一顿。”    许敬宗拭去了眼泪。对云烨说：“云侯。你倒霉就倒霉在把每一件事情想的太周到，让上官找不出一点岔子，上官之所以是上官，那就一定比你高明，你的本子让他们觉得你才是上官，为了把这种怪心思去掉，只好从你的字里行间找错误，哪怕找出来一个错别字也算，可惜，你就没给他们这个机会。你把本子交给上官，就是希望上官可以给你修正，补充，最后得到答复。你的本子就没有让他们斧正的地方，这说明有一方是傻子，为了自己不当傻子，他们只好委屈您来当这个傻子了。    我在工部的时候，就常常被找去看你写的本子，心里话，你的每一个要求都属于有理有据，每一个主意都出人预料却又堪称绝妙，我每一次观摩，都有新的收获。常常拍案叫绝，恨不得亲自到书院求教，这样的本子，我记得共有三个，第一个是《新建恪物院请准书》第二个是《请拨工费银钱书》，第三个就是大名鼎鼎的《书院概论》。    我见过的本章不下千本，就您的本章给我的印象最深，第一本您从四个方面阐述建立书院的必要性，无论是军，工。农    商，每一条都论据翔实的让人无法辩驳，觉得自己只需要在本章上签字画押即可，根本不用再去动什么心思，这件事你一定会运作成功。    第二个本章《请拨工费银钱书》不用说。尚书大人在工部把它当成范本在用，那些稀奇古怪却又的的确确存在的费用。让我等恍然大悟，原来一项工程的费用计算还可以如此进行，您不知道，尚书大人看你的本章看的汗流浃背，这样的本章如果真的全部通过，工部如果不成为笑柄才怪 ，您说这样的本子他们会通过吗？    第三个本章那就是您的得意之作了，也让三省的宰相们狼狈不堪，恐怕就是陛下，也会后悔说那句，天下英雄尽入吾彀中的豪言，反正我是没胆子评论，也没有能力评论，就是听说陛下看了你的本章回到宫里，一连责罚了七八个内侍。第二天却亲自下令准建书院，并且让文武百官以后的本章都需要达到言之有物的程度，如果只有满篇的溜须拍马，歌功颂德，就会被罚钱，扣粮饷，唐鸿胪！你也被扣过钱粮吧？”    唐俭笑着对云烨说：‘老夫倒霉，在你的《请拨工费银钱书》之后上的要钱的本章，谁知道不但钱没要着，自家的银钱反而被扣了两月，小子，这都是你惹出来的祸，让老夫被人笑话了半年，这笔债你怎么还？”    云烨一下子就明白了，原来根子在这，自己莫名其妙的成为了官场中的少数派，满朝文武都在你好我好大家好的混日    子，猛然间跳出来一个讨厌的家伙，把一池子清水搅得乌漆麻黑的，大家全部不得安生，自然要找这个家伙的毛病。    还好，就在所有人等着云烨大展宏图的是侯，没料到云烨却激流勇退躲到书院里教书去了，让他们的眼珠子都差点掉出来，想到这里，云烨暗自得意，老子就是这么出人预料，有一根狗骨头，你们抢的昏天黑地，老子站在一边吃着肉看热闹有碍眼的就上去踢上一脚。有什么不好？    “嘿嘿只不过是三篇格式化公文，就让你们如临大敌，告诉你们，学如逆水行舟不进则退，你们现在躺在功劳簿上吃老本，还有两三年的吃头，等书院里的学生毕业之后，他们的公文写作和我写的都会是一个模子里印出来的，到时候就不是三篇，而是三十篇，三百篇，那时候，唐公，许公，你们如何自处？”云烨说完哈哈大笑着离开了。    “老唐，我没关系，回去后我会就任书院院判，了不起放下架子到教室里听课，以我许敬宗的资质会学不会？老唐你等着看我的新本章吧。”见唐俭一副若有所思的样子，再刺激一下他，就背着手悠哉悠哉的去看何邵如何给其他的牛穿鼻环。    又一声牛的惨鸣把唐俭惊醒，一想起云烨说以后会有无数的本章铺天盖地的涌过来，自己却无能判断其中谬误，这样可怕的情形之下，自己除了卷铺盖回家再无他法。    不行，我去书院学习太丢人，我家的善识孩儿可以去嘛，他还是孩子，不是早就嚷嚷着要去书院上课吗？    心事解决，他感觉全身松快，哪怕是牛的惨叫声也是如此的生动。    云烨回到帐篷里，天色已经完全黑下来了，其实他很希望    那日暮接受自己的好意，刚才只不过是特意避开，就是留给宦娘劝那日暮的空间，现在帐篷里只有自己，云烨认为该睡觉了，在这个没有娱乐的古代，他很自然的养成了，日出而作，日落而息的的生活规律。    宦娘不知道哪里去了，连洗脚水也不准备，虽然只相处了不长的时间，云侯爷早就被宦娘贯成了饭来张口，衣来伸手的 大少爷。    没办法，人不在，只能自己动手，还没等他动手 ，帐篷帘子被掀开了，穿着一身红色锦衣的那日暮走了进来，她今晚很奇怪，脸上居然一点泥巴都没有，端着水盆的双手也干干净净，头发上插满了银饰，不知道她从哪里搞来的。    帐篷里今天没有点油灯，而是两根粗大的蜡烛，明明是白色的，却被人在外面硬硬的嵌了一层胭脂 ，环境不对，气氛不对，就连人都不对，在云烨发动脑筋猜测为何会如此的时候，那日暮蹲下身子，把水盆放在地上，把云烨推坐在床上，解开云烨的衣袍，给他脱下了靴子，再把袜子脱下来。    那日暮的双手有些粗糙，抓着云烨的脚，硬塞进水盆里，盆子里的水很烫，云烨很想把脚抽回来，顺便再把那日暮抽一巴掌，但是看到那日暮一脸庄重的样子，强忍着脚上的不适，看她到底要干什么。    粗糙的手划过脚掌很痒，那日暮也不会伺候人，揪着脚趾使劲搓，这根本就不是享受，如同在受酷刑。还好她洗得很快，当云烨被烫的通红的脚从盆子里提起来的时候，云烨还在哀叹，快熟了。    每当脚洗完，如果是宦娘的话，她就会端着水盆出去，顺便替云烨把门帘压好，不让风吹进来。    今晚给云烨洗脚的是哪日暮，所以她就没有出去，居然开始脱衣服了。联想到今晚所有诡异的场景，云烨明白了，今晚他被结婚了，不用说主谋就是宦娘，执行者就是那日暮，她们竟然有时间搞出两只红蜡烛来。    很快，那日暮就脱的光溜溜的，把自己裹进毯子里，只露出一双忽闪忽闪的大眼睛，不停的朝云烨眨呀眨呀的，难道说这就是传说中所谓的媚眼？    知道草原上的规矩，如果现在把那日暮赶出去，明天她保准就会成为一具尸体，在云烨的营地她的族人还不敢伤害她，能伤害她的，只有她自己，新婚夜被撵出去的女人是乌弥，也就是石女，据传天神腾格尔的妻子就是美艳无双的乌弥，乌弥被魔鬼下了诅咒，让她一生都不能与腾格尔繁衍后代，乌弥自己跑到死人国，割掉自己身上所有的肉，只剩下骨架，然后用死去的九十九个处女的最美的部分重新组合了自己的**，从而更加的美丽。与腾格尔一起繁衍出了伟大的草原族群。所以石女是必须要走一遭死人国的，如果自己不想去，她热心的族人会帮助她。    那日暮不知道有没有死而复生的本事，云烨认为这个可能性很小，没法把那日暮赶出去，云烨只好爬上床，对那日暮说：“往里面一点，给我让点位置。”    没见有动静，只听见那日暮平缓的呼吸声。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第五十三节人头的秘密
    她居然睡着t，刚刚环眨只着大眼睛勾引自只的那日暮现在已经沉沉的入睡了，这是什么状况？云烨挠挠头看着睡的十分香甜的那日暮百思不得其解，有那个女人会在自己的新婚之夜，勾引了新郎一分钟乏后就自己睡过去她不知道后面还有很重要的事情没有做吗？    钻进了毯子，云烨长叹一口气，转头看看旁边那张依然红润的脸庞，说不上美，肤色还有些黑，只是那双眼睛清澈得如同一池春水，在那里可以看到蓝天白云，看到牛羊，唯独看不见尘世间的繁杂。    云烨用手撩撩她额前的头发，有几根头发调皮的钻进了她的鼻孔，她用拳头粗鲁的揉几下鼻子，还把毯第五十三节人头的秘密子裹的更紧一些。这时候云烨才想起来，她只有十四岁。    前些天云烨在数怀里的噶啦汗的时候，算出了她的年龄，十四个羊的关节骨，已经被她把玩的黝黑发亮，上面似乎包着一层褐色的玉浆。传说中最好的玉石都要经过少女的手来打磨，只有这样才能提升玉石的品质，那日暮脖子上现在就挂着云烨的那方玉佩，不知几十年后，会不会更加的值线？    轻轻的在自己脸上抽一把，这是什么心态啊，虽然自己现在欲念如潮，需要分散精力，那也不能起这样怪心思。十四岁的少女，在后世在干什么？不知道，反正不会每天放羊，不会随时面对死亡。    禽兽做不来，实在是下不去那个牙。，革原上的女子就算早熟，身体发育的有了一定的规模，每一次只要起了欲念，云烨都有一种严重的罪恶感，和谐社会的教育在他身上极度的成功。    那日暮睡的很安稳，云烨睡得很糟糕，尤其是那日暮睡到半夜，一条腿伸出来搭在他肚子上，更是要了云烨的老命，强忍着把她的腿塞回毯子里，脑第五十三节人头的秘密子里拼命的想念辛月，才熬过去。    革原上没有鸡叫，那日暮却准时醒过来，此时，外面星星还拉在高空，黑着眼圈的云烨搞不懂她满脸的幸福是从哪里来的。悉悉索索的穿好衣服，那日暮在云烨脸上轻轻的啄一下，就满面笑容的掀开门帘出去了，宛如得胜的大将军。    帐篷里的红烛还没有烧免，闪烁着明灭的幽光，宦娘不知什么时候钻了进来，笑嘻嘻地问：“阿郎，昨夜睡得可好？”    云烨没好气的说：“好个屁啊，我就一夜没睡，你们搞什么鬼。”    宦娘吃惊的掩着嘴巴说：“阿郎，也应该顾惜一下自己的身子，少年人贪欢，没个节制可不行。”说完拿眼睛膘床上。    云烨腾地一声站起来，把毯子掀开，对宦娘说：“一把年纪了想什么呢，昨晚什么事都没发生。”    看着干干净净的庆单，宦娘很是怀疑：“那日暮对我说，她昨晚就是和您睡得的啊。”    “没错，是和我睡的，也只是睡觉而已，一上床她自己就睡了个天昏地暗，半夜还抢我的毯子。我冻了半宿。下次这种不值线的主意少出一些，我也少挨两次冻。、，大清早的云烨非常烦躁。”    宦娘瞪大眼睛不停上下打量云烨，似乎要看出什么huāhuā来。    “不要瞎琢磨，我身体很好，没有隐疾，只是不愿意胡来罢了，我就算是要她，也会光明正大的进行，这么干算怎么回事，我们明天就要回去了，还是不要祸害那个傻姑娘了。”    宦娘低着头，犹豫半天对云烨说：“阿郎，我不想回长安了，我留下来和那日暮在一起。”    云烨停下穿衣服的手奇怪的问：“你不是一直希望回长安吗？你放心，我家里全是女人，你和她们会相处的很好的，安安静静的把这辈子过完不好吗？”    “阿郎，我已经没有任何亲人了，我也相信回到长安您会把我照顾得很好，我在革原上生活了三十年，已经习惯这里的日子了，再说我很喜欢那日暮，和她在一起的我感到非常的快乐。”宦娘笑着对云烨说。    “你和那日暮只不过相处了一个月，这么快就喜欢上她了么？”    “有些人只相处几天就好像已经在一起很多年了，有些人即使在一起一辈子，也会形同陌路，我知道那日暮的心，所以给她安排了这样的一个机会，谁知道，这个蠢丫头连这最后的机会也没有抓住，侯爷，不要抛弃这个傻姑娘，没有你的支持，她在革原上活不下去。”宦娘拉着云烨的衣角恳求。    “宦娘，你要想清楚，到底是留在草原还是跟我回长安，你不要管那日暮，我会安排好她的，你只需要考虑你自己。”    宦娘站在云烨背后，把云烨的头发娩起来绾成髻，再给他戴上帽子，顺便把两只帽耳理顺。悄少沅“我早就喜欢上革原了，喜欢这里无拘无束的氛围，阿郎，不用为我担心，公主一个人太孤单，我留下来陪陪她。”    “我把所有的生活器具给你留下来，你自己照顾好自己，如果不喜欢在革原上住了，到了秋天会有商队来这里，你跟着他们回长安就是。”    云烨一向尊重人的选择，无论是谁，只要他做出了明确的选择，云烨都会让他如愿，在他看来，大唐朝百姓的平均寿命只有三十岁，如果再不让他们活得〖自〗由些，这一生与革木何异。    那日暮有去放羊了，远远的能听到她的欢声，歌声里洋溢着幸福和期待。    程处默回来了，这些天他在四处征讨那些不服从的小部族，按他的说法，大军只需要推过去，就把所有的叛逆清除的一干二净，他昨晚就回来了，想找云烨说话，结果被宦娘拦住，告诉他云侯今晚不宜会客。    平时笨的需要云烨把他脑袋砸破才能灌进去一些东西的家伙，谁知他在这方面堪称无师自通，只是看看宦娘的神色就心颌神会的去找何邵喝酒。    大清早的起来就围着云烨转悠，还不是的在云烨身上嗅一嗅，挑着床上的一根长发朝云烨咧大嘴傻笑，半眯的眼睛里居然有那么一丝精光闪过，这是从来没有过的。    “你眼睛胃什么妇还傻乐傻乐的，几天不见，从哪学会猜人心思的？”对程处默不用婉转，不明白的直接问就是。    “烨子，你这么早就开始布局了吗？俺老爹告诉俺，兔子都有三个窝，人怎么也得有五六个窝才好，就是不小心有一个窝毁了，还有其他四个不是，这就叫人无远虑，必有近忧。”    “混账话，什么叫狡兔三窟，现在是圣明天子在位，用得着做准备吗？只有乱世才需要做这些准备，我只是可怜那日暮，一个人带着那么些半大的孩子，生活不易，给她们一个安身立命的地方罢了，以后不许胡说。”云烨义正言辞的教训了程处默一把。    “哥哥明白，你把洪城给支走了，军中现在没了百骑，做些小手脚就没人发现，以后不管谁问起来，哥哥就说这是烨子你不小心把人家闺女睡了，给的赔偿。”    “滚！夯货。”嘴里骂着程处默，心里却在担忧，自己是不是做的太明显了，连笨蛋都看得出来的事，能瞒过唐俭，许敬宗？更不要说李靖了。    革原这地方很邪，刚想到李靖，就有护卫跑来告诉云烨，大总管有事与云侯相商，请到大帐一行。    急匆匆来到大帐，只见案几上摆着一个锦盒，有一个浑身是伤的大汉站在李靖前面，周围被护卫团团围住，随时准备开始砍人。大汉很熟悉，就是那个在大雨里唱歌的熙童，只见他衣衫破烂，蓬头垢面，肩上背上都有血不断的渗出来，看来是经过了一场极为残烈的搏斗。    “熙童，怎么会是你，你不知道擅闯军营是要被砍头的？”云烨对李靖施了一礼之后就急匆匆的问熙童。    “某家欠云侯一条命，听说大盗夜陀曾得罪过云侯，某家千里独行追杀夜陀，终于将这贼子毙于刀下，特地带他的首级来给云侯一观。”多日不见，这家伙还是那么精神，被人家砍了好几刀中气依然充足，豪气不减当年啊。    李靖对云烨说：“这个人带着一个首级来到大营，说是自己杀了半路截杀云侯的恶贼的。老夫没有见过夜陀，于是请你来辨认一下。”    云烨掀开锦盒，里面果然是夜陀的人头，夜陀死的时候痛苦无比，脸都快抽到一起了，头是被快刀斩下来的，切面光滑无比，云烨心中一紧。    回头问熙童：“你的门派叫什么？他们还想知道什么？”    云烨话一出口，周围的护卫立刻就把手中的横刀抵在熙童的要害上，这家伙似乎是一个滚刀肉，面对五六把雪亮的长刀眼睛都不带眨一下的，只是张着嘴大笑，仿佛在嘲笑云烨不识好人心。    “熙童，算了吧，在我面前就不要装了，我告诉你两件事，第三件事等你招供之后我再告诉你，第一，你不是夜陀的对手，第二，夜陀不用你杀，他也会死”    “老子是偷袭才干掉他的。”系统扯着嗓子大喊。！！！

正文 第五十四节田襄子
    “熙童，你也是一条汉子，怎么当着明白人说糊涂话？如果以前我还只是怀疑的话，现在我已经可以肯定你和那些人有联系，一切的秘密就在这颗人头上，他告诉了我许多东西，你还要说谎吗？”对于被熙童欺骗这件事，让云烨有些伤心，他曾经抱着最美好的愿望，以为自己看到了一个真正的豪侠，谁知道，这些都只不过是在演戏而已。    伤心过后紧接着就是愤怒，看演戏用得着看你，后世有多少演员演的不比你好，演的不比你逼真，在大唐，只有老子忽悠别人的份，自己被忽悠了，就是奇耻大辱。    心里面尽管不愿意承认，穿越者的骄傲早就印到他骨子里去了，看似随和，实则倨傲，这种与生俱来的优越感被李二认为是高人子弟的骄傲，无意中嵌合了云烨身份的要求。    熙童被捆了起来，上好的麻绳足有指头粗，看着他满不在乎的样子，云烨从口袋里掏出一截牛皮绳子。让护卫松开他的绑绳，只用这节牛皮绳把他的两个拇指捆起来，熙童暗中用力之后，发现奈何不得，双手借不上力，无论如何也挣不开，这时候他的脸上头一会出现了紧张的表情。    “云侯我一片好心，千里迢迢给你送来仇敌的人头，为何如此待我？”    “熙童，我希望你的名字是真的，不是用来蒙骗我的，这样我心里或许会好受一点，告诉我，你们打算知道什么，如果我知道，一定会告诉你，可是你休想再踏出军营一步。”    李靖笑呵呵的坐在帅位上看云烨和熙童交锋。云烨居然会发怒？李靖从旁边看的津津有味。    “我哪里出了纰漏？”在云烨的怒视之下，熙童到底还是一条汉子。不再做无谓的狡辩。    “刚开始我以为你是来看我的，心中充满了欢喜，他乡遇故知是让人何等的欣慰，如果没有这颗人头，我什么都不会发现，只是以为这是一次偶遇，我从来不愿意用猜疑的目光看朋友，因为只要一猜疑。朋友就做不成了。可你拿来了一颗人头。还是一颗疑窦重重的人头，你当我是什么？这颗头颅是夜陀的，不是樊於期的人头，我只是一个小侯爵，不是秦始皇，用得着这样费尽心机的算计我吗？就算你要算计我。也准备的充分一些，不要让我看出端倪，哪怕做个被骗的傻子。我也不想看到被朋友欺骗，这是我心里最干净的一块土地，你非要玷污它们。那你就是我的仇敌。”    云烨的暴怒反而让熙童冷静了下来 ，他一字一句的问：“你从哪里看出来的？”    “你常年杀人，难道就没有发现把头颅从死人身上割下来和从活人身上割下来会有很大的不同吗？”    “小子快说有什么不同？”这次问话的是李靖，他左手拎着羊腿，右手抓着夜陀的人头左看右看。似乎很有兴趣知道。    “活人脖子上割下来的人头肌肉会收缩，无论多快的刀都没有办法切割出如此平滑的切口，只有从死人脖子上割下来的才会如此整齐，熙童你没有发现吗？你可能忘了，我是一个不错的大夫，夜陀只有不到两个月的寿命，你以为我看不出来？难道你们真的把我当成了傻子来看吗？”    李靖嚼着羊肉，看着死人头的脖子，连连点头，不知道的以为他正在啃人的脑袋。    “我隐门，从你告诉我们那个地方的第三天，就有四十人出发先去探路，如今三个月过去了，无一人返回，只有飞鹰带回来一封信，上面的内容我们看不懂，需要你来解释，隐门的强大是你不可想象的，如果你不想你的家人出事，就告诉我，什么是白熊？”熙童冷冷的看着着帐篷里的人。    李靖挥手让护卫退下，帐篷里只剩下三个人。    云烨后退到一个木墩旁坐了下来，笑着说：“如果我的家眷从现在开始出了任何事，包括在路上不小心摔了一跤，我都会算在你们的头上，你也知道我不是一个容易受到威胁的人，一旦有超出我容忍的事发生，你们受到的报复将是你们做梦都不会想到的残酷。”    话是笑着说的，李靖却从中感到了寒意。熙童眼睛眯成了一条缝说：“你连我们在哪里都不知道，如何报复？”    “这个世界上就不存在永恒的秘密，有人会知道的，一定有人会知道的，这个世界上还有许多的隐世家族，我会一个一个的问，直到问出为止。”    云烨对熙童似乎失去了兴趣，转身就要离开，走了几步又对熙童说：“不要以为你们很强大，你们还没有见过什么叫强大，我会等着你们来伤害我的家人，只要有伤害，我会把这个伤害扩大上千倍还给你们。”    “等等，告诉我，什么是白熊，什么是鲲？那里真的有这些东西吗？只要你告诉我，我熙童对自己的列祖列宗发誓，绝不侵扰你的家人。”    李靖趴在案子上手托着腮，看得十分起劲。    “白熊又叫北极熊，全身披着白色的毛皮，凶悍异常，足有千斤重，最大的超过两千斤，鲲？你们的探路者大概把巨鲸当成了鲲，听说最大的鲸鱼重达几十万斤，现在我们造的最大的船也没有他大。更和况，你们居然现在去那个地方的，人生地不熟的，还一直是黑夜，那四十个人大概回不来了。”    “哈哈哈，有就好，原来白熊，鲲鹏都是存在的，不可知之地，可不就得在蛮荒吗，云侯，这个人情我们记下了，日后必有厚报。”熙童说完就有些癫狂，若不是双手拇指被捆着，早就手足蹈起来。    云烨怜悯的看着陷入疯魔的熙童，这些人为了成就仙道，连死亡都不畏惧，真不知说他们什么好。怪不得后世的轮子功会有那么广阔的市场，这些变态的疯子就让他们去死吧，纯原始的北极冻土，会让他们付出惨重的代价，如果说上一次被逼无奈之下忽悠他们去北极还有些内疚的话，现在心中再无一丝阻碍。    出了帐篷，李靖对云烨说：“我那我三弟也是去了那个该死的地方？”    “不知道，我又不认识你三弟，这个世上不一定只有你三弟一个人是大胡子吧，他们要去的那个地方，凶险异常，是真正的蛮荒，不过那里也有人，和野人没有什么区别，九死一生都不足以说明那地方的凶险，如果你三弟真的去了，您还是给他立个灵牌比较好。”云烨这时候心情很糟，一想到熙童居然拿全家的性命来威胁自己，怒火就不由自主的往外冒。所以李靖的问话，他想都没想就随口回答了。    堂堂的行军大总管被人无视了，李靖自然恼羞成怒，大喊一声：“来人。”立刻就有护卫跑过来听令。    “把帅帐里的家伙现在就给老夫砍了，人头挂在旗杆上示众。”    云烨赶紧拦住，现在还不是和那些家伙闹翻的时候，把熙童砍了容易，他的同伙要是跑到长安报复，家里一点准备都没有，要是小丫她们出点事，自己还活不活了。    “大总管，咱们明天就回长安了，把这家伙带着，好歹也有一个人质在手，这家伙的地位估计不会太低，到时候讨价还价的时候，咱也有几分本钱不是。”    “想要这家伙活命，就老老实实的告诉我，事情的前因后果，不许遗漏。”云烨忘记了李靖的本事一半来自于韩擒虎的教导，一般来自于道家，听到这么诡异的奇闻异谈，那有不起好奇心的。    无奈之下，云烨只好把事情的经过给李靖讲了一遍。谁知道，李靖笑呵呵的说：“你说的那个隐世门派，老夫倒是略有耳闻，早在前隋年间，他们就频频出现在人世间，那时候他们是为了争夺《诸病源候论》，此书是前隋太医博士巢元方所撰，据说书中记载了起死人而肉白骨的绝世奇技，为了这本书，前前后后总共死了不下三百人，老夫当时受命彻查此事，在追到太行山之时，就彻底消失了，老夫只知道他们首领的名字叫”田襄子”，你可以把他们称之为田族，他们是远古墨家的后裔，听说他们叛离了祖训，以劳作为耻，以华贵为荣，与墨子的经义背道而驰，他们用自己的精巧淫技大肆敛财，据说他们有点石成金之术。”    “大总管，这个世界上根本就不存在点石成金这么奇怪的事，哪怕亲眼所见也不要相信，人的眼睛有时候会产生误差，会在你不知不觉中欺骗你。如果您回长安后有空闲，小子会为你表演一下点石成金，我记得田襄子不是墨家的巨子吗？如何会成为叛徒的。”    “ 这件事老夫也不知道，你若想知道，就只有问帐篷里面的人了。”李靖在告诉云烨这些往事后就立刻把自己摘了出来。    云烨总觉得有哪里不对，只是一时找不出源头，也只好听之任之。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第五十五节仙缘
    不管有没有准备好，云烨都打算尽快回京，来自熙童的威胁，让他认识到自己对于家人的保护还不够，需要尽快回到长安作一些布置，以应对即将到来的不测。    大队人马是走不快的，只有让老庄先走，带着云烨给程家，牛家，太子的书信与四个护院星夜出发，能早到一刻就早做一分准备，这场赌注，云烨输不起。田襄子他们都是一群疯子，巢元方的《诸病源候论》听孙思邈说那就是一部医书，只是牵涉到一点外科手术而已，这些疯子为了这么一点东西就让三百人死得不明不白，让云烨哭笑不得，又心惊胆颤。    李靖告诉自己这些往事，未必安着好心，总觉第五十五节仙缘得他好像很希望看到云烨和田襄子死拼一把，然后自己坐在岸边看猴戏？    现在走进了一个死胡同，早就说过，人只要撒了一个谎，就需要无数的谎言来维持第一个谎言的正确性。云烨捶着脑袋，后悔不已，难道说这就是所谓的天道循环的报应？    现在揭开谜底是愚蠢的，放弃反抗更是愚蠢的，自己已经无路可退，只有把谎言继续下去，其实也没有什么大不了的，传说中的凌霄宝殿真的存在？老子骑青牛出函谷关是真的得道成仙，而不是被强盗图财害命？海里面有水晶龙宫？为什么后世的潜艇满世界的跑也没有发现？白玉京而已，和那些夸张的神仙地就没办法媲美，人常说谎言重复千遍就成了真的，老子重复两千遍把它弄成事实又如何？看着满天的红霞，云烨心中又充满了斗志。    田襄子在北极找不到白玉京，没关系，还可以穿过白令海峡去美洲，如果他意志够坚强的话。说不定发现美洲大陆的荣耀就落不到哥伦布的头上。田襄子，如果老子的家人受到伤害，我不介意陪你第五十五节仙缘把地球跑个遍。    不知道远在千里之外的田襄子有没有打冷战，刚刚欢天喜地的放羊回来的那日暮看着云烨阴郁的脸庞，还有嘴里发出的怪笑，吓不停的打摆子，滋溜一声就跑去找宦娘寻找安慰去了。    公输甲这段时间一直在造马车，云烨提出来的四轮马车被他造出来了。只可惜只能在草原上跑跑。绵延千里的山路，根本就无法通行四轮马车。    李靖不管，他认为既然大军都能够过来，没理由一辆马车过不去，他对四个轮子的马车非常喜欢，坚持让公输甲再造一辆。这样有两辆四轮马车就不得不随队伍出发，至于马车能不能过去，就不是大总管该考虑的事。大总管一向只发布命令，完成命令是手下该干的。    大总管要回京，自然有一千骑兵护送。鸿胪寺的少监要回京，需要两百步卒护送，神医孙道长要回京，军队自然要精心护送，一百精骑还是要的。至于云侯要回京。军营里还有些老弱辅兵，不知云侯是不是把他们带上？    李绩对云烨非常不满，对于李靖把分给其他突厥贵族的草场转拨给了那日暮很有意见，他认为那日暮的部落纯粹是一个孩子的玩笑，百十个人的部落，那里用得了方圆百里的草场，这是一种严重的浪费行为，应该分给执失思力才对。    “茂公，就算把那块草场给了执失思力，他能拿安稳吗？我们几个在草原的划分上谁不是小心翼翼，生怕沾上一点腥臊，回到长安就是长一百张嘴也说不清楚，只有他明大明的问我要草场，还是分给他的一个女人，这样假公济私的事你敢干吗？他干的没有一点顾虑，虽说有个可笑的借口，你我会看不出来他的用意？”    李靖把话说到这里就止住不说，瞅着李绩示意他继续。    “这小子无非是在置办家产，这里有一处产业 ，万一将来关内败落了，还有一个落脚的地方，这是大家族常用的手段，不足为奇，只是他的胆子太大了，就不怕陛下动怒？”    “你还是小看那小子了，我敢与你打赌，陛下对这件事一定会不闻不问，说不定还很高兴，满朝文武也不会有人弹劾他，你看唐俭和许敬宗的态度就知道，他们乐观其成。”    李绩皱着眉头苦苦思索其中的含义，到底是一代名将，片刻就理出了头绪吃惊的对李靖说：“这小子是故意的？他终于干了一件大家都会做的事，他的行为只有这件事是符合大家预料的，所以全部闭嘴，乐见其成，这还包括陛下，陛下得知这个消息，说不定会长出一口气。怪不得你在这件事上如此的积极。”    “帮他照顾好他的小情人，这小子是一个极度护短的性子，如果他的小情人出了岔子，草原上的你们就休想安稳，如果是突厥人把他的小情人干掉，那这个部族就等着灭族吧，你一定要把利害关系给执失思力讲明白，如果他犯了浑，干出了什么出格的事，你我都救他不得。”    “论及圣眷，你我二人拍马难及，更何况他与太上皇，皇后，太子，魏王，蜀王都很有感情，这种感情里没有功利因素，所以格外的难得，天下间也就只有他一个能办到而已。”    “药师兄，这个熙童你将如何处理？他身处囹圄犹自桀骜不驯，不如杀之，以绝后患 。”    “老夫很想看看云烨的本事，我已经告诉他他的敌手就是田襄子，看他如何应对。”    “假如出了岔子，他一定会迁怒于药师兄，这招祸水东引，我看未必有效果。”    “他感觉到不妥了，但是这小子就是一个看家狗，只要牵扯到家人，他一定会暴跳如雷，杀光对手不足为奇。”    云烨这时候正在和熙童交谈。熙童的两只胳膊一从脑后，一从后背交叉背过，形成苏秦背剑的姿态，两只拇指依然被牛皮索捆得结结实实，这样的姿势很难受，熙童却满不在乎的保持了足有四个时辰。    “熙童，你们的首领叫田襄子？很奇怪，这个人死了足有千年了，为什么你们新的首领依然叫田襄子？”云烨把手的水壶嘴塞进熙童的嘴里给他喂了水，待熙童喘息平定之后开始发问。    “云侯，我熙童也是一条汉子，你就不要想着从我这里知道隐门的详情，你也算是智者，不要让我说谎话骗你。”    “这样吧，我们做个交易，你问我一个问题，我老老实实的回答你，然后，我问你一个问题，你也同样老老实实的回答我，如何？”这是云烨想了好久才想出来的法子，他在赌熙童对成仙的热情到底有多高。    熙童低下头，考虑了一会 ，然后抬起头对云烨说：“好吧，我熙童发誓，若有一句假话，五雷轰顶而死。”说完就瞪大着眼睛看云烨，生怕云烨反悔。    “我云烨发誓，一定完整准确的回答熙童的提问，若有一句虚言，五雷轰顶而死。”见发完誓，熙童明显的松了一口气，他不在乎泄露出去多少隐门的秘密，只在乎得到多少关于白玉京的资料。    “既然如此，我就先问，你们隐门在我的家中 可有暗探存在。”这是云烨最担心的事。    “没有，绝对没有，书院里有，你家里没有。现在该我问了，你是如何知道白熊和巨鲸的。”熙童生怕云烨反悔，特意多告诉了云烨一句，书院里有奸细。    “全是家师教的，他老人家曾经去过那片极北之地。”云烨看看帐外，满天的星斗一闪一闪的才放下心，没有雷云。    “你多告诉了我一句，我也就多告诉你一句，极北之地半年黑夜，半年白日，每年的三月到八月是去那里的最好时节。我又要问了，你们为什么对成仙得道如此的痴迷？明知那条路危机重重也不放弃。”    听到云烨问这件事，熙童明显的放松了，他说：“自田襄子祖师遇仙缘而弃墨家之后，我隐门世世代代就以得道成仙为目标，谁知仙道艰难，唯祖师有这个福分跨入天界，其余历代田襄子都报恨而亡，好不容易到了这一代，从你的口中知晓了白玉京，怎会放过，要知道第一代祖师升天之时，只留下一方玉石，上面的文字就是白玉京。更何况夜陀前去求证你的来历，特意去了你说的西王母的天池，遭遇了天罚，雪崩，地火，怪兽，齐出，他费尽心力逃得性命，却不想，见你之后，不到四十天就暴毙而亡，这不是天罚是什么。”说起这些，熙童的脸都在放光，精神上的慰藉让他忘记了**上的痛苦。    “你家祖师遇到的仙缘不会是一队女神仙在云中漫步，恰好遇到你家祖师，就说他和神仙有缘，而且那些神女个个长得非常美丽，环佩叮当？”云烨忽然想起中唐名将郭子仪不就是号称有仙缘吗，还描述的有鼻子有眼，云烨把这段胡话背诵出来，想嘲笑一下熙童。    谁知道古人根本就没有领会笑话与实话的那根神经。    熙童眼睛都快睁的裂开了，大嘴一张一合的说不出话。    “不会吧，你家祖师也遇到了？还是这群美女？”(未完待续)rq！！！

正文 第五十六节绝望的理想
    云烨不想再忽悠熙童，因为他已经非常的可怜，为了一个不可能实现的梦想奔波了一生，现在还要往成仙这个大泥沼里钻，而且拽都拽不回来。    随随便便的一个典故拿出来，又和人家祖师遇到的情形一个样子，云烨很想抽自己的嘴巴子，一百年后的郭子仪难道也和隐门有联系？要不然不会这么准确的描述他见到的场景，这里面的故事就不是云烨可以控制的了。    把有些崩溃的熙童给解开，他依然保持着苏秦背剑的造型，眼珠子随着云烨的身影的移动不停的转着。如果云烨现在想要知道隐门的故事，他一定会竹筒倒豆子一般的交代出来。    痴人很危险，但是不可怕，他们是这个世界上最纯粹的一批人，为了理想粉身碎骨也在所不惜。他们的脑子里只有自认为崇高的理想，没有得失观，没有自我。    在不懈的自我催眠之下，那条连接着天堂的金光大道似乎唾手可得，站起来够不着，只差一尺，跳起来够不着，只差一尺，脚下垫了砖块再跳起来，依然够不着，还是只差一尺。    他们永远在寻找能够让他们增高的东西，听说丹药有用，他们服用丹药，听说练气有用，他们练气，听说白玉京是登天的捷径，所以他们就要找白玉京，熙童何其聪慧的一个人，在幻境的迷惑下，早就丢失了自我。失去了起码的判断力。    云烨觉得现在从熙童嘴里知道任何消息都是对自己人格的一种伤害。在他崇敬。羡慕的眼神中。云烨甚至看到了一丝悲哀，他在自哀自怜，大概想不明白像他这样虔诚的求仙者为何无缘得见那些仙人，为何云烨总能轻易的 得到，而他还满不在乎，弃之如敝履。    放熙童离开，他毕竟没有伤害到自己，云烨也不想和田襄子彻底闹翻，李靖想看笑话，由得他去。    我凭什么要给自己树立一个强大的敌人？到目前为止。他们对待我还是很和善的，没有看出什么他们有什么恶意，这是一群可怜人，在希望即将破灭的时候。找到了新的目标。    这只需要稍微把他们的前进方向改变一下，难道说就不能造福大唐了？哥伦布的初衷不也是寻找遍地是黄金的中国吗？想必，他们很有兴趣参观，金字塔，巨石阵，空中花园之类的人间奇迹，还有那些瑰丽的人间仙境，说不定会让他们真的成为仙人。    找来了一壶酒，一只羊腿塞给熙童，看他有些茫然就对他说：“我不问你们的事了。我需要干我的事，没有时间和你们纠缠，你们追求仙人之路，我追求人间的功业。你们希望有一天能登上天门，我只希望自己可以青史留名。下回有什么事情要问，直接来找我，不要弄这些乱七八糟的东西，让我心烦，也让你们麻烦，现在我来告诉你。在极北之地需要注意的事情，你们首先需要做准备，准备工作非常的重要，从药品，到食物。再到武器，再到穿着。每天需要制定详细的计划，还要做好遇到突发事情的预案，这些东西非常的繁杂，不是一两句话可以说清楚的。”    “云侯，为何这样做，这些宝贵的东西你就这样拱手相送？”熙童听到云烨的话，几乎不敢相信自己的耳朵，不论谁知道了这些人世间的秘密都会埋在心底，传诸与子孙，这样当成破烂抛出来，难怪熙童有疑问。    “我答应过师傅，不去求什么长生，你们都是贱皮子，你当成宝贝的东西在我看来一钱不值，再说了，你还拿我的家人威胁，这种情况下，你觉得我会为了一堆破烂搭上我的家人？    长生，长生，在我看来拿她换我家小妹的一根头发我都觉得亏得慌，就你们这些想当石头的家伙才把他看成宝贝。既然你们一心想当石头，那就去当吧，全成石头了，我不就一身轻松，我明天就要离开草原了，想请田襄子一聚，有些话说清楚些比较好，我知道你们神通广大，时间就定在我会长安的路上吧，时间地点你们选，只是不要在搞什么人命迎客之类的怪风俗，平平常常的有杯茶就好。”    熙童彻底的迷糊了，从云烨的话里听不出有什么阴谋，想说什么，张张嘴又无言以对，直到被云烨连推带搡的赶出军营，看着黑乎乎的草原，听着远处凄厉的狼嚎，他才确定自己不是在做梦。    紧一紧腰带，提起脚畔被云烨扔出来的长刀，看看头上的星斗的位置，慢慢走进了无边的黑暗。    站在阴影里的李靖叹了一口气，转回了帅帐。    心头的阴影一去云烨顿时感觉 全身轻松，哼着甜蜜蜜的小调回到自己的帐房，今晚绝对要把那日暮赶走，昨晚就没睡好，一个有和别人抢被子习惯的女人还是赶出去比较好，宽大的床一个人睡是何等的幸福。    还好，那日暮不在，听宦娘说这是草原上的习惯，女子和男人初婚过后，要回自己的帐篷睡两天的。多么人性化的习惯啊，要继续保持。    躺在柔软舒适的床上云烨几乎舒服的呻吟出来，成大字型摊在床上，怎么舒服怎么来。    这样的舒适状态还没有保持一柱香的时间就比人打破了。    程处默胳膊底下夹着一床毯子，来到云烨的帐篷，一进来，就把毯子扔在床上，三两下脱掉靴子，一股咸鱼的味道顿时弥漫在整个帐篷里。摒住呼吸，云烨指着木盆怒视程处默。    小程嘴里嘟嘟囔囔万般不情愿的去洗脚，那双鞋子被宦娘捂着鼻子拎了出去，大冷天的掀开帘子通了半天的风，才驱走了脚丫子的味道。    “烨子，我不想回去，我想呆在草原上，你回去给我娘说一声。”程处默躺在云烨身边 小声说。    “做梦，你以为我把你从李绩手里要出来很容易吗？这些叔伯里面，我最不喜欢的就是李绩，你在他手底下干活太危险，这人有一个恶习，就是喜欢拿自己亲近的晚辈来 立军威，我不想你被他拿去做人样子，老老实实的和我回长安，再说了，你马上就要成亲了，回去好好准备婚事才是正经。”    这话已经和程处默说了不下十遍了，该捞的功绩已经捞完，该打的仗已经打完，留在草原上已经没有任何意义，徒耗青春而已，这混蛋就是听不进去，说什么都不肯回长安。    “我回去又要受家里的管束，你也知道我的性子，我娘管得又严，想出门都是奢望。与其那样，不如自由自在的留在草原上打仗。”程处默又开始反驳云烨的论调。    “闭嘴，你想得美，还想呆在家里，你一回去就要到书院报道，这一年你什么都没学着，这次你要好好的把你落下的功课补齐，别弄的连你弟弟都比不过，那就丢人了。”    “你早说啊，原来回去是要我去书院上课，这下好了，到了你的地头，哥哥就放心了，明就回长安，草原这鬼地方，老子早就呆腻味了，连一口顺嘴的吃的都没有，好想吃你做的红烧肉。”    云烨气得跳起来，在程处默的屁股上连踹几脚，对他说：“我昨晚就没睡好，你还唧唧歪歪的还让不让我睡觉了，明天还要赶路，快点睡觉。”    对与云烨莫名其妙的发脾气，程处默早就司空见惯，腆着脸问：“昨晚那个野姑娘伺候的可还如意？”    对这个猥琐的男人云烨没有一点办法，只有把自己包在毯子里假装睡觉。    一晚上连梦都没做一个，直到宦娘进来准备伺候两人梳洗，见两个少年人依旧睡的不省人事，只好拿湿布巾子在两人脸上擦几下，才把哥俩唤醒。    天还是黑的，帐篷外面却已经是人声鼎沸，何劭在大声的吩咐辅兵们把货物一一绑好，不要遗留一件，都是钱啊。    那日暮早早的站在帐篷口，没心没肺的冲云烨傻笑，这傻姑娘不知道他的爱人今天就要远走他乡了？那日暮不顾周边的无数双眼睛盯着，扑上来紧紧地拥抱一下云烨，说了一长串他听不懂的突厥话，然后就拿起鞭子去放她心爱的羊群。    宦娘对云烨说：“那日暮祝你一路平安，说他会在草原上等你回来，她会给你养多多的牛羊，然后把这些分给你们的孩子，你们将来会有很多的孩子，所以她要努力的放羊，就不送你了。”    云烨愣了一会，就吩咐护卫把自己的马牵过来，交给宦娘对她说：“你在草原上要好好保重，如果想回家了，就告诉我，我会派人来接你。你把这匹交给那日暮，告诉她，如果她见到了好男人千万不要犹豫，想嫁就嫁，不用为我担心。”    宦娘流着眼泪冲云烨挥挥手，就骑着马去追已经走远的那日暮，那个傻姑娘现在一定在哭泣。    程处默换上铠甲，就站在云烨的身边 伸长了脖子看宦娘的背影，什么话都没说，只是拍拍云烨的肩膀，就自顾离去。    云烨看到了正在抢马车的唐俭，也看到了拖着一大包东西往马车上扔的许敬宗。公输甲在调试他的弩箭，孙思邈背着药箱，身后一群人抬着大大小小的箱子，在分门别类的往马车上装，每装一箱，孙思邈就在箱子上写下标记，免得回到书院以后给弄乱了。    出来半年有余了，是该回去了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

正文 我是不是还可以抢救一下
这是一个疯狂的月份，月票双倍勾引的大家拼命厮杀，孑与上个月蒙大家厚爱，取得了优异的成绩，原想这个月大家也该缓缓了，谁知道，硝烟四起不足以形容月票榜的疯狂。唐砖在每天都收到好几十票的好形势下，居然被挤出了分类月票榜，这太要命了。    我们还有机会，孑与还没有病入膏肓，求我所有的兄弟姐妹们再抢救一下孑与。看在孑与还算努力的份上，拉我一把。    唐砖的每一节信息量太大，需要仔细安排，实在是没有办法一日数更，最高的速度也就是七八千字，求原谅。    孑与拜上(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第一节马贼
    当马车行驶在荒芜草原上，云烨才真正感觉到春天降临了。到处是潺潺的小溪在草原上流淌，春天暖暖的阳光融化了远山的白色冬装，给草原带来充沛的水源，今年是一个好年景，经历过白灾的草原，来年都是好年景。    不是每一个人都会欣赏美景，何邵就在大声诅咒草原上该死的春天，他的牛车又掉进了泥沼，可怜的牛拼命挣扎也无济于事。贪心的何邵把牛车装的太高也装的太满，如果有可能他连草原上的蚂蚱都不想放过，    满身泥浆的关中辅兵，喊着号子把牛车拽出泥潭，不等休整就继续出发，谁都想早日离开草原。冻土开始化冻，脚踩在地上绵软的如同踩在厚厚的地毯上一般。听说每年都有牛羊陷进沼泽，运气不好人也会倒霉，一眨眼的功夫人就不见了，这个该死的地方，早一刻离开就早安全一刻。    李靖的四轮马车显露出无与伦比的优越性，光拉车的马就有四匹，转盘式车辕轻松地把来自各个方向的力量转化成前进的动力，行走的又轻快又稳当，马车里没有座位，只有一个床榻，李靖拥着裘皮看着窗外的草原，眉间深深地悬针纹，从昨晚开始就没有舒展过，云烨的胡乱出牌一下子就打乱了他的布置，阴谋还没有开始，就已经结束。    海纳百川有容乃大，壁立千仞，无欲则刚，这句话还是云烨在出发前告诉他的，他喜欢这句话。却不喜欢云烨的态度，这小子趾高气昂的用一副智者的口气来劝慰他，让早就心如古井的李靖从丹田处升起一股子邪火。‘小子，在老夫面前装高人，老夫会让你知道什么才是真正的高人。”    云烨仰躺在一辆牛车上，双手枕在脑后，自从来到这个世界。他就对这里的蓝天，白云看个不够，只要有闲暇。他从不放过欣赏它们的机会。    南面天空来了一匹马，正在仰首嘶鸣，似乎在呼唤后面的同伴。云烨正打算推醒身边睡觉的程处默一起欣赏这匹白云幻化成的骏马，谁知道，高天上似乎有狂风在刮，健壮有力的骏马，一瞬间就变成了一头肥猪，还是那种很难看，很古怪的肥猪，直到长长的猪嘴变得越来越长，最后变成一只类似怪物的存在，风继续在吹。那个怪物逐渐融进大朵的云彩里，再也看不出模样。    那日暮的歌声似乎还在耳畔萦绕，这个傻女人，把离别当成了玩笑，似乎云烨不是要回到遥远的长安。只是到邻居家里串个门，天黑了就回来。    云烨怵然一惊，这个傻女人可能真的不知道长安离这里有多远，如果自己晚上不回去，她真的会哭，会哭得很大声。为什么会担心她。而不是担心已经分别半年有余的辛月？摸摸怀里的锦囊，还在，柔软的锦囊被辛月极有弹性的头发撑的鼓鼓的，轻轻按下去一松手，又会弹回来。半年多，这个锦囊除了有些脏，形状没有丝毫的改变。    头发不减弹性，云烨的心又何尝有过改变，辛月是自己的妻子，放在心里即可，老挂在嘴上算怎么回事，两人还有几十年好过，越是平淡的感情就越是长久，平平淡淡的携手几十年，比一时间轰轰烈烈的爱情要来的有滋味。    马车里的李靖现在一定非常郁闷，精心准备的计划胎死腹中，给谁也不会好受的，他不明白，所有的汉人都不在云烨的仇敌名单上，不管是好的还是坏的，只要不干涉自己，云烨打算对谁都笑呵呵的面对，没必要把谁一定要弄死，汉人就剩下这么些人了。现在连皇帝都是胡种，要是自己人再杀来杀去的，离灭种就不会太远。    也许是草原的天空洗涤了云烨本来不甚宽广的心胸，以前可以让他怒发冲冠的事情，现在也学会了一笑而过，以前寒山，拾得两个和尚的揭言，自己百思不得其解，现在想通了，那些诽我，谤我，骂我的人，不要去理会，再过些年，你再看他。那些骂我，踹我，踢我的家伙们，再过三十年，老子就是撅着腚你们也踹不动了吧。    在胡思乱想中，云烨伴随着程处默的呼噜声在暖暖的日光下，也睡了过去。    一声响亮的唿哨把云烨和程处默从沉睡中惊醒，只见前面山包处涌出来一大群人，手里拿着刀枪，其中几个骑着马的壮汉，大叫着从山上冲下来，手里的长刀在阳光的照耀下闪闪发光。    马贼？云烨和程处默对视一眼，有敢来抢劫军队的马贼么？这些人看不见前面那一千骑兵吗？    “烨子，没有骑兵，骑兵不知道跑哪去了，现在咱们就他娘的是一只商队。”程处默站在牛车上往前面看了一眼之后对云烨说。    “那些骑兵跑哪去了？要知道他们可是护送大总管的护卫，大总管有个什么闪失，他们一个都别想活。”云烨也回头找骑兵，果然不见踪影。那些马贼还在往车队跟前冲，就算没有骑兵，这些辅兵也都是沙场上下来的汉子，刀头舔血的日子过了不是一年两年了，看到乱哄哄的马贼，丝毫不乱，只是一起抽出自己的兵刃，把车队护在背后。    熟悉的嗡嗡声响起，只见为首的马贼背后有一只长矛钻了出来，带起了大蓬的鲜血，随即人也被强大的冲击力带的飞了起来，那匹无主的战马尤在往前冲。    其余的马贼大声呼喊起来，不知道在喊什么，似乎是大哥一类的话，程处默连铠甲都没穿，拎着自己的长刀就跳下了牛车，丝毫不管身后云烨的叫骂。    弩箭依旧在激射，每一声弦响，都会带走一条生命，这些乌合之众那里是辅兵们的对手，程处默与老牛家的护卫头子两人一人一把长刀，在马贼群中左突右杀，周边的辅兵用弓箭把四处奔逃的马贼一一射杀。    只用了一柱香的功夫，马贼就被杀得干干净净，辅兵们除了有两个受伤的，再无损失。    正在清点人数的时候，不知谁叫了声：“狗子哪去了？”众人这才发现刚刚还摩拳擦掌准备动手杀人的狗子不见了。老辅兵冲到尸体堆里翻检，以为狗子已经阵亡了，翻遍了尸体，也没有狗子的踪影，好好的一个大活人还能飞了不成？    “说不定是临阵脱逃了，这样的胆小鬼，就不要管他了。”人群里有人发出了不同意见。    老辅兵翻着白眼仁多，黑眼仁少的眼睛看了说话的人一眼，辅兵群里顿时鸦雀无声，老辅兵的威望在在这群人里还是很高的。    “探马放出三里，绕圈子寻找狗子。”老辅兵对骑着马的辅兵吩咐，立刻就有五骑向四周散去。    趁着寻人的功夫，云烨来到李靖的马车旁，向李靖打听那一千骑兵的下落。    李靖的整个身子都陷在毛皮堆里，懒洋洋的对云烨说：“那一千骑兵老夫命他们前往云中候命，你还有什么好问的？”    “大总管，您把护送的士兵都撵走了，我们车队的安危如何保证，再说车队里还有您，唐俭，孙道长，许敬宗他们，万一出了岔子，小子就是死一万次也难赎其罪。”云烨快气疯了，你就是要把士兵打发走，也告诉我一声啊，这次还好是马贼，要是突厥的残部，车队就危险了。    “有个屁的危险，云中才危险呢，老夫出征草原之时，把云中的兵力抽调一空，现在那里就是空城一座，万一西突厥要抢地盘，不小心抢到云中，这才是大事，你一个小车队哪里有云中重要，老夫观你雇佣的辅兵个个长于征战，小股的贼人，应该不放在你眼中才对，跑到老夫这里说丧气话，快滚，刚睡着就被吵醒了，也不体恤一下老人。”嘴里唧唧歪歪的说这话，又把身子埋进裘皮堆，继续睡觉。    山包上狗子在拼命的喊话，招手，云烨，程处默 骑上马向山包奔去，转过山脚，云烨就倒吸了一口凉气，山包后面铺了一地的尸体，看装扮，全是波斯商人，还有几个光溜溜的胡姬缩在一起发抖。    狗子脚底下躺着一个满脸血的汉子，嘴被狗子用脚踩着，呜呜的说着什么。    不用说，云烨就明白了，这些马贼刚刚劫杀了这支波斯商队，就发现了云烨他们，抱着一只羊是放，两只羊也是赶的心思，准备把云烨他们一起干掉好好的发一笔，没料到，遇到了硬茬子，全军覆没了。狗子是追着一个逃跑的马贼才发现这里的。    示意狗子挪开脚丫子，云烨打算问问这个马贼，狗子没松开脚，对云烨说：“侯爷，这个家伙嘴脏得紧，小的松开脚，他就会冲撞侯爷，您怎么能被一个马贼侮辱。”    “没关系，狗子，他只要敢有一句脏话，我会把他剥皮抽筋。”云烨皱着眉头说。    狗子的脚刚一松开，那个汉子就趴在地上磕头不停的祈求饶命。(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第二节李靖的交易
    从马贼嘴里得知的消息和云烨猜测的没有多少出入，这是一伙占山为王的贼寇，也就是人们常说的响马，专门在这三不管地带劫杀过路客商，尤其是胡商。    自从来到这个世界，接触尸体已经是家常便饭了，生命在这个时代似乎特别脆弱，好多人根本就不在乎杀掉一个人，还是杀掉了一只鸡。狗子只是一个十几岁的孩子，拖着那个马贼到了一个稍微隐蔽点的地方，就一刀捅进马贼的脖子，马贼临死前凄厉的求饶声，他仿佛没有听见一般，那一刀捅的十分的干净利落。    马贼的老巢离这里只有区区的十里地，今天听说有大买卖，山寨里只留下了一些老弱病残，剩下的凡是能拿得动刀枪的都一起出动了。听到这个消息，辅兵们那里还坐得住，五十匹快马就风一般的从小道上席卷而过。    在保证自身安全的前提下，云烨不反对这些辅兵发一点小财。辅兵们很自觉的把波斯商人遗留下的货物留给了云烨，他们认为这是侯爷该得的。    得人钱财，与人消灾，既然灾是消不了了，把他们埋进土里入土为安也是一种选择。    或许是离家太久，那些辅兵们一边挖坑，一边偷偷的看那些披着裘衣的胡姬，有胆大的指着胡姬光溜溜的腿给同伴挤眉弄眼的说着什么，那些胡姬们挤在一起抖得更厉害了。    早就听说过这些胡姬为了过上好日子，特意搭上一些驼队从遥远的中亚万里迢迢的来到长安。想要趁着年轻美貌的好时光多赚一些钱，用短短几年时间攒足下半辈子的养老钱，等到自己年老色衰的时候也好有个依靠，她们完全不在乎自己的，只要能赚到钱，对她们来说没有什么是不可出卖的。    唐俭居然会说胡人的话，嘴里叽里咕噜的对着胡姬说了一大通。那些胡姬们似乎一下子就活过来了，刚刚还怕的要死，现在就可以大胆到四处勾引辅兵们。丝毫不顾初春的寒风，把皮裘束在腰间，堪堪包裹住半个胸部和臀部。挥着光溜溜的胳膊对辅兵们抛媚眼。两个最美的胡姬被唐俭和许敬宗拖到四轮马车里去了，这两个家伙，连脸面都不顾了吗？    相比之下何邵就算是一个好人了，领着两个账房，仔细的清点波斯商人的货物，不对，现在是云烨的了，既然是云烨的，理所当然的有他一份，作为色中饿鬼。面对胡姬的诱惑视而不见，抚摸着柔软的波斯毯子直流口水，一伸手就把跑过来献媚的胡姬扒拉到一边，警惕的看着胡姬，似乎那个胡姬会来抢他的宝贝。    李靖是大爷得罪不起。现在得胜还朝，更加的得罪不起，回到长安，书院里关于军事的科目还需要他老人家的大力支持，哪怕他态度再恶劣，云烨还是准备把这位军神当成爷爷来孝敬。    一小桶最正宗的葡萄酿原浆。送到李靖的大马车里去了，这在长安是享受不到的好东西，葡萄酒这东西最害怕动摇西晃的，运输途中不停地晃动会减低葡萄酒的品质，再加之路途遥远运输不便，所以这些波斯商人都想办法把浓缩后的酒浆装在木桶里，万里迢迢的运到长安，然后再稀释，身价不菲。    李靖这一路上除了看云烨不顺眼，对他孝敬的食物，用具倒是来者不拒，给他看病也积极配合，前面还在和孙思邈谈笑风生，转过脸就对云烨恶声恶气，让云烨头疼异常，好几次想要说回长安请李靖去书院讲几节课，好好给书院里的笨蛋们讲一讲什么叫作战指挥，不是两个人站在沙子堆上互相叫骂。话还没等说出来就被李靖撵走。尉迟大傻和段猛的战术推演已经成为了长安的著名笑话，还害的书院名声跟着受损，被李刚狠狠教训一顿后关进禁闭室思过两天。这样的学员素质，让云烨忧心忡忡。    用钻子钻开了木桶，满满的倒一大杯葡萄酒，再敲几块冰投进去，给李靖端了上去，青瓷杯盛着血红的酒浆，再配上    杯中浮沉不定的冰块，一看就知道是好东西。李靖接过来闻一闻，抿了一口，叹口气，从怀里掏出一个小瓷瓶，给酒杯里不停的加着，云烨仔细一看，原来是糖霜，葡萄酒不就是要喝原味的吗，李靖为什么要加糖？    自己在后世喝葡萄酒兑雪碧被朋友鄙视了好几十年，李靖这是搞什么？他本身就出自豪门，不会不知道葡萄酒怎么喝。又不敢问，他老人家最近脾气很坏。    “小子说吧，无故献殷勤，非奸即盗，有甚事相求，就直说吧。”没想到李靖居然先开口了，这让云烨大为感动，现在别说李靖喝葡萄酒加糖，他就是加酱油，云烨也一定认为是正确的。    “您戎马一生，战无不胜，攻无不克，从南打到北，所向披靡，堪称为我大唐的一代军神，小子就有一个小小的请求，如果您能够到书院里讲几节课，小子代书院的所有学子感激不尽。”趁这机会赶紧说要求，要不然就没说话的余地了。    李靖饶有兴趣的看着云烨，喝了一口糖水才说：“你不知道兵法与其他学问不同，不可轻授吗？历朝历代的帝王无不把兵家机要束之高阁，下面的将帅稍有异动，就会招来大祸，你这样的要求老夫不会答应，也不敢答应，会害了你，也会害了我，小子，说个其他条件吧，老夫欠你人情，只要不离谱，都会答应。”    云烨笑着说：“如果我能劝说陛下让他同意在书院里传播兵家奥义，不知您是否可以来书院授课？”    李靖的手抖了一下，杯中的糖水洒了出来，他用布巾子把手上的酒擦拭干净，对云烨说：“你如果有这个本事，老夫非常乐意在书院里授课，就是当一辈子教书先生也无所谓。”    得到了自己需要的回答，云烨乐滋滋的向李靖告辞，一跳一跳的离开了四轮马车。李靖看着云烨的背影高声问：“小子，你有几分把握？”    云烨不说话，只是做了一个八成的手势，就去找何邵看看自己的财产到底多了多少。    “八成？这小子哪来的信心，但愿你能成功，老夫也不愿意自己平生所学 与草木同朽。”把剩下的糖水灌了下去，李靖嘴里有一股酸甜酸甜的滋味萦绕不去。    十里外的的山上冒起了黑烟，那是程处默他们得手的标志，今天看来无论如何也走不了了，云烨下令就地扎营，近千人的队伍，开始有条不紊的建立营地。    还没等把营地建好，程处默他们就赶了回来，身后跟着一长串骆驼，上面全是货物，那些辅兵们个个兴高采烈，因为这些东西全是他们的。只需要把这些货物卖给何邵，他们就会收入好大一笔钱财，历年的辅兵生涯，没有一次赶得上这回，不但收入剧增了十几倍，连危险都小了好多，车队里只有他们希望这条路永远也走不完。    何邵的铜钱不但没有变少，反而又增加了许多，足足装了四五车，他发愁的不是钱太少，而是钱太多了，把一堆升不了值的铜钱运回去，他认为是平生之耻。    程处默召集了所有辅兵前来分配货物，作为领头人，他才不在乎几百贯钱，只是觉得兄弟们跟着自己剿灭了一股马贼，是战场上过命的交情，就不能让兄弟们吃亏，何邵是个什么东西他太清楚了，随自己去围剿突厥人的府兵兄弟，从突厥贵族身上扒下来完好的裘皮大氅，送到何绍那里就成了虫吃鼠咬，破皮烂袄一件，作价三十文，气的府兵兄弟差点拿刀砍死他。现在，又一次发财的机会放在何劭的面前，只看他闪闪发亮的眼睛就知道，这混蛋又要准备坑人了。    嘴皮子自己不行，没说两句话，就会被何邵带到沟里去，所幸，自己还有一个好兄弟。    当云烨被程处默拽到何绍面前的时候，两人大眼瞪小眼的看了半天，同时摇摇头，两个人是一伙的，如何压价，如何抬价？云烨回头对程处默说：“这些货物你想要多少钱，你说多少就多少，我们不还价。”    傻愣愣的程处默这才发现，似乎他们两人是一伙的。兄弟靠不住，这如何是好，正在为难的时候，一个声音传过来：“老夫来谈判，将士们的血汗钱不能叫黑心的商贾给贪墨了。”    何邵见到李靖腿就直打弯，总是不由自主的想跪拜，那里有和他老人家谈判的勇气。    “您老人家发话了。直接开价就是，小子无不遵从。”既然没法子谈判，就彻底缴枪比较好。    “那就用重量来算，骆驼算是送你们的，一斤重的货物换一斤铜钱，大家两不吃亏。”李靖掂量了一下货物，再看看那几车钱，做出了决定。辅兵们立刻就欢腾起来，这会还不变奸商的血给砍出来？    何邵的嘴快张到脑门子上了，这是做生意？李靖这是把兵法用到谈判上来了，出其不意，另辟蹊径，一句话就决定了胜局。    云烨，何邵一起问李靖：“君子一言？”    李靖心知不好，可刚才的话是自己亲口说的，价钱也是自己能想到的最高价，没想到自己还是掉坑里了。(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第三节仙人鬼话
    做为大将军李靖是合格的，作为商人，他是蹩脚的，如果一个波斯商人，从遥远的中亚带来一千斤货物，结果这一千斤货物换取了一千斤铜钱，那么他会赔的连裤子都穿不上，一贯铜钱足有八斤重，一千斤货物也不过换取一百二十五贯钱而已，这样的生意连何邵都不会干    ，更不要说那些精明似鬼的波斯巨商。    云烨送给李靖的那一小桶葡萄酒价值就不会少于十贯，那一小桶酒连木桶算上，也不过十斤重，所以这场交易李靖把那些辅兵们坑惨了。    不过辅兵们不在乎，看着何邵拿出一个巨大的天平，一头勾着货物，一头用袋子装铜钱，每当货物与袋子等重，辅兵们就兴高采烈的把货物装上车子，把铜钱放在自己身后。    云烨悄悄的打开了一个货物口袋，见到里面装满了安息香，这东西是制造香料的好原料，还是一种名贵的药材，孙思邈那里有一些，上次云烨肚子疼，他才吝啬的给了云烨一小点，配药之后服下，肚子立刻就不疼了，云烨印象很深。这一大袋子，足足有百十斤，十几贯钱买下来，简直和白捡没有区别。    辅兵们很大方，见到铜钱没有了，货物却还有十几个口袋，手一挥全送给了何邵，见过大方的，没见过这么大方的，千百贯钱随手就送了出去。    败家子被李大将军踹了无数脚，只敢趴地上哼哼，不敢出言狡辩，虽然在心里鄙视李大将军的小肚鸡肠，面子上却是一副感恩带德的模样。    何邵现在没有一文钱了，身上的祖传玉佩都质押给了李靖。才把那些货物统统弄到手。捆绑货物的时候孙思邈。唐俭，许敬宗正在闲逛，老孙不停的抽鼻子。沿着味道很快就找到了安息香，打开袋子眼睛都直了，二话不说。扛在肩上就回了自己的牛车，何邵不敢阻拦，眼睁睁的看着孙思邈在光天化日之下打劫。    强盗不止孙思邈一个人，唐俭抱着一大块玛瑙转身就跑，许敬宗对于玻璃器皿比较感兴趣，给何邵扔下了几文钱，拿着一只玻璃盖碗就去追唐俭去了。    李大将军终于高兴了，手里把玩着何邵家的祖传玉佩，和辅兵们一起庆祝自己发了大财。    第二天车队继续前行。草原逐渐被甩在身后，前面的道路逐渐变得狭窄，好在辅兵们拿到了巨额的钱财。每个人身上都背着三四十斤重的铜钱。却不叫一声苦，遇到四轮马车过不去的地方就用铲子把两边削平。李大将军连马车都不用下，就被这些亢奋的辅兵们把问题解决了。    狗子发誓他要娶三个老婆，一个给他做鞋，一个陪他说话，还有一个给他生娃，至于怎么生娃，他就说要一起睡，至于怎么睡才能生出娃来他是一无所知，不过没关系，有的是时间学习。现在他有三个包袱，每个包袱里的财物足够他娶一房媳妇。    到了大唐境内云烨才算是松了一口气，大将军凯旋自然受到了隆重的接待，唐俭，许敬宗也是在云中地方官员的簇拥下唱唱歌，作作诗，日子过的和神仙一样自在。    云烨没有参加这些聚会，把自己一个人关在屋子里准备与田襄子见面时的交谈资料，他用详细的文字记述了他所知道的北极，而且对北极的极光做了特殊的说明，那东西不是神光，不要追着跑，要不然会掉到冰窟窿里去的。写到这里，他都有些想要去北极看看极光，摇摇头把这个念头从脑子里赶出去，以现在的条件去亘古的荒原，实在是一个自杀的好办法。田襄子他们不是蠢，而是过于聪明了，聪明人总会有些和别人不一样的想法，偏执是这些人的特性，奇思妙想加上偏执，如果是其他的事早就成功了，可惜他们选择了一条永远也不可能的死路。    感觉田襄子这几天就会来找自己，结果，他并没有出现，云烨带着疑惑离开了云中。    人少生态环境就会好，山道两旁古木森森，初春的森林到处生机勃勃，一个冬天几乎没有吃过绿菜，看到草地上刚刚发出的嫩芽，云烨馋涎欲滴。    苦苦菜，地骨龙，马齿苋，星星草，虽然还是嫩芽状态，地面上几乎看不到踪影，但是用铲子深深的挖下去，就会找到白嫩多汁的根茎，挖了一筐子，用开水轻轻抄一下，放好花椒，辣椒，多拍几瓣蒜，烧得滚滚的豆油泼下去，一股沁人心脾的香气让人陶醉，山西自古出好醋，把醋在锅里烧开，淋在野菜上，吃一口，真是给个神仙也不换。    吃独食不好，把一盆子野菜分成好几盘子，让护卫给李靖唐俭他们送过去，自己端着一盘子来到孙思邈的牛车上，老道这几日感觉不舒服，据他说是风寒入骨，听不明白中医名词，看他鼻涕眼泪的，就当他是感冒了。    其实这是缺乏维生素的一种反应，草原上的冬天十分漫长，这个冬天孙思邈和云烨一样只有吃大量的肉食，虽然有茶叶能勉强解一些肉的油腻，孙思邈大部分时间都是在吃素，在草原上不可能不吃肉，他的身体比云烨更加需要补充维生素，果然，老孙见到绿莹莹的新鲜蔬菜，顿时食欲大开，刚才还吃的没滋没味的米饭他一口气连吃两碗。    能吃饭就是好事，对于孙思邈云烨有一股类似亲人的亲切感。    每天车队休息的时候，挖野菜就成了大家的一个新爱好，哪怕没有云侯做的好吃，把它们放进汤饼里，绿菜伴着白面，赏心悦目，吃一碗的，见到绿菜也会多吃一些。    黄河刚刚解冻，巨大的冰块在河水里浮沉，这是黄河最危险的时间，没有那个渡口敢在这个时候放船下水。地方上的官员必须时刻警惕，在一些狭窄，拐弯的地方必须加派人手监察，如果巨大的冰块在这些地方淤积，很快就会形成一道冰坝，冰坝就会堵塞河道，源源而下的河水就会漫过河堤，造成洪水，黄河两岸的百姓每隔几年总会遭遇那么一次两次的。这种洪灾几乎是无解的，除了疏通河道，让大块的冰顺水而下自然消融，大唐对他几乎没有一点办法。    站在河边就可以看到关内道的韩城县，到了那里就正式的进入关中了，不相信田襄子有胆踏进关中，熙童去关中都需要掩藏身份，田襄子这种危险人物一旦被朝廷发现，就会面临不死不休的追杀，百骑的威名还是有一定的威慑力的。    熙童站在一棵大树下搀扶着一位须发皆白的老者，老者身着麻衣，脚踩草鞋，头上却带着一顶金冠，上面镶满了宝石，一颗龙眼大的珍珠从金冠顶上探出，隐隐有光华流转。老者脸上不满深褐色的老人斑，一双眼睛也是浑浊的，这完全是一位行将就木的老人，奢华的金冠，发白的麻衣，金黄色的草鞋穿戴在在这个老人身上显得无比和谐。    云烨摸摸自己寒酸的金冠，上面只有一个红色绒球，金冠还是空心的，当时奶奶在找人打造金冠的时候自己嫌弃实心的太重，现在看起来，实在是有些丢人。    今早起来，桌子上就有一张请柬，除了投递的方式让人讨厌之外，其它一切都非常的有礼貌。请柬上的字古朴苍劲，看得出，这是主人的亲笔。    人家既然郑重其事，云烨就需要以礼相待，早就不是初到贵地的新丁，两年的官场生涯，早就把一个淳朴的后世普罗大众调教成一个阶级分明的封建地主。用官服见他不合适，只能用最华丽的常服见面这是对田襄子的一种尊敬。    田襄子话很少，也许是体力不支，只是普通的礼节性见面，就让他的胸口起伏不定，树下有一方很大的席子，上面铺着厚厚的毯子，田襄子在熙童的帮助下坐在案几的后面，对云烨拱拱手说：“简慢云侯了，荒野之人没有什么好招待的，唯有一点果品还拿的出手，云侯请用。”    云烨早就对面前看盘里大桃子，梨子流口水了，听到田襄子这么说哪里还忍得住，拿起一个桃子就咬了一口，水份充足，就是不太甜，标准的大棚瓜果，咬了两口，撇撇嘴就放下了。    “呵呵，区区冬日瓜果实在是不入云侯法眼，云侯一到长安就开始培育冬日蔬菜，想必这些瓜果对云侯来说也是寻常享用之物吧？”    “这些只是小道而已，云家的反季节蔬菜只是在下给家中妹子的一份嫁妆，只要温度合适，实在算不得神奇，老先生为何用这些东西来试探云某，在下虽然年幼，却也是一言九鼎之人，答应过的事，哪有反悔之理。”    “老朽惭愧，以小人之心度君子之腹，还望云侯见谅，仙家有宝自珍之，这是万年不易的道理，为何到了云侯这里就弃之如敝履？老朽百思不得其解，还望云侯告知。”问这句话的时候，田襄子忽然坐正，浑浊的老眼刹那间就变得炯炯有神，似乎要把云烨看个通透。    “你心中的宝贝，夺走了家师的性命，现在还因为这个所谓宝贝几乎威胁到我家人的安危，这样的宝贝，不要也罢，你是若珍宝，我视若寇仇，你想要，拿去就是，只是需要给我一份详细的地图，你们在求仙的途中不妨把周边的环境矿产一一做个记述，回来交给我就是，我只想知道那里的土地上有什么，合不合适百姓生存，这些资料才是我的宝贝，至于仙人的说法，由得你们去实现。”

正文 最后四小时。我们冲锋
最后关头被爆了，孑与羞愤难忍，忍痛求票，希望可以爆回来。为了感谢诸位兄弟姐妹力挺孑与，今晚不睡了，再更一章。    孑与拜上(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第四节吞舟鱼
    世界上没有纯粹的好人，也没有纯粹的坏蛋，田襄子在官府卷宗上可以说是坏事做绝，实际上他是一个手无缚鸡之力的老人。软弱的四肢杀不了人，能杀人的是他那颗睿智的头脑，这样聪慧的人为什么就要往死路上奔？年届八十也不肯有片刻的放松。    傻子很纯粹，吃饱了睡就是，无忧无虑，人，尤其是聪明人，想的多了，疑虑也就越多，未知的也就越多，傻子不会考虑月亮上到底有没有神仙，聪明人会，每当他抬头星空的时候，总是禁不住会想星星到底是什么？它真的是天上的神仙府邸吗？    眼前的田襄子就是其中的佼佼者，他自称悟透了人间的至理，现在只需要寻找一条登天的捷径，就可以由凡人而至天仙，说这些话的时候，云烨已经发现他处在一种癫狂的情绪里不可自拔，这是一个疯子，一个患有妄想症的疯子，他又有着极强的自我控制力，所以平日里看不出蹊跷。    ‘老夫自束发就学以来认识的第一个字就是仙字，多年以来皓首穷经，翻遍历代祖师所著典章，观大意看小节寻章摘句，字字推敲，最后终于找出了白玉京，那是一个白玉的世界，飞天起舞，武士执戈，闻仙乐而自舞蹈，仙鹤衔芝，白龟献瑞，地有琼浆泉涌，天有仙子散花，恭贺老夫三千寿。”    散乱的思维，没有逻辑的话语，虚无的语音。灼人的眼神，这一切都证实这位田襄子是一个彻彻底底的疯子，云烨把咬了一口的桃子捡起来继续啃，他需要找个东西来堵住嘴，要不然他会立刻落荒而逃。    “汝等随老夫骥尾，登云梯，披天风。摘星辰，朝饮仙露，暮餐晚霞。仙籍留名，朝在昆仑观雪，夜听东海涛声。得大自在。”田襄子已经陷入自己制造的幻境不可自拔，抚摸着身边的熙童娓娓动听的诱骗他。身高八尺有余的熙童如同一只小猫蜷伏在他的身后，任由那只枯干的爪子抚摸他的脊背。    云烨非常后悔前来见田襄子，他以为作为首领，田襄子一定是一位睿智的人，在各取所需共赢的条件下，两个人会达成共识，一个去满世界旅游，一个留在长安看他们写的世界游记，多么完美啊。他想破头都不会想到，两个人的会面会是如此的诡异，自己要和和一个疯子讲条件？    “想不到老先生修为已经高深到如此地步，云烨深为叹服，小子能为老先生的登仙大计略尽绵薄之力不胜荣幸。所谓一人得道鸡犬升天，熙童兄有此仙缘，真是羡煞旁人。”    激动过后，田襄子的眼睛逐渐清明，他陷入自己的幻境不是一次两次，全靠强大的意志力返回现实。熙童明显没有他的这份本事，犹自激动的不能自己。    “我听熙童说云侯你准备把你知道的所有关于白玉京的事相告与老夫可有此事？”    “的确如此，现在极北的天空还是黑暗一片，只有等到三月末，才是行动之时，老先生先前派人出发的太早了，那里危机重重，想要生还，比登天还难。”在田襄子意识清明的时候还是说实话比较好。    “老夫也认为他们不可能生还，不过为大业献身，也是他们的无上荣光，这次老夫准备亲自前去，云侯以为如何？”    “仙缘，仙缘，想见才是有缘，是老先生的谁也抢不走，不是你的强求不来，老先生亲自走一趟，自然是极好的，只是您的身体，能否经受得住那里的严寒。”云烨恨不得这家伙马上就死，嘴里必须劝解一下，该有的姿态不能少。    “有云侯的指点想来不会有问题，只是云侯向往人间功业，对升仙一途避之不及，要不然你我一同寻找仙门，共同登天岂不快哉。”    这句话把云烨惊出了一身冷汗，要是被他裹挟着去了北极，这才是真正的搬起石头砸自己的脚。    “家师临终前一再告诫小子不得迷恋仙道，再说了，小子看了家师的惨状，实在是不敢对仙道心存奢望，唯有预祝先生马到成功，他日天现五彩之时，小子必定焚香祷告，为田襄子贺。”    哈哈哈一阵声嘶力竭的笑声从田襄子胸腔里迸发出来，快意之极。    “这世间多的是蝇营狗苟之辈，为人世间百十年的富贵所惑，譬如蜉蝣朝生暮死，云侯舍大道而趋小利，何其愚也，也罢，仙缘强求不来，你深入宝山空手而归，可悲，可叹。”    田襄子用悲天悯人的眼光看看云烨，似乎看到了人世间最愚蠢的 人。云烨虽然被鄙视，表现的宠辱不惊，这在田襄子看来是他已经被人间的些许富贵彻底的迷惑了，再无一丝上进心。    云烨从怀里掏出前些天写的北极攻略，双手捧给田襄子，人家怎么说也是即将成仙的人，准备用八十岁的老命替他开拓北极，完全值得他尊敬。    田襄子亲自从云烨手里接过薄薄的小册子，翻开以后，仔细的阅读，少顷，阅读完毕，闭上双目，在脑子里盘算片刻，睁开眼睛问云烨：“百万斤的巨鱼真的存在？”    “当年任公子投巨锚与海，以牛为饵，一年不得鱼，得吞舟鱼，饱食千里，先生博览群书，怎会不知此节，为何会问起这件事，您去北海，当然会遇到吞舟之鱼，白熊不可怕，您有高手护卫自然不惧，只是那吞舟之鱼实在非人力可以降服的，见之远避为上策。”    “《庄子》老夫自然是读过，以前以为那只是一种比喻，没料到吞舟之鱼真的存在。老夫此去生死难料，如此大好头颅，多少人想要得去，想尽办法而不可得，如今最大的可能居然是喂鱼，实在是妙不可言。”    田襄子实在是一代枭雄， 隋末吃人的魔王 朱粲，就是他的一位弟子，朱粲死后他就此失踪，天下人恨其不死，准备吃他的肉，拿他的皮当被子盖的不是一个两个，这里的李靖大概就是其中的一位。数十年的努力追索，却毫无头绪，他依然愉快的活在人世间。    “云侯馈赠，老夫牢记于心，隐门也备了一些薄礼，还望云侯笑纳。”说完拍拍手，一个光头大汉抱着一个铁箱子放在云烨的面前，落地之时声音沉闷，份量不轻啊！    礼物送完，田襄子似乎力量也用完了，两个壮汉从树后面转出来，抬着一袭软轿，熙童把田襄子抱进软轿，对云烨鞠了一躬，就离开了，壮汉走的很快，只一瞬间，就消失在河边的树林里。    程处默和老辅兵从河边的亭子里走出来，来到云烨和田襄子交谈的地方，云烨没有动身，依然保持着跪坐的姿态，慢条斯理的咬着嘴里的桃子一副心不在焉的样子。    程处默也坐在云烨身边，从盘子里拿一个梨子扔给老辅兵，自己也抓一个咔嚓咔嚓的咬了起来，他知道云烨的怪癖，只要陷进沉思，就对外面的事情失去了感知，他能做的，就是在一边陪着，等他醒过来。    云家的护卫一个个从树林里走了出来，每个人都是刀出鞘，弓上弦，随时做好了厮杀的准备，因为云烨由始到终都没有发出攻击的命令，现在田襄子他们已经离去了，自然没有了埋伏的必要，纷纷现身。    云烨从沉思里醒过来，从嘴里掏出桃核，桃子早就吃完了，他在没知觉的咬桃核，牙都快要咯掉了。    一匹快马从河岸边蹿了出来，李靖全身劲装打扮，背上斜插着一把连鞘长剑，来到跟前，眼睛里似乎要冒出火来，抽出剑，一剑就把云烨对面的矮几斩成两段。    挥手就把周围的护卫撵走，见席子上只剩下云烨和吃果子的程处默，他知道赶不走程处默，就压低了声音对云烨说：“你知道今天你放走的是一个什么样的人？他的可怕是你做梦都想不到的，你红婶婶为什么会成为那副样子，就因为在这个魔头手上吃了大亏，老夫穷搜天下二十年，今日是离他最近的一次，小子，你会为你今天放走他的的行为后悔终生。”    云烨笑着对李靖说：“李伯伯，你放心，他最好的归宿就是丧身北极荒原，你说的没错，这个人很可怕，因为他是疯子，所有梦想长生不老的人 ，不是疯子就是变态，您听不懂什么叫变态，您只需要知道刚才我也很想杀他，只是因为有万不得已的原因 才放他一马，只是您掀开席子就明白了。”    程处默听到云烨这么说，掀开了脚下的席子，只见在席子下面有一个坑，唐俭和许敬宗蜷缩在坑底昏迷不醒。身边布满了硫磺，火油，干柴之类的引火之物，一条沾了油的麻布条，一直连接到熙童坐的地方。    李靖看到这些，恨恨的掷剑于地，对云烨说：“这老贼号称算无遗策，这次我们栽了。”    “都怪小子先前没有告诉李伯伯，否则以李伯伯的能力，他就算是神仙这会也难逃一死。”云烨必须把错误揽在自己身上要不然，李靖忽然变卦不去书院讲课了，云烨这才会哭死，至于田襄子会不会死，什么时候死，关云烨屁事。(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第五节长安风雨
    车队被黄河里的冰块阻隔在河边已经四天，云烨不再着急回京，田襄子虽然是个疯子，他还有理智，不会做出伤害云烨家人的蠢事，只要家里安然无恙，云烨就放下心来中，准备好好的在房子里睡一觉，这些天睡四面透风的帐篷，让他腻透了。睡觉原本就是他的最大爱好，如今有了心情，有了条件，自然是要彻底的享受一下。    烧了一大桶烫烫的洗澡水，把自己全身埋进水里去，让温暖的水包裹着，水隔绝了外面的杂音，整个人似乎处在母体一般，他蜷缩着身子，任由自己在木桶里浮沉，直到肺憋得快要炸了，才把头探出水面，大口的呼吸，宛如获得新生。他一次一次尝试这种濒临死亡的感觉，乐此不疲。    自己的生活和所有人的生活截然不同，就像一个拙劣的剪辑员，硬生生的把两部完全不同的影片连在了一起，让自己这个演员如何把这场好戏演下去？    好在有一个无所不能的师傅，自己拙劣的表演所造成的漏洞都有他老人家来弥补，现在这个虚化的老师，在云烨心里已经逐渐幻化出完整的形态。    他不需要很高大，普通人的身高足矣，宽阔的额头充满智慧，脸上永远带着和煦的笑意，眼里没有一丝阴暗，胸前飘拂着三绺长髯，手里握着一卷书，却没有看书，总是用宠溺的目光看云烨。    谎话说了千遍果然就变成真的了，现在就是面对后世最精密的测谎仪。云烨相信提起自己的师傅，测谎仪给出的判断必定是错误的，就目前的状态，骗过测谎仪没有一点问题。    回去就找阎立本让他按照自己的描述画一幅人像，然后找个屋子挂起来，人家都有信仰，自己也需要有信仰。神佛是假的，都是臆想出来的幻象，自己自己也臆想一个。有什么不可以？    其实在云烨脑海的深处，他不是不相信神佛，而是从心底里有些恨神佛。想想自己刚刚穿越虫洞来到大唐，赤身**的站在荒原上向满天神佛求救，结果，神佛没有任何反应。如果没有把个马群，自己早就变成狼粪了。    所以他恨神仙，哪怕现在面前站着一位神仙，云烨的第一反应不是跪拜，而是痛骂。    从包裹里拿出自己的毛巾，这是从后世带来的，这两年内他很少用这条毛巾。只有在彷徨无依的时候，才把它拿出来，蘸上水，擦遍全身，似乎这样会带给她他一丝安慰。    穿上柔软的麻衣。云烨躺在铺得厚厚的床榻上，开始自己的睡眠，他吩咐了云家的护卫，在自己睡觉的这段时间，不允许任何人来打搅，直到自己睡醒。    贞观四年的长安。好事不断，边疆不断的传来捷报，先是程咬金在陇右大破突厥人的偏师，然后是柴绍攻克了襄城，紧接着阴山大捷就传递到了京城。颉利被活捉，这是几百年没有过的大捷，长安城金吾不禁三天，满城狂欢，载歌载舞通宵达旦。太极宫里的庆典就没有断绝过。    武将们的功绩把朝堂上的文臣刺激的眼睛都红了，他们不可能去边关杀敌立功，要想立下功勋只能把眼光放在国内。如何安抚好被蝗虫祸害的灾民就成了文臣们首选的工作。    事实证明，文官们发起狠来，武将们远远不及，一时间涌出来无数的强项令，为了筹足粮食，他们蛮横的打开那些粮商们仓库，只扔给他们一些微不足道的铜钱，每斗五文钱，这是大灾前的粮食价格。    长安县的县令吴鹏，吴明远，抬着棺材命令衙役们打开舞阳公主家的粮仓，六千石粮食被强制购买，并且在一夜间就分发给了灾民。而后这位县令跣足披发绕城一周，拿自己示众，一路告知长安百姓自己罪大恶极，亵渎了皇家的尊严，让天下人以此为戒。而后跪在皇宫门前长拜不起，自请死罪。    房玄龄解下衣袍披在吴鹏的身上，杜如晦摘下帽子扣在吴鹏的头上，众文官每人撕下一片衣角，把他双脚包裹得严严实实。一起跪在宫门前为为吴鹏祈活。    皇帝陛下大怒，一日之间贬官十二名，房玄龄被当堂斥责，杜如晦罚铜五百，吴鹏被远窜播州，无诏不得回。舞阳公主囤积居奇罪在驸马都尉梁鲲，去除爵位，贬为白衣，舞阳公主出家三年，收回封地，无故不得入宫。    吴鹏全家出长安时万民空巷，在饮用了一碗长安水，出南门一路向播州疾驰，不料在长江燕子矶遭遇劫匪，全家罹难，凶手做的不干净，有三人被擒，供出是原驸马都尉梁鲲指使，天下哗然。    魏征上书为吴鹏鸣冤，请求皇帝擒拿梁鲲，为天下树正气，肃朝纲，一时间群臣沸腾，以死士威胁刺杀官员只有乱世才会出现，梁鲲不死，天理不容。    大理寺呈报卷宗后不过三日，梁鲲被斩首弃市，曝尸三日，舞阳公主去公主号，责令永远出家，不得还俗。    此事一出，文官群体士气高涨，平日里拖拖拉拉的作风为之一改，亲民官四处奔走，为受灾百姓谋福，大唐贞观盛世由此拉开了序幕。    在官府的强力帮助下，遭受蝗灾的关中百姓赶在春耕前回到了家乡，朝廷派发下了大量的耕牛，挽马帮助百姓重建家园，李家皇朝创造了一个新的记录，整个冬天，没有一个百姓因为缺衣少食被冻饿而死，社会及其的稳定，秋决的时候，只有二十七人被处死，这不得不说是一个奇迹。    李承乾合上卷宗，柔柔发酸的眼睛，昨天，最后一批灾民就要回到岐山。他们原本就不愿意回去，说是在云庄一带做工比种庄稼强多了，主家也和蔼，从无坑害自己的事情发上，今年年节之时，每家还给发了三斤肉，在岐山种田一年下来可没有肉吃，灾民们知道自己如果不回家乡，就会给云家带来麻烦，特意推选了老人来问太子，说是要把手上的活全部干完再回去，可以么？    这话把李承乾问住了，哪有庄户不愿意种自己家的田地，喜欢给人家做工的，这完全超出了他的预料，不明白这些农户怎么想的，结果不用问了，看到农户家的孩子捧着大老碗往嘴里塞汤饼的时候，他就明白这些农户为何不愿意回家了。谁家的农户不是半年时间靠稀粥度日的，云家庄子的雇工都开始放开肚皮猛吃白面了，那庄子上的住户会富庶到何种地步？这还是灾年么？    虽然那些农户们在干完手里最后的一点活计之后，拆了自己的窝棚，知道云家人爱干净，把住过的地方打扫的干干净净，带着妻儿老小，拖着自己在云庄挣得钱粮，一步三回头的离开了云庄。    李承乾回想起灾民们收到云家赠送的干粮，哭成一片的场景，心头就发酸，如果是别的大家族敢这么干，一个邀买人心的帽子就会扣下来，让他吃不了兜着走。    云家是特例，朝堂上谁要说云家心存不轨，不说别人，自己父皇就会啐这家伙一脸唾沫。十七岁的独苗家主正在几千里地外为大唐爬冰卧雪的苦熬，家里一群妇孺什么都不懂，不过是发了一点善心，会扯到准备造反上面去？    长安城现在很无趣，李承乾今天早上还听到祖父李渊在抱怨，说云烨这小子不在，打麻将都格外的没意思。兰陵跑到自己这里要吃红烧肉，结果只吃了一口，就吐了出来，抱怨没有云烨做的好吃一个劲地问他什时候回来，上次的鬼故事才讲了一半，让人心里抓挠。    大姐李安澜有好几次欲言又止，看到这样的情形李承乾只能摇头叹气，因缘一错过，再回首已是百年身。他很希望云烨成为他姐夫，两个骄傲的人在一起注定没有好结果，这些天父皇母后已经开始讨论大姐的婚事，毕竟她已经十六岁了，如果是别的公主，这个年纪早就做母亲了。    云烨定亲了，父皇听到这个消息消沉了好几天，母后也在为大姐惋惜，太上皇也和大姐疏远了许多，只是两个人之间的小摩擦，为了求胜，大姐在错误的时间，错误的地点，使用了错误的方法，最终造成了现在劳燕分飞的局面。    又到了该学礼仪的时间了，谦卑而又固执的内侍，又在鸡蛋里挑骨头了，李承乾发现自己不发怒了，木然的随着内侍的指挥做出各种礼仪。    你一定要做一位伟大的帝王，你一定会超越历朝历代的煌煌君王，为万世之表，那就先从礼仪开始吧！这是云烨对自己的劝诫。烨子回来活该他被母后绑凳子上训练，想到大大咧咧的云烨被绑在凳子上的一幕，李承乾就忍不住发笑，原来这个世界上还有比我还讨厌礼仪的家伙。    ”太子殿下，刚才我们是在学习祭天的礼仪，您无故发笑，是对上天的大不敬，所以……”内侍的话还没有说完，李承乾就接话说：“还要重新再做三十遍，孤知道了。”()

正文 第六节魏王李泰
    初春的暖风在平原上轻轻拂过的时候，玉山上还是没有多少变化，寒风从玉山的缺口吹过，让人感觉不到一点春意。后山的瀑布没有夏日壮观，只剩下一小股水从山崖上跌落，还没到山脚就被寒风吹散，化作漫天的水雾。    李泰裹着裘皮冻得瑟瑟发抖，乌青的嘴唇不停的抖动，牙齿互相扣击发出咯咯的声音，强壮的护卫挡在他前面，不让水雾沾到王爷的身上，他的皮衣上已经有水滴不停的滑落，整个人也快冻僵了。    一个木制的风车在寒风的带动下缓缓转动，风车的主轴上缠着一大圈绳子，随着风车的转动，绳子又缠绕了一圈，绳子上每间隔一米，就用红色的漆料涂抹出一个记号，很容易就计算出风车在单位时间内到底把绳子收回了多少米。    “ 五十七”。李泰嘴里念叨着一个新的数字，从口袋里伸出手，用铅笔哆哆嗦嗦的在一个小本子上记录下了这个数字。在一柱香的时间内，负重情况下，这个简易的风车共收回绳子五十七米。    让护卫抽掉风车上的挡杆，失去固定的绳子就迅速的滑落下去，风车没了绳子的牵绊，转动的越发灵活，转动的速度也越来越快，顷刻间就被山谷里的寒风吹拂的摇头晃脑起来，木架子传来咯吱咯吱的响动，这样的力度用不了多长时间就会把木架子彻底的摇散架。    “材料是个大问题，铁做的风车风吹不动。加工也成问题，木制的结构强度不足，受不了风车强大的动能，这如何是好，风车的桨叶越大兜的风就越多，提起的重物就越重，这里面还是有迹可循的。只可惜我还是不明白，到底如何才能把力的损耗减到最小。”一说起这些，李泰似乎忘记了寒冷。手插在口袋里不停的在地上乱转，如同一头拉磨的老驴。    “该死的云烨，你好端端的跑到军营里去干什么。还跑去了草原，万一被该死的突厥人砍成几块，你让我找谁去问这些问题？你就是一个小文人，当什么武侯啊，还出征，你很能打么？就是牵一条狗，在草原上它的战斗力也比你强吧？打仗关你屁事，不好好的躲在书院教书，逞什么英雄啊。”    看着逐渐垮塌的木架子，李泰的怨念就更加的强烈了。    “王爷。架子塌了，今天的实验做不成了，咱们回去吧，小的担心您的身体扛不住这里的寒风，万一生病了。娘娘会把小的剁了喂狗的。”强壮的护卫生怕李泰又出什么鬼主意，趁着架子倒了，赶紧劝李泰回去，这里实在是太冷了。    李泰倒是从善如流，听到自己护卫头领的话立刻就钻进软轿内，两个轿夫抬起软轿一溜烟的就跑下山去了。护卫头领活动一下全身，用手使劲的搓几下早就冻木的脸颊，跟着软轿，小步的跑了起来，王爷自从来到书院，他的工作量加大了好多，以前王爷躲在书斋里，只要读起书，一整天都不带换地方的，自己一天清闲的要命，不但有空喝两杯，甚至有时间去平安坊会一会自己的相好，那才是人过的日子，哪像现在，过得连狗都不如，前些日子要背着石头往山顶上爬，然后再把石头从山顶上扔下来，好不容易盼到不背石头的一天，准备好好歇几天，养一养劳累的身体，谁知道现在又要在寒风里    看风车扯绳子，有时还要挂上木桶。    他不明白王爷到底要干什么，说是小孩的游戏又不大像，最后一次扔石头他眼看着两百斤的石头被一把大伞 ，晃晃悠悠的带到山里去了，山脚下站了好多人，书院里的大儒，还有好多的学生前来观礼，石头被风带走了，山脚下惊呼声一片，从王爷洋洋自得的表情中，这件事好像很了不起。    后来王爷让一个护卫背上大伞从山崖上跳下去，说是想看看人是如何从高空中坠落却不伤分毫的，那个侍卫跪在地上的把头都磕破了，才让王爷改变了主意，用一头猪来代替人。那头猪被从山崖扔了下去，刚开始还在惨嚎，结果没用多长时间，那头猪就停止了嚎叫，似乎在欣赏空中的美景，从一里地以外找见那头猪的时候，它拖着大伞正在用鼻子拱草地找蚯蚓吃。猪没死，人如果挂在大伞上也一定不会摔死，那个被选中的护卫捶胸顿足的后悔，如果他胆子大一点，跳完以后他的官职一定会升一升的，大好的机会白白从眼前溜掉了。    李泰越来越讨厌自己无穷无尽的杂事，封地上似乎从来就没有平安过，总有烦心的事一桩接一桩的侵扰他。    坐在案几后面，拿起一封要求减租的公文，他胡乱批了几个字就丢到一边去了，十四岁的他，满脑子都是那些奇怪的字符，对于普通的事物，有一种从心底升起的厌烦。    王府的属官，著作郎萧德言、秘书郎顾胤、记室参军蒋亚卿、功曹参军谢偃等人总是一起来给李泰添麻烦，一会要求魏王殿下须作皇室之表率，为封地百姓谋福利。一会要求魏王殿下应该多与陛下沟通，好固恩宠，甚至要求他应当经常去皇宫里拜见皇后娘娘，最不济也要多多结交朝廷重臣，好在陛下心中留下精明干练的评价。    作为皇子，李泰又不是傻子，哪里会看不出这些人的目的，不就是强烈支持自己和大哥李承乾争一争太子的大位么。以前还有幻想，晚上睡着了也偶尔做一做自己成为皇帝的美梦。    如今这种奢望在他的心里几乎留不下痕迹，自己的父皇那一天不是三更眠，五更起，案几上也总有批复不完的奏折，今天为蝗灾担忧。明天又为往日的属下造反伤心。唉，这种提起刀砍人，放下刀谋算的帝王生涯，真的是自己想要的？父皇把给我的封地加了又加，现在已经已经到了极致。每回看到三哥李恪羡慕的神色，为什么自己就得意不起来呢？    降落伞把猪带跑了，为什我会欣喜若狂？黄鼠毫厘不差的从自己画的白圈里钻出来时。为什么自己的心会跳的如此狂野？雷电缭绕下的云烨为什么让自己羡慕的如痴如醉？甚至把地图用横竖线标示出来这么枯燥的工作都让自己沉醉？我是皇子，不是天生就该为皇帝位整个你死我活的么?    强迫自己静下心来，重新捡起那些本章。一一研判。    “有麒麟现于楚州？”翻检到楚州刺史的本章居然看到了这句话，李泰大怒，混帐东西。又来骗本王，上次说是有花开并蒂之桃树，说是千古祥瑞，自己下令褒奖。结果被云烨笑话了整整半年，还给自己起了一个并蒂花的外号，在学子中广为流传，什么花开并蒂，那种东西云烨在果园里找了不下二十朵，这回还来？还是什么麒麟，那东西全身冒火。有腾云驾雾的本事，你们是怎么捉到的？不会又是在骗本王吧。    自从看到云烨把雷电玩弄于股掌之上，李泰就彻底不信这些玩意了，云烨说是一种自然现象，两片不同的云彩相遇。就会有雷电产生，虽然还不晓得他说的阴阳两种电子是什么东西，但是李泰认为这样的解释比起雷公电母在云彩之上用锤子敲錾子，甩开膀子敲大d靠谱多了。    云烨解释烦了，就说有一天他也造一个热气球，把自己带上到云彩里面去看看就知道了。全是水汽，和茶壶里冒出来的热气没什么两样。    现实比传说残酷的多，也无趣得多，没有长翅膀的人，也没有挥挥大d就能发出闪电的女子。李泰已经可以想象到时候送来的麒麟如果不是一头浑身沾满金片的肥猪，就算是楚州刺史用心了。    得赶紧斥责，听说云烨已经到了关内，用不了几天就回来了，要是让他知道，还不得笑死，上次叫我“并蒂花”已是嘴下留情，这回要是知道有这回事，还不知道会给自己起什么外号呢。    为了自己的名誉，李泰在楚州刺史的本章上批复了大大的四个字：“一派胡言”！    案几上的本章似乎越批阅，秘书郎顾胤送来的就越多，看到笑眯眯的秘书郎，李泰有仰天长叹的冲动，他们就是这样子，一看到李泰开始工作，就极度的兴奋，似乎他们的荣华富贵就可以唾手可得。    “二月初十，有胡人携昆仑奴登岸，作价百贯，那昆仑奴身高九尺，力大如牛，全身黝黑，有铜环穿挂于鼻耳，甚为奇特，特献于上，聊博魏王一笑。”这是扬州刺史的本章，军国大事需要交给皇帝处理，到了他这里就全是这些鸡毛蒜皮的小事，一个黑人而已，用得着花一百贯买下来吗？听不懂人话，写不了人言，吃的比别人多，干的比别人少，只能当玩物，那个叫非洲的地方，满地跑的都是这种人，光着身子在草原上和狮子捉迷藏，还经常被狮子，鳄鱼之类的野兽叨去一个两个的打牙祭。哪里值得一百贯？这混蛋明显是在用公帑媚上。    母后穿的裙子都不拖地了，脚背都露出来，就是为了少用衣料，为天下做表率，好省下几个铜钱，这些家伙还有没有人性？一百贯牛都可以买十几头了，让他把一百贯自己掏钱补上。    喊过秘书郎顾胤，把自己的决定告诉了他，让他拟文书斥责，没想到顾胤支支吾吾的不肯写。    李泰大怒，正要斥责，却见顾胤拱手说：“王爷心怀天下百姓疾苦，下官万分敬服，只是扬州刺史周大可乃是封疆大吏，此事虽然做得不妥 ，却也是一片好心，所谓伸手不打笑脸人，魏王以后用他的地方还多，还是给他存些颜面为好。”    顾胤是难得的人才，写文章倚马可待，李泰十分的欣赏，原以为他出身寒门，会看不惯这些官场上的龌龊事，没想到这一番和稀泥的话能从他嘴里说出来，难道说，为了多一个盟友，哪怕他是奸佞也要为伍么？(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第七节被摧残的李恪
    十四岁的李泰正在为自己的人生做最重要的选择，十四岁半的李恪正在巡视他盖的房子，一座座被刷成白色的小楼掩映在青松翠柏中，显得格外优雅。楼顶是红色的砖瓦，不像皇宫里到处是灰蒙蒙的一片，这也难怪，一个是红砖砌成的，一个是青砖盖的，自然不同。    人都是喜新厌旧的，一号楼被太上皇李渊霸占了，没给一文钱，一句话，云烨那小子还欠老夫金子没还，还敢向老夫要房钱？云烨早就告诉过李恪，房子他们家谁要都可以给，就是得付钱，要不然房钱就需要李恪垫付。    李恪快要愁死了，云烨马上就要回来了，房钱只要回来六成，书院的先生们不算第七节被摧残的李恪，这房子本来就是给他们盖的。李纲老先生早在房子盖成的第二个月就把家从京城搬到了书院十号楼，那是一座最美的楼房，屋子里贴满了瓷砖，地上铺设着松木地板，光漆就刷了六遍，雕花的门窗古朴典雅，房顶上安着琉璃吊灯，一到天黑用绞盘把吊灯放下来，点上油灯，满室生辉，油烟还不呛人，公输家的人想了一个好办法，加了一个小烟囱，油烟全部被吸出室外，家具非常的简朴，就不是准备给主人家用的，是用来换的，不管是谁，见到这么好的屋子，再看看寒酸的家具，都会毫不犹豫的把他们换掉，只是用这些家具不用付钱，要换家具，就需要另外加钱了。    有笑眯眯的商贾登门，拿着一大摞子漂亮的图片让主人家选，如果不放心，还有专门装扮好的样板房让主人家参观，塞着厚厚一层羊毛的软椅，名贵木料打造的椅子，锦墩。西域运来的地毯，样子奇特的案几，细心的商家连雕花的木床都准备好了。    这房子谁看谁眼红，李纲老先生的全部身家投进去，才把新家装第七节被摧残的李恪扮好，装扮房子的价格远比房子本身更贵。当老先生志得意满的歪躺在软椅上，看着窗外的山景，忽然跳了起来。大叫一声：“上当了”。惊得坐在壁炉前绣花的老妻差点坐地上，连声埋怨老头子：“老了，老了，还没有一点老人的样子，一惊一乍的，毛毛糙糙。”    被李纲训斥一顿：“妇道人家知道什么。这座楼的费用不过三百贯上下，老夫买家里的用具足足花了七百贯，云烨这小子。没有两倍的赚头，他会做？也就是说，他把盖楼的钱。还有家具钱，统统赚了回去，说不定还有剩余，还让老夫觉得他为了书院下了血本，这些原本就该是老夫的。赚了老夫的钱。还让老夫感激他，这个天杀的小混蛋！可怜老夫一生的私蓄就这样进了虎口。”    李老夫人看看地板上厚厚的地毯，再看看头顶光华四射的琉璃灯，再瞅瞅那座阁楼一般的床榻，那一样不是大价钱才能置办下来，七百贯这还是云府管家看在老头子是书院祭酒的份上给的优惠价，李老夫人觉得千值万值了，尤其是那张雕花的大床，睡在上面就像躺在云端，家里那张硬硬的床榻早就该扔掉了。撇撇嘴，觉得老头子是小气劲发作了。    “好了，好了，等云侯回来，你再好好教训他，他年纪还小，慢慢改过来就是了。”李老夫人哄着老李纲，老小孩，老小孩嘛，这是需要哄的，这才让他安静下来。虽然嘴里说着要云烨好看的的狠话，脸上笑意却浮现了上来。    把房子建在大瀑布边上这个臭主意是李恪的，山脚下的地皮实在是不够了，建筑材料还剩下许多，于是他就自作主张在瀑布旁边的空地上也盖了一栋。    站在房子外面听着轰隆隆的的流水声，李恪就想给自己的脑袋来一锤子，有什么人喜欢整天听噪音？想到云烨说作为建筑商，卖不出去的房子最后的结果就是卖给自己，这是一个原则，李恪一想到自己在书院的两年间需要无休止的听噪音，脑仁子都疼，趁着有使者去草原，把自己的担忧一五一十的讲给云烨听，自己需要他的意见。    信很快就有了回应 ，草原到长安的信使就络绎不绝，云烨在信里告诉他，这没有什么大不了的，只不过需要包装而已，李恪需要告诉所有人，瀑布旁边的“听瀑阁”是所有房子里最有品位的一套房子，这里有远山，近树，有瀑布飞溅，朝可观日出，夜可听鸣泉，它是独一无二的，世间少有，错过这次，数遍长安周边不可能再有这么好景致的房子，一推门就可见瀑布飞溅，可以近距离感受瀑布的壮美，所谓仁者乐山，智者乐水，这套房子只卖给仁智双全的成功人士，不够格的还不卖给他，需要把这套房子的价格再翻一倍。    看到云烨的回信，李恪感觉自己的价值观轰然倒塌，头晕目眩，眼冒金星，难道说夫子他老人家教导自己的一切都是错的？这不可能！他在心里为自己的价值观打气，希望他不要毁在这件事上。    结果，拍卖场上，其他的房子都是安安稳稳的交易完成，只有这套“听涛阁”被争夺的厉害，无数自称仁智双全的成功人士争着抢着要这套唯一被冠了名字的房子，争相出价，竞争的异常激烈，有李家王爷，有各路国公，侯爷之流的全被撵跑，小小侯爷也配称为成功人士？至于长安城里的富商，连起价的勇气都没有。最后这套房子被尉迟老傻用拳头从李孝恭手里抢过来，此时的房价已经是李恪心理价格的六倍！    看到结果，李恪的脸白得厉害，双手用力抓着栏杆才能让自己保持平衡，夫子，您老人家真的错了！他们都是一群傻子和疯子，只是一个说法，就值三千贯？三千贯在长安城里 也可以买到一套豪宅。    决定去找自己无所不能的父皇向他倾诉自己心头的疑惑。    “你如果不说其中的缘由，父皇也想要这座房子 。”这是李二陛下听完李恪的诉说之后的第一句话，听到这句话，李恪再也坐不住了 ，一头扑倒在地上。里有远山，近树，有瀑布飞溅，朝可观日出，夜可听鸣泉，“那里有远山，近树，有瀑布飞溅，朝可观日出，夜可听鸣泉，如果不仔细想一般人不会想到瀑布轰鸣声有多吵，更何况，这小子把名头也弄出来卖钱，有这样的结果不奇怪。”李二把话说的波澜不惊。    “可是夫子说……”李恪还想挣扎一下。    “这个时候不要提夫子，夫子属于君子，不属于皇家，也不属于商人，想来也不会属于云烨，他把这样一个巨大的摊子交给你，你还没有领会其中的意图吗？作为先生，云烨是合格的，作为臣子，云烨是恭敬地 ，为了培育你成才，朕相信你这次经手的钱财大约超过了三万贯，要知道，你父皇我也不可能把这么大的一笔钱随便交给你，任你操控。云烨没有找别人，专门找上你这个半大的孩子，一是要把你培育成我大唐皇家将来掌管钱财的人。他发现你有这方面的天赋，二来就是要告诉朕，他的作为只是单纯的为了赚钱，好贴补书院的用度，把一切都摊开在朕的面前，不但透明，还显得他光明磊落，知道吗？他这次回来，就是你父皇我也不会再一脚一脚的踢他，满朝上下，再无一人胆敢小觑于他。蓝田侯，会真正成为大唐最顶层的贵族。”    李二说到这里话语里有掩饰不住的遗憾，如果这小子是自己的儿子，大唐百年的鼎盛亦可预期。    李恪犹豫半天才对李二说：“父皇，云侯这次盖房子，经过孩儿手的钱财超过了七万贯，孩儿盖房子的时候只花用了不足两万贯，其中给书院免费供应房子四十二套，还有五十一套房子，每套房子造价只有不到四百贯，这里还包括水泥窑的利润，如果去除，每套房子的造价只有不到三百贯，房子还没建，就收到了订购房子的款项达到一万贯，所以云侯把这些房子盖起来自己只花了一万八千贯钱。五十二套房子，最便宜的也买到一千贯钱，像那套听瀑轩就卖到了四千贯，所以孩儿手里现在有七万贯，还有两万贯没有收回来。”    李二的茶杯抖了一下，茶水从杯子里溢了出来，他做梦都想不到云烨只是在荒山僻壤建了一些房子，就会有如此大的收益，整个扬州一年的赋税也不过十万贯，这已经是少有的富庶之乡了。    只可惜，这些钱和自己没有一点关系，刚刚打完仗，国库里空荡荡的可以跑马，就是他也有些眼红。    “统统上税了没有？”这是李二唯一可以过问的事情。    “上过了，每一笔交易成功，孩儿做的第一件事就是上税，长安县的税吏就一直跟着孩儿，云侯给孩儿说过，交易完成，第一件要干的事就是上税，要不然就会失去了挣钱的本意。”    “挣钱的本意？这是什么意思？”李二有些摸不着头脑，不知道云烨为何把上税看的如此重要，长安的门阀谁不是千方百计的逃税，只有云烨把这件事看作了立身的根本。    李恪扭捏许久才对李二说：“父皇孩儿也不明白其中的含义，只是听云侯说，等到有一天父皇也开始纳税了，他才会把其中的原因告诉孩儿，现在说对孩儿有害无益。”    “这小子现在到了那里？”李二问背后站里的 侍卫。！！！

正文 第八节人马两相知
    玉山下的云庄每隔十天就会非常的热闹，方圆几十里的人都会来这里赶集，云家也会在每旬的第一天，准许外乡人进入云家庄子交易。庄子中间的那条土路早就被水泥路面代替，为了方便乡民摆摊，云家特意把这条路修得非常宽阔。    初春的第一场小雨如丝，如雾，下的不急不慢，所谓吹面不寒杨柳风，沾衣欲湿杏花雨就是如此。天上的小雨浇不灭乡民的交易热情。除了云府门口没有摆摊的，剩下的街道就被摆摊的乡民占得满满的，卖肉的，卖布的，卖萝卜的，卖胡饼的，买小银饰的，有用驴子驮着一口袋粮食来粜卖的，也有牵着羊，带着鸡，拎着鸡蛋的云家庄户。    卖莲菜的早就不新鲜了，现在新鲜的是几个长安城里的大铺子摆下的摊子，廉价的首饰卖的最好，看着朴实的农户从怀里掏出还带着体温的铜钱送到掌柜的手里，胖胖的掌柜就笑眯眯的说声谢，顺了从摊子上拿起一个廉价的小挂件，和农户选购的首饰一起用小块的绸布包好，双手递给农户。    瞧着密密麻麻的人群，感受着手上铜钱的体温，胖掌柜觉得自己是不是应该在云庄开一间铺子 ，这里的农户都买得起首饰，相必其他的东西在这里也会有人来买吧？再说了山上还住着几十家豪门呢，看看旁边同样忙碌的对手，暗暗下定了决心。他瞅着无数挑着担子卖胭脂水粉，针头线脑的货郎。见他们被那些大姑娘，小媳妇围得严严实实的，心里就高兴，下次再开集市，这些大姑娘，小媳妇就应该成为自家的客人了吗。    粗壮的屠夫挥舞着手里的砍刀，重重的一刀就把两根猪大骨从中间劈开。用荷叶一包就顺手抛进农妇的竹篮，张开满是血渍油腻的大手向农妇叫唤：“三文钱，这大骨头给小子熬汤最好。那看俺这身板就是大骨头汤催出来的，这可是孙老神仙的不传秘技。”    “你就吹吧，云庄的集市才开了四个月。孙老神仙和云家侯爷都在边关，孙老神仙哪来的功夫教你。”说完，从荷包里掏出三文钱丢在屠夫的大手上，撇着嘴笑骂他胡咧咧。惹得其他等着买肉的人一阵笑话。    屠夫一句脏话就骂了出去，结果惹来无数回骂，闪避了两颗烂萝卜的袭击，笑着低下头继续卖自己案子上的猪肉。    挑着稠酒的小贩左等不见旺财，右等不见旺财，急得团团转，他特意留下了一盆稠酒。就是准备买给旺财的，谁知道往日只要自己把稠酒热上，闻着味就会跑出来的旺财，今天居然不见踪影。    用抹布擦擦手，小心的来到大门前给云府的护卫拱拱手打听旺财的下落。    “你把酒卖给别人吧。旺财病了，趴在马厩里不出来，也不知怎么了。”护卫忧心忡忡的对酒贩说。    听到护卫这么说，卖稠酒的很担心，想着旺财平日里的豪爽，急忙把热好的稠酒端过来。对护卫说：“这位兄弟，旺财病了，俺也没有什么好主意，这一盆子稠酒已经热好了，麻烦兄弟给旺财送过去，能喝了就喝两口，不能喝了倒掉就是，权当是俺对老主顾的一片心意。”    护卫听卖酒的如此说也不推辞，端起盆子就进了府。马棚里围着许多人，云家老奶奶也在马棚，坐在椅子上愁闷苦脸的看着躺在一层厚厚干草上的旺财，大丫，小丫 ，小东她们眼睛里含着泪，看着旺财不作声，一娘用手轻轻的给旺财抓痒痒，原来只要有人给它抓痒，它就半眯着眼睛非常的享受，如今却没有一点反应，看到它这个样子 ，一娘的眼泪就止不住的流了下来。    旺财没毛病，除了吃的太肥，就没有什么大毛病，方圆几十离地的兽医被请了个遍，自打云烨走了以后，旺财就不太欢实，除了喜欢在院子里走两步，就剩下喝几口稠酒这唯一的享受了。    见到旺财不好好吃食，云家上下急得不行，在她们看来，旺财就不是一匹马，是这家里的一口子，没见旺财每个月拿着男丁的份例，活的和大爷一样。    云烨对旺财的感情整个云家那是有目共睹，其实旺财已经可以骑了，不走长途就没关系，可是云烨一次都没骑过，哪怕陪着旺财走路，也不骑，全家只有几个小丫头被云烨抱上去过，剩下的所有人，就没谁有胆子骑旺财，如果骑了，估计会被侯爷打断腿。    侯爷屋子里上百贯的玉雕，被旺财一尾巴扫到地上，摔成几瓣，侯爷不过罚旺财几天不准喝稠酒，有眼尖的还发现侯爷在晚上偷偷的给旺财送酒喝。    干草料旺财不喜欢，小丫她们就给旺财喂豆饼，甚至还有点心，家里做饭时，一娘总是不经意的把鲜绿鲜绿的菠菜，油菜多扒下来几片，说是有泥巴不干净，剥下来喂旺财，看得厨娘肝都疼，大冬天的谁家会把一整颗绿菜扒得只剩下菜心？王公大臣家里也不一定有天天吃绿菜的待遇。    云烨不在，旺财不喜欢动，马夫求爷爷告奶奶也没用，旺财除了晒太阳 就是晒太阳，吃得太好，又不活动，更加不要提干活，这样下去不长肉才是怪事，五个月的时间，旺财体重比以前多了一半。    护卫把稠酒端了进来，放在旺财的嘴前面，谁料旺财打个响鼻，又把头扭了过去。    “老身算是看出来了，这旺财就是想念烨哥儿了，自打烨儿出征，这旺财就没开心过一天，这牲畜都知道谁对它好，不枉烨儿把它当自家人看待。”说着老奶奶俯下身子，摸摸旺财的大头，又说：“烨儿马上就回来了，听说已经到了关内，你要好好的吃食，养得壮壮的才好见他。”    一阵清凉的风裹着如丝的小雨闯进了马棚，旺财的眼睛似乎亮了一下，呼扇两下鼻，一骨碌站了起来，长嘶一声就要往外跑，马夫要拦，结果被旺财顶了一个跟头，出了马棚，旺财就直奔大门，到了街上撒开蹄子就跑，不知撞翻了多少摊子，摊贩们也只是咒骂两声，并不担心损失，云家会赔的。酒桶被踢成八瓣的卖酒人还伸着大拇指给云家 护卫吹牛：“怎么样，我就知道旺财缺我的稠酒，这一盆子下去，这不是立马精神百倍，什么病都好了。”    云奶奶开始有些愕然，紧接着就对管家说：“侯爷回府了，清街，开大门，全家出迎！管家给少夫人通报一声。”    微凉的雨丝打在脸上，滑润润的非常舒适，云烨正在纵马狂奔，两年的时间早就把一个不会骑马的笨蛋，教导成马术高手，随着战马的奔腾，身体随着马的起伏，也上下摆动，挡雨的披风被风扯得笔直，最喜欢在湿润的土路上骑马，没有漫天的尘埃，只剩下快意，和豪迈。    孙思邈他们现在还没到泾阳，估计后天才能回来，过了黄河，云烨思归的念头就如火如荼，给李靖说一声就带着云家的护卫一路狂奔，六天的路两天赶完，过长安而不入，沿着护城河就一路直奔家中。    刚到牌坊，一匹或者一头肥壮的马就窜了过来。云烨定睛一看大吃一惊，不由得大叫一声：“旺财，你怎么了？”    旺财一到云烨跟前就把大头往云烨脸上凑，还一个劲的用前蹄踹云烨胯下的战马，惹得这匹温顺的母马不停的后退，马是骑不成了，翻身下了马，搂着旺财先是一顿亲热，给他挠遍了全身的痒痒，旺财也不停的拿头顶云烨身上的铠甲，一人一马闹的十分欢畅。    云家的护卫则好奇的东张西望，见到满世界的人感到好奇，云家庄子哪来这么些人 。老钱急匆匆的跑出来，看到十来个披着披风穿着战甲的人就知道是侯爷回来了，往前跑了两步，又扭身往回跑，一边跑一边喊：“老夫人，侯爷回来了，老夫人，侯爷真的回来了！”声音已经带着哭腔。    街面上顿时安静了下来，云家庄子老老少少一起涌出家门，来欢迎他们的家主，首先是那些没有跟随云烨出征的老兵，敲着胸口单膝跪地大声呼喊：“恭迎侯爷凯旋归来，侯爷威武！”连喊三声。    云烨和出征的护卫敲着胸甲也对他们喊：“大唐万胜，大唐威武！”也是三声，这是将领得胜归来的必要程序，李靖早就干过无数次了，大唐人一般不下跪，但是出征将士归来则是例外。尤其是得胜归来，礼仪隆重得让人无法想象，在云烨他们喊完三声后，整个集市上的百姓不分男女老幼，也不分身份贵贱男子鞠躬，女子作福，这是出征将士该有的荣耀。    大唐最重军功，关中子弟也以从军为荣，封赏也是最重，一个得胜还朝的有功军卒，地位远远不是身家万贯的豪商可以比拟的，豪商见了有功军卒，必须施礼，若有不敬。会被课以重罪。而且没人会同情这个豪商。    云烨双手抱拳穿过人群，不停地说着感激的话，不时的把人群中的老人扶起来，让他们一直施礼是一种狂妄的表现，现在正是给云家拉声望的关键时刻，不能出现一点瑕疵，云烨必须规规矩矩的 按照程序来，现在谁表现的不好，谁就是标准的二百五。(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第九节老奶奶的希望
    云烨嘴里咬着小丫塞进来的点心，笑容满面的任由姑姑婶婶解去身上的铠甲，奶奶抹着眼泪一个劲的说黑了，瘦了。拉着他的手看那些冻疮留下的印记，心疼的几乎昏厥过去。不用想就知道孙子在冰天雪地里受了何等的罪，吃了何等的苦。这哪里是一个娇生惯养的侯爷该吃的苦。    又是洗澡，不过这回云烨把所有的人都撵了出去，不许他们在屋子里，早就是大人了，还让婶婶他们给洗澡，会被别人笑死，奶奶坚持着把云烨全身上下看个通透，见的却没有受伤，才放过云烨掩上门笑眯眯的出去了。    孙子成人了，该给他操办婚事了，辛月这孩子到现在都没有把头发放下来，还是妇人发式，虽说关内有这讲究，但是一个姑娘家家的，总有些长舌头的在背后嚼舌根，也不怕舌头烂掉。    正想着呢，辛月就急匆匆的跑来了，看看喘着粗气的辛月，老奶奶怎么看怎么舒服，这一对小人儿要是成了家，那该是何等的甜美，现在还不到三月，如果把婚事操办的快些，说不定明年就可以抱上小重孙了，想到这里，老奶奶看看孙子的房门，对给自己施礼的辛月说：“莫急，莫急，人才回来，正洗澡呢，你知道你郎君的脾气，不喜欢用丫鬟，前年还是他婶婶给他洗澡，今年长大了，连老身都撵出来了，我看他的手不太方便，你进去给他帮帮忙，全家就你合适。”    辛月臊红了脸不肯 进去，结果被老奶奶推了进去，还把门从外面关好，笑眯眯的边走边自言自语：“头发都盘起来了，早就是我云家的人。现在倒不好意思起来了，我云家就剩下这么一根独苗，总是不好意思，老身什么时候才能抱上小重孙，现在的孩子，怎么就一点不懂长辈的心思呢。”    见到管家姑姑站在院子里偷笑，气就不打一处来，没一个有用的。让她们再找个男人嫁了。结果没一个想嫁的，两个年纪大的婶婶也就算了，自己的姑娘才三十岁，怎么就不能再嫁人了，一个个好吃懒做的，都等着自己可怜的孙子养老送终呢。这人一过惯了富贵日子，让他再去小门小户过紧日子，和杀她就没有区别。算了，反正孙子本事大，养几个吃白饭的也没什么。    “看好门。不相干的人进来，就把腿打折。”给管家姑姑安排完活计 ，这才颤巍巍的回房休息，准备参加晚上的酒宴。    云烨正在把头埋进水里潜水，足足数了一百个数才把头抬出水面。一抬头就看到一张笑颜如花的脸对着自己，辛月？这怎么可能，云烨以为自己长时间潜水导致大脑缺氧，出现了幻觉，一张嘴喷出了一口水，准备把幻象打散。    谁知道引来一声娇呼，云烨大惊，揉了好几下眼睛，才确定，那个擦脸上水渍的就是辛月，人是个很奇怪的动物，洗澡的时候，谁身上有衣服，谁就占有绝对优势。    云烨不由自主的把身子往下缩一缩，还把洗澡水里祛邪的柏树枝子盖在重要部位上 。    “你怎么来了，我正在洗澡，以为是幻觉，所以……”他居然还准备解释，那里知道这种事越解释越黑，不如不解释。    “哼哼哼，”辛月发出一连串的阴笑，刚才还很羞涩，不知道如何面对这种情况，云烨的一口水就把她浇醒了，没错啊，这是我男人，我害什么羞。抬起头眼睛死死的盯着云烨看，看的云烨眼睛四处乱瞅转移视线。    “我来帮你洗澡，奶奶说的。”说完就拿起丝瓜瓤子沾上水在他的肩背轻轻 蹭。    一双白玉般的小手，不停的在肩背上抚摸，云烨哪怕做了两辈子少年也毫无抵抗之力，屋子里很热，奶奶早就让人在屋子里放了两个炭炉，呼吸逐渐变的粗壮，云烨按住擦拭肩背的手，把它握在掌中，缓缓的把辛月手放在自己的胸口，让她感受自己剧烈的心跳。    辛月仿佛被一瞬间抽走了脊梁，软软的附在云烨背后，香甜的气息吹在云烨的耳后，有些灼人。没想到这丫头如此的敏感，美人在背，云烨焉有客气之理，转过身把浑身绵软的辛月紧紧拥住，找到那张红润的小嘴，吻了下去，手这个时候早就极为熟练的去辛月胸间寻幽探胜去了……    云姑姑听到辛月的娇呼，以为好事已成，正在庆祝的时候，发现玉山先生来到了后院，云家对四位老先生几乎没有禁地，他们早就熟门熟路了，玉山先生这半年来也是极为云烨担心，一想到孙女有可能当望门寡 ，就非常的后悔听从李纲的话，早早把辛月许配给了云烨，现在听到云烨安然回来，自然大大的松了一口气 ，不来看一眼实在是不放心。    “云家姑姑，你侄儿在哪？对了小月哪去了？老夫怎么没看见？”玉山先生大声的问云姑姑。    云姑姑大急，哪里敢告诉他辛月正在我侄儿房里，一时找不到借口，支支吾吾的不作声。    “老夫听说这小子正在洗澡，看一眼就走。”说着就推开了房门。    见云烨正在洗澡，上下看了几眼，对云烨说：“小子，没受伤吧？”    “多谢玉山先生挂心，小子安然无恙。”云烨撩着水对玉山先生说。    “唔，那你先洗澡，洗完以后我们好好说说话。”说完就掩上门 背着手走了。云姑姑大奇，难道说玉山先生对于自家孙女婚事也急不可待 ？见到这样的场景也能安之若素？心头升起无数疑问，又不好打开门看，只好把疑问憋在心里。    云烨半天不见辛月有动静，低头一看，那丫头把头埋在水里，还不伸出来，怕她憋出个好歹，把她赶紧捞出来，只见辛月半眯着眼睛，似乎羞不可抑。有小股的水从胸前那对白兔滑落，看的云烨目眩神驰，把头埋在辛月的胸口，拼命的嗅她身上那股如兰似麝的幽香，手已经准备把辛月的亵裤除去，好解除她身上最后的桎挎。    辛月却按住云烨的魔手，不许她再有寸进，把身体靠在云烨怀里温存片刻，就跳出了木桶，抱起木桶后面的衣服匆匆的穿戴起来，穿好衣服，顾不得湿漉漉的头发，在云烨脸颊上轻轻的吻一下，就逃了。独留下可怜的云烨看着一柱擎天的小兄弟仰天长叹，“为什么会这样？”    云家大开酒宴，庆祝家住得胜归来，筵席从上午一直准备到下午，所有云家庄子的妇女都参与到宴席的准备中来，长安城里的程夫人，牛夫人，自然早早就到了云庄，尉迟家的两位夫人也随着尉迟老国公同来庆贺，李靖，李绩家中都有子侄前来。李承乾骑了一匹宝马用最快的速度飞马赶到。    书院里更是倾巢出动，李纲带着刚刚从家里赶回来的离石先生一同到来，元章先生与赵延陵一起坐着牛车晃荡到了云家，说是听云侯回来了，中午饭就没吃，催着赶紧开席。公输家的家主架子大，需要云家特意安排马车去接，还是双马的家主座驾，来了也不问自家的儿子公输甲是否活着，一个劲的往老尉迟跟前凑。    老奶奶看着笑语盈盈在女眷群中如同穿花蝴蝶一般的辛月，长叹一口气，怎么就没有一点不方便呢？重孙子没了，老奶奶的怨气都撒在玉山先生头上，见了遇山先生鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，让老先生苦思冥想也想不通自己到底哪里得罪这个老太婆，让她如此对待自己。    酒宴从客厅一直摆到院子外面，马路上也安排了一长串。老钱忙着大棚子，老庄忙着维持秩序，孟不同，段猛在门口迎客，李泰，李恪在翻检云烨带回来的东西，最后给了一致的评价，除了钱财，这家伙就没带回来一样有用的东西，李承乾坐在摇椅上不停地把两块透亮的水晶放在眼前比划，他一直想有一副程妖精脸上挂的那个东西，不知道这种石头烨子还有没有，老程的是黑的，我要是弄一副红色的岂不是压他一头？最见不得老程戴着墨镜四处显摆的臭德行，上次父皇想看看，他都不许，说是什么仙家宝贝，不能给外人看，说是会走了仙气。气的父皇连筷子都扔了。    李泰不知从哪里翻出了放大镜，习惯性的放在眼前看看，吓得李恪手里拿的玉石一下子掉他脚面上，砸的直叫唤。无它，眼前出现了一个大眼怪而已。    发现新大陆的李泰那里会理会三哥的惨状，不停的把放大镜放在不同的东西上面，看这些东西在眼前不停的放大，嘴里惊讶的叫声就没有停止过。    李承乾发现哥三现在相处的和平和，很舒坦，抛去宫里的那些妃子们的明争暗斗，这样的兄弟情谊让他有些迷醉，如果能一直这样下去，李承乾一点也不在乎父皇到底给老四多少封地。    正式场合上哥三的身份是最尊贵的，自然要等到最后入席，把他们三个放在一起是云烨的注意，他想看看哥三到底有没有和解的希望，如果有，他希望在裂痕最早出现的时候就给他加上箍子。    推开门见哥三各忙各的，一个在找水晶，一个在算计钱财，还有一个打算从他三哥头上揪一根头发，好仔细观察一下头发在放大状态下和平时看到的有何不同。(未完待续)

正文 第十节酒宴
    酒宴从一开始就就不平静，在共同举杯恭贺大唐万年，陛下万岁之后，除了皇家三兄弟之外身份最尊贵的尉迟恭就拎着酒坛在找到了云烨，庆功酒不可不喝，只是用来盛酒的器具有些大，云烨不在乎你用巨觞，但是用酒坛子就实在是太过份了，刚回家，肚子里只有小丫塞进去的几块小点心，就要敞开肚子喝云家的高度酒？    娘的，军队里讲究你可以醉死，绝对不能被吓死，尉迟老傻的机会选得恰到好处，将士大胜而归，正是痛饮之时，他还拿大胜窦建德之后，他们与李二用头盔喝酒的往事来做注脚。    提到了长辈，李承乾，李泰李恪，立马坐不住，只好一起站起来陪酒，在老尉迟鄙视的目光下，哥三放下了手里的酒杯，从旁边提起来三个比人头还大的酒坛子，用仇恨的目光死死看着老尉迟。    李纲居然不劝，其他人都在一起起哄，伸长了脖子等着他们五个人一起干坛，云烨比较聪明，把手里的酒坛子转手交给了身后随自己一同出征的老兵，感动的老兵眼睛都红了。    云家的美酒度数不同，有五十度的，有四十度的，也有二十度的，尉迟老傻刚刚塞给云烨的那坛酒上封标上写着大大的一个数字，六十，这他娘的根本就是提炼酒精失败的产物，不送给别人，云烨会生生地醉死。    李承乾是人精中的人精，和云烨混的时间长了。眼色那是没的说，见云烨把酒坛子塞给了将士，他也不傻，立刻知道其中有哪里不对，拍着出征老兵的胸脯把手里的酒坛子塞了过去，嘴里不停的说着感谢将士为大唐舍生忘死，这坛酒自然需要先与勇士享用。李泰。李恪为哥哥的高风亮节而感动，自然把手里的酒坛子也送了过去。老尉迟捋着胡须大声赞叹几个年轻人有古人风范，李纲他们也大声喝彩。全场起立端起酒杯等待云烨他们重新把酒坛子拎起来，大家好痛饮。    在酒坛子堆里云烨好不容易找出来一个上面写着二十的酒坛子，准备与老尉迟痛饮。    “烨子。救救兄弟，你一定有法子是吗？你找的那坛酒和刚才的有什么不同？”同样假装挑酒坛子的李承乾问云烨。    “别说做兄弟的不照顾你，酒坛子上的数字越小越好。”闻听这话李承乾深以为然，很快就找出来三坛子低度酒，想想，把上面写着十五的酒坛子给了李泰，二十的给了李恪，自己咬咬牙拎起了一坛子上面写着三十的酒坛子，实在是没有比这数字再小的了。    瞟一眼老尉迟的坛子，上面写着大大的两个阿拉伯数字五。让李承乾放心不少，有酒令官亲自验看了酒坛上的封泥，完好无损，去掉封泥，揭开酒坛子上的红绸布。酒香弥漫，老尉迟大喝一声：“干”那些出征的老兵也一起大喊，最后就是举坛畅饮，云烨喝的极度豪迈，这是草原上跟薛万仞学的，酒坛子举到六十度的角度。大口吞咽酒浆，不停的有酒丛嘴角淌下来，哗哗的，军人的气度显露的活灵活现，满场叫好，李承乾一边喝酒一边瞅着云烨，见云烨如此喝酒，他立刻就把酒坛再举高几分，李泰，李恪是喝过云府佳酿的，想起那暴烈的口味，胆颤心惊，结果喝了一口，眼睛一亮，立刻大口吞咽，他们觉得味道不错。    在喝彩声中众人喝干了酒坛子，尉迟老傻眼睛变得通红，亲热的拍着云烨肩膀，又在李家三兄弟背上拍几下，李恪一口酒箭立刻就窜了出来，不是喝醉了，是被尉迟恭把酒从胃里拍出来了。    尉迟恭毫不在意，李家哥三今天给他把面子给得十足，正要夸奖两句，就见云家出征的老兵“扑通扑通”摔倒了一地，不是所有的人都有尉迟老傻千杯不醉的酒量，三五斤烈酒下肚，没几个人能熬得住。    李承乾虽然也摇摇晃晃，但是眼睛还算清明，坚持着不倒。    云烨看到老尉迟又要去拿酒，再看看就坛子上就没有比三十小的数字，看一眼在旁边伺候的老钱，精明的老钱立刻来到云烨背后，这时的云侯爷早就不胜酒力准备摔倒，谁知道李承乾抢先一步摔倒在老钱身上，老钱只好扶助太子殿下，可不敢把他摔着了，他一倒李泰，李恪那个也不傻，三王爷全部醉倒，云烨无奈只好也醉倒在李承乾身上。    李承乾带来的内侍，还有云家的仆役，把四个纠缠在一起不松手的人送回了云烨的房间。老尉迟顿时哈哈大笑，满是得意，自己一上来就把主人和最高贵的客人全部放翻，如何让他不得意。    李纲指着尉迟恭半天又把手放下来，军中的规矩他一介老儒还没法指责，酒宴在继续，主角全部被灌醉，云家酒宴立刻就成了群魔乱舞的场地，书院的学生这时候也学着拿酒坛子喝，结果，不用说，酒宴刚开始，云家客房就住满了醉鬼。    等云烨他们进了卧室，不用人扶，云烨就站了起来，李承乾也扭着脖子站了起来，被压在最下面的李泰哼哼唧唧的把李恪从身上抖了下去。    “烨哥儿，你家的酒不错，我刚才喝的那种就很好，再拿些，我们在屋子里慢慢喝，饭食下酒菜也要些，我很饿。”李恪人还没爬起来就张嘴问云烨要吃的。    “就没人问到底发生了什么事吗？”云烨瞅着皇家三兄弟问。    “有什么好问的，你的酒是自己挑的，我们的酒是我大哥 挑的，问那么多做什么，喝就是了，你是怎么知道那些酒绵软，那些酒暴烈的？”    “上面有数字，越小的越绵软，我的就上面写着二十，你们的呢？”云烨早就看见李承乾的做法，他要做的就是把这层窗户纸捅破，这样对三兄弟的团结非常有利。    “我的上面写着十五。”李泰说，    “我的上面写着二十”李恪说。    “倒霉啊，想找个上面写着十的酒坛子，就是找不着，只好拿一个上面写着三十的酒坛子。幸亏把酒坛子里的酒洒了好多，要不然，就是三十的软酒，也会要了老命。”李承乾到底是从小受过皇家教育的人，知道怎么落人情。    话说到就是了，没必要再继续，喊过老钱，让他准备一桌饭菜送到卧室里来。云烨打算和这哥三好好聊聊，不过看到三个人都是一副无精打采的样子就放弃了这个念头，皇家人的心理反应不可能公之于众，这时候谈话得到的只会是敷衍和猜疑，云烨忽然有些想笑，干嘛把自己放在一个上帝的角度，从刚才的这件小事来看，这个三就没有一个笨蛋。    日子且让他自己过吧，拔苗助长的事还是不要做了，他们在有些事情上显露的智慧，不是自己这个草根出身的能比拟的，存在的就是合理的，每个人的目标不同，出发点也不同，心里的历程也不一样，凭什么想要去改变人世间最那改变的人心？后世那么些专家教授都无可奈何的事 ，自己凭什么？云烨怵然一惊，日子过的太顺，有些自大了。    “成乾，听说你和候大将军的女儿订婚了，什么时候成亲？”云烨果断的开始聊八卦。    “还有两个月，你也快成亲了吧？听说你出征的时候，人家姑娘可是重新梳了头发的，这样的妻子还是早些娶回来为好，你云家就你一根独苗，早些成亲，也好承继香火。”    李承乾人不大，说起这些事情却满脸的严肃，完全找不到一丝的玩笑之意，古人对于香火的继承看的不是一般的重，如果后世的计划生育政策在唐朝执行，云烨可以肯定，唐王朝早就被推翻了。    “奶奶今天也和我说到这个事情，我说随她老人家得意，她想什么时候给我成亲，我就什么时候成亲，这件事我听奶奶的，不想把婚事搞得乱七八糟。”    “你还想过我姐姐么？”听到李承乾这样问，正在埋头吃喝的李恪，李泰立即放下了筷子，一起看云烨如何回答。    “成乾，安澜还好么？”喝了一口水，思考了一下，云烨才问李承乾。    “不好，她瘦了好多，太上皇也不太理她了，烨子，如果你能娶她就太好了，我们就成真正的兄弟了。”    “成乾，我远离安澜不是因为她用太上皇来压我，而是安澜特意这样做的，这也是我在草原上才想清楚的一个问题，她骄傲，倔强，自强不息，是世间少有的好女子，你兄弟我虽然说不上是万里挑一的人才，但是在你们能看见的人中间，我应该是最合适的，也最般配她的。”说到了这里云烨看看三兄弟，只见三兄弟满脸的迷惑。    “你说你们的误会是我姐姐故意的？”李泰嘴都合不拢了。    “小泰，我们是兄弟，所以我对你们无话不谈，这件事你们放在心里就好，不必宣扬出去，也不要去问安澜。你姐姐不愿意让你们知道自然有她的原因，你只要想想以你姐姐的聪慧如何会干出这样的蠢事？只有一个原因，那就是她故意做的，而且这件事凶险异常，她明明对我大有情义，却在我最高兴的时候扑灭我心中的爱意，何故？那就是她认为我如果卷进这件事，一定会粉身碎骨。”(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第十一节皇家童话
    云烨在家里只有三天的休沐期，第四天就要和李靖他们一起参加朝会，这是皇帝定下来太子通知的，他只能照办，事实上按照他自己的想法，他连长安城都不想进，贞观初年的长安一直在风雨中飘摇，魏王与蜀王殿下之所以被打发到玉山书院读书，就是因为他们本来要去封地就职的，皇帝不忍心自己的骨肉远离，就想了一个折中的办法，那就是到书院里读书，等到十六岁再去封地。    侯君集等人早就上了无数本章，说京城里只应该留下太子，其他十四岁以上的皇子都必须按照皇家惯例去封地，她女儿嫁给了太子，他和太子已经成了一根绳子上栓着的蚂蚱，自然希望把所有的威胁撵的远远的，最好全都早早死在外面才好。结果遭到皇帝私下里的训斥，让他少管闲事，皇家的事有皇帝做主，轮不到他信口胡柴。    这是云烨和成乾抵足而眠的时候，成乾说给云烨听的，看得出他很迷惑，对父皇的做法也似乎有些不满。    所有的仇恨都是从小小的不满开始的，有了不满，看事情难免就会有偏差，李承乾又没有一个广阔的胸襟，日积月累，迟早不满就会变成仇恨，最后发展到兵戎相见的地步。    “成乾，你告诉我，最终可以决定你命运的人是谁？”想了一会，云烨问李承乾。    “自然是父皇，除了父皇最多还有母后，其他的人没有这个资格，想有这个资格的我会把他撕成碎片。”龙就是这个样子，仗着自己拥有无比强大的能力，无论谁想要在他们的头顶，就只会成为碎片的下场，他们高贵的脑袋上多加一片树叶也不行。最好就是抬起头上面空荡荡的，除了昊天之外，一无所有。    “说的好极了，你现在就去把候大将军五马分尸，然后再剁成肉酱。”云烨一本正经的给成乾建议。    “那怎么行，侯将军是为了我好，我杀他做什么，再说了。我也杀不了他。”成乾一骨碌做起来。郑重的对云烨说。    “你还知道啊，你父皇母后大概是这个世界上最让人恐怖的一对夫妻了，别看我每回见了陛下与皇后都嬉皮笑脸的，甚至于还拿剑砍过你父皇，虽然是被陛下逼的。但是那一次我不是小心小心再小心的面对他们两位，就这样还不是被他们两位指使的像狗一样东跑西颠？你既然知道你的命运掌握在你父皇母后手里。不去拍他们的马屁，在下面唧唧歪歪的对他们不满，你脑子被驴踢了？”    这里是密室。只要身边没有其他人，云烨和成乾身份上的差别就会立刻消失，云烨很自然。李承乾似乎很享受，只是这会得到脑子被驴踢了的评价，让李承乾有些恼羞成怒，一脚就踹在云烨背上，云烨那里肯吃亏。自然奋力反击，不一会毯子褥子就全抛到了地上，在李承乾挨了一记枕头后，两人气喘吁吁的休战，站在地上把毯子褥子重新铺好，继续睡觉。    “烨子，你说我将来会不会成为大唐的主人？”枕头找不着了，李承乾就把双手枕在脑后看着房顶问云烨。    “这是必须的 ，你是你家的老大，你是嫡长子，你老子是皇帝，你亲妈是皇后，你将来不当皇帝这世间还有谁能当皇帝？再说了，你还长的那么帅，娶了候大将军的女儿做太子妃，天时地利人和你占全了，还担心什么。”    “可是我父皇行二。”李承乾咬了半天的牙才从嘴里迸出这几个字。    “就因为你父皇行二，所以你的皇位才是十拿九稳的，前提是你一直保持现在这种好儿子的状态。”    “这是哪门子的道理？你得给我讲清楚了。”李承乾干脆不睡了，拥着毯子坐了起来。    “还记得我是怎么教你“天降大任于斯人也的吗？”    “你说这话非常适合对别人讲，和我父皇行二有什么关系么？”    “你父皇给大唐开了一个恶劣的先例，为了弥补自己的行为给后世子孙带来的不好的影响，自然要千方百计的维护皇家的规矩，有些事，他可以做，但是他绝对不会允许你们做，而且，谁做谁倒霉，我相信这种霉会倒一辈子。”    “烨子，这就是你说的”天将降大任于斯人也”这种千古名言只可讲给他人听，不能自己遵守的原因吗？”    “你是圣人吗？你想做圣人吗？你有做圣人的准备吗？皇帝就成不了圣人，包括远古的三皇和五帝。”云烨准备结束谈话，今天该说的不该说的都说了好多，这样下去可不好，陷进皇家的家事里的，自古就没有好下场的，好在自己做好了远离朝堂的准备，要不然打死都不会说这些，有些事嘴上说说没关系，付诸于行动就是自寻死路了 。    “烨子，咱们再说说，你别睡啊。”    “你放过我吧，我困得要死，赶了好几天的路，今天又喝了好多的酒，不要和我说话了，有和我说话的功夫，想想怎么和自己爹妈弟弟好好相处才是正理。”说完就把毯子拉到头上蒙头大睡，李承乾连踹两脚都没反应，装死狗。    李承乾走的时候云烨还在睡觉，没有相送，这是太子吩咐的，当然，哪怕就是太子不吩咐，云烨也绝对不会从暖和的被窝里钻出来穿上官服送他的。    小丫跑到哥哥屋子里看了好几回，很失望，他哥哥还在睡觉，奶奶还不许她打搅，只能把脸凑到哥哥眼前仔细观察，盼着哥哥早点醒过，自己有好多的话想对哥哥说。    旺财对云烨的屋子很熟悉，可是云烨不许他进到屋子里，所以就一头拱开了窗户，打着响鼻催云烨起床。日上三竿，云烨才伸一个大大的懒腰，醒了过来，听着自己的腰椎在发出嘎巴嘎巴的声音很是满意，这说明自己还在长个子。    见云烨动了，旺财高兴的叫了一嗓子，把趴在床边睡着的小丫惊醒了，见到哥哥醒了，小丫立刻就爬上床，贴心的给哥哥拿衣服，伺候他穿衣，家里所有人都知道，哥哥就穿不好个衣服，不是丢三落四，就是穿的歪歪扭扭，云烨也懒得给家里人解释，自己在外面可从来没有穿错过衣服，难道说这就是依赖症？    云烨的牙刷毛掉光了，现在入乡随俗的用柳树枝子清理口腔，他让家里用猪毛做了几个牙刷，没人用，说是一股子猪骚味。云烨今天就没打算干别的，就是准备躲在家里悠闲一整天，如果辛月在家里伺候就最好了，他很怀念昨天的手感。    客人们都走了，尉迟老傻是被他两位夫人架回去的，云府五十多度的就酒岂是浪得虚名，书院里的学生也早早就回书院了，如果早上点名发现他们不在，刘献会让他们尝试书院守则的厉害。    真要命，刚起床就发困，嘴张得像河马一样，还流眼泪，奶奶说这是在边关劳累过度所致，需要好好休养，奶奶说的一定有道理，虽然云烨认为自己在草原上躺着的时间远比站着的时间长，远没有奶奶想象中的那么操劳。    吃了几口小咸菜，喝了一大碗粥，需要出门溜个弯，旺财早就等不及了，不停的在门前晃悠，揉揉旺财的肥肉，叹口气，怎么就吃成这样了呢？好好的一匹马，快成猪了，现在必须尽快让它把肥肉减下去，要不然，会影响旺财的寿命。    把马车套在旺财的身上，虽然不习惯，旺财还是表现出了良好的服从性，马车是轻车，就是只能坐两个人两个人的那种，没有家里马车的繁琐，做到了最简练，简直就是一匹马拖着一个双人沙发在跑。    细而高的车轮轻快地碾过石板路，发出轻微的戈登戈登的声音，如同在坐火车，旺财就不需要人来控制，似乎知道云烨想要去干什，沿着山间的小路就上了山。    小丫非常兴奋，他还是第一次坐这种奇怪的马车，抓着车门，不停的往外看。    往日还有些荒凉的山谷完全改变了模样，一座座小楼掩映在松柏之间，红色的砖墙，红色的顶瓦，整个房子像是一团火，窗户是白色的，上面蒙着半透明的窗户纸，有奢侈的人家，就用最薄的兽皮来蒙窗户，兽皮会透过淡黄色的亮光，远不是窗户纸可以比拟的。    现在小楼里似乎都住满了人，不时的有女眷站在楼顶四处张望，这比蒙在高墙大院里强太多了，唐朝女子是彪悍的，看到云烨和小丫驾着马车过来，纷纷往这边看，有胆大的居然挥手示意，小丫立刻就兴奋起来，站在座位上跳着脚给楼上的女子挥手，还大声的喊：“辛月姐姐你快下来，我们一起玩，马车可好玩了，”一边喊一边抓着缰绳让旺财停下来。    原来是辛月，怪不得会这么大胆，昨天好事没成，云烨懊悔了好久，今天不知道会不会有机会，看看兴奋的小丫，云烨就知道今天一定没戏，有这个小拖油瓶在，有机会才是怪事。    很快穿着长裙的辛月就带着丫鬟来到了马车跟前，好奇的看着这个新玩意，马车没有方棱方角地方，全都是简洁的弧度造型，没有老式马车的笨重，看起来很是舒服，最适合春夏郊游，所用，可惜的地方就是太小了，只能坐两个人，辛月和小丫挤在一起，丫鬟小秋只好撇着嘴自己回家。    车轮又开始转动，云烨看着辛月高耸的胸部捉狭的一笑，惹来两颗大大的白葡萄，还有胳膊上的剧痛，强忍着不作声，小丫抖着缰绳催旺财跑快些，旺财的精神似乎很好，拖着马车就奔驰起来。(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第十二节无妄之灾
    旺财越跑越有精神，不时的还叫唤两声，小丫激动的满脸通红，小手抓着缰绳不停的“驾驾”的催着旺财，旺财却不愿意跑快，那样实在太累了，所以只是迈着小步在山间倘徉。三月的春山满目都是鲜嫩的绿色，云烨这半年看够了草原上的枯黄，现在身处绿色的世界，让他身上的每一个细胞都开始欢呼。    云烨的马车穿过了书院，却没有停下来，他还没有欣赏够玉山的春景，那几个糟老头子哪有春天的花鸟好看，看够了再去不迟，这三天过后，想要找个悠闲的时间都找不出来，今天既然出来了，就玩个痛快，也补偿一下辛月一个冬天的辛苦，她整个冬天几乎是第十二节无妄之灾在云家度过的，老奶奶给她把云家大大小小的事抖了个底朝天，现在云家上下见了辛月都喊少夫人，估计说一句话，比云烨说的都好使。    不知何时两人已经依偎在了一起，这里见不到外人，小丫忙着拉缰绳赶马，虽然旺财不听她的，她依然赶得非常起劲，和辛月对视一眼，眼中蕴满笑意。    旺财累了，胖胖的身子上全是汗水，停在河边喘粗气，担心他受凉，把旺财从马车上解下来，云烨拿马车上的麻布给他擦拭。辛月也找了一块布帮着擦。    “你对旺财真好，比对我都好。”辛月撅着嘴有些吃旺财的醋。    “旺财是我在这个世界上的第一个伙伴，为了我。它还受了伤，这是我欠它的，在荒原上我就告诉旺财，将来一定让它吃香的，喝辣的，做不到怎么行。”撩撩垂下来的头发，隔着旺财对辛月笑一声。    “你是一个长情的。这我早就知道，谁对你有恩，你就会百十倍的报回去。谁对你好，你就会对他也好。爷爷告诉我说书院里有一位惊才绝艳的年轻人想跟我提亲，第十二节无妄之灾我就想会是谁呢？怎么猜。也没想到会是你，虽然你也是年轻人，但是我从没有把你书院里的年轻人认为是同一种人。”    “难道你会认为我是一个老头？”云烨看看自己年轻的双手，看不出自己哪里老了。    辛月不回答自顾自的说：“那天早上，爷爷说想吃些野菜，要我去那片草地上挖一些回来，这个理由用的有些无理，爷爷从来就不喜欢吃野菜，他那几年吃怕了，猛然间要我去挖野菜。我就知道会有事情发生，结果就遇到了你。”    云烨很少和女孩子谈心，但是上辈子的经验告诉他 ，现在闭嘴听她说应该是最好的选择。    “那天你没有穿锦衣，只穿着一件书院的长衣。就在那里看着我，看得我心里好乱，要不是小丫在，我都想跑。”辛月揉揉鼻子，不忿的对云烨说。    “我又不是妖怪，在那里很有礼貌的和你说话。你跑什么跑啊？”这话说的云烨很受伤，连最好的状态都拿出来了，她见了却想跑？这对云烨是一个惨重的打击。    “谁让你对着人家笑得怪怪的，差点以为你是登徒子。”    “别糟蹋人家登徒子，人家就是一个爱婆娘的丑男人，和自己的丑老婆生四五个孩子关宋玉屁事，用得着写文章骂人家，害的都过了千年了，污名还洗刷不干净。我看你们都是看宋玉长得漂亮所以都帮着那家伙说人家登徒子的坏话。”    一篇《登徒子好色赋》彻彻底底的把一个爱家的好男人彻底给毁成一个好色之徒，这是宋玉造的孽。    辛月看着伶俐，实际上嘴很笨，只要说不过，就会动手动脚，小丫跑去河边看黄鼠抓鱼，辛月没了顾忌，自然咬牙切齿的扑到云烨身上乱挠。    结果她胸前又遭受了袭击，云烨看着手背上的红印子嘿嘿的淫笑，女人和男人打架还能占便宜怎么着？    脸涨的红红辛月实在受不了云烨这传自后世的绝世武功，把怒气都撒在旺财身上，揪着旺财耳朵不松手，眼看它的长耳朵就要变成三个了，旺财还不反抗，欺负我兄弟，这怎么行，云烨冲上前去，把辛月抱起来扛在肩膀上，照着屁股就抽了一记，惊得辛月大叫一声，又赶紧捂住嘴。    “有本事你就喊，今天本大王下山就是来抢你这样的美人的，不抢个十个八个的绝不回营。”云烨很怀念刚才的手感，想找机会再来一下。    唐朝女子就是好啊，一巴掌把辛月抽的全身发软，哼哼唧唧的不动弹，也不说话，软软的趴在云烨肩膀上回气。    “啊，不器兄，今天春日融融小弟出来散心，没想到在这里会遇到不器兄，与美人相戏于水滨，真是羡煞旁人。”一个公鸭嗓从旁边传过来。    还没等云烨反应过来，辛月就一下子从云烨肩膀上跳了下来，掩着脸急匆匆的跑了，这几天看来是没脸见人了。云烨大怒，谁这么没眼色，在老子与老婆玩的开心的时候大煞风景？    裴老三？这混蛋居然也穿一身书院的天青色长袍，正在人模狗样在那里施礼。看到他云烨的火气更胜，去年回京的时候，就是他和自己一起打算去麦积山偷两个佛像玩，结果被檀印老僧抓住，这混蛋立刻就把自己摘了个干净，标准的墙头草，没想到在这里遇见了，旧恨新仇岂有放过之理。    “裴老三，什么时候到的书院啊，我作为玉山书院的院判，为何不知？”云烨打官腔。    “好我的兄弟啊，这不是才从陇右回来，在家里呆了还没有一天就被爷爷打发到书院里来上课，这不是看见云兄携美出游，小弟前来见识一下 ,哥哥果然好手段，小弟佩服。”话说得没问题，就是挤眉弄眼的让人讨厌。    “抱头，蹲下。”云烨吩咐裴老三。    老师的威严不是盖的，裴老三虽然不明白为什么要这么干，还是乖乖的抱着头蹲了下去。云烨跳起来就是一顿暴揍，拳，脚，掌，肘。膝盖，能有的全用了上去，打了半天手软脚麻，扶着旺财直喘气。    裴老三莫名奇妙的站起来，这混蛋除了头发乱了一些，居然毫发无伤，云烨再看看自己的手全是血，膝盖，肘子脚都疼的厉害，估计早就淤青了，上下看了这家伙两眼，扑上去把他的外袍解开，果然，这混蛋居然穿了内甲，上面全是密密麻麻的铜钉。    云烨软软的躺在沙滩上，打人没占着便宜，这比被打还丢人，今天出门没看黄历？怎么就遇见这种游山玩水还要穿铠甲的变态。云烨不想躺下，只是脚疼得厉害。    “云兄这是为何？小弟哪里惹云兄不快了，一上来就先挨一顿揍？难道说这是书院的下马威？”    “你先告诉我为何到了书院还要穿铠甲？”    “小弟昨日回京在眠春楼与友人聚会，见小弟这边的歌姬美貌，有不长眼的前来挑衅，小弟的脾气哥哥也知道，哪里受得了这个，所以就和友人把那个家伙的腿掰折了，没想到那家伙来头不小，是窦家的小公子，人家爹妈找上门来，爷爷一怒之下就要小弟到书院学习，有事没事都不许回家。”说起这事，裴老三一脸的得意。    “不可能，要是只打折了腿，能让一位国公去找另外一位国公的麻烦？”这里面有问题，得问清楚。    “听说哥哥一到长安就把一个不长眼的家伙，弄得五肢俱废，小弟心向往之，自然有样学样，不过小弟胆小，没敢下死手，只在那家伙要害处用链子锤砸了两下。”    云烨手都在抖，谁家喝花酒还带着链子锤？子孙根挨了两链子锤会有好？锤头上可镶着狼牙钉呢。窦家是什么人？李渊的皇后就姓窦，贝州清河郡望族，在河南，山东都有极大的威望，仅堂号就有两个，一曰世和堂，一曰承恩堂，祖宗世系可以上溯到夏朝，就是中国第一个王朝，这是一个真正的大家巨阀，远不是清河卢家可以比拟的。    “你疯啦，怎么下这么重的手？你裴家惹得起这头老虎？你爷爷就算再和太上皇交情莫逆，也架不住你这么干啊。”说到底都是一个锅里搅过马勺的兄弟，如今看他几乎走投无路，气立刻就消了，只剩下担心了。    “也没什么大不了的，最严重不过是兄弟给他偿命就是了，还能怎么样，哥哥如果觉得这事担不住，小弟这就回京城，任凭他窦家发落就是。”裴老三似乎还没明白事情的严重性，这事已经不是赔一条命就可以解决的了。    “你爷爷怎么说？”云烨必须了解他爷爷裴寂的意见，如果裴寂都没有好办法，云烨也只能放弃，这种层次的交锋，远不是云家可以参乎的，估计李二都没办法解开这个死结的，窦家小公子将来可是要娶兰陵公主的，云烨就不明白，十三四岁的毛孩子，上什么青楼啊，这会就算保住一条命，这辈子也和青楼无缘了。    “爷爷说万事有他，要我老老实实的留在书院里上课，就是发生了任何事，也不许我回家，否则，就是被人家砍死了，也是白死。”裴老三终于感觉事情严重了，一五一十的把他爷爷的话讲给云烨听。    “那就听你爷爷的，好好留在书院，不要乱跑，不要出门，哥哥能做的只有这些了。”(未完待续)rq！！！

正文 第十三节迷宫
    裴英裴老三的事需要和书院的其他几个人商量，为什么他还没有进书院就身穿学院的制服，肯定有人已经同意他到书院就学，有这权利的只有三人，云烨，李纲，还有刘献。云烨只想问问到底是谁给书院招来这么大的麻烦，李纲还是刘献？千万不要是李纲，老头子心软，听说与裴寂关系也不差，万一是老头经不住裴寂苦求，接下这个烫手的山芋，云烨就麻爪了。    书院上下是一体的，早在书院建立之时，大家就达成了共识，共同为书院的发展出谋划策，共同为书院的将来尽心竭力，一个人的麻烦就是书院全体同仁的麻烦。这是草创之时的规矩，现在早就深入人心，不管是谁接下的麻烦，都会变成书院自己的事。    如果是刘献接的，那就再好不过了，他自己在书院不过是一个傀儡，他愚钝的脑门上闪烁着皇帝陛下的光芒，有这样一个大头顶着，云烨就会毫无畏惧的面对所有的风风雨雨，历史早就证明过了，所有和李二陛下叫板的人，都没有好下场。虽然不肯定，云烨认为刘献做这件事的可能性高达八成。    重新给旺财套上小马车，把它交给黄鼠和小丫，让小丫去找躲在大树背后不出来的辛月自己驾车慢慢回家，旺财很乖，没什么不放心的。    英娘的小摊子已经变成一家小馆子，卖些凉菜和卤肉，店门前挂着一个硕大的酒葫芦。证明小店里面有酒，挺着大肚子的英娘不停的招呼小店里的食客，圆圆的脸上荡漾着幸福的光彩，对她来说书院简直就是天堂，不愁吃喝，没有人欺负，面对的都是些彬彬有礼的读书人。最喜欢看那些读书人手里捧着一卷书，要两味小菜，烫一壶酒。躲在小店的角落里独自悠闲的场景，每每有这样的人出现，她总是把小菜的份量给得足足的。只要读书人桌子上的茶杯空了，就会殷勤的给添满，跑八十回都不嫌烦。    惹得黄鼠大为不满，想要训斥英娘两句，让她好好守守妇道，结果被英娘一句话就给打发了，你还想不想让肚子里的孩子多沾点文气了。    这句话一出，黄鼠立刻就没了意见，他现在和书院里的人逐渐相处的融洽，慢慢融入到书院的小圈子里去了。那个看不起他的管事，现在见了他，也不瞪眼睛了，偶尔还叫他一声黄师傅，每回听到别人这么叫他。他的腰就不自觉的挺起来几分，至于要把盗墓的手艺传给孩子的事，他提都不提。    书院的先生们都有一些文人的雅痞，比如喜欢拓个碑文，找找前代名人的坟墓，吊个文。怀个古什么的一般都找黄鼠，论起对这些古墓的熟悉，没有人比黄鼠更清楚的了，上次那位从晋阳来的文杰先生不知道从哪本古籍中发现了武安王刘尚的墓址，和金竹先生带着黄鼠在夜游原晃荡了三天，靠着黄鼠盗墓最天生的嗅觉，居然真的找到了刘尚墓，虽然已经是残破不堪，如果不仔细看，谁也想不到下面就埋着一位王侯。    他们不挖坟，金竹先生找到了半块残破的碑文，就兴奋不已，说什么《汉书》中关于刘尚分国邯郸是错的，碑文里就没有那段文字，连邯郸提都没提，这说明史书是错的，不能以此来教学生，免得误人子弟。    黄鼠口水都要留下来了，这个墓葬居然是完好的，没有一个盗洞，他用洛阳铲一下子就找到了棺椁的位置，从三合土的软硬程度来判断，棺椁被保存得很好，如果挖开来，里面一定有大量的财宝，把这个消息给文杰先生说了，等着文杰先生一声令下，自己好享受一下白日开棺的新奇和刺激。    谁知道文杰先生轻蔑的瞟了一眼黄鼠一眼，吩咐黄鼠把半块残破的碑文扛上，连犹豫一下的神情都没有，就打道回了书院。黄鼠心痒难熬，不时地回头看一眼远去的刘尚墓，心中哀叹不已，一群人找了好几天，钱都花了好几贯，就为了半块烂碑文？好东西都在土底下埋这呢！    手痒的厉害，翻来覆去的睡不着，惹得英娘好一顿抱怨，说是他碰着自己的大肚子了，也不怕孩子出事。提到孩子，黄鼠发财的心思一下子就没有了，抚摸着英娘大大的肚皮，感受着自己的孩儿在肚皮里蠕动，黄鼠摇摇头，这时候，别说是刘尚墓，就是皇帝坟也也勾不起他半分的兴致。    书院改变了许多，比如云烨面前的书院大门，高大宏伟之余，还带着一丝丝的阴气，为什么这样说，原因就是云烨带着裴英进入了大门三次，每一次在经过一些夹道之后就回到了大门外，从左面门进去，必然就会从右面门出来，从右面进去转了老半天就必然从左面出来，明明后面的教室离大门并不远，却偏偏走不过去，什么原因？    裴英已经在发抖，他认为自己造了孽，是老天不原谅他，不让他到书院避难，跪在那里向老天祷告请求原谅。云烨一把就将裴英拎起来，眼对眼的对他说：“进了书院就不要再相信任何妖魔鬼怪，也不要相信什么神灵，否则就这一条不管你遭遇了什么事，我也会把你立刻赶出书院，一个研究天地至理的读书人相信这些虚无缥缈的东西，是我书院之耻。我们现在面对的只不过是一个小小的迷宫而已，将来还要遇到更加复杂的东西，你怎么办？每回都跪下来求？”    扔下软的和烂泥一样的裴英，云烨背着手仔细打量大门，还有后面的甬道，不用说， 一定是公输木这个老东西搞的鬼，一是显摆一下公输家族强大的机关之术，给书院里的先生们瞧瞧，证明自己不是浪得虚名，二来也想提高公输家在书院的地位，证明自己家的学问有用，非常有用。对于这样的良性竞争云烨伸双手双脚欢迎，拿出自己的本事来，晃瞎别人的眼睛，让所有人都有惊艳的感觉，这样的显摆，书院里越多越好，云烨不介意从各个方面向提供便利。    昨天这些天杀的在家里大吃大喝，就没有一个人把这件事提上那么一提，老李纲，玉山，元章，离石，还有赵延陵，这些人的良心大大的坏了，吃我的用我的，现在还合起伙来捉弄老子。这些为老不尊的家伙，现在大概都躲起来等着看老子的笑话，等老子破了你的这些烂玩意，再看看你们的表情。一些幻境而已，加上身体的错觉就可以搞出这样的阵势，公输家果然不简单。    这是大门，所谓门就是让人进出的道路，道路最重要的作用是什么？方便，方便人进出，如果把道路设计的过于繁杂就失去了方便的本意，公输家是建筑世家，不会不明白这个道理，这个世界不管是现在和未来，所有的事物都要遵循一定的规则，那就是以人为本，所有的东西和事物都必须遵循这一点，否则这种新出现的事物就没有一点用处。    云烨从左面的门走了进去，没忘记把裴英顶在前面，有迷宫必然就会有机关，这家伙身上穿着铠甲，皮厚一些，用来挡机关最合适不过了，估计公输家也不会把弩箭，千斤闸，滚石一类的机关用在自己身上，但是凉水，白粉，估计不会少，如果李泰参与其中的话，连屎尿都有可能，这样的混蛋学生下回要严厉批评。    裴英腿软的厉害，尤其是云烨一副见机不对马上就跑的状态，更加让他紧张，抱着门框不进去。    “有胆子把人家弄成太监，怎么就没胆子闯一闯迷宫，又死不了人，进不了大门，窦家找上门来我连护你都做不到，想清楚了，进还是不进？快些做决定，窦家的人马快到了。”    同样十七岁的裴英都被吓哭了，他不害怕刀子，战场上过好几回了，可是害怕未知的东西，尤其是鬼神之类的，这让他从骨子里让他战栗，就像一个在战场上杀人不眨眼的勇士却害怕一个水潭一样。原因就是因为他不会游泳，又知道水会淹死他，从而产生极大的恐惧。    好说歹说，裴英才以一副随时准备就义的心态被云烨推进了大门 。    大门前的道路必然是直的，要不然就会坏风水，没有谁家大门一进来就拐弯的，这会被人家笑话死，最多有一道影壁，书院现在的大门里面有一片空地，不大，影壁就在正前方，上面写着父子的至理名言，“三人行，必有我师。”不知道是谁让写上去的，还不如写，团结紧张，严肃活泼来的顺嘴，这要改。    裴英习惯性的向往左面走，因为路面有点倾斜，往左面走会很舒服，看看远处的建筑，做了一下对比，云烨掏出一个琉璃珠子，这好像是李承乾腰带上的东西，怎么到了自己的怀里？不管他，到了我的怀里，就是我的东西，再见李承乾可不能承认，就说没见过，要不然他的东西下次就没有那么好拿了。    把珠子放在地上，在裴英惊恐的目光中，珠子自己沿着小坡滚了上去……(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第十四节远山
    裴英瞪大了眼睛看着珠子往坡顶上跑，腿抖得更厉害了，瞬间就闪到云烨后面，腿虽软，动作没有丝毫的变形，多年的军旅生涯没白过。    云烨随着珠子在走，珠子越滚越快，云烨的步子也越发的快了，他不去管两边的墙壁，也不去管珠子撞到墙上会反弹到哪里，他只是跟着珠子走，原因只有一个，那就是书院的最低处就是花园，大门建造在最高处，因为它离河堤很近，东羊河虽然只是一条小河，它也有发洪水的时候，为了防止被水淹，原来的主人家就在大门外面垫的极高，所以跟着珠子走，最少不会走到门外去 ，两边的墙壁很像，有很多的岔口，有些岔口都第十四节远山可以看见远处的树冠，云烨还是不理会，继续随着珠子走，拐了一圈，路过了好几个进口，珠子弹弹跳跳的停在了影壁的前面，这里是最低点。    走到影壁前面，看着夫子的箴言，怎么看怎么觉得这几个字别扭，“三人行，必有我师焉”，这话没错，只是公输家什么时候开始崇拜一代至圣先师了，他们固执的认为自己祖宗是最厉害的，拒绝崇拜其他人，这在朔方云烨就亲身领教过，不可能把这句话放在这里做箴言的，那么，他出现在这里唯一的作用就是想掩盖什么东西，他想掩盖什么呢？    再低头看看地上的青石板，连纹理都几乎相连，还故意混淆了高度，用对照物改变了地面实际面貌。后世探索节目曾经放过一个片子，就是在陕西有一个山坡似乎有神奇的力量，车子如果不刹闸，就会自己跑到坡顶上去。倒一盆水，水也会自己朝上流，被誉为鬼坡，结果专家实地测量之后发现，最高点就是最低点，最低点反而是最高点，人们的眼睛被当地特殊的参照物骗了。    该死的公输木还在影第十四节远山壁两侧修了两条甬道，看似笔直。实际上它就是弯的，书院什么时候需要这些类似后世魔鬼洞一样的玩意了，有这么好玩的东西谁还有心思学习？把书院的钱不当钱是吧，进去之后再找你们算账。    三人行必有我师焉。什时候夫子也懂得用标点了？那么大的一个逗号，公输木以为我是瞎子，看不见？让裴英去把那个逗号动一下，谁知道这小子轻轻的用手指捅一下就嗖的一下跑回来，又躲在云烨背后。    没办法。云烨只好自己去扭那个逗号，谁知道那东西就是死的，扭了半天也不动弹，看来是错的。云烨重新观察，总算看出些门道来。每个字都是活的，除了标点。这个标点有些画蛇添足。动一动三人行还好很轻松，又动一动后面几个字，也不错，也是活动的，剩下的就简单了，文字游戏罢了，排了好几次，都排不出来，要是每一个字试一次，云烨就需要试无数遍，云烨心底狂嚎，你奶奶的公输木，每个字组合一遍老子得用多长时间啊！    这根本就是一个七位数的密码，有多少种排列方式云烨不愿意想，也不敢想，还是的从字义上找规律，好吧，老子就从这七个字能排出的最有豪气的一句话开始。    “三师行，必有我人焉。”这句话一出，影壁里发出疙疙瘩瘩的响声。公输家还是一如既往的傲气啊！影壁从中间裂开一条缝，云烨大喜，看来蒙对了，两个人费了好大的劲才把门推开，累得直喘气，不知道公输木为什么不把门弄得轻便些，要是每个人都需要用这么大的力气开门，这影壁就是一个废物 。    刚刚跨进门槛，云烨感觉脚被什么东西绊了一下，出于警觉，云烨迅速的低了一下身子，一个球状物从头顶掠过，把云烨惊出了一身冷汗，这东西要是砸在头上，那还有好，是谁这么毒？    他光记着发火了，浑然忘记了后面还有一个人，他倒是躲过去了，裴英被那东西砸在脸上，嗷了一声就摔倒在地，云烨这才看清楚，原来是一个沙袋。    大门是进来了，可是现场很诡异，有好多的农户正在那里种植榆树，栽的密密麻麻的，就像一堵墙。没人理会云烨，仿佛他是一团空气。    越是面对诡异的情形就越是要保持平静，裴英已经没用了，就让他躺在那里把，云烨已经想到这个沙包肯定是李泰的杰作，老公输还没有那么无聊，他给书院建造了一个大门，这个大门还是自带密码锁的，影壁外面的小巷只不过是一个游戏之作，靠着人的视觉错位让人朝后走而不自觉，大概古代的机关之术都是如此吧。中国人讲究天地万物为我所用，机关之术更是如此，处处想达到天人合一的地步，却又处处留下余地，连密码都是如此，所谓遁去的一就是指的指的这种情况。云烨苦笑一声，你处处给人留下一条生路，永远不想把事情做绝，别的民族会如此对待你么？他恨你不死！！！    只要看看那些榆树的栽培诡计就知道这才是一座迷宫，榆树生长的很快，明年就可以把整个空地覆盖的严严实实，只需等它长到两米高裁去树冠，就是一座完美的迷宫。    书院三面环山，一面对着东羊河，河的对岸是就是李恪新建的那些宅子，先生们都住在哪里，书院也加盖了好多的屋子。也是两层的，外墙没有经过丝毫的修饰，砖缝之间用水泥勾了缝子，显得很整齐。    没时间找公输木的麻烦，现在必须先要找到刘献，问清楚裴家的事皇帝到底持什么样的立场，自家好站队，这是要命的是不敢马虎。    榆树栽的东一簇，西一簇，还不成规模，自然拦不住云烨的脚步，三两步穿过花园，来到书院先生们办公的地方，没有先去找李纲，云烨先敲响了刘献的房门。    门开了，却不止一个人，李纲也在，后面还有一个很老的太监，从他的衣服可以看出他有品级，居然还是一个六品的职身，这在皇宫里已是极品了，内侍省的人什么时候可以自由出入书院了？云烨看看李纲和刘献不作声，等他们给自己一个合理的解释，做了那么重要的决定不能一句话都不说吧。    “奴婢无舌，拜见蓝田侯。”他们两人没说话，倒是这个叫无舌的太监先开口了。    “看你袍服式样，你供职于掖庭局吧？六品的职司不用说掖庭局定是以你为首，只是不知你到书院何事？”李二早就说过宦官的职司就是，门阁守御，庭内扫除，廪食而已，什么时候他们也可以跑出皇宫对大臣说三道四起来了，如果是奉了宫里那位娘娘的话让书院开这个口子，救一救裴英，云烨绝对会顶回去，如果照办了，会被所有的大臣看不起，八辈子都太不起头做人，当然长孙皇后除外，她就不做什么主，如果做了什么主，那主意也一定是李二的，这里面的秘密云烨分的很清楚，大臣们也分得很清楚。    “回侯爷的话，奴婢就是掖庭局的宦官，奉了陛下的旨意有话对侯爷说。”老宦官还是一副淡淡的表情，对与云烨的态度似乎并不计较，说话还是不紧不慢的。    “臣云烨听旨，”没有别的话，既然是公事，那就公事公办，不用选择站队这太好了。    “陛下说这是一些家常话，侯爷不用大礼参拜。”    这就有问题了，皇帝不用旨意说话，非要说什么家常话，这里面透着诡异，一定要听清楚了，不能被这太监给骗了，所以云烨先看看刘献，见刘献点了点头，云烨才起了身，听听皇帝如何跟自己说家常话。    “陛下说，云烨你小子听着，朕给你找了一个麻烦，一个大麻烦，就是裴英这混蛋，他捅了马蜂窝，但是这个马蜂窝是朕让捅的，所以麻烦也是朕的，现在你回来了，这个麻烦就得你来背，不许把裴英交出去，除了朕让你交，否则谁的话也不要听，听好了，就是太上皇让你交也不许。”无舌讲完这番话，就闭嘴不言，静悄悄的仿佛他这个人不存在。    怪不得不写圣旨，这些话就没办法写在圣旨上，虽然不知道为什么裴英会听皇帝的话去捅这个马蜂窝，有件事云烨还是听出来了，皇帝要把自己摘出去，摘得干干净净不留一点痕迹，只是黑锅总的有人背，谁背合适？云烨恰好是个最稳当的人，作为高人子弟，身份是超然的，不会在乎窦家几千年近乎神话一般的家族声望，再一个云烨和太上皇相处的愉快，就是有事，转换起来也有余地，他倒是想的周全，只是云烨一下子就被顶到风口浪尖上。    拖过来一把椅子，坐在上面想了一会，云烨对无舌说：“请陛下放心，我与裴英乃是过命的交情，自然不会把他交出去，谁来也不行，这个干系云烨担了。”说完这些话，又对刘献说：“看管裴英的事就交给刘二哥了，无论如何，也不许他出书院一步。”    回头对李纲说：“近日以来我看书院学子有些散漫，不如请李师对书院的学子多加管束，其他的事，李师就不要管了，小子从现在起，接管书院，谁要是有事，就让他来找我吧。”    不等他们回话，云烨就推开门出去了，站在二楼的栏杆处，看着远山，笑了。！！！

正文 第十五节猴子和驴子
    站在高处的作用就是看得远，在这里看别人，他们都会比平地里小上一截。黄鼠大概已经把小丫，辛月送了回去，自己一个人从山下回来了，肩上的竹竿顶部挂着两条鱼，随着他的步伐一晃一晃的，他没有忧虑，只有满怀的希望，虽然渺小，日子却过得有滋有味。    “小子，你真的要独自面对窦家这个庞然大物吗？”李纲在后面看了他良久，才作声。    “李师，您是我最尊敬的人，在小子孤军奋战的时候幸亏得到了您的帮助，让我才有了片刻的闲暇，可以在无休止的权力倾轧之下保持一颗平淡的心，您今年已到了古稀之年，小子实在是不能再让您冲锋陷阵了，自己躲在后面得清闲，这一次很明显是陛下又要做点什么，拿小子顶雷，我如果再退缩，会让天下人看不起，退一步说，小子就算失败了，有陛下在，我无非罢官去爵，没什么大不了的，有你们在，书院依然会坚强的生存下去，最后一定会开出最绚烂的花，我很有信心。”    李纲笑呵呵地说：“老夫也很有信心，书院如今有弟子五百，只需四年时光你就可以初步见到成果，不器，你胸有锦绣，莫要被这些肮脏事坏了心境，如果你去了职，老夫倒觉得是书院的造化，你既然拿定了主意，那就去做，这件事老夫掺和不进去，离了朝堂，老夫早就什么都不是了，只有你还把我一个糟老头子当个宝贝。呵呵，老了，才找到知己，虽然你年纪小了点，不过没关系，你也该经历些风雨，好好去做吧。”    蜿蜒的小路上来了一队人马。他们没有书院子弟的悠然与从容，纵马狂奔在山间，惊起了大群的乌鹊。    云烨与李纲对视一眼。来了，好快的速度，培英到书院不过两个时辰。他们就准确的找到这里来，不愧是大门阀，消息也忒灵通了，云烨还以为自己怎么样也会有两天的缓冲时间，没想到现在就要直面窦家。    世家子的确与众不同，没有贸然的闯进书院，一起勒马停在了书院门口，一个锦衣公子下了马，对门口的护卫说：“你去禀告云侯，就说窦燕山来访。”    “回公子的话。侯爷说他不在！如果您有事请改日再来。”书院的护卫冷冰冰的回答。    窦燕山的眼睛瞳孔陡然一缩，这个护卫看样子不是傻子，什么叫侯爷说他不在，窦燕山往来于长安豪门大户之间，从未有人这样回答过他拜访要求。    “公子。云烨明显是在推脱，哪有自己说自己不在的，这分明是在戏弄公子，既然他不要脸。我们就不需要给他脸了，打进去又能如何，擒了裴英我们回去把他大卸八块为小公子泄恨。”窦家的护卫头领似乎有些急不可耐。想在主家面前好好显摆一下自己的武力。    窦燕山没有理会护卫，只是整理一下自己的衣冠，刚才的纵马疾驰，让他的衣冠有些散乱。    吩咐护卫们在门口等候，他踏上了书院大门的台阶笑容可掬的对书院护卫说：“玉山书院没有不准许一个书生进入的规矩把？”    “回公子的话，玉山书院从它出现的那一天起，就没有拒绝过任何人的拜访，不管是皇亲国戚，还是贫民百姓都是如此，公子当然可以到书院一游，玉山书院的图书馆，共有藏书六千八百余卷，还有前代先贤留下的竹简，帛书，内容丰富，公子大可一观，图书馆旁边还有一颗巨龙的头骨，光骨头的重量就超过了三千斤，非常的巨大，公子如果想见识一下，它就在那座白色的房间里，只要不拿走，随公子参观。”    书院的护卫习惯性的给窦燕山介绍书院的情况，这本来就是他们日常的工作。    窦燕山脸上的笑容愈发的灿烂，又问：“不知本公子有没有荣幸听一听书院李夫子，辛先生的课？”    书院护卫翻一翻旁边的课程表对窦燕山说：“李先生今日没有课业，辛先生现在马上要对三年级学生讲授《晋书》第八十七章四夷，再有一炷香的功夫就要开课，辛先生授课严谨，字字珠玉，公子不可错过。”    “你们玉山书院的护卫都识字？”听着书院护卫把课业讲得头头是道，居然还识字，这个发现让窦燕山有些吃惊，他背后的护卫就没有一个识字的，老牌家族的荣耀还照不到这些只懂得厮杀的粗人身上。    不光是他，后面的护卫发现和他同样身份的家伙识字，眼中流露出崇拜之情，要知道，如果他们也识字，就没有谁会愿意在豪门大户家里做狗腿子，早就跑到军伍里混出身了。    “你既然识字，为何不去投身军伍，只要有机会，博个封妻萌子也不是没有机会，为何要做一个门房？”窦燕山似乎忘记了他来书院的目的，和门房护卫聊得很有兴致。    说到这件事，书院的护卫不自觉的挺挺胸膛对窦燕山说：“在下还有一年的听课时间，不想错过，等听完课业，在下就要前往左武卫，做一个见习队正。”    “护卫里面除了你，还有人识字吗？”窦燕山忽然觉得把书院的底子摸一下，好像比前来要办的事重要一些。    书院护卫笑呵呵的有问必答：“认不了字的都被我家侯爷打发去后山采石头，说是让边采石头边认字，如果还认不了字，就采石头，采到死，这样的笨蛋不如死了去求，现在采石场还有七位弟兄在干活，想来也干不了多久了，听说最笨的现在也认识几百个字了。”    窦燕山倒吸了一口冷气，他很清楚识字的武人在军伍里会受到怎样的提拔，能文能武的人，在军伍里想要不出头都难，如此下去，用不了十年军伍里的下级军官最少会有两成是书院教出来的？这股力量的庞大，就算是见多了大场面的窦燕山都暗自心惊。    本来打算赏赐护卫一些铜钱的，现在发现他居然是读书人，就不能冒冒然的这么做，以免引起误会，给读书人赏赐这在大唐是一种侮辱，现在的识字的人实在是太少了。    窦燕山拱手谢过护卫，护卫也躬身还礼，手往书院大门虚引，示意，窦燕山可以进去了。    还没到大门前就听护卫又说：“公子小心了，书院大门乃是公输木老先生所督造，里面有些机关，但是不会伤人，公子小心了。”    窦燕山也是窦家的精英人物，自幼便精通杂学，对于机关土木也有一些研究，这次家里之所以派他来，也是针对玉山书院和其他专门教授儒学的书院不同，专门找出来的人才。    听了护卫的话，只是一笑而过，在他看来，所谓土木机关无非是借用地势，使用一些精巧淫技达到四两拨千斤效果的幻术，什么翻板，流沙，钉墙之流，他不想信书院敢把这些恶毒的机关用在自己身上，除去要命的玩意，机关还会有什么效果。越是眼界宽阔之辈，就越是对未知的事物缺少敬畏之心，夫子曰：敬鬼神而远之。    云烨趴在水塔上，这里可以清楚的看到窦燕山的一举一动，公输木找了把躺椅正在闭目养神，李泰揉着屁股在一边殷勤伺候公输木，没有一点王爷的架子，公输木似乎极为享受这种荣耀，躺在那里直哼哼。非常的恶心，也不知是在唱小曲，还是被太阳鸬墓于舒服发出的无意识的哼哼。    李泰屁股上的疼痛是云烨的脚造成的，还以为李泰的恶意机关最多就是一盆水，谁会想到居然是一个装满沙子的沙袋，裴英现在还头昏脑胀的躺在书院地牢里回气呢。    对与云烨的暴力，李泰没有一点办法，告诉自己的母后，让她给自己做主，谁知道母后居然说：“男子汉大丈夫挨了揍，要么忍着，要么就去打回来，跑来母亲跟前告状算什么，下回再敢诉苦，我会再揍你一遍。”从那以后，只要有机会，李泰就会想办法坑云烨一把，只是到现在，战绩为负数，每次坑人不成，自己就会挨揍，云烨从来没有和自己讲过理，拳脚是他唯一依仗，李泰深恨之。    “老公输，你的这个破玩意行不行？能不能挡住窦燕山，我似乎只用了一柱香的时间，就把你的破玩意摸个通透，到处都是漏洞，跟个筛子似的，要是被那家伙给破了，你的老脸往哪搁，如果挡不住，你早说，我另想办法。”    云烨对公输木的机关之术实在是没有多少信心，那些鸡零狗碎的东西，能挡得住窦家？    一句话把老头激的从椅子上跳起来，眼睛都红了：“你这样的妖孽老夫活了七十几年，就见着你一个，我不信这个世界上你这样的人遍地都是，如果随便什么东西都可以视老夫机关之术如同无物，老夫今日就从这水塔上跳下去，还有什么颜面在书院里耀武扬威。”    云烨抠一抠耳朵，七十几岁的人还叫的这么大声，看来还有几年好货活，有这样的保证，云烨就放心了，看着在甬道里转圈圈的窦燕山，云烨笑的像一只狐狸。    心里想：“猴子和驴子不比脑子，跑去比长，你们都以为老子傻了吗？”(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 一抬头，怵然一惊
    刚刚更新完一节，孑与正在享受片刻的闲暇。    一抬头，怵然一惊，今天居然已经到月中了，再看看推荐榜上看不到《唐砖》的影子这才着了急。    上次我弱弱的问了句，我是不是还可以抢救一下，结果被书友痛斥，认为是没信心的表现。    今天决定痛改前非，腆着肚子，撅着屁股，脚下垫几块砖，扯着嗓子大声对所有的书有喊：“我觉我还可以抢救一下！！！！”    来吧，来吧，用你们的月票，用你们的推荐票，把我救活，我都做出这样高难度的动作了，诸位兄弟姐妹们 ，拉我一把，帮帮我吧，我在你们面前实在是硬气不起来啊！本来想写的慷慨激昂，谁知道越写勇气就越没了，又成了软趴趴的文字。    孑与拜谢(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第十六节谁比谁无耻
    真正的世家，人命并不值钱，至少和家族的传承比起来，哪怕是族长的性命都不会比一只鸡的命更加高贵。    云烨不敢和窦家真正的比拼实力，更何况他还没有传说中的实力，如果不是李二硬逼，他会和窦家保持最远的距离，遇到窦燕山会嘻嘻哈哈的打招呼，说不定还会做东请他去吃个饭，喝个花酒之类的。    谁喜欢给自己招惹强大的敌人？与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷的那是太祖，这种有着超级难度的事还是交给太祖他老人家去做。云烨只想在家里好好的享受生活，把老奶奶养到寿终正寝，把几个妹妹风风光光的嫁出去，然后自己生几个娃，没事干自己在家里打孩子玩，也比和窦家这种庞然大物拼老命要强得多。    没法躲，也躲不过去，李二就等着云烨回来发动这件事，到现在，云烨还是不知道到底发生了什么事，还不敢去问裴英，似乎他家早就放弃了他，来书院连个陪伴的人都没有，让裴英孤零零的躲在书院里等死。    大家族的心都是石头做的，不知道皇帝和裴家做了什么样的交换，反正裴英是被放弃了，除了窦家一门心思的想把他包成肉包子吃了之外，没有人关心他的死活。    他自己也似乎认命了，躺在床上看着房顶，眼睛都不带眨的。云烨拿了几个包子，端了一碗粥。给他送饭，踹了两脚他才有反应，脸上堆着笑意，眼睛里却是死寂一片。    “你这些天就呆在这里，如果闷了，就找些书来看，书院的课程你不熟悉。需要提前预习，尤其是算学，对你来说就是一个从未经历过的新天地。”    云烨把包子递给他。又说：“你现在呆的地方是书院的地牢，你知道么，书院里所有的学子最害怕的就是到这里来。他们宁可挨板子，也不愿意到这里来，你如果住不习惯，可以让他们给你换房间，这里虽然安全，呆久了会出毛病。”    “云兄，我很喜欢这里，真的，很喜欢，我真想一辈子都住在这里。我太喜欢这里的安静了。”    看得出，他说的是实话，短短的一句话，他一连用了三个“我”字，证明他的确喜欢地牢。云烨拍拍他的肩膀。就关上门出去了。他的饭食是小食堂做的，和李泰，李恪吃一样的饭食，也经过同样的检验，云烨不想他不明不白的死在这里。    又爬上水塔，问李泰：“你表哥走出去几回了？”    “六回。不过他好像还是不愿意放弃，现在坐在英娘的小店里吃饭，养足精神还会再来的。”    李泰最喜欢的就是这种人性化的教学，用真人来演示事物的发展，是他的最爱。    他忽然问云烨：“烨子，如果我没有办法破掉这座迷宫，我会把墙凿穿，或者挖地道进来，你一样会输。”    “哦？你干嘛不去试试，窦燕山明显的比你聪明，他为什么没有选择这样的两条路，自然有原因，不要说凿墙了，书院周边有没有封死，他从哪里不可以进到书院来，为什么要绞尽脑汁的想要破开迷宫？好好想想再说。”    闭着眼睛的公输木忽然说：“小泰，你不用想着凿墙了，也不用想着挖地洞，这两样都是死路一条，墙建造的时候就考录到了这个问题，只要把一面墙推倒，所有的墙都会倒，所以谁凿墙谁就会死，再说了墙是建房子剩下的石料建成的，一时半会的还凿不穿，除非用攻城槌才行。至于挖地道，你自己好好想想。”    云烨瞟了一眼公输木，这老家伙对于李泰已经算得上是关怀备至了，看样子有收为关门弟子的趋势。    李泰也不言语，低头沉思。    窦燕山又一次徒劳无功，每一个岔路他都做好了标记，他走遍了所有的甬道，一处都没有落下，每回当他以为找到正确路线的时候，迎接他的依然是书院大门的出口。    疲惫的坐在大门外的喝了一口护卫送来的醪糟，见书院护卫一脸的同情之色，就问：“还有人破解过这条机关吗？”    “回公子的话，在公子来之前，我家侯爷刚刚从这里进去，还带着一个人。”护卫无所不谈。    “你家侯爷用了多长时间？”窦燕山知道带进去的人一定是裴英，他已经顾不上了，现在只想知道云烨用了多长时间破解了这条密道。    “侯爷总共出来过三次，第四次只用了一柱香的功夫。”    窦家的护卫头子，立刻咆哮起来 ：“公子，他是书院的院判，当然知道机关在哪里，您对这里一无所知，自然会用好长的时间，咱们不破他的什么烂阵了，这就闯进去，看他能奈我何。”    话音未落，窦燕山一记耳光就抽了过来，不等护卫头子反应过来就对其他护卫说：“这个书院的全名是”皇家玉山书院”也就是说这里是皇家的地方，再有胆敢胡说八道的家法处置。”    众人一惊，窦家的家法不是谁都可以享受的起的，轻则皮开肉绽，重则骨断筋折，这也是为何窦家几千口人，为何甚少有纨绔的原因。小公子由于得到家里老祖宗的宠爱，大家都对他睁一只眼闭一只眼，所以养成那种跋扈的性格，最终招来惨祸。现在听到窦燕山的警告自然躬身应诺。    书院护卫发话了：“刚才那位大哥的嘴巴子挨得着实不冤，我家侯爷昨天才回来，今日是第一天到书院来，公输先生早就准备要难为一下我家侯爷，自然不会把这里面的隐秘告诉侯爷，就是小的，也被魏王殿下严厉警告，不许透露一点消息，在下用人头担保，我家侯爷一点不知情，就是靠真本事进去的，不信，您可以问李纲先生，他老人家最是中正，想必不会欺骗诸位。”    窦燕山 刚刚升起的一点怀疑听到护卫这么说立刻烟消云散，他可以怀疑李纲先生的学问，却不会怀疑李纲先生的人品，李纲花了一甲子打造的个人品质还是很坚挺的。    窦燕山猛然间想起，自己为何要在这里和书院比试什么机关之学，只需要到皇宫里向太上皇讨一道旨意，云烨就是有天大的胆子也不敢阻挠半分。    现在麻烦了，如果现在去皇宫，想必云烨就会对整个长安的人说窦家破不了书院的阵法，只能依靠强权强取豪夺，还算的什么诗礼传家的豪门贵戚，几千年的传承就传下个以势压人？    坏了，从自己踏进大门的一刻，事情的性质就变了，自己家从被欺辱者，变成了前来书院砸山门，挑战书院学问的砸场子的人了。    自己从出现到目前进退两难，就一头钻进人家特意设置好的陷阱，可笑自己还以为这一切不过是一场小闹剧，自己翻手间就可以破掉书院的迷阵，谁知折腾了两个时辰自己一点头绪都没有，迷阵破不掉，自己就无法进入书院，这座大门就是拦在窦家复仇大道上的一道巨石。    想反悔已经晚了，书院又在不远处推倒了一段围墙，一大群学生簇拥着先生，把窦燕山围了个水泄不通，七嘴八舌的问他到底有没有办法破了迷阵，自己把赌注都压好了。    “表哥，你破阵了没有，我已经压了五百文餐票赌你胜，千万不敢输啊，要不然我后半个月就只能啃馒头了。”李泰用崇拜的眼神看着自己的表哥，样子丑陋，表情恶劣。    听着背后的马蹄声窦燕山知道自己彻底输了，那些骑马的人不用说是去长安城宣扬此事，想必用不了多久，满长安城的人都会知道窦家要挑战玉山书院，至于自己小弟的惨剧再也不会有人提起，世上只不过多了一个太监而已，哪有万世家族挑战新嫩玉山书院来的刺激。    窦燕山握紧了双拳，关节处都变成了白色，他咬着牙说：“ 窦家一定会破解迷阵，把伤害我家小弟的凶手碎尸万段，窦燕山才疏学浅，自认解不开迷阵，我就不相信这一个小小的迷阵会挡住我窦家复仇的脚步，裴英，你给我听着，今日就让你 多喘一天的气，明日我会再来。”说完推开人群骑上马，向长安奔去。    云烨从英娘的小店里钻了出来，神情阴郁的看着窦燕山的背影，大家族就是不缺少人才啊，一番话，把书院逼到了死角，世上没有破不开的迷阵，这是一个常识，窦燕山自认不敌，认输认得光明磊落，还再三说明不是妒忌书院的学识，而是因为书院包庇了伤人凶手，窦家不得已才应战，到时候书院就再也没有借口阻挠他们报仇雪恨，李二的计划也会落空，虽然云烨还不知道李二到底有什么计划。    我是不是应该把“三人行必有我师焉”这七个字换成一二三四五六七这七个可爱的数字呢？把遁去的一找回来，七位数的密码，想要靠手工解开，窦家还需要再传承两代人才行。云烨也觉得自己很无耻，至少现在很无耻。(未完待续)rq

正文 第十七节老而不死谓之贼也
    关心时事政治是所有京城人士的共同特质，大长安如果一天没有发生什么劲爆的话题怎么算得上天下城市之首。    在 净街鼓敲响之前，窦家大战玉山书院的消息已经取代了，昨日礼部侍郎刘元朗得马上风不幸半身瘫痪的噩耗，成为新的热点话题。    流言是长着翅膀的，只要有一条小缝他就会无孔不入，开始还算不错，都是说玉山书院和窦家因为裴英的死活起了争执，窦家老祖宗不依不饶云云，后来因为裴英的名字过于女性化，很快就成了窦家老祖宗人老心不老，为了一代红颜裴英不惜与玉山书院的蓝田侯起了争执，一老一少为了争夺裴英决定在玉山大战一第十七节老而不死谓之贼也场。    红颜陪少年自然是良配，中间搅进来一位鸡皮鹤发的八旬老翁准备横刀夺爱，在这样的谣言下，民心的向背已经不言而喻了。    窦燕山回到长安，才给家里的长辈通报了事情的进展，被骂了个狗血淋头，挨了十板子家法，一瘸一拐的从祖祠里出来，就听到这个惊天噩耗，提了把刀连屁股上的伤都不顾了，就要冲到书院找云烨拼命。    窦家的老祖宗德高望重几十年了，这下子直接被人家把声望降到和云烨一个水平，一个是年高德劭的老勋贵，一个是名声鹊起的小泼皮，长安三害之首不是泼皮是什么？    被他父亲窦怀德制止了，夺过他手里得刀。扔给护院就转身回了大堂，只说了两字：“跟上”。    乖乖的随父亲到了大堂，看见老祖宗正在笑呵呵的说话：“老夫严谨了一生，临老入花丛，也不错，这没什么大不了的，只要在长安城算得上一号人物的。谁身上没有背几件恶心的传闻，前些日子老夫听闻几位老友相继去世，心中就大是悔恨。明明交情莫逆，为第十七节老而不死谓之贼也什么就想不起一起干过那些让人让人回忆的趣事？想起来的只有刀光剑影和诗礼酬和，未免有些无趣。如今蓝田侯提老夫补上这些风花雪月，心中无憾矣。    窦家的名声太好，这不行，一大家子没有几个败家子怎么行，燕山你们以后不妨常去烟花之地多逛逛，也替窦家向外面传扬一下，窦家不只有道学先生，也有诗赋风流的雅士。”    窦燕山扑通一声就跪了下去，边叩头边说：“孙儿再也不敢了，求老祖宗从轻处罚。”    老头子哎呀半天才从椅子上站起来。旁边的子孙没有一个人敢去搀扶，老头子从不让人搀扶，上一个这么干的儿子，被发配到沙漠里当胡子去了，从那以后。除了老头子身边那个七十几岁的人老仆，就没人敢去搀扶老头子。    走到窦燕山身边，叹口气说：“爷爷没有责怪你的意思，是窦家真的需要一些纨绔子弟了，三十郎就是爷爷让他故意放浪形骸的。只是没想到为他招来了大祸，害了我可怜的三十郎。”    “父亲。裴家欺人太甚，蓝田侯自视过高，都不把我窦家放在眼里，孩儿之见，我窦家应该用犁庭扫穴之威，迅速将此两家灭掉，否则我窦家将名声扫地。”窦家老三窦怀恩站起来对自己父亲说。    “老三不可！”老大窦怀义匆匆阻止老三再说下去。    “怀恩儿，你莫急，报仇雪恨之事虽然紧要，却还紧不过窦家基业，三十郎是你的儿子，也是我的孙子，窦家的人没有白死的道理，你亲手送三十郎上路，老父怎会不知你心中的苦痛，这个家终究还是要传承下去的，苦了你了。”    窦怀恩跪在地上大哭不已，一边的窦怀义，窦怀德把他搀起来，坐到矮榻上。    “燕山，你到书院云烨是如何是如何说的？一五一十的讲清楚，一个字都不要隐瞒。”老头子对窦燕山说的疾声厉色。    “孙儿没有见到云烨，只听门卫说了一句话。”    “什么话？”    “侯爷说他不在，就说了这一句话，而后孙儿自以为可以破掉他们的机关，谁知一步错，步步错，踏进了云烨的圈套，孙儿无能请老祖宗降罪。”窦燕山裤子都被鲜血染红了，跪在地上一动都不敢动。    “侯爷说他不在？有趣，这就是说云烨在窦裴两家之间毫不犹豫立场坚定的选择了裴家，他傻了吗？裴寂都不敢包庇裴英，他云烨哪来的胆子，就他那个全是妇孺的小家，还经不起窦家挥戈一击，他凭什么？”    老头子从开始就没把云家放在眼里，云烨在他面前不过是一个螳螂而已，现在这只螳螂挥舞着手臂要阻拦窦家这架马车，怎么看都是自寻死路，他哪来的胆子，还是有人给他借了一个胆子？    “老大，和薛延陀的交易暂时停止，铁器，布匹，生漆，丝麻全部停止，为父总觉得这事不简单，上回太上皇已经在话里话外的警告我了，我总想着家里人口众多，多一条商路就多一点活路，家里也能宽裕一些，不至于让那些旁支挨冻受饿，现在看起来是老夫贪心了，少年人戒之在色，中年人戒之在怒，老年人戒之在得，老夫有了贪念，难道说这就是窦家目前处在困局之中的原因？”    吩咐完家里的事，老头子又问窦燕山“：你是年轻人，想必与云烨打过交道，他给你什么什么印象？”    “会老祖宗的话，云烨此人聪明过人，学识渊博，天南地北的是都可以与他人畅谈无阻，很明显，这是师出名门的标记，他有些迂腐，却也有些无赖，但是品质却是孙儿见过的少年人中最好的，大度，自信，视钱财如粪土，却又爱财如命，有陶朱公的本事，也有超人一等的败家本事，孩儿有一次听朋友讲，云烨在醉后曾经狂呼：天生我材必有用，千金散尽还复来。”孩儿几乎为这句话折倒。”    窦燕山没有假如丝毫的个人仇恨，把对云烨的评价一五一十的讲给老头子听。    “这样的少年俊杰会看不清眼前的局势？硬生生的挡在窦家面前是何意？现在再想想他的那句“侯爷说他不在”的话，里面未必没有一丝无可奈何苦笑在里面。怀义，怀德，怀恩，打起你们的精神，窦家要迎接前所未有的风雨了。”    老家伙就是老家伙，云烨只不过露出一丝的不愉快就立刻被抓个正着，窦家的灯火着了一个晚上，天刚亮，十几匹快马就出了长安，奔向各地。    网撒开了，李二陛下就像坐在网中央的一只大蜘蛛，任何的一条蛛丝有了动静都逃不出他的手心，窦家的十几匹快马出了窦家的家门，消息就已经传递到他的面前，看了看传上来的纸条，他只做了一个斩的手势，洪城就躬身退下。    云烨在宫门处遇到了洪城，刚想拉着他说几句话，谁知道洪城如同火烧屁股一般的跑了，嘴里还胡说八道什么：“等兄弟回来，咱哥两在燕来楼吃甜瓜。”    最好不要再见到，否则会让你知道甜瓜没那么好吃，混蛋拿甜瓜来笑话老子，自从李绩的大儿子满头包的从燕来楼窜出去后，就没人敢在云侯面前提起这东西，云侯对甜瓜过敏。    宫门口的侍卫陪着笑脸翻检云烨的腰牌，很细心，虽然早就熟的不能再熟了，他们还是把腰牌检查了好几遍。云烨没好气的对仔细瞅他脸的侍卫说：“老子这张脸你看了两年了，还没有看烦？”    侍卫陪着笑脸说：“侯爷别急，这几天陛下的脾气不好，小的们自然要多加小心，小的还听说侯爷可以把别人脸上的皮撕下来扣在自己脸上，化身千万，最近小的都快得病了，总觉得从眼前过去的诸位大人都是别人顶替的，要不侯爷劳您大驾给看看？”    “滚！你除了肾虚就没别的毛病，下回老子专门顶着你的面皮，跑到陛下的御马监里把陛下最喜欢的那头叫特勒膘的宝马宰了，回头让你顶罪，我让你胡说八道。”    人皮面具的故事只给李泰讲过，这混蛋一定拿这事吓唬皇家侍卫，尤其是云烨绝对是重点对象，只要能让云烨不痛快的事，他干起来绝对的起劲。    走在宫里绝对不去见李二，云烨实在是害怕见他，见一回倒霉一回，这次还没见呢就倒了大霉，打定主意离他远远的，先去看看母仪天下的长孙，然后再去找李渊，看能不能把他的阎王债给清了，欠不起啊！债都还了四回了，包括一大栋最好的房子，怎么现在还欠他七两金子，得去问问他老人家到底识不识数。    长孙坐在太阳底下绣着什么东西，怎么肚子又鼓起来了？云烨记得她生完李治才不到一年。    领路的宦官轻轻的对聚精会神干活的长孙说：“启禀娘娘，蓝田侯云烨到了。”    云烨总觉得长孙很耐看，从外表上怎么也看不出她已经生过三个孩子，假如云烨没记错，这回肚子里的应该是一位公主。    “微臣云烨拜见娘娘，离别半年有余，娘娘风采如昔，可喜可贺。”云烨一见面赶紧就把马屁奉上。    “你是在笑话本后又怀了身孕是吗？”长孙的脑子大概出了问题，好好的一句马屁话，她也能听出恶意？    “娘娘何出此言，小臣惶恐。”    “别人可能是真心实意的，你口不由心你当我不知道？”    “娘娘冤死微臣了……”(未完待续)rq！！！

正文 第十八节都是月亮惹得祸
    长孙放下手的绣品，被侍女搀扶起来，对云烨说：“陪我在花园里走走，陛下一会就要见你。”    “微臣是来给娘娘请安，不是来见陛下的，陛下日理万机，小臣这等小人物还是不要打搅为好。”云烨现在烦透了李二，朝堂上那么些名臣勇将不用，偏偏把自己一个小人物顶上前台，这件事稍有不慎，云家就有倾覆之虞。    “你对陛下不满？”长孙老是这个样子，总数曲解别人的话里的含义。    “微臣岂敢，雷霆雨露均是天恩，微臣身为陛下的手足爪牙，自然应该为陛下冲锋陷阵，从穿上官服的第一天起，微臣就有这个觉悟，娘娘多虑了。”赶快解释，心存怨望是臣子的大忌。    “雷霆雨露均是天恩？这话倒新鲜，和你醉后的狂言‘天生我材必有用，千金散尽还复来’相得益彰，一个忠心耿耿，一个狂放不羁，云烨，到底哪一个是你？”长孙欣赏着光秃秃的花园，没有花摘，只好揪下一片冬青的叶子，装模作样的闻一闻，然后随手抛掉，继续追问云烨。    “醉后的酒话您也相信，微臣一向忠心耿耿，为了大唐江山虽斧钺加身亦九死而不悔。”什么场合说什么话，再时不时的表一表自己对大唐的忠心这是臣子的必修课，当权者就好这一口，云烨被李纲教育了这么久，早就学会了。    “忠心是好事，这样可以活得长久。家族可以长期兴旺，子孙可以绵延万代，云烨，别的臣子这样说我只会欢喜，为什么你这么说，我怎么听怎么别扭。”长孙的两道秀眉都快要竖起来了，牙齿咬的吱吱作响。这是长孙怒火爆发前的征兆，她在云烨面前从不掩饰自己的性情，如果是其他的臣子。喜怒不形于色这种事对她来说没有丝毫的难度，要知道，玄武门事变后。皇宫大清洗的命令就出自她那张红润的小嘴。成百上千的人头落地，她都面不改色，云烨的几句话能让她失态？    不掏一点干货是不行了，云烨躬身一个长揖。    “微臣生是是大唐的人，死是大唐的鬼，就算是转世投胎，我也希望还是一个唐人，在草原上，微臣看到死难的将士也会痛彻心扉，深恨自己的无能。没有办法挽救他们的性命，大总管冒着极度的严寒去阴山下偷袭颉利，微臣在等待消息的那几天里，食不下咽，睡不安枕。大营刁斗上的梆子声，好多回都让微臣以为是大军回转的消息，披衣而起，来到帐外准备为他们欢呼，谁知道，大军依然没有消息。只有头顶的一轮明月稍稍偏东了一些。    娘娘可知，微臣当时恨不能肋插双翅，前往阴山，等待的煎熬在微臣看来远比沙场酣战来的痛苦。微臣一遍又一遍的巡视哨卡，这不是微臣的职责，微臣却整整干了十天，张公瑾说我如果再敢抢他的活，就下令把微臣敢掉，说是我一个闲人比他这个大将军都尽职，实在是让他不能忍受。微臣知道这样不好，可是梆子声响起，我依然会披衣坐起，继续巡视。    后来大军胜利归来，微臣高兴的在雪地上打滚，堆了一个巨大的戴红帽子的雪人为将士们庆贺，谁知，人回来了，去的时候绵延三里的队伍回来的时候短了一大截，我上前问，别的人哪去了，是不是还在后面没回来？我打算煮多多的羊肉去迎接他们。    为首的队正看我的样子像是在看白痴，好半天才说了一句话，没了，兄弟们都在这，没回来的，回不来了 。微臣坐在雪地上大哭，刚才还狂喜的心情一下子就消失了，我们胜利了，但是人也死了好多，那一刻我恨不得生吞了颉利。    孙道长踢了我好几脚，不让我哭，让我把不值钱的眼泪收起来，回来的将士们还需要我们给疗伤。    娘娘，您想不到吧，将士们回营干的第一件事不是庆祝，而是躺在暖和的营帐里呼呼大睡，微臣拿着锋利的刀锯，给他们检查身体，见到冻伤的部位，只能用刀锯割掉，好笑的是，我在割他们的手指脚趾，他们依然在睡觉。”    讲到这里云烨哽咽的说不下去了，眼泪哗哗的往下淌，长孙也在流泪，身边的太监，宫女也泣不成声，清清嗓子，云也继续说：“我一个帐篷，一个帐篷的走进去，感觉自己像屠夫，不是来给他们治病疗伤，而是来从他们身上剌肉的，这活，我整整干了一天一夜，孙道长也干了一天一夜，百十个辅兵也干了一天一夜，就是大总管李靖，也被微臣割掉了好大的一块肉，他的脚踝上几乎可以见到骨头。”    说完了，怎么没动静？再看长孙她们哭的一塌糊涂，长孙坐在太监搬来的椅子上一抽一抽的。    动感情很伤身，也很伤神，云烨一屁股坐在地上，画圈圈等长孙从悲伤中醒过来。这些深宫里的人也该知道战场是一个何等残酷的存在，免得一听到打仗就兴奋。    “能食淡饭者方许尝异味，能居市嚣者方许游名山，能受折磨者方许处功名，这些将士出生入死，爬冰卧雪，朝廷自然不会薄待他们，有功者赏，有过者罚，这就是大唐的规矩。”    长孙居然学李二把手背到后面来回踱步，挺着四五个月的身孕的大肚子，倒也有李二的几分分彩。    “将士们百战得功，自然感恩戴德，微臣也有些小小的功劳，不知会有什么样的奖励？”云烨眼巴巴的看着长孙，这对夫妇对云烨极度的歧视，别人立下针鼻大小的功绩，他们从来不吝赏赐，云烨立下的功绩，从来都是撇撇嘴转眼间就忘得一干二净，得问清楚，就算不能涨爵位，发几两银子也是好的，李渊催债都催到战场上去了，等着还债呢。    果然，长孙掏出手帕，轻轻的擦一下眼角，居高临下的瞅着坐在地上的云烨，红红的眼睛又开始散发恨意，对云烨说：“有功劳当然会有赏赐，不过你先给本后解释一下月亮的事。”    “什么月亮的事？微臣听不懂啊！”一句话说的云烨一愣。    “装傻是吧？本后问你，李靖大总管出征是月初，那时哪来的一轮明月挂在天上？大军偷袭不捡月黑风高的日子去偷袭，偏偏挑一个满月的日子去偷袭，是李靖傻，还是本后比较好骗？军报上可写着“二日”这两个字，你当本后没看过军报？”    “娘娘明鉴，微臣不过是为了烘托一下气氛，稍微用力一点修辞手法，表现一下自己忧国忧民的心态而已，娘娘千万不要和微臣一般见识，微臣这就改成满天星斗如何？”    忘记了面前的就是一个妖孽级别的人物，哭得淅沥哗啦的还有心情咬文嚼字，这下子，草原算是白去了。    “你在草原上打发特发，钱财多的听说从马车上往下掉，随行的辅兵也每个人都背着几十贯钱，你还有脸要赏赐？将士们在前方搏命，你这个奸商在后面发财，还用几文钱买来将士们的战利品，全部囤积起来，拉到长安转手就是几十上百倍的利，你还打着给将士们把钱送回家的招牌，赚他们的钱，还有没有一点良心？”    云烨可以确定，大唐的皇后娘娘在犯红眼病，没见她两个眼珠子通红通红的，绝对和刚才的哭泣无关，都是被银子逼的，不用说，大唐的国库现在一定可以饿死老鼠，要救灾，要打仗，李二还寻思盖宫殿，这种情形之下，挣钱的买卖如果把伟大的皇后娘娘忘记了，再挣钱的买卖她也会让你赔得裤子都穿不上，虽然云家不在乎，可是何邵也算是一个好人，不能让他倾家荡产以后跑到云家混吃混喝。    从怀里掏出一纸文书双手捧给长孙看，云烨的份子里抽出两成，何邵的份子里抽出两成，本来何邵想把自己的份子压缩到两成的，让皇家独占五成，被云烨严厉的禁止了，主动权必须掌握在云，何两家手里，如果主动权在皇家，一个狗屁不通的管事就会把生意全部搅黄。    “为何这个叫黄石的人只占四成，你们两家为何要占六成，这不公平。”对于一个连银楼那点小利都不放过的人来说，文书上面那些庞大的数字让她眼晕。黄石就是皇室，文书制定的时候，就是这么写的，虽然不是实名，长孙却不担心有人会黑她的银子，只是对分成不满。    “娘娘，这样的分成就是为了保证这个叫黄石的人一直有钱赚，他的开销很大，利润可以多分一些，这是必然的，但是这个叫黄石的人绝对不能参与到生意中来，要不然大家都就没钱赚了。”    “你肯定这个黄石不参与生意，你们的生意会更好？而不是最差？”长孙有些不解。    “本来微臣对黄石充满信心，后来让人研究了一下黄石管理的几处买卖，就认为那些替黄石管理生意的管事，如果在云家，早就被剁成肉酱喂狗了，黄石家有这样的一群败家管事他居然没去讨饭，对于他家这样深厚的底蕴，微臣佩服万分。”    长孙的胸膛急剧的起伏，脸涨得通红，一把就掀翻了侍女刚刚端上来的乳酪。让远处的太监，宫女们战战兢兢，不知道为什么平日里一向平和的皇后现在发这么大的脾气。    “你认为那些管事除了顶个名头，什么用都没有？”长孙尖着嗓子问云烨。    “娘娘您可以找一家店，把管事换成一只狗，只需让它安静的呆在屋子里，其它的事都由伙计去干，两月之后您会发现这只狗替您赚了不少钱。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第十九节还有谁？
    这句话彻底把长孙惹翻了，要知道那些管事都是她亲自挑选的精英，现在在云烨嘴里还不如一条狗，这如何能让心高气傲的长孙信服，指着云烨说：“好，好本后这就去你家里把你那匹马牵来，找一家店铺关进去，我要看看你家的马是怎么做生意的。”她实在是说不出一个狗字，话到嘴边换成了云家旺财。    云烨悄悄看看长孙，发现她实在是被自己气得不轻，所以就放缓口气说：“娘娘容禀，微臣在观察黄石家店铺的时候，发现那里很像一个小朝廷，等级森严，戒律森严，管事一张嘴就是官话，明明有求于人偏偏高高在上，货物不好还价格奇高，卖货的态度恶劣。除了上杆子巴结黄家的，有谁会去受气？您在东西两市看看，除了黄家的店铺，有谁家的是这样最生意的？上回黄石的一个管事到云家要求代销云家的几种货物，看在黄石的份上云家答应了，连香水都供应十瓶，这可是云家从未有过的大方，满长安能从云家把香水要出来的就黄石一家。    一来云家可以让这家店铺赚到足够的钱，二来可以替香水作个宣传，提高一下香水的身价，谁知道，价值六百贯的十瓶香水居然只卖出了一百四十贯，明明有胡商愿意出一千贯买的，黄石的管事硬是卖给了一位官员，一百四十贯的进价，童叟无欺，说胡商身上味大，不情愿搭理。这是什么道理？回头还向云家继续要香水，还一要就是一百瓶，他当香水是什么？泔水？想要就有？那十瓶已经是一个月的产量了。”    “哼！你云家把那东西卖的那么贵，就是本后用起来也小心翼翼，价格降低一点有何不妥？”    “娘娘啊！您现在有身孕，不能用那些东西，要不然微臣早就给您送来了。我巴不得香水每瓶卖到一千贯，这样对朝廷，对百姓都有好处。”有的香水里有麝香。这东西云烨就是长八个脑袋也不敢给长孙。    “这倒奇了怪了，本后很想知道你云家大把的捞钱，黑心黑肺的不管别人的死活。怎么就利国利民了。你给我讲清楚，要不然本后会把你拴在店铺里作掌柜。”    “假设云家的香水买到了一千贯，有多少人会买？”云烨对长孙拱拱手发问。    “这样的买家几乎没有，因为本后会下令禁止。”长孙一下子就把云烨的后路断了。    “娘娘站在国家的立场您要做的是鼓励，而不是禁止。”    “你要本后帮助你们这些黑了良心的奸商？做梦！我一定会下令禁止，不能让你们这些奸商得逞，否则，这世上还有没有王法了。”    知道长孙想找回面子，云烨觉得和她讨论王法是对自己的一种摧残，王法就是她家的。她想怎么玩，就怎么玩。云烨努力让自己不要生气，一千遍的告诉自己，要平和，要迂回。不和孕妇一般见识。    娘娘您想想，微臣把一瓶香水卖了一千贯，首先要做的就是上税，这种暴利型的东西微臣不反对给它上两三倍的重税，这样朝廷就会增加五百贯的税赋，微臣每多卖一瓶。朝廷的赋税就会增加五百贯，赋税可以用来给官员发俸禄，装备军队，修条路，建个桥，救济救济灾民，陛下也可以建个宫殿，都是好事。    微臣的五百贯钱可以重新投入到香水作坊，继续生产香水，继续把官员的钱财收回来，然后陛下再上税，再把这些钱发给官员，这样就形成了一个圆圈，可以生生不息的转下去，朝廷永远没有缺钱的忧虑。”    资金链的关系一定要讲给他们两口子听，给李二讲云烨会来气，还是讲给长孙听好一些。    “这样你云家可以永远的赚黑心钱？”听得出长孙有些动心，只是她的骄傲不允许她投降。    “云家才不作守财奴，我家赚到的钱又会投入到书院的建设里去，会成为一栋栋房子，一间间教室，钱会被其他商人和工匠赚走，当然，他们也会被陛下收税。”    长孙不作声，半晌才说：“你不是要去找太上皇吗？去吧，你的话本宫需要好好想想。”    云烨施礼告辞，刚刚走出几步就听长孙在背后说：“你的来意本后清楚，做你的事吧，就像你说的，这是你作为一个臣子应有的义务，左武卫的一千兵马明日会护送本宫去玉山书院巡查，山上住不下那么些人，有五百官兵会住在云家庄子上，替本后把这五百官兵安排妥当。”    云烨转身长长的作了一揖，未发一言就离去了。    云烨没有发现冬青从后面有一个躺椅，李二躺在软椅上晒太阳，似乎睡着了，长孙坐在软椅边上，还没说话，李二的大手就轻轻抚摸着她鼓起的腹部，轻声说：“这小子还是有顾虑，刚才他把一个重要的原因没说，就是暴利品可以从大家门阀手里掏出钱来，再补贴到百姓身上，毕竟这些东西就不是贫家小户用得起的东西，算得上另一种劫富济贫，所以他说的没错，香水的价格越贵越好，越贵就越是对朝廷百姓有好处，你那个管事明天让他滚回家去，内府，哼哼！等云烨把恪儿教出来，看看能不能交到他手上，这小子为了成乾，还真是不遗余力，成乾的这个朋友交的值啊！”    从皇后哪里出来，云烨感觉全身轻松，没有了后顾之忧，脚步也轻快许多，刚刚转过太极宫，角落里就冲出几个膀大腰圆的仆妇，抓着云烨的手脚，就把他举了起来，云烨看看她们腰间勒的红带子就知道这是一群女跤手，专门在宫里相扑为戏，给宫里的贵人们找乐子的，每个人都精通相扑，力大无穷，不是云烨这样的弱男可以对付的，从上面往下看，扑面而来的是一对对巨大的，在半敞开的衣襟里若隐若现。    赶紧闭上眼，有两位已经到了长胡子这么骇人的地步，还是不看为妙，在皇宫里能如此肆无忌惮横行的就只有那个闲的蛋疼的太上皇，所以云烨乖乖的听天由命。    脚落地看了第一眼，云烨以为到了土匪窝，春暖花开的日子里大殿里的火龙依旧在发挥作用，李渊左手怀抱美人，右手拎着酒壶，敞着衣襟看两个胖大的妇人裸着身子在摔跤，大殿里不时响起沉重的脚步声，见到妙处，叫好声四起，这就不是皇宫，这是他娘的土匪的山寨。    刚准备逃跑，李承乾不知从哪里钻出来，拽着云烨一脸的幽怨，脸上还有脂粉印子，你妹的，祖孙一起玩花姑娘，你让云烨这等正人君子如何自处？就算你家有胡人血统，这也太奔放了。    李承乾极不好意思的擦去脸上的胭脂，低声说：“烨子，我也是被擒来的，你就行行好，陪我一会，要不然还不知会发生什么事呢。”    过来一个醉鬼，一个酒嗝就让云烨退避三舍，熟人，裴寂！老家伙衣冠不整，胡须上全是酒渍。哪里还看得见半分平日里的古朴高雅。    不用说，由于窦，裴两家起了冲突，跑到李渊这里来找后援，想起裴英的惨状，云烨冷冷的扫了裴寂一眼，找了个干净的座位坐了下来，本着脸，全身散发着寒气。    派过来倒酒的宫女被云烨撵走，李承乾也不知道云烨要干什么，茫然不知所措，云烨提起酒壶大大的灌了一口，瞪着眼睛对李渊说：“太上皇，小子今来了，就是为了赌债而来，今日小子特意背了三十两金子，就是来会会据说小子不在京城时，赌遍长安无敌手的太上皇，免得弱了小子长安三害之首的名头，背上个欠人赌债不还的恶名声。”    李渊彻底废了，现在他大概只知道在醇酒美人之间熬日子，李二在草原的大胜彻底的摧毁了他最后的信心，一个在文治武功都超越了他的儿子，让他需要仰视，从反面证明他是多么的昏悖，连儿子都看不清，是何等的可悲。    李二现在来拜见他的次数越来越少，不为别的，就因为没必要了，政权逐渐稳固，再无一点后顾之忧的李二开始张开自己的血盆大口吃人了，窦家危在旦夕，他无能为力，只有更加的放纵自己来麻醉一下偶尔还清醒的头脑。    李渊狂笑起来，随手甩掉酒壶，推开美人，极有豪气的一脚就把矮几踢个底朝天，脚踩在案几上，眼睛瞪着同样虎视眈眈的云烨说：“小子，你还敢来？欠某家七两金子未还，还敢在这里吹大气，今日让老夫看看你的本事。”    云烨绝望了，李渊根本就是酒喝的脑子不合适了，只记得上次云烨欠他金子，不记得云烨还钱的事，云烨都想大喊：“这样的病老子也想得。”    云烨把十几个金锞子扔进翻起的矮几上，大喊一声，：“还有谁？”    裴寂也把金子扔进去，打着嗝说：“如此盛事，怎能少了老夫。”    角落里一个半死不活的声音说：“云家，裴家，都到了，窦家如果不在岂不是让人笑话？”(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第二十节我不知道她的名字
    一个老头被窦燕山搀扶着来到矮几前面，窦燕山瞟了云烨一眼，掏出一个口袋，哗啦啦倒进去了一袋子金子，每一个都比云烨的金子大了好多。    今天怎么了，云烨有些好奇，谁没事干老在怀里揣金子，这东西又不能直接流通，只有大宗买卖才用得着，自己是要来找李渊报仇雪恨的，当然要带金子，要不然李渊的赌注那么大，谁能抗的动那么些铜钱。    看看好像醉了的裴寂，再看看不怀好意的窦老头，云烨大叫一声：“好，有胆子，咱们今天不输完了，不许出去。”    李渊的笑声似乎都变形了，连声同意，吩咐宫女把场地收拾干净，麻将摆出来，准备开赌。    云烨从矮几上取过自己的金子，当然挑最大的拿，看的窦燕山直翻眼睛，看到裴寂也在挑大的拿，恨得牙都痒痒，但是他还没资格说三道四，只能把剩下的金子又装进袋子，明显的份量赶不上刚才，还没开赌，资金就缩水了。    李渊喜欢坐东面，窦老头做南面，裴寂坐了西，云烨就只好坐北。    一上了牌桌，李渊似乎换了个人，精神勃发的厉害，敞着怀披着一件氅子，随手抛下骰子，数完点后就开始抓牌，算点数算得丝毫不差，酒精这时候似乎一点也不影响他的思维判断。    “云侯少年英杰，一道书院大门就让窦家知难而退，真是难能可贵，却不知这道大门能挡住窦家多久？一万！”窦老头慢条斯理的问云烨，而后扔出一张牌来。    “老国公多虑了，书院的大门只不过是书院同仁闲极无聊，随手盖的一个供学子们游戏用的地方，哪里会有什么玄机。您若有空，不妨去书院瞧瞧，那里山清水秀算是一个养老的好去处。九饼。”    “哦？你说玉山还不错？还有什么乱七八糟的阵法，某家想起在那里还有一间房子，去住住也不错。一饼。”李渊一上牌桌脑子就格外的清明。    “窦家现在没落了，不管是什么人都想在窦家头上耀武扬威，老夫好好的孙子，就为了一个粉头。命丧黄泉。那个粉头已经被家里的下人们做成了人蜡，一直在我孙儿的灵堂前点燃，有童女，而无童男，灵堂上有些不伦不累，老夫似乎听到我那小孙儿在阴曹地府里咆哮不满。裴寂，你以为    如何？”    裴寂一言不发，忙着整理牌局。似乎对窦老头的话听而不闻。李渊也不作声只是停下牌局，听窦老头说话。    这就是道德立户，诗礼传家的大族？一个无依无靠的歌姬。在他们眼中什么都不是，包括曾经身为帝王的李渊也视若平常。凭什么？弱者就可以被做成蜡烛？    一个辛辛苦苦好不容易长成的花季少女，就是为了做蜡烛？    李渊面不改色，窦老头轻描淡写，裴寂装聋作哑。唯有李承乾面有怒色，当着皇家人的面说自己把一个无辜的女子活生生的做成了蜡烛，这是何等的嚣张。    云烨把手里的一张五条捏的吱吱作响，几次想要站起来，都被身后的成乾用力地按住，不让他起来。    ”窦老头，我一会回去就会把裴英赶出书院，随你处置。”云烨把五条抛在桌子上，脸色淡淡的，好像没有看见裴寂惊骇的目光，也没有看见窦燕山志得意满的神情。    继续说：“裴英之所以被赶出书院，不是因为你窦家惹不起，是因为裴英的举动害死了那个无辜的歌姬，在我眼里他的命和那个被做成蜡烛的歌姬没有一点区别，他必须为他的行为付出代价。窦老头，我只想问你一句话，当你们把那个可怜的歌姬做成蜡烛的时候，心中可曾有一丝一毫的怜悯？    没有吧！你的心是铁石做的，我不介意你找裴英的麻烦，但是那个歌姬何辜？你把所有的怒火都倾泻在一个孤苦无依的可怜人头上，你们都是一群吃人的猛兽，算什么道德大儒？诗礼传家，我呸！”云烨越说越激动，越想越愤怒，这些道貌岸然的家伙，何曾把人当过人看，他们已经不算是普通意义上的人了，他们真的是一群吃人的野兽。    “ 窦老头，你注定会下地狱，在你没有把那个歌姬做成人蜡之前，我对窦家深怀同情，现在，我认为只不过死了一个吃人的小狗崽子，没什么大不了的，吃人的小狗，不早些打死，还留它作甚？”    窦燕山想冲上来活活掐死云烨，被目光阴冷的窦老头挥手拦住，这里是皇宫，不是窦家大院，他只想搞清楚云烨凭什么敢对他大放厥词。    李渊，窦老头，裴寂一下子都把目光投向云烨，眼中全是不解的目光，在这句话之前，书院和窦家都没有撕破脸皮，云烨也一直在避开和窦家正面冲突，这回来找李渊，不外乎就是想做一个和事佬，把这件事化为无形，但是窦老头毫不掩饰的说出，人蜡这么恐怖的事出自窦家之手，这让云烨怒火万丈，这件事早就超越了他做人的底线，站在人的立场上，他不再掩饰对窦家的鄙视和仇恨。    “云侯，窦家与你往日无冤，近日无仇，为何你如此仇视窦家？就为了一个下贱的你连名字都不知道的歌姬？”窦老头面色有些凝重，因为这是云烨对窦家从正面提出的挑战。    “窦老头，你说的没错，如果家师还活着，他会把你窦家这种人面兽心的畜生活活撕成碎片，我如果不是身负官职，也会在悄无声息之间让你窦家断子绝孙，死光死绝，原因就是因为那个蜡烛，窦老头，医学中有一个法门，可以把一个人的尸体完好的保存，每到用的时候，就捞出来，用小刀把他的皮肤，肌肉，血管，筋络，内脏，骨骼一一分离，作为教学之用，这样教育出来的医生，都会明白人的各种器官到底起什么样的作用，迟早都会成为一个合格的医生，如果可能，我很想在窦家的人身上试一下，看看到底是活着被做成人蜡痛苦，还是被解剖开来痛苦，我保证，如果开始解刨时他不是死人，把心脏取出来的时候，他的眼睛还会看到他的心在跳动。”    大殿里一片寂静，似乎有阴风从大堂里穿过，所有人都在看着云烨面含笑意的说着最恶毒的话 ，一股凉意从脚底浸遍全身。窦老头虽然头皮发麻，却依然保持着面不改色心不跳的神态。    李渊舔一舔有些发干的嘴唇，对云烨说：“你和白玉京还有联系？”    “回太上皇的话，白玉京微臣从未去过，只是听家师提起过，那就不是个好地方 ，家师宁愿化为一g黄土，也不愿去那里，就可以知道那地方的凶险。”云烨不愿意再提起白玉京这个倒霉的地方。    “云侯发出了挑战，老夫接着就是，却不知云侯打算如何挑战窦家的万世权威。”窦老头站了起来，腰板挺的很直，似乎从来都不怕威胁，也是，几千年的家族，如果没点底子，早就被湮灭的历史的长河里了。    ”没有办法挑战，窦家太庞大了，还不是我小小云家可以憾得动的，然，自古以来，我中华大地上从来不缺少为民请命的人，从来不缺少铁肩担道义的人，也从来不缺少以卵击石的人，再加上云某又如何？”    牌桌上的几个人堪称大唐朝堂上最富盛名的几位斗士，多年来在朝堂上呼风唤雨，撒豆成兵，一声令下则百仕争先，甘效犬马，争为爪牙，呼吸间隐有风雷作，坐卧间顿有霞霓生。俯瞰天下蝼蚁附聚，反掌间可令天下变色。    从未想过居然有人会为了一个已经被捻死的蝼蚁向他们发起挑战。还做的如此干脆利落，不留余地。李渊脸色阴晴不定，裴寂惊喜交加，窦老头却如吃了一只苍蝇般直发恶心。    “云烨，你打算怎么为那个可怜的女子讨回公道？”李渊颇有含义的问云烨。    “太上皇明鉴，早在武德七年，您就颁发了《武德律》为天下人制定了道德，行为规范，为何今日有恶贼将人私自凌虐致死，活活做成人蜡，您却视而不见，当初起兵，以天下为己任的您上哪去了？坐听恶声秽语而不惊，是为何故？您虽然隐退，但是您就不在爱这个您一手缔造的大唐了吗？”此时的李渊已经被云烨深深的瞧不起，落寞的英雄也是英雄，李渊明显不是，他的豪情壮志早就被妇人美酒消磨殆尽。    李渊无奈的低下头，似乎心灰意懒，摆摆手，散去了赌局，一个人回了后堂，背影极其的落寞。    “云侯以天下为己任，裴寂钦佩万分，裴英之事就由他去吧，生死天注定。”    “我是教书育人的，心中不敢有丝毫的龌龊，裴公的苦衷云烨明白了，除了律法，谁都没有资格轻易地夺去一个人生命，窦家何能例外？”    “ 窦家累世功勋，还不能换取一条无关紧要的性命吗？云侯真要与我窦氏为敌？就不怕粉身碎骨？”窦老头看云烨就像在看一条垂死的狗。    “云某这就去长安县衙为那个歌姬鸣冤，对了，还未请教窦公，那个歌姬叫什么名字？”    “那个贱人叫绿竹，云侯记住了，千万莫要忘记！”窦燕山讥声道。(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第十一节高尚的目的，卑鄙的行动
    从李渊的宫殿里出来，李承乾就问云烨：“烨子，你真的要为那个歌姬复仇？”    云烨停下脚步，抚摸着大殿的柱子对成乾说：“我不是为绿竹复仇，我只想给人世间惨死的冤魂一个公道，儒家总是说仁恕，窦老头想必也喜欢仁恕，只不过他把这种高贵的美德用在了自己身上，对别人，只有残酷，以前有一篇叫《正气歌》的文章我总是读不懂，现在我忽然明白了，那些高尚的人，起初做这些事情的时候，原来都心中有一股不平气，让人辗转悱恻不得安眠，只有把这件事做了，才能吃得香，睡得安稳。”    他一拳拳的敲击着东宫的柱子，似乎要把心头的郁闷彻底的释放出来。    李承乾打定主意要弄清楚，“什么《正气歌》我没有听说过，这篇文章，他和你以前念过的《少年说》是一样的文章吗？”    “是啊，一样的文章，一样的慷慨，成乾，你以后成为皇帝了，千万不要忘记那些生活在最底层的百姓，就算不能让他们日子好过，也请你不要去祸害他们，他们是这个世界上最脆弱的一群人，经不起风浪。”    李承乾很认真的点头答应，并在云烨耳边轻轻说了一大串的话，听完成乾的话，云烨的脸色有了一丝的舒缓。    云烨回想起后世自己的生活，平淡，快乐，是主基调，看到人世间的惨事也会掉泪，只是那会自己可以用力所不及来推辞，现在自己是侯爷了，难道说还要说力所不及的话吗？难道说要当了皇帝才可以解决天下所有的事吗？李渊是太上皇，他都只有躲避的份，可见皇帝不是万能的，没有退路了。想要心安，就需要自己干。    老子是这个世界的智者，这种没人敢干的活，老子不干，谁干？    云烨找来纸笔，事情的前因后果已经很清楚了，很快，一张状纸就写好了。没有夸张。没有隐晦，连古文都没用，就这样大白话的一篇状纸，呈现在李承乾的面前。    ”烨子，你看来这次是认真的。”李承乾看完状纸后对云烨说。    “何以见得？”    “你刚才愤怒得连金子都忘了拿，这不是你的为人。所以我说你认真了，至少这件事在你看来比那一堆金子重要。”    “我看到你拿金子了，成乾。那些金子就是想请你把这张状纸刻成雕版，印上十几二十万份，我要大唐长安所有府县的人都知道窦家的禽兽行径。长安先散发五万份再说。”    李承乾面色苍白得摇摇欲坠，三十两金子就可以把这些事情干完？这需要最少一百两金子，他是穷鬼，干这件事会让他变得更穷。再说时间也不够，这几千字刻完。至少需要半个月的时间。    “我要大字，每一页只需要百十个字，你找十几个雕刻匠马上开工，字不需要好看，是字就行，也不用阳版，阴刻就很好，我想用不了一晚上，你就会把这件事办妥吧，云家的工匠也会干，我要明天把这东西贴满长安市。”    李承乾没说话，只是派人从东宫找来了所有会写的人，把云烨的状纸抄写一遍，也有管事满城的寻找雕刻匠，准备雕版印刷。    窦家的人不停得在豪门显宦家里出入，多年的联姻，窦老头有无数的亲眷，也有无数的门人，想必明日的早朝，弹劾云烨的奏章会堆满李二陛下的龙案。    大唐不会出现暗杀，虽然窦家恨云烨恨得要死，却不敢随意在长安动手，一旦动手，就会成为长安所有贵族的死敌，汉朝当街杀人给官员们留下的阴影太大，人人自危的日子没人想过。    只是云家的生意做不成了，老奶奶把老庄派来护卫云烨，随行的还有三十名退伍老兵，老奶奶不知道长安城里发生了什么事，她只知道原本订好云家货物的大户人家全部退订，哪怕不要定钱，也要和云家撇清关系，有甚者还想趁机要挟一下云家。老奶奶果断的停止了云家所有的生意，整个云家处于戒备状态。    老庄带来的话只有一句：“事不可为，走为上。”奶奶没有其他的话，就是怕说多了，孙子一时放心不下，耽误了逃跑，奶奶狭隘的心里面，孙子最重要，其他的人，包括她自己，无足轻重。    赶走了老庄，云烨掩上门，坐在案几前双手托腮，瞅着灯火发愣，案几上堆满了云家最值钱的物事，奶奶特意换了几串新新的开元通宝，还有一些散碎的银子，金叶子足足有两斤重，连他的铠甲都被奶奶送了过来。    抚摸着新编的束甲丝绦，云烨发出了一声苦笑，自言自语得说：“奶奶啊，孙儿也想逃，可我们往哪里逃啊，皇帝早就设好了圈套，孙儿就是圈套里的饵食，皇帝信不过朝中的大臣，咱家和所有的门阀都没有关系，只有咱家是最适合的诱饵，本来就招人忌，皇帝又在上面泼油，一两杯水那里扑的灭这场大火，如果不是太子告诉我京城里那些勇将的去处，孙儿几乎要和窦家和解，这才是最可怕的。老程，老牛一定急疯了，害怕我选错队？关陇现在闹翻天了吧，程咬金在陇右，长孙无忌在关中，尉迟敬德在京城，张亮在河北，段志玄在山东，张士贵在洛阳，我的皇帝陛下，你要干什么？”    京城云家的老宅子，由于人少，显得有些荒凉，有青草从石缝里顽强的生长，在墙角的暗影处，云家的护卫一动不动得站在那里，偶尔有兵刃的寒光闪现，告诉云烨现在他的处境有多么的恶劣。    “侯爷回去睡一会吧，都四更天了，明天还要去县衙呢，”老庄不知从哪里钻出来，小声地劝慰云烨。    “老庄，这两年你就没离开过我，你说，我真的是一个混蛋吗？为了一个连名字都不知道的歌姬，一不小心就会搭上全家老小的性命，值得吗？”    “侯爷，小的没念过书，小的却有人心，草原上您看到那日暮要被做成酒杯您那时的神情就非常的骇人，小的知道，您其实不在乎死几个人，不管是战死的，还是病死的，您其实不在乎，人总会死的，早死晚死就那么回事，小的觉得您在乎的是那个歌姬被做成了蜡烛，这才是窦家得罪您的重要原因，掀了您的逆鳞，您自然不会让他好过。”    云烨愕然一惊，发现这个粗豪的汉子居然是一位不可多得的细发人，拍拍老庄的胳膊说：“我在陇右的时候，有一位长辈对我说，人可以杀死，砍死，烧死，拧死，反正就是各种死法都可以，唯一不能的是被饿死。    我倒是认为饿死也没什么，这天下的粮食永远都不够吃，你不饿死，总会有人饿死，那位长辈的亲人都是饿死的，所以他的看法有些偏激。    你家侯爷我不同，人之所以被称为人，就是因为他超越了禽兽，尊重别人的生命，就是尊重我们自己，野兽吃野兽是因为饥饿，会吃的干干净净，不会拿尸体干别的，只有人这个奇怪的动物，才会因为其他的乱七八糟的原因杀人，有些过份的，就是那些不能称之为人的家伙，才会用活人的头骨来做酒杯，才会想到用人的尸体来做蜡烛，所以他们都该死。”    老庄似懂非懂得点点头，见云烨没有一点睡意，也就不再劝说 ，他也清楚，侯爷今晚不会有什么睡觉的兴趣。    推开东厢房，里面灯火通明，云家找来的人都在快速的抄写云烨的状纸，没人抬头，他们早就把这一千多字记了下来，门口的案子上已经有了好大一叠。    作为后世人，云烨怎会不清楚舆论的强大作用，没有给窦家泼污水，就是告诉长安市民，窦家喜欢用人来做蜡烛，现在他家里点的蜡烛还是一个叫绿竹的可怜女子身体做的蜡烛，要长安市民们小心，不要轻易违逆窦家，违逆窦家的后果就是可能被他家当成蜡烛给点了。    云烨不相信长安百姓会不感兴趣，连人家马上风都要传扬得沸沸扬扬的人，遇到如此恐怖的事会无动于衷？拿起一张自己的大作，云烨念了一遍，满意得自语：“好文采。”    大家世族不是都在玩命的攒名声，云烨就不信一个蜡烛世家的名头扣在窦家的头上，窦老头会无动于衷？几千年的名声，我呸，让你窦家见识一下大字报的威力，也让你们感受一下什么叫舆论轰炸，三天后，满长安的人见到窦家的人不绕着走，我就跟你窦家的姓。    明日太子想必会找一些人口走失的人家，只要随便找些人，告诉那些人家，人可能没了，窦家那么喜欢用人来做蜡烛，一个绿竹怎么够，说不定全被窦家当蜡烛点了云云。    法子有些缺德，李承乾神色惊恐，却又兴致勃勃的去办这件事，他老娘早就对云烨说过，如果有什么不方便的事，可以找太子帮忙，这样好的一个政策不用光用尽，用彻底怎么行。    云烨非常相信，皇宫里那条法力无边的恶龙，正在饶有兴趣的注视着长安城里的一切动静，藏在肚腹下面的龙爪恐怕早就跃跃欲试了吧。(本站.您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第二十二节第一口唾沫
    从大唐建立的那一天起，长安城就没有改变过它固有的节奏，一百零八个坊市次第开启，人们似乎忘记了昨日的喧嚣，依旧开始自己每一天的劳作，关心那些高高在上的豪门，不如关心一下今日的米价，要知道，今年冬天米价可是足足涨了三成，也不知那些吃光了长安粮食的灾民走了没有。    有嘴馋的孩子揉着惺忪的眼睛，看看街角的榆树，总是奇怪那些那些小小的榆钱总是长不大，昨天就看见嫩枝上已经有了绿色的苞芽，怎今天还是老样子。恨恨的在树根上浇了一泡尿，这该死的老榆树，又一次让人失望。    再看看道路两旁的槐树，吸一口口水，相比榆钱，槐花才是真正的美味，捋一把白白的槐花和糙米放在一起蒸熟，那种香甜的味道可以传到街市上来，只可惜，槐树要到四月才开花，现在还是光秃秃的枝子，上面什么都没有。    快马扬起的灰尘总是那么讨厌，春天的长安城，如果不下雨，总是灰蒙蒙的 。    骑士从马上跳了下来，手里拎着一桶浆糊，用排笔蘸上浆糊，在墙上刷了两下，又从马背上的竹筒里抽出一张纸，贴在坊墙上，上下看一眼发现贴的不错，就跨上马，奔向下一个目标。    这样的骑士可不止一两个，到处都有，只是做的工作相同，就是刷浆糊，贴纸片。    这就新鲜了，长安城除了官府在城门口贴过告示。再就是有两张江洋大盗的画影图形，谁见过有人把金贵的纸贴的满城都是。上面还写着字，一个都不认识，这不是急死人吗。    有好事的立刻就把杂货店的老板被叫了出来，街坊里就数他学问好，谁家办个红白喜事，那一次缺的了他。    杂货店掌柜咳嗽了两下。清清嗓子准备大声的念，好显摆显摆自己的学问，谁知道。刚看清楚上面写着什么，就立刻捂上嘴巴，滋溜一声就窜回杂货店。上了挡板，关门大吉，连生意都不做了。    看杂货店掌柜像受惊的驴，街坊就更加的着急，不知道上面到底写着什么，难道是官府又要在城里按人头收税了？众说纷纭，一时也没个头绪，坊正和武侯现在都在向金吾卫的差官报备，一时也找不出个识文断字的。    一个穿着圆领袍服的文士走了过来，一看就是一位读书的相公。年纪大的老人就上前抱拳问好，年青士子倒也好说话，二话不说就来到榜文下面，瞄了一眼就对周围的街坊说：“长安城里出现了恶贼，专门喜欢用人来做蜡烛。就是那种给人的嘴插上漏斗，把烧滚的蜡油灌进人的肚子里，活活烫死，再插上灯芯，当蜡烛用，以前长安城不是总是丢孩子么。说不定就是这个恶贼把孩子做成蜡烛了，晚上照亮用了。    文士的话还没说完，就有人抓着文士问这恶贼是谁？他家孩子都丢了两年了，文士告诉他，这事啊，本来谁都没发现，结果被蓝田侯在兴化坊窦家发现一尊，仔细一看这蜡烛他还认识，原来是东市边上平康坊的一位歌姬，叫绿竹，前两天还看她跳舞来着，谁知道一眨眼就成了蜡烛了，侯爷当然不高兴，所以就贴了告示，警告街坊们小心看好自己的孩子和闺女，别被人家骗了去做成蜡烛了，他自己亲自到长安县衙去告状，为那个可怜的女子讨个公道。    文士一说完就拱拱手准备离开离开，走的时候还警告街坊们小心自家的闺女小子，看着嚎啕大哭的丢孩子的街坊，叹口气就离开了。    过了街角，从袖子里掏出一撮小胡子黏在嘴唇上，转到下一个街角，继续给不明真相的街坊们解释……    刚刚还在对着榆树嫩芽流口水的孩子立刻就被母亲揪回家里，屁股上挨了好几巴掌才听母亲给他讲窦家把孩子做蜡烛的惨事，吓的孩子连哭都不会了，一个劲的往母亲怀里钻。    长安城里原本到处乱窜的孩子不见了，年纪轻轻喜欢逛街的少女不见了，就是有些不得已必须出来的，也脚步匆匆的像被狼撵，左瞄右看的宛如贼偷。    到了日头偏西，人们总算松了一口气，有聪明的以为这又是哪家的纨绔在胡闹，准备回家把锁在屋子里一天的孩子放出来透透气，谁料想，云家侯爷真的拿着状纸去长安县衙告状去了，从东头一直走到西头，大半个长安城的人都看见了这位，义薄云天，侠肝义胆的侯爷，一脸沧桑的去了长安县衙。    明明县老爷就站在衙门口迎接，他却偏偏要把县衙两侧的钟鼓都敲一遍。百姓告状之前总要敲一敲钟鼓，催促一下懒惰的大老爷升堂办案，这规矩从汉朝就有了，云烨没机会敲这东西，如果他有了冤情一般都是找皇帝陛下解决，但是今天他穿着常服，就注定他只能以百姓的方式进行自己的司法程序。    百姓是没办法告官的，以民告官先以有罪，哪怕官司赢了，脊杖八十，不会少一下，流放三千里，也绝对不会少一里。回头看看身后一大群的长安市民，云烨嘴角有了一丝笑意，窦家，窦家会淹没在这片浪潮里。    长安县令左奎从未像今天一样痛恨自己为什么要当官，站在县衙门口眼睁睁的看着那个侯爷敲响了催堂鼓，那就不是在敲鼓，那是在催命。    县丞，县尉，同样面如土色，昨天傍晚，窦家的人就告诉他们，如果云烨前来告状，如果胆敢收下状纸，他们全家最好的命运就是被发配岭南。    云烨坐在县衙大堂上喝着一碗酸奶，悠闲的看着三位官员在看自己的状子，他们不得不看，也不得不接，云烨看到洪城穿着衙役的衣服站在公堂一侧，拄着竹杖背靠着肃静的大牌子在打瞌睡。    弄死一个贱藉的歌姬不算什么事，刑律中也只规定了罚铜和杖责，最重不过发配一年的刑罚而已，长安城每年莫名其妙被弄死的仆役丫鬟不知有多少，也没见有谁跑来告官，大都是赔一点钱粮了事。良人的事都忙不过来，谁有功夫理会贱人的事，所以官府对于这种事历来是睁一只眼，闭一只眼。    谁知道，夜路走的多了，迟早会遇见鬼，或许是贱人的冤魂在长安积累了太多的怨气，终于催生出一位侯爷状告国公家凌虐杀人的大事件，罪名很奇特，反人类罪，翻遍大唐律法也找不出这么一条奇怪的罪状。    林奎咬咬牙对云烨说：“云侯，我大唐自武德七年颁布《武德律》以来，从未有过这条反人类罪，下官作为亲民官，对于历朝历代的律法也有涉猎，对这条律法却闻所未闻，还望云侯给下官讲解一二。”    “自古以来的律法都是为了矫正天下子民的行为规范而制定的，用严刑律法来告诉我们那些事情可以做，那些事情不可以做，自秦以来，仁恕之道一直贯彻其中，苛刻的刑罚越来越少，历史上那些残酷的肉刑如今在我大唐只剩下鞭笞和板子，五马分尸不见了，宫刑不见了，挖眼割舌之刑不见了，就连十恶之首的谋逆，也不过是主犯斩首，他的父亲，子侄罪减一等判绞刑留个全尸。    可见，朝廷建立律法的意图就是为了教育子民不要去犯法，起到惩前毖后，教育救人的目的，不是想要把某个好好的人硬要弄去流放，硬要弄去砍头，谁喜欢把事情弄得血淋淋的。就在去年，哪怕是大灾之年，我大唐被砍头的罪犯不也才二十七个人吗么？    何也？这就是盛世即将到来的征兆，在边关我朝平灭突厥，活捉颉利，在朝中诸位亲民官功不可没，一方面要为前方的大军供需粮草军械，一方面又要为那些遭了灾的百姓提供食粮，免得他们冻饿而死。    如今春天到了，我大唐即将迎来一个崭新的年份，我们都在摩拳擦掌的准备为即将到来的盛世再努力拼搏一把，让我们所有人都有好日子过，我们有英明的君主，勇敢的将士，睿智的官员，勤劳的百姓，凭什么我们不能有个好日子过？”    唐朝人没听到过演讲，虽然云烨自己已经被自己的话恶心到了，但是案几后面的官员，衙门口的百姓，他们第一次听到关于盛世即将到来的宣言，无不群情激愤，就连在哪里打瞌睡的洪城也瞪大了眼睛，似乎第一次认识云烨。    云烨的话刚一停，百姓们轰然叫好，今天的主体是他们，云烨转过身来面对人头涌涌的百姓声嘶力竭的大喊：“在这个春和景明的好日子里，总有一些不为人知的恶心事发生。就是那个诗礼传家住在兴化坊的窦家，他们为了泄愤，把一个十五岁的女子活活的做成了人蜡。    一个人从呱呱坠地，到长到成人，要经历多少磨难，父母需要付出多少心血，我们都抱着最深的爱意幻想自己的孩儿长大成人之后，男子可以光宗耀祖，女子可以嫁个好人家，欢快一生，有谁会希望自己的孩子成为蜡烛？告诉我，有谁希望自己的孩子成为蜡烛？我大唐的人很少，诺大的版图上只有几百万人，陛下每一次祭天都会诚心的祈祷天下百姓子孙繁盛，六畜繁衍，而你窦家在做什么 ，你在草菅人命啊！    窦家，你何其的忍心，我们见到受伤的小狗都会恻隐之心大作，为何你们不理会那个可怜女子的哀求，不理会她在哪里哭诉求饶？为什忍心将滚烫的蜡油灌进那个女子的腹中？天理何在，你窦家人心何在？万世家族，诗礼传家，我呸！”    随着云烨的一口唾沫出口，愤怒的长安百姓齐齐的朝兴化坊方向吐出了一口唾沫。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第二十三节谁是英雄
    作为世家家主，窦老头无疑是合格的，他早早的就给云烨准备了一张硕大无朋的网，准备把小小的云家困在网中然后掐死，他所有亲友准备弹劾云烨的奏章他都仔细研究过，逐字逐句的推敲其中可能存在的漏洞。    云烨的歪理邪说，云烨的骄横，云烨自诩神子而不自知，他的来历，他的出身，他在陇右受贿，在关中做生意，强自把一家之言灌输给学子，有误人子弟的嫌疑……    三人成虎，风言奏事，这是言官的责任，上次用这些人还是武德年间的事，刘文静作为开国老臣不就是倒在这些人的口诛笔伐之下，这几十道奏章应该会把云烨的爵位一撸到底吧，只要没了蓝田侯的爵位，云家就是砧板上的肉随自己拿捏。他甚至考虑到了，程家，牛家，李靖家里的反应并为此作了周详的布置，看着案几上密密麻麻的利益交换清单，这三家应该会满意吧，世家都是以利益为纽带，在这些利益的面前，放弃小小的云家有什么难的。    蜉蝣憾树，螳螂挡车，一个被过多的正义感冲昏头脑的小子而已，注定了今天就会灰飞烟灭，蓝田侯的荣耀，也只能如同流星划过夜空灿烂一时，而窦家就是夜空中的那轮明月，将一如既往的辉煌下去。    他听到云家派出的骑士四处张贴告示，淡然一笑，这只是云家的垂死挣扎罢了，他对窦燕山说。杀一条狗，你还不许狗在临死前叫几嗓子？    听到云烨出门去告状 ，窦老头笑得更加开心，他不相信长安县令左奎有胆子收下状纸，只要状纸不收，云烨难道会自己打上门来？如果他这样没脑子，窦家会准备几十条人命让云烨杀。没什么好担心的。    唯一让他有点担心的是陇右没有消息传来，本来每月都会有一次联系，这是惯例。陇右大掌柜居然这次没有派信使，虽说几十年来，也有过几次。都是信使在路上出了意外，这回也是如此？    云烨进了县衙？这让窦老头有些愤怒，左奎连一个将死之人的面子也要给吗？站在窦家院子里远远可以看见太极殿的飞檐，这是窦老头特意留下的一片风景，每回看到太阳从那角屋檐上落下时，他就不由得浮想联翩。    如今那里依然没有消息，死气沉沉的庙堂，何时才能有几分果决？一个小小的侯爵也要讨论很长时间吗？皇帝不是一直想削减爵位么，老夫给你送上一个，为什么还不快下结论。    窦老头有些急了。云烨的那些话被管事们一字不差的带了回来，尤其是听说万人一起唾骂窦家的时候，他的手在抖，脖子上的青筋在跳舞，窦家千年积累的声望。毁于一旦了。    一个青楼贱妇，就可以把窦家比金子还宝贵的名声糟蹋的半点不剩，不用想，窦家从此往后，想要逃脱一个人蜡世家的名头，纯属做梦。    “云家的商户们城门一开就骑着快马。带着污蔑我窦家的文告出了城，听说他们一出城就奔向四面八方，老奴想他们不把文告贴满关中是不会罢休的。”    家里白发的老管家，一五一十的向家主汇报事态的进展。    窦老头躺在矮榻上老泪横流，云烨的出手太恶毒了，这个世界上最脆弱的就是人的名声，想要建立好名声，需要很多代人的努力，但是想要毁掉一个人的名声，却不需要花费太多的精力，这次为了对付云烨，窦家的损失太惨重了，就算是把云家连根拔起，也抵消不了这次的损失，窦老头第一次生起了要把云烨碎尸万段的想法。    一骨碌爬起来窦老头快步来到三十郎的灵堂，灵堂前那尊跪着的人蜡，仰头张着的嘴里，那点烛火依然在燃烧，看着绿竹阴惨惨的笑意，窦老头第一次心头没了快意，以前，他每到灵堂看望自己的小孙子，就要忍不住啐人蜡一口，宣泄恨意，想到一切的事都是由这个贱婢而起，他抽出护卫的横刀，抡了半圆，重重的一刀就劈在绿竹的尸体上。    人蜡制作的相当完美，窦老头的力量又不够，还没有劈开尸体，横刀重重的嵌在颈项间，窦老头敲敲酸痛的腰骨，正要打算让护卫把人蜡放到后院烧掉，就听见一阵杂乱的脚步声传了过来。    一队衙役打扮的汉子进了灵堂，看到倾倒在地的人蜡，也不答话，抬起来就往外走。    “放肆！那里的狗才，窦家岂是容你等想来就来。想走就走的吗？”窦老头怒极了，家里的护院管家，都是干什么吃的，让一队衙役在府中横冲直闯，这还有天理么？    为首的一个汉子连手都不拱，笑嘻嘻得对窦老头说：“老公爷息怒，小的也是奉命办差，没有办法，如果您老人家不打算公然把小的几个干掉的话，还是让开一条路，小的好回去交差。”    “你们是谁，奉了谁的命？”窦老头冷静了下来，今天的事情充满了诡异，什么时候衙役也敢冲到窦家后堂来了。    “小的是长安县衙的衙役，自然是奉了县令大人的命令，前来提取被做成蜡烛的绿竹姑娘的尸体，啧啧，这样的美人儿，窦家也下得去手，亏了。”那汉子怜惜的看着被做成蜡烛的绿竹。一个劲的叹息。    “这位小兄弟，如果你肯退一步，窦家深感大恩，这枚玉佩价值五百贯，送与你们喝碗酒，就当我窦家欠你们一个人情如何？”窦老头手里翻出来一枚孔雀配，绿色的尾羽，红宝石般的眼睛，褐色的长嘴宛若天成，一看就知道价格不菲。    为首的汉子上前拿过玉佩，看了一下就塞进怀里，对满脸笑意的窦老头说：“有钱就好办事吗。”又扭头对手下说：“弟兄们，钱我拿了，你们也别让老子难做，说好了退一步，咱们退两步，别让人家说咱爷们不仗义。”    在窦老头的注视下，那群衙役齐齐的往后退了两步，然后继续往外走。    这种羞辱那里是窦老头可以忍受的，一声令下，窦家的护院就扑了上来，他们不想伤人，只想抢回尸体，谁料想，这群衙役凶悍异常，手里的水火棍使得出神入化，窦家的护院都是百里挑一的好汉，谁知道在这群衙役的面前根本不是对手，顷刻间就有十几个被打得骨断筋折，其余的也抱头鼠窜。    为首的汉子对窦老头哈哈一笑，夹起地上的人蜡就出了后院。    老管家搀扶着昏过去的家主，又是掐人中，又是灌水，好久，窦老头才醒过，人醒过来第一句就让管家把窦燕山从皇宫外面叫回来，说是有事情安排。    云烨不知道李二打算做到哪一步，正在犹豫要不要把事情搞的再大一点的时候，他看到洪城带着一队人走了过来，肋下夹着一个赤身**的女子，身体极不自然的蜷曲着，两手背在背后，似乎在朝拜。    洪城吧尸体往县衙大门上一放，扯开嗓子就吼：“这就是窦家的那尊人蜡，街坊们看清楚了，嘴里还有灯捻子，一点就着，”说完，真的用火折子点着了那根灯芯。    看着这一幕，一个三十几岁的妇人奔了过来，只叫了一声“我的囡囡啊！”就抱着绿竹一动不动，嘴里呜咽着宛若野兽临死时的哀鸣，县衙门口的长安百姓，无不潸然泪下。    过了很久，那个妇人依然一动不动，洪城觉得有异，轻轻的扒拉一下妇人，只见那个妇人两眼圆睁，有血泪流下，嘴里叼着半根灯芯早就气绝多时了。    云烨解下外袍，给绿竹穿上，疲惫的坐在地上，盘着腿，就守着两具尸体，除了流泪，不发一言。    关中人从来不缺血性，先前还抱着看热闹的心态，这下子全傻住了，不知是谁喊了声，“去找窦家讨个说法。”人群瞬间就向窦家开进，沿途不停的有人加入，队伍越来越壮大，最后已经到了全城盈沸的地步。    洪城有些担心问云烨：“云侯，现在怎么办，街坊们全疯了。”    抬起头云烨的眼睛里没有一点神采干巴巴的说：“这不是你们需要的吗？”    “谁也没想到长安街坊们会这么激烈，就这架势，冲击皇宫都够了。”洪城不由自主的舔舔发干的嘴唇。    “也好，这样也好，让那些世家大族都看看，这就是百姓的力量，这就是他们嘴里软弱不堪的百姓力量，知道他们的强大后，也许会少那么几尊人蜡，也许会减轻那些酷毒的煎迫，绿竹，你看，你为自己复了仇，那些凌虐你的人我想他们不会活过今日。”    时间到了，净街鼓却没有响起，兴化坊有浓烟冒起，金吾卫终于出动了，街道上到处是凌乱的马蹄声。    拍拍绿竹僵硬的身体，云烨笑着对她说：“皇帝陛下终于该说他的那句名言了，那句话怎说来着？哦，‘水能载舟，亦能覆舟。’有了这句话，会少死很多人，你很了不起，绿竹，你是英雄，真的，不骗你！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第二十四节不后悔
    大理寺卿戴胄来了，绯红色的官袍在最后的一丝天光下显得如此刺眼，长安县令左奎就跟在他的身后，一行人来的很匆忙，左奎的官帽都有些歪斜，不远处还有还有手持镣铐的大理寺属官。    云烨朝戴胄摆摆手，示意他不要过来，他正在替绿竹去除腰，肩，颈，肘，膝，胯，上的长针，就是这些起到固定作用的长针，让她的身体一直保持蹲跪的姿势，每抽出一根，就抛在戴胄的脚下，发出“叮”的一声响。    总共抽出了十五根长针，也发出了十五声脆响    ，绿竹的尸体早就僵硬了，原本白皙的身体上全是尸斑，在云烨看来，这具身体的发育似乎才刚刚开始，他把手伸进绿竹张的有些过分大的嘴巴里，把残余的一截灯芯拽了出来，用手按住她的下颌，稍一用力，就把她的嘴巴合上，手一松开，嘴又张开了，她毕竟已经死了，肌肉失去了弹性。    “谁身上有针线？”云烨问戴胄。    戴胄手一摆，立刻就有人跑进县衙，不一会就拿来了穿着丝线的针，在绿竹稍微有些裂缝的嘴角缝了几针，他缝的很小心，似乎害怕影响绿竹的美貌。    绿竹的嘴合上了，稍微有点歪斜，像是在顽皮的笑。云烨把她蜷缩的身体弄直，费了好大的劲，然后再把自己的外袍给绿竹穿上，将她抱起来慢慢的放在她母亲的怀里，这样一来，可怜的孩子就有了保护，至少她的母亲会保护她不受伤害。如果真的有天堂，云烨衷心的祝愿她在那里得到快乐……    看到云烨做完了这些事戴胄上前一步刚要说话，云烨先说了：“本侯今日处于一时激愤，无意中致使百姓动乱，罪在不赦。如今向大理寺自首，还请大理寺槛押。”    说完就举起双手等待那些属官们上镣铐，老庄脱下自己的外袍给云烨披上，站在一边默不作声。    戴胄犹豫良久才长叹一声下令给云烨披枷带锁，县衙没有锁拿云烨的资格。大理寺如果没有皇帝的旨意也没有这个资格，现如今戴胄他们拿着镣铐，无疑是受到了皇帝的委派，被百姓群情激愤的场面吓坏的可不止是窦家。    戴上枷锁云烨问老戴：“窦老头死了么？”    “死了，是被活活吓死的，窦怀义自尽身亡，窦怀恩被百姓活活殴死。窦怀德已被下狱，窦家直系只是不见了窦燕山，朝廷已经颁发了海捕文书，他逃不掉的。”戴胄说话一向干净利落。    囚车驶过长安街的时候，街上已经空无一人。只有到处散落的鞋子，头巾，似乎在诉说不久前这里到底有多么的混乱，坊市的大门紧锁，只有那些墙洞里还有很多的眼睛在偷偷看着被槛押的云烨。    长安市上空无一人。    只要是监狱，条件就不会好到哪去。一桌一凳一塌，一盏油灯就算是高级待遇了，云烨在狱卒解除了镣铐之后。第一个动作就是爬上来床榻，盖上毯子，而后不久，均匀的鼾声响起，他仿佛非常的困倦……    皇宫里的灯火依旧不熄，李二烦躁的在大殿上走来走去。背在身后的手一会捏成拳头，一会儿又彻底摊开。他无论如何也没有想到自己万无一失的计划，为什么会以一场暴乱来结束，还没有等到皇权发威，高高在上不可一世的窦家就轰然倒塌。自己精心布置，各路大军的配合，窦家在关中，陇右，洛阳，河北的基业迅速地被连根拔起，只留下了山东没有下手，不是他不忍心，而是因为没有一点必要，山东的窦忠，早在两年前就是自己准备的窦家的接班人。    如果没有窦忠两年来不懈的出卖窦家的情报，自己根本就不可能这么快在窦家的事情上取得绝对的优势，两年的准备，一日爆发，结果相同，过程却一度失去了控制，李二忽然发现，只要是云烨参与的事情，这件事情总会多多少少的发生些变故。他不喜欢这种失去控制的感觉，作为一代帝王，他喜欢把一切握在手心的感觉。    皇后不在，宫人们只能战战兢兢的小心伺候，生怕一个不小心，为自己找来滔天大祸，李二本来就是一个自己不痛快，就绝对不会让其他人高兴的主。    装葡萄娘的酒壶飞了出来，装石冻春的酒壶飞了出来，最后连装三勒浆的酒壶也飞了出来，所有的宫人全都跪伏在地上，大气都不敢出。内侍头领数了数地上的酒壶，发现只有装云府佳酿的酒壶没被扔出来，大喜，竖起耳朵偷听大殿里的动静，只听见皇帝陛下在呐呐自语：“朕一生南征北讨，从未停歇，见过无数强敌，从未有过那种局面，会让朕惊慌，今天，朕害怕了，他们是朕的子民，手无寸铁，却让朕在一瞬间汗流浃背。    孙子说，不谋万世者不足谋一时，不谋全局者，不足以谋一隅，李唐天下如果想要千秋万世的传承下去，就绝对不可忽视这样的力量，所谓水能载舟，亦能覆舟，实为至理也，朕需要让万世子孙都要记住这句话，与这样的力量作对，实在是以卵击石，哪怕有再硬的壳，也不会是他的对手。”    想通了道理，自然就不会烦躁，只是云家的酒岂是人随便拿来浇愁的饮品？不久，内侍头领就听见酒壶掉地发出的闷响，探着头往大殿里悄悄看一眼，之见皇帝陛下，侧倒在矮榻上，睡着了。    是个人就有疲惫的时候，老庄两天两夜没合眼了，可是他依旧显得很精神，偷渡城关被抓住是要被问斩的，他小心的沿着朱雀大街两侧的阴沟慢慢的往城墙前进，侯爷被抓进了大牢，自己无论如何也要把这个消息告诉老奶奶，早知道一分，说不定侯爷就会少遭一份罪。    阴沟里的恶臭一度让他差点窒息，刺鼻的味道似乎还有些蛰眼睛，眼泪哗哗的往下淌，他手脚并用的在下面爬，他第一次发现朱雀大街是如此的长。    阴沟尽头就是护城河，儿臂粗的栅栏挡住了去路，他的脚在淤泥里摸索，终于那个传说中的洞被他找到了，这是自己花了十贯钱才从一个游侠儿那里打听到的消息。    脱下了全身的衣衫，精赤着身子猛吸一口气就潜了下去，滑腻腻的污泥掩盖了他的全身，他像一只在淤泥里滑行的泥鳅，从那个洞里挤了出去，在喝了两口污水之后，他终于他终于把头探出了水面，来不及多想，他只有一柱香的功夫游过护城河。吸一口气，再次潜进水里。    **裸的老庄爬上了护城河，匆匆忙忙的套上一衫，踉踉跄跄的向玉山跑去……    一夜的酣眠让云烨彻底从前几日的亚健康状态中解放了出来，眼睛尚未睁开，也舍不得睁开，一路阳光透过窄小的天窗照在脸上，暖洋洋的十分舒适，阳光透过眼皮在眼底形成一片粉红的世界。    “大梦谁先觉，平生我自知，牢房春睡足，窗外日迟迟。”伸一个大大的懒腰，嘴张得大大的把胸中最后的一股郁气吐出来，只觉得神清气爽。    一睁眼吓了一大跳，眼前趴着一个哭得淅沥哗啦的胖子，还不停的抽搐，貌似非常伤心。    “我的爷爷啊，咱以后老老实实，高高兴兴的赚铜钱好不好，您如果实在闲的难受，去书院折磨一下那些纨绔也好，不要总是惹一些可怕的敌人好不好，哥哥我一到京城，本来想去燕来楼松快一下，谁知道随口问了城门官一句你在哪，结果哥哥我就被吓的成了阳痿，现在那东西能不能用还两说呢。”    老何不知道来了多久了，大概一直在哭，云烨干的这件事在他最恐怖的噩梦里也不见得会出现，他不是在伤心，是在害怕，现在云家和他完全就是一根绳上拴着的蚂蚱，他出事，云烨还可以拉一把，商贾的那点纠纷还摆不到台面上，云家出事，那就彻底的没的救了 ，云家，何家会一起完蛋。    “哭个屁啊，窦家不是被我干掉了吗，”云烨见不得男人家哭哭啼啼的，又见老何哭的可怜，就随口安慰一下。    “窦家是被干掉了，听说陇右，河北，洛阳，关中一起动的手，窦家家主也听说换人了，换了一个叫窦忠的家伙，那是陛下在发力，和你没什么关系，你无缘无故煽动街坊们暴乱，这是重罪，这不，别人在庆功，你得在大理寺里坐牢，杀敌一万，自损三千啊，那个叫绿竹的歌姬，绝对是有史以来身价最高的歌姬，绝对是堪比妲己，赵飞燕这些祸水的存在，一个万世家族为她轰然倒塌，一个前途无量的侯爷为她坐牢，她是天大的灾星，我以后再也不去平康坊了，那地方太可怕了。”听着老何的唠叨，云烨觉得很温馨。    把老何带来的乳酪灌了一碗，拍拍老何说：“老何，我从未为这件事的鲁莽后悔过，从来都没有。”

正文 第二十五节龙的变化
    “你是怎么进来的？”云烨忽然想起这个问题，如果不管是谁都可以随便出入大理寺牢房，估计自己的小命迟早会丢掉，这事得问清楚。    “你放心，你的守卫堪称水泄不通，哥哥我花了五百贯买了一尊价值两贯的劣质玉佛的才打通大理寺卿戴胄，给了哥哥一道手谕，这才得以进来，谁知道，东宫的六个侍卫守在你牢房的外面，还有皇后娘娘派的六个人也在那里，哥哥送进来的东西他们都细细的检查了一遍，这才得以进来。”    听完何邵得意洋洋的解释，云烨的喉头有些发紧，指着装乳酪的空碗问老何：“这个也检查过？”    对与云烨的洁癖老何早就不满了，大咧咧的说：“那是自然，有两个家伙尝了一口，还说好喝，废话，曹婆婆家的肉饼和乳酪是一般人可以买得到的？”    云烨扶着墙干呕几声，他算是彻底的知道了李恪对于吃剩饭为何会有那么大的怨念。    “咦，差点忘了问你，你花五百贯买垃圾，和戴胄给你手谕有什么关系？”好不容易止住恶心，云烨就问老何关于戴胄的事，老戴堪称清如水，明如镜的代表性人物，和五百贯钱放在一起有些奇怪。    “休要污蔑戴卿，老戴一向铁面无私，哪里会做这些蝇营狗苟的恶心事，我要是把五百贯钱送给老戴，说不定会立刻被他打入大牢，哥哥我只不过心甘情愿的花五百贯买了一尊价值两贯的玉佛而已，你情我愿的事情有什么不对，只是事情有些凑巧，那家店刚好是老戴小妾的哥哥开的而已。”    老何对于云烨的张口攀扯老戴受贿很不满，做了义正言辞的解释。人家老戴收了钱把事情办了。你还有什么不满意的，这世上像老戴这么实诚的好官员不多了，千万不能给人家戴一顶贪官的帽子。再说了，老戴不开店，就他的俸禄。哪里养的起四房小妾，一大家子的人，长安米贵，没点灰色收入，你叫老戴喝西北风啊。    “如果我用田襄子给的那箱金子，去老戴小妾哥哥的店里买一只铁钉，明天我会不会就被放出去？”云烨若有所思的问老何。    “做梦！没有朕的旨意，你就是把全天下的金子搬过来也没用。”不知何时，李二背着手站在牢房外。貌似已经站了很久，旁边不停抽着凉气的戴胄似乎牙齿很疼，脑门上都冒汗了。    还没等云烨见礼。李二就对何邵说：“滚出去。一会再找你算账，大唐勋贵的脸都被你丢尽了。”    何劭连滚带爬的出了牢房。李二又看看戴胄对他说：“你家里的生意是不是该关张了？”    戴胄幽怨的看云烨一眼，连声说：“从现在起就没有什么店铺了，掌柜的也该回老家种田了。”说完就赶紧离开，不知是去找何劭算账，还是去关自己家的店铺去了。    李二跨进牢房，马上有内侍把牢房里的板凳擦了又擦，小心的放在李二的屁股后面，待皇帝陛下坐稳，就垂首离开。    “觉得冤枉？”李二大马金刀坐定后头一句就问云烨是否觉得委屈。    “这次没有，食君之禄，为君分忧这是本分，臣子都是陛下的手足爪牙，怎么用怎么动自然要听陛下在这个头脑的，如果因为怕脏就不去掏茅厕，这天下还有干净地方吗？”    做了人家的臣子，就必须有时刻准备被人家利用的觉悟，如果想立身高洁，远遁荒山作野人是个不错的选择。    “朕听出来了，你对朕没有怨言，把自己的本份守的很好，却对高门大户从心底里鄙视这是为何？要知道你云家也是高门大户，虽然家里人丁不旺，但是在长安城还是数得着的。”    李二故意没听见云烨说的“这次”两个字，直接问云烨为何对富贵人家充满敌意。    “回陛下，臣从来都不认为肉食者鄙，而是认为，既然食肉，就需要有食肉的资格，不一定你祖上是食肉的，你就必须食肉，没有与之相匹配的道德功绩，食肉就是一种罪孽，因为他不劳而获，侵占他人血汗肥己身，从哪里都说不通，甚至有些食肉者吃腻了肉，想换换口味，最后把主意打到人的头上，一心想吃人，这样的食肉者，微臣很想把他们放在锅里煮，让他们也知道疼痛是个什么滋味。”    李二哑然一笑对云烨说：“你书院里不就是在教育一个又一个的食肉者么？能保证他们都不去吃人？”    “陛下啊，什么叫我的书院，那是您的书院，我只不过用他来实现我的梦想，真正使用它的是您，得利的也会是我大唐，微臣只想附在陛下的骥尾，远飙千里，看看我大唐到底可以走到哪一步。”    云烨的心里微微发疼，书院是自己到唐朝来最想干成的一件事，如果把书院和生命比，云烨觉得自己的小命似乎已经没有那么重要了，依附皇家，必须依附皇家，在这个现实的世界里，只有依附皇家书院才可以长久的生存下去，现在太弱小了，只有等到他强大到可以抵御任何风浪的时候，才是他真正发挥威力的时候。    “哼！朕把两个儿子都送进了书院，顶着大臣们的弹劾不放他们去封地，不就是想看看书院到底有什么能力，目前还不错，只是小子，你把主意打到他们两个头上，将来不要后悔，龙子，龙子，小子你要知道龙是要吃人的，这是万年不变的道理，别看你现在暂时把龙子的爪牙套上了套子，迟早有一天你会发现，龙就是龙，套上套子的也是龙。”    云烨不知道李二的自恋是从哪里来的，历史上他把群臣玩弄于鼓掌之上，却偏偏看错了自己所有的孩子，没错，全部看错，成乾被他逼成变态，青雀被他诱导成白痴，李恪被他给的虚假希望迷惑的晕头转向，高阳成了荡妇，还是一个造反的荡妇，兰陵被他当成控制窦家的筹码，一辈子不得欢颜，他的孩子有几个善终的？有资格评价他们吗？    还龙就是龙，那种生物真的存在？有本事你找出一条来让我看看？假如成乾他们变的狂暴，也是因为你这个疯子影响的，你的权利没有任何的制约，不管脑子里想什么都是真理，想当然的认为自己的孩子就该像自己，你为权利疯狂过，难道也要自己的孩子为权利发狂？    成乾是个很好的少年，青雀是一个聪明的少年，李恪是个执着的少年，三个孩子如果不走弯路，都应该成为这个世界上的顶尖人物，世界那么大，你李二有能力给他们一片自己施展才华的空间，却生生的把他们关在长安城里让他们对着皇位流口水，就是一个好人，时间长了也会成为变态，不要以为老子不知道，东瀛人的邪恶调教说不定就是你教的，最看不起这种把好孩子调教成恶鬼的混蛋。    “小子，你的眼神很古怪，难道朕说的不对吗？”李二正在口沫横飞的评述自己几个孩子的优缺点，却发现云烨在发愣，就有些不悦。    “哪里，微臣正在反复思索陛下的金玉良言，真是是字字珠玑，分析的鞭辟入里，可谓一掴一掌血，一鞭一条痕，您对几位皇子的见解实在是让微臣茅塞顿开，恍然大悟，有拨云见日之感。这更加坚定了微臣对陛下的敬仰之心，您对龙的描述简直让微臣叹服。”    对李二拍马屁要挑时候，在他最得意的范畴大加赞赏，挠痒痒要挠到痒处，自然会起到事半功倍的效果，比如现在，就是一个很好的拍马屁的机会。    “听了陛下对龙的描述，小臣不由得记起家师对龙也有一番描述，不知陛下可有兴致听听家师的描述？”拍马自然要拍全套，云烨很清楚李二今天来的目的，就不是来说皇子的教育问题的，当他从何劭嘴里得知窦忠当上了窦家的新家主，云烨眼前就浮现出一年前自己找李安澜的时候，一大早在皇宫外见到的那个家伙，现在回想起来，那家伙除了猥琐就没有别的特点，想让老子给新生的窦家做踏脚石，没门！    “汝师为一代高贤，所说所论一定异于常人，快快到来，朕洗耳恭听。”    “有一天，天空昏暗即将下暴雨，乌云在天空中翻腾，貌似有两条龙在打架，微臣就问师傅，龙是什样子的，家师说：    龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。龙乘时变化，犹人得志而纵横四海。陛下自太原起兵，百战而得天下，正如龙飞九天，兴云布雨，安泽天下，如今海晏河清，我大唐将迎来一个暂新的时代，微臣为陛下贺！”    云烨用最恭敬地声调把《三国演义》中曹操对龙的描述背了出来，老曹出马果然不同凡响，听得李二心怀大畅，捋着短髯正要评价一番，就听的牢房外面传来一个讨厌的声音：“陛下，蓝田侯巧言惑上，以龙为征，是为大不敬，请陛下重惩此巧言令色之辈，否则，有伤陛下之英明。”    “谁啊？”    李二和云烨一起怒视来人。（未完待续）

正文 第二十六节赔偿，赔偿
    李二和云烨一个听人拍马，听的极为舒适，一个心怀鬼胎，准备随时向皇帝提要求，谁知道，在这个节骨眼上，就有不长眼的来搅局，这让李二和云烨怎能不恨，怎能不同仇敌忾。    这种汤锅里的老鼠，米饭里的鼻屎，除了魏征能有何人？昨日的动乱让天下皆惊，文武百官惶惶不可终日，好不容易把长安市民安抚平静，窦家已经成为了一片废墟，窦怀恩被百姓活活殴死，窦怀义见势不妙投缳自尽，窦家家主惊惧而死，更不要说那些死伤累累的丫鬟仆役，短短两个时辰，就有三十一起强奸发生，还有十七宗命案，至于抢劫更是数不胜数，不光是窦家遭灾，就连附近的邻居有三家也遭到哄抢，女主人遭到猥亵，若非金吾卫出动的及时，暴乱有往全城蔓延的趋势 ，人性的丑恶，在混乱中显露无遗。    作为给事中，魏征如何不怒，大唐百官小心维护的秩序在一日之内给毁了个干干净净，而且给后世开了一个极其恶劣的先例，那就是若有不平事，可以群起而鼓噪之。    房玄龄对此事闭口不言，杜如晦对此事避而不谈，众豪门噤若寒蝉，紧闭门户谢客不出，尉迟恭轰然叫好，鼓手称快，窦家的事，实在是咎由自取，魏征还不会蠢到去触动皇帝的逆鳞，可那些受了池鱼之灾的邻居何辜？被猥亵的邻居家的女主人已经自杀两次了，虽说邻居只是一个小小的承事郎，这也是官身，守着祖宅过活，这次家里的房子也被大火烧去了一半，损失惨重，却求告无门。一家人只有在废墟里抱头痛哭。    巡视现场的魏征自然是怒发冲冠，义愤填膺，决定到大理寺当面痛斥罪魁祸首云烨，以消胸中怒气，顺便看能不能从云烨这里讨得赔偿，好去安抚那些无辜受灾的人。    谁料想云烨在监牢里犹自不知悔改，还在鼓动三寸不烂之舌媚言惑上，是可忍孰不可忍。    “陛下以万金之躯踏足牢狱浊地。臣以为是前来训斥奸佞。哪想到陛下君臣谈笑风生，视人命如无物，把草菅人命的佞臣引为知己，臣深为陛下不值。”    长得黑黑的魏征梗着脖子，竖起剑指指斥云烨为佞臣，这让刚刚还与云烨相交甚得的李二情何以堪。大喝一声：“魏征放肆，朕与臣子说些笑话，有何不可。”    “陛下若是平日里与云烨谈笑。微臣自然不会多事，只是兴化坊里哭声凄惨，百姓官员的疾苦。陛下难道毫不在意吗？” 总算见识了魏征在皇帝面前的强势，听说他从不在乎皇帝的面子，找到机会就会小题大做，时不时的拿皇帝刷刷威望，现在看起来他做到了。    李二的手不停的张合。不用想伟大的皇帝陛下现在一定非常愤怒，云烨看看自己身上的内衣，考虑要不要学学长孙换上朝服恭贺皇帝有一个闹心的好臣子。    把皇帝说的哑口了，矛头自然指向云烨，老在老虎头上拍苍蝇会出问题。    “五百贯！”云烨伸开手掌，做了个五的手势，绝对不和魏征对骂，他就是靠骂人吃饭的 ，和他对骂，会被他骂成筛子，聪明人不为之，他再是愤怒，也不过是想给受灾的人家做一点补偿，用钱可以摆平的事情，云烨绝对不会自己找虐，没见他把皇帝气得快抽了。    “哼！你是待罪之身，那里有你说话的份，小小年纪却心狠手辣 ，鼓噪臣民为己所用，其心可诛！”一样的悲愤，一样的义正辞严，不过佞臣哪去了？    “一千贯！”不见了佞臣，这是好现象，云烨决定加价，看能不能其心可诛也去掉。    “你为了达到目的不择手段，暴乱之下，三十一起强暴，十七条人命，这就是你两个时辰造的孽，你有何面目再见长安父老，有何颜面立于朝堂之上，以勋贵自居。”    王八咬人他就不知道松口，一千贯盖三套院子绰绰有余，魏征连窦家的死伤也要算在云烨头上，这太过分了。李二也似乎不生气了，饶有趣味的背着手看自己的两个臣子谈话。    魏征惹不起啊，也不敢惹，想想面前的这位被历史书称赞为千古人镜，只要被这面镜子照照，大事小情都会被记录在案，云烨不想历史书上有魏征痛斥纨绔子云烨的记录，只好忍痛给钱，只是给窦家的人赔钱，这让云烨郁闷万分。    “一千五百贯，一个时辰后何邵会把钱送到长安县衙，请侍中大人监督。”    魏征袍袖一甩，对李二恭敬地施了一礼，说一句：“微臣告退，兴化坊现在成为一片废墟，微臣需要现场验看，请陛下恩准。”李二奇怪的看了魏征一眼，原以为今日云烨会遭到口诛笔伐，没想到只有几句话就把事情解决了，原想着自己说不得会动用强权，把这件事压下去，现在看起来，没必要。    “魏卿自去处置兴化坊之事，朕还需要好好教训这小子一番。”    事情在魏征看起来严重，但是在李二眼里，不算什么大事，他在乎的是云烨居然只靠一番话就可以煽动百姓情绪，这种技能让他有些担心，只是一想云烨正在书院里大肆的教授这些，也就不以为然了，本事虽然神奇，会的人多了也就没有那种神奇的效果了。    李二的眼神很奇怪，不用说，云烨想要走出牢房，不吐血是不成了，田襄子给的金子有些烫手，日后如果有人用他来弹劾云烨，他就是长一千张嘴，也说不清楚，毕竟田襄子是大唐的通缉要犯，现在给了李二，就把这个坑填上了，日后就算有人追究，难道他有本事把金子从李二的手里再要回来做证据？    “陛下，微臣在草原无端端的有一个叫田襄子的人送给微臣一箱金子，微臣不敢擅专，请陛下裁决。”    “田襄子？古书中记载，他为墨翟的弟子，后来成为了墨家的矩子，他活了这么长的时间？”李二对金子的**不是很强烈，他在乎的是有人能活一千年，这勾起了他极大的兴趣。    “陛下，不要相信谣传，他们这一支每代的矩子都叫田襄子，微臣见的田襄子都不知是多少代的人了，就是一个快要入土的老朽，没有半分的神奇。    有些事情可以隐瞒，田襄子的事情绝不在这些事情中，后患太大。云烨就那事情从说方开始讲起，一直讲到黄河边上田襄子主动赠送金子才结束。    李二可能不习惯牢房的狭小空间，和云烨边交谈边往外走，他也没有和云烨谈窦家的兴趣，把自己舅舅一家干掉也不是什么长脸的事。这件事情自然有皇后找他去谈，李二看得出，云烨在皇后面前比在自己面前要好说话的多，也许这小子自幼失去双亲，对皇后多了一些依恋吧。想到这里，回头对云烨说：    “小子，千古艰难惟一死，或许只有昊天可以万古长存，用有限的生命去追求长生，朕不为也，我有江山要传承，有无数子民要管理，人生不过短短百年，如白驹过隙，朕要在有限的日子里做最多的事情，千头万绪，犹如乱麻，乱天下者，世家也，我李家就是关陇勋贵，这其中的道理朕如何会不明白，你莫要觉得朕无情，实在是朕把所有的情，爱都给了这如画江山，为了她，不容朕有丝毫的手软。”    是大理寺外明亮的阳光让李二有些糊涂了？云烨不敢接话，一个帝王的软弱是不会轻易暴露在人前的，也许有些感慨，也许是心里话，云烨不认为李二下次杀人的时候会因为这会的感慨而对敌人网开一面的。    皇家马车走了，李二上车还是扶着云烨肩膀上去的，空荡荡的大理寺门口，只剩下穿着内衣的云烨，作为好臣民，云烨准备继续回到牢房里坐牢，李二陛下没有明确告诉他可以满世界的乱跑。    戴胄的脸黑的像锅底，何邵屁股上好像有脚印，不知是不是他自己踹的。    “你还回来做什么？还嫌把我害得不够？一个徇私枉法，就足以把老夫送到岭南养老，你是官员的杀手，也是官员的死敌，老夫从今往后，绝不会再和云家打一点交道，折寿啊。”    戴胄叫起撞天屈，自己给人家行方便，谁知道转眼间就被人家给卖了，如果不是他自己亲身经历，无论如何也不会相信云烨与老何两个人是无意中干的这件事，如果老戴不在，云家的这个仇人算是结定了。    “老戴，这就是你不地道了，老何是个厚道人，说那些话的时候，谁会想到陛下会站在牢房外面，这两句兄弟间的胡说八道，把你害的如此之惨，我也觉得不好意思，不如这样，你那家霸王店就不要开了，把本钱交给老何，让老何帮你赚钱养活一大家子，你看如何？”    断人财路犹如杀人父母，不给老戴找一个赚钱的门路，他一定会记恨的，被全国最高审判机关的头脑恨上，迟早会吃大亏。(未完待续)rq

正文 第二十七节风平
    一直守候在大理寺外面的云府家仆，看到自家侯爷从大狱里出来，眼泪流得哗哗的，虽然自家侯爷脾气大了些，嘴刁了些，还时不时的败家，但是他们还是从心底里希望自家侯爷长命百岁，多子多福。    长安城只要是给人家做工的，没有谁不盼着去云家，听说他们家一天要吃三顿饭哩，赏钱给的也足，至于挨打，只有惹怒了家里的老奶奶才会挨打，听说他家里的丫鬟把珍贵的瓷器打碎都不挨打，只是被管家姑姑点了几下脑门，说是瓷笨瓷笨的，让以后长记性。这要是放在别家，命早就去了半条了。    每个月有两天可以回家里看爹娘，就这一条，把别家的仆役丫鬟羡慕得眼睛里都要冒星星，长年累月的在大户人家当牛马，除了爹娘守在府门外，能隔着大门远远的看一眼自家的孩子，想要正大光明的回去，是做梦啊。    也只有云家会用马车把轮休的仆役丫鬟送回家住两天，长安市上能独自出门溜达的丫鬟，那一定是云家的，街上的捕快，不良人问一句：“是云家的”？只要那个丫鬟拿出一个小牌牌，官家就不管了，随你溜达，如果拿不出牌牌，会被当成逃奴送官的，六十板子下来，多半会送到乱葬岗等死。    仆役抱着侯爷的衣服从坊门一开就守在大理寺外面，听老庄说侯爷的衣服给了那个可怜的歌姬当陪葬了，可怜的侯爷连外袍都没有。侯爷总是大咧咧的，穿着里衣就在大街上闲逛，旁边的何家家主也不劝劝，两人说说笑笑的旁若无人。    仆役觉得自己的脸已经被臊得通红，哪有这样的侯爷，赶紧给侯爷把衣服穿上，就这。侯爷还不满意，说是穿着里衣走路方便，为了自己的脸面。好不容易给侯爷穿上了衣服，又把金鱼袋挂上，玉佩也要挂上。侯爷总是丢玉佩，那么金贵的东西也不看好，这都第三块了。    云烨在前面走，仆役在后面不停的给他调整腰带，调整完了，就垂着首跟在云烨的后面，怕他走丢了。    走了没多久，云家的马车就来接，老奶奶穿着黑衣黑裙，拄着云烨给做的拐杖。就站在路边等自己的孙子过来。云烨与老何一起在路边向老奶奶下跪，老奶奶笑着摸摸孙子的头顶说：“好。好，我云家就没有孬种，乖孙，这事做得好。让那些黑心肝的看看，这头上的老天是长着眼睛的。”    云烨，老何把老奶奶扶上车，老何拱拱手去办他的事情去了。    马车里不但奶奶在，辛月也在，老奶奶很想抽自己孙子一巴掌。可手扬起来了，只是轻轻的在云烨头上抚摸一下，叹口气对云烨说：“等回到家，奶奶就操办你和辛月的婚事，这事宜早不宜迟。”    “奶奶，孙儿的婚事自然由您老人家说了算，只是这次与窦家相争，孙儿避不开，也不想避开，如果这次孙儿逃避了，可以肯定，以后孙儿遇到强大的敌人都会选择避开，有时候，投降是一种习惯，是我们自己慢慢养成的习惯，如果没有书院，孙儿会退避，会装着看不见，逃避很简单，转过头去就行。    现在孙儿只有一个想法，我既然没有能力让天下人快乐，那就努力做到让我身边的人快乐，我们回玉山吧，我只想回玉山，回到家里，您让我成亲我就成亲，您让我干什么我就干什，反正孙儿能做的全做了。”    云烨躺在马车上，对着辛月抛个媚眼，辛月连忙遮住红肿的眼睛，老奶奶又在云烨头上抽一巴掌。    长孙在书院里过得很舒适，她没有住到书院给她特意准备的大房子里去，而是选择住在李泰的房间里，李泰则搬去和李恪同住，为此，李泰极为兴奋，从懂事起，他第一次和自己的母亲里的如此之近。    长孙还有身孕，身边只留下一个贴身宫女伺候，李泰总认为那个伺候了母亲几十年的宫女笨手笨脚的，不会点炉子，不会煮茶，连打饭这种小事都干的不和人意，他认为自己比较聪明，可以照顾好母亲，所有的琐事都由他自己来完成。    天不亮，他会踢醒李恪，哥俩抬着水桶去大瀑布下面接水，路很远，李泰不在乎，从瀑布下面接到了水，哥俩再抬回来，蜿蜒的山路上，两人走的很艰辛，长孙每天的用水量都很大。    抬了几天后，李恪问李泰：“青雀，我们平时不是都喝书院门前河里的水么？为何现在要远远的跑到瀑布下面来接水，有什么不同？”    “门口的水是脏的。”李泰说话永远是言简意赅。    “很干净啊，再说了，书院门口的水就是从瀑布上流下来的，有什么不同？”李恪认为李泰在强词夺理。    “门前的水，他们有洗脚的，有洗菜的，竹筏子在水面上飘来飘去，有不懂事的还往水里撒尿，这样的水我们喝喝也就罢了，如何能给母后用。”    李恪一阵泛恶心，想到自己把这样的脏水喝了足足一年，就有些埋怨李泰：“你知道为何不告诉我？”    “我本来准备离开书院的时候再告诉你，这几天看在你帮我抬水的份上，才告诉你，你应该感谢我。”李泰小心地站稳身子，不让木桶里的水洒出来。    每天日出的时候长孙就会起来，扶着肚子远远的看书院的学子做早操，就连年逾古稀的李纲先生都做得一板一眼的很认真，队伍虽然高矮不一，却横平竖直，随着刘献口里的号子，动作整齐划一，很有看头，长孙没有在人群里看到李泰，也没有看到李恪，正准备发问，看见李泰，李恪抬着一大桶水从书院门口进来，晃晃荡荡的，脚步却很稳健，好像不是第一回抬水了，她有些不相信，两位娇生惯养的王爷难道会在书院每天抬水么？    看着他俩把一大桶水艰难的倒进水缸，书院里没有人上前帮忙，那些侍卫只是守在他们身边，也没有要帮忙的意思。这是为何？    李泰擦一把汗与李恪上前来给母亲请安，看着他俩一头的汗水，长孙有些心疼，掏出手帕给他俩擦擦额头的汗水，心疼的问：“青雀，阿恪，你们每日都要抬水么？这是为何？”    “回母后的话，青雀认为门前河里的水不干净，所以就要孩儿和他一起给母亲抬些干净的水，供母亲使用。”李家的家教，大的回话，小的就闭嘴。    长孙笑道：“门口的河水是活水，哪里有不干净的道理，明日就不要去远处挑水了，学业要紧。”    “娘既然到了孩儿这里，自然有孩儿照顾，您腹中还有孩儿未出生的弟妹，自然一切要用好的，不敢马虎。”听着李泰小大人一般的话，长孙不由得莞尔一笑。    贴身宫女插话了：“娘娘您还不知道吧，奴婢这几天可没少挨魏王殿下的训斥，一会儿说奴婢不会生炉子，一会儿说奴婢不会煮茶，就连去饭堂取饭，魏王也说奴婢不懂得食物的搭配，唉，奴婢真是越来与人没用了”。她本来就是长孙未出嫁时的丫鬟，后来长孙嫁给了李二，她就一同嫁了过来，只是长相普通，讨不了李二的欢心，所以就绝了这个念头，一心伺候长孙，在宫里地位特殊，见事情有趣，就上前来打趣一下李泰。    李泰笑笑不作声，只是捡起墙边的松塔，把小炉子点燃，烧上一壶水，准备给长孙泡茶，长孙一直有喝茶的习惯，她以前喝的就是放很多种佐料的煎茶，李泰特意问过刚刚回来的孙思邈，得知煎茶对孕妇没有一点好处，就特意从云家要来了花茶，虽然还有一点茶味，但是要比煎茶清淡的多了。    李恪去了他们哥俩的小饭堂取回来了一个食盒，打开盖子，里面有几个热气腾腾的包子，还有一碗粥，一小碟咸菜，几个泡得大大地咸菜豆，放在桌子上，请长孙进食。    长孙没有喊他们哥俩一起吃，这是皇家的规矩，看到包子上有一个小缺口，会心的一笑，拿起一个包子咬了一口，韭菜鸡蛋馅的包子鲜美异常，皇宫里可没有这样的美食，她本来就不喜欢油腻的食物，无奈李二一家子就是胡人，连他长孙家都带有胡人血统，饮食自然以大鱼大肉为主，平日里的饮品也是以奶制品居多，今日初尝书院的饭菜觉得甚合口味。浓浓的小米粥，一口下去贴心润肺，咸菜也好，咸淡适中，胖胖的菜豆，绵软鲜甜，不觉间就把一碟子包子吃了个干净。    见母亲喜欢书院的饭食，李泰认为，云烨从牢里出来，是不是该给母亲做一顿好吃的？他从来都没有为云烨担心过，也不认为云烨坐牢就会倒霉，他知道自己的父皇不会把云烨怎么样，坐牢归坐牢，倒霉归倒霉，谁说坐了牢就一定会倒霉的，至少他没有发现这两者间有什么必然的联系。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第二十八节浪静
    .    长孙很是享受李泰无微不至的孝心，没有拒绝也没有鼓励，只是心安理得的享受这一刻难得的温情，不知不觉间她也喜欢上了书院积极充满活力的气氛。 .    她喜欢每天从玉山山口升起的朝阳，凉丝丝的山风从脸颊掠过的温柔感觉让她着迷，看着李泰笨拙的撑着竹筏，满头大汗的样子，心头欢喜，却偏偏要李泰撑得再快一些，不要让那尾红色的鲤鱼跑掉。    游玩累了，就回到书院，听听李纲讲授的五经要义，头一回发现这个枯瘦的老头，大大的头颅里居然有如许多的智慧，听到尉迟大傻（现在她也在心底里如此称呼尉迟父子，只是在心里叫，不宣诸于口罢了）由于自己的出现紧张结结巴巴的回答，把好好的“陟（zhì）彼岵（hù）兮，瞻望父兮。父曰：「嗟！予子行役，夙夜无已。上慎旃（zhān）哉，犹来无止！”    这首千古羁旅行役诗之祖念得错误百出，咬着嘴唇才强忍住不让自己笑出来，睁大了眼睛期待着看李纲如何惩罚尉迟宝林，就像小时候看自己舅舅家的几个哥哥念不好书，被先生惩罚，这几乎是她幼儿时期唯一的乐趣。    很失望啊，老李纲不但没有打尉迟宝林的板子，反而笑眯眯地说：“宝林昨天把老夫的交代的课业，仔细做了温习，老夫很满意，只是还有一点瑕疵，下次再努力一些。”    长孙撇撇嘴，明显的偏袒。老家伙也知道以学谋私了，也不知道尉迟老傻给了他什么好处，让他如此不遗余力的照顾尉迟家的小子。    孟有同得意洋洋的站起来，娴熟无比的把这首《诗经?魏风?陟岵》背了出来，只是少了一个字，李纲勃然大怒，举起竹板就重重的抽在孟有同的左手上。疼的孟友同歪着嘴吸气，却不敢叫出来，书院里    的学生都知道一个道理。李老先生的板子谁要是受不住敢喊出来，惩罚就会加倍。    这太不公平了，长孙看得柳眉倒竖。准备站起来质问李纲，尉迟宝林念得错误百出，李纲嘉奖，孟友同只错失了一个字就要挨板子，看样子手是一定被打肿了。    转眼一想又坐了下来，继续坚持着把一堂课听完，李纲的课讲得深入浅出，非常的生动，枯燥晦涩的古代诗歌被他讲的情声并茂，催人泪下。大儒就是大儒，远不是自己舅父家里的教书先生可以比拟的。    课业结束，李纲与长孙出了教室，老李对长孙说：“刚才老臣见娘娘欲言又止，大概是觉得老臣过于偏袒尉迟宝林。却对孟友同过于苛刻吧。”    “刚才还这么想，在您问出这句话之后就知道本后有可能错了，教书育人一道，先生自是一代名家，还望解惑，这样做有什么意图吗？”    长孙很想知道。这样故意偏袒一个学生，会不会对其他的学生产生不良的影响。    “娘娘自幼就有才女之名，岂会不知晓教书必先教人的道理，尉迟宝林这孩子天资愚钝，别人背三遍就可以记住的东西，这孩子需要背三十遍，就这还不一定能记住，他今天在课堂上的表现若果不是娘在，还会更好一些，可见他昨日的确是下了苦功。    老夫教书育人几十载，天资聪颖的学生见过无数，其中就有隋炀帝杨广，昔日在宫中，举一反三，闻一而知十都不足以说明其资质，结果如何不用老臣赘述，骄奢淫逸，荼靡天下，好好的一个国家被他弄得    烽烟四起，百姓困苦不堪。    老臣每每思及，无不痛彻心扉，如果老夫不止是关注那些无用的学问，多关心一点他品德修养，说不定就不会死那么多的人。    孟有同与宝林不同，他自己的资质不差，可惜就是不用心，总以为仗着一点小聪明就可以在全班学生面前炫耀，卖弄一些自己还不曾掌握的知识，并以此为傲，这是老臣绝对不会容忍的，处罚他也就成为必    然。”    听完李纲的话，长孙对李纲施了一礼，正色道：“李师果然 是一代名家，教书育人一道，也的确深奥，您把学生的性情分析的鞭辟入里，本后不如，受教了。”    李纲避过皇后的礼仪，有对长孙说：“您的孩子是这个书院里最出类拔萃的孩子，如果就学问一途来看，就是云烨也稍逊几分，李泰的奇思妙想，李恪的坚韧不拔，都是这个书院里最可贵的品质，这两日娘    娘想必也体会到了这两个孩子的变化，百善孝为先，能孝敬父母，友爱兄弟，所谓慈门无恶子，这样的孩子就是坏也坏不到哪去，老夫对这两个孩子的未来充满了期待。”    只要是父母听到别人夸赞自家的孩子，哪有不高兴的，尤其是李泰已经高居书院三次大考的头名，听说书院专门给他奖励了两贯钱，名曰奖金。    李泰赏给马夫的钱都比两贯多，可是从李纲手里接过沉甸甸的两贯钱却仿佛得到了一万贯铜钱，嘴从早上就没合拢过，让别的学生嫉恨如狂。    书院有个怪规矩，只要是书院奖励的铜钱，可以买到平日里绝对不可能买到的东西，比如可以花一贯钱请李纲老先生为自己题一幅字，要知道李纲从十年前就不再为别人题字了。    或者请玉山先生为自家祖宗写一篇祭文，平时有这条件的只有皇家，要么可以找元章先生给自己刻一方印章。离石先生的人物肖像画的可是一绝，如果用一贯钱请离石先生给自己画一幅，那也是极为难得的待遇，离石先生的画技可以与展子虔相提并论。    李泰用了一贯钱请云烨给自己母亲做一顿饭，菜式不能少于八道，并且还必须要有主食。    云烨在家里舒舒服服的睡大觉，没有做别的，他也不能做别的，只要他有一点要出去的心思，伺候他的一娘就瘪嘴大哭，其它的几个妹妹就会跑出来抱腿的抱腿，扯衣裳的扯衣裳，生怕他出去闯祸。    到这时候，在家里忙前忙后的辛月也会过来，眼泪吧差的看云烨，还不说话，只要看到辛月，在被几个妹子一拦，云烨只好躺回躺椅上继续无聊的数天上到底飞过来几对燕子，在家里屋檐下，辛勤的衔泥垒窝。    云烨总想找机会和辛月多呆一会，无奈几个妹子把他看得死死的，连上个茅厕都会守在外面等，按小丫的话说：“哥哥要看好了，要不然会出去闯祸，皇帝又要把他关在牢房里不给吃的，会饿坏的。”    旺财的毛已经刷了八遍，就差打蜡了，毛色鲜亮，顺滑的连苍蝇都站不住脚，旺财对自己的新形象一点都不喜欢，总是回头拿舌头舔大腿窝上的旋毛，它最喜欢的那个地方也被云烨用刷子给撸平了。    自从云烨回来，旺财又开始了它醉生梦死的生涯，只是现在又添了新毛病，卖稠酒的不知从哪里学来的秘方，知道给酒里加一些桂花，让他的酒香味更加的浓郁，旺财现在非他家的稠酒不喝。    这不行啊！甜食就不是一匹马可以长时间吃的，现在已经胖的没样子了，上回抓它拉车就这么一回，现在把它拖都拖不到马车跟前，云烨刚刚把马车准备好，旺财就躺在地上装死狗，侧躺在地上把四只腿伸得老长，眼睛闭上，肥大的肚皮连正常的起伏都没有了。    无奈，云烨和马夫两个人费了好大得劲才把犯了懒病的旺财给推起来，好不容易起来了，那该死的买稠酒的又在家门口叫卖，旺财立马精神百倍地跑了，让云烨和马夫相对苦笑。    不管是人还是马，要想一下子改掉发懒的毛病，绝不是一天两天可以见效的，云烨看看在门外面痛饮的旺财，决定为了它的小命必须解决它的肥胖问题。    吃东西就会长肉，光吃不动更会长肉，旺财又不是养来杀着吃肉的，再胖下去，它的四条腿就会不堪重负，迟早会有麻烦。    正在为旺财肥胖发愁，李泰趾高气扬的找上门来，把一贯钱“啪”的摔在桌子上，对云烨说：“八个菜式，不要重复，再来一个汤，一种主食，要没吃过的，我母后身子不方便，需要进补，来书院这几天都瘦了一圈，可不敢在这样下去了，我父皇会以为我没照顾好母后，会扒了我的皮。”    李泰的这番话让云烨意识到，长孙似乎想呆在书院不走了，这怎么行，一个皇后长期呆在书院，这不是什么好消息。    如果说长孙是为了书院的控制权而来，这肯定是冤枉了她，他如果想要彻底控制书院，也不会用这种低级的手段，直接收回就是，这本就是皇家书院。    “阿泰，皇后娘娘在书院还需要逗留多久，你知道吗？”    “三天，只有三天，小烨，你只有两天的准备时间，必须赶在母后回宫之前，让她吃到这顿饭。”    云烨的脸上有些发热，枉做小人啊。(本站.您的支持，就是我最大的动力。) .

正文 浮华过后
    .    昨日到了珠海沙龙，见到了各路大神，与他们谈话非常的愉快，交流学习是一个很主要的环节，可惜的是，他们喜欢喝酒，以徐公子为首，每时每刻酒不可缺，白酒，啤酒，后来不知道哪位大神给我塞了一大杯威士忌，那酒看起来赏心悦目，喝下去有杀人的冲动。 .    我带来的手抓羊肉深获好评，吃肉喝酒之时，时间过得飞快，尤其是你面对很多写故事高手时，那真是如同白驹过隙，天子的健谈，闪烁的神奇写书速度，伏醉的坦率，午夜方晴恰到好处的点评，蔡晋的奇思妙想，猫跳的别具一格都让我沉醉其中不可自拔。    等回到房间，才发现自己把最重要的事情没干，天啊，我干了些什么，这些杀才，差点毁了我从不断更的好名声。    今天他们要去澳门旅游，为了惩罚自己，决定一个人关在酒店里干活，虽然葡京对我的诱惑很大，一想到书评区那些留言，让我无地自容，灯红酒绿下的资本主义社会我决定唾弃他。    今日起回归安然，浮华过后总是要回归安然的。    我很想说由于过于奔放我把信用卡丢了，所以去不成大赌场见识一下了，口袋里只有一点零钞，不知道会不会被那些可怕的保安把我从赌场里扔出来，所以没去。    老天都在惩罚我，只不过假借小偷之手来实现罢了。    所以我知错，决定改过！！！！！(本站.您的支持，就是我最大的动力。) .

正文 第二十七节美食的作用
    .    人总是用最阴暗的心思来揣测他人的意图，患得患失的心情让云烨失去了本心的安然，当我们把一件事物看得极其重要的时候，就觉得全世界的人都准备要抢。 .    乞丐总担心他破碗里的半块干饼，富豪总担心埋在猪圈里的铜钱，这两者之间价值不同，但是，两者的心情是一样的。    书院在大唐还没有云烨想象中的那样重要，在大唐君臣眼里书院其实是一个可以成长为参天巨树的幼苗，至少他们会以为在他们这一代不需要过多的考虑书院的价值，因为只有巨量的投入而没有产出的书院无法对他们提供必要的帮助，自然也无法造成威胁。    想通了此节的云烨决心全身心地投入到皇后娘娘的食谱之中，到底弄些什么才好？    云烨的确如同皇帝想的那样，对皇后有着极大的好感。    女人很古怪，有的给人一种如家般温馨的感觉，比如辛月，有的给人一种如同母亲般的亲切感，比如长孙，至于有的让人一想起来，就有殴打的冲动，比如李安澜。    遇到 第 244 章 市上鲢鱼都是被剁成两节子的，鱼头卖的老贵，鱼身子便宜的不像话。    厨房是皇后因该来的地方吗？还像模像样的系一条围裙。说是准备和吃货侯爷学两手厨艺，以后好给自己的公公还有丈夫显摆一下，满世界有资格让她下厨的只有这两位，早就听说长孙熬的一手好粥，就是大名鼎鼎的银耳莲子羹。听她显摆说每回都要放两三勺的糖霜，云烨的脸就抽抽，拳头大的碗，放两三勺糖霜，到底是喝粥呢还是在吃糖？李二一介高血压患者，能享受得起每天一两白糖的祸祸？不知道是在补身体。还是在伤身体，李二别看身为千古一帝，在这时的云烨眼中和武大郎就没有区别，只是少了西门庆和王婆。    她一来，厨房里能站着的，只有云烨，其他的仆役，厨子光知道跪地上发抖了。宫里的内侍，替换了那些吓破胆的瘟鸡，李泰，李恪虽然讨厌进厨房，但是母亲都进来了，他们哥两也只好进来。    “娘娘，您还是请到书院里转一转，看看学生们扑捉的蝴蝶标本，再看看他们用松脂做的新琥珀，实在不行您去研究一下巨龙头骨也是个不错的选择。”    在长孙把云家厨房批驳的一无是处后，云烨只想把长孙送走。    铁锅为什么那么黑？那么脏的锅能煮出美味的饭食？    为什么要用银子作调羹？败家子！    好好地麻布扯成一小块一小块的，浪费，不知道农家织布的辛苦，极尽尖酸刻薄之能。    “你这样的毛头小子知道什么，本后种田，亲蚕，织布，管理宫中大小琐事，那样不是受尽天下人夸赞，就你乱糟糟的云家，下人整天胡吃海塞，一个个都肥成猪了，光吃不干活，养了匹马现在谁分得清那是猪，还是马，还有脸把本后往外赶。”    去年见过长孙种地，太子牵牛，皇帝在中间扶犁，长孙在后面撒种，半亩地一家三口种了一上午，云烨不小心睡着了，被老牛重重的踹了一脚，现在想起来都疼。    农家要是像他们全家那样种地，早饿死了，还能留着命让他们有压榨的机会？满共养了一笸箩蚕，还招呼所有的贵妇去参观，家里奶奶有幸见到了皇后娘娘养的蚕，说是个个白白胖胖，见不到一个瘦弱的，就好像从几万条蚕里挑出来似的，老奶奶说不愧是皇后娘娘，养的蚕状况之好，是她这个养了一辈子蚕的人永远比不来的。    听了老奶奶的话，云烨脑海里已经出现了皇后娘娘拿着尺子把一条条蚕量来量去，每量好一条就抛到自己的笸箩里的画面。    把自己的担忧将给奶奶听，招来了一巴掌，还不让把这事往外宣传，让他吞肚子里咽下去。    怀孕的人似乎会变得娇气，在把一棵葱剥成葱心之后，长孙停下破坏，看着忙碌的李泰眼中全是浓浓的爱意，伸出一只胳膊让李泰把她扶起来，说是不耐久坐，需要到云家花房散散心，溜溜腿。    “烨子，我也想把我娘接到书院住一段日子，你也给她做顿好吃的可以吗？我今年没有获得奖金，给不起你一贯钱，等明年，我就是拼了命也会拿到奖金，再还给你成不成？”    李恪见他们母慈子孝，实在是受不了了，想到母亲一个人在深宫里养育只有五岁的弟弟李黯，就忍不住向云烨请求，想要让云烨下厨，除非他愿意，否则别人说出来这是对云烨的一种侮辱。    “百善孝为先，这件事当然可以，只要你能说通你父皇，答应让你母亲出宫来书院，我可以让你先欠着这一贯钱，为你母亲做一桌子菜，处于公平原则，你需要还我两贯，且此事可一不可二。”    这样有爱的事情是云烨最喜欢做的，只要可以帮助他，云烨并不介意多做一顿饭食，皇家如果都只是这种竞争，李二的所有孩子都发出这种邀请，云烨也会答应，孩子爱母亲，天经地义。    看得出李恪得到这个承诺，整个人都明显的变的兴奋起来，云烨并没有因为他不是皇后的儿子而对他白眼相向，至于还云烨两贯钱的事，他对自己充满信心，只要母亲不再紧锁眉头，那什么换他都愿意。    从很小的时候，他就知道自己的母亲和其她的妃子不同，由于父亲是前朝的皇帝，母亲一直在宫里谨小慎微，连那些品级比母亲低的妃子，母亲都不去轻易得罪，在宫里见到所有人都是笑颜相向，从未见母亲发过怒，这不是好事，上回听孙先生讲，喜怒哀乐是人与生俱来的东西，缺一不可，包括发怒，正常的人这几种情绪需要交替出现，只要不频繁，就是好事，通过发怒把心中的不快散发出来，其实是对自己的一种保护，人的健康，不只是上的。    看着真正快乐起来的李恪，云烨撇撇嘴，可怜的皇家，连最简单的快乐也找不出来，活个什么劲啊。    “为什么没有上回那种用泥巴裹着烤的鸡？”    满桌子的菜，搭配的合理而且富有营养，鱼头豆腐汤，黄豆焖猪手，莲藕烧牛肉，鸡胸炒木耳，还特意做了一道红油耳丝，那是云烨的最爱，嚼起来又韧又有脆劲，是云烨喝酒时不可或缺的一道菜。    炒了一盘子酸辣土豆丝，这是去年皇帝赏赐云家的，别家都当宝贝供起来，唯有云家用来吃掉，云烨很清楚土豆的产量，用不了十年，这东西满大唐都会是这东西，种起来简单，长安的大户人家都有馈赠，每家听说都种，种土豆像是在种金子，还派家里的护卫日夜守护，这换是因为云烨对李二说这东西是他献给大唐百姓的礼物，至于其他人就不在此类。    所以不缺云家一家种，到时候吃现成的就是了。    一桌子花花绿绿的菜肴，让人一看就有胃口，云烨洗了手准备坐到椅子上准备开吃，皇后娘娘发话了    ：“这是青雀用一贯钱换来的，我们娘三吃自然没有问题，你上来干什么，你听说酒楼里有厨子上饭桌的么？想吃口泥巴烤得鸡都没有，还好意思蹭吃蹭喝？”    一句话把云烨噎的直翻白眼，他断定，尖酸刻薄才是长孙的真正性格。    在书院的长孙似乎多了些女人的味道，少了些皇后的威严，或许是长年累月的装着大度，装着贤惠，被被憋屈到了极点有关，一旦有一个可以让她抛去这些伪装的地方，女人的本性就会变本加厉的显现，何况她还怀着身孕，雌性激素暴增，几样相加，云烨要是有好日子过才是怪事。    没关系，厨子嘛，自然有厨子的吃法，云烨找来一个巨碗，满满的装了一大碗饭，然后把桌子上的菜捡最好的，铺满大碗，最后又捞出一个猪蹄扣在冒尖的腕上，在立刻羡慕的眼神里，飘然而去。(本站.您的支持，就是我最大的动力。) .

正文 第三十节放纵
    出了屋子之前，云烨用眼角的余光扫视了长孙一眼，果然，长孙满面欢喜，毫无羞恼之意，似乎还要鼓掌欢呼，她原本就长得极美，这一刻居然做小女儿的媚态，害的云烨差点被门槛绊倒。    长孙见了，笑得更加的大声了,她原本就有胡人血统，爽朗跋扈才是她的真性情，装了这么多年的贤惠，早就厌烦透顶了，在书院里她最大，儿子孝顺，生活如意，如果不寻一把开心那里对得起自己。    转过墙角，云烨就把手里的饭碗递给了躲在那里流口水的小丫，小丫抱着大碗，眼睛都笑成了月牙，趴在石桌上就开始向那只肥硕的猪蹄进攻。    给小丫倒了一杯水，云第三十节放纵烨开始摸着只有一层绒毛的下巴贼兮兮的偷看屋子里笑声不断的长孙，肆无忌惮的长孙也许只有只有这里能看得到吧。    云烨敢保证，明天起，那位雍容华贵的皇后娘娘又会回到人世间。    长孙派五百左武卫军卒守卫云家的事情，云烨非常非常领情，想闹就闹吧，整个云家就陪着你玩闹，那怕想上天，只要你开心，我就去想办法。    一整天，云烨都在陪着长孙在书院里闲逛，听云烨和李泰给她讲书院的趣事，黄鼠自然成了主人公，李泰特地把黄鼠叫过来，还问自己母亲，他是不是真的很像老鼠。    李泰丢掉了所有的矜持，就像一个干出了成绩的孩子。拼命地向自己母亲炫耀自己所有的成果，他看到母亲见他轻易的拉起千斤重物时的吃惊表情，激动地嘴皮子都在发抖。    黄鼠夫妇趴地上给皇后磕头，见黄鼠的妻子也怀了身孕，就让内侍把英娘搀起来，温颜笑语得问怀了几个月的身孕了，身体有没有什么不适？平日里靠什么谋生。有没有用什么补品。    英娘腿软得不行了，第三十节放纵要不是有内侍扶着说不定就会一屁股坐在地上，和长孙所问非所答的说了几句话。突然挣开内侍，跑到自己的小店里，把一个白瓷碗用开水煮了。不一会一碗放了枸杞，枣肉，桂花的醪糟就被英娘端了出来，恭恭敬敬的捧给长孙。    云烨，李泰来不及阻止，几个内侍更是仿佛看到了魔鬼，长孙把醪糟接过来，喝了一口，对英娘说：“味道很好，怎么做的。比皇宫里的醪糟都要好上几分。”    英娘圆圆的脸上顿时就不见了眼睛，局促的把两只手扭来扭去，不知道放哪里好。    一个檀香木的小配饰就由内侍赏赐给了英娘，英娘把丈夫搀起来，两个人弓着身子 倒退了回去。黄鼠从头到尾都没有敢抬头，眼睛一直盯着地上，在他的心里，李泰就是一头吃人的恶龙，不知道她母亲是一个怎样强大的存在，生怕自己丑陋的面貌吓着皇后。然后被李泰千刀万剐，他是真的害怕李泰。    黄鼠夫妇走后，长孙很没风度的继续喝醪糟，边喝边对云烨和李泰说：“这个天下，想要本后性命的人有，却绝不会是这一对夫妇，看你们一个个着急的样子，以为本后谁拿来的食物都吃吗？”    云烨长吁了一口气，李泰已经决定要把黄鼠再殴打一次，以泄心中怨愤。    书院里没有乱七八糟的花木，只有一大片一大片的绿草地，现在是上课时间，没有闲杂人等到处胡逛，长孙有些累，云烨就让人在草地上铺了毯子，李泰带着几个内侍，把蝴蝶房里的蝴蝶都搬出来让母亲参观，着重介绍了自己的作品，几只蓝池凤蝶，说是自己在秦岭里好不容易才抓到的，至于护卫的辛苦他只字未提。    蝴蝶自然是漂亮的，色彩斑斓的蝴蝶在阳光下更是五彩缤纷，一只只都被风干，用细针穿了固定在软木板上，风吹过，宛如活过来一般，长孙看的眼中异彩连连，云烨知道她起了据为己有的心思，刚刚要说送给长孙的话，谁知皇后先说话了：“云烨，你用说了，皇家有皇家的规矩，如果所有的好东西都进了皇宫，这不是什么好事，有了这些蝴蝶，就会想要更多的蝴蝶，地方官就会拼命地进贡，史书上这些小东西也都是会吃人的，蝴蝶放在书院是一种美丽，甚至是一种学问，可是放在皇宫里，本后明白，就会成为祸患，如果连这点小节都不去克制，我大唐凭什么建立万世基业？”    云烨李泰见皇后这么说，只能躬身受教。    偶尔放纵一次不要紧，可以调剂自己的状态，随着云烨的介绍，长孙的开始迅速进入状态，在装龙骨头的房间，长孙用手轻轻的拍着龙骨头化石问云烨：“云烨，这样的猛兽真的曾经存在过吗？”    “回禀娘娘，真的存在过，这个头骨就是明证，那是极为辽远的远古，那个世界的霸主就是它们，整个世界温暖湿润 ，植被茂盛，陆地上奔跑着数不尽的活物，霸王龙把身体掩在高大的植被后面，等待最佳的捕猎时机。    一个笨拙的矮个子巨兽走了过来，它头顶上长着三根锐利的尖角，也是一种极为凶悍的猛兽，霸王龙往日是不会打这种巨兽的注意的，现在则必须打了，它的两个孩子还等着它带食物回去，这头母霸王龙迅猛的冲了出去，用它的利齿在巨兽的肚子上撕开了 一条巨大的口子，眼看着就要获得胜利，谁料到，那头巨兽没有死，临死前把它尖锐的角刺进了那头母霸王龙的胸膛，霸王龙虽然是万兽之王，可她的心脏和所有的活物一样脆弱。    巨兽死了，霸王龙拖着巨兽的尸体往回走，胸膛不停地往外流着鲜血，她的孩子还没有自立的能力，如果她死了，她的孩子就只能沦为其它巨兽的食物。”    长孙似乎没有听到云烨说什么，围着龙骨头转了好几圈，最后停下来，抚摸着巨大的龙牙对云烨说：“怎么不讲了？本后还等着听结局呢，不过你就是不说，我也可以猜到，结局一定不好，不讲也罢，活着的百兽之王才是王，死了的什么都不算，这头龙用尽了心机想要保全自己的孩子，连死亡都不畏惧。当娘地都是一样的心思，云烨，我想听好结局。”    “最好的结局就是霸王龙拖着巨兽回到了窝，就死了，她的孩子靠着巨兽和她的尸体，熬过了幼年期，可以自己捕食，最后成长为新的霸王龙。”    “不好的结局大概就是她们母子全部都死亡了是吗”？    “娘娘明鉴，说的丝毫不差。”    “云烨，你为何要给本后讲这么一个霸王龙注定死亡的故事，我快死了？”    “娘娘，微臣只不过给娘娘讲一个猜测的故事罢了，您千万不要把它往您的身上揽，微臣所说的这是一种自然法则，汰弱留强，古之皆然。”    “这样强大的猛兽都有死亡的时刻，人又何能逃脱，云烨为什么现在见不到这些猛兽，他们去了哪里？为什么会消失，你是第一个把这东西弄出来的人，一定对它十分了解，告诉我。”    “有研究的不是微臣，是家师，家师猜测有两个原因，其一就是气候发生了变化，当时大地上非常的温暖，到处都有茂密的树林，有很多的小动物在生存，所以霸王龙有吃不完的食物，后来，气候变冷，很多的小动物死亡，没了食物，霸王龙也就饿死了。”    没法给长孙讲地球的形状，之能这么随便应付过去。    “云烨，你是在说谏言吗？你应该把这些话讲给陛下听，善待百姓是陛下一向的主张，你在长安闯下大祸，闹得朝野不安，陛下说：水能载舟，亦能覆舟，如果我们不好好对待百姓，迟早就会和前隋一样，被百姓这股洪流吞没。    陛下悟出这个道理价值万金，这也是你这回可以轻易脱身的原因，你以为朝堂上就没有主张斩你之首以安天下的奏折吗？”    她瞟了云烨一眼又说：“这次所有的人都在放纵，你在放纵，窦家在放纵，陛下在放纵，我只好在书院里放纵，肆无忌惮一回，夫唱妇随，我不放纵让天下人说我比陛下还要沉稳吗？”    长孙这个皇后当得太累了，皇帝犯错她必须也得犯错，共同进退，同甘共苦，这或许就是她从未失宠的原因。    现在就有一个八岁的小萝莉准备向她稳如泰山的皇后地位发起进攻，不知道长孙会如何应付，云烨看着雍容华贵的自信满满的长孙，不由得露出笑意。    长孙的身体是在生完这个女儿之后才变得很差，云烨与孙思邈早就对风疾和哮喘做了研究，以老孙的能力，想必永不了多久，就会有好办法出台，长孙死不了，也不会死。    云烨实在是想看看千古一后和女大帝相争会是何种情况，昨日武士镬进京了，作为武将一脉，家中子侄自然是要进入书院读书的，他的两个儿子，大武小武看起来傻傻的，只是没见到他的女儿，不知是怎样的天钟毓秀，或者是一个妖孽？(未完待续)rq！！！

正文 第三十一节惩罚性条款
    云烨很想结束和长孙的对话，无奈长孙的谈兴正浓，面对着史上最庞大的动物遗骸，估计她早就认为这是她的化身，她想了解这种史前巨兽，就像人需要了解自己本身一样。    她抚摸这具头骨的动作变得温柔起来，还小心的抽出头上的簪子剔去头骨牙齿上的泥土，牙缝里垫着东西一定很不舒服，她似乎感觉得到，不由自主的动一动嘴。    有些东西是一种象征，比如龙这种东西，没有真龙，有一具尸骨足以让长孙自豪许久。    “你说这只巨龙是饿死的？还是战斗而死。”    “这有什么区别吗？娘娘，反正它已经死了。”这话一出口云烨就知道不好，果然，长孙的眉毛都竖起来了，连李泰都在一边狐假虎威的瞪着他。    “好吧，好吧，这只龙是战死的，您看它的头骨这里有几处巨大的缺口，不用说，这是另一头龙给她造成的伤害，您仔细看看，如果把牙齿放在这个缺口上，恰好吻合，这就证明她经历过极为激烈的战斗，两头巨兽在原野上互相厮杀，合抱粗的大树不断地被推倒，它们的咆哮声声震四野，百兽无不胆战心惊，从草丛里探出脑袋小心的看着自己的王到底是它们中的谁，当这头巨龙满身鲜血站在悬崖上向四周大声咆哮宣告自己的胜利的时候，那情景一定很美，很壮观。”    为了不受罪，云烨只好违心的假装没看见伤口上后来愈合的痕迹。    母子二人满意的点点头。似乎不如此不足以显示皇家的威仪，李泰现在的样子很贱，有些像太监，如同小狗一般倚在长孙身边，忽然眼睛一亮就对母亲说：“母后，云侯的言辞过于苍白，如此惊天动地的战斗只交代了句话。如何可以将那种宏大的的场面表述出来，孩儿决定找一位高才把云侯所描述的重新整理一番，刻成石碑。立于这具龙骨之侧，好让世人明白这头龙是如何的骁勇善战。”    长孙听了大喜，宠溺得在李泰头上抚摸一下。李泰还故意靠得近一些，好让母亲抚摸起来方便，看得云烨一阵阵反胃。    “这样强大的存在不应该有什么天敌，云烨，你师父说的另外一种可能是什么？”    “流星，天外来客，家师说这个世界并不太平，每隔数万年就会有巨大的石头从天外飞来，撞击在大地上，由于速度很高。每一次撞击都会改变我们的世界，撞击的烟尘会弥漫在整个天空，不见太阳，大地上的植物就会死亡，紧接着死亡的就是那些食草的动物。最后就是这些霸王龙，大地会被厚厚的冰覆盖，按照家师的说法，这个时期就叫冰河期，万物都会进入休眠，知道天空的灰尘自己散尽。太阳重新露面，大地上才会有新的生命产生。”    “多么新奇的想法啊，云烨，皇宫里就有九天飞来的陨铁，袁天罡说是昊天赠给大唐的礼物，你却说是灾难的源泉，是为何故？你二人的说法总有一个是错的，还是都错？”    李家的人一直都很讨厌，尤其是和他们说话的时候，什么事情都要整出来个对错，后世这些学问都属于探索阶段，你让我如何给下定语，云烨在心里嘀咕，却不能诉诸于口。    “娘娘，微臣说的您就当故事听一听就好，袁天师通阴阳晓八卦，铁口直断的名头哪里是小臣可以说三道四的，他说的话一定是真的，您万万不可怀疑。”    把老袁捧高一些，反正李家正在捧他，道家高人么，没点神奇的故事怎么行，要是不小心把他的神皮扒了，第一个找云烨麻烦的一定是李二，万一李二一怒之下让云烨代替袁天罡当神棍，一想到袁天罡现在门前车马滚滚的样子，云烨就觉得那种日子过一天他就会自杀。    “你就是一个滑头，处处捞好处，处处怕麻烦，你如果多用一些心思做官，天下百姓可就有福了。”    在长孙面前要是再装，不但对不起自己，也对不起长孙对云家的多方庇护。    “娘娘微臣就是个没出息的，对做不做官实在是兴趣缺缺，我一辈子做个太平侯爷就谢天谢地了，哪敢奢望其它，微臣还是把书院搞好，再生几个孩子，把云家的香火平平安安的传下去就足够了，朝堂里有诸公就好，微臣就不掺合了。”    “也对，你有别人想不到的怪心思，能把事情解决，可是你每解决一件事，就会改变朝堂上的一些做法，现在房玄龄他们正在头疼如何善后，我听说兴化坊算是毁了，民心呶呶，又不知如何安抚百姓，现在恐怕正在头疼。”    “不外乎舆论罢了，舆论这东西可是能够以人的意志为转移的，您只需要找出一个新的轰动性的事件，自然就没有人再去想窦家的事，如果您的事件选得好，就连狗都不会再去兴化坊，您再找微臣，让微臣负责把兴化坊重新建起来，皇家一个大子都不用掏，就会获得一个完整的兴化坊，再把房子卖出去，说不定会大赚一笔，您看如何？”    兴化坊头天被烧，老何第二天急吼吼的跑来找云烨，一是担心云烨出事，二来就是为了兴化坊重建的事，云烨正担心没有切入点，谁知魏征就跑来勒索云烨，一千五百贯就把所有的钉子户全部撵跑，老何在私下里又给了那几户人家一些钱财，不声不响的把地皮买了下来。    云烨用一箱子黄金向李二行贿，整个兴化坊的重建权就落在了云烨手里，工部在为甩去了一个大包袱而弹冠相庆，出于对云烨的提防，又把兴化坊周边的河道硬砸给了云烨，云烨如果想要兴化坊的重建权，就必须把河道清理一遍，多年未清理的河道全是淤泥，大船都进不来。    何邵不知道云烨为什么会高高兴兴地答应，还故作痛快的把整条河都包了下来，唯一的要求就是需要建十个码头，到时候让建筑材料能轻松地运进城，工部官员研究了一夜，最后下的定语就是云烨在赎罪，为自己的名声和小命考虑，舍弃了钱财。    这时候不痛宰云家一顿，更待何时，连夜就批准了方案，连住房的规格都有标示，只能比工部指定的标准高，不能低。    然后全体去了东市上的大酒楼庆贺一番，准备双手插袖子里等着看云烨的惨状。    长孙的脸有些发白，顾不上那头霸王龙了，她只凭借自己女性的直觉就知道，工部完了，这回恐怕连遮颜面的理由都找不出来。    催着云烨回到云家把工部的文书仔细看了好几遍，眼中都快出蚊香圈了，还是没有弄清楚云烨到底如何从中牟利，可是那种直觉却越来越强烈，似乎云烨这一回又会发大财。    思索了良久，才提起笔在文书上又加了条款，这种恶劣的行径，让李泰都有些不好意思，不敢看云烨的眼睛。    按理说那是一张云家和工部制定的合同，那里容得其他人胡乱修改，但是，这个其他人，绝对不包括长孙。    云家就算是告到大理寺，估计最后的合同条款还会增加，绝对不会减少，这个亏是吃定。    “唉，皇宫里的宫殿大多破旧不堪，尤其是太极宫，潮湿阴冷，你不是常对我说这样对我的病情，还有陛下的风疾不利嘛，不如趁着这个机会，宫里再起一座宫殿，作为新的君臣奏对之所，你看如何？”长孙终于停下了笔，问云烨。    “娘娘真是圣明烛照，小臣实在无话可说，一座奏对之所，还是我大唐的最高权力机构，它必须恢弘，高大，美轮美奂，材料上不能有丝毫的瑕疵，技术上必须做到万无一失，格调上也不能随便凑合，最主要的是就连细微处都需要精雕细琢，雕梁画栋这是起码的要求，地基至少要抬高九丈，九间殿门才是天子的规格，娘娘，您现在就可以下令把小臣拉去五马分尸了。”    可能长孙也觉得有些过份，想了想就说：“皇宫里本后这些年也攒下了一些钱财，大概有三万贯，可以拨付给你，专门用来建造宫殿，将作监的人手也随你调用，这样总可以了吧。”    “时间，娘娘，您不会没有时间上的安排吧。”    “三年，只有三年，这是本后最大的宽限了。”    看着在眼前不停晃荡的三根白皙的手指，云烨苦着脸，只好答应。    “娘娘，这件事您不用找陛下商议一下？”    “陛下是天下之主，每天都有忙不完的大事，盖房子这种小事，本后是后宫之主，还不用麻烦陛下。”话说的极有气魄，这两口子还真的是绝配。    长孙的车架一路滚滚的回长安去了。    等长孙出门，云烨就对满身都包着白纱的老庄说：“派个人去告诉老何，不要再到处筹钱了，皇家打算出第一笔钱，我们的钱都留着干别的，草原的生意不能停，尤其是那日暮那里，我们如果断了救济，她们就会饿死。”(未完待续)rq

正文 第三十二节金丝楠木的麻烦
    云烨前脚刚刚到长安，那日暮的信就到了长安，字体娟秀，不用说，这是宦娘的手笔。信里说那日暮因为云烨离开，每天茶饭不思，日日在高处远望，盼望情郎回归，整个人瘦得厉害，看模样能不能熬过这个春天都有问题，能医治相思病的只有云烨，很盼望云烨能再回草原一趟。    骗鬼啊！就那日暮的粗大神经，刚刚被人家绑在木板上要用凿子挖脑袋做酒杯，转眼间就知道在背后捅云烨要吃的，这样的女子会因为相思病而吃不下去饭？    奶奶很好奇，瞅着云烨看信，见他一会摇头苦笑，一会惊愕，还不停的捶打自己的脑袋，似乎很懊悔。信是军中传来的，奶第三十二节金丝楠木的麻烦奶却知道一定和军务无关，上面的字体就不是男人家的字，信封里还透出一股胭脂的甜香，军中的信件怎么会有这些古怪的东西。    奶奶猜想到可能是一个女子的来信，她很想知道那个女子是不是有了身孕，至于她是谁，什么身份，奶奶才不去管她。    “乖孙，如果那女子有了云家的骨血，你就把她接回来，用不着想太多，辛月也不会生气，家里有谁敢嚼舌根的奶奶会扒了他的皮。”    老奶奶想重孙都快想疯了，如果来信的女子真的有了云家的骨血，除了不能给她一个正室的身份，其它的都好说，只要有重孙。    云烨苦笑着把信递给了奶奶说：“倒是有那么一个女子，是突厥人，孙儿对她得人没有太多的奢望，只是对她的部落期待很大，云家和别的家族不同，咱家只有孙儿一个男丁，想要开枝散叶都没可能。只好在这个女子身上试试，看看有没有可能为云家在草原上谋得一个落脚的地方。”    老奶奶看完书信，啪的一声把书信拍在桌子上，怒不可遏：“都是第三十二节金丝楠木的麻烦些没用的，连身孕都没有就敢张嘴要救济，饿死活该。”    这就没法讲理，云烨连那日暮都没碰，哪里来的身孕。要是有了身孕。云烨才会重新考虑和那日暮之间的关系，至于会不会再去管草原上的事，那就纯纯的看利益的多少了，不会再有感情之类的东西额外砝码来增加草原的重要性。    “孙儿啊，胡子都是些没情没义的，如果这个女子有了云家的种。我们支持她是理所当然，现在没有，那就要两说了。为他人作嫁衣裳奶奶不愿意。”    “奶奶，这不光是家业的事情，孙儿还想通过她来给我大唐找出一条如何控制大漠草原的新路子。现在我大唐已经击败突厥人，诺大的草原如果没有一个合适的办法来加以控制，迟早又会成为祸乱之源，云家在草原的基业事小，找出方法才是大事。如果她们失去了控制，孩儿会把他们全数剿灭，不留后患。”    “乖孙，你去做你的大事，军国大事奶奶还弄不明白，只要你觉得合适，就去做，一个家族没有平平安安就起来的，这个道理奶奶还是知道的，不付出就没有得到的道理，奶奶还能活几年，我只想在闭眼之前看到你平安，如果有几个小重孙，奶奶就是现在死了，都快活。”    “重孙会有的，就怕您抱不过来，到时候您可不要嫌烦。”云烨见奶奶有些伤感，就站在他背后，给她轻轻地按脖颈，她现在总是感觉头重脚轻，这是这段时间思虑过重的原因。    和辛月的婚事已经被奶奶提上了日程，上次的好事被玉山先生破坏，奶奶一直耿耿于怀，认为老先生是丧门星，这些天都不太搭理老先生。    前些天老先生过来和云家商议用蜀锦换香水的事，事情办成了，很痛快，看在辛月的份上云家也不会为难自己的亲家，最优惠的价格，最方便的方法，哪怕把香水先拿走，蜀锦什么时候拿来都成。    老奶奶看辛月就眉开眼笑，一转头看玉山先生就怒气冲冲，弄得玉山先生摸不着头脑，不知道自己哪里得罪这个老太婆了，辛月脸红红的低头不语，姑姑出了门就笑得快断气了。    拿了云家的好处，自然要付出一些，奶奶就请李纲先生上门请期，送了很多的礼物，包括一只大雁，老庄拖着受伤的身体领着人在河滩里守了两天才用网捉到了十几只，挑了一只最健硕的，给送了过去。李纲先生办事就是爽利，上午去，上午回，来去用时不到一个时辰，就把事情办妥了，告诉老奶奶，四月初二是个好日子，就那天了。    云烨见过牛见虎请期，里嗦一大堆礼仪，闹腾了两天才搞定，不知道为何到了自己会如此爽利，一个时辰就全部把事情办妥。    不由得在想是不是老李到了辛家，把手头的大雁往玉山先生手里一塞，告诉他四月二日准备嫁孙女，然后两人坐下来喝杯茶，交代一下事宜，就拱手告辞，只是云家抬礼物的人哪里去了？没见有一个回来的，遭了山贼？    这话不敢问李纲，老先生最近对云烨很不满意，尤其是对他在书院教书 三天打渔两天晒网的行径尤其不满，许敬宗都迅速进入角色了，只有云烨，回京城尽干些没用的，把窦家干掉是走了狗屎运，如果不是百姓暴动，云烨的人头现在大概还挂在城门上示众呢。    “小子，书院要求安稳，不要三两天就弄得惊雷阵阵，这不是做学问的环境，安静祥和才是治学之道，老夫这回匆匆把你的婚事确定，就是希望你成家之后可以变得安份些，不要总是搀和到朝堂的纷争里面，那就是一个烂泥塘，没有对错，在没有休止的吵闹声里你会发现年华过得很快，等你想回头的时候，最好的时光已经悄悄溜走，再想要做大事为时已晚，老夫现在回首往事，对自己在早年间沉迷于官场杀伐，后悔的捶胸顿足，老夫不希望你重蹈老夫覆辙。”    如果说现在书院是云烨的命根子，那么对于李纲来说，书院就是他的一切，已逾古稀方才找到最适合自己的地方，理想，心血都一丝不剩的投入了，只期望可以开出绚烂的花。    “李师，小子也想一辈子躲在书院里，教书育人，闲暇时笑听闲话，卧观惊雷，赏群雄争锋，品一品酒后的欢悲，想想这些小子就心向往之，可陛下不许啊，上次与窦家的事，先生也是知情人，小子有回绝的余地吗。”    说完这些，又把与工部制定的合约拿出来，让李纲看。    刚开始看，李纲面色平静，工部的人都是些什么货色他很清楚，这样的事情因该还难不倒云烨，只是看到皇后后加的条款，才勃然大怒，这是一份没有任何公平可言的合约，这个世上根本就不存在用三万贯    钱粮就可以盖起皇宫主殿的人，绝对不可能。    “你什么时候得罪了皇后？”    “没有得罪，相反，皇后娘娘一直对我关爱有加，她对我没有恶意，从来都没有，我想，以后也不会有，要说皇宫里最值得我敬重的人，就是皇后娘娘。”    “如果是这样的话，那为何会有这东西在合约上。”    “小子只能说娘娘太了解小子了，怕我赚得太多，招人恨，工部的脸上不好看，如果被我简简单单的赚到大笔的银钱，工部上下，除了全体上表辞官，您认为他们还有第二条路可走吗？”    云烨到现在都很奇怪，工部的官员凭什么认为在一座世界上最大城市里的繁华路段盖房子会赚不到钱？这是什么道理？后世的商人要是知道有这种机会，早就争得头破血流了，还有云烨被人家勒索的机会？    “小子，你不会认为你真的可以用三万贯钱把主殿盖起来吧。”李纲听云烨这么说，也不再着急，这是有些但心。    “上好的楠木，光梁柱至少需要八十一根，还必须是合抱粗的，中间不许接续，不得有瑕疵，光这东西，就会价值万贯，还不一定能找不到合用的。”    楠木号称千年不朽，其色浅橙黄略灰，纹理淡雅文静，质地温润柔和，无收缩性，遇雨有阵阵幽香散发，是极好的宫殿梁柱之材，品质最高者为金丝楠，有神奇的楠木上面的金丝自成画作，所谓难寻，只是不知道他在那里罢了，运输到长安自然糜费惊人，您说它价值万贯，的确是如此。”    “那你还敢接这件差事？恐怕把你在兴化坊赚到的钱全部投入进去也远远不够。”李纲又开始发急。    “先生多虑了，金丝楠蜀中就有，非常的多，小子莫说要百十根，就是要一千根又有何难，小子还指望多弄些金丝楠木到长安找那些财主换些钱财，用来补贴建造宫殿的费用。”    “小子你疯了，一千根楠木就算你找到了，你如何把它们运出深山，更不要说你还要翻山越岭的从蜀中栈道运回来，你知道会死多少人吗？老夫情愿你去给皇后娘娘认错，也不允许你干这种会惹得天怒人怨    的事情。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)rq！！！

正文 第三十三节积木成排
    .    云烨见老头子真的急了，就不再惹老头生气了，从书架上抽出一张地图，这是云烨从自己的那张地图上照抄下来的，只是改变了名称，指着一条水道对李纲说：“先生您看，木头会漂浮，这是谁都知晓的道理，为什么不利用呢？小子在长江边的山上把金丝楠砍倒，去除枝桠，截成合用的长度，然后把它捆成木筏推进长江，上面找水性高超之人驾驭，让它沿着长江顺流而下直到扬州，到了扬州，小子会让他们过邗沟，再一路沿运河北上，船能走，凭什么小子的木筏就不能走？到了东都洛阳，您认为小子还没有办法把那些金丝楠木运回长安吗？”    “给老夫留一根好的做棺材，玉山，离石，元章，还有公输老头，大概也需要，你最好把棺材做好了给老夫送过来，免得我们费事，还有，今年的招生也需要你去跑跑，现在先生倒是不缺，学生只有三百实在是太少了，另外，你建造宫殿的时候，让一些学子参与进来，这对他们大有好处，书院的事你可以先放放，先把钱弄回来，老夫帮你看着书院，出不了岔子。 .”    老李发誓这是他最后一次找云烨谈钱的事情，也为那些费尽心力从蜀中栈道上把金丝楠木运回来的商人感到悲哀，金丝楠木马上就要成麸子价格了，但愿不要有太多的人受到冲击。    老李纲想多了，云烨费尽心力弄回来的好东西哪有让他贱卖的道理，不把这些东西的价值榨干榨尽，云烨凭什么靠三万贯建立大宫殿，现在麟德殿还没影，大明宫想必除了云烨就没有人知道是什么地方。    不用给李二修造一个麟德殿那么夸张，那种动不动世界第一的宫殿。还是交给李承乾或者李治去盖，给李二一个中级高兴就成了，按照太极宫再建一个就是，至少不会出错，翻了翻工部营造司的典志，被上面详细到椽子数目的规定吓得不轻，还是不要自作主张，萧规曹随就好。万一自己的想法过于激进。最后惹来群臣的口诛笔伐就不好了，李老先生刚才还在劝自己不要出格么？那咱就不出格。    工部不知道出于什么心态，给云烨送来了无数关于营造方面的书文书，全是卷轴，足足拉了三马车，工部小吏态度恭敬。口气很大。    “侯爷，这只是工部这些年累计的房舍宫宇的营造样式，您需要的太极宫图样就在其中。共有一千两百三十六张图样，从地基到檐顶的图样一张不缺，侯爷您看看还有没有缺失的图样。如果有，您尽管开口，下官回去就准备，绝对不会耽搁您修造大殿。”    知道他们现在的心态，就是不给云烨一点反悔找麻烦的余地。只要是能做的，他们一定会准备的非常周全，云烨想从他们那里找借口，纯属做梦。    这不，上午才打发家里的管事去工部借阅图样，下午就送来三大马车，效率高的令人发指。合约是皇后娘娘改的，谁也说不出工部的不是，看在云烨可怜的份上，工部就不拖后腿了。    工部的官员又去大肆庆贺，听说这回还叫了歌姬，档次也从东市酒楼，换成了燕来楼。    程处默押着整整五马车的铜钱来给云烨送钱，他一听说这事，立马把家里的所有铜钱全部搬了过来，听他说连菜钱都没给家里留。    “烨子，家里现在只有这些，等过些日子哥哥把几处产业变卖了，还有一些，我知道不够，但是多一点总是好的。”    云烨埋头作图，头都没抬，对程处默说：“这些钱就算是你入得股，找账房算清楚再给我，将来好算账，还有，既然你来了，就别闲着，去张亮家给我雇一些水上的好汉，我有大用，工钱不马虎。”    程处默跳了起来，大叫：“烨子，你千万不要说什么还钱的话，我们是兄弟，这些钱我做主给你了。只要我们熬过这一关，将来还怕没钱么。”    “你叫什么叫，谁说这回我会赔钱的？我给你说过？我怎么不记得。”    “现在外面都传疯了，说这回云家彻底完了，一定会破家，娘娘太欺负人，十五万贯才能盖成的宫殿只给你三万贯，你还要清河道，重建兴化坊，没有二十万贯想都不要想。你从哪里来的十七万贯呀。”    看着程处默搓着手满地乱转的样子，云烨忽然笑了，有这样一个朋友自己还有什么好抱怨的，程家或许有些钱，大多是地产和房宅，能一口气拉来八千贯，这的确是程家最大的能力了。    “朋友当然要帮，但是也不能把家里一次掏空，留下五千贯作为入股的本金，其他的三千贯拉回去，家里不生活了，一大家子人不容易，国公府到时候连给下人得赏钱都没了，还不得被人家笑死。”    程处默还没走，牛见虎也拖着三车钱来到云家，他家不富裕，只有五千贯，把钱扔下就要离开，被云烨喊住。    “见虎哥哥，你们这是见我要发财，一个劲的要往里钻啊，怎么一下子都变聪明了？”云烨开玩笑的对牛见虎说。    小牛的脾气一点都不好，一把就把云烨揪了起来，摇晃着云烨对他说：“什么时候了，你还改不了你那种嘴贱的死德性，我这回倒要看看你如何用这点钱把宫殿建起来。”    还没等云烨开口，何邵就一路号哭着冲进云家，这几位云家护卫根本就不拦，看到云烨被牛见虎拎到半空，扑上来就抱着云烨的腿哭号：“我的爷爷啊，你能不能消停几天啊，我们不是说好了只盖兴化坊的么？你怎么连宫殿也盖起来了，你让我一家老小可怎么活啊！”    这混蛋不但把眼泪鼻涕往云烨袍子上抹，还张嘴在云烨腿上咬了几口。    见老何哭得可怜，牛见虎也鼻子酸酸地，程处默已经在擦眼泪了。    “都给我闭嘴，老何，你如果把嘴再不松开，分红的时候就没你什么事了。”    老何一听到有分红一下子就来了精神，跳了起来，眼巴巴的望着云烨不做声，这个表情只维系了一刹那就回复了哭丧的嘴脸。    “娘娘太狠了，盖主殿最少也要十万贯才行，这样还是不算砖瓦，石料，这些云家可以解决的部分。如果全算上，没有十五万贯想都不要想。”    这就是商人和纨绔的区别，生生的比程处默的报价少了足足五万贯。必须给三人一个定心丸吃，要不然都抱着要完蛋的心思，那里还你能做好事情。    “都回到屋子里去，我给你们看几样东西，丢人，大男人抱着腿裤，我不心疼你的眼泪，我是心疼我的衫子，上面全是鼻涕眼泪的，怎么穿。”踢了老何一脚，这混蛋现在胆子越来越小了，这大概是有钱人的通病。    让老庄守着书房，不让别人进来。    云烨把这几天画的图样一一拿给三个人看。    “烨子，这是兴化坊？仙宫也不过如此，绿树，红墙，亭台楼阁，还有花园，只是花园是不是太大了，住房是不是太小了。”老何抽抽鼻子问云烨。    “所有的房子都是三层的，这是俯视图，就是从上面往下看的图纸，其实房子一点也不小，只是为了最大限度的利用有限的土地，做的一点改动，把平面上的住宅换成立体式的，你看啊，第一层是客厅，第二层是书房和客房，第三层是内宅，这有什么不好理解的。”    “烨子，这房子咱们最少要卖两千贯才行，还有家具也需要从我们这里订购。”老何瞬间就进入了商人的角色，他知道这样一栋房子的成本，两千贯一定会有很多人来购买。    “这样的房子共有五十栋，我们回笼的资金会有十万贯之多，除去修建共有花园，绿地，亭台楼阁的费用，利润会有六万贯，这只是初步的估算，还没有估算家具等其他衍生利润。这样的住宅，最适合京城里的小官吏们居住，我问过了，那些官吏家里在地方上也是有名的豪族，要不然也不会被推荐做官，所以这样的房子不愁卖不出去。”    “可是就算我们把所有的事情都做好了，也不过十万贯的利润，还是不足以填补建造宫殿的窟窿。”何邵虽然这么说，脸上却已经有了笑容，再加上皇后给的三万贯，只剩下两万贯的窟窿，已经压力不大了，这一趟只要挂一个给皇家建造宫殿的名头哪怕一文钱不赚，也是天大的便宜。    “其实，兴化坊只是小钱而已，其实最大的一笔收入来自于建造宫殿本身。”云烨见三人神情放松下来，就倒了一杯茶，喝了起来。    “白给人建宫殿还有好处？”牛见虎几乎跳起来问云烨。    “你让烨子说，不要胡乱插嘴，你说是吧，烨子？”何邵一边驳斥牛见虎，一边小心的给云烨整理一下被牛见虎扯歪的衣领。至于程处默在云烨算出只差两万贯的时候，就已经不再乎了，两万贯云，程两家就可以轻易地凑出来。    既然可以凑出来，就说明这件事严重不到哪里去，剩下的事情交给云烨就好，自己帮他干完自己该干的事，回家准备成亲才是正经。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。) .

正文 第三十四节清新的风
    待三人安静下来云烨放下手里的茶杯，从背后抽出一张卷轴对他们说：“你们看，为了让皇宫保持一定的对称性，这座宫殿只能建造在太液池边，当然，这里风景也是最美的，可是地方不够大，需要往外拓展，拓展的结果就是它会和含元殿组成一个宫殿群，这样一来，整个宫殿看起来其实会更加恢弘，我想落日下的宫殿会是何等的壮美。”    “可是越是壮美，我们花的钱就会越多，”何邵现在害怕听恢弘壮美一类的词，他巴不得建造一个猪圈一样的宫殿了事。    “娘娘只说让我建造宫殿，可没说让我连宫殿里的摆设也要置办，我们奉旨采办各类建筑材料，其中就有金丝楠和汉白玉，还有其他一些乱七八糟的东西，金丝楠和汉白玉由我来置办，其他的材料由老何来置办，你仔细看一下，只要是建造所需我们就订购，向地方上订购，这回不是皇家出钱，所以地方上见有利可图，一定会大开方便之门，娘娘给的三万贯就是用来干这些事情的。    如果我们把订购材料的钱不给地方上，而是交给国库，也就是说地方上不用再把库银解往长安，只需要把货物发过来就可以了，而那些役夫们不再是白干活，是有工钱的，所以不存在欺压百姓的事，地方上我想一定会很喜欢这种方式。”    “岂止是喜欢，他们一定对云侯感恩戴德。”门被推开了，李靖走了进来，后面跟着一脸惭愧的老庄，从他痛苦的神情看，一定被李靖制住了，出不了声。    给老庄一个笑脸，示意没关系。让他退下。    李靖坐在云烨的椅子上，给自己倒了杯茶，对云烨说：“继续，继续说你的计划，老夫打算投些钱在你家，刚才在门外，听得不仔细，你且细细道来。”    “小子的意思就是让地方上把东西送过来。钱从长安给。然后由我们递解给国库，算是他们税银的一部分，这样少了一个来回，我们就可以减少两成的费用，也就是说加上兴化坊的收益我们已经可以基本上做到收支平衡，最多我们辛苦一些就是了。但是老何你在这个过程里会结交各个地方的官吏，以后你需要某种货物，只需要给地方上发一封信就足够了。这样一来，你永远比别人至少省了两成本钱，这长安城的商户还有谁是你的对手？”    老何的胖脸上开始泛油光。汗水不停地往下淌，兴奋地使劲拍着手，还把两个大拇指翘到了天上。    “这就是说老夫的本钱收不到利润了是吧？”李靖十分不满自己白掏钱，什么好处也落不下。    “李伯伯小子岂有让您白忙活的道理，建造宫殿只需要八十一根金丝楠木。小子打算从蜀中订购一千根，结成木排从水道抵达东都，您认为如何？”    李靖不是李纲，这天下的水道都在他脑子里装着，脑子稍微一动就明白了，巨木长江直下，一路到扬州，再顺着运河直抵东都，确是一个极好的办法。”    “小子，如果你的生意再把水军都督张亮揽进来，就万无一失了。不要对外人说老夫也入了五千贯的股，这张老脸丢不起。”说完就站起身走了。    把李靖送了出去，程处默他们也告辞回家，这些事情必须给家里的主要人物讲清楚，免得生误会。 云烨看着满院子的铜钱发愁，老奶奶站得远远的，不明白为什所有的人都巴巴的往家里运钱，难道说孙子又有大买卖要做？    有些话云烨没有明说，那就是特意要来的十个码头，关中自古就有八水绕长安之说，八水指的是渭、泾、沣、涝、、椤骸㈠卑颂鹾恿鳎它们在西安城四周穿流，均属黄河水系。    司马相如在著名的辞赋《上林赋》中写道“荡荡乎八川分流，相背而异态”，描写了汉代上林苑的巨丽之美，以后就有了“八水绕长安”的描述。    八水之中，渭河汇入黄河，而其他七水全部注入渭河，云烨看中的正是这些庞大的水系，它们几乎四通八达，即使走不了大船，以现在的木质船舶，一百料以下的船只可以畅通无阻。    长安的官员不知为何，只把这几条水域当成水源地看待，甚至于不重视这些河流的航运能力，每回站在长安城头看着熙熙攘攘的驼队和牛车，云烨就想跑去 问问长安城的官员们的脑袋里都装着些什么，直到武则天时期才开始真正正视这些河流的运输能力。    满长安就没有一座码头，看着清凉的碧水日复一日的在长安城里白白穿行，云烨就在幻想城里面帆聚成林的武皇时代。    也罢，既然没人喜欢用水道，那就让我来吧，书院急需一个永久性的财源来支撑他的基本运作。天降横财，不取，反受其害。    只需要简单地修建几个码头，建一些仓库，就可以一本万利的永远享受水运带来的红利，这么简单地事情就没有一个人想出来？西北是旱地，骑马多过乘船，思维一固定，就永远开不了窍？    李承乾的侍卫首领来到了云家，带来了五千贯钱，说是太子让送来的，请云烨务必收下，给自己的父亲盖宫殿，自己这个做儿子的，实在没有袖手旁观的道理。    也就是说这笔钱是不用还的，说的很清楚，可是云烨对侍卫头领说：“劳烦侍卫大哥回去禀告太子殿下，就说看在他是一个穷鬼的份上，我就收下他的五千贯入股本钱，两年之后算收益，云烨不会让他的五千贯就这么消失的。”    侍卫的眼睛睁的很大，鼻孔不停地翕张，似乎拿不准用什么方法来面对云烨，最后抱一下拳，就匆匆离去，他实在是担心自己忍不住会用拳头在云烨脸上留下一个印记。    见过不知好歹的，实在是没见过云烨这样的，太子的一片好心都喂了狗，他深深地为太子感到不值。 快马很快就把他送回了东宫，李承乾正在园子里陪妹妹放风筝，绸子做的风筝摇摇晃晃的在天上飞，兰陵叫得很大声，一个劲的催自己哥哥跑得再快一些，好让风筝飞得更高一些。    见到侍卫回来了，李承乾把风筝交到兰陵手里，自己接过内侍递过来的布巾擦一擦额头的汗水，他的妹妹实在是有些多，每一个女孩子都要哥哥帮他们把风筝放上天说是为三月三做准备，他觉得自己已经跑了一天了，不过一想到云烨也有八个妹妹，心里一瞬间就平衡了，人就是这样不患寡，而患不均，只要有比自己还惨的，心里就会舒服好多。    “怎么样，云烨一定很感动吧，哭了没有？”李承乾早就被自己无私的友情感动了好几回了，一想到云烨看到好几车铜钱，一定会感动的痛哭流涕的，让回自己不过给一个有功的属下说了一个谢字，那个壮汉就哭得像月子里的娃，云烨受自己大恩，一定会更精彩吧！    等了半天没听见侍卫回话，抬头看之见侍卫如同得了便秘，脸都抽到一起去了。    一瞧就知道云烨一定没好话，不过这个侍卫是自己的心腹，倒也不用顾虑许多，直接问：“那混蛋说了什么，完完整整的告诉孤。”    侍卫一咬牙跪下来对李承乾说：“云烨大逆不道，他说看在殿下是穷鬼的份上，他收下了您的股本，还说让您两年后再去分红。”    “这么嚣张？原以为他已经被母后捏住七寸了，再也耍不了小心思了，没想到他这么回答，是破罐子破摔？    不对，这家伙从来不干没把握的事，敢这么说一定有所持仗，他都在死地了，还有什么办法？”    这么想的人不止他一个，李二也在问长孙：“观音婢，你的这道难题出的可够刁钻的，那小子，难不成可以点石成金不成？”    “二郎，妾身感觉事情没那么简单，我总觉得他在答应建造宫殿的时候，眼中全是戏谑之色，似乎他真的有办法解开这个死结，妾身当时只是想为难他一下，让他自己放弃修建兴化坊，不是贪他的那几个铜钱，而是妾身觉得工部会上他的大当，为了朝廷的颜面，臣妾不得不如此做，一个人太出类拔萃并不是好事，臣妾担心云烨会受到伤害。”    李二苦笑着对长孙说：“明君治下不应该出现这种情况，越是人才越是会受到重用才是，只是这天下啊，还是容不下惊采绝艳的存在。”    夫妻二人沉默了一会。    李二看着愁眉不展的皇后忽然哈哈大笑起来：“观音婢，你不要担忧，这件事不论好坏，都是国家受益，百姓得利的好事，至于工部官员的脸面问题，你不必考虑，难道说还不允许这世上有比他们还要聪明的存在？只要对大唐有利，朕都不在乎颜面，跑到渭河桥上与颉利谈判，工部的几个尸位其上的官员要什么脸面。朕期望云烨赢，但愿他能给这暮气沉沉的殿堂上吹来一股清新的风。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)rq

正文 第三十五节李孝恭的意见
    ( .)    在大唐，那些名臣勇将云烨几乎都见遍了，张亮张大都督却是头一回见。(搜读窝 .souduwo)    作为大唐水军第一人，他有资格住在太平坊，但是他偏偏挑了最偏僻的青龙坊和一群泥腿子住在一起，听说他有好几百个儿子，每日在芙蓉池以舟船为戏，宛如军阵。    云烨看着张亮家破旧的大门，总以为历史书上的记载有些失真，这样的一个简朴的人物怎么会是著名的二五仔？但是一想到这家伙以后会因为谋反而被李二在闹市口斩首，心里就打定了只和他打一次交道的主意，程处默在前面走，云烨在后面跟着，越走越奇怪，怎么走了这么长时间还没到张家的客厅。    最前面的管家见云烨有些不耐烦就对他说：“我家老爷就是喜欢大一些的宅子，家里人口多，小了住不下，这座青龙坊住的全是我家公爷的故旧，说起来这满长安的勋贵里面就属我家的宅子最大，连后面的芙蓉园都成了我家的后花园。再往前两百步，就是我家公爷的放兵刃的地方，小侯爷有没有兴趣看一下？那里可都是从大唐各地找来的最好的兵刃，皇宫里也不一定有我家全乎。”    云烨止住脚步，程处默见他停了下来，以为他想去看看张家的收藏，谁知云烨对管家说：“实在抱歉，我忽然腹中疼痛，这是在草原上落下的病根，需要回家去服药，今日就不打搅张公了，还请海涵。”    说完就扯着程处默匆匆离去。门房很奇怪，却又不好阻拦，只能任由他们走出大门。    一出大门，云烨，程处默骑上马，打马就走，程处默积了满肚子的话要问。见云烨不做声，也不问，两人一前一后的回到程家。    “我大唐还有谁家是靠水吃饭的？”刚坐定。云烨就问程处默。    “李怀仁家里也是靠水吃饭的，当年，他爹当夔州大都督的时候在洞庭湖练过水军。家里一定有熟悉水上事物的人才，烨子，我弄不明白张家就有好多水上好手，问别家干什么，我们又换人了？”    这时候，程夫人走了进来，听到儿子这样问云烨，她就说：“是啊，小烨，张家才是你走水路的第一人选。为何舍本逐末？”    “婶婶有所不知，小至今日今日张家感觉极为不好，庭院深，宅子大这也就罢了，明明家财万贯。却故意不修整，从外面看破破烂烂，里面却着实奢华，不过百步，小侄就看到几种名贵的花木，都是御园之物。那座假山也是泰山石，这些东西是穷家蔽户可以有的？家中假子口无遮拦，说什么他家的武库胜过皇家，可见平日里一定是骄横之极，诺大的青龙坊只住他一家，其它百姓哪里去了？    婶婶，这种貌似忠厚，实则内藏祸心的人我们还是离远些为好，一则惹不起，二则，不敢惹，一旦和这种人沾上会遗祸子孙。”    “烨子，你在他家只不过呆了不到一柱香的时间，就看出这么些东西？为什么我没看出来，我还觉得那汉子很热情，很对胃口。”    “处默，你记住了，从今往后千万不要再和他家纠缠，一个大将招收五百假子，他要干什么？百骑在长安无孔不入，你会以为陛下会不知道？要么不动，一旦动起来，就是大祸。”    程夫人在程处默头上敲一下，对云烨说：“小烨，丑牛这孩子心粗，你们常在一起，替你程伯伯多看着他点，千万不要叫他闯出祸事来。”    “婶婶，我们两家还要说什么客套话，处默我一直以兄事之，他的事哪有袖手不离的道理，小侄建议如果程家和张家有什么瓜葛未了，还是早早断掉为妙。”    程夫人也是豪门大家出来的，哪会不明白其中的道理，匆匆去了后院，安排家事。    去找李孝恭也是麻烦，几次三番的戏弄老头，老头子估计对云烨也生了一肚子的气，这会有事相求，还不知道老头会如何折腾自己，云烨坐在程家大厅里愁眉苦脸的想办法。    程处默就不是一个能坐住的人，歪躺在锦榻上，翻来复去的哼哼就想浑身长满虱子一样。    “你想睡觉，就睡一会，动来动去的干什么，叫唤的恶心。”又一次被打乱思绪，云烨有些火大。李孝恭也是这毛病，听李怀仁说早年间他老爹在江南逃命的时候，全身溃烂，后来伤好了，却总是觉得浑身痒痒，一天不让家里下人挠几百下就不舒服。    孙思邈给看了，云烨也看了，皮肤没问题，就是一些心理阴影罢了，有点安慰剂就好，可是拿什么当安慰剂才好呢？手头又没有药剂，只能用实物代替了。    窗户外程家种的竹子给了云烨一个新主意。    费了半天劲才把礼物做好，给这些长辈送东西，不在于是否名贵，只在乎有没有心意。    李怀仁去了陇右，云烨在王府硬着头皮递上了帖子，求见老王爷。    云烨的面子还是起作用的，管家出迎，亲子把云烨，程处默送到了客厅，远远就听见李孝恭在说话，：“这猴崽子油滑油滑的，老夫在他手上吃亏可不是一次两次了，萧老先生万万不可被他外表迷惑，免得吃亏，到时候别说老夫没提前打招呼。”    坏了，他还有客人，借人这种事情哪里好当着别人的面说出来，云烨暗暗叫苦，程处默则担心的看着云烨的礼物，做好了一会老头发飙，自己好拔腿就跑的准备。    李家的矮榻上坐着两个人，一个矮壮健硕，一个瘦骨嶙峋，矮壮者是李孝恭，瘦弱者乃是宋国公萧r，不是冤家不聚头啊，上次在李家忽悠的萧r打算自己写书，现在时间过去了一年多，也不知他的书写出来没有。    “疾风知劲草，板荡识诚臣。勇夫安识义，智者必怀仁”这就是李二对萧r的评价，也是一位大佬中的大佬，没一个是云烨可以得罪的起的。    老老实实上前见礼：“晚辈云烨拜见王爷，萧公，许久不见，身体康泰否？”    “还死不了，小子 ，猜你也该上门了，被皇后娘娘一棒子没敲死你也算是奇葩了，去皇宫告个饶就过去的事，你居然硬挺着脊梁不弯，老夫都不知道是夸你，还是要骂你，一万贯早就备好了，走的时候拖走，有什么事等怀仁回来你们去商议，老夫和你们小辈还搀和不够丢人钱。”    老李的一句话让云烨眼睛都红了，话噎在喉咙里吐不出来，自己以为老李最少会笑话几句，没料想老头早早为他担心，连钱都备好了。    云烨从袖子里抽出一支痒痒挠，这是他在程家现做的，竹子还是青绿色，倒也十分美观，前面弯起五只小齿，用来挠痒最好不过。    双手捧着痒痒挠送到李孝恭面前说：“伯伯心意小侄记在心里，永世不忘，小侄鄙陋，只有亲手制作的一杆痒痒挠敬呈李伯伯膝下，希望它可以稍解伯伯瘙痒之苦。”    李孝恭笑呵呵的拿过痒痒挠，当着萧r的面就把痒痒挠塞进衣领，在后背上挠几下，又取出来对萧r说：“时文兄，我说过这小子办事最是合人心，区区之物却是最适合的见面之礼，难得，”    萧r捋着胡须说：“你赠他万金，他还你情谊，这两者本就等值的，可为天下添一雅事。”    李孝恭转过头又说：“小子，事情办完了，你和程家小子不去忙碌，和我们两个老人家在一起作甚？莫非还等着老夫管你们饭食不成？”    发财的事情不能瞒了，要不然以后连人都做不成，让人家说起来云家装可怜到处骗钱，用别人的钱替自家赚钱，有了这个名声，云烨就算当了王爷，也会被天下人唾弃。    “伯伯有所不知，皇后娘娘不是在为难晚辈，而是给了晚辈一个振兴家业，发财的好机会，小侄此次前来，就是有些事情需要借助伯伯之力方可完成，所以今日特意登门拜访。”    李孝恭刚刚喝到嘴里的一口羊奶一下子就喷了出去，好在他是武将反应机敏，匆忙间转了一下头，全喷到旁边的窗户上。    喘匀了气，就对云烨说：“小子，在老夫面前没必要再硬挺，实话实说，你给老夫说说你怎么从这个死结里脱身？”    萧r也伸长了耳朵准备好好听听云烨的办法，他委实不相信这个世界上还有这种荒唐的事。十几万贯的缺口也是谁都能轻易堵上的？宫中之所以没有建新楼，最大的原因就是没钱，如果皇后有十几万贯早就开始盖了，皇宫从前隋炀帝时期就没有修缮过，他常年呆在洛阳，大兴城十年没来过，直到死，都是死在洛阳东都。    云烨没有说别的，只是说了自己关于金丝楠木的计划，还专门找出地图指给李孝恭，萧r看。    李孝恭嘿嘿冷笑，萧r捻须不语，两人互相对视一眼，李孝恭说：“小子，老老实实地把铜钱运回去，老老实实地盖房子，不要总想着那些不着调的玩意，如果缺口太大，找几个老人给你凑一凑，再找陛下给你补一些，也就差不多了，想法财另想办法，金丝楠木少量的运过来没问题，想要大批的运送，难啊！”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第三十六节甜蜜与悲哀
    要想富，先修路。这句话云烨决定把它奉为人生旅途中的经典名言。    谁能想到浩浩荡荡的大江之上居然隐患丛生，这里没有巍峨高大的三峡大坝，只有一个叫滟潋堆的东西，这东西的名字好听，实际上却是一个吃人不吐骨头的恶鬼，多少年来，不知道有多少船家葬身于这片暗礁之下，船毁人亡，尸骨无存，想要从那里把金丝楠放下来，会被那片暗礁撞成几截，最后得到的只能是一节节断木，再无用处。    “小子，除非你骑在上面，让木头一直保持竖直方向，那样你就可以放木头了。”李孝恭讲完了还开云烨的玩笑。    “让木头一直保持竖直方向这有何难，还不用小子自己骑上去。”云烨没好气地回答，谁知李孝恭却认真地问：“计将安出？”    “您老人家射了一辈子的箭，这道理还不明白吗，您什么时候见过翻滚着往前飞的箭，只需要在木头的后部加装尾翼就可以了，晚辈保证这根木头会直直的往前飞奔，而不会横过来撞到那块该死的礁石上。    李孝恭捉住云烨的脑袋仔细研究一会，对萧r说：“人家总是说谁谁机变无双，老夫总认为是胡说八道，没想到在这见到了。时文兄，你说呢？”    萧r哈哈大笑着说：“他如果把我这个问题解决了，老夫才会认同，小子，你知不知道金丝楠木就浮不到水上，它只能悬浮在水中。小子，它都浮不起来，你如何把它扎成木排？”    听他这么说，李孝恭又开始哈哈大笑起来，喊仆人端过来一盆水，从案子上取过一个金丝楠搁笔，顺手抛进盆子里。果然，搁笔停在水中间，既不沉下去。也不浮上来。    看到这情景，程处默目瞪口呆，嘴张的老大。口水流下来而不自知。    李孝恭，萧r两个无良的老头，又开始捧腹大笑，幸灾乐祸之意非常得明显。    云烨从书案上取过几只毛笔，卸去笔头，又找了些细绳子，把竹管和搁笔绑在一起，然后又扔进水里，这回搁笔稳稳地漂在水面上，再也沉不下去。    两老头止住大笑的动作太急促。一口气差点没上来，噎的翻白眼。    程处默如同一个孩子高兴地拍着手大喊：“浮起来了，浮起来了，俩老头没辙了。”    话音未落，自己后脑勺挨了一记巴掌。屁股上挨了一记大脚，俩老头恼羞成怒了，辩是辩不过，就开始耍长辈的威风。    “李伯伯，萧伯伯，小子准备趁着八月长江涨水的时节把金丝楠木运出来。一千根，到时候江水会把暗礁彻底淹没，有半年时间，怎么都足够小子折腾的了。”    “老夫家里还有些当年随老夫南征北战的老伙计，可以借给你，但是工钱得从厚了出，如果老夫听到风声说，你对他们不好，老夫会打上玉山找你理论。”    云烨自然满口答应，那些老兵们也算是去拼命，云家自然不会亏待。    “老李，你我兄弟都是黄土埋半截的人啦，不趁机弄个棺材还等什么？”萧r听说有一千根楠木料那里还忍得住，怂恿李孝恭借机要好处。    李孝恭对萧r摇摇手说：“这小子身上背的债已经够多的了，咱哥俩不凑热闹，等他的事完了，想要金丝楠木，让老兵们再走一趟就是，何必凑这个热闹。”    萧r对云烨笑笑说：“老夫贪心了，小子，不许出去败坏老夫的名声。”    一百名老兵，这是李孝恭承诺的水军人数，有了他们，云烨认为其他的都不成问题，白帝城附近就有许多的楠木，只是地方过于险峻，没有办法运出来，当地的百姓守着钱袋子到处讨饭，云烨相信，有这么大的一笔收入，那里的官员百姓会好过许多。    至于会不会为后世开一个恶劣的先例，导致金丝楠从蜀中消失，这就不是云烨可以考虑的事了，与其将来被明朝的皇帝拿去建陵墓，不如现在风风光光得建一座世界上最恢弘的宫殿。    整座宫殿云烨全部交给了公输木，公输家族是这方面的不二人选，老公输知道这个消息后，激动得老泪纵横，当下就请出鲁班的牌位，全家祭拜，请云烨，李纲两位观礼。    刨子，锯。墨斗，等木工用具被摆上供桌，没有三牲礼敬，也没有香烟缭绕，公输子孙诚心祷告，公输木念完祭词，大喝一声“开工”就上前拎起锯子，在事先准备好的木料上锯开一个豁口，公输甲用刨子刨出长长的一溜刨花，把刨花捧上供桌，公输木正式开始分发图样。    微缩模型，这是公输家先要做的第一步，有资格亲手侍弄的只有三个长辈，就连公输甲也只能打打下手，其它公输家的人也没有闲着，小媳妇都在用小刀削那些数不清的椽子，家里的老妇人开始用绣花的功夫做各种门窗，连门窗上的雕花都清晰可辨。    把事情交给专业的人去做，这是成功学的一道格言，公输家无疑就是这一行当里最出色的专业人士。    裴英现在对危险的工作情有独钟，而且越是危险他就越是欢喜，听说运木料算是最可怕的活了，他跳着脚要去，还说裴家在蜀中的实力惊人，这种便利不用白不用。    “不要求死，活着回来，你只有十七岁，后面的日子还长，我们还有很多的甜蜜没有享受到，现在死了，太亏了，离了家族就不活了？我不信！”    面对云烨的打气，裴英大笑着说：“云兄，我目前是书院的人，不是谁家的小公子，这条命是书院给我的，没有书院收留。我早就被做成蜡烛和绿竹一起被摆在窦家的灵堂前了。”    “别胡说，至少还有你母亲为你担心，好好地学习，好好的工作，好好的往上爬，给他们看看。”云烨只有拿出杀手锏，每个人都有母亲。母爱是最伟大的，这至少没错。    结果在裴英身上就错了，裴英笑得脸都变形了：“云兄。我扒着家里的大门不肯出去，我知道只要出去了，我就会死。你知道是谁把我推出去的吗？没错，就是我娘，我的亲娘啊！为了把我撵出去，她在我手上抓出了四条血印子，云兄，你认为这样的母爱如何？”    把云烨彻底说的没词了，他娘的这也太绝情了吧，什么样的母亲可以干出这事？    “你这个混蛋听着，这世上就算是所有人对你无情，你也不能自暴自弃。越是这样，就越要照顾好自己，他们是混蛋，我们不是，你去找一个善良的女子成亲。自己生孩子，好好地爱自己的妻子，孩子，用不了多久，你会发现你求死的心请是如何得可笑。”    “云兄，不要骗我。我被骗害怕了，只要有这样的女子，我倒插门都干。”    “如果你不想什么门当户对之类的想法，这样的女子应该有不少，反正高门大户里这样的女子太少了，你自己好好找找，等找到了，告诉我，我给你们摆酒庆贺。”    “云兄，这年头连老娘都靠不住，看来小弟只好自己找一个好女子了。”    裴英到底还是去运木头去了，带着百十个人一路奔向蜀中，还带着玉山，辛月，赵延龄他们的家书，裴英想通过**的痛苦来缓解精神上的苦闷，但愿他能成功。    云烨打算在城里烧砖，他的计划里，需要把外河与内河挖通，让它成为一个完整的水运体系，这就需要把三条街道挖断，然后在上面建桥，这就得朝廷允许才行。    云烨带着几大箱子的图纸进了宫，毕竟工程总指挥是皇后娘娘，李二这次不知为何对这件事不闻不问，难道是惭愧所导致的不敢见云烨？    这想法刚升起来，云烨就接连吐了几口口水，想要李二有这种传说中的感情，比母猪上树还难。    “为什么要把街道挖断？”长孙明明看不懂云烨画的施工图，却装模做样的指着图纸上的城墙问。    “因为微臣只有三万贯，必须精打细算的过日子，挖出来的土会被烧成砖，多出来的土，会用来垫高新宫殿的地基，挖出来的沟会和外河联通，组成一个水网，这样运输建筑材料会节省很多的铜钱和人力”    照本宣科，云烨的声音没有起伏波动，就用一个音给长孙解释。    “你对本后很不满？”长孙的声音也不自觉地带上了皇后特有的威严。    这就对了，公事吗，还是公办比较好，和长孙套交情，得不偿失，云烨最怕的就是感情攻势，至于事务上的问题，他从来都不在乎，这个世界上比他见多识广得人基本没有。    “微臣岂敢，娘娘一声令下，微臣就开始疲于奔命，几位老国公见微臣可怜，都把家里的饭钱都掏出来了，供小子花用，小臣就必须把每一文钱都用到刀刃上，这样才不辜负几位老人家的期望。”    “不用把你说的那么可怜，这几年你就在本后的身边，你是什么样的人当本后不知道，虽然不知道你有什么花样，本后现在就可以断言，如果不把新宫殿压给你，整个工部官员就没有一个有脸能在那个位位上呆下去的，小烨，你要那么多的钱干什么，你要修的书院，那就不是书院，那是第二个长安城，花用那么大，钱都被你拿去修书院了，国家怎么办？钱这东西是有数的，你用的多，朝廷用的就少，你多建一间教室，朝廷说不定就会少建一座城，孰轻孰重你这样聪明会不明白 ？”    长孙都开始说软话了，云烨能怎样，他们就是这么看待钱的，来到这个时代云烨既兴奋，又有些悲哀。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

正文 咱也往前挤一挤
    ( .)    天上神仙在争，前面大神在争，孑与在不知不觉中被落在了后面，本来想卧看风云的，谁知道自己屁股底下响起了惊雷。    坐不住了，实在坐不住了，去他的悠闲心态，陶渊明的理想绝对不适合网文写作。    24日的断更让我汗颜无地，不拿飞机说事了，和春运那些挤火车的兄弟比起来，我这点困难什么都不算，这几天我会拿出最大的诚意来写作，今天状态很好，三更不会有任何问题。    不敢说求票的话，断更的人就没有人权。    只想跟兄弟们说一声，咱也往前挤一挤？    板砖会飞过来的，我知道，脸已经准备好了，只求您砸完之后顺便把月票和推荐票一起砸出来。    孑与拜谢(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第三十七节吃大户
    ( .)    以前云烨以为所谓高手的寂寞纯属胡扯，现在自己亲身体验到了，在所有人都对钱财的概念走入误区的时候，自己无疑就是那个寂寞的高手，只是他娘的也太寂寞了。(搜读窝 .souduwo)    华山论剑好歹还有五六位可堪一战的高手，自己面对的全是只知道将本求利的商人，买空卖空这个领域里只有自己一个人在撒泼打滚，想怎么玩，就怎么玩。    给皇家给皇家盖宫殿啊！还是议政的主楼，这个世界上怎么就没人认为这会是一个赚大钱的机会？哪怕白盖，也是天大的好处。    砖用了张家的，同样造砖的李家会不会发疯？用不了多久，张家的砖头就会卖的满长安都是，李家的砖块会无人问津。    同理，沙石木料，用谁家的，就是谁家的无上荣光，假如在砖石上准许他打印自家的名号，长安的商人，这个可怜的群体眼睛一定会红得吓人。    至于给皇家盖宫殿的成本，除了人力不可或缺之外，有这个东西吗？    皇家把这事当成包袱全权交给云烨处置，盖一栋楼需要十五万贯？长孙的 三万贯就足以把它盖起来，而且还是恢弘无比的建筑。    长孙该死的直觉，总是那么敏锐，云烨愁眉苦脸的装样子也被她拆穿，一个孕妇不好好的休息，操的哪门子的心啊，把宫殿交给云家盖就是了，自己等着拿行李往进搬就是了，你花三万贯住高级宅子。有什么不满意的，害怕我吧所有的钱赚光？这是什么逻辑啊。    还总是用一盆水来比喻经济，还什么我挖了一大勺子，朝廷就会少一勺子，后世的那些富豪拿水泵抽，也没见把财富都抽光。    长孙眼巴巴的看云烨，她希望自己的一番苦心云烨会明白。不要把朝廷放到一个尴尬的位置上，现在朝廷正处在百废待兴的局面，到处都需要钱来支撑建设。    新打下来的疆域要巩固。要建城，要修路，遍布关中的水利需要重新修缮。远征的将士需要奖励安抚，多年战乱之后，残破的城池也需要重建，可是朝廷每年两百万贯的岁入实在是不够用，自己一再节俭，才存下来三万贯钱，这三万贯，还有一大半是从云烨身上抠下来的。    “娘娘，盖宫殿赚到的钱，微臣会把它交给您。至于筹建兴化坊赚到的钱，微臣需要给那些爱护微臣的长辈们分红，建书院的钱，臣再另想办法就是，还有。娘娘，微臣赚到的钱越多，朝廷得利就越多，并不是您想的那样，臣赚得多了，朝廷的钱就会减少。”    “会是这样的吗？你能不能告诉本后你到底要如何赚钱。会赚多少？”长孙一脸的八卦。    “至少娘娘出的三万贯钱会原封不动的回到您的手里。”    “那你拿什么盖房子？你会法术？”    “娘娘，对您微臣没有什么好隐瞒的，臣又对朝堂不感兴趣，有和他们争权夺利的心思，微臣不如在书院好好教出来几个弟子，您还没有看到书院的重要性，用不了十年，您就会发现想要我大唐万世不移，书院会是一个很重要的地方。”    “自吹自擂，十几岁的小孩子也不怕说大话闪了舌头，有本事你在本后面前施展一下你捞钱的本事，让本后心服口服。”说完，还让人拿来一把铜钱，让云烨当着她的面赚钱给她看。    这还讲不讲理了?有这么赚钱的吗？云烨没办法了，这种有着偏执狂的女人，不让她见识一下，是不会放过自己的，也罢，出个小数学题，让她们见识一下，自己好跑路，    李承乾不知什么时候摸了进来，躲在柱子后面偷听。见有好戏看就从柱子后面转了出来，老李家人就这毛病，总有偷听别人谈话的习惯。    数了数投钱，云烨拿起了三十枚，给长孙十枚，李承乾十枚，又给了长孙的贴身侍女十枚，喊过一个宦官，这样人数就凑齐了。    “娘娘，现在您三位手上有钱的人准备住店，店资每人十文，请把钱交给这位内侍，他是店主。”长孙三人笑嘻嘻的把钱给了宦官，等着看好戏。    云烨又对那个宦官说：“你是店主，今天店里有喜事，你决定三位客人的房钱只收二十五文钱，我是店里的伙计，你让我把五文钱还给三位客人，给我五文钱你就可以出去了。那二十五文钱就算是娘娘赏你的”。    宦官很听话的拿着二十五文钱出去了。    云烨把两文钱在众目睽睽之下装进了口袋，把剩下的三文钱给她们三人一人一文。    “这就是你赚钱的本事？笑死本后了，贪污两文钱，还是在众目睽睽之下，算什么本事。”长孙认为云烨在戏弄她们，    “被发现了，小的只好把贪污的两文钱还给您，只是娘娘，您算算您的帐，到底对不对。”云烨笑嘻嘻的对长孙说。    “这有何难，我们一人给了店家十文钱，店家退回来一文钱，再加上你贪污的两文钱，就是总数，有何不对？”长孙的话才出口，她的脸色就变了。    李承乾也百思不得其解，想了一会对云烨说：“烨子，我们给了店家十文，退回来一文，就是说我们每人只花了九文，再加上你拿走的两文钱，也只有二十九文，还有一文钱哪里去了？”    云烨也不解答，只是对着长孙施礼，而后背着手就离开了，只许你们折腾我，就不许我折腾你们？慢慢想吧，反正长孙已经答应可以开河道了，最大的目的已经达成，该去找长安城里的那些土豪们。    进宫时带着几大箱子的图纸，出宫时两手背后，很有成就感，让长孙她们去找那不存在的一文钱吧，用不了多久，李二大概也会知道，他们一家子研究数学也好过研究人命，他们一研究人命云烨就害怕，不管是谁的命，云烨都不愿意就这样被研究没了。    云家在长安的宅子很热闹，堪称摩肩擦踵，全长安的人都知道云家的二百五被皇后坑了，需要拿钱买命，盖宫殿啊！大唐开国还没有的事，圣明的陛下不想让百姓掏钱，就想着法子让地主老财掏钱，前一段时间，云家盖房子可没少赚钱。    山沟里的破房子居然卖出了天价，还有没有天理，这让我们这些盖好房子的人怎么活？这回云家该破家了，我们至少也得在这个败家的二百五去讨饭之前，把云家的那些好铺面，好东西统统买回家。    钱算什么，老子有的是钱，只要把云家香水的秘方买回来，就千值万值，反正那个二百五这会需要的现钱很多，几十万贯啊！不怕他不求到自己头上来，到时候压压价，也不压死，云家还有老弱妇孺需要养活，到时候给碗饭吃，谁不夸赞一声仁义？    云家的门房都要哭了，这些人就不怀好意，一个个进到家里，就东窜西窜，说是好好看看，一会好出价，看自家的房子吗，有什么规矩不规矩的，这样放在以前，敢这样干的会被云家的护卫打死，死了都没有地方说理，只是这次他们是云烨的客人，护卫强忍着性子没动手。    看到云烨回来了，这群人轰的一声就围了上来。    “云侯，这次召集我们这些买卖家是不是要您要变卖家产啊？小的对您家的老宅子很中意，您看五百贯怎么样？小的钱都拉来了。”    “云侯，别理会那些小人，他们都打算落井下石呢，知道您缺钱，只要您开口，家里的万贯银钱都备好了，只要您把香水的秘方拿出来两家参详一下，这钱您就不用还了。”    好不容易从这些卑鄙之徒的围追堵截里脱身，云烨坐在自己的客厅里喝口茶，喘口气，看看家里有些惊慌的仆役，云烨说：“慌什么，天塌不下来，该干什么就去干什么，云家还倒不了，先让外面专门卖砖石的先进来。”    云家的仆役都把云烨看成主心骨，见主人都气定神闲的毫不在乎，自己当然就安心，他们实在是不愿意离开云家，有这样的主家是自己上辈子积了德才求来的。    长安城主要做砖石生意的只有三家，云烨要造宫殿无论如何也避不开这三家，云家的砖石还不足以供应这次的工程需要。    这三家都很淡定，呈上来的砖石价格在以往的价格上上涨了两成，看来打定了主意想从云家身上挖下一块肉来，而且做好了攻守同盟，只看一模一样的条款就知道三家在狼狈为奸。    “云家本来不想把事情做绝，谁知道你们居然想在云家身上讨便宜，一件你好我好大家好的事情被你们这些人彻底搞坏了，这皇家砖石供应商家看来只有云家自己做了。”    “云侯，在商言商，我等既然扔掉脸皮，做了商贾，那就是要将本求利的，云侯虽然身份高贵，现如今也是龙困浅滩，您需要砖石，我们几家也没有把事情做绝，只是按照最高价走罢了，云侯还有什么不满意的？”    很少见商人敢在一位国侯面前说话说得这样理直气壮，瞅瞅他们身上的锦缎，脚下的皮靴，珍珠镶嵌的帽子，云烨淡然一笑 ，对他们说：“谁准许你们如此对一位国侯如此说话的？”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第三十八节那一文钱哪去了
    ( .)    随着云烨的发问，早就按耐不住的云府护卫跳起来把三个商贾按倒在地，头杵在地上，动都动不了。(搜读窝 .souduwo)云烨喝了一口茶对他们三个说：“真是给脸不要脸，就算你们身后有大户撑腰，怎么连起码的礼仪都不懂了，现在本侯就算打折你们的腿，也是正理，没人有话说，我想你们背后的人大概也会再处罚你们一次，给你们说了，好好的一件事被你们毁了，既然不愿意，那就滚吧。”    云烨正在斥骂，何邵走了进来，身后还跟着一个粗豪的汉子，手里抱着一个布包，见云烨正在发火，就站在门口不敢进来。    “怎么样，云侯，我早就说过他们三家这些年靠着垄断长安的砖石生意，发了大财，吃的油肥，心早就黑了，你还不信，现在知道了吧，怎么没让护卫把腿打折，跑到云家说大话，找死。”    老何也算是商贾，但他是有爵位的商贾，这回草原之行收获很大，给军士们寄送的银钱没有出差子，军方很满意，军中几位大佬都为他说了好话，保住了家里的爵位，如今在长安商界，极有威望。隐隐有商界大佬的趋势。    老何招招手，那个汉子就小心地把手里的东西放在地上，趴下给云烨行礼。    “算了，把你带来的东西拿出来给这三个蠢货看看，免得出去说本侯仗势欺人。”    布衣汉子解开绸布包裹的东西，原来是一块砖石。砖烧得很好，不过，是青砖，上面看不到明显的疏松和裂隙，砖的正中间凹下去了几个字：皇室专用。    云烨把砖头递给那三个商人，对他们说：“我本来想把云家的砖石停了，专心烧制水泥。让你们三家接替云家烧砖，没料想你们经黑心如此，那就怪不得我。我再建几座窑就是了，云家继续烧砖，不够的就由他家供应。对了我还不知道你叫什么？”    “回侯爷的话，小的姓刘，行三，您叫小的刘三就好，以前是谯公麾下，后来犯了军纪，被逐出军营，就干起了这个营生。如果侯爷把砖石交予小人，小人一文不收的供应，只求侯爷准许小人以后烧的砖石上都可以把这几个字带上。”刘三虽然不当兵了。但是脾气没改，依然是军人的那种利索劲，脑子却不蠢，知道这四个字的含金量，别家百十年的老字号都不一定有这四个字好使。    听刘三的话。这三位才急了，皇家在百姓中间的威望无与伦比，你说破天去说自己的砖好，也抵不上人家随便拿出一块上面刻有皇家专用四个字的砖块，连皇家都用，百姓家里有什么不放心的。看到人家刻，你还不敢在自家的砖石上乱刻字，没有得到允许，会被砍头的。    不用想就知道，这个原本二流的烧砖匠，会在很短的时间里取代他们成为京城最大的砖石供应商，一想到这里不由得他们不着急，商人是最纯粹的人，绝对不会有有错不改这回事。    胖胖的王姓商人把刚刚递给云烨的条约一把揉成一团塞进嘴里，硬吞了下去，趴在地上咚咚咚的磕头，只希望得到云家的原谅。    另两家居然还在犹豫，拿不准自己该是磕头求饶，还是继续硬挺到底，眼睛四处乱转的想两全其美的法子。    何邵把跪地上的王胖子拉起来，对他说：“好了，就你们两家了，侯爷还不会让你们白干活，都是妻妾成群的需要养活，你这次得了大便宜，这可是能传给子孙的好东西，其他人夺都夺不走，娘娘只给了三万贯，只是造宫殿的两成银钱，所以你的砖石的价格也只能是两成，至于你卖给别人什么价格随你的便，你有本事卖出金子的价格，也是你的，两成只限于皇宫建造，兴化坊的砖石都按照原价走，不少你一文钱。”    刘三也是聪明人，上前拉着王姓商人的手说：“老哥哥，小弟以后还请您多加照顾，咱哥俩把皇宫修起来，祖宗八辈都有面子，看谁敢挡在咱兄弟前面，有本事把砖石卖到皇家再说。”    胖商人悲喜交集，庆幸自己逃过一劫，剩下的两位刚刚想通准备答应，谁知道云烨不听他们的话，摆摆手，他俩就被云家护卫架了出去，扔到门外，吐口唾沫，说了声“什么玩意”就转回了家里。    院子里的商人一下子就安静了下来，有些表现嚣张的贴着墙根想溜出去，云家的仆役都盯着那，不怀好意的一一请了回来，我云家的便宜那么好占？不脱层皮侯爷会放过你，没见刚才都丢出去两个了。    有了例子，其他的人就很好说话，商人就没有蠢的，听到有这种千载难逢的好事哪有不凑一脚的，百十年的打根基有多难，只要是商家哪有不明白的，现在有捷径可以走，只要付出一时的代价 ，子孙三代依靠皇家专供这四个字就可以吃用不尽。    风声传了出去，云家就变得更热闹了，这回都是礼品开路，云家的门房下巴抬得老高，看都不看那些捧着礼品的商人，只是一句：“侯爷累了，正在休息，不见客。”就咣当一声把门合上，知道的晓得他是门房，不知道的会以为时侯爷。    云烨并没有休息，而是在客厅里会见大大小小的勋贵，这些人依礼前来拜见，自然不好拒之门外，恭恭敬敬的迎进来，云烨亲自在客厅门前迎接。    “不器兄，多日不见想杀哥哥了，听说你在草原大漠上为国立功，哥哥就恨不得一日飞到朔方城与兄弟并肩作战岂不快哉！”    “树人兄，听说你前些日子新纳了一房小妾，那可是燕来楼的绝色，小弟何时拜见一下嫂夫人？”    “滚，不说来见见哥哥，尽惦记着嫂子，如此兄弟要来何用，哥哥在燕来楼，也尝试了一下甜瓜，没什么意境，不器兄有何窍门快与哥哥说道说道？”    “哈哈，不器兄，听说你又被皇后娘娘坑了，小弟特来祝贺，小弟也想被娘娘坑一下，可惜求告无门，不器兄能的娘娘另眼相看真是羡煞旁人啊！”    “不器兄，小弟家里就靠一家桐油铺子活命，都是自家兄弟，你看着办。”    大厅里乱糟糟的如同进了鸡窝，有叙交情的，有攀亲近的，有插科打诨的，还有拿交情威胁的，总之云烨就像风雨里的小草，被摇来晃去。    能到云家的，大部分都是军方子弟，云烨没有拒绝的理由，大唐军方一向都是非常的齐心，尤其是面对文官的时候，哪怕自家有天大的矛盾，一旦涉及军方利益，没说的，矛头一致对外。    云烨现在也属于军方系统，这些纨绔说起话来自然百无禁忌，必须得先满足自家人，这是做人立身的根本，云家摆开酒宴，款待一屋子的牛鬼蛇神。    酒过三巡，菜过五味，诸纨绔不约而同的放下手里的杯子，看着云烨，等他发话，事情办完了，才好继续喝酒，家里都等着呢。    “诸位兄弟都是自家人，小弟就不说那些客套话了，小弟被娘娘坑了，抓着一个烫手的大山芋，没办法，旨意下了小弟就算是头拱地也要完成，要不然我们军方的脸就被小弟丢尽了。    小弟苦思冥想终于想出一个可以用三万贯把宫殿建成的办法，那就是把冠名权给卖了，这冠名权不能卖铜钱，要不然陛下会把小弟挂旗杆上风干，所以只好从价格上下手，诸位哥哥，只要家里产业能和宫殿的建造挂上钩的，小弟统统都会答应，但是咱丑话说在前头，价格只能是原价的两成供给，当然只是宫殿用料，其它的包括兴化坊都按照原价购买，成不成诸位哥哥给个话。”    既然是同一利益体，就没有必要分出个远近亲疏。    “不器兄说的在理，三万贯哪里够造宫殿的，还是议政殿，也就够两成的花用，哥哥家里是做漆料的，皇宫里用得着，哥哥把话撂这，只要是宫里用的，哥哥就是赔钱也供应，就当是帮不器渡过难关，谁都不要和我抢，谁抢我揍谁。”    刘弘基的儿子就这德行，他老子是地痞出身，除了拳头就没别的。    很快，意向就达成了，有两家做一样生意的，他们自己商议出每家应出的份额，皆大欢喜。    事情办妥，各自的家仆把消息传回家，酒宴继续进行，纨绔们继续喝酒，云烨只记得自己被他们扯到场子中间跳舞，还是胡旋，旋着旋着，就什么都不知到了。    又是一天过去了，刚才还迷迷糊糊的听到鼓响，天才刚刚亮，怎么就有人不停地摇自己，昨夜的宿醉，让云烨头疼难忍，不耐烦的把推自己的那只手推开，翻个身又准备睡觉。    这回不推了，改掀眼皮了，云烨大怒，家里谁这么大胆，不知道我昨晚喝高了吗？    这就没法睡了，一骨碌爬起来准备发飙，谁知印入眼帘的是李承乾，盯着两个个黑眼圈问云烨：“那一文钱哪去了？”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第三十九节感情和秘密
    云烨双目无神呆呆的看着李承乾，痛苦地问：“你大清早连早朝都不参加，跑到云家就是为了问我那一文钱上哪去了吗？”    “是啊，我昨晚也是一夜没睡，就是想搞清楚那一文钱哪去了，早上宫门一开，我就来找你。”李承乾非常诚恳地说。    “你知不知道我昨晚为了给你家盖免费的房子工作到很晚，还喝了好多的酒，现在头疼得厉害，极度需要睡眠？”    “我知道，你昨晚找了一大批狐朋狗友，跳舞狂欢，你还跳了胡旋，在桌子上，连外袍都脱了，听说屁股扭得极度风骚，似乎很快乐。最后送他们出门，你们还一起殴打了巡夜的武侯，今天早上听说有第三十九节感情和秘密五城兵马司的官员上本参奏你们，为了避嫌，我就没去上朝，溜号了。”    听李承乾把昨夜失忆的部份补全，云烨一下子睡意全消，拥着毯子坐起来，问李承乾：“你知道陛下会怎么收拾我？”    “我就是来收拾你的，父皇把收拾你们的权力交给了我，说是一群混账败家子胡闹，让我好好教训你们一顿，如果我心情好，训斥一下也就算了，如果心情不好，你们会挨板子，如果你愿意选择禁闭我也没意见，每人四天而已，睡一觉就过去的事，好办。”    李承乾这孩子现在也学坏了，知道运用手里的权力来威胁人了，为了让他心情好一些云烨就把谜底告诉他：“你用老板手里的钱除一下三，再算算。就明白了，不要从后往前推，这样你们会忽略那些比一小的数字。”    “我父皇就说这是你的小花招，仗着算学上的小聪明骗人，只是一个障眼法，从前往后推，任何事理都必须以存在为根基。不存在的就是你用算学的误区把它遮盖起来了，如今看来，果然如此。事实上就是第三十九节感情和秘密我们每人掏了九文三的钱，而不是九文可对？”    “太子殿下果然聪慧，微臣真是拍马难及。”    “烨子，这次盖宫殿的事你不要恨我母后好吗？”李承乾冷不丁的冒出这句话，让云烨有些奇怪。    “烨子，我是皇子，交个朋友很不容易，交一个你这样的朋友更难，你有什么委屈都可以告诉我，我一定会帮你，但是你不要恨我母后好吗？”    云烨看了太子一会，问他：“你的黑眼圈不是想那一文钱。而是因为担心我对娘娘有怨言才一夜没睡好才有的对吗？”    李承乾犹豫一下点了点头。    “承乾，我还是来说说我对娘娘的观感，你在旁边判断如何？”    子不听父过，这是儒家的教导，李承乾考虑了一下。还是点了一下头。    “我初次见娘娘是在牛见虎家里，我和程处默戏弄了牛见虎，被他追杀，逃出牛府不小心冲撞了仪架，被皇宫侍卫活捉，送到娘娘面前接受惩处。娘娘没有处罚我们，只是罚我们进宫读书，其实这已经不是什么处罚了，应该叫赏赐。    娘娘给我的印象非常好，我一直认为母亲就应该是这样的，我没有见过母亲，但是娘娘给我的感觉非常的温馨。    后来我见到了你姐姐，我不瞒你，你姐姐的样子非常的像一个人，简直一模一样，在那个世界里她应该是我的妻子，所以我才会失态，可惜的是样子相同，人心却不同，你姐姐的外貌是我最亲近的人，可是身体里装的灵魂，却让我极度厌恶，所以，我才会失去理智顶撞了太上皇，你知道吗，承乾，当娘娘为我跪倒尘埃求情的时候，我就发誓一辈子不做对不起娘娘的事，就为那一拜，足矣！    后来的事情你都知道，卖马蹄铁，与其说是娘娘想要我的铜钱，不如说是娘娘想保护我，你知道的，那一次我们几乎把朝臣一网打尽。    因为有娘娘的庇护，所以我只落了一个长安三害的名头而没有受到实质性的伤害，你说我会记恨娘娘吗？至于建宫殿，这是我和娘娘之间的一个小游戏，其实不管盖成盖不成，我都不会受到处罚。    承乾，你见过娘娘除我之外还对谁敲诈勒索过吗？”    “没有，绝对没有，我娘贤良淑德绝对不会干出这种事情来得，哪怕宫中再窘迫，我娘甚至不穿拖地的长裙，也没有向谁伸过手，哪怕是我舅舅也没有。”    “哈哈哈哈!‘云烨笑了起来，半天才停下来，又，对李承乾说：“承乾你还记不记得，我刚刚把马蹄铁卖掉，你也得了些铜钱，结果被陛下勒索走了，紧接着就是我被娘娘勒索。    这就说明，娘娘就没有把我当成外人，权当我是一个不懂事的子侄辈，从我们手里收缴多余的钱财这是每个父母都会干的事，娘娘根本就没有认为这是什么敲诈勒索，只认为这是天经地义的事，现在，你还认为我会对娘娘心存怨念么？”    李承乾也大笑起来，所有的阴霾尽去，云烨看得出，他真的是那种如释重负的大笑。    笑着笑着他忽然停了下来恨恨地说：“我姐姐就是一个蠢货，你这样的男人都不要，她想要什么样的？如果你成了我姐夫，那该多好，烨子你告诉我，你说的世界难道就是白玉京吗？那里有一个很像我姐姐的人对吗？你很喜欢她？”    李承乾非常紧张的问，他一直想知道到底有没有白玉京这个地方。    “承乾，我告诉你的话，你记在心里就好，否则会给你带来杀身之祸，是的白玉京，是存在的，我去过那里，那里的人可飞到九天之上，下到大海的深处，只可惜，我再也回不去了。”    李承乾因为知道一个天大的秘密而兴奋的浑身发抖，颤着音问：“为什么回不去，我们一起去看看，我也想看看。”    “这里有一个奇怪的理论，当一个人跑得比光还快的时候，或许可以改变时间，承乾，你说我们怎样才能跑得比光还快？”    李承乾的下巴都快要掉到地上了，半天才说：“光跑得有多快，谁知道？”    “我知道啊，你把一个时辰分解成七千两百份，在每一份的时间里光可以跑六十万里。”云烨苦笑着对李承乾解释。    “那岂不是永远都不可能？那些人要是都过来怎么办？”    “想要过来，也需要跑的比光还快，如果真有人可以做到，他就是神仙，都成神仙了，谁会在乎当不当皇帝，所以你把心放在肚子里，多考虑薛延陀，吐谷浑，高丽吐蕃，南诏，这些家伙才是正经。”    “烨子我最后问一个问题，问过以后，我保证以后绝不再问，也不会到处去说，就连我父皇也不会说，这是我的保证。”    “ 那你问吧，这是最后一个问题，你以后再问，我就揍你。”    “那里的人既然可以飞，是不是也可以活很久？”    “一般也就活个七八十岁，最老的好像也就活了一百二十岁，再老的就没听说过。”云烨实话实说，他以前的世界虽然普遍寿命比唐朝人长，但是比极端的长寿，未必有唐朝人活的久。”    李承乾对这个回答很失望，他还是保持了自己的誓言，果真不再问了。    任何秘密在心里久了，就会成为一种负担，现在有人可以分担真是太好了，云烨原以为自己可以把这个秘密一直带进坟墓，现在不同了，云烨必须做出一个正面的回答，那就是自己真的去过白玉京，总是模棱两可的说话，久了，会引起怀疑，甚至让人怀疑你的人品。    谎言是不会有太多的持久力的，是个人就会思考，与其让他们朝着不好的方向思考，不如大大方方的说出来。    李承乾的保证没有多少可信力，就他这样稚嫩的少年，要是能在李二，长孙两个千年老鬼的面前做到滴水不漏，这比母猪上树还难。    再说了，自己的漏洞实在是太多，现在不弥补，以后就会没有机会了。    “我姐姐你怎么办，我听说她就要嫁到岭南去了，是她自己要求的，这回岭南的氏族归附，有很多大家族向我父皇求亲，希望有皇家血脉可以到达岭南，为国家的稳定有极大的好处，现在还不知道我姐姐会选择谁家。”    听李承乾这样说，云烨没来由的心头一痛，但是一想到自己也就要成亲了，就把这种感觉强压了下去。    “我和你姐姐在一起的时候，她经常劝我要成为朝廷的栋梁之材，原来我以为她只是劝我上进，现在看来，是她自己非常的喜欢权利，皇宫里的权利他看不上眼，她想自己尝尝权利的滋味。”    “她想学前汉淮南王的女儿，自愿嫁给匈奴王，想要通过取媚匈奴王来控制他的势力，我姐姐难道想嫁给岭南的土王，然后取而代之？不会吧，她真的是这种人？”    “恐怕是的，你只要看看李安澜的选择就知道，只要她选的是人丁单薄，势力庞大的家族，就说明她真的想这么干，怪不得她会希望我离得远远的，怕我受伤害，原来如此！”rq！！！

正文 第四十节东窗事发
    这个世界上从来不缺少飞蛾扑火的人，李安澜现在就做好了扑火的准备，就在刚才他的父皇决定把她嫁给一个叫蒙查的人，他是岭南人，一个土王，控制着九山十八寨，刚刚死了妻子，所以就大着胆子向皇帝求亲。本来毫无希望的一个念头，在皇帝答应的那一刻，就变成了现实。    李安澜只是瞅了一眼蒙查就回到了自己的小楼，在婚事上她没有发言权。    或许自从他告诉自己的父亲自己想家的远远地，父亲在盛怒之下就随便替她选择了一个人，她不在乎，反正已经随便惯了，随便找个先生，随便找个小楼，随便她在皇宫里游荡，随便给她找个侍女，再随便给她找个丈夫也就没什么了。    除了侍女，就没有什么事是让李安澜顺心的。    野心是根草，只要露头谁都可以看得见，更不要说自己威凌天下的父亲，和心细如发的母亲，自己那个懦弱的娘只会打扮的漂漂亮亮的坐在深宫里等待皇帝父亲的宠幸，完全不顾自己眼角的皱纹和已经松弛的皮肤，每天都抱着最大的希望等待，总是在皇宫嫔妃们的灯光都暗下去后，才吹熄蜡烛入寝。    站在自己的小楼上可以远远看见娘孤寂的身影落在窗户上，头上的步摇都清晰可辨。李安澜看见自己的父皇又去了皇后的居所，所以娘今天注定又是白白等待了。    看着母亲吹熄了蜡烛，李安澜仰面朝天的躺在小楼的露台上，享受她一天里最美的时光，那怕今天得到了噩耗，也不能让她放弃这种享受。    她用了九年的时间给能看见的星星都起了名字，只是他们有些调皮，总是不停的换位置。有好几回，自己都差点弄错了。    今晚茕茕是最亮的一颗星星，李安澜伸出手向他问好，她记得很清楚茕茕是她给星星起的第一个名字，那天先生正好讲到，茕茕白兔,东奔西顾。衣不如新,人不如故，这四句诗歌，还告诉她。只是最美的语言。只要在故人的面前念这四句诗，故人就会想起以前的亲人朋友，会和美如初。    李安澜相信了先生的话，就急匆匆的跑到父亲那里念起了这四句诗，结果，父亲没有想起来娘。美丽的秦王妃夸李安澜诗念得好，还赏赐给了她一个香囊，倔强的李安澜含着泪回到了娘的住处。告诉娘，先生是个骗子，是个大骗子。    璀璨的银河就挂在天边。发出绚烂的光，月初没有月亮的夜晚有了它似乎就足够了，巨大的黑幕上镶满了晶莹的宝石，银河就像一串最美丽的项链，不知谁可以佩戴它。如果有谁可以佩戴，这串项链一定会把她打扮成最美，最夺目的美人。    眼角处闪过一个黑影，不用想就知道是小铃铛，她又戴上她的昆仑奴面具来吓唬李安澜，这个游戏已经玩了三年了，虽然没有了新意，李安澜依旧做好了被吓的准备，因为小铃铛总是乐此不疲。    小铃铛扑了上来，李安澜努力地装出一副被吓坏的表情，很简单只需要把嘴张开，眼睛闭上，再发出一声惨叫就足以让小铃铛心满意足。    两人嬉闹了一会，小铃铛就乖乖的趴在李安澜的怀里不动了，两人一起享受难得的休闲时光。李安澜其实非常的羡慕铃铛，她总能找到让自己快乐起来的办法。    书念得不好，她却可以随口报出皇宫里所有植物的名字，她喜欢吃东西，可惜李安澜没有多少好吃的给她吃，铃铛虽然羡慕别的宫女有肉可以吃，也只是羡慕而已，流流口水也就是了。    她有自己的欢乐，拔一朵喇叭花，从花的后面吸吮里面甜甜的花蜜，她可以一整天吃槐花而不腻，肥厚的榆钱是她的最爱，她喜欢逗弄胖胖的蜜蜂，那怕被蛰的哇哇叫也不停止。    从娘那里摘到几颗金桔，她也可以吃得津津有味，李安澜只咬了一口酸涩的果浆就让她的牙齿难受了一整天，而铃铛似乎全不在乎，只要是吃的，她的那张小嘴都可以吃下去。    李安澜不由自主的把铃铛又往怀里搂了搂，这是自己唯一可以全部拥有，可以依靠的人。    “公主，你真的要嫁给那个岭南来的土王？他长得那么丑，还很矮，最可怕的是他的牙齿都是黑的，他配不上你，公主，要不然你嫁给云公子好么？”    “云烨有什么好的，他和我父皇，还有太子都是一类人，父皇的骄傲是在流露在外的，太子也是如此，只有云烨的骄傲是从骨子里带出来的，铃铛，骄傲的男人不要嫁，他们不会在乎女人的感受，我宁愿嫁一个平庸的好人，也不会嫁给一个骄傲的天才。”    “云公子就是一个好人啊，他不但给我们做好吃的，那回我不小心走到东宫去了，他不但没有让人处罚我，还帮我救了雪球，当时雪球浑身脏兮兮的，像个土球，谁知道洗干净之后，我才知道雪球是白色的，公主你嫁给云公子好不好，我见到那个岭南来的猴子就害怕。”    “晚了，铃铛，他下个月就要成亲了，如果没有顶撞太上皇的事情发生还有可能，现在父皇已经下了诏书，我就只好嫁给土王，不过没关系，这个愚蠢的家伙我会死死地攥在手心里，将来我们把他的九山十八寨全部夺过来，我们自己做主，男人都是靠不住的，只有我们自己想办法。”    “可是我们只有两个人，打不过他们的，我还听小月说他们是野人，饿了会吃人，公主，我们不去岭南，会死的，我害怕。”    铃铛的嘤嘤哭声让李安澜一阵阵心酸，自己一无所有，除了身体还有什么可以利用的？可是一想到土王黑黝黝的瘦小身躯就要压在自己身上，她浑身的汗毛都竖起来了。    抹一把眼泪，李安澜努力地不让自己去想土王，把眼光探向辽远的宇宙深处，银河里那颗叫嘟嘟的星星一眨一眨地看着她，似乎在嘲笑她的软弱和无能。    要强了这么些年，父皇的一道旨意立刻就把她打入了十八层地狱，自己连还手的余地都没有，只能任凭摆布，李安澜不想死，她宁可活着面对地狱也不想死 ，死对她来说是最屈辱的表现。    嘟嘟一成不变的眨眼睛，李安澜一成不变的流眼泪，云烨说嘟嘟别看小，实际上比我们居住的这片土地都要大得多，骗人，大骗子。    雪球从楼梯上爬了上来，依偎在铃铛脚下，从来都不发愁的铃铛头一回没了笑意，蔫蔫的摆弄着雪球软软的耳朵。    我的生命有谁会在乎？我的身体有谁会在乎？    人在绝望的时刻总会迸发强大的怨气，这股怨气在李安澜的胸中酝酿成愤怒，她攥紧了拳头，骨节处由于用力过度而发白。    紧绷的手背有一条淡红色的痕迹，足有一寸长，李安澜脑海中忽然升起一个奇怪的念头，命或许没人在乎，但是这具身体总有人关心吧。    她猛然间坐了起来，一点点回想这道伤疤的来历，那是自己在练习剑法的时候不小心割到的，伤口很深，自己没在意，只是拿手帕包一包就好，反正在皇宫里她也找不到御医治疗。    到宫里来看望自己的云烨见到了这道伤口竟然怒不可遏，大声的斥责李安澜不知道爱护身体，这样下去怎么得了。说完就骑着快马回家里拿药，把伤口处理得妥妥贴贴，为了不留下疤痕，云烨把丝线劈成细细的几股，用最细的针把伤口一点点缝好，当时自己还夸赞他的好医术。    云烨只是冷冷的瞟自己一眼，没错，就是冷冷的瞟一眼，没有关心，没有爱意，只有责怪，似乎他只关心身体是否受到伤害，对于自己的疼痛却毫无知觉。    龙眼大的珍珠晶莹剔透，他毫不可惜的就用药杵捣得粉碎，调上蜂蜜搅成糊裹在已经长好的伤口上，说这样就不会留下疤痕。    人是经不起推敲的，当李安澜的回忆后退到初次见面的时候，那声“老婆”露出的马脚实在是太多了。    李安澜解开衣衫，连内衣都去掉，就这样**裸的站在露台上，急的小铃铛哭着要把衣服给公主穿上，李安澜躲开了小铃铛，挺着饱满的胸膛问铃铛：“铃铛，别怕，我没疯，我只想问问你，我的身体美么？”    春日的晚风掀起李安澜的长发，高耸的胸部就这样暴露在夜色中，发丝缭绕间隐隐可见两颗红豆在夜风中战栗，纤细的腰肢只堪盈盈一握，圆润的臀部，长长的双腿看的小铃铛面红耳赤。    李安澜嗤嗤发笑，眼中却如冰一般冷漠，任由小铃铛给她披上外袍，她轻轻地抚摸着小铃铛的头发说：“现在这具身体的麻烦已经不是我们的了，是另一个人的，我相信他就算是把土王干掉，也不会让土王的脏手碰这具身体一下。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第四十一节商人的权利
    云烨很忙，他只有把一切理顺之后才可以脱身，李恪已经积累了足够多的盖房经验，再让他寻找四位志同道合的学友组成一个群体，相信会有更好的效果。    所以云烨把兴化坊的图纸扔给他之后，就不再理会，这次兴化坊的房子和书院的小楼除了结构有一点差异之外，就是多了室外景观设计，有离石先生坐镇，云烨没有什么不放心的，云家雇佣的人力已经开始清理工地了。    麻烦的是皇宫这块，每日进出的人手有着严格的控制，每人一个号牌，没有号牌想随意进出的会被拉到衙门里治罪，进出手续繁多，耗费了大量的时间，云烨很担心地基能不能如期完工，好在那里原本就有一个小山包，公输家早就考虑到工程的庞大，抱着能省一点，就省一点的念头全盘为云家考虑。    公输甲作为工头，在弄清楚山包的土质之后，很满意自家的设计，那个山包可以利用。作为一个行家，最讨厌的就是有人唧唧歪歪，而云烨恰好扮演了这个不光彩的角色，一会儿嫌弃现场太乱，装土的竹筐扔得满地都是，很不安全，一会儿嫌弃干活干热了的工匠们居然打赤膊。    在所有人忍耐了一个时辰之后，无所不能的云侯被请出工地，按照公输甲的说法：“云侯一片拳拳之心俺们都知道了，听闻长安市上今日热闹非凡，云侯何不前往一观？”    云烨知道自己有些多余，可是他又不敢出皇宫，全长安的商人都在皇宫外面等着他，听老庄回报，连胡子都有。    地主老财闷声发大财捞名声，丝毫不顾长安市上几千家商户的辛苦。给陛下盖宫殿凭什么只有勋贵家里的店铺得到好处。俺们平民百姓家就活该在旁边看着？    有好处大家一起捞，陛下不光是你们勋贵家的陛下，也是俺们的陛下。凭什么皇家的牌牌只许你们用，勋贵家里能把货物两成价格卖给陛下，凭什么俺们就不行。俺们一文钱都不要，只要允许俺们也用皇家的名号，东西这就送过来。    李承乾在皇城上看着黑压压的一大片人笑的直打跌，跌跌撞撞的跑回太极宫，把事情原委给李二和诸位大臣讲了一遍，朝堂上立刻就开了锅。    众文官刚刚还义正言辞的弹劾云烨不顾皇家颜面，私自把皇家名号让商家使用，对皇家的声威是一个极大的损害，结果被有利益牵扯的勋贵们劈头盖脸的一顿驳斥。正要发怒，现在听到如此趣事，一个个忽    然都闭嘴不言了。    百姓争先恐后得要免费为皇家修宫殿。这是历朝历代从来没有过的事。且不论他们的出发点如何，就这一片心意。就足以说明李唐皇室是如何的得人心，还弹劾什么呀，没见皇帝陛下的嘴都笑得快合不上吗？勋贵们喜笑颜开，工部官员面如土色，这样下去，云烨连三万贯都不用不完，就可以把一座恢弘的宫殿建起来。    “哦，既然是云烨惹出来的乱子，那就让他自己处理吧，百姓们一片好心不可违逆，朕前些天说过水能载舟，亦能覆舟，看来我大唐民心可用，这座宫殿建好之后就叫万民殿，以彰万民之心，太子可代朕感    谢百姓们的深情厚谊。‘    躲是躲不掉了，云烨总要出宫的，更何况李承乾就带着皇帝陛下的口谕，让他解决这件事。大唐的商人按照后世的标准全都是模范，不要说宰客这种事情，就连以次充好这种在商家看来很普通的事也没有一例。说是蜀中的锦缎，就绝不会是扬州的，说是南山的竹笋，它就绝对不会是西山上的。    云烨开始抱怨这个人心纯洁的时代，连一家让人挑毛病的商家都没有，让他如何选择。    商人可能是这个世界上最纯粹的一群人，对信息的敏感性是最强的，每个人心里都有一杆秤，孰轻孰重掂的最是清楚。    牙行古已有之，他们也知道乱糟糟的不是处理事情的办法，每一个行当都有自己的组织，由德高望重者担任首脑，他们把各自的诉求做了记录，由专人交到了云烨手上。    不贪心，每个牙行都只想要一个名额，这是一个总名额，由他们挑选合适的商家，发给执照，才能使用皇家专用的招牌，云烨觉得商标法快要从这些人手里诞生了。    唐朝的刑律只是一个大而化之的法律，尤其是经商，之规定了一些简单的条条框框，剩下的细节就由牙行来填充，不遵守牙行规矩的商家，遭受的处罚绝对会超过官家的处罚，皇家商标的使用权一定会得到    最好的保护。    大唐的商税只有三十税一，轻的令人发指，怪不得豪门大户都有商家前来投献，只有商家的丰厚润才能供得起豪门大户的奢侈生活。    不刮一层油怎么行，货物就按照两成的价钱走，这是一个底数，不容打破，至于皇家商标的使用权，云烨只打算让他们使用五年，五年过后再议，他相信，五年之后尝到甜头的商户，想要再得到商标的使    用权，就必须要下血本了。    铁器行，这是必须要用到的，木器行，这也算，车马行，也可以，看着看着云烨就来了气，修宫殿用得着的自然没有不答应的道理。    只是腌货行凑什么热闹，把咸鱼挂在宫殿里？    衣帽行，虽然很富有，但是皇家的绣品采办那里怎么交代？听说负责的就是长孙的那个贴身侍女。得罪她和得罪长孙有什么区别？    你他娘的青楼凑什么热闹，李二的后宫早就人满为患了，他又不是喜欢逛窑子宋徽宗，这玩意要是答应了，长孙一定会把他腌成咸鱼。    把守在门外的牙行首脑都请进来，把不适合的几个行当的记录往他们面前一摆，让他们自己看看，几位老先生看看打回来的几个行当，不紧不慢的对云烨说：“云侯，这些行当都是老朽几人经过深思熟虑之    后才呈上来的，您看看，衣帽行是一个大行当，他背后还有绸缎，丝麻等行当撑腰，老朽等人知道修造万民殿用不到他们，可是钱财总会用到吧。    老朽听说娘娘只给了云侯三万贯，这点钱用来修建万民殿那只是杯水车薪，我等既然要修建这座从来没有过的宫殿，太寒酸岂不是让陛下颜面尽失，我等拿了皇家的好处却没有把事情办好，这间宫殿还有脸面叫万民殿吗。”    云烨想不佩服都不行了，明明一个个都想和皇家套近乎，却偏偏说得冠冕堂皇，让云烨无从拒绝，可以肯定，这些老家伙的心思绝对不会只停留在宫殿的建造上。    不过这是云烨喜闻乐见的事，没必要做恶人，商人有了政治上的诉求这是好事，李二前面把商人压制得太狠，现在他们有机会面见君王用金钱来换取政治上的松动，但愿他们会成功。    “几位老先生可谓字字珠玑，云烨受教了，相必几位在这个节骨眼上一定不愿意给皇家抹黑，这件事就交由几位负责，想必一定可以筹足钱款，既然如此，云烨就没有再参与的必要，欲将修造宫殿之事交还工部，不知几位老先生以为如何？”    云烨的一句话就把皇家的私事，弄成了朝廷的大事，这对商人来说简直是惊天之喜，这件事一旦走了正规渠道，很有可能让满朝的官员改变对商贾的看法，说不定会松一松绑在他们脖子上的绞索。    为首的苏姓老者撩起衣服前摆，带着其余几个老者恭恭敬敬的拜了下去，云烨没有推辞，稳坐椅子上受了他们一拜。    待他们重新落座后，云烨说了一句没头没脑的话：“不是东风压倒西风，就是西风压倒东风，云烨祝各位心想事成，财源滚滚。”    说完拱一拱手就出了门朝皇宫走去。    长孙的脸色很不好，尤其是听说长安商家集体要为皇家盖宫殿之后，她就坐在矮榻上默不作声，云烨总能借他人之力来达到自己的目的，朝堂上说不得又会有一番风雨。    “娘娘，我的活干完了，剩下的就交给工部干吧，我一个侯爵，总是什么事都掺和里面不合适。”等了半天皇后不做声，云烨只好先开口。    “哦?本后以为你是来显摆的，没想到你还知道进退。”长孙的脸上浮出了笑意。    “我是大唐的臣子，又不是大唐的敌人，为何要破坏这来之不易的祥和场面，娘娘多虑了。”云烨笑着对长孙躬身一礼。    “这样一来，本后就可以睡个安稳觉了，你的差事就向陛下禀明之后交卸把，想必杜克明已经煎熬多时了，你就不要再去折磨他了，让他好好的把万民殿修好，这是我大唐的盛事。”    目送长孙离开，云烨也觉得浑身轻松，自己就不是一个可以忙碌的人，何苦到处招人恨，历史上最能干的臣子，就没有好下场的，云烨认为自己回家好好睡几天才是正经。    路过花园远远看见铃铛顶着标志性的双丫髯鬼鬼祟祟的在槐树下东张西望，云烨童心大起，决定从后面绕过去，吓唬她一下。

正文 第四十二节看我的身体为别人流泪
    小铃铛慢慢的把头从树后面探出了，就发现面前有一双眼睛正看着他，惊骇之下，一拳就打在那双可怕的眼睛上，手舞足蹈的叫着跑开了。    云烨捂着眼睛，这回真是偷鸡不成蚀把米，人吓着了，就是自己受到的伤害更大、小铃铛跑开几步，回头看时，才发现是云烨，不好意思的慢慢挪回来。    “铃铛啊，你什么时候和你家公主学坏了，动不动的就打人，这习惯可不好，啊哟，我的眼睛啊，被你打瞎了，完了完了，我怎么娶媳妇啊。”    “我不知道是你，你躲在树后面吓唬我，就轻轻打了一下”小铃铛看着蹲在地上不停惨叫的云烨，不停的道歉，听声音，第四十二节看我的身体为别人流泪他好像伤的很重的样子。    不忍心戏弄这个善良的女子，云烨揉揉眼睛，站了起来，没什么大碍，就是左眼有点疼，眯着左眼问小铃铛：“你在这里鬼鬼祟祟的做什么，莫不是打算等送膳食的路过好打闷棍？抢些好吃的回去？”    谁料想铃铛没有和以前一样驳斥云烨的胡说八道，而是嘴一瘪就哭了。    女人哭起来很要命，两辈子都没学会怎么哄女人，只好祭出云家独门**：“先别哭，告诉我谁欺负你了，我去把他的腿打折，给你出气。”    “就是那个岭南来的土王，叫蒙查的欺负我，他要娶公主，我不想去岭南，听说他们喜欢吃人肉。”没想到小铃铛居然真的说出罪魁祸首来了，只是现在把李二的客人腿给打断。不知道李二会不会转过来再把我的腿打断？    “小铃铛啊，如果你不想去岭南，这好办，我去找蒙查把你要过来就是，这个面子他是必须给我的，如果不给，我就把你抢走。最多罚点铜钱罢了。”    云烨说的是实话，豪门之间赠送一两个婢第四十二节看我的身体为别人流泪女视为常事，云烨现在风头正劲。料想一个小小的土王也不敢说三道四，就算是开抢，也就是罚点铜钱的事。云烨才不在乎，皇后娘娘现在都欠自己人情，抢个人实在是算不上什么事。    小铃铛崇拜的望着云烨，眼睛里都快要冒小星星了。抓着云烨的手使劲摇着说：“那你能不能顺便再把公主也抢过来，好不好，公主也不想去岭南。”    她不提李安澜还好，一提起李安澜云烨就火冒三丈：“别提那个蠢女人，还自己跑去告诉陛下想嫁得远远地，这种不忠不孝的话谁听到谁都会生气，自作自受。活该，还拉上别人一起受罪，自私透顶，你不要管了，我现在就去找土王把你要过来。你以后就在云家好好生活，想干什么就干什么，他要是敢不给，我真的会把他的腿打折。”    云烨转身就走，小铃铛拖着云烨不让他走，哭着说：“你不把公主也就出来。我就不走，我陪她去岭南，要不然她一个人孤零零的好可怜，我知道你喜欢公主，你就帮帮我们。”    云烨停了下来用手帕给小铃铛擦擦眼泪，正色对他说：“铃铛，这个世上就没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，我对公主的感情你不明白，再说公主是成年人，他必须要为自己的行为负责，从她开始耍小性子的那一天起，就注定了她一生不会幸福，她对别人没有付出感情，怎么能期待别人对他有情？    就算陛下有错，那是她父亲，站在这个大义底下，她就是不忠不孝之辈，别忘了陛下不但是父亲，还是她的君王。她的那个烂脾气永远只会把事情越搞越糟，终于弄成现在这样一个无法收拾的地步，她自己至少要负八成的责任。”    小铃铛只是低声哭泣，并不作声，也不松开云烨的衣角，云烨是她最后的希望，她不想放弃，岭南对她来说过于遥远，也过于陌生，这让她生出极大的恐惧，只有抓着云烨的衣角，她才有一丝安全感。    “公主想见你，她说，你不来会后悔一辈子。”小铃铛止住哭泣，说出了她来的目的。    看着满脸泪痕的小铃铛云烨点点头，作为朋友在她临走时见一面也是合情合理的。    小楼上，李安澜正在仔细的上妆，她不喜欢打扮得花枝招展，在宫里她一向素面朝天，今天她从母亲那里找齐了胭脂水粉，特意找了大红色的口脂，母亲说她点上一定很美，衣衫也是从母亲那里要来的，她只系了一个胸围子，外面罩了一件纱衣，长发高高的盘起，眉间也贴了花。    云烨会来，她很肯定，自己这样精心装扮这具身体，想来她一定会满意吧,李安澜现在一点也不幻想那些纯美的爱情了，皮影终究是皮影戏，带着花的美人不一定就会遇到温文的君子，说不定遇见的会是恶棍。云烨不喜欢自己，他在乎的是这具身体，我真的和那个被云烨称之为老婆的女子很像？    楼梯上响起了脚步声，每一步都很稳，这是云烨的脚步，太子的脚步有些急促，小铃铛的脚步则是凌乱的，双手托一托胸部，让它看起来更加的饱满，母亲总是说她的胸部是最美的，如今，用得到了。    猛一看盛装的李安澜云烨有些失神，如画的五官，真的是画出来的，眉毛被画成黑黑的两坨，脸上的粉也擦得不匀，最过份的就是嘴，血红血红的还在人中部位点上了一个红点，这是要装扮日本人？    老婆很少化妆，就是化妆也只是涂一点淡色的口红，如今这张脸被糟蹋成了现在的鬼样子，云烨气得浑身发抖，这女人不但没脑子，连审美都成问题。    掏出手帕在水盆里打湿，走到李安澜面前，把她脸上的涂料全部都擦掉，擦了三遍老婆那张素面才显露出来，云烨松了一口气，刚才的记忆他一点都不想要。    ”我美吗？”李安澜没有阻止云烨的无礼举动，任他施为。    “现在很美，刚才像鬼，以后不许这么干，糟蹋了。”云烨放缓了语气，现在的李安澜居然放弃了尊严，想要用自己的美色来诱惑。她确实到了山穷水尽的地步，否则以她的脾气做不出这种事。    李安澜点点头说：“看来我的确不会打扮，这也是我第一次打扮，让你见笑啦，以后不会有。”    “你什么时候学得如此善解人意？以前为什么没有发现？”    “以前我以为，只要够坚强就没有我处理不了的事，谁知事到临头才发现，我根本就无法掌握自己的命运，父皇的一道旨意就让我跌进了无底的深渊，要去岭南嫁给野人，云烨，我知道你爱的不是我，是这具身体，我和她长得很像么？”    云烨怵然一惊，没想到被这个女人看穿了，好细腻的心思，既然被拆穿，就没有必要否认，否则会被她看不起，云烨的自尊心也不允许自己在李安澜面前退缩。    他半眯起眼睛说：“很像，就连胸口的那枚小痣都一模一样。”    李安澜脸上浮起了一片红晕，但她并没有去管敞开的衣襟，反而挺了挺胸问云烨：“你对那具身体很熟悉？连私密的地方你都见过？”    “她曾经是我妻子你说呢？”面对这具身体，云烨实在是觉得没有必要躲避。    李安澜站了起来，手在腰间一抽，全身的衣衫都从身体上滑落，锦缎很舒滑，李安澜连亵裤都没穿，就这样赤身**的站在云烨面前。    云烨后退几步，坐在案几边上，视线却没有离开这具身体，这是一具比妻子的身体更加年轻健美的少女**，充满了活力，象牙色的皮肤泛着光泽，笔直的腿，高耸的胸，纤细的腰肢一下子就把云烨带回到了过去。    “老公啊，我的肚子是不是有赘肉了？”    “没有，别听你的那些闺蜜们胡说八道，她们是妒忌。”    “老公，生完宝宝我肚子上就有了妊辰纹这可怎办才好啊。”    “有什么啊，那是功勋的见证，生了一个大胖儿子还不够你臭屁的，老云家感激你一辈子。”    “我的腰都变成水桶了，你快想想办法，要不然怎么出门啊。”    “又不给别人看，我看着挺好，胖是因为活动太少，我们活动一下……”    这世上能对着裸女流泪的估计只有太监和云烨了，泪水顺着眼角哗哗的流，越过嘴唇，从下巴上滴下，云烨看得很贪婪，却没有一丝淫猥之色，只是想把这具身体牢牢记住，藏在心底。    李安澜很妒忌，也很生气，云烨看着她的身体却为别人流泪，明知道前因后果，女人的妒忌心却让她柳眉倒竖，从地上捡起外袍给自己穿上，遮的严严实实，春光再无外泄。    “我还没看够呢，怎么就穿上了？”云烨抬起头，眼泪汪汪的看着李安澜。    李安澜咬着牙硬是挤出了两个字：“无耻！”她完全忘记了刚才是她自己把衣服脱掉的。    云烨沉浸在回忆里不可自拔，哪有时间去理会李安澜高兴不高兴，这一年自己梦里的亲人出现的次数越来越少，有很多回云烨都在睡前祈祷，希望他们可以出现在梦里，让自己重温以前的甜蜜。rq！！！

正文 第四十三节绝处逢生
    李安澜起身给云烨倒了一杯水，挨着他坐了下来，愣愣的看着窗外的绿树对云烨说：“这个身体你就是想看，也看不了几天了，我马上就要嫁到岭南去了，就要去野人窝，趁着身体现在还没有被玷污，你想看就看吧，过几天，这具身体就是那个黑猴子的了，与其给他看，不如让你这个懂得爱惜的人看。”    云烨给李安澜掩好衣襟，站起身，就往外走，走到门口回首对李安澜说：“如果你心甘情愿的嫁给别人，我无话可说，那个黑猴子居然也想染指，他是活的不耐烦了，我想，你不介意当寡妇吧。”    “如果你不想娶我的话，我不介意当寡妇，哪怕去岭南当也无所谓。”李安澜笑意吟吟的回答云烨。    掩上房门，云烨刮一刮小铃铛的鼻子，对她说：“下回偷看记得把头发压下来，顶着两个圆环瞎子都可以看见，现在放心了？就算是去岭南也是你们吃别人，不是别人吃你。”    小铃铛看着云烨远去的身影，急忙进了屋子，只见公主正在一样样的研究那些她平时最讨厌的胭脂水粉，见小玲当走进来就问：“你说为什么我就用不好这些东西呢？”    “公主你又把衣服脱了，还被他看见，羞不羞啊，你不是说女孩子的身体不能随便给别人看的么？”    “命都保不住了，谁还回在乎这些，让他看一下，又不会掉块肉，再说了，不让他看。他怎么肯替我们安排岭南的事。”    “我们还是要去岭南啊，不去不行吗？”铃铛很失望，她不喜欢岭南。    “傻姑娘，长安有什么好的，你只能呆在皇宫里。你不嫌闷啊，到了岭南，那里有高山，有大河，还有九山十八寨的子民。我们到了那里，一切都由我们说了算，你想干什就干什么，有好吃的我们先吃，有漂亮衣服我们先穿，你说哪一点是这个死气沉沉的长安可以比拟的？    傻姑娘，你可以到大山里去采野花。还有拾蘑菇，可以去找最美的蝴蝶，再也没有人可以随便欺负你，再也没有人可以让你干这干那，相反你可以指使他们。哪怕让他们去死。”    小铃铛已经完全沉浸在李安澜描绘的幸福生活里去了，一想到自己可以无忧无虑的在大山里找蘑菇她就兴奋的掌心出汗，至于让别人去死，小铃铛想都没有想过。    “要是云公子一起去该多好啊，是不是公主，云公子那么聪明一定会把九山十八寨变得好美好美的。我听说他把玉山已经弄成人人都想去的地方了，我们把云公子也带上好不好。”    小铃铛摇着自己公主的手臂一个劲的恳求，那里会想到她的公主此时满腹的辛酸无处可诉。她当然希望云烨也去岭南。有了云烨的帮助，那里用不了多久说不定真的会成为人间天堂，那怕把身体完全交给他也可以。只是，他喜欢的是这具身体，不是身体里的李安澜。    出了皇宫，云烨就去了鸿胪寺。现在哪里的老大就是才回京的唐俭，听说他这次回京。皇帝专门在太极宫开国宴，为他和李靖庆功，场面宏大，冠盖云集，云烨这样的身份连门都进不去，听在皇宫里当差的牛见虎说，陛下亲自跳舞，太上皇弹琵琶，太子执酒，荣耀一时。    只是荣耀过后李靖就闭门谢客，谁都不见，唯有唐俭荣升鸿胪寺卿，大鸿胪啊，九卿之一，地位显赫，连荫两子，爵拜莒国公，听说用不了多久，又会迁升民部尚书。    云烨现在连蒙查是何等样人都不知道如何谋算？怎么也得先见一面才好，这些降了又叛，叛了又降的混蛋，一直都是大唐身上的毒瘤，切一个应该不会激怒李二。    唐俭听闻云烨到来，特意降阶欢迎，工部覆辙在前，他自然会小心对待云烨。    “云烨拜见国公，道贺来迟，还请唐公不要怪罪。”    “哈哈哈，云侯光临鸿胪寺欢迎换来不及，怎会有责，只是待我下差之后，你我共饮一杯，叙叙草原往事如何？”    进了大厅，唐俭脸上的笑容顿时一收低声说：“小子，你是夜猫子进宅没有好事，如今到这里又有什么鬼主意要打，先说好，你有鬼主意我不管，但是你得等我从鸿胪寺走了，再怎么玩我也不管。”    “小子前来就是听人说那些个岭南野人十分有趣，特地来见识见识，没有其他的心思。”云烨也悄声回答。    唐俭如同牙疼一般长吸一口气苦笑着对云烨说：“见谁都没问题，就是陛下的驸马蒙查你不能见，这是陛下的旨意，陛下暗地里交代我说，如果让你见了蒙查，那个黑猴子一定会命不久矣，所以你要见谁，都行，就是蒙查不能见。”话说得干脆无比。    不用说李二这回是动了真怒了，连自家女儿的最后门路都给堵了个严严实实，看来他想惩罚李安澜的心思不可动摇，父女二人能相处到这种地步也算是奇葩了。    不过想想他几个儿子女儿的下场也没比李安澜强到哪去，李二根本就不会做父亲，闹得众叛亲离也是理所当然，把帝王之术用在儿女身上，也不知他的头是不是进水了。    “老唐，哪有这回事，我就是好奇，想看看陛下给公主找了一个怎样的丈夫。”云烨还想狡辩。    “拉倒吧，你对公主一直是虎视眈眈，谁要是打公主的主意，就没个好下场，你别说张亮的那个败家儿子的腿不是你挑拨尉迟宝林给打瘸的，也别说陇右豪门张家的生意，在长安忽然变得寸步难行，也不是你的手笔，小子，你都要成亲了，为什么还霸占着公主不放手，你缺德不缺德啊，依我看，公主有今天的下场，你小子要负一半的责任。”    这就怒了，怎么什么屎盆子都往老子头上扣。    “张亮的儿子当众笑话牛见虎是瘸子，要不是我拉得快，脑袋就没了，至于尉迟宝林只是轻轻的在他腿上踹一脚，谁知道他就那么不禁踹，骨头断了三根关我屁事，张家居然敢在长安说什么陇右张氏的驼队可以铺满长安城，结果犯了众怒，被大伙排挤不和他家做生意，怎么又扯到我头上了，流言害死人啊，唐公不可轻信，小子的为人您是清楚的，绝不会干这种勾当。”    “嘿嘿嘿，小子，你就装吧，老夫估计这个岭南野人也逃不出你的魔掌，幸亏你小子就一个捞钱和打公主主意的小毛病，如果有其他的毛病，你还让不让百官活了，建一个破宫殿，能把老杜逼得告病在家，能啊，你这样的，老夫惹不起，蒙查说什么都不会让你见的，老夫这就调集守卫严加看守，至于他和公主成亲之后，你就是把他大卸八块老夫也假装看不见，嘿嘿。”    唐俭极度热情的邀请云烨参观了鸿胪寺馆驿住着的国际友人，换特意指着几个和黑人没有多少区别的人说，这些就是前来朝贡的土人。    土人是纯朴的，听见馆驿官员介绍说是一位大官，就非常热情的把大量土特产送给了云烨，就一个字大方，玳瑁，珍珠，奇石，珊瑚，还有一大块黑乎乎的东西，听半天才明白这是忘忧草的汁液干了之后凝成的东西，放在嘴里嚼了会让人忘记一切忧愁，现在他们一天都离不了这东西。    好东西啊，云烨现在就烦恼的要死，有了这东西就可以忘记忧愁，好啊，谁说他们是土人，明明是一群善解人意的聪明人，有了它，云烨的烦恼就彻底烟消云散了，李安澜的事也就不成为一件事了。    好啊，竟然把这东西敬献给了皇帝，什么？希望伟大的，无敌的，光明的 ，仁慈的皇帝陛下常用此药，可以精神百倍，龙精虎猛？    多好的土人啊，为了伟大的皇帝陛下的健康，竟然从遥远的地中海不辞幸劳的把鸦片给弄回来了。    这是你们一群瘾君子可以弄得到的东西？虽然你们那里很适合种罂粟，连山沟都没有出去过的野人什么时候知道提炼鸦片了？    记得在后世的公司自己曾经做过禁毒的板报，这东西还有几十年才会传入中原，还是被当成观赏花卉被大家豪门栽种，现在，这东西突然出现在土人手里，还作为贡品敬献给皇帝，多么对症啊，李二的偏头疼就是回到后世都没有太有效的治疗方法，现在有了这种神级的止疼药还不往死里用啊。    杀人太多总会有些坏处，比如仇家就对你念念不忘，一旦有了类似鸦片这种好东西不进贡给你进贡给谁啊？    从拿到忘忧草的时候，云烨闻着有些酸涩的味道就知道这是纯粹的生鸦片，想想那些瘾君子断烟之后的惨状，云烨就不敢想李二被大烟套大之后会有何种可怕的事情发生。    云烨很高兴，唐俭也很满意，只要云烨不在他的地盘上惹事，捞点好处这是天经地义的，两人坐上马车高高兴兴地回到了鸿胪寺，后面还有一辆马车载满了云烨的收获，只是那一大块生鸦片被云烨抱在怀里不撒手。    坐在大堂上喝着酸奶，云烨还是抱着那块黑黑的生鸦片不脱手，唐俭有点好奇，云烨对身外之物看得很淡，为何今日偏偏对一块不起眼的小东西爱不释手，不等他问，云烨就对他说：“老唐，你别发怒，我叫你老唐是为你好，听说你家有一块祖传的明月i是为罕世珍宝，你如果送给我当成亲礼物，我就大发慈悲的救你一家老小的性命一次，你看如何？”

正文 第四十四节窦燕山的期望
    ( .)    在靠近西市的群贤坊里，有一户姓周的人家，户主名叫周大福，是西市上鼎鼎有名的鱼脍名家，出入于大户之家，往来于杯筹交错之林，每每有贵客至，主人家总是请周大福出马，飞刀斩脍是为一绝，鲜美的黄河鲤鱼活蹦乱跳的送到席前，去鳞，去内脏，只在顷刻间。(搜读窝 .souduwo)    鲤鱼多刺，黄河鲤鱼土腥味尤重，周大福以快刀分鱼，弯钩挑刺，就连细如绒毛的软刺也被一一挑出，这是周家的不传之秘，他人虽然也能做出鱼脍，但是和周家的鱼脍相比，一在平地一在天，周大福斩出的鱼脍薄如纸，白如云，晶莹剔透，配以葱丝，姜水，鲜醋，芥菜的种子研磨之后调水培成黄芥，佐以食之，让人遍体通泰，有飘飘欲仙之感。    今日周大福推掉了所有人家的邀请，在自家的后院内，为一个青年人专心的斩脍，远比平时更加的用心，当鱼肉斩好，那条鱼的嘴犹自不停的张合。    青年人挑起一片鱼肉沾一点黄芥，送入口中，闭目咀嚼，面容上浮现出极度满足的神色，吃了三筷子，饮一杯酒，就放下了筷子，对周大福说：“你的手艺越发的精进了，鱼的鲜，肉的韧劲都完好的保留下来，真是好手艺。”    周大福站在一侧听到青年人的赞美，脸上浮现出傲然之色，对于自己的手艺周大福一向都很满意。躬身上前，把鱼脍往青年人的身边再挪一挪对他说：“郎君既然喜欢，何不多吃两口。”    青年人摇摇头站起身像是对周大福说。又像是在对自己说：“美食太容易让人懈怠，我今日吃了三口已是大大的不该，家仇未报，我就沉迷于口腹享受，将来如何去面对九泉之下的祖父。”    “郎君智深若海，这回一定让李家付出惨重代价，那个嗜杀的昏君。一旦沉迷于无忧草，定会叫他求生不能求死不得。”    青年人却并没有喜色，抬头看着天。对周大福说：“谋事在人，成事在天，但愿这回能够成功。”    “郎君多虑了。那些该死的土人，都是些愚蠢之辈，郎君略施小计就让他们自入彀中，那无忧草来自遥远的番邦，在胡人中间也是极为罕有之物，老奴就不信在长安还有谁可以认识这东西，且知道它的来龙去脉，无忧草膏，也是近年才被一个巫医首次发现，我窦家商队这回走的远了些。才由波斯人那里得到这些，实在是想不出还有谁能比窦家走的更远。”    青年人握紧了双拳，重重的砸在树干上，没有人比他更加的盼望计划得以成功。    他永远也忘不了乱民冲进窦家的一刻，高高在上的豪族顷刻间烟消云散。祖父把他推进暗室前，那张老迈的脸上全是纵横的泪水，对他说：“窦燕山，你是我窦家的下任家主，窦家的血脉需要你去延续，记住。不管发生什么事，都不许出来。”    就在那个暗孔，窦燕山看到了祖父被百骑凌辱，看到了那个得势的小人窦忠是如何把白绫套在祖父苍老的头颅上逐渐绞紧，祖父到死都一言不发，只是死死地盯着暗孔，嘴里无声地安慰他，不要出来。    翩翩的佳公子像狗一样在窝在暗室里足足四天，当所有人都离开窦家这片废墟的时候，他才从假山的出口爬了出来。    往日豪宅贵邸已成一片废墟，窦燕山亲眼看见，放火的不是乱民，而是那些衙役，从那一刻起，窦燕山就知道是皇帝要窦家灭亡，不是那些没有主见的乱民。    窦家消亡的只是冰山的一角，千年家族如果没有准备，哪有累世辉煌的可能，周大福就是窦家遗留下来的一支暗棋。    早在岭南诸土王联袂向大唐投诚的时候，窦家就准备把触角延伸到岭南，与土王的关系极为融洽，兵刃，粮食还有女人就是窦家打开岭南这个大门的钥匙，没有人知道是窦家在悄悄地做这一切。    多年的努力终于结果了，把无忧草献给皇帝，这是窦燕山的主意，作为皇帝的亲眷，他很清楚的知道皇帝患有风疾，一旦发作头就痛不可当，无忧草就是解除痛苦的无双良药，虽说还有一种不为人知的副作用，作为李家的亲眷自然希望这种副作用约猛烈越好。    窦燕山非常希望可以看到李二在皇宫里由于没有了无忧草，痛苦哀嚎的一幕，这也是他活着的最大愿望，只要这个愿望实现，此生无憾矣。    总觉得似乎忘记了一个人，窦燕山捶捶脑袋，那张笑眯眯的脸就浮现在眼前。    “云兄，小弟怎么会把你给忘记了，实在是不该啊，为了一个贱婢，你就悍然出手，把好好的窦家打入十八层地狱，好本事，如果不是担心孙思邈会识破无忧草的秘密，小弟怎么会忘记你的那一份。”    就在全身黑衣的窦燕山在周大福家的后院里咬牙切齿的时候，周大福接待了一位前来定鱼脍的客人，接待完客人后，周大福就来到了后院，对窦燕山说：“郎君，今日午时，云烨去了鸿胪寺，搜刮了大批礼物后离去，其中就有无忧草。”    “他去鸿胪寺做什么，听说他对朝堂一向没有多少好感，怎么会去那里的？”窦燕山很担心，任何事情只要和云烨联系在一起，就会发生变故，不由得他不急。    “回郎君的话，云烨这回去鸿胪寺是为了公主，皇帝这回不知发什么疯，无缘无故的把公主许配给了蒙查，据宫里的人汇报，云烨这次就是为公主出头去的，他们之间十分的暧昧，按照云烨的性情分析，他可能对蒙查动了杀机。”    周大福永远如同他握刀的手一般沉稳，冷静，锋利，做事情从来都不加入个人的感情，精准是每一个好刀手必须掌握的一门技艺。    窦燕山大笑起来，他只要一想到如同黑猴子一般的蒙查在李安澜雪白的身体上耸动，就抑制不住的想要大笑，李二对自己的女儿的惩罚不可谓不重，这样的父亲，窦燕山都为他的绝情感到吃惊。    云烨啊云烨，为了我胸中的这口恶气，我无论如何也会让蒙查娶了李安澜，那怕只是一夜，只要这个大笑话流传出去，蒙查就算是被你五马分尸，也值了，我倒要看看你如何虎口拔牙。    窦燕山是得意的，他小看了云烨这个妖孽，对于让后世所有中国人痛彻心扉的鸦片，云烨有着足够的认知，这个恶魔一旦被释放，就会遗祸无穷。    初春的日子里天气虽然转暖，但是寒气依然没有散尽，在这个还是穿夹袄的天气里，唐俭汗流浃背，面色苍白，如果真的如同云烨所说，唐家满门两百六十余口休想有一个能活。    “云侯此时不是开玩的时候，这件事情也不是可以拿来开玩笑的事情，果真如此？”唐俭再一次向云烨求证。    “你看，我已经开始嚣张的叫你老唐了，你还以为我在胡说八道，对了，把明月i送过来的时候不要让别人知道，还有这件事是公主发现的和我无关，你砍蒙查脑袋的时候记得叫我来参观。”云烨歪躺在矮榻上一只手支着下巴对唐俭说。    “我去和陛下说这事是公主发现的，你说陛下会不会相信？公主如果有那个心思就不会自陷死地。”唐俭也很怀疑公主的智商。    “我才不管呢，你老唐也是一代人杰，区区小事难道说能难得住你？我告诉你，这件事情不简单，背后一定人指使，这个无忧草又叫地狱花，是魔鬼的眼泪所化，只要流传出去，大唐的子民就会被这东西伐害的骨瘦如柴，道德沦丧，更加不要提男耕女织，上阵杀敌这回事，我建议只有发现谁持有这东西，立刻就要痛下杀手，最好不要有半点的迁延。”    云烨必须把罂粟的可怕描绘的更加恶毒，他不想东亚病夫的帽子从大唐时期就扣在中国人的脑袋上。    “你把这个东西描绘得如此可怕，老夫却还没有见到它的危害性，你就口口声声的要挟老夫，这岂是君子所为。”唐俭抱着最后一丝希望想要从云烨嘴里得知这是一个玩笑，世上从来没有这么恶毒的东西。    “老唐，赶紧打消你侥幸的心思，这件事事情的严重性超乎你的想象，想要知道它是如何的恶毒，很简单，你只需把那些土人关在屋子里，供应他们的饮食，就是不给他无忧草，最多等到明日，你就会发现，那些土人已经变成了恶鬼，他们会不惜一切代价的向你祈求得到无忧草，哪怕你让他们杀死自己最亲密的人，他们也不会有片刻的犹豫，如果运作的好，你用一点无忧草就可以得到他们所有的土地。”    自从发现鸦片的那一刻起，云烨就特地注意了一下那几个土王，无一例外的目光呆滞，嘴唇发紫，骨瘦如柴，听说他们以前可都是勇猛善战的勇士，从一年前开始服食无忧草之后，就逐渐变得身轻如燕，这些人如果不是重度瘾君子，云烨觉得自己的眼睛就没有再长的必要了。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第四十五节地狱花
    在大唐的版图上，岭南一直是一个特殊的存在，自从秦始皇派大军征讨岭南之后，那个狭涩封闭的不毛之地终于被打开了一个缺口，三十万汉人涌入，让岭南发生了根本性的改变。    看着岭南地图上寥寥无几的几个城市，云烨总是不用自主地想起那句著名的谚语，“湖广熟，天下足”那些繁华的都市如今还是一片片的高山和水泽，两湖地区都被官员视为畏途，更不要说遥远的两广，朝廷在那里的存在只是一个名义上的，实际上统治那里的还是当地的部族和土王。    三里不同音，十里不同俗，每一个部族就是一个小的国家，他们祖祖辈辈住在大山水泽间，与世隔绝，自耕自种，自给自足，大唐关中如果说已经是这个时代农业，工业最先进的地区的话，那么岭南现在还处在刀耕火种的原始社会时期。    长江的丰沛的水量在这个时代在两湖地区造就了大量的湖泊，几乎可以说是处处水泽，瘴气弥漫于荒野，不要说人不适合在此居住，就连野兽也会选择离开这里。    少量适合人居住的地方也被那些矮小的野人占据，云烨想要开发岭南，就不得不另辟蹊径，只有发配才回去岭南，好人谁会去那个鬼地方？    关中早就人口过剩，土地也经过了千年的耕种早就贫瘠不堪，大唐的口分田迟早会把关中瓜分干净，魏征是最早提出移关中之民以充边塞这一思想的第一人。结果刚刚提出来，就被打倒，还重重的被踩上了一万只脚。    大无畏的魏征在没有取得哪怕一个人的支持后，只有放弃了这一极具前瞻性的主张。    大唐的人口太少，只有不足二百八十万户，其中北方就占据了两百万户，剩下的八十万户才零零散散的分布在大唐广袤的原野上。    那些土王很有意思。不知道从哪里得知只要向中原的皇帝称臣，就会有享用不尽的好处，这其实也是事实。皇帝对于自己无法控制的地区的善意投降，总是格外的优容。    大臣们也会认为这是文治的功劳，远比武力征服更加的荣耀。所谓帝王广布德泽，仁天下自有八方来投，这么奇怪的话。    虽然不知道兵法里“不战而屈人之兵”这句话的意思，云烨却知道在封建王朝最终决定命运的一定是一场战争，不战而屈人之兵或许是兵家最高的奥义，但是有据可查的成功例子，实在是太少了。    朝堂上不会有人同意出兵岭南这么弱智的决策，在耗费大量的钱财和人命之后，收获的只是一大片鬼都不愿来的荒原，除了心存天下一宇的秦始皇。就没有谁愿意为理想打仗了。    李安澜做梦都想要拥有一片自己的天空，为了能让自己的意志得到最大的体现，她不惜用自己的一切去换取。    假如她没有云烨可以威胁，对于蒙查，她其实并不排斥。那个让她恐惧到极点的雷雨夜，让她明白，自己其实一无所有，只要有可以帮助她实现梦想的人，她都不想错过。    云烨或许是一个聪明人，却是一个胸无大志的聪明人。一心只想着他的书院，宁可窝在玉山养猪也不肯向朝堂多走一步，这让李安澜极度的失望，她渴望的东西云烨给不了她。    自从把事情托付给了云烨，李安澜就彻底轻松了下来，和小铃铛已经开始准备远行的行装。    在云烨对着地图傻看的时候，唐俭正在发抖，那些土王们正在愤怒的摔打着卧室里一切可以摔的东西，那些昨日还让他们爱不释手的瓷器纷纷碎成一地的小碎块。    蒙查摇晃着房门，大声嘶吼着要唐俭把搜刮去的无忧草还给自己，淡黄色的汗水湿透了衣衫，黝黑的脸变得疯狂而狰狞。    站在院子里的唐俭，闭着眼睛，一阵阵的眩晕之感让他几乎站立不住，摇摇晃晃的被属官搀扶着坐到屋檐下的一张矮榻上。    房屋里的怒吼逐渐低沉了下去，变成了一声声的哀求，从通译的嘴里，唐俭得到的信息，和云烨口中描述的别无二致，土王们为了得到无忧草，不惜开出一个有一个让唐俭做梦都不敢想的条件。    “求生不能，求死不得，这是地狱花，这真的是地狱花，只有恶魔才能培育出这么可怕的东西。”唐俭的脊背也被汗水浸透，过堂风吹过遍体生寒。    唤过老家人，吩咐道：“回去找夫人，把家里的明月i用最好的盒子装好，让善识亲自送到云家，礼数一定要尽到，无论如何也要请云侯收下。”    老家人很奇怪，明月i一向是郎君的心头肉，等闲都不与人一观，如今却要恭恭敬敬的送给别人，抬头看看自家郎君，见郎君闭目不语，只好躬了一下身子，就赶回家中把这个消息告诉老夫人。    老家人没有看见他家郎君的尾指一直在颤抖。    深吸了一口气，唐俭用木盒装上了一大块鸦片，吩咐属官将馆驿团团围住，一只鸟都不许飞出来。自己坐上马车，急匆匆的向皇宫驶去。    看着盒子里的鸦片，李二显得并不那么吃惊，对唐俭说：“爱卿多虑了，如果是你们敬献给朕的，朕只要头痛风疾发作，必然会使用这样神奇的药物，说不得这样的计谋就会成功，但是他们找几个土猴子献药，你当朕会让他们如愿以偿吗？”    瞅着战战兢兢地唐俭，李二温言劝慰唐俭。    “此事乃是百骑司的缺失，与卿家无关，卿家能在百忙中揭破此事，可见心细如发的评语用在你身上，再合适不过了。有唐卿在，朕无忧矣。”    “陛下实在是高看微臣了，此事乃是安澜公主首先揭破，微臣不过坐享其成罢了，请陛下降旨勉励一下公主才是。”    唐俭还是很有信用的，答应云烨的事，完成的一丝不苟。    “安澜首先揭破此事？这怎么可能？她久处深宫，如何会识得这东西，连朕都是首次听闻，她如何会得知？唐卿，不必替他人表功，到底是怎么回事，快快将来。”    “是蓝田侯云烨来到鸿胪寺做客，无意中发现了此物，就告诉了微臣，还用此事要挟，把微臣家里的明月i骗走了，最后告诉微臣这件事是公主发现的，与他无关。”    假如云烨在这里，一定会活活的掐死唐俭以泄心头之怒。    “嘿嘿，去你鸿胪寺做客？恐怕是想掐死蒙查才是真的，朕那个草包女儿会认识这东西？还把功劳随便找个人就扣在头上，当我大唐的赏赐是谁都可以冒领的么？唐卿退下，此事交由百骑司处置，你将一干人犯统统交给洪城，这些日子，百骑司也太松懈了。”    离开太极宫，唐俭才长长的出了一口气，李二耐人寻味的话语，让他在刚才不敢有半点的隐瞒，心头对云烨说声抱歉，只是一想起祖传的明月i那一丝愧疚立刻就被钻心的疼痛所淹没。    作为一个工程师出身的云烨最喜欢看的就是热火朝天的工地，尤其是云家庄子的建筑队伍干起活来有条不紊，最是耐看。    云家庄户穿着粗布制作的短衣长裤，在工地上不停的忙碌，有的在打井，这是为工地上用水做准备，由于有了一些水泥，现在盖房子需要大量的水，长安地势偏高，打一口井很不容易，而且打出来的井水有一大半是咸的，不能喝，所以在长安，有甜水井的宅子价格就比其他的宅子高出好大一截。    川流而过的那条金水河在流过半个长安城之后，早就污秽不堪，长安的百姓家里的生活污水从来都是往河水里一倒了事，弄得半个长安城臭气熏天，与后世北京城的龙须沟有的一比。    可怕的是居然有许多的人还要靠这条臭水沟的水来洗衣，做饭，云烨亲眼看见上游的人家在刷马桶，下游就有人在河水里洗菜做饭。    捂着嘴回头看云家仆役，早就对主子的心理熟得不能再熟的仆役，鄙视的看一眼在脏水里洗菜的人家，昂着头对云烨说：“侯爷，咱家要是也让您喝脏水，小的们就该被拉出去活活打死，主家们喝的水都是咱家的水车从城外泉眼里每天拉回来的，就是小的们喝的水，也是家里的井水，咱家的规矩，水不烧开不喝，谁像他们什么水都拿来喝，小的见过他们连驴蹄子印里的雨水都喝，一群脏鬼。”    现在云家的仆役有足够的理由来嘲笑曾经的邻居，一年三身工作服，就是麻布的家丁装束，春有春衫，夏有夏装，冬有皮袄，远不是那些一套衣服穿几年的穷家小户可以比拟的。    除了规矩多些，让人有些不习惯，比如不许喝生水，不许随地吐痰，必须三天洗一回澡，在开始处罚了几个人之后，仆役们为了自己的铜钱不被主家拿回去，慢慢也就养成了习惯，现在那怕多渴，也没有人去喝那些生水，不管多累，也要洗一个澡。现在见了那些蓬头垢面的旧相识都不愿打招呼，怕掉价。    这不行啊，怪不得长安城里的瘟疫就没有断绝过，光有历史记录的就足足有十六次之多。    云家的庄户也没有喝生水的习惯，家里不停地把凉开水送到工地上，每人一个大号的竹筒，装满了就足够一天饮用的了，这些乡下人也开始对以前需要仰视的城里人心生鄙夷。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第四十六节奶奶威武
    云烨留在长安就是为了等李二的召见，谁知道李二似乎忘记了他，长安城依然在有条不紊的运转，一点没有云烨想象中关闭九城，举城大索的意思，不知道李二在玩什么游戏。    唐俭的儿子唐善识把明月i送了过来，说了一大通摸不着头脑的感谢话，就想匆匆告辞，看他无知的眼睛，云烨就知道唐俭把忘忧草的事情没有告诉自己的儿子。    把明月i从咬着牙的唐善识手里抢过来，仔细观赏，果然不愧明月二字，虽然只有半轮明月，但是玉的质地的确是一绝，晶莹剔透似乎有半透明的意思，戴在拇指上感觉不到一点不适，用来拉弓弦真是绝好的宝物。    云烨做了几个拉弓的动作，对眼睛从来都没有离开明月i的唐善识说：“放心吧，令尊送我明月i还没有和我诀别的意思，只是单纯的感谢，这东西我要送一个人，彻底的和她诀别。”    唐善识也只有二十岁，被唐家的家学熏陶的皮厚心黑，明明东西都送人了，却偏偏拐弯抹角的询问原因，他老子一向自视甚高，这回被云烨勒索的痛彻心扉，那里还有好脸色给他，估计在家里被骂得够呛。    “唐兄，你就不要问了，免得唐公发怒，你只需要知道，这枚明月i是唐公心甘情愿的送给小弟的，如果不是我有用处，我才不会让唐公捡个大便宜。”    云烨的话说的不清不楚的，让唐善识更加的迷惑，但是木已成舟，又是自己父亲交代的，只好恋恋不舍的离开。    原定于三天后举行的赐婚大典没了消息，李安澜托太子向云烨道了谢，这是她头一回有了正常人的反应。不再认为这个世界上所有的人都欠她的，为她做什么都理所当然。    云烨进不了宫，刚到宫门口就被皇家侍卫撵了出来，虽然那个长着大胡子的彪悍侍卫话说的客气，可是拒绝的意思非常的明显，把云烨进宫的腰牌也收走，理由尽然是这东西太沉，怕把侯爷的腰闪了。    这理由很有意思。云烨解下腰牌。顿时觉得轻松了一大截，对侍卫挥挥手，走的潇洒无比，如果有可能他一辈子都不想再进皇宫，这回把腰牌收走，正中云烨下怀。    他开始一头扎在兴化坊工地上。皇宫的建设他再也没有资格过问，就连公输木邀请他去参观大殿模型云烨都笑着拒绝了。    “云侯，公输家不是见风使舵之辈。这次我公输家能够大显一次身手，全赖云侯所赐，我一门上下铭记于心。建宫殿，也只是建建宫殿就是了，老夫最在意的不是在地上建一座宫殿，而是想在人心上建一座万世之殿，大殿完成之日。就是公输家全部回归书院之时。”    老公输不知从哪里听到了些对云家不利的消息，已经很晚了，特意用大匠的身份让武侯送他来到云家，慷慨激昂的说了一大通类似表忠心的话。    “公输先生，你想错了，你全家幸幸苦苦的盖宫殿，将来该有的官职，该有的赏赐都是你全家应得的，你就风风光光的接受。书院不但是我的，也是你的，更是书院全体同仁的，我们自然万众一心，让书院能够永存下去，为我们这个伟大的民族添砖加瓦，我从不怀疑公输家的真诚，你只管去干你该干的事，不用考虑我的心情，如果用大殿来做人质向皇家要求些什么，那不是云烨的作风，万民殿本就该 由你公输    家来建成，这座宫殿是长安百姓希望之所系，我不希望他沾染一星半点的权谋。”    公输木笑了起来，苍老的脸上居然浮出一股孩子般的天真之意，拍拍云烨的肩膀，然后卷起拿来的图纸，夹在胳膊下面，哼着一首不知哪个地方的无名小调，踩着欢快的脚步离开了云家。    云烨的腰牌被收回，似乎表示皇家对云烨的宠信也到此为止，同仇敌忾者有之，落井下石者有之，最多的却是站在城楼观风景的人。    从草原归来，长安的风雨就没有停止过，懒散的云烨被迫参与到风雨之中，李二喜欢战斗，云烨却讨厌战斗，不管是何种战斗他都不喜欢。    给李安澜求情或许会触怒李二，现在正是草原各族为他上天可汗封号的关键时刻，李二不喜欢意外，为了风平浪静的度过这段重要时期，他选择把云烨这个不安定因素撵得远远地，好让他心平气和的享受自    己一生中最荣耀的时刻。    李安澜的婚礼没有如期举行，这就是李二给云烨交代，再用收回腰牌的举动来告诉云烨，你该回书院去了，用不着你插手皇家的事情。    云烨准备离开，就在他最后一遍去兴化坊视察工地的时候，云家的庄户们清理废墟的时候，发现了一个密室，在老庄再三检查过后，云烨进入了密室，密室里布满了铜管，似乎是用来窃听的，让庄户们沿着    铜管一路挖开，云烨才发现，这是专门用来监视自家人言谈的一个工具，比较奇怪的是，密室墙上有被人抓挠的痕迹，是用手抓的，五道指印很清晰，上面还有血痕。    云烨看看自己的手，就在想能在砖墙上留下抓痕的人，如果他不是武学高手，那他当时一定非常的愤怒，有时候愤怒也是一种力量，他可以让人拥有平时不可能拥有的力量和决心。    窦家直系只有窦燕山不见踪影，官府的报告中窦燕山早就死在了大火里，报告中甚至还提到了窦燕山的相貌和衣着，与火场里的焦尸核对无误，窦燕山被烧死了。    云烨心中一凛，一个心中充满仇恨的疯子在长安城像幽灵一样游荡，说不定哪天就会突然冒出来狠狠地掐住仇人的咽喉，云烨几乎可以断定，窦燕山曾经在这个密室里待过。    长安很危险，只是不知道窦燕山第一个报复的目标会是谁？联想到土王手里的鸦片，和窦家实力雄厚的西域商队，如果再不知道这回对李二下毒手的人是谁，云烨就该好好洗干净脖子，等着窦燕山来砍就是了，幸好他的仇人一号是李二，不是自己，否则在敌暗我明的情况下吃的亏就大了。    也为窦燕山感到悲哀，他有一个好仇人，一个强大的仇人，值得他用一辈子去报仇，但愿他去找李二的麻烦，不要轻易的改换目标，云烨觉得自己当窦燕山的仇人二号是板上钉钉的事。    李恪一点也不奇怪在窦家可以挖出密室来，大户人家谁家还没有一点应对突发事情的手段，现在，他对窦家的地面生起了浓厚的兴趣，有藏人的密室，就一定有藏金银财宝的密室。    当天窦家被付之一炬，家里的财宝一定没有时间转移出去，说不定就埋在诺大的窦家，不找出来怎么行，这种事情需要专业人士，比如黄鼠。    云烨心忧家人的安危，带着一大队护院离开了长安，一刻不停的奔向玉山，打定主意不出来了，除非窦燕山落网，否则，把全家留在云府，自己亲自看住，不是唯一个好办法，至于这种猜测要不要告诉李二    这种奇怪的念头，从未在云烨的脑子出现过。    云家现在是前所未有的空虚，络绎不绝的采购商队出马，每一个商队都有云家的账房和护院，刘金宝他们十几个人分散在大唐各地，现在抽回来，根本就来不及。    回到家中把忧虑讲给奶奶听，事情的前因后果都交代得清清楚楚，现在不是耍二杆子脾气的时候，隐瞒不说，自己暗中调查这种没脑子的事情，只有那些根本就把自家人的性命当回事的人才能干出来的事。    让家里所有人提高警惕才是正确处理事情的办法，有准备总比没准备强得多。    “奶奶，这回是孙儿连累全家了，是孙儿的不是，下回绝不会再犯。”云烨抱着小丫，当着全家的面给奶奶赔不是。    老奶奶还是在数手里的珠翠串子，笑着说：“那个大家豪门没有一两个仇敌，奶奶以前还奇怪，我孙儿到底有什么本事在带着全家往豪门群里奔，却不得罪人，家里一直太太平平的，现在看来，我云家要想成为豪门到底还是逃不脱结仇，奶奶为这一天也做了一些准备，烨儿，你不必忧心。    窦家的余孽想要兴风作浪，他选错了人家，云家在四里八乡的乡亲们心中，虽然算不得万家生佛，但是靠云家吃饭的人，还不在少数。    只要奶奶给四里八乡的庄户们打个招呼，奶奶就不信，他窦家的人能神不知鬼不觉的在云家地盘上为所欲为，云家这两年的善事没有白做。”    ***这几句话把云烨听得呆住了，家事他从来没有管过，奶奶也不想让他管，哪里知道云家早就成了十里八乡的著名土豪，只需要老奶奶一声令下，窦家就会陷入传说中的人民的汪洋大海之中。    看着奶奶那家里的管事一个个的派出去，每一个管事出去前，都是拍着胸口作保，动不动就是提头来见的段子，云烨忽然发现老奶奶现在的状态真是威风八面。rq

正文 第四十七节地主家的防护
    ( .)    只要回到家中，云烨的心情就会立刻好起来，老奶奶越发的像地主婆了，姑姑也似乎变成小姑娘了，常常把头发梳成天真烂漫的姑娘造型招摇过市，被奶奶抽了好几回也不知悔改。( )    云烨知道姑姑希望自己的年龄重新回到少女时代，那样她就会找到一个真正的如意郎君，而不是那个一喝酒就打她的混蛋。    云烨为了把姑姑的事彻底了断，特意给了那个酒鬼十贯钱，让他去县衙办了和离，酒鬼抱着钱，高兴地什么都忘了，连云烨眼中的阴冷都视而不见。    姑姑在他家总共住了一年，受罪受了一年，每天一鞭子，就是三百六十鞭，一个月三十鞭子，这是必须抽回来的，让酒鬼选择，要嘛拿十贯钱挨鞭子，要嘛空手滚蛋，果然不出所料，酒鬼选择了要钱挨鞭子，三十鞭子抽的酒鬼遍体鳞伤，鬼哭狼嚎，却抱着钱袋子不松手。    姑姑知道了云烨在惩罚酒鬼，居然不让云烨再打酒鬼，阴着脸找来了大夫帮酒鬼治伤，又给了老酒鬼十几贯钱，让他去盘一家小店，好好过日子。    酒鬼也是狠人，取过一个木棒一下子就把自己的右手敲折，对姑姑说是这只手造的孽，以后他绝对不会再打女人，说完伤都不让大夫治疗，背着一大袋子铜钱头也不回的走了。    从那以后，姑姑只要见到一娘绣嫁衣就伤感，有时候还帮助一娘绣。姑侄两人坐在太阳底下一针一针的绣嫁衣，看的云烨胡感动，一感动荷包里的金子就会变少。    从云烨这里骗去的金锞子都被姑姑送给金匠压成金线，也不知有多少嫁衣需要绣。这回收了不少金子，送给李二的一箱金子按照云府的惯例，留下来两成，都是十足的赤金。奶奶把大块的金子统统重新铸造过，还打上云家的标记，卷云纹很好看。    三十六枚金光闪闪的云府特制金锭。云烨想拿两枚用来压一压早就空空如也的荷包，被奶奶在手上抽一巴掌，说是娶辛月的聘礼。不许胡糟蹋。    随便扔过来一把金叶子，让云烨省着点花，云烨其实没有什么地方需要花钱，门外就是集市，现在越发的热闹了，自从何邵把草原上的大牲口运过来在这里售卖，云家庄子就变成了方圆几十里之内有名的牲畜集散地，长安的贵人们需要犍牛来拉车，也会到云家庄子来选牲口。    装着一口袋钱无处花用也是一种痛苦，站在大门外看着川流不息的人群。那些用几文钱买一大包麦芽糖就心满意足的庄户让云烨十分的羡慕。    “小丫，哥哥带你去买糖好不好？”云烨问跟在身后的小丫。    “不去，麦芽糖有什么好吃的，长安城里的徐家乳酪才好吃，我要加冰的那种。”小丫的牙齿终于长全了。用不着再捂嘴，黄黄的头发现在也黄了，只是习惯改了，再也不肯吃集市上的麦芽糖了，只吃长    安城里的乳酪。    云烨有些失望，小丫不肯再骑在哥哥脖子上。嫌没有大家闺秀的气质，不单是小丫，就连小东，小西，小南也不肯再和哥哥胡闹，只有小北还傻乎乎的不停纠缠哥哥，最喜欢坐在哥哥怀里看小丫生气。    兄弟是最靠得住的，旺财用头拱一拱示意不要把他给忘了，云烨得意的给那些不和自己一起 逛乡下集市的娇小姐们扬扬眉毛，兄弟两个就一头扎进人群里随波逐流。    旺财是集市上的熟客，现在卖东西的庄户们已经认可旺财的客人身份，大脑袋一伸过去，就有卖菜的商家把绿盈盈的小油菜，放在旺财的嘴边，让他品尝一下是否新鲜。    嚼了一颗油菜，可能味道不对，翻两下嘴又吐了出来，马上就有好事的开始鄙视卖油菜的，拿次货蒙旺财，被拆穿了，连马都骗不是好人云云。    摊主急的满头大汗，见众人不信自己的油菜是好油菜，扯一颗油菜塞嘴里吃的摇头晃脑，极为享受，张着嘴对众人说，好油菜，旺财是吃腻了，不是俺的油菜不好。    旺财从来都没有吃白食的习惯，油菜他吃了，虽然吐掉了，还是伸着脖子等摊主从荷包里拿钱，摊主烦躁的把旺财的大脑袋推走，谁稀罕一颗油菜钱。    云烨没看错，他看到甘蔗，现在叫糖杆，五文钱一根，价格昂贵，周围围满了孩子，却把手含在嘴里直楞楞地看着糖杆，知道那东西好吃，却没有钱买，只好看着。    旺财的大头挤了进来，他闻到了糖的味道，却没有看到他所认识的糖在哪里，正在迷惑间，看热闹的孩子指着紫色的糖杆怂恿旺财去买。    卖甘蔗的商贩有些目中无人，手拿着一把解手刀，不理会旺财，把一根甘蔗的皮削掉，白嫩的甘蔗内芯就露了出来，极有威势的咬一口，馋的那些孩子口水直流。    旺财也流口水，伸长了脖子等着商贩给他削甘蔗，这个商贩明显是才来的，不知道旺财大爷的脾气，等了一会，不见有甘蔗送上来，这就来了气，拿蹄子把甘蔗踢得满地都是，催商贩给他削甘蔗。    商贩急了，抽出一根甘蔗准备抽打旺财，云烨看的正热闹，见旺财要吃亏就准备上前阻拦，谁知道没等他走到前面，旁边卖肉的屠夫就抓住商贩手里的甘蔗 ，恶狠狠地对商贩说：“你他娘的怎么做生意的，客人上门了等着你削糖杆呢，你他娘的还要动手打客人，云家庄子可没你这样做生意的。”    商贩都听傻了，看看周围的几个孩子，还有那匹不停地在甘蔗上嗅来嗅去的肥马，没发现客人在哪 ，正要狡辩，屠户把他手里的刀子夺过来，几下子就削好了一根，放在旺财嘴边，见旺财不停地咬甘蔗，才从旺财脖子下面的荷包里掏出五文钱，扔给了商贩，一脸的不屑。    孩子们见旺财有了甘蔗，就涌上来，旺财自己吃一头，孩子们吃一头，很和谐，甘蔗吃完了，旺财就站在那里半眯着眼睛，等着孩子们给他挠痒痒，春天就要换毛了，身上很痒。    云烨见状也不去打扰旺财享受自己的大爷待遇，自顾自的在集市上游荡起来，现在就有布老虎枕头了，里面塞满了荞麦皮，富贵人家都用玉枕，那东西早就被云烨扔的远远的，晚上睡觉硌得脑袋生疼，要是猛地躺下去，会出人命，在被磕了几次之后，云烨打死都不用那东西。    把柔软的枕头献给奶奶，谁知道老人家居然睡不习惯，说是软绵绵的跟没枕枕头一样，睡一晚脖子疼。这下子有了荞麦皮枕头，奶奶一定会喜欢，让买布老虎枕头的老妇人把东西送家里去，然后找管事要钱，然后就有旁人帮着给老妇人收拾摊子，两大筐布老虎就送回了家。    送回家的不只有布老虎，还有一筐泥娃娃，每个都憨态可掬，看起来非常的喜庆，书房里摆几个，档次立马提升好几级。    旺财享受完了孩子们的伺候，又来到云烨面前，正好云烨买了一大块彩虹布，是用绳子编的，五颜六色招人喜爱，随手就搭在旺财的身上。    前面有人在起房子，这一片地方全是云家的，除了自己家应该没有人能盖房子，走近一看，果然是自己的管事在监工。    “ 都是乡里乡亲的，用不着监工，自家的庄户什么脾气不知道，回去吧，让乡亲们自己盖，反正你也不懂，别冷了乡亲们的心。”    “侯爷，小的不是来监工的，是给庄户们送汤的，老奶奶让厨房熬了骨头汤，命小的给送过的，老奶奶说春天人的活计多，要种地，还要养牲口，现在还要盖房子，多喝点骨头汤补补身子。”    果然那些浑身泥土的庄户们正一人捧着一个大老碗喝汤，运气好的还拎出一块大骨头在那里啃。    云烨爱死这个时代的社会道德了，如果 有人监工说不定还有几个偷懒的，只要没了监工，每个人都会下死力，他们只要主家的信任就足够了。    云家收租子从来都不用大斗，称一类的东西，只要你说你家的租子运来了，分量够，云家上下从老奶奶到账房先生都不会怀疑，只管入库就是，奶奶每年算计云家的粮食都是按照一囤，两囤的来计算，从来都不会去计较几斤粮食的损耗，当然粮食从来都没有短少过。    这是奶奶最得意的范畴，方圆几十里地云家是出了名的良善人家，有一个著名的与邻为善的例子就发生在云家。    云家的后山墙由于是砖垒起来的，有好些新来的人家盖房子的时候就把云家的一面墙利用上了，这可不允许，云家是官宦人家，与什么人做邻居都是有讲究的，这样大鸣大放的干可不成，官家上门要农户把房子拆了，离云家两尺才准建房，农户们建好的房子面临拆除的危险，这可是大灾难。    没了主意的农户找到云家老奶奶哭诉，实在是因为没钱盖房子，所以才想到利用云家的后墙，求老奶奶网开一面不要让官家把自家的房子拆掉。    老奶奶说官家的决定没错，身份差的太大了，这个世道就是活个身份，所以用云家的后墙不行。规矩必须得要。在农户们最绝望的时候老奶奶又说，你们建不起墙，云家没问题，就让管家在后墙里面又砌了一堵墙，足足让出了三尺，现在这个小巷子都是云家庄子的名胜，乡亲们一旦发现有人质疑云家的人品，就把他拉到三尺巷，让他开开眼界。    有时候好名声就是最坚强的防护，奶奶的防护堪称铜墙铁壁，云烨从心里对奶奶的智慧佩服的五体投地。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第四十八节老兵的期望
    ( .)    在家里不吃不喝整整睡了一天，奶奶过来看了不下十遍，云烨朦朦胧胧中知道奶奶来了，却睁不开眼，这些天就没有过真正的休息，脑子使用过度，哪怕在睡梦里都担心有杀手上门，现在放心了，心神一松懈，和精神上的疲惫一起席卷而来，需要深度的睡眠来修养。( )    他听到了奶奶的叹息，也听到了姐姐妹妹们的低声啜泣，奶奶轻轻地抚摸着云烨的脸，一个劲的说：“我可怜的孙子，我可怜的孙子……。”    鸡只叫了头遍，云烨就跳了起来，精神抖擞得厉害，肚子也饿得厉害，守在云烨身边打瞌睡的婶婶被云烨起身的动静惊醒了，揉揉眼睛见云烨醒了，很是高兴，一边大声地吩咐丫鬟给侯爷准备饭食，一边给云烨穿衣，洗漱完毕，梳完头，云烨跑了一趟厕所，一出来，就觉得自己已经四大皆空了，尤其是肚子，只要一吸气，前心就能贴到后背上。    金黄的小米粥就是那样合胃口，一盆粥下肚，再配上几个小馒头，咸菜也来几条，云烨就感觉自己现在上山打老虎都不成问题。    在家里的单杠上松一松骨节，虽然只能像蛆一样扭动几下，好歹也算运动了，谁成想稍一用力，刚刚喝下去的粥就往上翻涌，好东西可不能浪费了，强压下去，等胸腹间不再翻腾了，云烨已是满脸泪水，不明白止吐为什么会流眼泪，太丢人了。赶紧重新洗了一遍脸。    天色微明，却下起了小雨，这或许是关中大地上今年最后的一场杏花雨，所以下的格外缠绵，细细的雨丝被山风吹散，像雾多过像雨。    吹面不寒杨柳风，沾衣欲湿杏花雨。这两样都是云烨的最爱，事实上，只要是天上下点什么云烨都喜欢。包括冰雹，记得小时候村子里遭了雹灾，最大的冰雹足有鸽子蛋大小。密密麻麻的铺满田地，大人阴郁着脸不停的咒骂着该死的贼老天，刚刚吐穗的麦子全完了。    只有云烨欢叫着跳跃着跑到野地里捡还没有融化的冰雹，还趁着没人的机会，偷偷往嘴里塞了几颗，这样干的下场可想而知，母亲的一顿臭揍，让云烨彻底记住了冰雹不是个好东西，但是男孩子嘛，在挨了揍之后。流着眼泪躲在被窝里怀念的却是冰雹含在嘴里那股凉丝丝的感觉。    乡下没有扰人的净街鼓，只有早起的禽鸟 在树枝间吟唱，头一回发现起得最早的鸟雀居然是灰灰的麻雀，在用橘红色的小爪子不停地抓挠羽毛，它们也需要收拾头面来迎接这个美丽的早晨。    撑一把伞。不是用来挡雨的，而是一种意境。    一个撑着油纸伞的青衣士子就这样施施然的融入到这幅水墨画里去了。    家里的护卫都换人了，老庄自从上回从污水沟里爬出来，被栅栏上的铁刺刮得浑身都是血痕，更可怕的是伤口没有得到及时的处理，发炎了。云烨用了大量的消炎药才缓住了伤势，如今有些好转，被奶奶勒令在家中休养，他的消息虽然给云家造成了一场虚惊，但是，云家上下都极为承情，就如同奶奶说的，这样的护卫，千金不换。    云烨身后都是些五十余岁的老护卫，都是百战精兵，随云烨从左武卫退役之后就在云家庄子安了家，以部曲自居，两年的悠闲生活，没有削减掉他们铁血的本质，行动之间依然是军人的本色，三十年的征战，军队给他们的烙印太深了。    云家最可怕的人不是老庄和刘金宝，而是这些看似木纳的老人手，三十斤的链子锤握在手里如同草芥，普普通通的横刀早就被耍的出神入化，只要认真起来，刘金宝在他们面前如同鹌鹑。    他们很少和庄户们往来，全部把家安在云家庄子左侧的山包上，云家在那里盖了一个极大的院子，他们三十几人连同家眷就住在院子里，连儿女嫁娶，都是在三十几家里解决，这一代不要紧，云烨很为她们的后代担心，用不了几代人，血脉就会同化，云烨很不希望到时候那个院子里住的全是傻子。    劝过好多回了，住在那个山包上，干什么都不方便，吃水需要走老远去挑，离田地也远，云家诺大的庄子，不明白他们为何偏偏选中那里。    老牛在云家庄子游逛的时候，看了一眼山包，就对云烨说，老兵们的选择没有错，那个山包是云家这片土地上的阵眼，进可攻，退可守，云家将来如果发生大变故，这里是必守之地。    云烨这才明白老兵们为什么会选择这里，他们说不出老牛的那番话，百战老兵的直觉让他们不由自主的选择对自己最有利的环境。    云家上下立刻闭嘴，找了十里八乡最好的打井工匠，几乎把山包打穿，才打出一眼井，谁料想那水井的水质好的出奇，赵延龄只要想煎茶，非那里的井水不用。    原以为是一个赔钱货，谁知道居然是一个宝贝，云家的酒坊就被安在大院子里，就用那里的水酿酒，蒸酒，云烨还手把手的教会了老兵们酿酒，这样一来，老兵还有家里的子女，都不用下地耕作了，只需按照主家的要求酿酒就行，每个月还有不菲的工钱拿，然后在山坡上开一小片地作为菜园子，老兵们的生活过得极为惬意。    有大唐品质最高的酒可以喝，还可以没事干调教一下庄子里的后生，把心中由于多日不杀人积累的暴戾之气散发一下，这样的日子以前就是做梦都没有想到过。    老奶奶在昨天就到山包上，把云家可能遭到杀手袭击的事给老兵们讲了，自然引得老兵们大怒，声称两年没杀人，怎么什么阿猫阿狗的都出来了，叫老夫人放心，有他们在云家就不会有事。    老奶奶刚回家，老兵们就全副武装的接手了云家的防护，顺便把那些不成器的子弟统统揍了一遍。老兵们打心眼里喜欢这个年轻的侯爷，没架子，随和，对待身边的人心也诚，自己临到老了还有这样的福气，也不枉自己血里火里的留住这条老命享老福。    侯爷是全家幸福生活的保证，只要侯爷活的好好的，子孙三代就会把这种好日子一直享受下去，为了自己也要保住侯爷的命，至于自己，他娘的早就该死了，杀了那么多的人，现在享福也享的不安稳，最好所有的罪孽都自己一个人扛，留下的子孙心安理得的享福。    “江叔，我只是去书院，没必要这么大张旗鼓的折腾吧。”云家上下按照老奶奶的吩咐，把这些老人统统尊为长辈。    “侯爷这话就差了，昨天听老夫人讲了，侯爷把窦家干掉了，就是干的不干净，留下了活口，这样的大仇窦家余孽哪有不报复的，老头子之所以从战场上留下一条命，就是靠的谨慎，从不敢大意，侯爷下回再有这种活计只需要交给我们兄弟去干，保证不会留下后患，百骑司的蠢货越来越没用了。”    就知道不能和他们谈这些，杀人几乎成了他们的本能，他们解决事情的唯一手段就是用刀来说话。这次为了绿竹出手云烨没有后悔，无论站在道义的高度上，还是出自本心，都没有后悔的必要，窦燕山威胁到家里亲人的安全，必要时候，云烨不介意把窦家的最后一点香火也给他灭掉。    老兵们围着云烨往山上走，不时的评点着玉山美景，手却从来没有离开兵刃三寸以外。    烟雾缭绕的主峰若隐若现，瀑布也带着万钧之力狠狠的砸落下来，一架钢铁打制的水轮在飞快的转动，铁轴加在铁架上，冒着烟，没有轴承，没有润滑，这个水轮支撑不了多久，铁轴要嘛会抱死，要嘛会磨断，没有第三种可能。    能干出这种事情的只有李泰，他钱多的没地方用，就变着法的制作机械，滑轮的成功让李泰的信心大增，总是琢磨着要让自然之力为自己所用。    工业上的事情需要不断地投入，不断的改进才能有所裨益，很适合李泰去干，一个人傻钱多的家伙，脑子又是一根筋，不用他用谁。    就像现在云烨明明知道答案，却偏偏不告诉他，轻易得来的东西不会珍惜，李泰成功之后的喜悦也会减少一半，既然就差临门一脚了，就让他自己捉摸吧。    还没有转过山脚，就听见铁架轰然倒塌的声音，云烨稍微停了一下脚步，有开始向书院走去。    李泰带着护卫匆匆赶了过来，这个铁质的架子已经足足支撑了三天，水轮的转轴是他专门找好手打造的百炼钢，只要再撑过两天，这个水轮就可以连接岸上的重锤，代替铁匠打铁，这样一来，能够把钢铁的质量再提高一个等级，对大唐的意义十分重大，父皇也非常的赞成，上回母后来书院，还专门陪他看了一天的水轮运转，虽然那一次水轮只坚持了一天就塌了，母后却对这件事大加赞赏，这让李泰的心里充满了自信。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 沧桑满地，举世红颜
    ( .)    这些天一直在反思，李安澜没有受到大家的欢迎，虽然我做了大量的前期准备，但是这个人物读者并不买账，是啊，的确难写，喜欢一个人的，却不喜欢灵魂这本来就是矛盾的，从矛盾中想寻求一个平衡点，何其的难哉。    尤其是云烨喜欢李安澜的却没有，只是想自私的保留她的完美，这就把难度又提高了一层。    纵观网文还没有这样写一个美丽的女子的，剥去了灵魂，只剩，本身就失去了一种美。    不吐糟了，我的兄弟姐妹们，还是说说正事，开单张就是来求票的，今日三更，不算，有一章是补昨天的，明日三更，求月票，求推荐，这个裸奔的星期终于过去了，我们用心来迎接新的一月。    家中琐事已经处理完毕，过年七天自关小黑屋写作，必不让关心云烨的所有兄弟们失望。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第四十九节满山幸福一腔幽怨
    李泰见到云烨的时候他的侍卫很紧张，因为那些看起来和老农一样的云家护卫已经站成了锋矢状的攻击队形。为首的侍卫头领一闪身就把李泰护卫在背后，腰间的横刀已然出鞘，他接到百骑司的警告，近期有恶贼意图攻击皇家，必须将魏王保护的妥妥帖帖，否则就不是他一条命可以把这事交代过去的。    魏王每天的行程都是固定的，还好大部分时间都是在书院，只是每日去瀑布那里观察水轮，必不可少，已经三天了，假如运气好再有两天，魏王又可以泡在书院里不出去了，这是做侍卫的大福份。    看到云烨李泰就把侍卫推开，急匆匆的跑过来，对云烨显摆：第四十九节满山幸福一腔幽怨“烨子，你上山的时候有没有看见我制作的水轮，怎么样，动力强劲吧，现在只需要在岸边加装连接器，就可以代替铁匠打铁，日夜不休，这样一来，我大唐的钢铁产量会翻倍的增长，怎么样？”    “青雀，真不错，你只掌握了一些最基础的东西，就可以做到这种地步，难能可贵，青雀，你的确让我感动吃惊，这样下去，你青史留名，已经可以预期了，不是以你魏王的身份，而是你李泰这个名字将万古流传，你想想，水轮机可以用来干什么？农妇们舂米是不是用的上？驴子拉磨是不是用的上？粉碎矿石是不是用上？不光是打铁，青雀，延展性思维很重要，把他的全部功能发掘出来。格物一道你将会是第一人，到时候你将是所有人仰望的存在。”    李泰的圆脸笑成了包子，还有些害羞，抓着云烨的胳膊说：“烨子，你说得对极了，我们一起去看看水轮，你再仔细看看。百炼钢打制的中轴就是耐用，我昨晚去看了，还运转的极为流畅。再有两天，我就可以确定它是否第四十九节满山幸福一腔幽怨可以大规模使用了。”    看着李泰期待的眼神，云烨发现把事情的真相告诉他似乎有点残忍。堂堂的魏王千岁，每天吃着简陋的剩饭，当别的王爷过着醉生梦死，酒池肉林般的生活时，他却蹲在铁匠房里看铁匠打铁，一次又一次的面对失败，依然死心不改。    这样下去，魏王李泰迟早会成为圣人，哪怕他有各种各样的毛病，只要再坚持二三十年。云烨就可以用看神的眼光看他了。    “青雀，这个世界的一切都不是一成不变的，由量变诱发质变，是一切事物发展的根本，所谓绳锯木断。水滴石穿就是此理。”云烨很是语重心长，至少旁边的老头就认为这是很深的学问，凡是他们听不懂的一定是好学问。    “我要你去陪我看水轮，不是要你唧唧歪歪的说一大堆屁话，赶紧的去瀑布。”    这句话的出现云烨立刻觉得自己的同情心很无聊，这混蛋还需要在科学的道路上继续磨练。    “这个。青雀啊，不用去看了，你的水轮机又塌了，就在刚才，你又可以接受一次教训，离成功又近了一步，现在你去，只能看到水轮躺在水潭底部的样子。‘    李泰如同一匹屁股上中箭的马，嚎叫着冲向了瀑布，他身后的侍卫急忙追了下去，嘴里还不停的请求魏王殿下慢点。    今天上山的人很多，程夫人和牛夫人早在三天前就上了山，住在自家的小楼里，轻易不见客，辛月这几天就在山上陪两位夫人游览玉山。    撑着伞在春雨里漫游实在是一种莫大的享受，长满青苔的石板小路，弯弯曲曲逐渐被满目的绿色吞没，吞不没的是那些彩色的油纸伞。    高髯的贵妇，梳着双环的侍女，不时传来的轻笑，让玉山显得更加春意盎然、    还没有上前见礼，就听见有吱呀吱呀的牛车驶过，披着蓑衣的黄鼠志得意满的跨坐在车辕上，吆一声前面的黄牛，再回头看看牛车里坐着的妻子，英娘怀里抱着一个襁褓，一个带着虎头帽子的小脑袋露在外面，这是他们新生的儿子，秀娘歪着脑袋看自己丑弟弟，不时地用锦帕擦一下弟弟流出来的口水，一辆牛车载满了幸福。    见云烨在路边笑着看自己一家，黄鼠脸上一红，从牛车上跳下来，给云烨见礼。    “黄鼠给侯爷见礼了。”    一个多月没见黄鼠似乎多了一些自信，少了些猥琐，弯腰见礼也显得矫健，书院的气质也逐渐影响到了他，不再像以前一样，干什么都像是在做贼，走路都遛着墙根。    “你不是前天才被吴王借到工地上去了么，怎么今日就回来了，事情办得怎么样？”前几天云烨回来的时候，就听说李恪要黄鼠去窦家的老宅子里找藏宝的密室，难道事情办完了？    “回侯爷的话，窦家的宝库找到了，有三个，小的就用了俩时辰，一家子蠢人，把密室建在后花园的水池子底下，当别人看不出来，不知道是自己蠢，还是把天下人都当成傻瓜，密室建成以后，装模做样的在密室上建水池子，地势那么高，连进水，出水的兽头都挂不了，就一个死水池，谁家的花园里的池子不是过活水，弄个死水池子养蚊子呢。”    一提到自己的专业，黄鼠就一派宗师气度，最后的一点猥琐也不见踪影，既然是专家，就需要有专家的自信，在书院见多了专家，他知道专家是怎么样子。    “嗯，不错，好好在书院干，将来用你的地方还多，这次的任务完成的不错，你的薪水需要升一升，回头就给管事的打招呼。”    黄鼠最喜欢听这话，听云烨这么一说，眼睛都笑没了，弓着腰对云烨说：“谢侯爷赏赐，只是李先生已经给小的涨了薪水，现在一个月两贯钱呢，王爷也说小的事情办得漂亮，特地赏了小的五十贯钱，李先生还给小的批了三天的假，趁着假期，这就全家去新丰看大舅爷。”    有新生的孩子，就要有礼物，云烨从身上解下来一条珠串子，随手抛给黄鼠对他说：“这是给孩子的见面礼，既然该得的都得了，我也就不多事了，你夫人刚生产完，注意保养，路还远，就不多说了，快去吧，早去早回。”    见英娘也要从马车上爬下来，让一个月子刚过的妇人站雨地里不合适，云烨抬手阻止了英娘，催促黄鼠启程。    老兵们瞅着牛车远去，江叔笑着说：“这就是那个盗墓贼？老夫看着不像盗墓的，倒是有些像以前军中的那些个制器的大匠，气度还是有几分的。”    “江叔，我的梦想就是让云家庄子的人都有好日子过，好不容易不打仗了，盼来个太平年景，乱世人不如狗，现在，天下太平了，大家都好好品尝几天做人的滋味，有什么不好。”    “好好，当然好，老夫现在的日子就过得舒心，每天有好酒喝，吃的饱饱的，衣衫也整齐，孩子们也有事情干，人一辈子还求个什么。这日子老夫以前做梦都没想到过。”    说完还从腰间解下一个小葫芦，给嘴里灌一口酒，闭上眼睛摒住气，良久才长长的吐口气，貌似舒坦之极。    程夫人她们不会哪里去了，青山里只有她们的笑声传出来，也罢，下次再见吧。    书院门口见到了蓬头垢面的程处默，瞪着血红的眼睛盯着书院的大门看，想一会就撩起袍子冲进右边的大门，云烨叹口气，坐在门口的棚子底下等程处默从左边出来。    “小公爷在这里呆了多长时间了，怎么这么狼狈。”云烨唤过书院守卫问。    “侯爷您劝劝小公爷，他都赖在这里三天了，前些天，魏王说书院大门是一个**阵，天底下除了有数的几个人，剩下的都进不去，还说他自己就是有数的几个人之一，小公爷自然不服，说自己怎么可能进不去，这三天除了吃饭洗漱，剩下的时间都泡在这里了。”    “他就没想过其他办法，就这样一遍遍的往里冲，你没告诉他这样没头脑的冲，一辈子也休想进去？”程处默虽然一根筋，但是人不傻，被人给激到这个份上，云烨已经可以在脑子里想象李泰当时的态度有多么恶劣。    “小公爷这几天用过梯子，用过绳子，还用过铁锤砸过墙，侯爷您是知道的，梯子只能搭在女墙上，离墙顶还有一段距离，墙顶上都是铁刺，翻过去还不要了老命。绳子挂上去，爬到墙顶，墙顶上跟 刀刃似得，站脚的地都没有，跳过去从墙上摔下来，会死人的。小的告诉了小公爷，小公爷不听都试过了，还受了伤，这才作罢，”    正说着，就见程处默果然又从左面出来了，见云烨在等他，有点不好意思，犹豫一会才和云烨打招呼：“烨子，你也来了，这倒破大门挡住哥哥三天了，你等着，我马上可以进去了，刚才看出点门道了。”    没脑子嘴还硬的要命，云烨就奇怪，这些天不见程处默的踪影，原来跑到这里来和大门置气，也算是一朵奇葩了，这书院进不去大门的人多了，了不起让守门的放他进去就是，至于费这么大的劲。    “你能进去个屁，还有门道了，你倒是说说你的门道给我听听。”    程处默脸涨得通红，大吼一声又左面冲了进去，还不到一盏茶的时间，又垂头丧气的从右面走了出来，这回腿有点瘸。rq！！！

正文 第五十节孔曰成仁，孟曰取义
    把程处默扶着坐下来。◎聪明的孩子记住派 超快手打更新派 ◎撩起他的裤腿一看倒吸了一口凉气，裤脚上扯出一条大口子，里面的皮肉翻卷    ，伤口张得好像婴儿的小嘴，云烨急了一巴掌就抽在程处默背上，混账东西，一点都受不了激，别人说几    句话就当真，看样子是翻墙没翻过去，被上面的铁刺剌的，公输家族造的墙，如果是个人都能翻过去，鲁    班的名头早就败坏殆尽了。    手头没药，问江叔要过酒葫芦，用酒水给它清洗伤口，家里已经躺着一个差点得了破伤风的病人，再    躺一个云烨会气疯。    一脚踹在门卫的屁股上：“还不开门等着我亲自开呢？”    护卫赶紧沿着迷宫的正确路径往里走，老兵扶着程处默，这混蛋腿上不停地流血，还眼睛滴溜溜的记    着路，想着下回自己可以摸进来。    “别记了，没用，有几堵墙是活动的，这回走的路，下回就变了，把自己的伤口按住才是正经。”由    于上次被云烨轻易地破解了阵势，公输家族感到很没面子，老公输发了狠，自己掏钱又修建了几堵墙，居    然可以活动，这让云烨大为吃惊，原始的土木工程居然能做到这一步，实在是让人吃惊，云烨问老公输要    图纸准备钻研一下，谁知道老公输指指鲁班的牌位，要云烨拜老祖宗为师，然后公输家的图纸随云烨看个    痛快。    想都不用想，云烨就拒绝了，自己有一位杜撰出的恩师，那里肯拜别人为师，就是鲁班也不行，会被    人家戳脊梁骨的，一个欺师灭祖的混账还指望在长安城混么？    老公输不给云烨看图，云烨就把书院进门的密码给改了。原来的并排的诗句排列。被他搞成了九宫格    ，冠以河图洛书的名义安在影壁上，其实就是家里的防盗门锁原理，一条主轴带着九个插销，只要对正一    个合适的数字就会松开一个门栓，只到对正九个，所有的门闩就会掉下来，门就会打开。    为了防止从一到九太过直白，云烨做了改变。一到九每个数字增大三倍，变成了三，六。九，十二直    到最大的二十七，和值也从十五变成了四十五。    只有横竖斜线相加和值都是四十五才能打开影壁，换汤不换药，但是河图洛书的名头太大，相传是    伏羲时期有龙龟从河里爬上来。献给伏羲的。神奥非常，认为是河洛文化的精髓，古时候更是把他神话了    ，云烨认为传言不可信，尤其在见识了那么多的传说之后，完全不相信事情会如此的神奇，他宁愿相信这    是伏羲没事干在乌龟背上的格子里填数字做游戏，无意中刚发现的一种数学规律。    这下好了。书院的大门成了云烨和公输家族较劲的一个地方，云烨没把法解开公输家族的迷阵，这东    西就没办法解开，谁能在一个可以胡乱动的地方找出正确的路，公输家族流着口水看云烨设定的那些奇怪    的数字没有一点头绪，李纲不胜其烦，率领全体书院师生做出判定。两人打成平手，只是书院的墙没有李    纲的命令不许乱动，影壁也没有必要关上，一旦关上就没人能打得开，书院师生总不能总走侧门吧。    李泰为了难为程处默，特地把门关上，只挂了一道栓，那就是他知道的最中心的数字十五，故意看程    处默的笑话，    到了影壁，护卫们自觉地转过头去，只有程处默瞪着无知的眼睛仔细瞅着云烨的动作，云烨的动作很快，发现只有一个乱码，就是十五，把十五这个数字按照沟槽滑到中间，听到一声响动，影壁的的门松动了，让书院护卫用尽全力把门给推开，他可不愿意连带推门再给自己找麻烦，果然，推门的动作扯动了牛筋，门刚开，一个白色的东西就呼啸着朝护卫飞过来。    护卫早就见识过了，一矮身白色的东西就从头顶飞过噗地一声，打在外面的墙壁上，烟雾弥漫，熟石灰，李泰就没有好东西，还好不是生石灰，如果是那东西，会出事。    老兵们出了一身冷汗，今天的事情他们征战多年从未遇到过，一想到那些弯弯曲曲的小巷，上面密密的布满射击孔，如果有人想攻击书院，这个小巷里就不知会死多少人，再一想到侯爷说墙会动，头皮就发麻，开门的时候如果出来的不是石灰包，而是密密的箭矢，开门的人那会有命。    看出了老兵们的不安，云烨就说：“做这东西其实没用，就是一种学问的较量，如果进攻书院傻子才从大门进攻，随便选一处地方，很容易就会攻破。除非书院有钱到把所有的墙壁都建造成这样。”    老兵这才恍然大悟，是啊，你的防线再坚固，总有你防护不到的地方，换个地方进攻就是了，都是老人了，还犯这种毛头小子才犯得错。    云烨用力的把九个门闩都挂上，对书院护卫说：“一会王爷回来了，就告诉他，他今天的课业就是参破河图洛书，否则他的中考，我会给他零蛋。”    程处默咕的一声笑了出来，自己的大仇得报自然心情大畅，书院护卫则一脸同情的从侧门绕回大门口，等着李泰回来好告诉他这个噩梦。    才给程处默缝好伤口，他就迫不及待的要去书院门口看李泰出丑，拦都拦不住。    站在二楼的阳台上，此时的书院没有闲人在游逛，几个花匠正在修剪，公输木种下的那些榆树苗，春天到了，这些结不了榆钱的小树泛出青色，有一个个的褐色芽胞发出来，为了让它横向发展，而不是往高里长，花匠会把它们的树冠弃掉，这样将来形成的迷宫才能困得住人，不知道公输木什么意思，难懂说他准备吧书院改造成一坐机关之城？这个可能性非常大，老家伙沉迷于此不是一天两天了。    书院有一口铜钟，这是黄鼠不知从哪里弄回来的，古意盎然，布满了绿色的铜锈，敲击起来声音悠扬，音波袅袅传得极远，就被李纲用来作为书院的报时之用，每隔半个时辰，就有书院专门报时的仆役敲响铜钟，喜欢音律的赵延龄甚至编了一段小曲，很是优美。    老李纲从教室里出来，手里抓着他的茶壶，这东西老李现在从不撒手，是他的心爱之物，背后紧跟着火炷，抱着老先生的教具，向办公的小楼走来。    云烨站在楼前迎接李纲，不待李纲走近，就上前问好：“李师辛苦，小子见过先生。”    老李上上下下的打量云烨几眼，笑着说：“不辛苦，倒是你遭了罪啊，回来就好，回来就好。”    相逢只是一笑，所有苦痛都在这一笑中灰飞烟灭。    “为一风尘女子一怒而冲冠值否？”玉山先生不知何时已经站在云烨的背后发问。    “我不为一女子，我只为这天下的公道，舍身取义的先贤珠玉在前，不容我退缩。”    “后悔吗？你家里的事我都听说了，面临仇家的复仇你后悔吗？”玉山先生追问，    “后悔啊，怎么不后悔，如果家里任何一个人出事我都会追悔莫及。”    本来已经处在感动边缘的李纲听云烨这么说，差点揪断胡子。“再遇到这种事，你还回出手？”    “这种事我很难容忍，估计还会出手，只是做完之后再后悔就是了。”    “小子，孔曰成仁，孟曰取义，你为人师表怎能首鼠两端？”    一番话的时间身边就围上来一大堆的先生，义愤填膺者有之，怒其不争者有之，哀泣良心不在这也有，最夸张的就是金竹先生，捶胸顿足的说：“我已将你的行为当做为民伸冤，不畏强暴的典范，谁知道这样大义凛然的事情，你做的如此完美，现在居然后悔，你让我如何对那些学子解释？”    云烨被他们推来搡去的如同秋风里的树叶，如果不是一群斯文人，云烨想自己今天想要善了，恐怕有些难度。    大吼一声：“安静！做事情和后悔有什么关系，下会有这种事，我依然会做，然后依旧后悔而已，这是两回事，后回归后悔，做事情归做事情，不可混为一谈。”    诸位先生里只有元章先生点点头，对众人说：“勇气需要积累，有时候勇气又是愤怒的化身，我们不能强求每一个人都拥有无畏的胆量，我只希望我们教出的弟子不是懦弱之徒就足够了，诸位着像了。”    众人见这种事情一时半会也辨不出个一二三来，约好了时间再讨论就是了，到时候全体师生都会参加，让勇气与节操的真相大白于天下。    公输木气急败坏的来找云烨，他的傻徒弟李泰现在还被困在迷宫里，解不开河图洛书，派了侍卫向老师求援，谁知老公输也解不开，师徒把知道的所有的可能都试了一遍，影壁依然纹丝不动。    老公输护犊子的脾气发作了，急匆匆的跑来找云烨算账，要好好和他论一论以大欺小这个问题，他的傻徒弟还在影壁那里嚎哭。    李泰千不怕，万不怕，就是害怕云烨给他挂零蛋，他见过那东西足有一斤重，得了那东西，就得挂到下回考试，只有新的成绩出来了，那东西才会交给其他得零蛋的人。    一向是天之骄子的李泰那里会受得了这样的羞辱，偏偏他解不开云烨出的题，这种事情就是找父皇求情都没用，说不定会惹来更加严厉的处罚。

正文 第五十一节知识障带来的忧虑
    公输木把一卷图纸重重的拍在云烨的面前的桌子上，云烨随手打开，只看了一眼就明白这是那些活动墙壁的图纸，他又将图纸卷起来，扎好交给老公输对他说。◎聪明的孩子记住派 超快手打更新派 ◎    ”先生何故至此，小子处罚李泰是因为他仗着小聪明肆意胡为，对学友没有一点同情之心，绝不是有意要窥视公输家的不传之秘，老先生误会了。”    “窥视，你还不至于，老夫既然把图纸拿来，就是打算让你看到公输家并非敝帚自珍之辈，这些都是我家先人的智慧结晶，他们能找出神奇的方法来移动重物，我们这些后辈子弟，难道会输给先人吗？你看    到这幅图纸，相信用不了多久，我们就会对他加以改进，所以你观之无妨。”    老公输是拉不下面子，他最重要的一个徒弟在大门口嚎哭，他作为先生束手无策，这不是有损先生形象么，这回把图纸拿来，想必也是咬牙做的决定，内里的涵义不言自明，就是想知道进入书院大门的密码而已。老公输堪称君子，他其实只需要打开连接装置就会明白一切，反推而已，对他没有丝毫的难度，他却没有选择这条路，而是拉下脸面用学问换学问，这样的人品，云烨还有什么不能说的。    “河图洛书其实就是一个游戏，要解开她，只需要把所有的数字填进空格，不管是横加，还是竖加，包括沿着斜线相加都需要等于四十五，这里有个歌诀，老先生记一下，二四为肩，六八为足，左七右三，    戴九履一 五据中央，只要把这些数字倍以三，就是书院大门密码的正解。”    老公输没有理会云烨。嘴里念叨了两遍歌诀。把手里的图纸往云烨手里一塞，就赶着去救自己的徒弟去了。    云烨把图纸打开，仔细一瞧，也不由得为公输家的先祖鼓掌叫好，把流沙运用到如此地步的人，所思所虑实在是鬼神莫测，这次的交换，公输家亏大了。    离石先生最近有些疯魔，整天枯坐在放龙骨头的屋子里一言不发。李纲诸老友常常去看望他，他只是说自己没事，有些心结未曾解开罢了，待在龙头旁边有助于他思考。    众人也不以为甚，甚至为他高兴，许多的大儒都有遇到知识障的时候，是他一生的学问积累到了高深处，都会产生疑问。这种疑问已经没有人能为他解答。只有他自己通过思考 ，想通了，才能大彻大悟，学问大进，只有越过了这道坎，才能被称为学问上的宗师 。    云烨没见过这么神奇的事，后世的学问人没听说有谁需要过这一关，难道说他们都是些伪学者？根本就触摸不到那道壁垒的边缘？    离石先生的饭食是元章先生亲自送进去的。云烨只能趴在窗户上看，早上送进去的饭食被元章先生原封不动的拿了出来，对云烨摇摇头，这样下去，如果思虑不通，离石先生会被自己活活的饿死。    他的面容极度的枯槁，乱发垂下。嘴里念念有词，听了许久，才听明白，他在不停地问自己，“对于昊天来说我是什么？对于光阴来说我又是什么？虫蟊？朝生夕死？    我看见蝴蝶在飞，我看见鱼游浅底，车轮前的螳螂与我对话，吞舟之鱼饱食河东之民，九万里怒鹏不见，汪洋之中唯有鲲，我师，我该何去何从？”    他忽然变得狂暴，不停地抽打自己，撕扯衣衫，元章先生大急，扯着云烨让想办法，能有什么好办法，这是一位类似有狂躁症的病人，云烨的办法就是把他按住打镇定剂，可是让他上哪去找那东西 。    可能感觉到了疼，离石先生不再折磨自己，而开始折磨龙头，龙头都是化石，他的细胳膊细腿还奈何不得，云烨正看得津津有味，脑袋上一阵剧痛，回头刚想骂，却发现是满脸怒容的李纲，自己刚才是不是    高兴地有些过份了？    揉揉脑袋，装出一副悲哀的嘴脸继续看猴戏，一个人想空间和时间的关系可以想的走火入魔？又不是练九阴白骨爪，至于把自己架在火上烤？    “离石走入歧途了，他对昊天和日月的认识有了误差，这是从什么时候开始的？他不是一直主攻五经吗？何时关心起心学来了？”    云烨忽然明白了，离石先生恐怕与田襄子关系不浅，田襄子就是首创心学的人，万事不问根本，只问己心，好一个离石先生，好一个田襄子，如果不是今日心血来潮到书院闲逛，就遇不到离石发疯，遇不    到离石发疯，就不会知道他和田襄子的关系。    如果离石先生忽然对自己发难，云烨几乎不敢想象那种可怕的后果，这是自己最尊敬的几个人之一啊，自己对他一片诚心，想不到他居然心怀不轨。    熙童在就对云烨泄露了许多的机密，包括心学的来历，能把心学教授到有知识障的地步，田襄子，除了你，还有谁有这本事？    云烨的脸阴沉似水，再也没有刚才看热闹的心态了，他衷心的希望离石先生熬不过这道障碍，这样自己一定恭恭敬敬的把离石先生送走，谁也看不出来，这样也不伤情份。皆大欢喜之局。    “小子，快想办法，”李纲开始催促云烨，老头眼中的惶急之色谁都可以看得出来，现在把离石先生打晕也解决不了问题，他醒过来之后就会变成白痴，有这样的先例，所以李纲才会着急。    “你老师有没有告诉过你一些关于时间的事情，如果有，就大声的念出来，说不定会救离石一命。”玉山先生匆匆赶过来，对云烨说。    他对云烨的师傅佩服得五体投地，直觉告诉他这样做会有用。    云烨不相信，这样严重的心理疾病会被几句话治好？开什么玩笑。既然你们想听，我念就是了，李白老师的《春夜宴桃李园序》够牛吧，想听就给你念。    清一清嗓子大声朗诵：“夫天地者，万物之逆旅。光阴者，百代之过客。而浮生若梦，为欢几何？”    谁知只念了两句就让离石安静了下来。    李纲大喜，慌乱之中还不忘记夸奖李白几句，摇头晃脑如饮琼浆。    “夫天地者，万物之逆旅。光阴者，百代之过客。而浮生若梦，为欢几何？”玉山先生接着念，元章先生也跟着念，闻讯而来的书院先生们开始一起大声朗诵，一时间满书院都是夫天地者，云烨大恨！    离石先生的迷乱的神色慢慢平静下来，虽然衣衫褴褛，遍体鳞伤，却背着手在屋子里踱步，嘴里念叨着：“夫天地者，万物之逆旅。光阴者，百代之过客。而浮生若梦，为欢几何？”边念边敲自己的脑袋，最后大声的说一句：“我们只是过客而已，”念完就仰面跌倒，被元章先生扶住，探一探他的鼻息发现他已经睡着了。    孙思邈唤过两个学生，把离石先生抬着离开房间，匆匆的回他的药庐，到了那里，离石先生会受到极好的照顾。    云烨心情很糟，却不得不面对书院所有人的恭维，对那两句话极为推崇，李纲拈着他的那几根鼠须，待众人安静下来后对云烨说：“好文章可以生死人而肉白骨，此话诚不我欺也，小子，把其余的文章念来，老夫还等着品尝一番。”    既然用了人家的文章，自然要给人家做一点宣传，反正李白的名号传到一百年前也不错。    “这篇文章不是出自家师之手，而是一位叫李白的人在酒宴上做的，家师认为极好，就要小子背了下来，我这就把通篇文章背下来以诸位先生。    夫天地者，万物之逆旅。光阴者，百代之过客。而浮生若梦，为欢几何？    古人秉烛夜游，良有以也。况阳春召我以烟景，大块假我以文章。会桃李之芳 园，序天伦之乐事。    群季俊秀，皆为惠连；吾人咏歌，独惭康乐。幽赏未已，高谈转清。开琼筵以坐花，飞羽觞而醉月。    不有佳作，何伸雅怀？如诗不成，罚依金谷酒数。”    背完文章，云烨拱拱手，不待众人挽留，就去了孙思邈处，离石先生这个心腹大患不除，云烨那里睡得着觉，如果离石与窦燕山有关系，对云家来说就会是灭顶之灾。    离石先生在云家可以横着走，不需要多麻烦，一把毒药就足以让云烨悔恨三生，这个险云烨冒不起，也不感冒。麻烦除掉就是了。    到了孙思邈的住处，他以为云烨不放心离石的身体，就对云烨说：“无妨，离石先生只是思虑过度，损伤了心脉，将养些时日就会恢复如初，不用担心。”    如果说这个世界上还有谁是云烨毫不保留的信任的人，奶奶之外，就是孙思邈，坐在药庐的外面，云烨把事情的经过给孙思邈讲了一遍，老孙也大吃一惊。    “小子，这件事你是通过一鳞半爪的线索推算出来的，你想过没有，万一你冤枉了离石，书院会立刻分崩离析，这一定是你不愿见到的。”

正文 第五十二节无地自容
    坐在家里的秋千架上，云烨愁肠百结，他很不希望自己的推测成为现实，但是学问这东西做不了假，初学者或许不明显，在那些老宿，硕儒身上就体现的极为明显，就如同一个烧红的巨大印章在他们身上留下无法磨灭的印记。◎聪明的孩子记住派 超快手打更新派 ◎    自古以来学派之间的厮杀一点也逊色于真刀真枪的搏命，死在见地不同上的人，也不是少数，离石平时隐藏的再好，终归还是有迹可循的。    万事不论根本，只问己心，这是何其嚣张，何其自私的一门学问，人的心是最靠不住的，闪念间就会有成百上千的念头出现，如何确定哪个是正确的，那个是错的，那个还有瑕疵？太唯心论，我为宇宙的中心，天下间万物都是为我而生存的，供我取用，不必心有不忍。    田襄子为了传播学说不惜挑动天下混战，战国数百年，年年起烽烟，田横入海，秦皇长生，清君侧，诛晁错，一路算下来可谓触目惊心，汉武帝得儒家美女之后，就一直大索天下，想要找到那位不只是多少代的田襄子，没想到反受其害，侠客们的肆意胡为，让大汉高官人人自危，当街杀人已成荣耀，消灭不了思想，就从**上打主意。    这是恐怖分子的鼻祖，离石就算不是核心人物，也一定是田襄子计划的重要一环，只是田襄子迫不及待的去了北面，他如何与离石联系，八十多岁的老人家想要从亘古的荒原上回来，可能性实在不大，现在西伯利亚漫山遍野的东北虎，熊瞎子，狼群就足够帮云烨清扫干净首尾。    三天了，离石依然昏迷不醒，他的几位老友每日都去探望，等待他从沉睡中醒来。云烨每次见到离石。都在祈祷，请求老天爷就让他这样沉睡过去，永远不要醒来。    李纲他们人多力量大，再加上书院一些面目可憎的学生帮忙，云烨的祈祷落空了，在一个清晨，离石还是醒了过来，看他拥着被子与老友大笑交谈的样子，没有一点要死的征兆。云烨就失落万分。    离石醒过来后，似乎多了一些爽朗，少了一些阴柔，他无儿无女，孤身在世上活了六十岁，现在居然向老友提出他打算成亲，找一个三十余岁的妇人准备传宗接代。    最看不起这种老不休的，被黄土埋到脖颈的老东西居然淫性大发。要去祸祸人家半老徐娘。李纲闻听此事抚掌大笑，称善不已，玉山先生激动得热泪盈眶，拉上元章先生就去拜访程，牛两位夫人，想请她们做媒，为离石先生谋一个高门良媛。    云烨很想掐死这个咸湿佬，程夫人把主意打到了云家。说云家姑姑是最好的人选，你妹的！看姑姑装出一副娇羞的样子，学一娘掩着脸往后院跑的样子，云烨就一个人在屋子里跳着脚指天骂地。    奶奶明知道离石先生有问题，偏偏满口答应，热情百倍的投入到婚事的操办之中，换了庚帖。离石送来一只半死不活的大雁，婚事就板上钉钉了，一切都以闪电般的速度进行，等云烨反应过来，离石板着那张死人脸坐在椅子上等云烨前来拜见姑父。    后花园里云烨和离石在漫步，或许马上就要作老新郎的关系，脸上带着不常见的笑意，背着手在云家花园里指指点点，宛如自家一样轻松自如。    云家的花园里自然全是花，这是奶奶特意让园丁栽种的，紫荆,迎春,开得最艳，也最是热闹，把院子一角占得满满的，开的满坑满谷，有丫鬟正在拿剪刀采花，这些都是调香的原料，结香,红梅,海棠,玉兰,才是花园的主角，这些带有馥郁香气的植物是云家钱财滚滚的保证。    离石不停地欣赏着花朵，还不时地低下身子去嗅一嗅，也不怕蜜蜂找他麻烦，采一朵红梅夹在耳后，白发红梅相映成趣，自有一股洒脱的气质。    云烨不喜欢带花，觉得男人戴花傻透了，可是大唐却有带花的习俗，见新姑爷戴花，那些没眼色的丫鬟还把花瓣往老头身上撒，一点都不知道爱惜原材料，回去后得罚。    离石笑得像个孩子，满是皱纹的脸尽然有一股孩子般的纯真，这老家伙就要变妖怪了，眼睛里神光湛然，看样子自己死了，这家伙都不会死。    男人在花丛总会生出一些怪心思，不管是真的花丛，还是女人堆里，都有一种想要显摆的冲动。离石现在就是这样，诗赋对他来说就好像从花丛里摘花一样轻松张口就来：“李繁桃刮眼明， 东风先入九重城。 黄花翠蔓无人愿， 浪得迎春世上名。”念完之后自己还打着拍子，合着韵调用古音咿咿呀呀的唱了起来，一曲唱毕，见无人应和，有点失落，就把眼光落在云烨身上。    郁闷之气从脚跟 一直冲上脑门，诗歌吗，张嘴就来：““二八佳人七九郎，萧萧白发伴红妆。扶鸠笑入鸳帏里，一树梨花压海棠。”    这首诗听得离石颜面上青筋暴跳，云烨头一回发现这老家伙居然会武功，一爪子就从墙边的老槐树上抓下一块树皮，冲着云烨狞笑。    作为好汉不吃眼前亏的典范，云烨撒腿就跑，只跑出两步，就被人家揪住脖领子提了起来，离石面对面地问云烨：“小子，从老夫醒过来你好像就不高兴，一副恨老夫不死的模样，现在还知道作诗来讽刺老夫，你就没有什么话对老夫说吗？”    老家伙现在似乎对外界非常敏感，云烨自认伪装得很好，谁知还是被他看穿了，也罢，这件事迟早要弄清楚，宜早不宜迟。    “先生如果把你心学得来历说清楚，小子一定高高兴兴地为和姑姑祝福。”云烨一咬牙，就把心理话说了出来，反正和田襄子也没有撕破脸皮，他不相信离石会对他如何。    离石面不改色，仿佛云烨的质问与他无关，把云烨放在地上，问云烨：“老夫出身心学门下又如何？都是学问，只不过殊途同归而已，你自己就是最大的异端，还有脸来冠冕堂皇的来问老夫。”    “我才不管心学，肺学的，我只是不放心田襄子，这个人太危险，担心你和他有牵扯，将来会伤及云家和书院。”云烨虽然不喜欢心学，但是在后世见多了各种各样的思潮，尼采的狂妄，叔本华的悲观，早就见怪不怪了，要是告诉离石物尽天择，适者生存，这么伟大的话，离石一定会瞠目结舌。    “小子，老夫已破识障，已自成天地，这世间再无可以让老夫俯首帖耳之辈，从今后，天是我，地是我，清风是我，我是青山，自由自在，那怕田师至此与我也是平辈论交，你年纪不大，怪毛病不少，要是你一直抱着阴暗心思，学问怎会长进，你那个天人一般的师傅没告诉你，唯有正大，才能光明么？”    云烨不知道学问人达到宗师境以后，就再无羁绊，老孙知道，却偏偏躲在角落里看笑话，用那些怪话来劝云烨，说那些话的时候，恐怕他自己心里都笑抽了。    宗师级的奸细，这需要如何的脑残才会想出来这样的情况，云烨现在很想找个地缝钻进去。    要想遮羞只有暴怒，所以云烨大怒，面红耳赤，冲着离石大叫：“你们都知道，就不告诉我，都躲在暗地里看我的笑话，看我的笑话很好笑是吗？我今天就让你们笑话个够。”    离石不是吧树皮抓下来了吗？老子就把这棵树踹断，飞起一脚，踹在槐树上，光秃秃的槐树连根枯枝都没落下来，脚上却传来奇怪的声音。    云烨抱着脚，汗珠子唰唰的往下淌，自己捏一下骨头，坏了，错位了，离石没见过发怒发的把自己伤着的人，虽然是宗师，也没有见过，一脸奇怪的把云烨的脚一拉一拽，就合上了骨槽，手法粗糙，方式粗暴，没有一点美感，和背麻包一样，把云烨往背上一扔，就回了前院。    不敢见人，尤其是不敢见李纲等四位先生，把自己关在小黑屋里美其名曰养伤，怕风，怕光，怕水，就当自己得了狂犬病一个待遇。    孙思邈上家里来看云烨的伤势，云烨忘记了医生不可得罪的古训，絮絮叨叨的把孙思邈从头说到尾，从老友之义，说道同生共死，再批判他无视这些情谊，站在一边看热闹的大罪。    “你小肚鸡肠的还埋怨老道，长了一颗黑心，做错了事情，就把事情往别人身上推，毫无君子风范，也没有赤子之心，是天地间的垃圾，人间的毒源。‘    老孙骂完了还不解气，借口离石把骨头接的不对，又把骨头错开，重新接了一遍，手法比离石更加的不堪，哪有一丝的神医风范。至于云烨的惨叫他就当是唱歌了，    姑姑穿着嫁衣来看云烨，衣服上的金子有两斤重，别人家用金线压裙角，云家的人大气，胸前一巨朵牡丹光彩照人，太阳底下不知道的人以为穿的是明光铠，姑姑坐在床前，捧着云烨的脸把脸贴在云烨脸上，一个劲的哭泣，用眼泪给云烨洗了一遍脸。    女人哭也就是了，男人哭个什么劲，云烨哑着嗓子对姑姑说：“如果那个老东西敢欺负你，告诉侄儿，我一定打断他的腿。”话说的威风八面，只是他忘记了自己的脚踝肿的像猪蹄。

正文 第五十三节离石的婚礼
    离石这个老混蛋居然有脸要求嫁妆越多越好，还说自己的小楼过于寒酸，没有前后院子，种个草，养个花都没地方，将来有了孩子，全家挤在小楼里j惶。    既然侄子是富家翁，那就不客气了，听说侄子在靠近山脚的地方有一个小院子，修得极为雅致，开门就可见山，东羊河就从后院流过，有一个专门的小码头，空着也是空着，这就搬进去，当新房，闲来无事泛舟河上不亦快哉？    云烨怒发冲冠跳着脚就要去找离石的麻烦，谁知被婶婶，奶奶硬给架到屋子里，婶婶给云烨捋着前胸顺气，怕把他气坏了。    奶奶若无其事的说：“乖孙啊，一座小宅子而已，他第五十三节离石的婚礼想要就给他，一个学问宗师身份上哪里都是人上人，一座宅子算得什么，有的是人抢着给他。奶奶知道你嫌弃离石的年纪太大，配不上你姑姑，可你姑姑愿意啊，离石今年五十九岁了，又是练过武的人，身子骨强健，你姑姑那时候受的罪太多，就是需要一个年纪大的人来疼，听***，不要胡闹，好好地把你姑姑送出门，这是一门好亲事。”    离石喜欢古礼，三媒六聘一样不缺，虽然钱财少了些，当他把自己家传的一副铜镯子当作聘礼送过来之后，李纲，玉山，元章先生都说礼重了。    他家里累世清贫，直到他这一代才可以吃上饱饭，耕读传家说起来好听。实际上全是血泪。农夫一年到头能填饱肚子就邀天之幸了，还要供自家的孩子读书，前隋的烽火岁月里都没有断绝。    这幅铜镯子是离石先生亡母的东西，进出当铺不下十回，家里三餐不继的时候，他的母亲就会把镯子送到当铺里，然后他父亲就会拼命的干活把镯子再赎回来。父亲故去后，赎回镯子的重任就落在离第五十三节离石的婚礼石的身上，为了这副镯子。离石放过牛，当过苦力，甚至做过人家的寄约书童。可以说吃尽了苦头。    母亲亡故前，亲手把镯子从手腕上褪下来，不让离石把它当陪葬，说是给未来的儿媳留个念想，就这样一口薄棺就把母亲送走，棺中别无长物。    离石一直把这幅铜镯子视为生命，从不离身，经常从怀里掏出来擦拭，可无论怎擦拭，全家的血泪永远也擦拭不去。    迎亲那天。离石穿着一袭农户的衣衫，赶着牛车，牛瘦得厉害，身上还长着疥癣，要多寒酸有多寒酸。几位老先生一副果然如此的深情让云烨有些狂怒，都不是什么好人，这么重要的婚礼场面，你赶着一头让人恶心的快死的牛来让云家难堪。    离石仿佛看不见云烨铁青的脸，也不顾众人惊讶的神情，自己进到云家后院。找着全身珠光宝气的姑姑，抓住云姑姑的手，把那副铜制的镯子给云姑姑带上，对她说：“我出身微寒，如今能娶到你这样的高    门良媛是我的福气，只是方家身无长物，只有此物相赠，家母曾经视他如命，家父也曾视他如命，此物也为我之性命，如今送与你，只盼你我不离不弃，生同衾,死同椁。”    云姑姑盈盈下拜，泣不成声，感谢郎君的深情厚谊，在离石吟吟笑意中，还把身上的所有的金玉之物统统卸了下来，只保留了那副铜镯，洗去了脸上的华妆，只穿了她一针一线绣成的嫁衣，再没有带走任何东西。    就这样被葛衣阑珊的离石抱上了牛车，弃云家的豪华大马车如同无物，临走之时，离石对云烨说：“过几天你到家里来，我设酒款待。”说完就唱着歌，如同得胜的大将军，得意洋洋的回家了。    辛月早就被感动的泪水长流，抓着云烨的衣襟不松手，看看哭得如同花猫的辛月，云烨恶狠狠地说：    “再过半个月，我就学离石，也找个破铜镯子这么去娶你，如何？”    辛月惊叫一声：“不成的，会被人家笑话。”    “为什么没人笑话离石，却都来笑话云家？”    “因为那是离石先生啊，他能做，你不能做。”    “我看你哭的稀里哗啦的，以为你也喜欢，真是气死我了。”    云烨没兴趣再守在门边看热闹，拖着辛月就回了府，还没走两步，就听后面李纲问：“云家酒宴在哪里？老夫预备痛饮三百杯。”    云烨哆嗦着手安排家里的仆役准备开席，没有新郎，没有新娘子，只有一群老酒鬼互相庆贺，酒喝多了还作诗，做的很长，很多。    辛月在云家比在自己家还长气，指挥着云家大大小小的管事和仆役，把前来道贺的客人安排的周到，被程夫人，牛夫人她们转着圈的夸奖，小脸红扑扑的，也很得意。    客人散尽，辛月端着红漆的木盘来给云烨送饭，见云烨正在指挥伺候云姑姑的丫鬟把姑姑扔得满地的首饰往盒子里装，还打好包裹，就问：“姑姑不是不要了吗？”    云烨没好气的说：“谁说她不要了。”    “我看姑姑把东西都扔了，以为她不要了。”    “你知道个屁，离石临走的时候给我说他要置酒请我，那意思就是催我快点把姑姑的东西早点给他送过去，还有丫鬟，老混蛋，不但要名声，连实惠也要，过来，让我靠一会，气的受不了了。”    只要辛月在，老奶奶就绝对不让小丫她们前来打扰，尽量给两人留下一片自己的空间，现在倒是不出那些奇怪的主意了，看来***耐心也只有十几天。    “烨哥儿，你会不会说离石先生给姑姑说的那些话，一想到那些话，我就心里发酸。”辛月趴在云烨背上，看他吃饭。    “当然会说，说的比他好一千倍，如果我用一头破牛就可以把你娶回家，我保证说到让你呕吐为止，心里发酸算的了什么。”    “其实我也不是非要那么些东西，就是想让人家看看，你是如何的疼我，我是天底下最幸福的女人，我心爱的男子用最好的婚礼来娶我。”    这话把云烨噎住了，转过身对辛月说：“你是我老婆，这已经是定了的事，上天把你安排给我，我就会保证你一生一世的幸福安康，男人家只会把甜言蜜语讲给情人听，不会讲给老婆听得，他认为没这个必要，甜言蜜语太空泛，把命交到老婆手里才是真的爱她，你见过几个男人家把外面的女人弄回家，再把婆娘休了的？”    “哼，那叫宠妾灭妻，被官府抓到会把妾活活打死的，这就是王法的好处。”辛月是大唐婚姻法的坚定支持者，对于条文熟悉的不能再熟悉，她知道李安澜的存在，也知道那日暮的存在，但是她很骄傲，哪怕是公主就算嫁过来也只能做妾，更何况从她知道的那些事情的里可以知道，云烨对公主并没有那么喜欢，这让她窃喜良久。    至于那日暮，辛月还没放在心里，一个突厥人凭什么和自己争，云烨之所以关心那日暮无非是为了家里的基业，是为了将来有一天孩子们有一个躲避战火的地方，那日暮作妾，辛月举双手双脚赞成。    别的男人成亲前就有了孩子，通房丫鬟不知道祸祸了多少，自己的男人从来没有过什么通房丫鬟，一直都是家里的长辈在照顾，听孙先生说，烨子到现在居然还是童子之身。    他没有在婚前就肆意胡为，连那日暮都没碰，就等着和自己成亲，只要做一下对比，辛月就满足无比，别看他总是对自己呼来喝去的，对别人却彬彬有礼，只因为自己是他妻子，没必要装出一副假样子给其他人看，这样的日子才能过的长久，娘早就告诉过我了。    “想什么呢，口水都流下来了，一会去帮奶奶把家里的账目理一下，昨天我看了，真是一团糟，奶奶年纪大了，这些事情已经管不过来了，以后都要交到你手里的，她老人家也该歇歇，好好享几天清福。”    云烨的声音吧辛月从胡思乱想里拽了出来，忽然在云烨脸上啄一口，就匆匆的跑了。    没打算去追，脚还是疼得厉害，辛月是一个非常明事理的女孩子，云烨庆幸自己选择了辛月，要不然光是家里的一摊子事情就摆不平，想想李安澜的怪脾气，就心里发寒，要是把她娶过来，这一大家子的人    还有活路么？    摇摇头把这些心思抛诸于脑后，云烨一瘸一拐的来到前院，老庄的身体不知道怎么样了，不知那些溃烂的地方有没有结痂，他那个小媳妇实在是让人不放心，粗手粗脚的，笨得要死，老庄就是看在她身体好，易生养的份上才花了大价钱娶了过来，谁知道一年多没动静，但愿老庄还没有被那个婆娘活活气死。    云烨多虑了，进门的时候，老庄正在婆娘的伺候下喝粥，见侯爷进来，赶紧起身见礼，云烨把老庄扶住，不让他起来，示意他老婆继续给老庄喂饭。    他老婆好几次都差点把饭喂到老庄鼻子里，云烨给那个婆娘的精神压力太大了，老庄惭愧的一笑，伸出完好的另一条胳膊，抓着粥碗，一口就灌了下去，让自己的婆娘回里屋不许出来。    “让侯爷见笑了，小家子出来的没见过世面，干什么都磁笨，教不过来。”老庄还不停地为自己的婆娘解释。rq！！！

正文 第五十四节总爆发的征兆
    老庄的伤恢复得很好，那些溃烂的地方都已经结了一层黑色的厚痂，再有几天等厚痂自己脱落，一个龙精虎猛的汉子又会出现，云家现在还离不了他。    “趁着养伤的功夫多陪陪婆娘，不孝有三，无后为大，你的家人在战乱中失散，现在只剩下你一个了，香火总要传下去的，我马上就要成亲了，我们兄弟比比看谁先抱上儿子，”    和老庄是真正的生死之交，如果这世上还有谁肯替自己去死，非老庄莫属，不管从哪一方面来说，老庄在云烨心里早就超越了主仆的情份，视为家人也是理所当然。    话不必说透，老庄心里明白，老奶奶让他全家搬到前院来住就说明了一第五十四节总爆发的征兆切，待到侯爷大婚之后，主家就可以聘任供奉，一想到这里，老庄的心就变得火热起来。    这是惠及子孙三代的大事，可不敢马虎。    “恭喜侯爷，小的咋能和侯爷您放一起比，能沾点侯爷的福气，小的就心满意足了。”    “我们之间哪来那么些屁话，早些养好身子是正经，到时候生个孩子也壮实。”云烨瞟一眼老庄，这人啊，就不能牵扯利益，一牵扯到自身利益就会变得猥琐，一条好好的汉子，为了妻儿的将来，硬是把身子缩得像乌龟一样。    没心情和乌龟说话，让人反胃，尤其硬汉子扮乌龟更加的让人恶心。    奶奶房间的灯火还亮着，只看见丫鬟出出进进的。不知道在忙些什么，云烨走了进去，见奶奶举着蜡烛艰难地翻箱子里的东西，那些丫鬟都袖着手站在一边看热闹。    “那你们都是死人啊，让奶奶一个人忙，你们就不知道帮把手，都惯成什么样子了。”云烨很生气。家里的规矩看来得改改，这样下去那还了得。    丫鬟吓得全都跪了下来，低着头不吭声。奶奶会都第五十四节总爆发的征兆对云烨说：“烨儿，不怪她们，这些东西奶奶不让她们动。”说完就把丫鬟全都撵了出去。    云烨到跟前一看，原来是自己的图纸，连一些演算的草稿纸都在里面，甚至于自己随笔画的一些个卡通图案都被奶奶分门别类的用麻线订好，在箱子里摆得整整齐齐。    “奶奶，晚上早点休息，不要总是翻这些东西，要是没了，孙儿再画就是，不用当宝贝。”云烨接过奶奶手里的图纸。卷成卷轴用丝带绑好放回木箱。    “可不敢大意，这些都是宝贝，那怕是你画的这些画，也都处处透着憨厚，你看这头猪。肥嘟嘟的惹人爱，比小丫喂的那头叫憨憨的猪好看都哪里去了，你姑姑出嫁了，想要从这里面挑一两个样子绣出花样，奶奶都不准，都成别家的人了。还惦记着家里的宝贝，养女儿真是没用。”    老奶奶絮絮叨叨的说着家长里短，看着自己的败家孙子整理箱子从心底里透着喜悦，老云家积了大德几百年不知道敲破了多少木鱼才让上天把这么好的一个孩子托生云家，知书达理不说，聪慧机敏也不必说，光是对家里的亲眷的这份心就算这孩子真的是败家子也认了。    “烨儿啊，奶奶知道你对姑姑的婚事不满意，以为奶奶是把你姑姑当成价码送给了离石，心里有些怨奶奶绝情是不是？”    云烨艰难的转过身，跪下对奶奶说：“孙儿自诩男子汉大丈夫，宁可直中取，不肯曲中求，作为家主，孩儿也知道人不能死板，云家想要达到目的，可以施阴谋诡计，也可以巧取豪夺，这没有什么，但是拿自己的亲人去换，哪怕得到再大的利益，我也深以为耻，奶奶，这是孙儿的心里话，您如果生气就打孙儿一顿，千万不敢气坏身子。”    老奶奶笑着走到云烨前面俯下身抱住孙儿，把孙儿的头贴在自己的胸膛上，抚着云烨的头发说：“奶奶不生气，奶奶高兴，这才是我云家的家主该说的话，妇人家没有这番见识，也没有这些手段，只有男子汉才回这么想，奶奶现在高兴得很不能死去，把我孙儿的好消息告诉云家的列祖列宗。    只是乖孙啊，这件事可是你想差了，你看你姑姑出嫁的时候可有一丝的不满？”    云烨歪头想了好久，确实没有发现姑姑有埋怨的意思，就说：“她就是想出嫁想疯了，有老头子来提亲都欢喜的不行，她其实只需要等一段时间，各路大军回转，孙儿自然会在军中为她挑选年纪地位相配的军中勇士，用的着急匆匆的嫁人么？”    奶奶宠溺的在云烨头上拍一下：“尽胡说，你这可是小看你姑姑了，这两年云家里里外外的都靠她操持，周围接触的那个不是豪门贵妇，现在她的眼光高着呢，军中的粗人未必可以入她的眼，再说了，合适她的说不定家中早就姬妾无数了，云家女儿他们还不敢欺辱，作为正妻是必然，你姑姑见多了那些后院里勾心斗角的恶心事，如今她艳色不在，如何同那些妖媚的女子争宠，有你在，就没人敢欺负她，她知道，但是后院里的恶心事，你姑姑还能找你帮忙？    嫁给离石就不同，地位身份他一样不缺，还孤身一人，虽说年纪大些，却身体强壮，再活二十年没问题，你姑姑在你面前是大的，在离石面前是小的，肯定受宠，虽说穷了些，那有什么，我云家能眼看着他们过得微寒？你姑姑有那么些私房，送过去也足够他们吃用不尽了，所以啊，乖孙，这是一门好亲事。”    听了奶奶一番话，云烨才发现自己有些想当然了，在这个地位身份高于一且的时代，白发红颜的例子比比皆是，就连公主都有可能嫁给一个猴子，姑姑对自己的婚事满意也就不足为怪了，云家后院里安静祥和，从来没有乱七八糟的事情发生，自然向往自己将来也是如此的幸福美满。    夜深了，云烨搀扶奶奶上床安寝，给她掖好被角，吩咐丫鬟好生看护，就踏着月色回房了，去了一条心病，脚步轻松愉快。    好日子过的轻松，自然就极快，又是一个清晨，云家上下乱糟糟的，都在为侯爷三天后的大婚忙碌，大管家钱通忙得脚不沾地，坐着云家的轻便马车穿梭于各豪门府邸，本来帖子应该是家中长辈亲自送过来才妥当，但是云家只有云烨一个男丁，长辈都是妇人，哪里会方便送请帖，好在老钱话说得恭敬，人家也体谅云家人丁单薄，就体谅了云家的难处，高兴地接下了请帖。    李二遣人送来一幅字，上面写着“宜家宜室”直接是夸辛月的，对云烨不做置评。长孙就实在多了，一套头面首饰，皇家专用的，云家本来没资格戴这些东西，赏赐的就不同，是一种荣耀。李承乾知道怎么让云烨高兴，直接上荤菜，一盘子金锞子看得人眼花，上面内府的标记清清楚楚，这东西也不是花用的，是用来压箱子底的，就连李渊都送来一对玉佩。    皇家来送礼的是掖庭局的宦官无舌，这老东西给云烨的感觉就像是一条滑腻腻的毒蛇，缠绕在脖子上还取不下来，笑容都是阴测测的，拱着手说吉祥话如同在念悼词：“云侯少年得志，加官进爵之时又迎新妇，皇家的恩宠更是闻所未闻，太上皇多年不问世事都有厚礼相赠，真是可喜可贺。”    老阉人心存不轨，居然在大庭广众之下说云烨与太上皇藕断丝连，鬼都知道李渊是被他儿子撵下台去的，这么说好像云烨打算帮李渊复辟似得。    在场的勋贵都有些不自然，他们的爵位就是靠搬倒李渊得来的，对这些话题最是敏感，齐齐的停下寒暄，看云烨如何回答，无舌也袖着手等云烨的说辞。    云烨收起笑容，看的无舌有些不自然，才发话：“陛下命你前来送赏赐，可有安排你将这些莫名其妙的话？什么时候宫里的阉人也可以替陛下说话了？你当陛下的旨意是什么？我今天就是将你斩杀于此，我倒要看看谁会来找我的麻烦,就是陛下也只会夸我杀得好，还不退下？”    无舌的脸色极为精彩，阴晴不定两只手在袍袖里不停波动，知道他是一位武学高手，一同接旨的离石先生斜跨出一步，把云烨护在身后，一言不发。    云烨说的凶狠，却没有胆量真的把无舌怎么样，无舌却从袖筒里掏出手，手上拿着一个锦帕，笑眯眯的对云烨说：“这是出宫之时大公主让我把这只锦帕送过来，请云侯收下，说完抖抖手就走了。    众人的面色更加的古怪，女子给男子送锦帕其中的含义不言而喻，安澜公主前段时间被赐婚岭南的野人，一时成为笑柄，后来不知道发生了何事，岭南的众土王全部被关进天牢，听说严刑拷打日日不休，公主的婚事就被耽搁了下来，人人都说公主好运气，可以避免远嫁荒原之苦。    一同奇怪的是圣眷正隆的唐俭忽然上表请罪，上面罪状语焉不详，请罪之心却极为恳切，所有人都看出这不是做戏，而是真的在请罪。    大户人家谁还没有几个耳目，不到一天就知道事情的起因是云烨从鸿胪寺收取了大批礼物之后才发生的，虽然不知道发生了什么事，却知道事情绝对小不了，那些土王在牢里的惨状可以称之为惨绝人寰。    天子在暴怒，这是大家得出的唯一结论，这些天长安城里堪称愁云惨雾弥漫，众人小心翼翼的不与他人发生一点冲突，家里的纨绔也早早就被撵到书院里连周日都不许回家。    云家的喜事，是长安城近日里唯一的社交机会。！！！

正文 第五十五节长安着火了
    ( .)    李二掌控着整个长安人的喜怒哀乐，他高兴了则天下太平，他不高兴则乌云满城，敢在这时候办喜事    的就云烨一个人，那些不明真相的勋贵们在云烨迎亲的前几天就早早到了云家，说起来都是休戚与共的一    党，平日里有个小摩擦，可以相互敌视，一旦涉及到关乎勋贵一族的根本利益，那些摩擦就可以一笑了之    ，唐俭闭门谢客，深居简出，嘴严的一条缝都不给。( )    大办喜事的云烨就成了他们知道消息的唯一途径，都知道云家不可能明明白白的告诉自己，长安到    底发生了什么事，但是喜事的降临本身就说明这次的事情不严重，不会牵连到大家。    骂一个宦官不要紧，勋贵们为了名头基本上都骂过，敢骂无舌的就云烨一个人，一个三品的侯爷，骂    一个六品的掖庭局主管，从大意上看实在算不得什么事，如果知道无舌是李二的 第 273 章 气里把它称之为春分，阴阳平衡，万物生长的最佳时节，    在榆钱落地，槐花吐苞的好时节里，窦燕山终于得到了噩耗，万无一失的忘忧草计划完全失败，公主李安    澜识破了他完美的复仇计划，土王全部被看押，供出那个给他们提供忘忧草的年轻公子只是时间问题。    窦燕山知道自己被发现了，他准备在日落前出城，在离开这个让他曾恨的城市之前，他想给他留点纪    念，比如一场大火。    木质的房屋总是很容易烧起来，如果今晚有风助阵，这个纪念会留的更加深刻一些，那些在暴乱之日    冲进窦家放火的无知蠢夫们不付出点代价怎么行。    夜晚巡视的武侯总有一些想要偷懒，今晚他们会遇到好心的人请他们喝一杯，或者在那些半开门的寡    妇家里留宿一晚，城狐社鼠总是有门路的。    窦家完了，不代表窦家的凝聚力没有了，这些年受过窦家恩惠的人也不在少数，士为知己者死，那怕    这个知己是要带着所有人一起毁灭。    院子里人散去了，每个人都有一张纸条，一个地方，或为街市，或为官衙，也有粮库，兵械重地，云    家的老宅上面画着一个巨大的圆圈，足有四条线指向这里。    窦燕山把地图放在火盆里等它化为灰烬，而后穿上周大福为他准备葛衣，一碗姜黄水就让他白皙的面    庞变成了发黄的病夫，轻咳几声，再把一绺胡须黏在下巴上，风度翩翩的窦家公子就彻底消失了。    龙首原上有一座小庙，窦燕山就站坐在一座小亭子里，面前摆着酒，手里执着酒杯，远远地看夜幕里    的长安城，从天刚黑，他就坐在这里，酒一口没喝，他不喜欢干喝酒，没有佐酒的佳肴，这入口似刀，进    腹如火的云家烈酒如何能喝得下去。    月色下的长安黑越越的如同一头沉睡的猛虎，似乎随时准备择人而噬，当第一簇火光亮起的时候，窦    燕山一口喝干了杯中酒，今晚他准备大醉一场。    长安城醒了，锣鼓声不断，有水龙车不停地驶过，西市火起，浓烟滚滚，封闭的坊市里有人带着烟火    猪突狼奔，惨嚎声几里可闻，靖安坊云家就轻松许多，管家仆役抱着细软衣被，指指点点的看这自家被大    火烧成灰烬也无动于衷。    家里的护卫在四处搜寻纵火者，却一无所获，只得忿忿而归，管家刘叔来云家已经两年了，算是老    人手，吩咐仆役们把衣被细软放下，把牲口从后院牵出来，屋子里的东西大部分早在前天就被运回了云家    庄子，侯爷要成亲了，老奶奶吩咐，城里又不住人，留那么些东西没用处。    老奶奶不喜欢这老宅子，总说这老宅有一股子霉味，还总有死人游荡，不吉利。现在好了，都烧了，    刘叔不得不佩服老奶奶的先见之明，看着烧的如同火炬一样的宅子，如果前几天不把家里的东西都运走，    恐怕损失不会轻。    坊门被坊官打开，水龙车还没进来，刘叔就对前来救火的武侯说：“云家没救了，先紧着其他人家，    小门小户的受了灾，怕是日子不好过。”武侯们翘一下大拇指就匆匆去靖安坊其它人家救火。    开始只是一两处火头，官府以为是火灾，当，长安县衙也升起火头的时候，金吾卫出动了，此时的长    安城，已是处处火头，到处冒烟。    军队来不及搜索贼人，先是加入救火的行列，哪怕县衙被烧了县令左奎也处变不惊，穿着睡衣指挥救火，甚至亲自上阵，被烟火缭绕的如同黑鬼，平日里自以为傲的胡须也被烧得七零八落。    击倒他的是务本坊的大火，那里囤积着供给皇家的粮食，虽说轮不到他来管理，但是身为亲民官，哪里逃得掉干系，怔怔的站在火场，摇摇晃晃，天塌了，推开前来拽他的衙役，直直的走进了火场，那里是他办公的场所，进去后掩上门，坐在大堂上，身边不时有砖瓦落下，左奎把桌案上的惊堂木重重的一敲，大喊一声：“恶贼！”而后整个大堂就轰然倒塌。    今晚，长安城着火了。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第五十六节悲喜不相同
    ( .)    小亭子里窦燕山已有七分醉意，面对佳肴痛饮美酒，实在是人世间的至高享受，每一口酒都如同火焰在熏烤他的心，扯去外衫，举杯邀月共饮，徒留孤身乱影，复仇的感觉没有他想像中那样酣畅淋漓，云家的酒依然辛辣，酒入愁肠似火似刀顷刻间就割裂了缜密的思维，让他无力欣赏长安城着火后的美景。( )对于喝惯了密酒的窦燕山来说，吩咐周大福去找市面上最烈的酒来配合心情实在是一种错误。    他用最后的一丝灵智诅咒了云烨之后，就轰然摔倒在牡丹从里，才吐出的花苞被他的身体无情的压断，落花满地，如血般殷红。    因酒误事窦燕山不是 第 274 章 市，热闹极了，还听说玉山有多美多美，在东羊河上划一竹筏子，休假的一天全泡在河面上，天气凉凉的，比神仙都舒坦，哪像城里，洗澡后为了把水填满，还需要扯半天井水，水填满了，汗又下来了，白洗了。    这该死的房顶也不烧光，不停的掉瓦片，云九的头都被砸了老大一个包，抢出来的东西都泡在雨水里，刘叔已经骂了半天了，着火没伤人，就不算是遭了灾，这场大雨才结结实实的让云家遭了一场大灾，侯爷弄回来的好木料做的家具都淋了水，要是榫口进了水，再晒干，那是一定会裂口子的，可惜死了。    官府的人来了好几波，询问家里的损失，刘叔那是眼泪一把，鼻涕一把的哭诉，说家里遭灾惨重，房子全烧没了，就剩下几间马棚子，东西也大半没抢出来，就眼前的这一点，他对不起把宅子交给他照顾的老奶奶，也对不起一直相信他的侯爷，可云家受得起灾，所以把水龙先让给了别家，就是怕小门小户的遭不起灾，为了房子把命搭上就不值了，云家一向都是这么高风亮节。    听得官员立马拱手作揖，肃然起敬，还说要专门起个匾额挂云家门上。还有遭了灾的邻居被水龙队救过来的，专门跑云家门前跪下磕头，一家子，一家子的，惹得刘叔又陪着哭了一鼻子。    大门完好无损，关上门刘叔就在护院，仆役们崇敬的目光下，坐在大椅子上拍着腿打着节拍，唱了两嗓子小调，唱得难听，却很有趣。    死了一个县令，还有一百八十六口人，其中还有几十个是毒死的，官府说被毒死的都是凶手，却找不出他们是谁，是哪里的人，是谁制造了这场惨案。    死人最多的是西市，胡子贪财，为了钱财连老命都不要了，浑身冒着火还往火场里钻要把货物抢出来，所以烧死的人数是最多的，还有一家专门卖胡姬的，关在屋子里的二十几个胡姬，没一个跑出来的。    西市也被烧得七零八落，何邵家可没遭灾，一大早就跑云家看到云家的惨状，当下就火了，抓着官员的衣领就要面圣，说堂堂侯府，为了不让百姓遭灾，拒绝了水龙，干了这样的高风亮节，可歌可泣的事，官府居然没有一点表示，想要上殿找陛下讨个说法。    真要上殿面君会把何邵吓得尿裤子，谁知道陛下现在是不是想杀几个人来泄愤，直到长安新县令拜托云家和何家重新修整西市，这才罢休，回到云家，抬手就赏赐了刘叔一个碧翠碧翠的玉i，然后就骑着马去找李恪，商议如何才能让何家在西市上立住脚。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第五十七节看笑话
    ( .)    窦三被吊在一个木架子上，伤痕累累，手脚在不自觉的抽搐，有血滑落，在脚下汇集成小小的湖泊，在填满小坑之后由于张力很大，高出了四面的小土坡，在昏黄灯光下闪耀着诡异的光芒。( )    血继续往下滴，终于冲破了张力，宛如一条红色的小蛇蜿蜒而下，洪城就站在那里，任由这条血蛇在自己的靴子上啃咬，他只是盯着窦三的眼睛看，这不是一个坚强的人，拔它指甲的时候，他也会哭号，惨叫，屎尿齐流，可他就是不松口，懦弱者的表现除了求饶，他一样不少，洪城总觉得就要攻破他的最后防线了，他却依然如故，哭泣，哀嚎，就是不张嘴。    洪城这些年杀过人，很多，也折磨过人，不少，有许多市面上成为铁汉子的人在他手里都如同烂泥，面前的窦三让他升起了一点敬意。    这念头也只是稍一闪现就消逝无踪，一想到陛下阴沉似铁的面容，他就浑身战栗，完不成陛下交代的事情，那后果他想都不敢想。    这次极为突然的袭击，百骑司居然没有收到一点消息，直到火起的那一刻，他都在幸灾乐祸，认为这种天灾，又可以让他看看金吾卫的笑话，没想到，火苗起来的越来越多，如果现在他还不明白这是遭到了袭击，陛下早就可以把他砍头了。    第 275 章 ，连教书的先生都为他惋惜，只可惜是奴仆，如果是良人，哪怕是穷家小子，他也会收为弟子，将来光宗耀祖可以预期，浑噩半生的窦三，头一回对自己能吃饱喝足的奴仆身份感到无比的厌倦。    新家主窦忠拒绝了他想要赎回儿子的愿望，还拿走了他多年的积蓄，一句奴仆就是奴仆，想要做人，下辈子吧，这句话将他所有的美好愿望全都击得粉碎，直到公子的到来。    一位窦家的老朋友看中了窦三的儿子，还把窦三的妻子也一同要了回来，在官家重新上了籍，这些都在窦三的眼皮底下进行的，最后公子给了窦三三十贯钱用来安置家人，当他看到儿子恭恭敬敬的拜先生为师的时候，就认为自己可以死了，死也没有想象中那么可怕。    如今所有的事情在画了一个圆之后，又回到起点，这比死亡更加的让他感到恐惧，他嘶吼着说：“求你，别去找她们，就让她们好好活下去，她们什么都不知道，你想要知道什么，我告诉你。”    洪城笑了起来，长长的松了一口气，是个人就有弱点，死士不在乎自己的命，却会在乎别人的命，比如家人，这真是够讽刺的。    “大唐律法没有杀你妻儿这条，最多打为奴籍，你如果乖乖地全说出来，老子把你 妻儿再捞出来，给她们上籍，你打听打听，我老洪从来都说一不二，吐口唾沫砸个坑。你是死定了，天王老子也救不了你，老子的承诺只有这么多，那你看着办。”    窦三到底全部说了出来，连自己的猜测都说了，在摁完手印之后，洪城才感觉到又累又饿又渴，他却不敢有半点的懈怠，匆匆的向太极宫奔去。    “主谋是窦燕山？他不是死了么？”李二看着供状，见洪城只是叩头，不敢言语。    忽然又问“：云家也被烧了？”    “回陛下，云家是重灾区，有四个人向他家投掷火把，还有火油，硫磺，硝石，烧的最惨，只剩下两间马棚，不过云家在火灾中表现不错，管家让水龙先去救小户人家，最后才救云家。”知道主谋是窦燕山之后洪城就知道云家被烧实在是理所当然。    “这小子恐怕早就猜到窦燕山还活着，恪儿来报，在清理窦家老宅之时，发现了密室，密室里有爪印若干。云烨看后，就匆匆回了玉山，而后寸步不离云家。    连城里宅子的东西都打着要成亲的牌子拉了回去，想来早就做好了被袭击的准备，还从窦家废墟里挖出大量藏宝，小子，你看朕的笑话，那朕也就看一回你的笑话，朕有上天帮忙，天降大雨，扑灭大火，不知你用什么法子来对付窦燕山，窦家会放过你这个罪魁祸首？”    李二说完就哈哈大笑起来，又对洪城说：“不许你去通风报信，否则三罪并罚。”    洪城从太极宫里出来，太阳已经升得老高，眼前有些昏花，钻到御厨要了一大碗粥，两只鸡，蹲在太阳底下猛吃，吃了半截又抬起头对着太阳说：“云兄弟，不是哥哥不帮你，是圣命难为，你们神仙打架，哥哥这种蠢人实在搀和不起，你多保重。”    说完之后似乎心情好了许多，又对厨房里喊：“给我来一壶酒。”    刘叔坐在庄子派来的马车上把昨夜的事情一点一滴都给大管家钱通说了个清楚明白，钱通听完刘叔的一番话，拍拍他的肩膀说：“老刘，你的确能干，不枉我把你推荐给家里的老奶奶，这件事情办得极好，回府之后，我会老奶奶为你请功。”    老刘笑的话都不会说了，云家的赏赐从来都是丰厚的，大管家钱通如今早就不是奴籍了，妻儿老小都不是，自己家有几百亩田地，有几家佃户，日子舒坦，他自己偏偏硬是给改成奴籍，老奶奶催他几次让他改过来，他就是不改，还给自己弄成死契，看来不打算离开云家了。    这在别家是不可能出现的，别家的仆役最大的希望就是能成为良人，只有云家的仆役似乎并不在乎，现在的日子比起那些需要交税的良人舒坦到哪里去了，没名堂的人才想出家门找罪受。    前些日子家里的几个丫鬟到了年龄，都许配给了庄子上的殷实人家，没人小看，取回家里都当姑奶奶伺候，没别的，就是图那几个丫鬟和府上的小姐，姑奶奶，老奶奶熟悉，常常从府里接一些活计干，算一算比一年到头在地里刨食都划算，还别提都是清清白白的身子，娶到的几户人家嘴都笑歪了。    路上可不是只有他们一行，云家长安城里的丫鬟坐在牛车上很是兴奋，说话的声音不免大了一些，都是被关在长安城里关疯了，如今能去云家庄子，一个个都大声的谈论自己到底能被派去伺候哪位主子。    事实上，云家的主子不用选，没有苛待下人的，只要不去伺候小小姐就是福气，小小姐的恶名声也不过是养了一头巨大的猪，还把那头猪当宝贝，与其说是伺候小小姐，不如说是被派去伺候那头肥猪，所以丫鬟都不愿意跟，小小姐的丫鬟也总是换，那头猪听说最喜欢顶人，一顶就顶个大跟头。    他们在谈论云家，没注意身后不远的地方跟着一辆牛车，赶牛车的是一个三十余岁的汉子，带着斗笠，跨坐在车辕上，似乎在专心赶车。    五百贯的价钱，是干掉云烨的赏金，长安城的游侠，还有一些专门做没本钱买卖的好汉都趋之若骛，只要干掉云家的任何一位主人都有一百贯的赏金可以拿。    这位赶车的就是一位游侠，接受了五十贯定金，就赶着牛车去云家庄子试试运气，现在的队伍里没有云家的主人，最大的才不过是一位管家，谁会出一百贯的铜钱去杀一个管家？所以他不动声色的跟在云家的牛车后面等待时机。    他跑得最快，被人家送了个一阵风的外号，只要得手，他就自认可以逃出重围，这样的事情他不是第一次干了，从未失过手。    云家半道上有一个小茶摊，卖茶水的是一个瞎了眼的婆婆，云家把泡茶的手艺交给了瞎眼婆婆和她的儿子，他儿子可是精神小伙，如果不是有一个瞎眼老娘需要照顾，早就出去闯生活了。    从丫鬟们红红的脸蛋就看得出，那个收拾得极为利索干净的小伙子有多么受女孩子欢迎了。    “狗子，来些茶水，口渴的厉害。”钱通大声的招呼着小伙子，小伙子露着大白牙笑着拎一壶茶走了过来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第五十八节狗子的梦想
    狗子的笑容很阳光，很好看，总是露出八颗牙齿，关中人有这样一副好牙的人不多，大多有些发黄，或许是水土问题。这个规律在狗子身上并没起到作用，他的牙齿像白色的玉石闪烁着光泽，一年多的充沛营养，把瘦瘦小小的孩子催成一个英俊的少年郎。    米脂婆姨绥德汉，不用打问不用看，小伙子跑马一溜风，讨上米脂婆姨乐死人。石狮子守门钻不进猫，绥德汉一个比一个好。    这是关中小调里的句子，艳名满天下的貂蝉，人中吕布就出自这两个地方，云家上下都很喜欢狗子，老奶奶每回路过茶水棚子都要停下来喝上一碗茶水，和狗子的瞎眼老娘唠上几句，再顺便夸夸狗子的孝顺，听话，这是瞎眼老妇人最幸福的时刻，连诰命老奶奶都夸自己的儿子，还有什么不满足的，就是偶尔抱怨两声，说她眼睛看不见，拖累了孩子，要不然这孩子也该娶媳妇了。    还说这孩子把从草原上用命挣回来的钱都用来给她看病了，没有姑娘家愿意嫁到这个穷家，都是她这个大累赘，让孩子活的不如意。    狗子最烦听这些话，他如果想要娶老婆，很容易，那怕姑娘家倒贴的都有，家里人口简单，只有娘俩，没见那些伺候老奶奶的丫鬟眼睛都要冒出水来了。    云烨不喜欢狗子，每回见了都想踹两脚，男人家长成这副鬼样子给谁看啊，最气人的是越长越帅气。还是草原上那个猥琐的孩子比较合心意，所以每回见面，云烨都要提起他被那日暮用屁股压脸的事，每回都惹来家里护卫们大笑，丫鬟们的仇视，狗子的无地自容。    云家人出门都有带水壶的习惯，只是到了茶棚。都会停下来，不为别的就为了帮称一下狗子娘俩，多几文钱的茶水钱。这已经成了惯例，狗子活得硬气，不要施舍。要不然和他一起回来的辅兵，早就帮他了，除了求侯爷帮他上了户籍，再苦再难都没有言语过一声。    老钱，老刘两个老人陪着瞎眼老妇人说话，狗子利索的给仆役丫鬟们倒茶水，仆役们还没有多大的反应，丫鬟们面孔红红的要多规矩有多规矩，一个个都成大家闺秀了。    狗子早就习惯丫鬟们的样子，他对自己的相貌很有自信。前些天被侯爷逼着去念书，书念不出来腿会被打折，一屋子小娃娃，就他一个大个子，臊得不成。想回来，不念了，被一同把家迁过来的老兵，好一通臭揍，连一向疼他的老娘都不替他说话。    就老兵的话来说，你一个苦水里泡大的苦哈哈。现在有贵人抬举你，还不好好兜着，什么人才念书，都是富人家的孩子，侯爷替你请了先生，一旦识得几个字，将来是要抬举你做官的，光宗耀祖的好事情不抓住，你还要什么？如果再不好好念书，不用侯爷打断你的腿，老子动手。    家里只有老娘一个人的三十亩地，老兵捎带着就种了，他只需要念好书，照看好茶水棚子就好。    仆役们可怜巴巴的瞅着狗子，生怕他对自己心中的女神下毒手，云家不太管这种事情，只要情投意合，不及乱，将来都会和自己心仪的丫鬟成亲，到时候会解除奴籍，云烨认为，祖宗八代都是奴隶，这是人间惨事，这事不应该发生，仆役丫鬟成了亲，将来生的孩子还是仆役，丫鬟。要给他早就上吊了，还活个屁啊。    狗子对这种事情很有经验，对着丫鬟们绝不多看一眼，倒完茶水就自己坐到沙盘前面练字，虽然字写得像狗爬，架势却不俗，殊不知这样一来，让丫鬟们的心都要跳出来了。    一阵风慢慢腾腾的赶了上来，见到有茶水棚子，云家的车队都在喝茶水，他也就停了下来，狗子见客人上门，急忙迎了上来，接过一阵风手里的绳子，把牛拴在棚子外面的树上，水槽里有晒好的水，给老牛添上，牛低下头喝水，很温顺。    牛很好，是关中特有的黄色犍牛，是耕田的一把好手，狗子早就想有一头了，农忙时耕田，农闲时套上牛车，可以带着老娘去长安城里转转，可惜手头拮据，这个愿望一直未能达成。    拿了把刷子准备给老牛刷一下泥土，主人家不爱惜，牛身上全是泥点子，谁知还没有动手，就听牛主人说：“快点倒水，我还要赶路去市集，快点。”    狗子稍一停顿，就笑着给牛主人倒茶水，茶水金黄金黄的，但是一阵风却喝得直皱眉头，有些苦，不太习惯，狗子笑着问：“大哥从哪来啊，看你这一路风尘的，赶了很远的路吧，多歇一会，这春天日头就这么毒，晚些赶路也好。”    一阵风说：“苦哈哈的命哪有消停的时候，想去云家庄子看看有没有什么活计干干，混个三瓜两枣的    好养活全家老小，这里离云家还有多远？”    “大哥有一头好牛也算得上殷实人家，怎么也说苦哈哈的话，从京城算起，这里刚刚好是三十里，就我们几户人家，就起了个三十里铺的名字，离云家庄子还有不到二十里，一个来时辰也就到了。”    一阵风笑而不答。随便哈哈两声就应付了过去，他坐在棚子左面，离老钱，老刘他们并不远，听到瞎眼的妇人说云家的老奶奶每隔三天就会巡视一下庄子，明日说不定还会来茶棚子里喝茶。    看看周边的环境，离茶棚子百十步才有几户人家，心头就起了别的心思，去云家庄子找机会，不如在这里找机会的好，云烨是武侯，家里还能少了武艺高强的护院？单打独斗自是不怕那些军中的莽汉，但是他们一旦结阵，自己这种游侠有多少条命都不够看的，在这里杀了云家的老祖宗，够半辈子的花销了，主意打定，就显得悠闲，只需要干掉这个少年和瞎眼的婆子罢了，对他没有丝毫的压力，只可惜这个漂亮的小伙子了。    狗子殷勤的众人添茶，笑得更加灿烂了，每回看到独自坐在一边的客人一阵风，就笑得更加愉快，在路过他的时候，手抖了一下，残存的茶水不小心倒在了一阵风的身上。    连忙道歉，还用抹布给一阵风擦拭，还说自己不小心，要免了他的茶水钱，一阵风对要死的人一向大度，只是骂了两句就不言语了。    狗子给他换了新的茶水，而这时候，云家的车队就和狗子还有他老娘告辞，缓缓地向云家庄子驶去，那几个丫鬟还不停的回头看站在棚子外面向他们招手的狗子。    一阵风躺在那个舒服的椅子上闭目养神，还别说，那茶水的确好喝，虽然刚入口有点苦，但是回味香甜，怪不得云家的人总会来这里喝茶，这么好的茶水再也喝不到了，一阵风有点遗憾，端起茶碗又喝了一大口，这回的茶水味道更浓了，相必那个漂亮小伙子在赔罪吧，小伙子正在和老娘谈话，一阵阵的话音传进他的耳朵里，这椅子的确舒服，他懒懒的只想多躺一会。    “狗儿啊，娘刚才听见那里有好几个闺女在说话，听说话就能听出来都是懂规矩的好闺女，有没有看上的，赶明，娘和老奶奶说说，老奶奶人好，说不定就许了。就是咱家太穷，怕那闺女不肯来。”    狗子看看闭目养神的一阵风，又看看树底下拴着的牛车，心里充满了幸福，对老娘说：“娘啊，您放心，老天爷保佑，咱家马上就不穷了，孩儿要给您弄一辆牛车，还有一头牛，就和那位大哥的牛一模一样的好牛，等麦子收了，孩儿就套上牛车带您去长安城看看，听老叔说，曹婆婆家的肉饼，乳酪都是最美味的，孩儿到时候给您买回来，让您也好好尝尝。”    瞎眼妇人听儿子这么说，高兴地一个劲的点头，还对儿子说多买些，回来请老叔他们一起吃，这些年如果没有老叔他们全家的照顾，母子两活不到现在。    “那是当然，老叔早年间战场上受了伤，现在肩背都还不得劲，孙先生说这是老病，得慢慢治，咱不但要请老叔吃肉饼，还要给他抓药，酒是不敢买，孙先生说他的病就不能喝酒。”狗子痛快的答应了，似乎他马上就要发财了。    狗子给老娘用扇子轻轻扇风，孙先生说了，阿娘的身体最是见不得热，要不然火毒对阿娘的眼睛没好处，虽然看不见，也不能恶化了。    一阵风在心里笑得肠子都快要打结了，连一个时辰都活不过的人还做梦吃曹婆婆家的肉饼，乳酪，价格不菲啊，穷小子在骗他老娘，太好笑了。”    日头偏西了一些，见阿娘在打瞌睡，狗子把老娘扶回了棚子后面的小屋里让她睡一会，早年间遭的罪，把身子都熬垮了。    狗子等阿娘睡熟了，就轻手轻脚的掩上门，搓搓双手，有一段日子没杀人了，他的手非常的痒。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第五十九节一阵风的遭遇
    茶棚里很安静，一阵风瞪着眼睛看着走过来的狗子，脖子上的青筋坟起，身体却一动不动，豆大的汗珠从额头滑下来，嘴张的老大，却没有发出一丝声音。    狗子把食指放在嘴边，做了一个让他安静地动作，把一阵风从椅子上搬下来，用很久没用过的湿牛皮绳，把他捆了个结结实实，湿牛皮绳有一样好处，就是随着水分流失，会捆的越来越紧。    做完这一切，狗子又用手里的刀子在一阵风大腿上刺两刀，又小心地包扎好，他受过训练，这些活对他来说很轻松。    又检查了一遍绑绳，这才松了一口气，做事情就不能太得意忘形，狮子搏兔还用尽全力呢，更不要说自己面对的是一个杀手。    把一阵风的头浸在井水里，好半晌，一阵风才发现自己的舌头可以动了，张着嘴急忙说：‘这位好汉，我身上的铜钱银子全给你，牛车也给你，你就发发慈悲放过我吧，家里还有老娘幼子需要照顾，你杀了我，就是杀我全家啊。“    狗子笑眯眯的看着一阵风表演，忽然说：”怪不得侯爷说游侠全是蠢蛋，连句话都不会说，你应该这么说，大爷饶命啊，我上有八十岁的老娘，下有嗷嗷待脯的婴孩，求好汉饶我一命，你看，这么说就有文采的多，要是碰见一个心软的说不定就会放了你。”    “我不是游侠，是种田的。好汉认错人了。”一阵风急忙说道。    “农夫？你如果扮成其他人说不定还能瞒过我，你在一个世世代代都以种田为业的人面前扮农夫，你不觉得差了点什么，一个连牛都不爱惜的农夫？那个农夫不是先照顾好牛，然后再顾自个的？牛身上的泥点子都没有清理干净，还没进料，也没卸车。你倒是喊我快点给你倒水，娘的，这么好的牛跟着你糟蹋了。”狗子很愤怒。他喜欢牛，一直希望自己能有一头，最见不得虐待牲畜的废物。    “牛是我借的。自然不关心，用完了还给他家就是了。”    狗子一鞭子就抽在一阵风的头上，一道紫色的鞭痕立刻就出现在一阵风的头上：“看你就是个畜生，牲口在农家比爷老子的命都重要，你他娘的还说出这种没人心的话，抽死都活该，还说什么去云家找活干，你他娘的还能不能编点好瞎话不？    城里盖房子都盖疯了，王管事恨不得连月子里的娃都拉到工地上去，你他娘的赶着一辆好车。在城里居然找不到活计？”    狗子狠狠地踹他两脚，心里舒服多了，侯爷最近脾气大，见了自己两次，就踹了两次。也不知哪里不对，看自己的眼神很怪，让人害怕。    又从一阵风的怀里掏出一把退了弦的小弩，从一个尺把长的竹筒里倒出几只弩箭，见箭头发黑，放在鼻端嗅一下。大怒，疯狂的用鞭子抽一阵风，顷刻间，一阵风就被抽的遍体鳞伤，叫的凄惨。    狗子皱皱眉，担心吵醒阿娘，捡起布巾子，一捏一阵风的下颚，就把布巾子塞进他的嘴，一阵风嘴里呜呜的叫着，想来一定是在求饶。    “你这种人就该下油锅，在箭头上涂毒药，还是乌头，你这是不给云家老奶奶活路啊，那么好的一个老人家，你用这种杀千刀的东西对付，还是不是人？”    搜检了一阵风的全身，狗子就不停地在笑，尤其从裤裆里掏出俩锭大银饼子，就笑得更加欢实，他已经看到自己的幸福生活在向自己招手。    “好本事，能把银子藏裤裆里的你是头一个，也不怕伤着你兄弟。”说着又把他的头发打散，从头发里找出一条小锯，还有两根钢针。鞋底子也没放过，用匕首剔开牛皮，又从里面找出来一把小刀，一阵风这才颓然的垂下头，自己走南闯北的跟脚在这个年轻人面前仿佛没有一点秘密。    “别奇怪，老子是在辅兵营里长大的，见过的稀奇古怪的东西你想都想不到，在老子面前装样子，你有本事再装啊。”    正在说话间，一个老农扛着锄头从农田里走了过来，径直走进茶水棚子，给自己倒了一碗凉茶，一仰脖就灌了下去，很自然，就像回到自己家一样，仿佛没有看到地上不停扭动，希望引起老农注意的一阵风，撩起衣服下摆扇风，虽说才进四月天，关中的太阳就逐渐变得毒辣起来。    狗子跑过去把蒲扇给老农取过来，殷勤的给他扇风，老农歇了一会，又喝了一碗茶，指着地上的一阵风问：“这就是侯爷说的那些杂碎？”    “是啊，老叔，这家伙还说自己是种田的，想骗我，我开始就觉得他不像是赶牛车的，又吃不准，所以就把茶水装作不小心倒在他腰上，擦水的功夫才发现他有家伙，所以就用孙神仙给的麻沸散混在茶水里给他喝了，这才擒住他。”    狗子靠在老农的身边像个给大人报功的得意孩子。其尽显摆之能，仰着头希望得到老农的夸奖。谁知脑袋上挨了一巴掌，揉着头不解的看老叔。    “往年教你的都学狗肚子里去了，还显摆，还吃不准，你看看他那双靴子像是农户穿的吗？你看看他的手，再看看你老叔的手，上面的茧子是一样的吗？你再看看他的虎口，他的手腕子，狗子，这是一个耍刀的好手，你还不是他的对手，要不是你用了麻沸散，这家伙又瞧不起你，我回来的时候就只会看到你们娘两的尸体。”    老叔说完就起身用脚踩住一阵风的下颚，抽出布巾子，从腰间拿出一个钩子，钩住一阵风的上颚，一下子就把他的嘴拽得大大的，老叔回头对狗子说：“把他的舌头拽出来。”    狗子不解，还是老老实实地用火钳子把一阵风的舌头拽了出来，“往长里拉。”老叔又催他，狗子用力一拽，一阵风红艳艳的舌头，就长长的伸了出来。    “看看他舌头下面，有没有小刀子。”狗子把一阵风的舌头卷起来这才发现，这家伙舌根下面居然还有一个薄薄的刀片。吃了一惊，把刀片取下来，在布条上一割，布条立刻就成为两节，好锋利的小刀。    “如果是两军阵前，抓到了奸细，老子连他的粪门都会查，狗子，把他的手筋挑了，这狗日的就不怀好心，没跟着府上的车队，恐怕是在打你们母子的主意，准备明日刺杀老夫人。”    狗子的眼睛都红了，家里就一个老娘，还是瞎眼的，对他没有半点威胁，这家伙也不放过，手下丝毫不犹豫的就用小刀划过一阵风的手腕子，两道红线慢慢渗出，他的手腕子无力地垂下，见一切妥当了，老叔又坐回椅子，对狗子说：“现在这家伙才是钱财，一会你和愣子一起去云府给老夫人送去，给老夫人说，这些天不要出门。我会给弟兄们说说，多注意一下外人。”    把搜出来的银子，铜钱一股脑的堆在桌子上，狗子就跑出去找愣子，准备用牛车把一阵风送到云家，一阵风的舌头还挂在嘴外面，舌根被狗子拉伤，回不去。    老叔一边用火钳子往嘴里捣舌头一边对一阵风说：“老子这些年见的富贵人家多了，如果你找别家麻烦，老子会装着看不见，而云家这种人家，老子盼着他公侯万代，一家子好人，家里最娇惯的小小姐也知道给拾粪的老汉让路，还帮着集市上不会算账的妇人算菜账。    你别不信，这是老子在集市上亲眼所见，他家的马都知道吃东西给钱，在侯府门口摆摊子，下雨了没地方躲雨，就站在大门底下，你在别的贵人家的大门下试试看，不放狗咬你算是你幸运，云家还给姜汤喝，这方圆几十里的乡亲日子都在变好，这都是云家带来的变化，你想杀人，先问问这十里八乡的乡亲。”    一阵风全身都疼，尤其是舌头一阵阵的疼痛往脑仁子里钻，耳朵在轰鸣，只看见老农嘴在一张一合，不知道在说什么，他只知道自己这次全完了。    狗子回来的很快，身后跟着一个壮实的农家后生，只是两人的衣衫都极为破烂，脸上也涂的乱七八糟，到了棚子里也不说话，用手蘸着一阵风的血就往身上抹，这回轮到老叔不解就问：“这是为何，好好地衣服不穿，偏偏找这身下地的烂衣服，是何道理？”    “老叔这你就不知道了吧，侯爷以前说过，所有的东西都需要装扮，功劳也一样。我和楞子哥干干净净的到云府，说不定府上会以为我们很轻松的就抓住了杀手，给的赏赐就会少，现在我们抹上血，任谁看都知道我们哥两是经过一番血战才抓住这家伙的，我估摸着这样一来，赏赐会多三成，愣子哥成亲的钱就有找落了。”    狗子把衣角上的洞扯得更大一点，摸样也更加的凄惨，最后咬着牙对愣子说：“哥，你在我鼻子上来一拳，不要太重，打出血就好。”    说完这话，担心愣子下不了手，他首先在愣子的鼻子上来了一拳，鼻血长流的愣子当然不会放过他，一拳打得极为实在。    老叔站在茶棚子底下看着逐渐远去的两个孩子，摇摇头，搞不懂现在的年轻人，不知道心里是怎么想的。    直到他们的身影再也看不见才背着手回家去找老妻，让她去照顾狗子瞎眼的老娘。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 恭贺新禧
    明日就是大年三十了，孑与在这里祝愿我所有的朋友们新年快乐，万事如意，阖家幸福。    心想事成是必须的，鱼跃龙门是必然的，抱得美人归，钓得金龟婿是福利。    肥猪拱门，胖马探窗，天官散金钱，刘海戏金蟾，长寿翁为座上客，麻姑仙为幕后宾，更喜白鹤无赖，松前舞蹁跹。    迎红日之朝气，纳东海之涛声，丝竹自作歌，铙钹随声庆，有菇芝自发于梁柱，喜锦鲤自跃于怀间，最喜稚子无忧，庭前弄青梅。    我自有歌从九天而至，开中庭而迎嘉宾，星斗参贺，百鸟朝歌，煌煌华庭，白发双亲童颜，无百岁之忧，身边娇妻有喜，自有鱼龙潜绕，只恼幼子胡为，又摘后院双花。    我友当为世上仙，无病无灾笑百年，孑与佳节作长歌，无休无止过新年，闲来无事长登门，莫教棋子落灯花。    对了，上一段我写的很费劲，马屁拍的啪啪响，还做了保证，难道说诸位连红包都不给吗？    月票呢？兄弟们，姐妹们，月票呢？过年归过年，月票这东西是不是也可以有，可怜的孑与坐在厨房里写作，难道说还不能感动您那颗铁石一般的心肠，被人家爆菊的滋味太难受，您过新年，我被爆菊，人间的不公平，除此犹何？    孑与拜谢，再次祝福你们，也包括我自己，幸福安康。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第六十节黄鼠的筏子
    玉山脚下的云家庄子充满了喜气，从牌坊开始道路两边的桐树上就挂满了红色的绸布灯笼，在长安城里做工的云家庄户们，也都赶了回来，虽说舍弃了两天的工钱让人心疼，他们还是一个不少的赶了回来，从家里翻出过年的时候才做的新衣服穿上，虽然大热天穿冬衣有些不妥，云家庄子的排场不能丢，谁会像王栓家一样，不到五月就做新单衣，冒着汗水督促婆娘把家里最好的麦子磨成细面，选最白的头道面，挑选颜料，准备做面席。    衣服穿得不好没人笑话，庄户家有新衣穿就不错了，不丢人，可是面席做不好，那可就是没脸面的大事了，自己婆娘就不要想着能在庄子里抬着头走路。    石榴花开得早，让家里的娃子从石榴树上把钟花摘下来，可不敢摘筒筒花，要不然今年就没石榴吃了，摘下来的钟石榴花被男人家包在干净麻布里放在夹板里用油锤砸楔子，不一会，红艳艳的花油就被榨了出来，做母亲的就用手指蘸一点，在丫头的眉心上点一点，一个漂亮的眉心痣就成型了，有手巧的妇人，会把眉心痣画成火焰状，也有荷花状，丫头满意的跑出去显摆，小子看的眼馋，想让母亲也给点一下，这时候往往会被七窍生烟的老子一脚奔走。    面揉的细发，这时候全家的妇人就会洗净手，用干净梳子，木条，剪子。细牙签，做面席，最常见的就是面老虎，明日里主家娶亲，多子多福的石榴做几个，忠贞不渝的鸳鸯做一对，手巧的还能做龙凤。最后用黑豆点眼睛，上笼屉蒸，最后画上颜色。一篮子面席就做好了，都等着明日里新娘子进门后，全家就可以去主家大吃一顿了。    狗子和愣子就坐在厨房里大吃。老奶奶笑眯眯的坐在对面给两个棒小伙子撕鸡腿，一笼屉新蒸的肉包子，一转眼就进了肚子，愣子吃的直打嗝，手里还抓着鸡腿不松手。    狗子臊红了脸，不敢抬头，被奶奶臭骂了一顿，还给愣子装了一碗汤，让往下冲冲，再多吃点。不够了回去的时候再装两只鸡。    救命之恩啊，云家不敢怠慢，可是狗子死活不去饭厅里吃，拽着都不去，让老奶奶给他几个包子。蹲门槛上吃一顿就打算回家。    狗子最喜欢在云家厨房里吃东西，那里香味四溢，上回来就吃过一次，包子的美味他一辈子都忘不了，肉在草原上吃的都要吐了，韭菜鸡蛋馅的包子。狗子认为自己一个人能吃一百个，一百个没吃了，三十个都没有，因为他发现红烧肉和排骨似乎更好吃。    背了一大包吃食从云家出来的时候，愣子捅捅狗子，似乎两个人忘了要赏赐，云家似乎也忘了给，吃一顿饭就打发了？    当着云家管家的面问这问题，狗子被臊的满脸通红，恨不能给鼻子上还贴着膏药的愣子再来几拳，这样或许会闭上那张让他难堪的臭嘴。    “害什么臊啊！”钱管家笑着对狗子说：“又不偷不抢的，该得的东西，问的正大光明，最喜欢这样憨厚的孩子。”说完还摸摸愣子的后脑勺。    看着满满一车的东西，鼻青脸肿的愣子嘿嘿傻笑，那模样让云家仆役家丁哄堂大笑，让狗子咬牙切齿，下回再有这事，绝对不和愣子一起来，太丢人了。    沐浴着夕阳，狗子和愣子两人唱着小调往回赶，不时地回头看看满载的战利品，那里的东西足够愣子哥成亲，也足够狗子盖一院房子，至于那两匹绸缎的用处，到现在哥两还没想出来怎么用，管他呢，东西多了，总有用处。    黄鼠咬牙切齿的在砍竹子，无他，就是为了再扎一个筏子，大舅哥全家来了，自己当然要好生招待，东羊河上泛舟，这是英娘早就给娘家哥哥吹出去了，让娘家的人心驰神往，大舅哥没想到也是一个文雅的人，虽然祖祖辈辈都是屠夫，一听到有和文人雅士一起泛舟的机会，哪里肯错过，黄鼠前脚到家，大舅哥全家就后脚到了，说是要见识一下妹子说的雅趣，当天晚上就要下河。    连月亮都没有的晚上下什么河啊，好不容易用烈酒把大舅哥灌翻，准备明日一大早就开始游河，谁料想，晴天霹雳啊，他家拴在小店后面的竹筏子没有逃脱李泰的魔掌，他想打捞沉在瀑布下面的铁架，非要用到他家的竹筏子。    对于李泰，黄鼠生不起半点违逆之意，乖乖地把竹筏子给李泰撑过去，还问要不要他帮忙,李泰鄙夷的瞅瞅他瘦弱的身体，示意不用，让他赶快滚远些，看的让人胀气。    大舅哥头回来，这要是让新丰的乡亲们知道自己没招待好，不知道会怎么想，以前一直孤零零的黄鼠现在很在意亲戚的看法，好不容易有了亲戚，自然要全力招待，书院的筏子不用想了，明日侯爷成亲，长安城里来了无数的侯门贵戚，筏子早就被预订一空。    无奈的黄鼠只好背上柴刀去河边，准备再做一架筏子，好供文雅的大舅哥明日游河之用，好在河边的竹子很多，只要肯下力气，筏子会有的。    黑黝黝的竹林里只有黄鼠挑着灯笼在奋力的砍着竹子，当他砍倒了一颗竹子，费力的抬起一头，往外拉的时候，猛然间背上挨了一脚，一个敏捷的黑影扑在他身上，明晃晃的刀子就架在黄鼠的脖子上。    黄鼠心头一凛，马上就放松了身体，小声的求饶。黑影放松下来，从他身上爬起来，扔过来一条布带子，让黄鼠把自己捆上，没办法，刀架在脖子上，只好照办，黄鼠自己捆好了，只留下一只手没办法，黑影用一只手把绳结拉死，这次放下刀，松一口气。    “云家的人明日会出来吗？说好了，老子就饶你一命。”在灯笼昏暗的光芒下，一个阴鸷的黑衣大汉问黄鼠，手里的刀子不停地在黄鼠眼前晃动。    听到这句话，黄鼠长长的松了一口气，原来不是自己以前的仇家，是冲着侯爷来的，这要把这家伙抓住送到侯府，求老奶奶将来给丫头说门好亲事应该不难吧。    猥琐的脸不用装就知道不是什么好人，黄鼠连声说：“这位好汉，小的是云家的仆役，狗日的全家都欺负我啊，让我半夜在这里砍竹子，您要劫大户，太好了，我熟门熟路的，可以给你带路，那云家护卫森严，光是军伍里下来的好手就有一百多个，你要是硬闯，死路一条啊。”    大汉嗤的笑了一声：”你当老子傻啊，孤身一人去和军阵对抗，那不是做生意，是去送死，这种事情老子才不会去干，只想找一个落单的姓云的人杀了就成，你如果帮了老子，事情完结后，有你的好处，老子一个人奶奶的还不好下手。”    “原来你是一个人啊，”黄鼠竖起耳朵听听周围，没有其他动静，就大大咧咧的问黑衣汉子。    “老子是独行侠，这回的生意太大，一个人没办法得手，所以才找你合伙，怎么样，事成之后我分你三成，只要你把这东西吞下去，咱哥俩就是亲兄弟，一起发财。”    说着从怀里掏出一个蜡丸，就要往黄鼠嘴里送，不知何时，黄鼠身上的绳子居然自己脱落了，一只黑黝黝的长针出现在手里，悄无声息地刺进了大汉的肋下。    一阵酸麻痛的感觉从肋下一直延伸到全身，大汉呻吟一声，无力地跪倒在黄鼠面前，黄鼠不理会大汉，他对自己的手段极为自信，那一针已经刺破了那家伙的肾，就算治好，也需要尿半个月的血，盗墓贼一直都是靠小巧手段混饭吃的。    从地上拾起蜡丸，掰开闻闻，然后随手填进嘴里，边嚼边说：“这种补气益力的黄精丸，老子有一阵子没吃了，还有没有？我婆娘刚生完孩子，需要进补。”    把大汉身上的鸡零狗碎全都收拾干净，找根粗细均匀的竹子把大汉的一面手脚绑在上面，然后用力的把另一根竹子压弯，绑好大汉的另一面手脚，手一松，大汉的身子就被两根竹子绷成了大字型，几刀下去，大汉就浑身，话说经历上次被人围观的惨痛经历之后，黄鼠一直认为，男人浑身是对他最大的伤害。    黄鼠在大汉的下体位置埋了一根削尖的竹刺，只要大汉扭动一下，竹刺就会刺进他的皮肉。做完这一切，黄鼠在手心吐两口唾沫，拾起柴刀继续砍竹子，筏子还得做，大舅哥明天还要用呢。    天色微曦的时候，筏子终于成功了，惨嚎了一夜的大汉也被云家巡山的护卫带走了，他的命运黄鼠毫不关心，他只担心跌跌撞撞跑过来送饭的丫头千万不要摔着。    迎上前去，把丫头抱起来用自己的胡茬子去扎她的小脸，惹得丫头极力闪避，玩闹累了，黄鼠把丫头抱上新做的筏子，又把一大包东西抛了上来，砍一节竹子当篙，只是轻轻一撑，竹筏就悄无声息地滑进了东羊河……(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第六十一节水深火热
    太阳从山顶冒出头来，整个大地又恢复了光明，辛月手里攥着那枚黄玉发夹犹在睡梦中，上翘的嘴角含满了甜蜜，昨夜她幻想了一夜，从幼时一只想到了现在，那个戴着花环的小姑娘，被一个流着鼻涕的小男孩称之为夫人，想不起来那个男孩子的脸，就固执的把云烨的脸安了上去。    这样一来可以幻想的东西就多了，一会儿云烨骑着竹马，一会儿又抓着青梅，在幻想的世界里，云烨是她的木偶，任由她摆布。    光着屁股跳水的精彩镜头怎么可以少，只不过辛月为了表示自己在羞涩，所以捂上了眼睛，叉得老大的手指缝，悄悄地偷看男子们的光屁股，还有两腿第六十一节水深火热间那个奇怪的东西。    小时候问过母亲，为什么自己和那些光屁股的孩子不一样，她也想光着身子跳水，惊骇的母亲连忙捂住他的小嘴，告诉她女孩子是不能光身子的，会被装在猪笼里扔到水塘里的。    这个答案让辛月的童年一直在恐怖中渡过，那时候家里并不富裕，爷爷在遥远的京城里做官，俸禄还很微薄，家里人口众多，父亲还需要照顾田地才能维持一家的温饱。    从很小的时候，辛月就知道，自己一定会被嫁给一个男人，至于这个男人甚至会是自己不认识的人，这在她眼里，远比浸猪笼还要可怕。    见过妇人被浸猪笼，脱得很光，一根线也没给那个妇人留下，族长说既然不识羞，也就不用遮羞了，猪笼被扔下水塘，连停一下的意思都没有。冒了一串气泡就沉下去了，那个妇人没有挣扎，只是用手抱着胸，辛月那时候在想，她大概早就死了吧。    别人都把这件事作为饭后的谈资，尤其是母亲，滔滔不绝的给女儿说了三天，告诉辛月。这就是不守规矩的下场。她第六十一节水深火热哪里知道她的女儿整整发抖了三天。    辛月趴在云烨怀里看远山的时候，就问过云烨浸猪笼的事，她万万没有想到云烨给了她另外一个答案，一个足矣把她从噩梦里救出来的答案。    传说女娲造人的时候，先造出来的是男子，这样一来。世界上就全是男子，生命无法得到繁衍，造的这批人死亡后世界上就再也没有人了。    女娲造了很多次。就厌烦了这一无休止的工作，在重新造了一批男子之后，就从他们的身上抽出一根肋骨。按照自己的样子塑造了女人，所以男人找女人就是一个寻找自己肋骨的过程。    有的人很幸运，一下子就找到了自己的肋骨，有的则比较倒霉，总也找不到。所以总是换，人都是贪婪的，有钱有势的想多找几根肋骨备用，就多娶了几个女人，那个被浸猪笼的女人只是找错了自己的位置罢了，族长的惩罚，过了。    “你是我的肋骨。”这是辛月听到的最迷人的情话，这句话让她全身发软，浑身滚烫，为了这句话，就是死了也心甘。    太阳照在眼睑上，天地都变成了粉红色，辛月不愿意醒来，自己在梦里还没有补充完自己的恋爱史，才梦到十二岁一起读书的样子，那个坏小子，把青菜虫放在自己的头发上，自己吓得大哭，而她被严厉的父亲打屁股，自己趴在门缝里偷看。    那个叫梁山伯的男人真蠢，还是那个叫祝英台的女子太难看，同窗三载，居然会认不出祝英台是女子，如果自己扮男孩子，不知道烨哥儿会不会认出来？    答案是肯定的，他一定会认出来的，辛月撩起被角，低头看自己的胸，圆圆的将亵衣顶的老高，用束胸他也会看出来的。    一想到云烨那双作怪的手，辛月就脸红，把手按在上面，不让自己的心跳得太快，    小秋进来三趟了，小姐还在睡觉，不好打扰，她知道小姐昨晚睡得很晚，今天是一个劳累的日子，想让她多睡一会，不过看到小姐把头埋子毯子里，就知道她已经醒了。    “小姐啊，好命婆婆已经来了，正等着给你开脸，不能再睡了。”她坐到床前开始摇自家小姐。辛月没好气的在毯子里踢腾两下脚，无奈的坐起来，长长的秀发垂在肩头，揉着惺忪的睡眼，亵衣松弛，露出半个胸脯，把小秋看得都愣住了，小姐好美！    瞪了小秋一眼，掩上衣襟，把身边一只硕大的绒毛兔子放好，这只兔子是她生日的时候云烨送的，是她的宝贝，再看看手里的发夹，完好无损，这才起身，去小秋备好的浴桶里净身，准备迎接自己一生中最重要的日子。    辛家很热闹，父母不在这边，只有大哥千里迢迢的从蜀中赶来，就为了把辛月背出家门交给云烨，现在看不见人影，躲在书院里看龙骨头，据说已经看了三天了，还陪着魏王殿下去了山上，据说这回是把一头牛从山上扔了下来，也不知那头可怜的牛是不是还活着，都是疯子，刚来书院几天啊，就接识了一大群狐朋狗友，也不知在家里陪陪爷爷。    边嘀咕边下楼，一个慈眉善目的老奶奶就坐在小厅里，见辛月出来了，笑得更欢实了：“多漂亮的一个孩子啊，云家的侯爷老身也见过，是一门好姻缘。”    辛月顷刻间就被一群好事的妇人围了上去，到了洗澡的地方，她们也没有离去的意思，一个抓了一把花瓣撒浴桶里，一个拿出一瓶香水往浴桶里加了小半瓶，剩下的理所当然的揣袖子里。    小秋插不上手，老婆婆开始给辛月脱衣服，还在辛月的胳膊上拿簪子扎一下，在辛月的尖叫声里，开始了她自己的新婚之旅。    辛月只是被扎一下，云烨恨不得从窗户里逃走，一群妇人把他团团围住，七手八脚的就把他脱得只剩下短裤，塞浴桶里解开他的头发就开始洗澡，最过分的是拿松柏枝子扎他，像拍重口味小电影一样，老奶奶拄着拐杖，笑眯眯的看孙子受罪，趴在门口看过程准备过两月成亲的程处默，一脸的骇然，牛见虎是过来人，一副戚戚然的摸样。这个罪她已然受过。    要不是云烨发明了内裤，现在说不定早就赤条条的了，白头发的老婆婆把缺牙的嘴张的老大，手底下一点都不含糊，云烨知道自己的后背一定很惨，这连抽带打的，不要说晦气，就是福气也早就被抽没了。    被虐待完，妇人们心满意足的离开了，程处默趴在浴桶沿上同情的看着气息奄奄的云烨，牛见虎则把一瓶子烧酒递给云烨，希望他喝一口壮壮胆，还鼓励他：“咬牙把今天熬过去，好日子就来了。”    云烨像木偶，任由这些兴奋过度的妇人们摆布，不知道为什么一定要穿官服，还是上朝堂的那套，这破衣服为了挺括，衬了八层里子，昨天才笑话完穿冬衣的庄户，自己今天就裹得严严实实，密不透风，农历四月，阳历五月的关中，称为骄阳似火毫不过分，穿这一身，不捂出痱子才怪。    娶老婆就是个遭罪的事，尤其是到了古代，上一次娶老婆虽说西服领带的傻透了，这回穿正宗的唐人服饰，更傻。    来，先把里衣穿上，再把亵裤穿上，哦，错了，先穿袜裤，带子绑大腿上，衣服全用带子拴好，啧啧，少年人穿绯袍就是好看，哪像我家老爷，穿上都像螃蟹，没错，这话是程夫人说的，她以云烨的婶婶发的这话，可云烨怎么看她怎么像是在自己身上来找经验的，好为她那个傻儿子成亲做准备。    护心镜？我是成亲，不是上战场，揣这东西做什么？什么？武侯家都这样，是礼仪，在腰上绑了四五个玉佩之，脖子上再挂上两条玉饰，脑门再绑上一条有玉石的布条，云烨认为自己可以开玉石店了。    五斤多重的宝刀挂上，头上再顶一顶紫金冠，如果再插上鸡毛，就是吕布吕奉先了。折腾完穿着，拜完祖先，牛婶婶发现一个大漏洞。    居然没擦粉，这还了得，众妇人一起拍额头，把云烨重新拽回来，摘下帽子，重新洗脸，宫里赏赐的绢花挑一朵红的，大的，准备插头发上。    在云烨以死抗拒之下，妇人们只是给他薄薄的扒了一层粉底，那朵宫花没逃了，被结结实实的插在紫金冠旁边，比头都大。    从早到晚一口水没喝，一口饭没吃，就被奶奶婶婶，姑姑，姐姐，撵出去接亲，旁边马上是一身青衣的程处默，脸白得像鬼，脑袋上也插一朵大红花，一张血盆大口似乎用了口媒子，面目呆滞，看来让他去应付娘家的那些妇人有些不靠谱。    还好从陇右赶回来的长孙冲就靠谱多了，虽说也没有人样子，一朵花遮住了半个脸，但是从他得意洋洋地表情来看，似乎很享受这种万众瞩目的感觉。    “虫子，一会就看你的了，处默已经废了。”云烨忧心忡忡的对长孙冲说。    “他一会只要负责挨打就成，其他的都交给哥哥来做。长孙冲很有自信。    ”挨打，谁会打我们？”难道会是女方家看到三个鬼怪登门，准备打鬼？    “是啊，挨打，还是乱棍！”rq！！！

正文 第六十二节过五关斩六将
    在太阳走到山巅的时候，云烨率领的迎亲队伍也到了辛家小楼，这种格局的小楼给迎亲带来了莫大的困难，易守难攻不说，当初为了很好的体现私密性，院墙没有选择半人高的胸墙，全是高达一丈保护性墙壁，当时还招来书院诸先生的口诛笔伐。    什么悠然见南山的意境全毁了，书院的先生全成了贼，要不然为什么要建那么高的墙壁，都是坦荡君子，有什么不可见人的。    文化人和女人是一样的，都不好伺候，一个个还脾气大得惊人，无奈的李恪后来建造的小楼全是半胸墙，分房的时候，先生们却又抢着要高墙大院，不要半胸墙了。    如今催门的红包塞了无数，厚重的大门才开了一条缝，还要念诗，长孙冲一路上前，亮开嗓子就开始念好几百年都没有变化的开门诗。    诗念完了，门又关上了，程处默大怒，喊过几个膀大腰圆的就开始推门，都是军伍里的厮杀汉，知道怎么把门闩撞断，一用寸劲，胳膊粗的门闩顿时碎裂，大门开向两边，门后还不时有惨叫传来。    云烨向前要进去，被长孙冲拉了一把，稍一停顿，程处默就一马当先了，好大的一群妇人，个个拿着缠着麻布的棒槌，劈头盖脸的就砸了下来，想要还手，只闻见幽香阵阵，还不得手，只好用双手抱头，用身体硬抗瓢泼大雨般的棒槌。    长孙冲这才带着云烨闲庭信步的穿过暴怒的妇人群。来到客厅。辛老大一脸的不愿意，爪子伸得老长，没红包就不要上楼。    大舅哥啊，这得打发，见他瞅着云烨腰间的玉佩，这就看上了，云烨才弄明白，腰上挂的玉佩原来是贿赂大舅哥用的，一把就扯下来两个，塞到辛老大手里。辛老大并不满足，还准备再勒索一下，长孙冲在    辛老大耳边嘀咕一阵，就把辛老大高兴地抓耳挠腮。云烨只模模糊糊的听见燕来楼三个字。    楼上的闺房门口站着辛月的贴身大丫鬟小秋，自从知道侯爷对自己没兴趣，只要小姐不要她，那张小脸对云烨就没笑过，哭了好几次，说人家小姐的丫鬟都是和小姐一起嫁给姑爷的，自己没人要，是奇耻大辱，要报复，直到云烨承诺给她找个好人家才善罢甘休。    如今仇人见面格外眼红。牙齿咬的吱吱作响，一个小篮子就伸了过来，长孙冲大惊，人家的大丫鬟守门都是轻轻松松的由姑爷抛两个媚眼就搞定的事，怎么到云烨这里就要用好东西把篮子装满才成。    作为色中恶鬼，花丛老手，上下瞄了一下小秋带鱼一样的身材就恍然大悟，云烨没要人家，这个仇结的大了，难怪递个篮子过来。没用竹筐已经是给新姑爷面子了。    云烨全身被打劫个精光，连长孙冲都没有逃脱厄运，也跟着糟了劫，小秋眉花眼笑的捧着篮子走了，连催妆诗都没让念。这一篮子足够她快活一生了。    门开了，喜娘后面是哭的稀里哗啦的辛月。脸上的粉不比长孙冲薄多少，被眼泪一冲都花了，正趴在辛先生怀里受安慰呢，辛先生也眼圈发红，一个劲的安抚孙女，见云烨进来，站起来，对云烨说：“好好对待辛月，她是一个好孩子。”说完就扭身下了楼，似乎受不了这种场面。    云烨吃惊极了，自己养的毛驴还不知道驴脾气？辛月早就巴不得嫁过来，对爷爷感情虽然深，可是离得不远，随时就能看到，还谈不到伤心，前些日子还问自己出嫁时如果哭不出来怎么办，会不会让人家笑话。怎么今天会哭的如此伤心，看辛月泪眼婆娑，绝不是葱姜之类的东西造成的。    云烨只能认为事到临头，辛月的感情闸门才豁然打开，不能自己。    送上来的馄炖是生的，辛月流着泪吃生混沌，还要被一群妇人催着问生还是不生？辛月哆哆嗦嗦的说了句：“生，”这些人才放过她。    云烨看到辛月用唇语向自己求援，不知道她为什么会显得很辛苦，还是很艰决的告诉众人，吉时快过了，需要早些出发。    云烨在前面，辛老大背着辛月随后赶过来，这一出来，嘻嘻哈哈的样子就不见了，每个人都露出悲意，多情的妇人甚至在流泪，不知心里想什么，总之很悲哀。    程处默一直在挨揍，其实只要告个饶，讨个人情这事就过去了，谁知这家伙就不知什么叫投降，也不知道跑，就蹲在那里挨揍，直到妇人们打累了才罢休，这时候程处默才站起来，扭扭脖子，对着揍他的妇人们嘿嘿一笑，若无其事的随云烨出门，到了门外，才迅速的搓着胳膊呲牙咧嘴的喊疼，妇人们见他不识像，打得很卖力。长孙冲笑的路都走不稳，这时候他才从被打劫的噩梦里清醒过来，看到程处默的惨状，心头平衡了好多。    有内侍早早在此等候，将早就准备好的封诰交给了辛月，他爷爷一辈子坎坷才混了个四品，赶不上他孙女嫁一回人。    辛月的鼻头都在发亮，这是她处在激动时期的最明显标志，捧着衣冠在妇人们无比羡慕的眼神中上了车驾，否则，她是没资格上云家四匹马拉的车架的。    全服依仗出动，二十四名盔明甲亮的护卫前面开道，全披着腥红的斗篷，非常的威严，一声断喝，大队开始行进，武侯家娶亲不同于文官和百姓，是以战鼓开道的，三声鼓响敬告了天地，万邪退散。    当云烨在大路上行进的时候，他不知道道路两旁有十几条敏捷的身影快速的在山林间穿梭，沿着道路两边搜索前进，为首的汉子赫然是刘献，背后的长弓这时握在手中，眼睛耳朵的功能发挥到了极致，当草丛里忽然升起一条声影，沉重的弩弓引弦待发的时候，一只长箭已然插在了他的咽喉。    云烨的婚礼他没有参加，借口身体不适，这个如同豹子一样敏捷的汉子哪有一丝的病态，脚步虽小，速度却很快，这已经是他射杀的第四个刺客，作为宫里的侍卫头领，能够支使动他的只有皇帝和皇后。    辛家和云家离得并不远，一路上好的刺杀地点也只有那么几个，那些不知死活的游侠，刀客，梦想着用云家人的鲜血来换取巨额钱财，如今，钱没有见到，命已经丢了。    一脚踹翻犹在剧烈喘息的刺客，撕开他的衣衫，见到一个猛虎纹身，刘献低声说：“该死的猛虎帮，以为他们已经能在长安横行了吗？”说完脚上的鞋子的铁尖，重重的踹在刺客的太阳穴上。    云烨低估了窦燕山对自己的仇恨，五千贯铜钱会让那些为钱卖命的家伙疯狂，繁华的长安市上，总有些阳光照不到的地方，那些亡命徒就在黑暗里行走。    在皇帝的默许之下，长孙下的令，刘献与五十名皇家精锐暗中保护云烨，这些天除掉的杀手数目，远远不是明面上的那几个蠢货。    在刘献领着护卫继续向前的以后，老江的头从草丛里冒了出来，挥挥手，另一个背着短弓的老汉就从大树上滑下来，背着短弓的老汉朝刘献远去的方向撇撇嘴，对老江说：“江头，这些小崽子，就是百骑司的小子？怎么干事情干的毛毛糙糙的，气势不错，咋那么没脑子呢？咱哥俩要是下毒手，这六个小子能活着回去么？早年间那些让人发憷的汉子都哪去了？现在净是些毛头小伙子。”    “侯爷年轻，没经验，我们这些老人就是这时候派上用场的，杀人的事还用不到侯爷脏手，侯爷只需要带着庄户们挣铜钱就够了，至于百骑司，那些老家伙都享福去了，现在能不能轮得起刀子还俩说，富贵是把杀人的刀，今是少夫人进门的好日子，咱们手上少沾血，为侯爷积点阴德。”    无知的人总是快乐的，云烨把辛月接回了家，婶婶，姑姑站在大门前迎接，庄子上年纪最长的老汉抓住了马缰绳，扯开嗓子喊：“到家喽！”    两块绣着富贵牡丹图案的毡子就铺在马车前面，小秋扶着辛月踩在毡子上，一步一停，后面的妇人就把毡子又铺在辛月的脚下，美其名曰：步步高升，脚不踩泥，沾不上晦气。    进门又跨过马鞍子，火盆，夫妻拜完天地祖宗，拜完老奶奶，在笑的眼睛都看不见的老奶奶的见证下，夫妻对拜完毕，有喜娘把两人的头发剪下来一绺，编成辫子，放在小匣子里，交给了辛月，喻示着结发夫妻，然后就把辛月送进了洞房。    云烨还没有来得及跑，就被恶狠狠地牛见虎擒了个正着，一想到牛见虎成亲时自己的恶劣表现，云烨的腿肚子都打哆嗦。    好在云家的仆役总是那么的善解人意，两坛子酒，摆在他们俩人面前，也不离开，面无表情的看着兄弟两个，那仆役掀开一坛子酒，一股脑的就灌了下去，然后把两个坛子放在他俩面前说：“小的是今日的酒王，尉迟老国公已经醉了，他说只剩下侯爷和牛小侯爷俩位可以灌倒小的，所以特意前来领教。”    牛家人就没有孬种，云烨见到酒坛子上硕大的六十这两个字，就掩住眼睛不忍再看。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第六十三节肉中刺
    云家就没有废物，你看看这个外表憨厚的家丁，一脸的为难之色，老国公下了令，那就是军令，必须得执行，为了命令连主家都往外卖，的确是一个遵守命令的典范仆人，至于尉迟老国公现在是否还清醒就不得而知了。    云烨干了一坛子酒抹抹嘴巴就走了，正好有些渴，酒坛子口抹了烈酒的清水醪糟温度适口，这些下人们总是这么善解人意，嘴里赞叹着就把抱着酒坛子发愣的牛见虎撂在那里，一个人出去招待客人。    李靖往嘴里一颗一颗的扔蚕豆，对桌子上的佳肴提不起半点兴趣，尉迟恭这时候已经封了四五个酒王，现在正扯着钱通说他是第六个，钱通矮着身子任由尉迟恭的熊掌在背上拍来拍去，脸上的笑容就没减少过。云家没人啊，这是一个大问题，好不容易找着一个管家，折在尉迟老傻得手里就太不值了，让几个妹子去陪他们有些残忍，云烨只好自己来顶。    李孝恭人不错，云烨还没过来，三个大酒杯就把酒斟满了，还从盘子里捞半个猪蹄放在一边：“云家人丁单薄，老夫就不治你怠慢之罪，成亲么，谁都有这一遭，如果没吃东西，就先把猪脚啃了，这三杯酒喝掉，事情就过去了，拿个油滑油滑的下人来抵数哼。”    这就没得解释，把三杯酒倒在小碗里，又往里添了三杯，云烨对前来参加婚礼的诸位军中长辈，躬身一礼说：“长辈们来给小子庆贺，家里实在是怠慢了，且容晚辈赔罪。”说完就端起碗一饮而尽。    嚼蚕豆的李靖慢条斯理的对满桌子的将帅说：“这小子人虽然奸滑，担当还是有的，草原上一口气剁下来百十个脚趾手指的面不改色。冰屋子里住了一个冬天。也没叫一声苦，算是见过场面了，以后还需要多上战场才是。现在成了亲，过了年留了后，才是往死里用这小子的时候。落到那位老兄弟手里，都不要客气，油光水滑的就一样好处，你让他干什么都会给你干的妥妥帖帖，越是为难的事，交到他手里，越让人放心。”    大将军李大亮一直在交州驻防，难得回京，见过陛下后。就躲在城外的庄子里陪妻儿老小，恰好遇到云烨成亲，前两天是云烨亲自登门送的请柬。这才出了家门。捋着胡须对秦琼说：“叔宝哥哥，看起来身体大好。听说是这小子施的手段，外面传的没法信，我家小子的毛病你们都知道，不知他有没有法子？”    秦琼坐在那里等润娘给他挑鱼肉里的刺，身体太亏，手发抖，干不了这细发活。女眷出现在长辈群里伺候在大唐还是常见的，只是润娘就喜欢往秦家跑，这满桌子的长辈，她就给老秦一个人挑鱼刺，草鱼能有多少刺，她愣是挑了半天。    这让老秦极为有面子，黄脸膛有泛红的趋势，闻听老友如此问，就直接对云烨说：“你李叔的顶门杠子是个很好的孩子，只是有口疾，说话能把人急死，你找个时间去看看，把病治好了，你李叔感激你一辈子，就是我们这些老家伙，也承你人情。”    原来是口吃，这是一种语言失调症，不是有病，在经过诱导，训练之后，只要把他的恐惧因素去掉，就会逐渐转好，虽然达不到常人的语速，一般的交流应该不会有问题，后世电线杆子上贴满了治疗口吃的小广告，那些广州军医都可以治好的小毛病，没道理自己拿他没办法，再说了，早就听说过李万里口吃的事情，只是人家不找你，你不能上门，这样说不定会得罪人，就真的成了广州军医了，再说，这李万里鹏程兄，自言自语没问题，小曲唱的也不错，就是不能对别人说话，一说就结巴，程李两家是世交，程处默都不愿意找他一起玩乐，嫌说话费劲。    “我说鹏程兄为何迟迟不愿意到书院来，原来还有这种故事在里面，李叔回去后，就把鹏程送来，一年以后，小侄还你一个说话无碍的儿子。”    “小子，这里有这么多长辈，可不要信口开河。”李大亮有些不信，他延请了无数名医，这个说是心脉上的毛病，那个说是肺脉上的事，药吃了无数，不见缓解，反而更加严重了，有这些前车在前，他不得不对云烨轻松地随便答应有点怀疑。    正在吃鱼的秦琼抬起头对李大亮说：“他答应了，就是他的事，你管他那么多做什么，一年之后你只管检校成果，其他的就不要管了，要不如，咱兄弟打个赌，一年后见分晓，做哥哥的赌鹏哥儿的病会被治好，赌注就你家那两只猞猁，早答应润丫头给她弄一头，要不然老夫的鱼都吃的亏心。”    “小弟家里有的，哥哥看上了直接去牵就是，哪来的那么多事，这回我回京，陛下让我接任工部尚书，收拾烂摊子，托这小子的福，老杜被他骗的晕头转向，嚷嚷着要告病，这回自家人接了差事，小子，你的花花肠子就少使一些，让老夫也过几天清闲日子。”    李大亮接任工部尚书了，这倒是一个好消息，军中大佬们一起嘿嘿直笑，一直以来，文官们就没有放弃过要控制朝堂六部的努力，云烨作为军伍里的人，所作所为甚合老将们的心意，这也是他胡闹，却没有受到太多攻击的原因，都认为这是军方的意志。    婚礼继续进行，李靖不是不吃东西，而是他只吃鱼，已经吃了四条了，走的时候还要打包，自从回到京城，他就在吃的和住的上面抓挠，猛修园子，最近喜欢上了鱼，云烨给做了鲤鱼，害的李靖落荒而逃。云烨不明就里，特意问了厨子才知道，大唐不许吃鲤鱼，早年间特意下了旨意的。    这是什么狗屁规定，老百姓一个个面黄肌瘦，河里的鲤鱼一个个都长成鱼精了，怪不得连自己这样的钓鱼白痴，都可以随手钓上来七八斤重的鲤鱼，这东西现在都不怕人了，你敢下钩它就敢咬，反正抓住了，你还得赶紧放掉，还不能让别人看见。这还是皇帝姓李，要是姓米的坐了天下，这满天下的百姓还不得饿死，云烨决定，下回太子来了，自己一定给他做一道糖醋鲤鱼，吃完了才告诉他，看他会不会有吃同类的感觉。    李纲被许敬宗搀扶着上了牛车，两个人都醉陶陶的，笑语殷殷，尊老爱幼老许现在掌握的很好，统管着书院各项供给，好几个月居然没有贪墨的事情发生，实在是让云烨感到吃惊，书院现在运行良好，许敬宗功不可没，一栋靠水的小楼，让他全家喜笑颜开，书院或许是第一个真正接纳他的地方，今日接亲，用棒槌敲程处默敲得最凶的就是他老婆，往年没人请他们全家参加婚礼，就是请，也只请许敬宗一人，与公务有关，无关乎情谊。    庄户们也恋恋不舍得离去了，从中午一直吃到天黑，太满意了，一大碗，一大碗的红烧肉就上个不停点，还有油汪汪的扣肉，吃青菜的被人鄙视，吃鱼的让人气恼，孩子肉吃多了，想咬一口莲菜解解腻，就被老子一筷子戳到脑门上，捞过半只鸡，架在孩子的碗上……    总之很满意，从国公到庄户都满意，云家的厨子不是白给的，云家大门外全是横着走路的人，老庄抬着筐子在院子里溜达，不时地从筐子里掏出一只鸡，抬手就扔房顶上去了，云烨模模糊糊的看见黑暗的角落里有一只手伸出来，稳稳地抓住鸡，又缩了回去，老江头一个人坐假山上，自斟自饮，甚是得意，见云烨要过来，挥挥手示意不用。    后院里很安静，红色的灯笼散发出柔和的光芒，整个后院都散发着一股喜庆的气息，小秋守在云烨的房门前，刚刚她就把程处默从花树后面撵了出去，长孙冲揉着腰在接受治疗，被老江从柱子后面拽出来哪里会有轻的，牛见虎见不着人，那个酒王仆役说小侯爷不胜酒力已经安寝了。    辛月坐在床上一动不动，这样子应该已经很久了，云烨有些内疚，大家族的婚礼与其说是婚礼，不如说是一个社交场合，牵扯的利益的交换，利益的对接，非常的繁复，各种试探，各种敌意都一一展现，云烨此时对付的精疲力竭。    “累不累？”云烨把辛月拽了起来，搂在怀里，把头埋在她的颈项间，闻着醉人的芬芳，轻声问她。    “累，还疼。”说完就开始脱自己的衣服。    这也太急了些吧，云烨吃惊的看着脱衣服的辛月，眼看着她把自己脱成一只白羊，然后趴在床上，喊云烨：“夫君，快来帮帮我。”    这个忙得帮，云烨三两下把自己的衣服也脱掉，这就准备扑上去帮辛月解除痛苦，正在考虑用饿虎扑食还是双龙出水那个可以表达自己急不可耐的心情时，却发现辛月把一只胳膊反转过来艰难的够向自己的后背，这是什么古怪姿势？    定睛一看，大怒，一枚寸长的绣花针穿着五色丝线扎在辛月的后背上，血都结成伽了，伸手把针拔出来，取过湿巾子怜惜的一点点给她擦拭背上的血迹，知道这又是将门的古怪规矩，给新娘子一个下马威，将来好管束，让她不至过于跋扈。    辛月转过身子，趴在云烨怀里委屈的说：“喜娘说这是惯例，只有这样才能保佑云家子孙繁盛，代代昌盛。”

正文 第六十三节甜蜜的夜晚
    把辛月横抱在怀里，两个人都脱得只剩下亵裤，辛月除去了肉中刺，又恢复了粘人的本能，搂着云烨的脖子不松开，正是情浓之时，嘴里发出猫叫一般的呢喃，怀里抱着一具香喷喷的身体，胸前还有两团软肉在摩擦，刚刚喝下去的酒也似乎上了头，云烨感觉自己要爆炸了。    这是辛月的第一次，自然不能粗暴对待，作为过来人，知道女子的兴致需要培养，她们都是通过感观来爱的，不像男子视觉的刺激，就足矣。    头一回发现辛月的皮肤几乎没有一点瑕疵，用嘴唇轻轻的触碰她的耳垂，白皙的身体就染上了一层玫瑰色，微微有点战栗，烛光下看美人，这是最佳环境，也是渲染的好环境。    辛月眯着眼睛，蜷缩在云烨怀里，想要把身体完全的融进去一样，不知道怎么宣泄，就知道把云烨抱得死死的，随手退去亵裤，就把辛月放在床上，低下头含住辛月的耳垂，身体就压了下去……    不知过了多久，死鱼一般的辛月长长的吐了一口气，才缓过神来，汗水从乳峰上往下流，就这样黏黏糊糊的两个人又抱在了一起。    门外老奶奶今天特意没有拄拐杖，站在外面听了一会，就怀着抱重孙子的美梦，回房去睡觉，还吩咐门外的丫鬟好生伺候，她不相信，辛先生今天会跑来坏好事。    红烛爆了灯花，有泪流下。完全清醒过来辛月拿着白绫子发愁，床单上落红片片，白绫子却洁净如初，这如何是好，明天老奶奶要看的，她很发愁。    “明天，你就把床单子给奶奶不就完了。”云烨很不在乎。他喜欢辛月，又不是那层连母猪都有的保护层。    辛月把头杵在他怀里，不停地用头撞他的胸口。嘴里不停的说：“会被笑死的，会被姑姑婶婶笑死的。她们会笑话我很淫荡怎么办？”    “这个我会作证，的确淫荡。不过，我非常的喜欢，如果再淫荡一点就更好了。”辛月不依。手在云烨的光屁股上拍的啪啪作响。    云烨忽然跳下床，取过笸箩里的剪刀，把沾染了血迹的床单剪成各种样子，然后拿针别在白绫子上，稍作修剪，如果画上枝干，就成了一幅傲雪红梅图。    把打算告诉了辛月，结果他的伟大创意被无情地忽视了。只得到两个字的评语：“下作。”说完还把白绫子小心的压在枕头下面。    夫妇间的秘事做的多了，体力的耗费很大，何况他们做了又不止一次，先是辛月的肚皮在响，然后云烨的肚皮。也咕咕的想起来，两个可怜而又甜蜜的人这才想起来，自己的交杯酒没喝，一整天，云烨就喝了好心的家丁送的一坛子清水醪糟，还有一肚子的酒。辛月更惨，就吃了两口半生不熟的馄炖，如今两个人都饿了。    下体粘糊糊的没法穿亵裤，辛月也不愿意没洗澡就穿衣服，抱着毯子坐在床上看着桌子上的食物流口水，云烨一跃而起，这种时候就该男人家出马，光着腚下了床，把一盘子烤乳猪端上床，撕了一条后腿就递给了辛月。    从来没有这种体验的辛月高兴地接过来，小嘴撕咬的甚是有力。猪嘴上的肉最有嚼头，哥两先亲一个。一整头乳猪没用多少时间就下了肚子，云烨再次下地，捧着茶壶搬过来，嘴对嘴喝个痛快，辛月也不用茶杯，也就着壶嘴喝，温温的茶水下肚，两人举着油手，用布巾子擦手，谁料想，这东西很黏，擦不掉，辛月忽然问云烨：“刚才抓猪的时候你洗手了没有？”    云烨摇摇头，都饿疯了，谁还顾得了这些，见云烨摇头，辛月忽然发了疯，油手在云烨身上拍的啪啪响，以为她在耍笑，云烨也不甘示弱，就用油手在辛月的屁股上也拍，也不知怎么回事，拍着拍着，两人又黏在了一起……    鸡叫头遍，还早，云烨睁开眼给辛月把毯子拉好，刚才堪称春光外泄。鸡叫三遍，云烨就有把家里的鸡脖子全都崴断的心思，鸡没叫四遍，看来有好人帮他把鸡脖子崴断了，云家的下人，就是贴心。    日头爬上了山顶，有阳光从窗缝里钻进来，照的辛月心烦意乱，习惯性的要起身，才发现云烨就睡在她身边，一只手还抓着她的一只，下体的疼痛告诉她，她已初为人妇。    一声惊叫从云烨的新房里传出，辛月把头包在毯子里，浑圆的屁股露在外面，纯粹的顾头不顾腚，新婚的第一天就贪睡，叫她如何出门。    小秋推开房门，一脸好奇，见光溜溜的云烨正抱着光溜溜的小姐在安慰，就背过身子说：“老奶奶说了，昨日少爷，少夫人忙了一整天，就特意吩咐，少爷，少夫人可以晚些去给奶奶问安。”说完就把水盆放下，要伺候云烨和自家小姐梳洗。    “好了小秋，你去吧，我和夫人需要洗澡，你让他们把热水备好就是，这里不需要你伺候。”云烨既然不要人家，有些极度私密的事就不让她搀和，免得将来小秋不好嫁人。    小秋固执的伺候自家小姐，只是往日里香喷喷的小姐，现在有一股浓郁的烤乳猪的味道直往鼻子里钻，难道说，成了亲的妇人就会有这味道？    洗浴过后，小秋搀扶着行动不便的辛月跟在云烨身后去给老奶奶问安，虽然太阳都升起八丈高了，云烨依然一副风轻云淡的模样，只有辛月几乎转身想跑。    熟悉的院落，熟悉的人，她总觉得所有的人都在笑话她，仆人谦卑的笑意落在她眼中完全变成了裸的嘲笑，辛月都快哭了，要不是云烨在洗澡的时候胡闹，说不定还回早些。    全家都在等他俩，老奶奶笑的弥勒佛一样，姑姑婶婶交头接耳，一娘满脸好奇，润娘在撇嘴，大丫还是文文静静的坐着不说话，几个小的把下巴搁在桌子上等着开饭。    云烨皮厚，不理会朝他露出怪笑的几个姐姐，大大方方的给奶奶请安，往日里爽朗的辛月这时声音低得象蚊子叫，末了，还把白绫子交给了大姑姑，大姑姑一向是个没心没肺的，看一眼就笑着说：“呀，这幅图奇怪，添上枝干就是一副画。”    结果被奶奶劈手夺过来，还在她背上抽了好几下，然后再展开白绫子，似乎很满意，吩咐婶婶把白绫子装在木匣子里，将来入族谱，添香火的时候还要用，现在奶奶管着云家的族谱，上不上的都需要她点头，老人家对这事情慎重的要命，云家的分支到现在都没有一家获得老奶奶的承认，按她老人家的话说：“云家的人宁可少，也不要那些充数的，将来的子孙每一个都是要有担当的好汉子，那些墙头草加进来，只会带来麻烦。    老奶奶把辛月拉到怀里，安慰了好久，才让她止住哭泣，从怀里掏出一个木牌牌，上面刻着云氏辛月，四个字，把牌牌给辛月挂上，这才说：“傻孩子，哭什么，你和烨儿情浓，奶奶只会高兴，看你们和和美美的，这是我云家的福分，哪里会怪罪，不要理会你姑姑，她就是个没脑子的，这牌牌挂上，你就是云家的当家孙媳妇，这院子里谁敢笑话你，看我不打断她的腿。”    这时候云烨和几个小的已经开始吃饭，你喂我一勺，我喂你一勺的吃的热闹，润娘最是多事，在云烨身上闻闻，再趴在辛月身上闻闻，就问云烨：“哥，你和嫂子偷吃烤乳猪了吗？”    这话问出来，辛月又活不了了，低下头一粒米一粒米的吃饭，云烨反唇相讥：“昨天是谁在秦伯伯身边拍马屁来着，我疼你这么久，也不见你给我挑鱼刺，啧啧，拿鱼刺挑的，我都不如，奶奶，二妹给您挑过么？秦家的二少爷，就不是个好东西，把我妹子挑逗的魂不守舍，这还了得，回书院之后，我会好好的拾掇他一段时间。”    羞得润娘恼羞成怒，却又不敢得罪哥哥，万一他真的去祸害秦霜，自己夹在中间就活不成了，奶奶怕怕云烨的头说：“有你这么当哥哥的么，欺负自家妹子，不过霜哥儿也不错，如果能成，奶奶倒是不反对，秦家人和善，老大要娶公主，嫁给老二也不错。”    润娘从来都是一个极有主见的孩子，秦家的老二秦霜和他哥哥嗣业常来云府，老大是个木纳性子，又早早定了要娶公主，自然不会对其他的女子动心思，唯有老二是一个惹祸精，被老国公送到书院接受再教育，也不知为何，润娘就看中了秦二，秦二对她也似乎也大有情义，两个十四岁的小不点，连性子都还没稳定，现在草草的把婚事定下，将来一旦有变，润娘哭都没眼泪。    “奶奶，秦二这孩子虽然性格跳脱，但是本性还是善良的，孙儿也不反对，如果两年后没有什么大的变化，我们再想这门亲事也不晚，毕竟秦家没做声，我云家的女儿也没必要上杆子往前凑，免得自降身份。”    听了云烨的话，奶奶点头同意，大姑姑也说好，她自己的女儿她清楚是个什么性子，只有润娘红着脸低头不语。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第一节爱的礼物
    无论如何日子总要往前过，长安城的火灾现在已经不是人们的主要话题了，突厥被灭，各国使者络绎不绝的来到长安，只是整个长安城腥臊之气冲天，出门就看见鬼鬼祟祟的胡子在东张西望，兴化坊的坊门还没开，就有早早从驿馆跑出来的胡子在研究坊门前那对极为威猛的辟邪兽，新任坊官十分不满，这对叫不上名字的长着翅膀的巨兽，是他的心爱之物，每日都由坊里的不良人用清水洗干净，连牙缝里的泥都不许存在，画图样的小先生可是费了心思，猛兽插上翅膀，看着就厉害，太平坊的那些狮子就是这对猛兽嘴里的肉，让胡子看实在是糟蹋了，不行，亏大了。转头就吩咐那些嘻嘻哈哈的不良人拿些破布单子给盖上，至于胡子惋惜的叫嚷，谁去管他。    陛下是天可汗，我们就是天可汗的子民，至于胡子，都是些乱七八糟的子民，不信祖宗，信一些奇奇怪怪的神灵，听说还有拿人当祭品的，谁家祖宗吃自己的后代，虎毒都不食子。绿眼睛的胡姬看着还不错，胸高腰细的，只要买回家，多洗几回澡，说不定就把膻味洗掉了，至于那些灰眼珠的男胡子，隔着八丈远就能闻见膻味，还嚷嚷着要买兴化坊的房子，造孽哟，那么好的房子要是全被胡子占了，坊官能跑去跳河。    红砖小楼，一家一进，砍了树冠的大树从山里运过来就是大价钱，栽在庭院周围。明年就会重新变得郁郁葱葱，还有从皇家园子里引种的奇花异草，刚种下去，坊官就派了不良人日夜守护，生怕那些不长眼的，偷挖回家去。    云家侯爷就是大气，给不良人涨了工钱。足足三倍，现在，兴化坊除了工地。地上干净的像是狗舔过一般，红砖铺就得地面上，砖缝缝里都没有一丝杂物。走在这样的街道上，你就是想吐口痰，都不忍心。不良人腰里别着短棍，有随地吐痰的，上去就是一顿棍棒，没二话，这是兴化坊的新规矩，小先生说了，叫什么，公共卫生。人人有责，话的意思就是，只要看见把周边弄恶心的人，抓住揍就对了。    臭水沟现在叫金水河，不许再把屎尿往河里倒。每日里天刚亮，就有四个轮子的马车来收这些腌H东西，摇一摇铃铛，每家就必须把马子拿出来，把屎尿倒进带盖子的大木桶里，拉出城外。据说，脏东西到了农田，就成了好东西，有高僧还说这就是天地循环生生不息的道理，五谷也需要轮回。    金水河几乎一夜间就变得清澈透底，就是河地下，什么都有，连死人的骨头架子都有，这怎么行，那些极为有能耐的小先生又把河水的进口堵上，告诉河岸两边的人家，每家都需要把自家门前的一段的淤泥挖出来，堆到河岸边，长安人最见不得别人家比自家好，这河水将来自家要喝的，万一有死人骨头没挖出来，岂不是自家倒霉，一辈子喝人骨头汤？    呼朋唤友的把自家门前打折干净，你家挖三尺，我家就挖四尺，有二杆子挖六尺的，差点把泉水挖出来，最后定了标准，就四尺，作为出了力的人家，你可以建一个小台子，供你家洗衣，淘米，洗菜，你家有优先权，规格小先生们都定好了，四尺见方的石台子，还刻了花纹，怕太滑了伤人，石料给你家送来，自己找人安装，长安县不管。    河边种了小柳树，这东西耐活，插上就行，想想小树长大后自家在柳树下纳凉的场景，就让人神往，原来住在臭水沟两侧的穷苦人家忽然发现，自己的破房子变得值钱了，想当初自己一贯钱买的房子，现在光地基就值五贯钱，这是天上掉下来的喜事，总算给子孙留下了一份产业，弓着腰背着手的老头，没事就在河边转悠，发现有脏东西就拾起来，放到脏东西该去的地方，还把门前有脏东西的人家叫出来臭骂一通，你家是天生的穷鬼命，就不要害的街坊们一起和你受穷，再乱扔脏东西，就把坊里的脏东西都扔到你家来，被骂的人家面红耳赤的还不好争辩。    从这以后，河岸边的人家就对卫生有了一种近乎偏执的要求，你家的灶台可以不擦，门前必须扫干净，死了娘老子这事都不许断，否则街坊们会让你也死一遭。    晚上掘开堵河口的大坝，清水重新淌过，经过活水的一夜冲刷，到了天亮，清亮亮的河水从门前流过，水里的游鱼都清晰可辨，老人家蹲石台子上鞠一捧清水喝一口，大叫好喝，再也没有那股子恶心的屎尿味，喝了一辈的脏水，没想到喝干净水其实如此简单，自己只出了些力气，栽了几棵树，就让自己头一回感觉到做人的乐趣。    长安城里的四条河，兴化坊工地只解决了一条河，只清理了河口这一段，花了些石料，仅此而已，在兴化坊庞大的工程预算面前，连只蚱蜢都算不上，长安县一时之间，群情汹涌，要求工地上把另外的三条河道也清理一下。    工部尚书李大亮统管着天下河道舟桥的修建，见到此情此景，做事情雷厉风行，毫不拖沓，一千贯石料费用，两千个民夫指标，就下达给了属下，图纸从兴化坊工地调用，照猫画虎如果还不会，李大亮不介意从上到下来一次大换血，陛下和百姓早就对工部失望透顶，现在他无论做多么大的调整，朝堂上都会全力支持。    作为这次大改造的精华地带，兴化坊无疑是焦点中的焦点，只是，终日紧闭的坊门，还有凶神恶煞般的不良人，让长安百姓止步，想要进去，完全不可能。    官家倒是有进去的，只是出来的人都恍若失魂，嘴上赞叹不绝，直言此地只应天上有，人间那得几回闻，说完，摇摇头一副留连不舍的架势就离开，似乎备受打击。    见多识广的官员都是这幅模样，让长安百姓更加好奇兴化坊到底是一个怎样的存在，他们那里知道，官员上了马车，就摸摸怀里精美的小木盒，只说几句话就得到大礼，这个顺水人情做的值啊，只是自己要不要也在兴化坊弄一套房子，给子孙也留下一份基业呢？    李恪趁着大修建的机会告诉皇后，现在的太液池子就是一个巨大的污水坑，虽说金水河现在有干净水注入，和外面的清水相比，太液池子发绿的水让他看得恶心，如果娘娘想要把脏水换掉，他这个做儿女的应该尽一份孝心，当然，李承乾，李泰这哥俩也没有跑掉，只需要三千贯铜钱就可以解决，他们哥三完全可以负担。    只是有一桩麻烦，换池子里脏水的时候，宫里的贵人们就需要有一部分暂时住在宫外，免得受到惊扰，比如他母亲杨妃，住的离太液池子太近，完全需要暂时住到宫外，比如玉山，他在那里有一栋房子，可以让出来。    长孙把这件事当做笑话讲给李二听，李二听罢，笑的气都喘不上来，十四岁的儿子开始耍心眼了，这种心眼却是他喜闻乐见的，只要前提是仁孝，这种心眼就是一种福气。    他又把这件事讲给杨妃听，谁知从来都笑颜不断地杨妃在他面前痛哭失声。    “爱妃，你知道恪儿为了让你有出宫散心的机会，付出了多大的代价吗？听青雀说，现在他欠了云烨两贯钱，这两贯钱可不普通，需要恪儿竭尽心力才能一文文的赚回来，恪儿替云烨修建兴化坊，整个修建的的费用超过了一万贯，预期的得利超过了十万贯，就这样，云烨还很不满意，只同意他顶替五百文的债务，其他的还需要恪儿在学业上超过青雀，得到书院的首席模范生，才能有一贯钱的进账，青雀学业有多优秀你是知道的，想要超过他，难，很难。”    说罢，放声大笑，得意之极，他的两个儿子在书院长期霸占着前两名的位置纹丝不动，听青雀说云烨都有些愤怒了，这次在书院里已经在呼吁其他学子以青雀和李恪为超越目标，只要超越他们哥两，赏赐加倍，还赠送兴化坊独门小院一套。如今书院学子已经疯了，三更起，五更眠已是家常便饭，头上绑着打倒李泰的布条子日夜苦读，让李泰很是担心。    能让云烨吃瘪，是李二现在最大的乐事，这让对手咬牙切齿，却又无可奈何感觉已经有多年未曾有过了，如今在儿子的身上又感受一回，实在是人间乐事。    “这云烨也太过份了，如此苛待我儿，妾身要去书院为我儿讨个公道！”杨妃现在就坐不住了，一想到李恪满身灰尘的在工地上忙碌，瘦小的身躯风里来，雨里去，只是为了让自己的母亲能有一段愉快的休闲时光，就心痛如刀割。    “朕倒认为云烨的做法没错，爱妃你也是读过书的人，应该知道生于忧患，死于安乐的道理，如今云烨死命的压榨青雀和恪儿，是真正的为师之道，他们一旦从书院肄业，天下间还不任由他们纵横，我李世民的儿子，也当为鲲鹏，他日扶摇九万里之时，定会叫这天地变色。”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第二节大人物来了
    长安城在今年已经有了一些变化，城里的商业时间受到宵禁的限制，只有区区三个时辰，在朱雀大街上摆摊会被人家巡城官连人带货物的一起关牢里，打瓶醋都需要穿越半个长安城，让在家里等着吃馄饨的孩子情何以堪。    关中人不喜欢做生意，尤其看不起生意人，获利丰厚却辱没祖宗。何邵不在乎，他祖上就是叫花子出身，当然不在乎辱没不辱没的，他家中堂上挂着“天大，地大，吃饭最大”的祖训，为了吃饭，身负爵位却不在乎口碑，硬是把生意做得风生水起。    在每个坊市，都买下来一小片土地，准备开一家杂货铺，从针头线脑到新鲜蔬菜，无所不有，那怕你家需要最新的一匹马就可以拉着到处跑的轻便马车，杂货店也会供应。    一百零八个坊市，他总共建了八十个店铺，这在长安城里算得上首屈一指的大买卖，就是股东多了些，李承乾也扔过来两百贯钱，要走了半成份子，事实证明，他的决定一向是英明的，两百贯钱在 第 285 章 ，都有票据可查，没有发现不妥之处，只是奇怪，何县子只是购买了店铺，其中很多还是租用的，店铺里空空如也，都是这些小商家自己把货物搬进来的，便宜坊的掌柜还挑三拣四，稍微次一些的货物都不要，小的就奇怪，他们一件货物都没有，一文钱都没有花过，却可以发大财，换让所有的人都有好处，这是怎么回事。”    房玄龄回头看何邵等着他给解释，何邵打着哈哈说：“一些不登大雅之堂的小手段，在两位面前说实在是辱没祖宗，诸位还是给在下一个保存颜面的机会吧。”    人家不愿说，他们也不能强求，何邵的便宜坊没有半点出格的地方，那些小商户和农家自愿一个月之后收钱，你官府也不能硬逼着他们一手交钱，一手交货的交易吧。    这是超级市场的原理，云烨给何邵讲过，他也只懂些皮毛，只知道建一些卖场，让别人来卖东西，这是对长安目前其为缺乏的商业场地的一种补充。    以何邵的奸商潜质，不把这超级市场弄个清楚明白，是不会罢手的。    天可汗的帽子被李二稳稳当当的戴在了自己头上，天下万邦皆为子民，向天地焚表之后，违逆上苍意志，意图不轨的岭南十一土王被斩首弃市，让那些心头尚存有侥幸，只为得到大笔赏赐做做样子的异族极为惶恐。    贞观四年五月初，有一位重要的人物来到了长安，整个长安城净水洒街，黄土垫道，就连这些日子已经到达建筑尾期的兴化坊工地都停工一天，这是天子正式出行的架势，已经有好些年没有这么干了，皇帝总说劳命伤财只为他一人，不是一个好皇帝该做的，如今却大张其事的进行，还下令，晚上可以张灯结彩，宵禁晚两个时辰。不由得让长安市民议论纷纷，不知因何如此。    好在没有迷惑多久，宫里传出了消息，高州总管，上柱国，吴国公冯盎进京陛见，房玄龄率百官于城外三十里迎候冯盎。而后，皇帝步行出宫，在宫门迎接这位在历史上为了民族大一统作出卓越贡献的冼夫人之孙。    云烨也认为冯盎一家接受怎样的礼遇都不算过份，隋末之时，这位骁勇善战的大将军已经控土两千里，超过了汉时的赵佗，有人劝他，趁着李唐立足未稳的机会，学赵佗自立为百越王，被这位极为睿智的大将军直言斥退。    “我世居南越，迄巳五代。作为岭南边疆大吏的，也只我一姓，子女钱财我都有了，人生富贵像我一样的也不多。我常常担忧的，是如何才能无愧于先人所创建的勋绩，怎敢擅自称王呢！”    贞观元年，冯盎曾经拒绝来朝，不消说，是被李二干的事情恶心着了，恼羞成怒的李二准备派江岭甲兵讨伐，被魏征劝住。    事实证明，魏征是对的，冯盎在最好的造反时节都没有反叛，怎么可能天下太平了才开始造反，为了让小心眼的李二放心，他的长子冯智戴入朝侍奉皇帝，如今就在书院里。    这家伙在找出防治疟疾的良药青蒿之后，获得了两贯钱的奖金，在书院趾高气扬的大肆挥霍，请李纲先生为其老祖宗冼夫人作祭表，又请孙思邈为其父亲检查一下身体，前面两位很自觉地只收半价，只有被请来做厨子的云烨，恶狠狠地宰了他一贯钱。    老奶奶对于冯盎也是闻名已久，不是因为他的战功，而是因为他有三十个儿子，如今，她老人家每天没事就盯着辛月的肚皮看，看到辛月脚步轻盈，身手矫健就叹气，怎么就没动静呢？    种萝卜都要等够时间才能发芽，奶奶这是盼孙心切了，辛月在云烨的熏陶之下，对这种事情在就习以为常，加之自己一向身体健康，孙先生也说子嗣只是迟早的事情，不用急，所以就放下心思，全力接管云家内院的大权，徒留下奶奶独自伤感。    冯盎的菜谱不好定，智戴说他老子口很粗，什么都吃，什么也敢吃，颇有后世岭南人的气度。    螃蟹是少不了的，只是现在的吃法实在让人不敢恭维，用糖腌起来黏黏糊糊的一盘子就端了上来，长孙冲还得意地问，从来没吃过这东西吧？看到云烨戏虐的目光，只好尴尬的收回显摆。    吃了一顿就永远都忘不了，无他，吃糖而已，螃蟹的鲜味一点没吃出来，权当吃糖了。    清蒸螃蟹，配姜醋，黄酒足矣。在智戴的强力要求下，红烧肉不能少，丸子不能少，糖醋排骨不能少，叫花鸡怎么也得来两只，他老子饭量大，每顿饭一斗米。    别的好说，一顿饭一斗米的屁话把云烨惹毛了，揪着智戴要他讲清楚，你老子的胃有多大，还一斗米，两斤米就足够你老子吃了。最讨厌他们用这些形容词了，不准确不说，有时候会引发歧义。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第三节冯盎的酒宴
    李二与冯盎君臣相处的极为融洽，从宫外携手回到了太极宫，这番奏对从下午一直持续到了傍晚，这对任何事情都处理的极为利索的李二来说非常的难得。◎  ◎    奏对结束后，有三道旨意下发，其一就是冯盎的吴国县公晋位越国郡公，食邑八百户，荫俩子 ，其二，准其对散居各地的僚族进行清剿，使其王化。其三，李安澜晋寿阳公主，由于下嫁僚王蒙查在先，蒙查谋刺在后，婚事依然有效，着其前往僚地安抚百姓，从蒙查亲近后裔中挑选僚王，扶助僚王管理化外之民，使其归心。    云烨听到旨意，心都凉了半截，好一个心狠的李二，杀其王，夺其土，现在又要善其民，把李安澜的最后一点用处都要榨干净。    头靠在瑾德殿的梁柱上，不发一言，这对父女，一个家国天下，心硬似铁，一个权欲熏心，婉转迁回，貌似这样的结局是一个大欢喜的结局，各取所需，没有亏待哪一方，取得了完美的平衡，李二找到了一个安抚僚族的最佳人选，李安澜得到了自己所希望得到的权利，八百里南疆，足够她一生辗转腾挪。    螃蟹蒸熟了，厨子们挑了最肥美的装了一篮子，云烨亲自调了姜醋汁子，放在瓷碗里，请兰陵给李安澜送去，八岁的兰陵满嘴吃的流油，把螃蟹爪子咬的咔咔作响，提着篮子，却在埋怨云烨小气，只给她两只螃蟹吃，这东西是大寒之物，兰陵一个心肺偏弱的小女孩哪里能多吃。    在得到一只叫花鸡的许诺之后，才极不情愿地去了李安澜的小楼，望着远去的兰陵。云烨大发脾气。把厨房里的厨子全部撵了出去，自己挥着刀猛砍排骨，一整只猪的排骨。被他乱刀剁得稀烂，气喘吁吁地把菜刀扔在一边，扶着腰喘气。    “你既然喜欢。当初就该把她要过来，你知道吗，我和陛下一直在等着你求婚，你没有，反而躲得远远的，既然不喜欢，陛下如何安排她关你何事，现在发这些不值钱的脾气做什么。”    没回头，知道是长孙。拧着脖子说：“一个女孩子送到烟瘴之地，不知她能不能活下来，还要担负僚族的安抚。她能胜任么？”    “一看你就是个没出息的。这是一个美差，八百里的王呢。古时得封国也不过如此，多少人把头磕破了想得到这个差事，只有你头一个就想到那里是烟瘴之地，我们的祖先辟土开疆之时，何处不是烟瘴之地？不都是用血肉才换来今日的花花江山，安澜是皇家的女儿，注定了她要为大唐粉身碎骨，不要以为宫里的孩子们享受荣华富贵都是应该的，这些将来都要付出代价的，你把安澜看错了，她如今恐怕正在得意的大笑，而不是哭泣。你的螃蟹现在送过去倒也应景，刚好用来佐酒。”    一席话把云烨说的哑口无言，的确如此，李安澜现在是在庆祝，而不是哭泣，皇家的人都是怪物，包括长孙，他们看事情不是看情谊，是看效果，简单直接，能一刀砍死的敌人，就绝不会用两刀，在权力面前，其他的任何事物都可以抛弃，或许，大概自己想错了？李二不是在惩罚李安澜，而是在补偿她？有冯盎在，李安澜的岭南之行连风浪都不会起，在李安澜进驻僚族的时候，冯盎一定会把僚族收拾的服服帖帖，让他们连屁都不敢放一个。    “怎么，想通了？如果心里放不下，就多给她出点发财的路子，免得她过去遭罪，你想一个法子顶她三年之功，我那女儿现在还没嫁人，就是寡妇了，想来也可怜，作为老友，你不尽心，谁尽心。”    云烨愕然的转过头，瞅着盛装的皇后，这太惊奇了，话说得如此暧昧，好像云烨真的和李安澜有过什么似的，完全不像皇后为人处事的方法。    “云烨，如今陛下和越国公的奏对就要结束了，你的饭食做得如何了？既然收了人家智戴的一贯钱，就需要把事情做好才是，为了你的一顿饭，智戴把他们冯家在岭南立足的根本都拿出来换俩贯钱，支使你做顿筵席有何不可，再说了，吃饭的是陛下和越国公，还降不了你的身份。”    长孙拿着那双大眼睛无辜的看着云烨，似乎刚才那番话她从未讲过，让皇后尤其是长孙说出那些话何其的艰难，这得感谢啊，皇帝和国公正式的奏对，一个大肚子的皇后还不方便露面，螃蟹不敢给孕妇吃，但是这一大碗肥膘子肉似乎很合她的口味，蒸的香酥烹烂，极为可口，上回就发现她很喜欢扣肉，或许是怀孕的原因，胃口大开，卷着荷叶饼吃了好几条子。    皇后要是管御厨要肥膘子肉会把厨子吓死，能提供方便的只有云烨，在长孙眼神的鼓励下，云烨从蒸锅里掏出一大碗扣肉，还有一盘子塞了糯米的莲藕，给装在食盒里，又往进放了好多荷叶饼，才停手，长孙的贴身侍女面无表情的把食盒拎在手里，扶着长孙袅袅娜娜的走了。    鸿门宴的故事把智戴吓着了，不惜用祖传秘方换取自家老爹一顿安稳的饭食，在他看来，这是极划算的，还找了一个云烨无法拒绝的借口，那就是书院的奖励，用那两贯钱，云烨明知是被利用了，也不会心存芥蒂，因为一切都是按照云烨的规矩进行的。    三十几岁的人还非要到书院求学，当时就感到奇怪，求学么，多高尚的行为，夫子曰，朝闻道，夕死可也，谁会想到他居然怀着目的来的，摸着胡子和一群白面少年一起求学，没有半点不好意思的感觉，在学堂一坐就是三个月，求学问道之心丝毫不亚于少年人，跟随孙思邈进山采药，也尽心，从不耍世家子的脾气，无意中发现青蒿可以治疗疟疾，让老孙惊为天人，在书院例会上极力为智戴争取了两贯钱的奖学金，至于智戴用这两贯钱做什么，老孙就不闻不问，在他看来，没有什么事比一种能有效治疗疟疾的好药物更重要的了。    得到云烨的许诺后，智戴又去恳求皇帝，希望给他老爹接风的这顿饭食由云烨来做，好让自己父亲也感受一下自己的一片孝心。    仁孝天下吗，李二没理由拒绝，笑呵呵的答应了，只是把云烨喊到后殿劈头盖脸的一顿臭训，还说他没脑子，怎么谁都可以抓起来利用一下，以后再敢胡乱做主，就把腿打断。    最讨厌和李二说话，以前还有心思给他进言，想要逐步改变李二已经僵化的头脑，造福于万民，让大唐不走弯路，谁知道现在快被他同化了，整日里为家族的繁盛努力，还干的无怨无悔。    空话什么也改变不了，话说一千遍，不如自己动手做一件事，大唐的体制在李二君臣眼里已经完美无缺，不需要太大的改变，他甚至开始制定一个叫《帝范》的动西，比历史上早了好多年，想通过自身的实践来摸索出一套帝王的规范，且万世不移，云烨把统称为iso9000系统，自恋到如此地步堪称前无古人，后无来者。    做皇帝需要与时俱进，不是墨守成规，事物总是在不停地变化，朝堂体制也是如此，要是以后的帝王统统按照他的样子，云烨可以断言，大唐天下长不了。    装菜的东西全部是银器，亮到极致反而有点发暗的感觉，看着厨子们用各种食材装扮饭盘，就有一种回到后世的感觉，御厨们也做了一道菜，那道菜云烨还做不来，就是叫什么“浑羊殁忽”，这是皇帝款待贵宾必不可少的一道菜。    羊焙烤的金黄，不停地往下流油，一把把的胡椒撒上去，也不知还能不能吃，厚厚的胡椒把羊肉包裹的严严实实，辛辣的气味让人喘不上起来，这个云烨不管，是皇后特意吩咐的。    五十几岁的冯盎坐在那里如同一座山，岭南人传统的黝黑脸膛泛着红光，与李二不时地开怀大笑，旁边陪坐的房玄龄，智戴也笑意吟吟，场面亲和，君臣和睦。    云烨走了进来，后面跟着一大串宫女，每人都捧着一个硕大的银盘，鱼贯而入，李二是个大方人，既然云烨喜欢揽事情，那就连宦官的事情一起做了，让他把人情落个十足十，此情此景，会让冯盎记一辈子，反正得利的会是李安澜，这个人情云烨领的效果，远远超过了故意施恩。    苦着脸的云烨一进来，房玄龄就哈哈大笑：“今日托越公的福，玄龄终于可以尝一次人间的极品美味，冯贤侄苦心一片，为老父能享用真正的美食拼尽全力获得书院奖励，实在是难得，越公好福气啊。”    没等冯盎开口，皇帝先说了，这小子对于吃食一道尤为擅长，倒也称得上一绝，他做的美食，朕都没吃过几次，要不是智戴把他逼到角落里，无力反悔，冯卿也未必能吃上。”    冯盎赶紧站起来对云烨说：“犬子胡闹，还请云侯莫怪，要怪就怪我这个贪吃的老头子，这份人情，容冯盎后补。”    云烨给李二施了礼，才对冯盎说：“你儿子冯智戴，学习刻苦，并且有重大发现，因此获得了书院这期的奖学金，书院有言在先，这两贯钱可以请书院的先生做一件事，云烨添为书院先生自然会遵守制度，越公切莫说什么人情不人情的，让小子难做，要是万一起了贪心，上门讨要，还请越公不要嫌烦才好。”    李二对云烨的这番话极为满意，放声大笑，房玄龄也跟着大笑，只有冯盎的笑声最是洪亮，几欲穿透屋脊。

正文 第四节被算计了
    宫女们按照云烨的吩咐，把银盘都一一摆放整齐，揭开盖子，饭菜的浓郁香味就蔓延开来，李二在办事的时候不会注意食物，那怕天上的珍馐全部摆到面前，也不会让他的思维有半点的滞涩，不看桌面只是尽情的与冯盎交谈。◎  ◎    偏殿里只有五张矮几，不像别人的桌子上五颜六色的好看，云烨给自己的全是螃蟹，很多年没吃过这东西了，今天准备大开杀戒，从怀里掏出小锤子，小剪子，大牙签，小勺子，还有用来把螃蟹外壳夹扁的夹子，至于钩凿，云烨觉得没必要，欢欢喜喜的把手洗干净，这就准备开始吃。    一只螃蟹拎过来，剪去爪子留着最后吃，好东西总要留在最后，掀开螃蟹盖子吃得正愉快，大唐没多少人吃这东西，一个个养的极肥，蟹膏居然可以挖满一勺子，含到嘴里太舒坦了，蟹肉用牙签捅出来，蘸一点姜醋，鲜味让人飘飘欲仙，用夹子把螃蟹腿的外壳夹碎，发出令人心旷神怡的声音，忽然觉得屋子里似乎很安静，刚才还有丝竹之声传过来，现在没动静了。    这才抬头看，发现李二，冯盎，房玄龄，都在兴致盎然的看他吃螃蟹，冯智戴捂着额头躲在最后面。讪讪的笑着站起来问：“陛下为何不进膳，莫非微臣的手艺入不了陛下的法眼。”    李二摇摇头，从他桌子上拿起小工具，试了几下说：“工欲善其事，必先利其器，你这里倒是贯彻的很是干脆，你做的饭食朕还没挑出毛病，色香味俱全，比皇宫里的饭食美味，只是朕与冯公看你吃的热闹，就过来看看，你继续吃。”    不就是自己用牙咬螃蟹有些难看么，兰陵刚才在厨房里不就是这么吃的。也没听见她抱怨，到这里就不行了?    房玄龄大笑着说：“老夫牙口不好，见美食却有心无力，心痒难熬啊，且把这里的器物借老夫一用如何？”还能说什么。云烨只好把几样工具在旁边的茶水盆子里洗干净。递给房玄龄，却发现老房不接，眼睛直勾勾的看着他用来洗工具的盆子不言语。    李二的脸红的惊人，指着茶水问：“这是用来净手的？”    螃蟹宴上的茶水不用来洗手。还能用来干什么，念头转到这里，心头咯噔一下，这几位不会把茶水都喝了吧？    一群土鳖啊，这是要活活坑死我啊。云烨在心里泪流满面，五个人吃饭，四个土鳖把洗手的茶水喝了，就一个聪明人没喝，这个聪明人的下场可想而知，尤其这中间还有李二这个小气鬼，想要化解尴尬，只有五个人都成为土鳖才有可能。    “哦，回禀陛下。这是微臣特意为今日宴席准备的解腻的茶水，用上好的茶叶冲泡而成，最是适合宴会饮用。”    说完，云烨就捧起小瓷盆大大的喝了一口，茶水混合了螃蟹的腥味。让他几欲呕吐，强忍着吞下去，如果吐出来，按照今天事情的严重性李二不让他爬着回家才是怪事。后果太严重，只好委屈一下自己的胃。唐朝的煎茶不是连猪油都放吗？    李二的脸色这才好转，哼了一声说：“下回找个小点的器具装茶水，好好地茶水糟蹋了。”    冯盎也跟着说：“茶水的滋味实在美妙，老夫走的时候，可要多带一些回去。”    房玄龄神色怪异的从云烨手里接过工具，来到李二的席前，请他先用，又唤内侍过来，找几个小剪刀之类的东西来给其他人凑数。    冯盎是武将，自有武将的凌然之威，一只带把的肘子咬的汁水淋漓，赞不绝口，螃蟹似乎只是餐后小点，桌子上的剪子之类的东西一概不用，螃蟹的大钳子丢嘴里咬的嘎嘣作响，听的云烨牙根都酸了，不就是想让皇帝看看自己饭一斗肉十斤的饭桶本质么。    给他吃这些东西糟蹋了，不喜欢莲藕里塞些糯米之类的东西，问云烨为何不往里面塞些虎肉，说那东西有嚼头，回头就送云烨一些风干的虎肉，虎鞭他也带了几十根，瞅着逸兴思飞的冯盎，这家伙说不定就是导致华南虎彻底灭绝的罪魁祸首。    一顿饭吃到华灯初上才算完结，对于宫里的歌舞，云烨没有半点兴趣，李二自己编排的歌舞，看着就无趣，把自己大战窦建德的功绩成天的宣扬。百十个穿着铠甲的舞姬，乱哄哄的没有规矩，一会儿出场，一会儿唱歌，歌词晦涩难懂，女人跳男人的舞蹈本就难看，杀的不惨烈，叫的不凄惨，穿白衣的舞姬所向睥睨，袖子甩的如同散花，最后蹲下朝天子，施的还是妇人礼。    冯盎估计和云烨一个心思，也看不下去，退去外袍，大吼一声，翻了个空心跟头，转个圈就开始跳健武，伸胳膊踢腿，如同疯子。    李二叫声好，自己也抖着肩膀甩着手下了场子，人家跳舞，自己当然不好吃东西，云烨看着面前逐渐冰凉的螃蟹哀叹不已。    都喜欢跳舞，还跳得不好看，劈个腿都劈不直，转两圈就有摔倒的危险，冯智戴在空中劈腿如同屁股中箭，房玄龄的舞跳得如同老太太逛街，好好地饭不吃，全都在抽风。    手鼓一声响，各安其位，李二擦着头上的汗水问云烨：“朕的舞跳得如何？”    “除了刚劲有力，婀娜多姿，一如苍鹰展翅，犹如巨鱼鼓浪，或如狂风初至，对于陛下的舞姿臣实在是没什么好说的。”最恨的就是这种情况，睁眼说瞎话虽然是官员的必备绝技，云烨实在是不喜欢。    大唐的宴会时间长的惊人，足足过去了三个时辰，那道该死的浑羊殁忽才由两个力士扛了上来，一整只羊，在盘子里被摆成跪拜的造型，李二抓起案几上的餐刀，随手一掷就插在羊身上，力士拔出餐刀，刀口向里，作四方揖，刨开羊肚子，从里面掏出一只鹅出来，然后又从鹅肚子里取出几枚鸡蛋，还有被油浸的微黄的糯米，鸡蛋不多，只有五枚，每人一个，云烨发现给李二的明显是最大的，说不定是鹅蛋。自己的最小如同鸽蛋，再一看智戴的，就心满意足了，他的只有指甲大小，不知道是什么蛋。    鹅油泡米饭能好吃才是怪事请，再说了，还撒了巨量的胡椒，那东西做汤还不错，放得太多，那里还能吃出食物的本来味道。    随着冯盎，房玄龄起身拜谢陛下赐食，然后就开始大嚼，蛋的味道不错，就是那一小勺糯米饭实在是太腻了，还散发着一股浓浓的胡椒味道，刺鼻之极。    冯盎，老房，小冯吃的享受无比，尤其是冯盎，把糯米含在嘴里翻来覆去的不忍咽下，十分的恶心，李二陛下也是如此，似乎这样才是贵族品尝美味的正确办法。    不用吃，云烨就知道自己无论如何也咽不下去，挖一勺子米饭，黄色的油就往下滴，还连成串，这哪里是吃米饭，这是在喝油汤，鹅肉的腥味扑鼻而来，这不是以前吃过的广东烧鹅饭，这是毒药。    皇帝忙着和冯盎，房玄龄谈话，云烨趁机把身边智戴的餐盘抢过来，把自己的塞了过去，智戴是个好人，把盘子舔的像是刚洗过一样，皇帝赐食不吃为大不敬。    在云烨严厉的目光中智戴欢喜的又把云烨的米饭吃了个干净，还拱手致谢，这就皆大欢喜了。    总有人捅云烨的后背，回头看又不见人，如此几回过后，就开始注意了，果然，有一只粉嫩的小手从锥幕后面伸出来，又打算捅他，除了兰陵云烨想不出还会有谁这么大胆子。    刚刚吃干净的螃蟹壳子随手就塞给了小手，小手伸回去，螃蟹壳子又立马飞了出来，敲在云烨的脑袋上，然后掉在案几上，哗啦的一声响，一下子就把李二的目光引了过来。    兰陵大大方方的从锥幕后面走了出来，给她老爹见礼，然后又接受众人的见礼。    “兰陵，已经夜了，为何还不去安寝，来前殿何事？”李二对自己的女儿一向宠溺，更不要说兰陵。    “父皇，孩儿是来找一个背信弃义，说话不算数，屡次欺骗女儿的癞皮狗算账。”兰陵捏着小拳头义愤填膺的对自己的父亲说。    李二瞅瞅房玄龄，又瞅瞅冯盎，直接越过智戴，恶狠狠地冲着云烨说：“不用说，兰陵嘴里的癞皮狗一定是你吧，好胆子，连朕的女儿都敢欺骗。兰陵，怎么回事，说出来父皇替你出气。”    完了，云烨想冲过去堵住兰陵的那张小嘴，给李安澜送螃蟹的事会被抖出来。    按照倒霉法则，你越是担心会发生的事，他就一定会发生，灵验无比。可恶的兰陵张合着那张樱红的小嘴，立刻就把云烨答应送她一只鸡，让她给李安澜送螃蟹的事掀了个底朝天。    李二的面色古怪，问云烨：“小子，这里面有朕不知道的事情么？”    “回陛下，微臣当初在皇宫求学之时就与寿阳公主相识，如今她要远走，送她一点吃食，权当为她送行，岭南多瘴疠，蛇虫，就是想给她留一点念想，不至于山高水远的过于寂寞。”    “云侯此言差矣，岭南也有山清水秀的好去处，大海波涛冲天，青山连绿树，民风淳朴，物产丰富，也是一块宝地，云侯大可放心，寿阳公主一定会安安稳稳地抵达岭南，八百里僚地，也一定会在公主的教化下，开化民智，用不了多久，那里就会成为我大唐的又一片乐土。”冯盎把话说得慷慨激昂，恨不得掏出心来给大殿上的几个人看。    这不是我想要达到的目的，云烨愕然，回头却看到兰陵脖子上挂着李安澜的长生佩。

正文 第五节春风散
    云烨踩着月光在皇宫的甬道里往外走，后面跟着送他的内侍，月亮很圆，很亮，根本就不需要灯笼来照明，低下头把面孔隐藏在黑暗里，似乎这样他的心里会好受一点，再一次被利用，再一次被当成傻子，让他的情绪非常消沉。◎  ◎    刚才用肚子不舒服的理由谢绝了继续参加饮宴，在李二奇怪的目光中落荒而逃，总不能说我只喜欢你女儿的身体，而不喜欢她的灵魂，这话如果出口，估计会被挂在城墙上风干等过年了。    李安澜用手头能有的资源来为自己的将来求得一份便利这无可厚非，权谋之道就是如此，云烨自己也是圈子里的人，应该明白游戏规则，你利用我。我利用你，利用来，利用去的像一群傻逼一样。    相比权谋，他更喜欢用感情来达到目的，李纲如此，孙思邈如此，李承乾如此，甚至李泰，李恪也是如此，如果单纯的讲权谋，自己现在早就被长孙两口子榨成人干了。    感情有时候是盲目的，甚至是错误的，现在被李安澜用感情束缚在她的战车上纯属活该，被利用也是老天给的报应，自己的出发点就不纯洁，所以有这样的回报就不奇怪了。    墙角站着一个人，是李安澜，皎洁的月光照在她脸上，脸色白的吓人。内侍不知道躲到哪里去了，云烨笑着说：“长夜漫漫无心睡眠，我以为只有我睡不着觉，原来公主你也睡不着，在这里等我打算谈什么呢？哦，还没有祝贺你成为僚人之王，你可以放心了，冯盎答应全力支持你。你到了那里。会有三千甲兵听你的号令。”    李安澜抿着嘴说：“我知道你不喜欢我，这回让兰陵把你逼到墙角，你心里一定很生气。骄傲如你。怎么会被一个弱女子玩弄，一向都是你玩弄别人，滋味不好受吧。”    不准备和李安澜多说什么。无论说什么都是对自己的一种伤害，她只有一个让自己无法释怀的皮囊，这种失望的感觉别人是无法理解的。    准备绕开她，李安澜却横跨一步又拦在他的面前，云烨干脆后退一步，盘腿坐在地上，看她到底要干什么。    天气很热，李安澜却披着斗篷，笑嘻嘻的对云烨说：“这就对了。乖乖地坐好，我跳舞给你看，我跳的比我父皇他们跳的好看的多。不为别的。只为你今天送来的那一篮子螃蟹。真的很好吃，这是我这一生吃过的最好吃的东西。”    “你当时就在偏殿外面？”    “锥幕后面可不只有一个兰陵哟。”她回答得很俏皮，似乎所有束缚她的东西都不见了。    斗篷落地，她只穿了一袭纱衣，胸前的红豆都清晰可辨，赤着脚在青石板上跳舞，她的腰肢柔软，板着脚可以够到自己的耳垂，没有手鼓，没有沙铃，只有夜风从甬道的那一头一直吹过来。    她开始跳胡旋，洁白的纱衣飘飘，肥大的裙裤被风鼓荡起来，就像一只在乱风里挣扎的蝴蝶，脚尖在粗糙的石板上旋转，只是几下，就有殷红的鲜血流出，在石板上留下瓣瓣红梅。    李安澜似乎没有知觉，犹自旋转不停，脸上的笑意未曾消减过一分，一只小葫芦从她手里飞了过来，    云烨伸手接住，拔开壶塞一闻，却是地道的云府佳酿，他一仰脖就灌了一口，实在是需要酒来安抚一下自己迷惑的心灵，李安澜的作为让他彻底的迷惑了，她没必要做这些。    跳胡旋很费力气，尤其她专门挑最激烈的一段来跳，更加的费力。终于她跳累了，云烨却没有鼓掌，李安澜从他的手里把小半葫芦酒接了过去，大大的灌了一口。    就坐在云烨身边，吃吃的笑着说：“我跳的好看么？”    “很美，这是我见过最美的舞蹈。”云烨认真地回答。    “那你为什么不肯娶我，你喜欢我的，从一开始你就喜欢我的。”云家的酒不适宜女人喝。    “因为我发现你心里有头猛虎，说不定有一天会跑出来伤人，尤其是害怕你伤到奶奶，小丫她们，你即使再重要，在我的心里还是比不上她们。没人可以取代她们，你也不行。”    云烨把这句话说的斩钉截铁，为自己一时的痛快伤害自己最亲近的人，只有傻子才会干这种事。    “你这个狠心的家伙，就不能对我好一点么？从小我就孤零零的一个人过，害怕打雷，害怕刮风，风吹过树梢的声音像极了鬼叫，我只有躲在毯子里祈祷外面的鬼不要找到我，一打雷我就在屋子里乱跑，因为我没地方可以去，我爹在宴客，我娘在陪侍，他们没工夫管我。    后来我就大着胆子站到了屋子外面，反正没人疼爱，不如被鬼抓去了事，我大哭着推开门，门外风狂雨暴，把我的亵衣都淋湿了，一道很响的雷就在房顶上炸响，我吓得昏过去了，被仆人发现，送回屋子里，发烧发了足足三天。    重新醒过来之后，我就不怕刮风，打雷，你说神奇不神奇，从那个时候，我就知道，我要的一定要自己去争取，因为没有人会把好东西白白给我，你是头一个给我好东西的人，我不想你恨我。”    她在云烨的耳边低语倾诉，温热的口气不时的灌进他的耳朵，痒得厉害，温软的身子靠在云烨身上，让他意乱神迷。    酒气上涌，眼睛逐渐有了血丝，云烨在努力地克制自己如同潮水一般的欲念，纱衣褪下去，李安澜冰凉的身体偎进了他的怀里……    月亮似乎也不愿意看见这一幕，害羞的隐藏进云彩里，天地间一片漆黑，只有浓重的喘息声在甬道里蔓延，不知过了多久，喘息声停了下来。云烨的神智也恢复了清醒，没有推开趴在身上的李安澜，只是看着身边的酒葫芦苦笑。    男人该有的担当还是要有的，抚摸李安澜的脸，上面全是泪水，云烨叹口气对她说：“你这是何苦呢，就要远走岭南，到时候找一个自己喜欢的人好好过一生不好么，非要毁掉你最后的骄傲。”    “我给你下药，你不怪我？”    “我是男人，不是怨天尤人的女人，这种事情无论怎么说都是你吃亏，你下的赌注太大了。用自己的一辈子去赌一个模糊的未来，不值啊。”    李安澜穿上纱衣，又用斗篷把自己包的严严实实，抹一把眼泪说：“你这样的男人我都不想要，这世间还有谁可以让我爱上，我要控制僚族，就必须有孩子，男人中间除了你碰我，我不感觉难受，其他的人，我想想都会吐。宫里的御医说了，我这几天是最好的受孕时间，这种事情我也只会努力一次，要是上天不给我，我认了。”说完，就扶着甬道的墙壁慢慢走了。    云烨起身穿好衣服，那个内侍就如同鬼一般的又出现了，打着灯笼把地上的血迹用湿麻布擦干净，对云烨说：“侯爷不用担心，这件事不会有人知道的，小的已经被指派给公主一起去岭南。”    从怀里掏出钱袋，一股脑的塞进内侍的怀里，转头向东宫走去，他今晚借宿东宫。    李承乾正躺在大椅子上喝葡萄酿，酒碗里的冰鱼敲击着碗壁声音很动听，与其说他是在喝酒，不如说他在玩。云烨夹手夺过酒碗，一口气就把碗里的酒连通冰鱼一起灌了下去。    一股凉意从喉间一直滑到胃里，烦躁的心思这才安静一些。李承乾很有主人风范，又从罐子里捞出两条冰鱼，给他倒了一碗酒，示意他继续。    连干了三碗，云烨把自己扔到另一把椅子上发呆，一切发生的太快，快的甚至都让他来不及思考，现在也恍若一场春梦。    李承乾也不说话，翘着二郎腿晃呀晃呀的，很悠闲，蚊虫还没有长成，现在是纳凉的最佳时节。头上有明月，星空，身畔有美酒佳肴，除了没有佳人，他什么都不缺。    “说点什么吧，承乾，我来你这里过夜的次数不会有多少回了，你的太子妃快要进门了。”云烨现在就是想听一点动静。    “那就说说你为什么会莫名其妙的成为我姐夫吧。”李承乾古怪的看着云烨。    这句话把云烨吓得差点从椅子上掉下来，才发生的事，他怎么会知道。狐疑的瞅着李承乾，等他继续说话，如果被人家一句话就诈出实情，这也太对不起这些年的磨练了。    “装，你再装，吃干抹净就不认了？告诉你，从我姐姐跟我要春风散的时候我就知道你要倒霉了，这种霸道的药物，你以为我姐姐会用在别人身上？再加上你一来就失魂落魄的，我如果再不知道你成了我姐夫，我这个东宫太子就白当了。”    云烨跳起来，骑在李承乾身上，就没头没脑的捶他，气不好发在李安澜身上，发在这家伙身上云烨没有一点负担。    “不许再打，再打就是刺王杀驾了。”李承乾努力地发出一句威胁的话。    云烨高举的拳头无奈的落下来，不是不能再捶李承乾，而是忽然发现很无趣。翻躺在长椅上，无力地问他：“我该怎么办啊。”    “有什么怎么办的，我姐姐想要一个孩子将来继承她的产业，虽然荒僻了一点，也是一份大产业，你给了他一个孩子，这孩子将来会姓李，和你有什么关系？”

正文 第六节李恪的忠告
    每回受到伤害，云烨就会赶紧回到书院，躲在自己的小办公室里舔舐伤口，这已经成为了一种习惯，只有在这里他才能感觉到自己的强大。◎  ◎    相比京城里的妖魔鬼怪们，云烨非常的怀念草原上那段平静的日子，一次只有**裸的肉欲，而没有感情因素存在的性生活，却像绞索套在了他的脖子上，以前只是一具让他无法释怀的身体，现在那具身体里说不定在孕育自己的骨血，一下子就把天平的一端压得高高翘起。    游走在书院里如同一具行尸走肉，想要推开教室的门，谁知道那个门居然非常的沉重，他几乎用尽了全力，才推开，教室里鸦雀无声，十二个学生齐齐的盯着他，似乎要看他对门的看法。    李泰脸上一直挂着淡淡的嘲讽，优等生的优越感显露无疑，李恪似乎在逃避云烨的目光，一定是做了什么亏心事，火炷一脸的紧张不停地斜着眼看洋洋自得的尉迟宝林，不用说一定是他把大门搞得如此沉重。门后有一条绳子，挂在一个横杠上，闩着门，要想开门就要把绳子另一端挂着的重物提起来才行，云烨趴在窗户上往外看，绳子的另一头拴着一个木桶。    设计的有点意思，想要开门就需要把一整桶水沿着斜线提起来，倒进水槽，关门的时候木桶又会回到水池里灌水，等待下一个开门的人再把它提起来，周而复始。    “宝林，这是你做的？”云烨对尉迟宝林的突然开窍感到吃惊。    “先生，是我做的，火炷帮我出了不少主意。我看到那个浇花园的老汉，每回提水都咳得半死。所以就想了个不用他提水的法子。”    难怪李纲会如此的喜欢尉迟宝林。有时候甚至是偏袒，露着大板牙傻笑的尉迟自有他的可爱之处，怜悯弱者。就这一条足以让云烨对他另眼相看。    “很好，你能把前面学到的东西活学活用，虽然还很粗糙。但是已经迈出了第一步，这一步很重要啊，我们总有一天会让水自己跑到屋子里来，这是一个系统的工程，解决了他，我相信它会给你带来无尽的荣誉和金钱，宝林今年大考的成绩，我会给他额外的加五分，诸位多努力吧。成绩的来源不是只有考试一个途径。”    “ 先生，尉迟宝林设计的这个东西，我相信屋子里所有的人都可以做出来。甚至做得更好。比如太费力，只要加装两组齿轮。就可以解决这个问题，这种近乎白痴的做法，我不肖为之。他得到加分得到的太轻松了，我们的成绩何时变得如此的不值钱了。”    李泰怒不可遏的站了起来，指责云烨偏袒尉迟宝林。    “青雀，你说的完全对，为什么你们不去做呢？如果做的是你，把这东西完美化了，你会得到十分的加成，自己不做，却去指责做了的学友，这是不对的，没有动手的人，是没有资格指责动手的人，因为他比你走得远，得到奖励也就顺理成章。    物理学是一门动手性极强的学科，把学识转化成实实在在的东西，才是这门学问的精粹所在，否则他就是一堆留在你脑子里的垃圾。”    这是云烨最喜欢的部分，在这里的谈话，更加的接近后世，眼看着自己一天天的把这些十几岁的少年变成另外一个自己，就从心底里高兴。    对于力的理解，这十二个人已经完全掌握了，尤其是讲到摩擦力这一块，让李泰彻底的陷入了沉思，他又在琢磨自己的水车。    现在天上不时地有各种各样奇奇怪怪的东西落下来，甚至有一头猪撞破窗户落在李纲先生的案子上，对降落伞感兴趣的不再是李泰一个人，直到有一天孟不同拴着降落伞从天而降的时候，老先生彻底的发飙了，吓得尿了一裤裆的孟不同期待着书院奖励的时候，却重重的挨了十板子。    书院不好管了，李纲愁得最后几根黑发也变成了白色，玉山书院和其它书院不同，学生们就没有安份守己的，李大亮家的大儿子李鹏程，来书院只有不到七天时间，现在就每天在球场上大呼小喝的狂奔，踢翻对手无数，挨了板子还死性不改。    那以前是一个多好的孩子啊，谦恭懂礼，文质彬彬，虽然说话有一点阻碍，但是并不妨碍这孩子有一颗求学的心，把他和段猛，程处亮，他们放在一个宿舍里自己还担心这个有残疾的孩子会受到欺负，谁料想，书院里最让人不省心的就是这个李鹏程，段猛受不了他说话，要揍他，事先说明，不是因为你说话不利索才揍你，是因为一个男子汉大丈夫连自己的舌头都控制不好 ，太没出息了才揍的。    教室后面的小黑屋里两人钻进去，出来的是李鹏程，虽然眼眶发黑，鼻子流血，嘴里却不停地叫着痛快，一连串说的顺溜无比，从此之后，他就爱上了一切和暴力有关的活动，且屡教不改。    书院的学生们从不打击人的缺陷，专门挑战你最强的一项，李泰在学业上可以把他们甩出八条街，在武勇课上，一样会被揍得哇哇叫，书院里能有虐待李泰的机会不多，所以他每一回分到的对手都会全力以赴，一般这时候李恪刚好完胜了对手，就会为自己的弟弟复仇，把李泰的对手揍的稀里哗啦，这样一来，就会引起众怒，马上就有五大三粗之辈跳出来抱打不平，比如段猛，再揪住李恪一顿猛揍，至于段猛由于有了上佳的表现，会引起李鹏程的兴趣……    李泰，李恪哥俩青着嘴角回宫里去，给自己的父皇母后诉说自己大杀四方的辉煌战绩，男孩子，从来都不会说自己挨了多少拳脚，只会诉说自己将别人捶地有多惨，至于自己嘴角的淤青，那完全是不小心，或者被偷袭所致。    他哥俩每日的一举一动都会有人写成折子上报李二，李二岂会不知他们是挨了揍的，听他们哥两互相吹捧，却不拆穿，笑眯眯的听完，然后把十二岁的李黯，李佑一起交给他们哥两，让回书院的时候一起带走，原因就是这哥两已经表现出了品质恶劣的一面。    李二的儿子中间，李承乾独自居于东宫，李泰，李恪长时间的留在书院，这三个儿子都有自己的事情忙碌，而且都干得很不错，这是李二最欣慰的一点，兄弟三个人暂时没有利益上的冲突，各行其道，似乎有越行越远的趋势。    皇宫里已经被李黯，李佑搞得鸡飞狗跳，甚至有他们猥亵宫女的事情发生，李二看看身边坐着的两个英气逼人的大儿子，再看看跪在下面唯唯诺诺，胆颤心惊的小儿子，揉着太阳穴暗自苦恼，难道说自己教育儿子的方式和书院差的太远？    “李黯，李佑，汝二人从明日起前往玉山书院就读，至于规矩，你两个兄长会告诉你们的，这一学期，无事不得回宫。”    杨妃知道李黯一去书院就有吃不完的苦头，李恪还好，从小就懂事，在外面还让她放心，尤其是这一年，已经隐隐有了王爷的威严，再有不到两年就会就藩，她对自己的大儿子有信心，将来会是一位好王爷，可是李黯，不知哪里不对，从小就顽劣无比，宫里的先生被他捉弄了无数回，提到他就会摇头，现在又和李佑混在一起，更加的让她担心，如今有他哥哥照顾，说不定会把死性子改过来。    “哥哥，书院里有什么好玩的，我们兄弟联手，横扫书院，让那些纨绔子弟俯首帖耳，把他们家的金银财宝统统都给我们献上来。”李黯雄心勃勃的打着称王称霸的打算。    “小黯，我有没有告诉你，在书院里王爷的名头不管用？”李恪苦笑着对弟弟说，就这性子在书院里换不被虐待死才怪，称王称霸，做梦去吧。    “难道他们敢打我？”李黯眼睛睁得老大。    “你以为我嘴角的淤青从哪里来的，到了书院，你的一切都需要你自己做，每天天不亮起床，叠被穿衣，拎水，打饭，都需要你自己完成，以前还有书院的旁听生帮你，现在那些旁听生全都转正了，所以自己的事情就需要自己做。”    “我是王爷，打死我都不会干贱人才干的事。”李黯一脸的倔强。    “书院里的王爷，小王爷最少有十个，他们都在老老实实地自己的事情自己干，书院会为你破例？小黯，告诉你一件事，你的性子绝对逃不脱处罚，有一点你记住，宁可挨板子，绝不关禁闭，记住了。”    “我会挨板子？”    “以你的性子绝对会，禁闭千万不要沾，太子，云烨，程处默，李怀仁，长孙冲他们都吃过里面的苦头，哥哥绝不希望你到时候被人拖出来，段猛的身手哥哥都打不过，只不过被关了四天禁闭，连走路都不会了，千万记住。    李黯咕咚的一声咽了一口唾沫，他听到连太子都没逃出书院的毒手，就知道自己这回恐怕在劫难逃了，恐惧的抓着哥哥说：“我和你一起住。”    “不可能，书院不会让初级生住到高级生的宿舍里，你最大的可能就是和新生一起住，四个人一间。”

正文 第七节给李佑换心
    杨妃，阴妃，浩浩荡荡的一行人，前来送李黯，李佑进学，车马才到玉山脚下，杨妃就喜欢上了这里，不但暑气全消不说，周边的农舍也整齐，关中的特有的半边房刷着白灰，再加上屋顶的红色砖瓦，看着就喜气，道路宽大平整也不颠簸，沿途还有不少的酒馆，茶屋可供歇脚，好一派太平景象。    她已经有十年未曾出过宫门，看什么都新鲜，早年间见到的破败景象一直让她耿耿于怀，认为这是自己的父亲造的孽，如今乍一见百姓安居乐业，自然心结大解，撩起马车帘子看个不停。    李恪亲自给母亲赶马车，坐在车辕上不时的给她讲这是哪里，有哪些稀罕故事，还指着远处冒着黑烟的地方说那里就是水泥窑，如今这东西好使，官府里日夜不停地烧，也不够使的，将来自己去蜀中就藩，水泥窑无论如何都不可缺少。    “恪儿，你弟弟顽劣成性，能不能请书院的先生们手下留情，看在他年纪还小的份上处罚的轻一些，娘听你说的那些法子，和军律好像差不多。”    看够了景致，自然就会为自己那个不省心的小儿子担心。    “娘，您算是说对了，书院里行的就是军法，要嘛挨板子，要嘛关禁闭，没有 第 290 章 先生，离石先生的课，这四位先生都是博学鸿儒。课讲得极好，孩儿有时候都不愿意下课，想听新鲜故事您就去云烨的课堂，各种匪夷所思，各种奇谈怪论，自会让您不虚此行。    孩儿请孙道长为您检查一下身体，再也没有宫中哪些子毛病，隔着帘子能看出病。才是怪事情。上回皇后娘娘就由孙先生当面给摸得脉，这回您也如此，想必宫里不会责怪。    书院里还有一具巨大的龙骨，足有半间房子大，一颗牙齿就有一尺多长，是真正的远古巨兽。还有一道奇怪的大门，从左边进去，如果不知道正确的进法。就会从右边出来，是土木机关大家公输家建的，他们是鲁班的后裔。    赵先生的煎茶。云烨的饭食一样都不可缺，泛舟东羊河，青山对出，碧水如带，您一定会喜欢的。”    李恪滔滔不绝的诉说着自己为母亲作的安排。想把母亲这一生都没有品尝过的幸福一股脑的全部品尝到，一辈子被锁在深宫大院里，未尝不是一种煎熬。    李黯这时候早就忘记了哥哥的忠告，坐着李恪的轻便马车在大路上飞驰，看的李佑眼热，从母亲的车架上跳下来，喊住李黯，两人坐上马车，把车夫赶了下去，自己疯狂的打马，惊得路边的行人，急忙躲闪，俩人在马车上高声大笑。    李纲，云烨，许敬宗，刘献已经在大路尽头等候，远远地看到车架到来，就起身迎候，却发现一辆轻便马车横冲直撞的奔了过来，踩翻了无数的桑叶笸箩，这是庄户们放在路边准备把露水晾干就拿回去喂蚕的，这下子全毁了，蚕是不能吃见过泥土的桑叶的，会沾染疾病。    书院里全是纨绔，早就见得多了，云烨闪身把李纲扶到路边，许敬宗也自觉地靠后，刘献紧一紧护腕，走上前去，一把就抓住缰绳，那匹马猛地前蹄腾空站立起来，再也前进不了一步。    李佑，李黯从马车上滚落下来，爬起来准备张口就骂，李黯忽然发现了云烨就站在那里，脸上全是鼓励之色，似乎希望他破口大骂，顽劣的孩子大都聪明，赶紧捂住自己的嘴，他知道云烨的厉害，当初在皇宫里就没少被捉弄。    李佑还分不清楚状况，一句狗贼，刚出口，就被李黯捂住了嘴，嘴里犹在呜呜的叫骂不停。    站在哪里的四个人都知道他们俩人是谁，李纲已经皱起了寿眉，回头就对刘献说：“李黯纵马踏坏农户的桑叶，仗二十，李佑同犯杖二十，他又辱骂师长，仗十下。”    刘献这些年处罚龙子凤孙早就麻木了，两个小子换没被他放在眼里，一招手，身后就窜出几条大汉，捉小鸡一般的就把两位王爷拎走了。    云烨给农户们道了歉，让他们一会去书院领赔偿，农户们也习惯了书院的这一套，自顾收拾没有弄脏的桑叶，也不以为甚。    车架到了，李恪伸长了脖子找不见弟弟，只看见自己的马车停在路边就知道不好，再看远处农户在收拾破破烂烂的笸箩，就知道自己弟弟八成已经被送到书院受惩罚去了。    捂着额头把事情讲给母亲听，顺便也给阴妃把事情的经过讲了一遍，两位惶急的母亲，匆忙下了马车，和李纲见礼，李纲曾为太傅，地位尊崇，也就给皇帝，皇后见礼，至于其他嫔妃，还没放在眼里，更何况杨妃早年间在前隋皇宫自己也曾教授过，阴妃也是如此，当年自己与阴妃的父亲也是同僚，只是后来阴家掘了李家的祖坟，李纲认为做事太绝，才不与阴家来往，阴妃却一直视李纲为尊长。    “汝二人当年也是一心上进的好孩子，现在为何对自己的孩子却如此的疏于管教，是何道理？”老李发飙了，现在送来的学生一个比一个混账，一个比一个难教，自然生气。    两位皇妃不管从地位还是年纪都不敢和李纲顶嘴，只好低头致歉。    “也罢，既然交到书院，就有老夫来管教，你们不得有异议，好在年纪还小，并无大碍，你们难得出宫一趟，就由蜀王殿下陪你们散散心吧。”    说完就坐上了李恪的马车，由云烨赶着，上了山，这一幕把许敬宗看傻了，这难道说就是一代文宗的气派？自己什么时候可以混到这样的地步。    他没资格硬气，躬身请娘娘们上车，好继续赶路。    阴妃上了杨妃的车架，捂着嘴一个劲地发笑，心乱如麻的杨妃奇怪就问原因。    “姐姐，好多年没见过老师了，想不到他现在还是那副脾气，倒是身体还硬朗。”阴妃笑着又说：“现在我不发愁佑儿了，有老师管教，他还能飞上天去？”    “你呀，我听恪儿说书院行的是军法，万一把他俩打坏了，你哭都没处哭去。”    “姐姐没挨过先生的板子？妹妹我可没少挨，现在想起来手掌还疼，至于佑儿，老师会有分寸的，这些天我打算再去听听先生讲课，你说如果我答不上来功课，先生还会不会打我掌心？”    这话说的杨妃心里一酸，阴妃和自己一样，最欢乐的时光就是和先生求学的时候，之后的日子不都是活的战战兢兢地吗，她的思绪也一瞬间就回到那个无忧无虑的少女时期，那个时候真美啊！    玉山上住着许多的贵妇，闻听皇妃来玉山了，一个个站在别墅区门口迎接，在寒暄过后，李恪先把阴妃送到了皇家别墅安顿好，才把母亲迎到自己的别墅里。    除了母亲的贴身宫女，把其他的宦官宫女安排到旁边的小院子里，推开小楼的院门，院子里开满了各色的野花，没有皇宫里的大气，别有一番风味。    小楼里铺满了厚厚的地毯，可以没到脚踝，面向青山的窗口放着一袭锦塌，闲来无事手握一卷闲书，看着远处青山，打个小盹，实在是人间美事。    小楼宛如一个最精致的锦盒，一下子就把杨妃的心锁在里面，青山如黛，小楼就是眉梢上的痣一点，没有破坏这美人的妆容，反而更显活泼，这是少女的梦啊。    立刻没有打搅母亲，只是给宫女指点酒水在哪里，香水在哪里，卧具在哪里，如何用洗漱的工具，宫女瞅着那个青瓷的马桶不知所措，李恪就坐了上去，给她演示，最后一拉那个青色的绳结，立刻有水涌出来，看的宫女眉花眼笑，恨不得现在就试试。    “告诉母亲，我晚饭的时候再来，请他尝尝书院的饭食如何。”说完再看一眼坐在锦榻上的对着远山发呆的母亲，就笑着掩上门出去了。    李泰，你母亲来的时候你抓我抬水，我娘来了，你也休想逃掉，我娘也要用最干净的水，只有那里的谁才配得上我娘的绝世容颜，李泰，你等着，哥哥来找你，晚上就抬，用大桶！    怀着一颗坚定的心，李恪兴冲冲的去找李泰，至于他弟弟李黯，早就不在他的考虑范围，书院挨揍的人多了去了，没见把谁打出毛病来。    他不知道，李黯正在遭受怎样的折磨，李佑已经昏过去了，被吓昏的，小小的心灵早就遭受了重创，前面一个浑身烂肉翻卷的人抓着李佑的脚求他好好上进，要不然自己就是他的下场，还没等说其他的，李佑的眼睛往上一翻就昏了过去。    立刻就有两个穿着白麻布衣服的人把李佑抬上了一个血迹斑斑的案子，还给他脱去了所有的衣衫，把李佑的手脚捆在台子上。    云烨穿着一件白衣服走了进来，脸上捂着口罩，手里拿着一把极为锋利的小刀，在李佑的胸口用毛笔画了一个圈，似乎准备挖心。    李黯磕着牙齿问：“你要干什么？”    “哦，小黯，没什么，我要给小佑换一颗心。”在惨绿色的灯光下，云烨的眼神似乎在发出红色的光。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 新年求票
整个年假，孑与都在写字，未曾有一日断更，兄弟们也回报了孑与最大的热情，可惜这一周，我们是裸奔，没有任何推荐，只有自己找露脸的机会。    所以请兄弟们帮把手，把手中的月票投给《唐砖》。    孑与感激不尽。

正文 第八节李黯的发现
    云烨的笑容很温和，话也说得柔缓，虽然手在李佑的胸膛上不停地动来动去，血也如同瀑布一样的往下流，却依然耐心的给李黯解释。    “小佑的心被一些脏东西堵住了，靠他自己没办法重开心智，唯一的办法就是给他换一颗心，小黯，你看，这是一只羊的心，还是一头大公羊，骄傲勇烈不说，还非常的护群，换给小佑最好了，你不要告诉小佑，他以后会逐渐变成好孩子，将来一定会成为伟大的王爷。”    李黯眼睁睁的看着白衣人端过来一个盘子，上面真的有一颗拳头大小的心脏，糊满了鲜血，云烨抓过那颗心放在李佑的身上，手用力一扯，就把李佑的心扯了下来，黑乎乎的难看极了。李黯极力的闭上眼睛不敢再看，汗水都流成了小溪 。    半晌没动静，眼睛稍稍睁开一条缝，吓得尿水长流，云烨就瞪着眼睛面对面的看着他，李佑已经不知去向，说不定已经死了。    “烨哥儿，我保证以后好好念书，再也不胡闹了，你不要给我换心好不好。我发誓。”李黯急忙发誓赌咒，说自己一定改过。    云烨皱着眉头似乎不信，“要不然，我剁手指明誓！”李黯连忙加码。这才让云烨的脸色好看一些，对身后的白衣人说：“小黯既然改过，我们就不费那些事了，再说了换了心总有一些不好的地方，比如小佑最近会比较爱吃草，多给他一些蔬菜，不要让他去草地，一个王爷趴地上啃草传出去对陛下的声誉不好，这两个月多吃点蔬菜吧。千万不要让他和羊群接触。说不定他会学羊叫。”    李黯的眼睛绷得大极了，他的脑海里已经出现了李佑趴在草地上啃草的可怕场景，毕竟他胸膛里装的不是人心。是一颗大羊的心，羊不吃草，吃什么。    把李黯从架子上解下来。白衣人用凉水给他冲洗了身体，穿上了书院的服装，云烨后退一步对白衣人说：“小黯果然已经长大了，穿上书院的衣服很合体，明天一早我带他去见娘娘。”    李黯乖巧的被云烨牵着手从那个阴森恐怖的地牢里出来，随他一起去书院分配给他的宿舍，抬头看天上的星空，即有两世为人的感觉。    李佑已经在宿舍里了，坐在床上发呆。眼睛直勾勾的盯着白墙一言不发，李黯忽然觉得他很陌生，他的背后总是有一颗老羊头冒出来对着自己发笑。    “小佑。发什么傻呢。现在到了晚饭时间，怎么不去吃饭？”云烨的声音响起李佑似乎吓了一跳。赶紧从床上跳下来乖乖地站在地上。    书院的夕阳很有看头，站在书院三层的办公区远眺青山，看百鸟归林，别有一番景致，阴妃刚刚拜访了李纲老先生，想为自己的儿子求情，三十板子，一个十二岁的小孩子挨不下来。    被老先生痛斥了一顿慈母多败儿，阴妃心悦诚服的受教，有些撒赖的求李纲原谅李佑一次，最后，才让老先生松了口。    “李佑，李黯，并没有被处罚，这是念在他们年纪幼小，还没有正式的进入书院，所以云烨说暂时不宜用书院的规则处置，再有下回，决不轻饶。”    说完还扫视了一眼阴妃身后的宦官，又说：“书院乃是正大光明之所，岂容阉人进出，以后想要听课，参观带着宫女即可，书院不许阉人进来。”    太傅的威严让宦官的头都了快要触地了，自从上回云烨被无舌阴了一回，性如烈火的李纲就下了这道命令，并且被写入校规。    辞别李纲，站在阳台上看景致的阴妃，一眼就发现自己的儿子，很乖，云烨一手拖一个，正在往一栋高大的房子里走去，三个人似乎在谈话，看自己儿子一副乖乖乖受教的摸样，阴妃从心里感受到一阵轻松，自己的儿子什么脾性自己岂会不知道，殴打宦官，调戏宫女，上一次要不是自己发现得早，就会有丑事传出来，如今好了，看他在书院老老实实地，阴妃就对老师的育人手段钦佩万分。    “许先生，云先生带小佑，小黯去哪里？”阴妃对书院的所有事情都好奇万分。    陪着阴妃介绍书院环境的许敬宗躬身回答：“娘娘，现在是晚膳时间，云侯这是带着两位王爷去饭堂用饭，那座高大的屋子就是书院的饭堂，每到用饭的时间，就人头涌涌，热闹非凡，如今书院有学生八百余人，堪称我大唐最大的书院，等他们用饭完毕，微臣就请娘娘去饭堂一观。”    “八百多人一起吃饭？想来一定极为有趣。”阴妃很想现在就去看看，只是自己也觉不妥。    “何止八百人，娘娘忘记了，还有百十名先生，和百十名书院的仆役，现在护卫们单另开灶，要不然会有一千多人同时用餐，场面壮观。”    在书院待得久了，许敬宗以前从骨子里透出的谄媚气息消失了不少，他喜欢自己现在说话方式。    云烨和俩王爷来到了饭堂，这时候人已经少了许多，眼尖的李佑，李黯还是发现了许多熟悉的面孔，自己的三个小叔叔，还有一大群的叔伯兄弟，每人都端着一个餐盘，嘴里叼着筷子，排着队在一个小窗口等着端饭。他们什么时候学会自己端饭了，以前不都是宫女们把饭食端到案几上，自己才吃的吗？那个刚刚十岁的李元庆，去年见还需要宫女喂饭，怎么现在自己端着一大盘子吃食，坐在大桌子上吃的如此熟练，还有李元明不是从来都不吃豆腐，现在挖了一大勺子豆腐填嘴里吃的香甜。    “小佑，小黯，你们哥俩也来了，好极了，上回就对你们说了，宫里没意思透了，让你们出来还不肯，怎么样，现在不来也得来。小心挨板子哟。”    十四岁的李元嘉还是那么讨厌，云烨哼了一声，李元嘉就缩着脑袋端着饭盘跑了。    “这个大概也被换了心吧，”李黯狐疑的瞅着远去的李元嘉暗暗思量，皇宫里的恶霸，现在变得如此老实一定有鬼，只是，他换的是什么东西的心，刚才见他吃肉了，不会是羊的心，如此胆小，难道是狐狸的心？李黯发现自己似乎掌握了书院最黑暗的内幕。    没和那些人排队，云烨从另外一个写着教师的窗口端出来三个饭盘，一个递给李佑，一个递给了李黯，他自己端着一个，坐在巨大的长条桌子上开始吃饭。    李黯用勺子挖了一勺米饭，眼睛却盯着李佑在看，果然，李佑根本就不碰油汪汪的肉块，而是捡起饭盘里的青菜吃的有滋有味，完了，羊心起作用了。    为了检验自己是不是也被换了心，李黯把大块的肥肉塞嘴里大嚼，很好吃，肉一点也不腻，软绵绵的十分可口，他不由自主的多吃了两口。    云烨的肚子都在抽筋，脸上却不露神色，好几次差点把饭喂到鼻子里，李黯的表现太好笑了，他居然真的相信这世上有换心这种无稽之谈，李佑现在不吃素也不行了，孙思邈的清心丸连着吃了六颗，要是能吃下去肉才是怪事情。    那两枚羊心，现在应该进了刘献的肚子，羊心用来下酒是一道美味。    早在接到李二通知的时候，云烨的头皮都发麻，这是史书上记载的两个大名鼎鼎的混蛋，一个被自己老爹斥为：“禽兽调伏，可以驯扰于人；铁石镌炼，可为方圆之器。至如黯者，曾不如禽兽铁石乎！”一个是纵猎无度搞得齐州封地民不聊生，最后居然连自己的老师权万纪都干掉的混蛋，李二把这两个家伙送过来，纯粹是对书院的最大考验。    常规的教学方法明显行不通，只有拿出霹雳手段，云烨眼前不时地飘过黄鼠的身影，自从被云烨吓唬，李泰羞辱之后，这家伙真的成了一个顾家的好男人，除非书院有任务派给他，否则绝不离开家一步，英娘带来的拖油瓶女儿他从骨子里疼爱，自己的丑儿子就更不用说，现在书院里没有人再提起他盗墓贼往事，见了面都客客气气的称一声黄先生，这个称谓黄鼠极为珍惜，干起活来不要命，带着学生出去，危险的事总是自己干，对学生好的不能再好，就是想多听他们叫自己一生黄先生。    李佑，李黯是不是也可以如此呢？给皇帝上了密折，说是要用一些新的教育方法，可能有些激烈，问皇帝允许不允许，上午送去的奏折，下午就有了批复，只要不损害他们的性命，随书院处置。    有了李二的同意，刘献都为两个小主子感到悲哀，落到云烨手里，玩死了是必然，玩不死才是是侥幸，在布置场地的时候，他的心都抽紧了，不知道这两个蛮横的小家伙能不能熬过这一关。    顽皮的小子总有些出人预料的地方，胆子很大，李黯没有按照云烨设想的昏过去，睁大了眼睛看完了全部过程，这让云烨发现了他为数不多的优点，那就是意志力坚强，或者说神经极为粗大。需要引导，正确的使用他的天赋，谁说顽石就不能成材？”

正文 第九节上天无路
    从柔软的不可思议的床榻上起身，杨妃还沉浸梦中，昨夜做了一个最甜美的梦，儿时的甜美生活让她如痴如醉，披着头发坐在窗前，任由侍女给她梳头，她忽然站起来，推开窗，冰凉的晨风扑面而来，让她舒适的几乎呻吟出来。    远处的那条石板小路上，两个少年在艰难地抬着一大桶水，前面的少年微胖，身子一趔趄，水桶里的水就洒出来一些，后面的少年就不停的指责。    侍女掩着嘴偷笑，两个天潢贵胄抬水的样子实在是惹人发笑，水桶太大了，足有他们的身体大小，水也装得太满，为了不让尘土进去，还在上面覆盖了一层洗干净的大树叶，身体摇摇晃晃第九节上天无路的如同不倒翁。    两人放下水桶，李泰呲牙咧嘴的揉着肩膀，：“阿恪，水桶太大了，虽然我是你弟弟，你也不能虐待我，换个小点的水桶行吗？”    李恪比他还累，水桶被李泰放的离他很近，往日里他一定会反对，可是今天，他硬是咬着牙一声不吭。上回皇后来，住在书院里，自然离瀑布比较近，如今杨妃住在小楼里，抬水的路程足足远了一倍。    李恪太了解李泰的为人了，抬一趟还凑活，要是让他抬两趟，他一定会耍赖的，所以李恪早早就订做了一个新的大木桶，就是为了防止李泰犯懒病。    “阿泰，坚持一下，马上就到了，最多下回母后来了。我再陪你抬水，我母妃好不容易出趟宫，需要好好调养一下，用最好的水，也是我们做儿子改尽得孝心。”    李泰大节上做得很好，点点头，刚刚准备矮下身子继续抬水。忽然又站起来，在自己脑门上重重的敲了一记，对李恪说：“咱俩就是两头蠢驴。明明只要把把瀑布那里的干净水引过来就行，我们俩却在下死力气抬水，第九节上天无路连尉迟大傻都知道想省力的法子。你我作为书院最聪明的两个学生，居然不知道，累死都活该啊，还没人同情，说不定云烨现在就躲在那里看咱兄弟的笑话。”    李恪嘴巴张的老大，一里路的距离对他来说就不算是什么事，瀑布高，小楼低，水会自己流过来，只要把竹节打开。接起来就行，如此简单的法子，两人居然都没有想到。    刚才还鼓起勇气想要抬水，忽然发现如此的劳累统统应该归罪于自己的愚蠢，一下子没了心气。那里还有力气抬水。    “小黯，小佑，你们看，这就是蠢驴的下场，他们自己都承认了，你们以后可不敢学他们。”担心什么。就会出现什么，云烨领着李佑，李黯从那株大树后闪了出来。李佑，李黯哥俩一人手里拎着一个食盒，看样子是去给杨妃，阴妃送饭的。    李泰一向以聪明人自居，这回被云烨抓了个正着，脸涨得通红，却无言以对，李恪也是如此。云烨上前拍拍李泰，李恪的肩膀说：“不过你们的出发点是孝心，做出再愚蠢的事情也可以原谅，毕竟百善孝为先，那个谁不就是大冬天的趴在冰面上用身体化开厚厚的冰面，给她母亲抓鱼，虽然用凿子凿冰，快一些，咱就是不用，这种二百五的做法，和你两位哥哥的做法，实在是有异曲同工之妙。”    李恪，李泰现在很想咬死云烨，那条毒舌一直在喷毒液，书院早就对《孝经》里面的故事提出过疑问，最后得出的结论是，都是一群胡说八道的骗子，无论是哭竹生笋，还是卧冰求鲤，都是脑残才会做的事，云烨把他们和那个叫王祥的相比，无疑是在笑话两人是脑残，虽然不清楚什么叫脑残，但是从云烨嘴里说出来的话，一定不是什么好话。    水抬了一半，自然不能半途而废，两人一言不发的抬起水桶继续前行，一路上在云烨语言的折磨下，哥俩一口气就把水抬到了小楼。    杨妃阴妃站在小楼前早就哭的眼泪哗哗的，这就是书院的教育结果？阴妃极度的羡慕，杨妃掏出手帕给满头大汗的李泰。李恪两人擦汗水，一边擦一边流泪，阴妃还说姐姐好福气，有一个和王祥一样孝顺的好儿子，听得哥俩一头黑线。    这边李黯忽然大哭起来，跪在地上抱着母亲的腿不松手，只是一个劲的哭，眼泪鼻涕流的满脸，委屈的都要抽抽了。    好不容易止住哭泣指着云烨对母亲说：“母妃，我不要在书院读书，云烨是魔鬼，他把小佑的心挖了出来，换了一颗大羊的心，小佑现在只喜欢吃草，不喜欢吃肉，他说不定还把嘉王叔他们的心也挖掉了，换了狐狸的心，都是我亲眼见的，母妃，我不要被挖心，我想回宫。”    阴妃疑惑的把李佑的衣衫拉开，见胸膛上光洁如昔，没有半点痕迹，刚要给李佑把衣衫掩上，没想到李佑也开始大哭，痛诉自己悲惨的经历。    云烨站在旁边笑吟吟的看哥俩哭诉，李泰笑的腰都直不起来，李恪臊的面红耳赤，恨不得把李黯的嘴捂上，杨妃则是一副恨铁不成钢的摸样，阴妃同样如此。    他们两个以前就编瞎话，从来没有像这次编的惟妙惟肖，什么满身伤痕的怪人，什么挖心挑肺啦，听得两位娘娘汗毛都竖起来了，却一个字都不信。    李黯首先发觉事情没有朝自己预想的方向前进，他哥哥在发火，不过是对他，他母亲在生气，也是针对他，就连受害者李佑的母亲也对他俩不满。    在看到云烨的恐怖的笑脸后，立刻就停止了哭泣，认命般的对母亲说：“刚才是孩儿做的噩梦，以后再也不说先生的不是了，孩儿会用功读书的。”    李佑不解的回头看看李黯，自己两人好不容易说回真话，怎么就成做梦了？还准备再恳求母亲，谁知道母亲，一巴掌就拍在自己的后脑勺上，一脸的怒其不争的模样，这才晓得李黯为何说假话了。    云烨拱手劝解道：“娘娘不必动怒，小黯，小佑，初到书院，什么都需要自己动手，自然觉得不习惯，日子长了，就会适应，小孩子认生在所难免，打他们是解决不了问题的，只有他们自己认为需要学习，这才能把书读进去，要不然就是死读书，读死书，没有半点作用。”    趁两位娘娘回礼的功夫，云烨避过他们，给了李佑李黯一个极度阴森的眼神，让两兄弟齐齐的打个寒颤，看目的已经达到，云烨就把放在地上的两个食盒递给李佑，李黯，对两位娘娘又说：“这是他们两个今天吃早餐的时候，觉得书院里的包子异常美味，想请娘娘也尝尝，就多买了一些，也是两个孩子的一片心意，两位娘娘尝尝吧。”    哥俩木纳的把食盒递给自己的母亲，然后又极有礼貌的站在云烨身后，看的两位娘娘好一阵欢喜。    借口还要给他们哥俩分班，云烨告辞，把招待娘娘们的事情交给李泰，李恪，然后就带着两个小的向书院走去。走了一半路，刚转过山包，云烨刚停下来，哥俩就吓得趴在地上抱着头一个劲的求饶，发誓赌咒再也不敢把书院的机密往外泄露了。    效果很好，云烨暗自揣度，这样的李黯，李佑，没道理会教不好吧。现在，只剩下李鹏程这么一个祸害了，揍起人来指天骂地的没有一点说话不方便的样子，怎么读起书来就磕磕巴巴的让人急，难道说只有通过假手术，才能给他自信不成，再看看，如果还不成，就只好这样了。    云烨若有所思的模样吓坏了背后的李佑李黯，还以为云烨在想什么恶毒的主意，准备对付自己兄弟，如今说实话连自己的亲娘都不信，外援断绝，只有老实听话才是唯一的活命途径，哥俩对自己的未来已经不报一点希望了。    刘献看着面前规规矩矩，言必称谢，说必道请的李佑，李黯哥俩，大为惊奇，这哪里是皇宫里无法无天的两个恶霸，而是两个彬彬有礼的少年贵族，再加上一身的青衫衬托，皇家气度油然而生。看看身后一脸淡然的云烨，悄悄地把大拇指翘的老高，    “李佑，李黯，你们的学号是八七六，八七七，分在地字号楼，三楼三零六号房间，每日卯时起床，一柱香的时间洗漱，超时会受罚，跑步四里，辰时进早饭，然后有半个时辰处理内务，剩下的就是课业时间，你会有课程表下发。午时用午膳，休息一个时辰后继续上课，下午的课业只有一个时辰，剩下的时间自由活动，申时三刻用晚膳，过时不候，亥时一刻准时入眠，不得违背，你们听清楚了吗？”    “听清楚了，”两人同时回答，见李黯有些犹豫，刘献继续问：“李黯，你还有什么要问的吗？”    “先生，我们有两个时辰的玩耍时间？”他从时间表上发现了这个问题，有些不相信的问。    “是的，你们年纪幼小，所以课业不重，两个时辰的时间就是你们自己活动的时间，我建议你们去踢球，或者参加体术训练，这对你们将来非常有好处，不过自愿，你不参加，也不会有人理会，书院什么人都出，就是不出废物，你们听清楚了吗？”刘献特意给李黯作了解释。    “听清楚了！”哥俩回答的声音大了许多，或许，书院也没有想象中的那么坏，除了云烨！rs！！！

正文 第十节大气运者马周是也
    自从杨妃，阴妃亲自送儿子到书院求学后，长安这座八十万人口的巨型城市里就流传着玉山书院的传说，皇子都开始到玉山书院求学了，哪里还会有比玉山书院还要好的地方？    书院里只招收一些皇亲国戚，功勋世家的子弟，把长安城里的地主老财们隔绝在外，关陇勋贵们已经在享受这个国家的一切，如今连子女的起点都比自己的孩子高，这如何可以？我们祖祖辈辈就活该只能当下层人士？    国子监已经对五品以下官员的子弟开放，弘文馆也放下高高在上的架子，开始在低品节官员子弟中寻找良材，准备重点培养，好和玉山书院一较高下。    争夺生源？云烨在后世为自己儿子找学校的时候就对此道极为精通，虞世南，刘政会，再是学术通天，智谋惊人，也不可能明白什么叫虹吸原理，再加上孔颖达，宋濂，萧r，这些先生们帮倒忙，国子监和弘文馆只能在这场学生争夺战中饮恨败北。    无他，玉山书院只不过抛出一个简章，有才华的学生，只需要自荐，就可以参加书院的考试，考试合格后，就可以在书院就读，与其他书院学生别无二致，家境困难的学子，还可以免费就读，甚至于书院有奖学金可以争取，还可以半工半读，只要你足够优秀。    书生意气啊，没人以为自己比别人差，都是肩膀扛着一个脑袋，你会比我聪明？笑话。考过才知道，五月的玉山人头涌涌，山下的农户家里都住满了前来参加考试的书生，甚至有一些是从遥远的外地匆匆赶来，参加考试。    玉山的大考，让朝廷同时进行的每年一次的抡才大殿黯然无光，无力行卷的寒门士子。只有把希望寄托在玉山书院，王爷们需要属官，军营里需要掌书记。工部需要专门的人才，最不济，各大豪门也需要自己的供奉。出路远比朝廷一介从八品的主簿要宽得多。    皇帝对此事不闻不问，就是魏征在庙堂之上慷慨激昂的诉说书院与朝廷争夺人才的严重后果，李二也眯缝着眼睛，笑吟吟的听着，朝廷的官员日渐增多，能用的却没有几个，他自己亲自考试验证了几位将要去各地担任亲民官的所谓人才，结果让他怒不可遏，真正的下笔千言，胸中实无一策。遇到旱灾不知如何应对，遇到民便不知安抚，只知一昧的求援，民生食物一窍不通，只余下满腔的报国忠心。    贼来我死便是。官员清贫安道自守，就足以让天下海晏河清，这样的官员让李二又是喜欢，又是担心。这样的官员不会给地方上带来好处，也不会带来坏处，所治之地八百年都不会有变化。    反观书院学生。年纪少长的高年级学生，就需要参与各项实习，或是管理一座石窑，或是管理一群工匠，或是参与修建一座桥梁，或是参加军营的粮草分配，到干旱的地方参与救灾，到水涝的地方帮助排水。还有的在管理云家庄子上那个小市集，至于宫殿的修建现场更是有许多的年轻面孔来回忙碌。    参与兴化坊修建的书院学生，已经在公开的质疑长安的官员尸位素餐，几十个人的叛乱放火，就让整个八十万人口的巨型城市陷入混乱，后果如此严重，官员们平时都在干什么？    朝堂上魏征说累了，改由孔颖达继续轰炸，李二脑子里却在玩味云烨当初请他担任玉山书院院长的事情，当时以为是胡说八道，皇帝的职责就是统管天下，不是去担任一些实际的官职，否则要官员干什么？    如今思来，自己还真的需要担任这个院长了，只要担任院长，书院里的学子都是自己的学生，在天地君亲师中，自己可以占到两位，是最好的收买人心的法门。    李二忽然笑了起来，怪不得自己当初让太子担任院长云烨都不同意，宁愿把位子空两年，也不愿意让承乾染指书院，谁能想到两年前自己的一时兴起，居然可以催生出一个庞然大物，李承乾啊，李承乾你的运气真是前无古人，你朋友能为你把心操到这个份上，你将来要是做不好皇帝，真是谁都对不起。    想到云烨，李二的脸色有些古怪，拳头捏的嘎巴直响：‘小子，我皇家的便宜是如此好占得？淫秽宫廷，就是个砍脑袋的大罪，有时间，朕与你好好论论。”    朝堂上起了争论，让李二暂时把心思收回来，只见尉迟恭捏着拳头，一副凶神恶煞的模样揪着瘦小的孔颖达似乎要动粗。    “敬德住手，朝堂之上动粗，是何道理？”    “陛下，这孔姓老儿着实可恶，说其他的事情也就罢了，微臣自不与他计较，居然我孩儿不用梁柱，随便用几块石头就建起了上津桥，是草菅人命的行径，微臣正要与她说个清楚明白。”    尉迟恭家里好不容易出了一个能识文断字，现在居然可以带着几十个人建一座十丈的桥梁，桥建好了，却有人唧唧歪歪，自然生气。    “桥是谁建的？”李二以为自己听错了，尉迟宝林建的桥梁能过人吗？怪不得孔颖达说尉迟家草菅人命，什么时候半傻子都开始建大桥了。    “犬子尉迟宝林率领工匠七十三人用时二十六天又四个时辰建好的。”尉迟恭咧开大嘴得意非凡。    “陛下，那座上津桥乃是出入金光门的要害所在，尉迟宝林不用梁柱，不用木材，只用数百块巨石磊砌而成，上面虽然石刻精美，却不堪使用，一旦坍塌，就会出人命，臣指责他草菅人命有何不可。”    李二担心的看看尉迟恭，又看看工部尚书李大亮，看他二人如何解释。    李大亮起身对皇帝说：“回禀陛下，工部检验过上津桥，桥建的美观大方，结实耐用，没有问题。”    尉迟恭跟着说：“微臣也担心犬子造出的桥不堪使用，所以在犬子完工的那一天，微臣第一个上桥，很稳妥，有让五十名家将，全身重甲，纵马从桥上疾驰，那座桥连尘土都没有掉下来一块，又使千斤车数辆，从桥这头排到那头，那座桥依然完好，微臣以脑袋担保，那桥没问题。”    尉迟恭从来不对自己说假话，李二清楚明白，所以他的话就信了八分。正要开口，却见长孙无忌出班说话：“陛下难道忘记了赵州桥？那座桥也没有梁柱，也是石头垒成，至今依然完好无损。”    “那座桥事是隋名匠李春所建，尉迟宝林何德何能与他相媲美。”孔颖达依旧不依不饶。    “犬子说图纸乃是出自建造世家，公输家，他家随便出一人，就足矣与李春媲美。”    虞世南在下面急得直跳脚，明明今天说好了是要攻击玉山书院的，谁知又被又臭又硬的孔颖达给带到沟里去了，皇帝明明知道，也不再提此事，却一昧的追问建桥的趣事，今天的打算又落空了。    云烨站在山脚下迎接前来考试的士子，笑容就没有消失过，瞅着络绎不绝的老学生，大学生，小学生，就差仰天大笑了，大唐读书人本来就少，如今长安城自认为有两下子的全来了，书院想不壮大，都不行啊。坐在桌子后面亲自记录的许敬宗也阴笑个不停，只要看到弃他如敝履的弘文馆倒霉，就足以让他兴奋地一夜难眠。    “学生马周拜见云侯。”一个黑脸膛的瘦小汉子说话的声音很洪亮，见到云烨也没有一丝的窘促之感，虽然身穿麻衣，脚踩草鞋，坚持以学生之礼拜见云烨。    “看你衣衫破旧，却能不改向学之心，其志可嘉，书院的学生虽然都出自豪门大家，但是，进了书院的大门只有一个身份，就是学生，你不必有任何心理负担，玉山书院只看其才，不论出身，拿出你所有的才学来，让书院的富家子们见识一下。”    马周还没有说话，旁边的许敬宗就先说了，云烨很奇怪，别的学生只是点头叫好，话从不多说一句，怎么这个农家子一来，云烨就说了一大堆的话，一定有古怪。    “马周学子，看你器宇轩昂，将来定能成器，也罢，书院就助人到底，看你行装简陋，身无长物，看样子是要准备露宿一宿，玉山夜晚寒凉，我修书一封，你拿去给书院管事，让他安排你今夜宿在书院藏书楼，膳食自去饭堂领用，来，来，拿上我的食牌，等你考上之后还我就是。”    说完就在纸上飞快的写了一行字，交给马周，再把自己的打饭凭证也一起塞给了他，也不等眼眶发红的马周说话，就催促他赶紧上山，不要误了饭时。    马周一言不发，给云烨，许敬宗深深地施了一礼，就大踏步的上山去了，脚步轻盈了许多。    “老许，以后不许和我抢施恩的机会。”眼看着马周转过山角，云烨对许敬宗说。    许敬宗挠着下巴问云烨：“侯爷，你是如何确定这马周马宾王一定会是一个人才的？”    “凡有大作为者，必有大气运，有大气运者必头生祥云，刚才这位士子虽然寒酸，然富贵之气直逼我的双眼，这会是我将来的同僚，现在恭谨一些，将来好见面。”    “侯爷对下官也是恩遇有加，难道说我将来也会有大气运？”    “你当然有大气运，只不过你头顶的祥云是黑的，我得把你看紧了，一不小心你就会跑出去害人，咱两都不是干净人，切凑活着吧。”    许敬宗闻言，眼睛瞪得如同铜铃一般。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第十一节鱼，我所欲也
    书院的球场上摆满了桌椅，那些领到号牌的士子依次进入考场，好在今日天上飘着一层阴云，却不厚重，将炽热的阳光遮挡在云层之上，有山风吹过，考场里清凉一片。    李纲手里捧着一卷纸，站在高台上对三百二十六名年青士子士子喊话：“苍天作证，我玉山书院将做到公平无异，厚土为鉴，我玉山书院将做到一视同仁，不管是官家子弟，还是寒门士子，不论是名家高徒，还是自学成才，只要你们取得六十分以上的成绩，就可以入我玉山就读。若有违誓，诸神弃之。”    话音落，一柱粗大的时香就被点燃，站在台子下面的书院先生就开始分发试卷，要求士子先填上籍贯，姓名，而后由先生亲自用纸条把姓名籍贯糊上，只有在批阅完试卷后，才会挑开糊名的纸条。誊卷实在是来不及，只好这样了，下回就会有专门的誊抄卷子的人出现。    这一举措让马周的瞳孔稍微的收缩一下，见云烨在笑着看他，老脸一红，开始低头写籍贯，姓名。金竹先生面无表情的用纸条糊好卷子，就继续给下一位考生糊名。    马周看试卷上只有三道题，其一就是“鱼我所欲也，熊掌我所欲也，两者不可兼得，舍鱼而取熊掌也。今我欲两者兼得，安得其法？”    这是什么怪题？马周的汗都下来了，因为下一句就是生命和节操的比拟，孔曰成仁。孟曰取义，从来没有人告诉他，仁义节操要有，生命也要有，太贪心了吧。    继续往下看，还好，都是因有之意。他决定不去看 第 295 章 操，为了达成目标而无所不为的政治家做法。只是在云烨的一再坚持下，才把这道题加了上去。    李二如果在这里会理解云烨，房玄龄也会理解，长孙无忌也会理解，因为他们就是这么干的，所谓刚不可久，柔不可守，他们深得其中三昧。    大唐过于刚强，后面的大宋却过于柔软，一个在厮杀中分崩离析，一个崖山最终灭亡，云烨极度的想要把协商精神灌输给大唐的官员们，自己人有什么事坐下来谈要比拎起刀子往脑门上招呼要好得多，军队是最后的谈话手段，不可轻用，保家卫国才是他们的职责，如果把军政彻底分开，会不会避免节度使大权独揽的后遗症呢？    他们答不上来不要紧，云烨握一握拳头，自己还有时间，至少还有五十年可以利用。就不信让他们学不会好好坐下来协商，为百姓保驾护航，为他们开拓生存空间，才是军队该干的事，政治天生就该与军队无缘，他们至该出现在大漠，荒原，丛林，海上，而不是一团团的围在长安。    “你是一个自由的人，来处诡异，去处模糊，有一些奇怪的想法不稀奇，老夫虽然不知道你这会为什么非要把这道怪题加上去，但是，我看得出你非常的痛苦，我之所以答应你这么做，就是想让你看清楚现实，习惯的力量有多么的强大，你想去挑战他，后果比螳臂当车还可怕。    你不用担心接踵而来的责难，我告诉其他的先生，这道题是对学子心智的考验，一旦选择回答这道题，且寻找出办法，无论他的成绩如何出色，书院也会黜落他，不给他任何机会。”    李纲的声音从云烨背后缓缓响起，这个老头对自己永远是纵容的，那怕明知是错误的，也会放手让他去尝试，最后一发不可收拾的时候，站出来给他收拾烂摊子。    后世政治家的学说可能还不适合现在的社会环境，最早产生这些东西的北欧，现在还处在原始野蛮社会，还都是一些提着斧头到处抢劫的强盗，哇啦啦的喊叫着以强奸，杀人取乐。    想想都没劲，欧洲还处在疯子的统治之下，教皇刚刚烧毁了罗马图书馆，无数的公国在互相厮杀，骑士们穿着铁皮罐子用两丈长的脆木长矛捅来捅去。    圣经还写在羊皮上，想要写一个故事，先要杀羊才成，云烨忽然觉得自己好像有点本末倒置了，祖先们从来都不缺乏智者，自己在这里充什么大尾巴狼。    自己的学识有李纲老先生渊博？自己的意志有李二坚强？杀了那么多儿子，女儿，给自己的话，早就疯了，自己一心想要改变大唐，却不知大唐也在改变自己，后世那些学说真的是对的？不见得吧，至少现在，大唐的子民可能是世界上最幸福的子民，尽管大部分人还吃不饱肚子。    大唐的官吏这时候也是最清廉的，蝗灾来了，有人跳火海负责，长安被烧了有人把自己关屋子里活活烧死，还想要他们干什么，哪怕是现在，出现了好学校，自己治下的百姓享受不上，这不都有官员冲上门来理论么？完全不理会他面前的站着的两位一位是太傅，一位是国侯，就敢指着鼻子咆哮，直到书院答应建一所小学，才恭恭敬敬的赔礼道歉，虽然走的时候，悄悄的说希望自己的大儿子能进书院读书，还给云烨送了好几车新鲜茶叶，就这，已经是云烨活了两辈子见过的最称职的县令。    等承乾继位的时候，告诉他节度使的危害就好了，随便他去解决，自己只要把知道的那些宝贵的自然科学传承下去，就是一代宗师了，而且是一位大宗师，不是那个和姑姑整天躲在小院子里造人的伪宗师。    “李师，凡是回答第一道题的一定要黜落。”云烨笑得灿烂，对李纲说，还特意加强了语气：“一定要黜落！”    老李的寿眉似乎都在舞动，捋着胡须极为欣慰，重复着云烨的话：“一定黜落。”说完，两个人就哈哈大笑起来，惹得考生们面面相觑，不知所措。    马周的脑海里转出了千万个念头，从夹缝里求生存虽然极难，也不是没办法，只是无论如何做，都绕不过大义有亏这个前提。    他对书院极有好感，昨日云烨鼓励的话，让他自信许多，许敬宗的食牌，解决了他最窘迫的困境，藏书楼的一夜，让他对书院浩若烟海的图书爱不释手，哪怕是书院最美味的包子，也不能让他放下手中的书卷，一夜未眠，那些藏书自己才看了两本，就算他有过目不忘之能，也无法一夜读完所有的典籍。    考试糊名，让他的最后一丝忐忑烟消云散，眼望青山碧水，身沐凉风，这是一个神仙地啊，是所有学子梦中的象牙塔，可惜他与我无缘啊，心痛的厉害，泪水止不住的流。    然而手中的笔依然稳健，一行大字出现在卷子上：“鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也,二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。生，亦我所欲也；义，亦我所欲也,二者不可得兼，舍生而取义者也。”    字写完，他却像被抽去了脊梁，趴在桌子上，手握成拳，书院精致的毛笔也被他无意识中捏断，墨汁把手腕涂得一片漆黑，他只觉得自己仿佛舍弃了史上最美好的东西，胸口发木，真正的痛不欲生。    其他的书生有的也不再犹豫，也在奋笔疾书，口中不知不觉的念了出来，且声音越来越大：“鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也,二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。生，亦我所欲也；义，亦我所欲也,二者不可得兼，舍生而取义者也。”    李纲从椅子上站起来，看着下面的士子问：“有谁回答了上第一条题目了吗？”    场下鸦雀无声，李纲提高声音又问：“有谁回答上第一条题目了吗？”依旧没有人回答，李纲不再言语，只是盯着时香在看，当最后一缕青烟从香头上散尽，李纲拿起试卷，缓缓地撕成两片抛在空中笑着说：“后两道题目很简单，只有三十分，第一道题目最难，足有七十分，孩子们，你们在面对自己的本心，做出了最正确的选择，没有答题就是最好的答案，玉山书院认为，品格的高尚才是真正的高尚，孩子们，学识缺少，不算什么，学就是了，品格的缺失，才是最大的不完整，这是学不来的。    欢迎你们，书院的新学子，你们全都是合格的好孩子，书院欢迎你们。”    没有多少欢呼，更多的却是嚎啕大哭，这是一场对心灵的拷问，对云烨，也是对马周，更是对所有的人。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第十二节茶壶的怨念
    李二坐在书院办公区二楼的阳台上，冶然自得的抿一口茶水，瞅着书院外面乱哄哄的场景自得其乐，一张卷子就铺在身边的桌子上，书院的考试很成功啊，只是一道题目，就分辨出贤良淑愚，好手段，答卷在你，判卷在我，不答者为贤良，答者为奸愚之辈，好啊，这才是天下英才尽入吾彀中。    无舌出现在云烨面前，让他把满脸的笑意立刻转化成了冰霜，这个阴森的太监正大光明的出现，就意味着李二离此不远。庄稼熟了，自然到了收割的时候。    由许敬宗带着这些学子去了书院后勤，领取书院的着装，还有分配给他们自己的个人物品。见到呼儿唤子的学生家长，家眷，许敬宗笑着给了学子们半个时辰的时间和家人告别。    金竹先生很不满，已经耽误他许多的时间了，今日的鼎文研究又要停止了，尤其是看到一个胖胖的地主老财往儿子怀里塞银饼子的时候，更是恼火。    把那个同样胖的学子扯过来对他说：“这些东西还给你父亲，否则书院会没收，你在书院每个月有一贯钱，足够你吃用了，外来的钱财在书院不值钱。”    老财笑的眼睛都眯住了，一边学人家拱手，一边对金竹先生说：“我的好先生啊，孩子进书院读书，哪有花书院钱的道理，再说一贯钱够干什么的，老朽准备了五百贯，不知道够不够孩子的束。不够的话，老朽这就回家，把河边的百十亩田地卖了，还望先生宽延几天。”    嘴里说着话，手下也不含糊，十两的银饼子就下了死力往金竹先生袖子里塞，金竹接过银饼子。不知为什么，忽然想起了老父，一个一世刚强的人。背着幼小的自己去晋阳大族家里，求人家允许自己的孩子在人家的家学里读书，往日里的骄傲尊严全都不见了。躬身塌背缩着脖子，面目猥琐，形容可怜。    在先生百般刁难之下，父亲毕恭毕敬的用新麻布包好两贯钱捧给了先生，这是父亲每日起早贪黑编竹筐，再早早的去集市上变卖，整整三年，才攒下的血汗钱，是准备买牛的，结果自己就说了一声想要读书。父亲就毫不犹豫的全部拿了出来，恳求先生收下。    先生答应后，父亲笑得像个孩子，背着金竹一路跑回家，一边跑。一边高叫：“我金家就要出读书人了，我儿子就要是读书人了。”想到这里，金竹的心就酸痛无比。    转头悄悄拭去眼角的泪水，对老财说：“书院重德轻财，老人家，你儿子既然考入了书院。就是要做好吃苦的准备，玉山书院不收钱，每个月还给学生发钱，这是皇家书院，老先生不要坏了这里的规矩。”    把手里的银饼子塞回老财的手里，又拍拍胖学子的肩膀说：“今日读书，以孝为先，当记老父谋生之艰辛，一粥一饭，当思来之不易，一丝一缕恒念物力维艰，你入书院，孑然一身即可，四年苦读之后自当光耀门楣，以酬老父养育之恩。”    胖学子对金竹施礼言诺，掏出身上所有的钱财，还有一大包桂花糕，趴在地上，对自己的老财父亲连拜三拜，而后就自己去了书院大门等待进入，他的胖父亲已经哭得像月子里的娃。    这一幕被其他的学子瞅见了，自觉地把怀里的物事统统掏了出来，也学胖小子对自己的父母亲人跪拜三次，撩起衣襟就回到等待的队伍。    此情此景落入书院元老的眼中，老李纲拈须大笑，元章先生也自抚掌，玉山先生说：“得英才而育之，实乃人生一大快事。”    只有许敬宗极为郁闷，自己给学生开方便之门，结果没有人感激不说，还招来元章先生的白眼一颗，心胸狭窄的许敬宗看看站在书院大门里如同凶神恶煞般的刘献，心里说：“一群不知好歹的小崽子，还是去尝尝阎罗王的厉害吧，经他的手之后，就会知道老子是何等的好心了。”    云烨爬上办公楼，第一眼看见的不是李二，而是他手上捧着的茶壶，心里就像被刀剜了，疼得他直哆嗦，那个红泥的茶壶自己都没有舍得用，每日里都泡上一壶茶，不喝，用来养壶，已经两年了，原来的红泥色已经不见了，呈现出一种古朴的褐红色，李纲老先生要了两次，自己都没舍得给，我的好茶壶啊，现在就是不泡茶，倒白水，也会有一股子茶香，自己一直当宝贝来着，就是去草原也没有忘记交代火炷每天不要忘了泡茶。    如今宝贝在李二手里，被吸得滋滋作响，没有一点优雅之态，暴殄天物啊，云烨恶狠狠地看一眼旁边如同鬼子翻译官一般谄媚的李泰，恨得牙都痒了。    “院长大驾光临，有失远迎，还请恕罪。”云烨知道这时候叫李二院长是最应景的。李二还没答话，旁边就有臭虫跳出来：“大胆，你敢私自毁改陛下称谓，这是大不敬之罪，请陛下下旨严惩。”    李二给你起名叫无舌，就不要多嘴，什么场合都跳出来掺乎，不是自己找难受么。    果然，李二不满的看一眼无舌说：“谁说他毁改了，朕是大唐的皇帝，朕也是玉山书院的院长，在书院里，他不称呼朕为院长，称呼什么，多嘴。‘    说完也不理会吓得跪地上的无舌问云烨：“书院的考试结束了？结果如何。”    “回禀院长，共有学子三百二十六名全部通过了考试，没有一人选择苟且，大唐的教化泽被天下，臣在这里为大唐贺 ，为陛下贺。”云烨当然知道在什么场景说什么话。    李二高兴的哈哈大笑，笑了一会脸上又变得阴森，翻脸如同翻书，阴声说道：“糊名考试如此好的法子，为何不上本禀奏朝廷，书院里风平浪静，欢声一片，朝堂上却互相攻讦，恶声不断，云烨，你很喜欢看朝堂上的笑话么？既然如此，那你就逢朝必上，朕让你看个够。”    上朝是最大的灾难，云烨没有自虐的习惯，赶紧说：“院长您这话就奇怪了，微臣是书院的人，自然为书院考虑，所谓不在其位，不谋其政，朝堂上有无数名臣勇将那里轮得到微臣说话，再说糊名考试这在书院也是头一回，不知道效果就贸然禀奏，不是微臣行事之道。”    “其心可诛，你以为朕没有收拾你的理由，你等着，只要朕不快，你就会享受恶果，现在先容你嚣张，带朕参观书院。”    不知道李二到底抓住了自己什么把柄，这些日子自己非常小心，似乎没有得罪他，和寿阳公主的事，除了那个小太监，没人知道。    见他发了话，就只好在旁边陪他逛书院，由于李二是便装，认识他的都躲得远远地，害怕招惹他，不认识他的，自然不惧，还有个别不知死活的一脚把球踢过来，大声喊着让踢过去。    李二的兴致很高一点都没有觉得受到了冒犯，抬起腿，狠踹皮球一脚，踹歪了，球跑树林子里去了，气的学子跑过去捡球，还冲他伸中指。    “这是何意？”李二很奇怪，他没见过这动作，云烨抹一把汗水，嗫喏着说：“这是赞扬院长脚法了得。”把身后的李泰听得满头黑线，又不好说明，脸涨得通红。    李二又滋溜一口茶水，把中指伸到云烨眼前晃晃，然后才说：“把朕当傻子哄弄，你以为朕没有年轻过？把球踹歪了，害他多跑路，他会夸赞朕？虽不知含意，一定不是什么好事，朕一生从不吃亏，把球踹歪了，是朕不对，他骂朕，朕不好与他一般见识，只好回敬给你，谁让你是她老师的。”    说完又大笑起来，李泰也跟着笑，就连无舌也捂着嘴偷笑，貌似愉快。    每个到书院来的人都认为自己比别人聪明都要试试书院传说中的阵，李二的大老婆如此，走了三趟，三趟都从对面的门出来，最后烦了，让云烨带她又走了一趟，从大门进去，才说自己早就看出来了，只是想验证一下，云烨很想让她自己再走一遍。    他的两个小老婆，性子执拗，连午饭都是在大门巷道里吃的，走了一天，最后还是李泰进去带她们走出来，据李恪说，他老娘的脚都走出水泡了，却大呼过瘾。    李二站在大门前先是观敌料阵，然后派先锋官无舌入内，探查敌情，不一刻无舌一头雾水的从对面的门里出来，一问三不知，李泰想要显摆，给老爹仔细解释，结果被一脚踹到一边，李二还是很大气的。    仔细观察了大门许久，李二拍拍手，大踏步的走进了大门，忠心耿耿的无舌再次陪李二进去，还走在前面，一副忠心护主的摸样。    李泰跳着脚抱怨说是因该自己陪老爹进去的，无舌懂个屁啊。一副黄钟毁弃瓦釜雷鸣的懊悔之气。云烨坐在台阶上，拍拍旁边的位置，示意李泰坐过来，稍安勿躁，李二很爱面子，估计会多琢磨一会。    李泰刚坐下，就被云烨按在台阶上猛揍，茶壶的怨气终于找到了宣泄的机会。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第十三节防卫措施
    打不过你，还打不过你儿子？李泰的惨叫声终于安慰了一下云烨那颗受伤的心。    战争过后和平总会降临，云烨细心的帮助李泰把散乱的头发挽好，把掉到一边的金冠给他扣脑袋上，再用手帕擦干净他乌起码黑的脸，顺手把衣服弄顺溜，这才长嘘一口气。    “烨子，你是怕我爹发现你揍了我，才帮我收拾的吧？”李泰从来都是一个聪明的孩子。    “烨子，你知道我为什么对你揍我，不太生气么？”李泰白净的小脸上浮现出一丝狡黠。    “不知道，我有一种不好的预感，你爹说不定会揍我，我感觉的出来，他以前揍我的时候就是这样一幅猫捉耗子的样子。”云烨也很纳闷，实在是想不起来自己到底干了什么需要挨揍的事。    “你会知道的，我保证，你的这顿揍会挨得不轻，所以我就大度的原谅你揍我这回事了，毕竟在一个比我还惨的家伙面前，我有原谅的资格。”    两人说话的时候，李二黑着脸从门里走了出来，看来没有破解书院的大门，虽然他走得很慢，在强大的物理惯性面前依旧失败了。    “父皇，这种小事情哪里需要您出马，交给孩儿就好，您每天日理万机，如果把心思用在这上面，不是天下万民的福气，孩儿出手就是，只是小小的障眼法，看破就好。”    云烨很诧异，自己从来没有教过李泰这些谈话的艺术。这小子居然无师自通，修行不浅啊。    李二果然龙颜大悦，拍着自己儿子的后脑勺勉励儿子在学业上勇猛精进，争取早日超过云烨，然后再鄙视之。    很奇怪，只要老子轻拍儿子的后脑勺表示亲昵的时候，傻小子都会张着大嘴无知的傻笑。谁家的都一样，从贫民之家到王侯将相莫能逃避。    打了鸡血的李泰一马当先冲进迷阵，李二兴致勃勃的跟在后面。无舌也再次踏进大门，叹口气，云烨从旁边的门走了进去。    李泰无视所有的迷阵。大踏步的往前走，明明前面没路了，越过那堵断墙，后面又会出现路径，明明花坛上全是荆棘，李泰却昂然无惧，荆棘刺在身上恍若无物。李二小心地触碰一下尖刺，却发现尖刺是软的，没有一点威胁。明明前面是一个水坑，他却踩着水面涉水而过。还给老爹讲解这个水面之下木桩的位置呈北斗七星状，要小心，不要踏空了，上回李靖将军就是栽在水坑里。    这是公输木这个老家伙后来家装的，如果一开始这么干。云烨也过不去。李靖自诩军法大家，来到书院避暑，自己走到了这一步，忘记了七星中的摇光星有一颗暗星，结果就掉进脏水沟里，狼狈无比。却大呼痛快。    不知为何，听到李靖倒霉，李二笑得更加畅快了，很快来到影壁面前，李泰熟练地把数字移到一二三四五六七这个顺序上，影壁顿时开启，忽然李泰把他老爹推到一边，自己也矮下了身子，一团白影冲着无舌的面门呼啸而来，无舌也不惊慌，竖掌成刀照着白影就斜劈了下去。    “噗”的一声，白影破裂，漫天的白色粉末散落开来，无舌护着李二一抖袍袖，狂风大作，吹散了白粉，跨前一步，呈猛虎扑食之态，再无一丝宦官的阴柔之态，威风凛凛，高手风范显露无疑。    李二轻咳一声对走过来的云烨说：“这是你安排的？想看朕的笑话？”摸一把身上的白粉，发现是面粉，李二放缓神情问云烨。    “微臣就是有一千个脑袋也不敢戏弄陛下，这事啊，您还是问您的儿子。”云烨果断地出卖了李泰，李泰的脸灰灰的，低着头不言语。    云烨接着说：“小泰不希望李大将军太容易就破了迷阵，所以就自己加装了这袋面粉，准备让李大将军难堪一下。”李泰吃惊的看着云烨，自己什么时候有对付李靖的念头，明明是自己一时得意忘记了还有一到机关。    李二一下子就高兴起来，又拍拍李泰的肩膀说：“好儿子，有灵性，只是面粉终归是粮食，浪费可惜，下回换石灰。”说完就自己鼓捣起密码牌子，玩的不亦乐乎，无舌也抖抖身上的面粉，又站在李二的背后，一言不发，仿佛刚才那个绝世高手不是他一样。    云烨给李泰使一个你又欠我一份人情的眼神，就开始盯着无舌看，准备好好看看真正的武术高手，看的无舌很不自在。    等李二玩痛快了，四人就穿过隐壁，来到书院的花园，云烨看着缓缓闭合的隐壁若有所思的问李二：“陛下可还记得您刚才排列的数字吗？”    “朕就是随便排列一下，没注意，有什么问题吗？”李二奇怪的问。    “没什么大碍，就是书院的大门再也打不开了，除非小泰可以破解陛下刚才随便设定的数字。或者小泰花钱把整个隐壁拆掉，再重新建一个就好，没什么大事，陛下痛快就好，一切有小泰处理。”    李二摸摸鼻子，有点不好意思，害自己儿子出钱还费心思，书院看样子是不会出一文钱了，没听见云烨一句一个小泰的叫的勤快。    花园里的榆树已经郁郁葱葱，就是有点矮小，一垅一垅的如同矮墙，站在高处，李二指着树墙组成的怪异图案问云烨：“这些树墙也有玄机？”    “是的陛下，只要过几年树墙长到一丈高的时候，就会形成另一座迷宫，书院会在树墙里种植有毒的带刺花藤，还会养些比较大的马蜂，陛下以为如何？”    云烨小心地向皇帝陛下询问意见，却发现皇帝陛下用一种异样的眼光看着他，连无舌都很怪。    “陛下，微臣发现内侍无舌的武功极高，是不是等树墙长好的时候，请他试验一下迷阵的威力，如果太简单，微臣听说西域之地有一种专门喷吐酸液的红色大蚂蚁，最喜欢成群结队的生活在一起，微臣准备弄一些过来，在书院生物学院培养熟练后，放在树墙上，您看成么？”    无舌打了个寒颤，用祈求的目光看着皇帝，生怕皇帝一时兴起答应云烨的无理要求。李泰则是兴奋地直跳，就差鼓掌欢呼了。    李二在云烨，李泰的后脑勺一人重重拍了一巴掌，说道：“胡说八道。无舌是皇家最忠心的护卫，怎么能随便用来闯这些死亡之地，书院是教书育人的地方，怎么有这么恶毒的机关？”    无舌感动的眼泪都快要流下来了，深深地为自己的皇帝陛下的英明决策感到自豪。云烨，李泰却十分的失望，见不到无舌大战马蜂，蚂蚁的场景甚为遗憾。    “陛下，很简单，这样做的目的就是为我朝一些重要的研究机构保驾用的，书院如今新的技术，新的学识层出不穷，小泰的水轮机也到了最关键的时候，这东西一旦试验成功，我大唐的冶铁，制甲的能力就会成十几二十倍的增长，微臣不想让这些东西出我大唐意外的人，或者国家使用，如有人想要窃取，微臣绝对会来多少，杀多少，不会有丝毫的手软。”    李二想了一下，对云烨说：’你既然有想法，那就去做，到时候会有人来给你试验这些迷阵的可靠性，你就不要打无舌的主意了，他不就是对你有所不敬嘛，处处算计他一个阉人，也不觉得寒颤。”    这事李二一定会找云烨细谈的，现在不是说话的地方，云烨也就闭上了嘴巴，不再谈及这些隐秘的安排，随李二在书院里乱窜。    太阳从西面出来了，一项懒惰的令人发指的公输木今天居然在讲课，还讲的是真本事，十六柱的鲁班锁，这是他家里独门的开智手段，怎么舍得拿出来显摆？    二十几个大大小小的学生安装的满头大汗，从六柱一直到十六柱，难度一直在加强，这些学生有福了，不过看到教室后面大大的屏风，云烨一下子就清楚了老家伙今天为什么这样大度和勤快了，杨妃和阴妃正坐在屏风后面也摆弄的满头是汗，贴身侍女不时地给自己主子擦擦汗，两个宦官在使劲扇扇子。”    老家伙正在口如悬河的喷口水：“这是公输一家无意中发现的奇妙事理，流传了上千年，是老夫祖上对各种机关之术研究到极致后的产物，就连云侯也对这锁赞不绝口，更让人发笑的是，他自己也制作了一套锁具，结果被老夫刚满周岁的小重孙一屁股坐下去就解开了，要说正宗，还的看我公输家的。”    说这话就不要脸了，自己忙乎了许久对那个锁具毫无头绪，被重孙子无意中一屁股坐开，还有脸拿出来显摆，云烨对老头不要脸的程度有了新的认识。    李二是秘密到的书院，连两个皇妃都不知道，见自己老婆玩的开心，他也手痒痒，让云烨和李泰滚蛋，带着无舌就进了教室。    “我就不信你敢在教室里宠幸你的老婆！”云烨带着无尽的诅咒离开了那里，话说，他很想冲进去，拆穿公输木的谎言，让真像大白于天下，还自己清白，如今被李二赶走，有冤都没处诉，自己无能的帽子，扣定了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第十四节孕事
    窗前不停鸣叫的山雀把李二从沉睡中唤醒，睁开眼就看到雪白的屋顶，很陌生，回忆了许久才想起来自己昨夜是在杨妃那座精致的令人发狂的小楼里下榻的。    天色微曦，透过雪白的纱幔，窗外的绿树婆娑，一小股凉风调皮的把纱幔掀动个不停，揉一揉发困的腰，李二瞅着枕边依然春睡得的杨妃，不由得嘿嘿直笑，昨夜的癫狂，让他心满意足，多久没有这种少年的冲动了？    杨妃居然是含着指头入睡的，自己和他同床共枕这么些年，居然头一回发现她睡着的样子如同婴儿，毯子被踢到一边，露出令他几欲发狂的曼妙身姿，很想再一次把杨妃搂在怀里肆意蹂躏，门外却有了动静，给杨妃盖好毯子，他不想让其他人看见，哪怕是无舌这个阉人。    轻咳一声，立时有宫女鱼贯而入，跪在地上准备伺候，却没有了往日繁多的香汤，正准备要问，身后却有一袭温热滑腻的身体拥住他的后背。    “你醒了，朕见你睡得香甜，不想打搅你，现在到了朕每日习武的时间，你若是困倦，就再睡一会，这里不是宫中，那些礼仪就让他见鬼去吧。”    “她们不知道怎么伺候你，还是我来吧，这里都是新奇的东西，她们不会用。”杨妃的身上已经穿上了一袭纱衣，盈盈起身，拽着全身上下只余一条短裤的皇帝，去了洗手间。    澡洗的时间长了点。从洗手间出来的李二抱着的杨妃把她送到了床上，哈哈大笑着推开门，神清气爽之极。    无舌的身上湿漉漉的，山间的晨露寒湿，一看就知道他在楼下守了一整夜，李二很喜欢守规矩的人，尤其是身边的人都知道皇帝的规矩最好不要去挑战。目前为止，挑战皇帝规矩的人能好好的活在世上，并且活的十分如意的人只有云烨一个。    如果是其他臣子。这时候就该守在楼下等候皇帝的吩咐，而云烨到现在都没有踪影，似乎他自己的事情比皇帝的事情还重要。    接过无舌送上来的长剑。挽了一个剑花，准备开始一天的晨练，一阵轰隆隆的脚步声传来，无舌抬头看一眼山上的岗哨，没发现警讯，但是他依然来到路边，准备看个究竟。    尖利的哨音传来，还有奇怪的口号“一二一，一二一，一二三四！”紧接着就有一大群人齐声回应：‘一二三四。”这是什么怪口号？无舌愈发的奇怪。    长长的队伍从山脚下绕了过来。原来是书院的学子，他们也在晨练，刘献着上身，跑在队首，遒健的肌肤似乎在闪耀着光泽。    李泰也光着上身。李恪也是如此，哥俩一人拖着一个同样光着上身的弟弟跟着跑，身后的一大群人也都光着脊梁，跑的汗流浃背。    李二拎着剑站在篱笆里面好奇的看这支队伍，对自己儿子的表现还是满意的，尤其是俩个大的知道拖着小的跑。尽到了自己做哥哥的责任，李二对自己的兄弟很凶残，但是他绝不希望自己的儿子向自己学习，兄友弟恭，是他梦想里的情形，如今亲眼看到，自然欣慰异常。    看到皇帝陛下站在路边，刘献那里还敢再跑，一声令下，队伍停了下来，自己快速的跑到李二面前，单膝跪地，觐见皇帝，他没有开口，知道皇帝不愿意表露身份，但是礼仪他不敢缺。    “很好，喂鸡起舞为祖逖旧事，书院能够一以贯之，很好，你们继续吧。”李二一挥手，刘献就准备归队好继续跑步，谁知跑的上气不接下气的李黯，李佑却从队伍里窜了出来，跪在地上大呼救命。    李二的好心情一下子就被破坏殆尽，听着李佑上气不接下去的诉说云烨是如何如何的对他们不敬，李黯信誓旦旦的诉说云烨是如何把李佑剖腹挖心，给他换上一副羊心脏的。真是说着伤心，闻者流泪，李二的面色越来越黑，云烨干了些什么，他当然知道，那是他同意了的，现在只是恨自己一世英明，为何会生出这样两个废物的。    李恪，李泰，向刘献请示之后出列，李恪一巴掌就抽在李黯的脸上低声训斥：“闭嘴，再敢说一句，我会揍死你。”李黯对自己强大的哥哥十分害怕，乖乖闭上嘴，李佑还准备要说话，被李泰一脚踹在屁股上，李佑见李泰面目狰狞，也乖乖闭上了嘴。    “父皇，都是孩儿对弟弟疏于管教，让他说出如此荒谬之言，请父皇责罚。”李恪跪在地上为自己弟弟求情，李泰一向不喜欢李佑，见李恪如此，自己也只好请罪。    “云烨干得好啊，他怎么没给你俩换上一颗石头做的心，如果他做到了，朕会重重赏赐他，李佑李黯，云烨的所作所为都是朕允许了的，只要是对你们的教育有理，朕允许他做任何事，别说换心，就是换头，朕也允许。”    皇帝在发怒，队伍中却有一个家伙咕咚一声就栽倒在地上，李鹏程！刘献很奇怪，这家伙虽然瘦弱，身体却强健的像头牛，今天才跑了四里路，没理由会累晕过去。    李二也担心的看着学生，以为跑路太多，给累晕过了，这些人现在都是他的弟子，将来要用的，折损就不好了。    李泰看一眼口吐白沫的李鹏程噗嗤一声笑了出来，却被李二狠狠地瞪了一眼，李泰赶紧说：“父皇，您还记得昨日在书院有个家伙把球踢给您？”    李二也笑了，指着李鹏程说：“是这家伙？”    李泰张着嘴笑着点点头，有胆子对我父皇伸中指，却没胆子接受事实，以后可有话头笑话李鹏程了。    李二挥挥手，大笑着离去，对跪在地上的李佑李黯再也没看一眼。    辛月现在每天都要云烨鉴别一下她的肚子是不是有变大的趋势，原因就是老奶奶，姑姑婶婶每天见她先看的都不是她的脸，而是肚子，前天月事就该来，却没见踪影，这让她大喜过望，以为自己终于有了身孕，站在铜镜前面左看右看，恨不能现在就把大肚子挺起来。    云家只有一根独苗，这在京城世家里面绝无仅有，所以她的压力很大，丝毫不顾自己才成亲一个月的事实就幻想自己已经是云家的大功臣，不过也是，只要她有了身孕，在云家的地位就会凌驾所有人之上，真正的太上皇，估计在家里滚着走都不会有人说闲话。    “夫君啊，这肚子为什么还不赶快变大，妾身都等不及了。”说完还挠几下，似乎这样做就会把肚子挠大似得。    “急什么，我们还年轻，成亲才一个月而已，这回也不一定就是，就你这个猴性子，有孩子也会被吓跑，赶紧的把我的换洗内裤拿过来，皇帝还在山上等着呢。”    只要说起这些，辛月就会忘记自己怀孕的事，自己夫君需要多大的本事才能让皇帝等，在小一辈的媳妇中间，自己是最有面子的，去哪一家女眷的招待会都是中心人物，这个递个话求她给家里的说一声，能不能把她家的小弟塞进书院，那个恭维几句她的肤色，然后转弯抹角的说想要一瓶新出的兰花味的香水，那个端出来一盘子吃食，请她这个长安最著名的美食家的夫人尝尝是否可以上台面。    就是那些不出门的老奶奶也经常把她唤进内堂，向她传授一些神奇的受孕法门，云烨昨晚就被她奇怪的动作吓住了，能把硬硬的腰弯到那个程度，云烨都为她的腰担心，赶紧把她翻过来，这都听见骨头摩擦的声音了，结果她依然如故，还说这样受孕的机会会大得多。    这女人要不成了，想孩子都想疯了。    云家的食物提一篮子，要不然见李二没借口说迟到的事，快马加鞭一路风驰电掣，眼看着太阳就要有两杆子高了。    许久不骑马了，腰酸的厉害，当然还有昨晚那奇怪动作的功劳，揉着腰，上了小楼，李二一大早就捧着茶壶喝茶，还不时地捶捶腰眼，这个老淫棍，一看昨晚就没干好事。    想上前，无舌那个阴魂不散的家伙就出现在面前，夹手夺过食篮，将食物一一摆在桌子上，还用银针一一试过，最后每样事物自己都掰下来一块亲口尝一遍，这才准备请皇帝吃饭，话说今早皇帝见云烨没来，就说有好东西吃，从清早到现在，就喝了一碗莲子羹。    李二坐下来，拿起一个包子咬一口，点点头，看来很满意，云烨从篮子里拿出一个煮熟的鸡蛋，问无舌要过银针，把蛋白吃光，用银针在蛋黄上扎一下，抽出来后，整个银针变得灰蒙蒙的，无舌看看皇帝刚刚吃了一个鸡蛋，眼中的神色变得恐惧无比。颤抖着手指向云烨，却看见他一口就把那个让银针变黑的蛋黄吞了下去，还冲他挤挤眼睛。    “你能不能不要再戏弄无舌行不行？”眼观六路耳听八方的李二怒声对云烨说。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第十五节赵延龄的狂喜
    李二吃的四平八稳，对于银针变黑毫不在意，又拎起一个焦黄的韭菜盒子继续厮杀，可怜的无舌汗如雨下，靠在阳台栏杆上，瘫软无力，刚才他仿佛从地狱里走了一趟。◎  ◎    担忧的看着李二大嚼，无舌半天才直起身，他有活活捏死云烨的打算。    “教你个乖，无舌，银针可以试验出的毒物很少，也就是砒霜一种而已，或者说是所有含硫的毒物，你不需要知道什么是硫，你只需要知道书院制造出的砒霜银针是查不出来的，你再去找一些毒蘑菇试试，就知道用银针查毒有多么可笑了，陛下身系国运，你们就用这种简单无效的手段保护陛下？你自己也找一些鸡蛋，看看是不是所有的鸡蛋黄都可以让银针变黑，如果……”    “如果他错了，是不是要到书院里来做教习？一边和孙思邈学习怎么验毒，顺便再把你那些傻头傻脑的学生教成武学高手？”李二剔着牙，鄙视的瞅着云烨，一口就道破了他的龌龊心思。    云烨张着嘴巴说不出来话，自己谋算了无舌好几天，好不容易就要见效果了，却被李二叫破，一番心血付之东流，叫他如何不沮丧。    “你小子一来见不得好东西，见到了就想弄到手，唐俭家的明月i在你手中了吧，听说程家的白玉玲珑佩也到你手中了吧，你不是一个爱财如命的人，就是有把宝物归拢之后藏起来的坏习惯。    对于人才也是如此，公输家不知道你用了什么手段，反正朝廷的六品官位被他弃若敝履，许敬宗也是一位人才，如果不是品德的原因，朕会容许你把他带到草原上受尽折磨？回来之后性情大变，做事情几乎滴水不漏，那个盗墓贼你都能把他的才能榨得干干净净，小子。朕不得不说一句。好本事！如今又把魔爪伸向了无舌，这些天朕冷眼旁观，就是想看看你葫芦里买的什么药，今日狐狸尾巴终于露出来了。”    一大段话说完就捧腹大笑，只要云烨吃亏，他就喜闻乐见。    无舌也大笑起来，脸上重重叠叠的褶子似乎都伸展开来，如同绽放的菊花。笑完就地身施礼，话说的诚恳无比：“老奴八岁就净身入宫。伺候过前隋三位皇帝，如果不是陛下把老奴简拔于微末，我这残缺的身子就会如同烂泥一般遭人践踏，那怕我身怀武功，所以老奴发誓一生效忠陛下，虽九死而不悔。    前些天见云侯不待见老奴，以为这世上有学问的人都不会看得起我这具残缺的身子，如今。云侯的用心被陛下看破。莫要难堪，云侯，你可知老奴心中是如何的骄傲，我一介宦官，能让世上有数的聪明人动心思招揽，是我莫大的荣耀，更不要说是到最好的书院做先生，这会让我埋在地下祖先都感到荣耀。云侯。等到老奴有一天气力衰竭不堪驱使，我会向陛下求告归老，那时候，玉山书院还有老奴的一席之地吗？”    云烨跨前一步，握住无舌作揖的双手，对他说：“只要陛下允许，你愿意来。我会给你留下一间办公室，书院的大门永远对你敞开。”    “哼，将朕的军啊，这一趟书院来的亏啊，一个用得好好的奴才，心就这么飞了，也罢，无舌，你在朕的身边再留三年，到时候朕会允许你出宫，去书院教书，完成你光宗耀祖的心愿。”    无舌顿时趴在地上叩头不已，呜咽着说不出话来。而云烨则沐浴在李二仇恨的目光中打了一个寒颤，那种要挨揍的感觉越来越强烈了。    陪着李二在东羊河上泛舟可不是什么好主意，他喜欢主动，所以打算自己操舟，在河水里转了七八个圈子之后，他又看中了人家的竹筏，说云烨安排的什么破玩意，整条河里，就他们坐船，人家都划竹筏子，自己坐条不听使唤的破船，大煞风景。    李恪撑着筏子载着老娘，弟弟玩得痛快，阴妃也和李佑一起撑竹筏，母子二人把竹筏划得飞快，李佑还喊叫着要和李恪一决高下，再也看不出一丝的纨绔之态。    最懒的就要数李泰了，支一把油纸伞，自己缩在躺椅上，拿着一卷书，知道他没看，是在他老子面前装样子的，睡觉睡得口水都流下来了，完全不顾站在筏子后面黄鼠的辛苦。    李泰不知出于什么原因，最喜欢支使黄鼠，云烨把黄鼠喊过来，准备换筏子，无舌从船上一跃就跳到竹筏子上，对黄鼠只说了一个字：“滚！”听话的黄鼠立刻就跳下水，顺着水流就飘走了。    云烨把睡得迷迷糊糊的李泰从躺椅上拎起来，非常狗腿的请李二躺好，很自觉地把竹篙分给了李泰一只，自己拿一只，按照李二的吩咐，逆流去追赶已经跑远的李恪，李佑。    撑筏子撑的手脚酸软，终于追上了他们，李二却改变了想法，不想和自己的妻儿嬉闹，准备和槐树下饮茶的李纲他们君臣叙一阵子话。    每个老头手里都抓着一个茶壶，滋溜滋溜的喝的愉快，李二一伸手，无舌就从背上的锦盒里掏出茶壶递给李二。李纲他们远远地就起身，做长揖恭迎李二的大驾。    “李师，多日不见，看你健朗如昔，朕就欢喜。”李二打着哈哈说废话。    “陛下难得偷闲片刻来玉山巡幸，是微臣等人，以及书院千名学子的福分，没有让陛下游览的尽心，是微臣的罪过。”    赵延龄不知从哪里钻了出来，把一个竹编的躺椅放在阴凉处，请李二落座。而后自己从一个小木箱子里掏出了自己心爱的煎茶器具，用干透的松果点着了小炉子，准备请皇帝陛下品一品自己拿手的煎茶手艺，他现在就这爱好，做官的心思早就淡了，只是对自己的茶艺被冷落，一直耿耿于怀。    书院里现在很流行冲泡的清茶，什么都不放，看白瓷碗里的茶叶上下浮沉就是一种乐趣，有好事的最喜欢自己买来新鲜茶叶亲手炒出的新茶，虽然手被烫的如猪蹄，依然死不悔改。    如今皇帝陛下来了，赵延龄岂有放过之理，上回皇后就很喜欢，夫妻一体，没理由皇帝会不喜欢。再说他已经改良了饮茶之法，真正的高雅中透着天地至理。    云烨上回品过之后，评价为刷锅水，这等俗人，哪里能体会得到蜀中神韵，水气飘渺如同巫山之云，鱼眼翻浪致使清气上升，水花翻腾犹如长江拍岸，气势雄浑，雅量高致，更难得自己用微火培烤茶饼，待它青中泛红之时，以碾子碾碎，状似松花，层层叠叠，再施妙手调配，泡沫均匀，无重叠，在青绿色的茶杯中宛若太极，就是少了两只鱼眼，自己费尽心思，才用猪油代替，撒上细盐，葱姜全部弃之，都是恶俗之味，蜀中风韵唯有红桔，研细的橘皮撒在上面宛若朝霞，皇后就赞不绝口，是为知音，云烨无赖子，长安三害之首，岂有资格品论吾茶质好坏。    赵延龄三绺长须在胸前飘拂，气势俨然，法度森严，一壶茶被他演绎的精妙无比，待无舌吐着舌头试完毒，第一杯恭敬的递给皇帝陛下，然后再分给众人，李泰都有一杯，独独越过云烨，这种粗俗之人，不值得一晒。    无舌为自己的主人悲哀，李泰苦着脸想把茶送给云烨，李纲大声的评判说是好茶，就是不往嘴边送，元章咬着牙一口而尽，伸出了大拇指，玉山先生是真的喜欢，嗅着茶香抿了一口，眉花眼笑，离石喝完之后，一言不发，但是轻微的反刍状态出卖了他并不平静的胃。    李二喝了一口，啧啧称赞，居然请赵延龄能否再来一壶，他还没有尽兴，自己父亲的表现让李泰极为后悔自己刚才把茶水倒在袖子里的无赖行为。    斜着眼睛看着一脸期待之色李二，云烨想想长孙饮茶后欢喜的神情，若有所悟，自己在后世的时候，去牧民家里做客，酥油茶是待客的好东西，可他们都是少数民族啊。    再回想一下李家诡异的身世，长孙的姓氏，忽然明白了，那些吃牛羊肉的种族，都喜欢带着油腥味的茶水，在李二，长孙身上说不定就是身体基因带来的遗传。    赵延龄高傲的从云烨面前经过，还发出轻微的哼哼声，这是他对云也极度蔑视之后才会有的神情……    李二灌了一肚子的猪油，身心皆畅，再有元章先生古琴相和，真是美到了毫颠，李纲古音吟哦《洛神赋》离石挥毫作《槐下诸贤图》，李二起舞，云烨落荒而逃。    尚未饮酒，诸人皆醉，熏熏然相扶而归，李二登舟，尚有琴音相送，一程，又一程……    船影转过山角，李纲大呕，元章大怒，玉山揪着云烨耳朵咆哮如雷，离石手掌不停地变换形状，唯有赵延龄尚自沉浸在无限的遐想中不问世事。    “小子，拍马匹这种恶心事你居然让老夫 等人去做，就不怕天打雷劈么?刚才老夫强忍着弹琴，至今心中还痛苦不堪，老夫的节操何在？”    “皇帝要当院长，我们不能一昧的从利益上着手，还需要从感情上 下手，让他对书院生出情感，这才是书院万世长存的道理，人的感情很奇怪，有了这东西，对错都在其次，诸位先生为书院的大利益，做一下小人没什么不可以吧？”

正文 第十六节八牛弩
    想要忽悠皇帝，就需要极高超的情商和智商，很明显云烨两者都不具备，他能有的就是从历史上学来的那些手段，还不能是唐朝以前的，这之前的历史，李二远比他清楚。    余秋雨说过，我们的历史太长，权谋太深，兵法太多，黑箱太大，内幕太厚，口舌太贪，眼光太杂，预计太险，所以存在构思过度这回事，云烨深以为然。    那些留下来的记载，无不是几百年才会出现一次的意外，因为稀少，所以才会被史书记载下来，平常的日子里，还不是和平常人一样的过？平淡的日子要远比刀光剑影的复杂时刻多得多，没有谁可以在长时间的活在需要大脑高速运转的环境里，那样的人是疯子，比如希特勒。    李二事实上是一个很注重情感的人，这话说出去，一定会有人抽耳光，说不定还会吐几下口水，他囚父，杀兄弟，杀儿子，杀女儿都干过，唯一没有那规模的砍杀过功臣，似乎他对外人，远比对自己人还要好，连尉迟恭这种带有污点的马仔都好好的寿终正寝，不能不说他的胸怀是非常宽广的，飞鸟尽，良弓藏，狡兔死则走狗烹，这条惯例在他的身上没有出现，哪怕是侯君集造反，他都流着泪向大臣们为他求情，虽然有做戏的嫌疑，可是侯君集的妻儿老小到底活了下来这是不争的事实。    唐朝的历史算得上是一段非常可信的历史，因为他连皇宫里的丑事都记载的非常详细。就这一点，云烨认为，李二在封建帝王中间，算是一个还可以抢救一下的存在。    云烨在拯救李二的灵魂，有人却很希望可以把李二从上消灭，前面的杀手成绩很不理想，长安城里的几个大的门派。都被官兵围剿殆尽。    洪城算是彻底的疯了，从云家送来的杀手，虽然一个已经半疯。一个舌头彻底失去了缩回去的功能，一天到晚的嘴边搭了着一根舌头，很像大热天里狗吐出的舌头。口水淋漓的很恶心。    百骑司不嫌弃，洪城更是如获至宝，长安城的损失需要有人来补偿，罪过需要有人来背，他已经被云烨搜刮的光毛尽，赔不起损失，所以他就把矛头指向了那些帮派，多年来干一些见不得人的买卖，家财丰厚，不取一下实在是对不起自己。更对不起这些年被祸祸的百姓。    事实证明，所有的黑势力在国家机器的扫荡下，都会如同夏日的冰雪，顷刻间就烟消云散了。洪城的决定是英明的，从长安城的犄角旮旯里共计扫荡出铠甲两百六十七副。受管制的长短兵刃不计其数，让洪城最汗流浃背的就是俩副八牛弩的出现。    一箭三发，力贯重甲，攻城的时候，士兵可以抓着被钉在城墙上的标枪攀援而上，如果皇帝出行。有人在五百步之外开弓，洪城都不敢想象后果。    老虎盟的大当家的就挂在刑讯间的木架子上，往日威风凛凛，不可一世的白老虎，现在像只病猫，在洪城冰冷的目光下瑟瑟发抖，不住的哀求。    “八牛弩共有几架，从何而来，剩下的都上哪去了，说清楚我赏你一个全尸。”    白老虎还想狡辩，眼睛珠子一转谎话就要出口，洪城见多了这种人，不吃到真正的苦头，不会交代的，手起刀落，白老虎的四个手指就被斩落下来。    惨嚎声响起，很像老虎的咆哮声，这或许就是白老虎名头的来历。    白老虎的交代让洪城的心彻底凉了，还有两架，被不知道姓名的人花了三千贯买走了，被拆成零散的部件带出了长安城。    天上几只信鸽腾空而起，地上一队骑兵纵马奔驰，虽然一个天上，一个地下，方向却很一致，都是玉山方向，马上的洪城恨不能肋生双翅立刻赶到玉山。    老兵赶着一群羊在山脚下放牧，自己的儿子马上就要成亲了，将来到家里祝贺的都是一群吃货，没有肉可不行，三间青砖的瓦房就坐落在大路不远的地方，毗邻的是狗子家的三间房，云家盖房子的手艺没的说，十天工夫，房子就起来了，高大宽敞，连门楼都是青砖修砌的，蝙蝠砖，兽头瓦当，气派啊，做梦都没有想过自己有一天能住上这样的房子。    想起云家管事的道歉话老兵心里就暖暖的，红砖没有了，都上了京城工地，实在是腾挪不出来，只能用青砖将就，云家的话不实在，请老兵和狗子原谅，如果等两三个月，就会有红砖了。    老兵笑了，对管事的说：“抓个奸细就有这样的好处，还求什么，青砖就青砖，我祖上就没住过有瓦片的的房子，红砖那是贵人们用的，乡下的苦哈哈用那东西会折寿。有青砖已是云家厚道了，摊上这样说一不二的富贵人家是农户的福分。”    眼看着房子一天一个样，分格子的窗户安好，又用白灰粉了一遍，云家还特意用剩下的砖头给两家人盘了一个大炕，好东西啊，这下子冬天就好过了，老寒腿在热炕上烙烙神仙都不换。    吆着羊准备回家，新房子还需要晾几天才能住人，每日里不看几回，心里就像少了什么东西，虚的厉害，昨天愣子就忘了把窗户关上，这样是起了风，还不把窗户刮散架啊。    赵家的闺女就是一个狐狸精，整天里打扮得花枝招展的把愣子迷得颠三倒四，庄户人家能经得起那个败家娘们的折腾？揍了愣子三回了，就是不言语，也罢，随他去了，将来日子过不好，别想着老子会帮你，今天老兄弟们都会来，宰一只羊，喝些酒，就不和你这个傻小子置气了。    几辆马车从大路上飞奔，这是谁家的败家子？一点也不怜惜牲口，运东西么，谁家会吧牲口赶得像兔子？马车转瞬间就来到跟前，一个黑衣大汉跳下马车张嘴就问：“这里到云家庄子还有多远？”    不想搭理，没一点礼数，问路都问的招人厌，不过看到那黑衣人身材健硕，脚下扎实，说不定是哪家豪门的家奴，这些天见得多了，成天的往玉山跑，抱着多一事不如少一事的想法就对黑衣人说：“还有不到二十里，不过到了云家庄子，你们得把车赶得慢一些，要不然云家的护卫会把你们赶走。”    几枚铜钱扔了过来，掉在老兵的脚下，黑衣人又赶着马车快速的离去了。    老兵把掉在土里的钱一枚枚的捡起来，用布擦干净，摞的整整齐齐的放在路边的石头上，叹口气说：“现在的年轻人越来越不知道惜福了，铜钱都到处乱扔。”再看看地上的车辙嘀咕一句：“装着和八牛弩一样重的东西还没命的催马，造孽哟。”    羊又跑了，捡起一个土坷垃，远远地投过去，正好打在头羊的角上，羊群又开始往回跑，老兵嘿嘿一笑，自己的投石手段还没有丢掉。    云家门口的集市现在成了每天都有，开始每个月只有初一十五两天，后来改成每七天一次，无奈买卖家越来越多，现在干脆成了每天都有，谁要是有东西，就来卖，县衙也在云家附近盖了一间牙市，负责管理这些商家，商家需要缴税，十五税一，农户不需要，这是云家特意要求的，当初允许农户在这里卖东西就是想给老百姓一个方便，如果缴税，还算什么方便。    新开的商家很多，周大福开的鱼市就是其中一间，从渔夫那里把鱼收上来，再卖出去，从中牟利，当然鱼是杀好的，把刺挑的干干净，买家只需要把鱼肉买回去，或蒸，或煮，再配上鱼店的调料，就是一顿美味，尤其是云家，每天都要，老奶奶最喜欢吃。    今日周大福就站在鱼店大门口，身上裹着围裙，不停地和周边的熟人唠着家常，说这生意，很是热闹，只是他的眼睛不时地往街市口看，似乎在等着什么。    当覆盖着油布的马车缓缓驶进街市，周大福的眼睛一亮，和旁边的人告一声罪，说是自己的新家当运来了，需要接交，就匆匆的迎了上去。    人来人往的街市上，覆盖着油布的马车很多，周大福的这两辆一点也不起眼，一直驶到后门，后门有一个大门，很大，足矣让马车驶进来。    院子里窦燕山就站在那里，派到玉山的杀手全部失踪，他就知道不好，远远地躲在长安城外，等待机会，李二在玉山的消息传来，让他又看到了希望，只是近身刺杀，是一件不可能完成的任务，只有远程才能奏效，远程攻击武器是朝廷严厉禁止私人拥有的，军中的弩箭，他还没本事弄出来。    作为土生土长的长安地老鼠，周大福却知道白老虎有这东西，花了大价钱弄来了两台八牛弩，这才有了刺杀的资本。云家门口的长街是李二回京的必经之路，在这里刺杀还可以起到一石二鸟的效果，一旦李二遇刺，不管成与不成，云家都会大难临头，军队在地图上以云家为圆心画圈圈，圈圈里的人啦，狗啦，都会是清缴的对象，这是惯例。    抚摸着油光发亮的木质八牛弩，窦燕山闭上眼睛，有这东西，李二被刺杀的可能性有八成，云家则是十死无生，想必爷爷的在天之灵，会很欣慰吧。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第十七节无尽的财富
    云烨在接到八牛弩失踪的消息后，撇下皇帝自己跑回家，开全家安全会议，奶奶，姑姑，姐姐妹妹，老婆，旺财，这段时间一个都不许出府，这是家主的命令，直到官府把那东西找到再说，家里也不许再从外面拿熟食吃，必须自己煮的才行，多养两条狗，用来试验毒性。    “烨儿，你不能慌，你一慌，家里就乱了，再说你现在因该和皇帝在一起，不是跑回家来，这样会让皇帝对你有看法。”奶奶在一边给云烨擦汗，一边劝解他，    “我才不管呢，只要家里没事，我管皇帝不皇帝呢，都是他要把人家全部干掉，现在被刺杀，关我屁事，记住了，不许出门，也不许爬墙头，小丫，说你呢，再敢站在假山上背着伞往下跳，我就把你的屁股打烂，不学点好的。”    云烨的方寸大乱，八牛弩啊，这东西在大唐威慑力不下于后世的导弹，就自己的小身板，一箭可以穿三四个，老兵得弄回来看家，不能总在树林子里转悠，家里才是根本。    如果窦燕山把小丫弄去当人质，不用说话，云烨就坚决投降，让干什么就干什么，不带讲价的，幸好窦燕山没有发现云烨的这个致命缺点，要是发现了，估计早就这么干了，云烨头一回觉得礼教也是个好东西，至少家里的闺女不会随便跑到集市上帮人家买菜。    辛月很体贴的扶着云烨，本来很丧气。今天早上她的月事来了，气得她就要放火烧房子了，现在家里出了大事，怀孕的事早就丢到脑后。    “这些天妾身会看好妹妹们，不许她们出去，旺财也不许出去，妾身再发动庄户们帮着找弩车。毕竟弩车很大，总会有蛛丝马迹的。”    事不关己可以高高挂起，当事情到了自己头上。只有硬着头皮硬上，窦燕山这个阴魂不散的家伙必须尽早除掉，不干掉他。觉都睡不好。    家里安顿好了，老兵们也撤回家里，云烨这才松了一口气，恐怖分子是最难清除的，不信你看看后世的美国就知道，反恐战争打了八年多才把罪魁祸首除掉。    一整夜云烨都守在李二的小楼下，现在不是可以偷懒的时候，如果出事，后果太可怕，方圆三百米之内。被云烨和侍卫们如同梳子梳过一样，连地下云烨都吩咐必须用长矛刺一遍，就是担心会出现挖地道的事情发生。    李二不在乎，还有心情宠幸妃子，该死的叫声云烨站在楼下都能隐约听见。不过这样一来，大大缓解了守卫紧张，一切变得有条不紊起来，无舌的眼睛在晚上放着光，绿油油的和狼一样，现在谁要是猛然间跑到楼里。估计会被他撕成碎片。    洪城哭丧着脸，一整天，衣服就没有干过，夜猫子叫一嗓子，他都会抓着兵刃跳起来，好漫长的一夜啊，云烨现在只盼着皇帝明日起驾回宫，只要把他老人家安安稳稳的送回宫里，就完事大吉。    “云侯，做兄弟的对不住你，你制造的大好局面被我搞得一团糟，留下了后患，这事完毕后，我是再也没脸面留在百骑司了，你有没有好去处给兄弟安排一下。”    这混蛋前半句还满怀愧疚，后半句就成了要好处的二皮脸，不愧是混百骑司的，脸皮就是厚，想一口回绝，忽然想起了那个倒霉女人，还是得给她找个可靠的人手啊，一去岭南天高地远的，自己有没有半点人脉，靠着冯盎谁知道会出什么事，万一冯盎也烦她了，找个没人的地方把她干掉，就说水土不服，报个病死，谁拿他都没辙，云烨现在再也不敢相信那些所谓了英雄了，万一她真的有了身孕，岂不是连老子的儿子都遭灾？    “这回的事情说到天上去，也是你失职，陛下没有当面砍了你，已经是念在往日的情分上了，八牛弩啊，京城里藏着这样的祸害你竟然一无所知，还四具，你只有赶紧求陛下把你发配得远远地，才有活路，要不然朝堂上的官员会把你活活吞了。”    洪城苦着脸说：“我早就不想活了，总是出漏子，百骑司就不是人干的活，就算这次逃过去，下回呢？这狗日的老天就不让人安生，还不如在军营里带我的大头兵来得痛快。”    “老洪，想不想再建一番功业，让陛下对你另眼相看？”云烨斜着眼睛瞄了洪城一眼才说。    洪城一把抓住云烨的手说：“好我的兄弟啊，你是聪明人，哥哥就是长八个脑袋也赶不上你的脚趾头，你就给哥哥说说，到哪里才能有机会，草原上没我们立足之地，我一去就会被当成另类，玩不来。”    “北面不成，难道南面还不成？死脑筋。”    “不成啊，陛下不让我们招惹冯家，再说那里是他们的地头，哥哥去了说不定就回不来了。”    “名正言顺的去，寿阳不是要去僚地接管大权吗？你也是皇家的人，跟着去有何不妥，事情干好了，不但可以升官，还可以发财，最重要的是可以给子孙留下一份家业，如果不是你老洪，别人我会对他说？这种好机会我如果不是家里的独苗，头一个就会去。”    洪城瞪大了眼睛直愣愣的瞅着云烨似乎不认识他，最后艰难地说：“兄弟不要耍哥哥了，僚地穷的光屁股要饭了，哪里有升官发财 的机会。”    “知道为什么我发财从来都比旁人容易些，你知道原因么？”    洪城艰难的咽口唾沫，摇摇头，话说，他对云烨捞钱的本事佩服得五体投地，只短短几年光景，云家就成了长安城里数得着的大财主，自己虽然也贡献了一些，但是却心甘情愿，说起打仗，他或许不服，说起捞钱，云烨说他屁股下面的石头是金子，他都相信。    云烨继续说：“我并没有你们想的那么聪明，而是这些年随师父走的地方多了，见识就广，僚人蠢笨如猪，明明坐在宝山上面却在饿肚子，你知不知道，就在那个不大的海湾子对面，有一种粮食可以一年三熟？你知不知道那里的山上漫山遍野的都是香料？你知不知道那里有一座岛盛产绿宝石？你知不知道那里的象牙只值一把烂铁刀？一个五文钱的罐子你可以换一百斤香料？”    “一百斤？”洪城的眼睛都要突出来了，长安市上的香料什么价格他还是知道的，一想到自己和衣衫褴褛的土人用一个瓷罐就换来一百斤香料的样子，再想想自己拿着一把破刀就换来一根三尺多长的象牙，眼睛直勾勾的流口水。    云烨悄悄躲开一下，人的贪念会战胜一切艰难困苦的，在知道这个秘密之后，哪怕是一座高山洪城也会把它踏为齑粉。    “这个生意算我一份！”一个清越的声音传了过来，云烨回头看却是李承乾，他这几天不是去了雍州吗，怎么回来了？    见李承乾过来，洪城虽然急得抓耳挠腮，却不得不离去，云烨和太子说话，还没有他参与的份。    ”那你怎么这么快就回来了，那里的灾民都安顿妥当了？”云烨看到李承乾满身尘土就知道他星夜赶路，才回来，前些日子，雍州差点闹民变，原因就是开了春那里一滴雨都没下，田地都干得裂口子，没法活了，有一个叫自号飞天叉子的家伙聚拢流民冲击官府，还打开粮仓，分粮食，两个县的县令都被他杀了，这还了得，皇帝命雍州刺史平叛，让太子带着粮食去安抚贫民，一个月的功夫，这家伙就完成任务回来了？这也太快了。    “有什么难的，我到了地方，刺史已经把飞天叉子抓住了，乱民也乖乖地被关在大营里等候处置，想不到吧，那个飞天叉子居然是个女人，三十几岁，长得五大三粗，大字不识一个，没武功，就是力气大，一两个男人近不了她的身，被十几个战兵围住，捅了七八枪，这才擒住，县令也没死，被她抓住当苦力，刺史找到他们的时候都没人形了，都是饿肚子才去抢粮食的，我会禀过父皇，父皇说随我处置，我不喜欢杀人，把其他人都放了，还给了粮食，派了官员帮着修水利，免了几个官员，这不，就事情平息了，我回来的时候，万民相送，想来，不会再造反了，飞天叉子被我带回京，等候父皇发落。”    “这个就好，这就好，大唐的人口本能来就少，能不杀就不要动刀兵，安抚为上策，大唐的百姓是天下间最好的百姓，勤劳，踏实，只要有一口吃的，谁会去干这掉脑袋的事，你在云家庄子附近煽动百姓造反试试，不用官府动手，百姓就会把他捉起来，高高兴兴地送到官府领赏，所以啊，大唐现在最重要的就是让百姓富裕起来，等富裕起来后，陛下想灭谁，就灭谁，还没有后顾之忧。    “是啊，所以我发现我很穷，父皇也很穷，你有发财的机会绝对不能少了我，我发了财，就能帮父皇一些，百姓也少吃些苦头，话说回来，您还是很为我姐姐操心啊。”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第十八节少年人
    李承乾终究还是累了，躺在椅子上睡着了，云烨解下披风给他盖上，再把洪城的披风要过来给自己披上，山里夜寒露重，要是病倒就不好了，十五岁的少年人操着五十岁人的心，也不知这皇家富贵对他来说到底是好事，还是坏事，父子不叫父子叫君臣，想要权利就需要沿着固定的路线前进。就如同蒙着眼睛推磨的老驴，自以为是在前进，谁知却在转圈。    岭南是一块巨大的肥肉，李安澜吃不下，云烨吃不下，就算把太子拉进来也是吃不下，利益太大了，好在勋贵之家好胃口的人多得是，扯进来一些人，以他们雄厚的底蕴，保住李安澜不出事应该可以做到，书院当然会插一脚，这是以后的经费的主要来源，不要张亮，此人成事不足，败事有余，一个过于强势的股东加入，不是好事情，李孝恭的老兵就不用归还了，云烨借东西，什么时候有归还这种恶习。    老李当初把人借出，就没有再收回来的道理，李家老夫人前段时间来拜访奶奶，关在屋子里嘀咕了很长时间，也不知道敲诈走了云家多少好处，走的时候笑眯眯的，还在辛月脸上捏了一把，说什么新媳妇就是水灵，掐一把就出水，该死的老太婆，连我老婆的便宜都占。    反正家里的户口又多了一百多口，我一个侯爵弄得家里四五百户部曲，是不是有些过分了？    “想过来就过来，我又不咬人，磨蹭什么？”洪城不去休息，看云烨在想事情，就围着云烨绕圈圈，几次想过来，硬生生的忍住了。样子可怜。    “云侯在为我们想发财大计，可不敢打扰了，万一好主意没了，大家伙就亏大了。”洪城干笑着凑过来，这家伙不傻，知道这次的生意会有很大的牵扯力，万万不是一家人能做的，关节太多。    “想明白了？知道你这次风光大了。不光代表皇家。背后还有无数的地主老财支持，比你百骑司那个鸡肋位置强吧？”都是明白人，云烨就把话亮开了说。    “我老洪想都没想过去黄蛮之地还有这样的天大好事，谢过云侯。”洪城这种人一般不谢人，就是说一直都属于干指头蘸盐的货，绝对不会去欠人情。免得将来收拾起来有心理负担。    “老洪，你欠我一个人情，这个人情我要你还给寿阳。我亏欠她良多，我要你无论如何都要保证她的安全，让她快快乐乐的过完下半生。当然，如果有不长眼的想占她便宜，帮我干掉他，算我欠你的。”    云烨和寿阳公主的纠缠，洪城不可能不知道。只要不和皇家安危有关系，杀一两个人他才不在乎。    天边隐隐有点发白，远处的鸡鸣声也已响起，对云烨来说最痛苦的一天终于来临了，早饭过后，李二就要起驾回宫，杨妃，阴妃却不回去，需要住到工匠们把太液池的水全部换光再回去，对于这一点，云烨对李二有了新的认识，危险他不怕，也不会把危险转嫁到妻儿头上，刀山火海也是自己一个人闯。很有担当的一个人。    把承乾推醒，然后在他的身上淋上一些凉水，身上的灰尘也不替他拍去，塑造一副千里迢迢赶来护卫父亲的好儿子形象，洪城很羡慕李承乾有人帮，自己全身都被露水打湿了，也没人可怜。    “不用再给太子淋水了，我儿的辛苦朕知道了，把蒙人的把戏精细到这种地步，也就是你云烨能干的出来，太子，不可向他学习这些，做人虚头巴脑的也不实诚。”    李二不知什么时候出现在阳台上，探着脖子往下看，没有一点皇帝的样子。    ”小子，朕的行程你都安排好了？最好用点心，要不然朕倒霉，你也不会好过。”李二的话说得很轻松，把刺杀没当成一回事，他自己就是从死人堆里爬出来的，这种场面见多了，他对自己有强烈的自信，更何况事前已经有了准备，要是再出事，死了都活该。    “微臣安排了三辆马车，一辆奢华，两辆普通，护卫的数目相同，就看刺客要攻击哪一辆了。”云烨对李二说。    “你打算让朕坐那一辆？”李二摸着胡子鄙视的看着云烨，不管坐哪一辆都会有危险，少年人办事情就是胡来，万一按他说的那么干，会被刺客笑死。    “陛下哪一辆都不坐，等微臣把刺客擒住，您再出发，诱敌的车队再有一个时辰就会出发，如果没有危险，它会直接回宫，如果有危险，这回刺客就是长着翅膀也飞不了。”    李二点点头，这样做才像话，皇帝就不是用来诱敌的。    云家的家将忽然跑了过来，在云烨耳朵边上说了几句话，云烨吩咐几声，那家将就领命而去，云烨抬头对李二说：“陛下，也许不用那么麻烦，有庄户发现了装弩车的马车，微臣已经让部曲将市集围了起来，虽然不知道贼人藏在哪一间店铺，想必在洪将军的搜查之下，定会无处遁形。”    李二也不惊讶，只是挥挥手让云烨和洪城去办事，把太子叫了上来，准备好好问问他这次独自去赈灾的经过，也含有考校之意。    窦燕山从来都把自己放在一个安全的所在，店铺里有周大福操持即可，这是一个九死一生的活，周大福不但没有害怕的意思，反而无比的兴奋，一想到就要有一位皇帝死在自己的手中，就激动地全身发抖，坐在小阁楼上再一次校对了八牛弩的角度，六枚攻城凿在近距离发动，神仙也会没命。    摸摸旁边操控另一架八牛弩的少年的头，温声说：“伢子，你爹就是被狗皇帝害死的，你娘也为了这件事自尽了，狗皇帝欠我们的血海深仇，今天就会有个了了结，你爹娘的在天之灵也会欣慰，一会不要害怕，叔陪着你，我们一起杀掉狗皇帝，青史留名。”    手里拎着巨大木槌的少年似乎比周大福还要镇定，对周大福说：“周叔，一会是不是只要用锤子把机括 砸下去，弩箭就会飞出去？”    “没错，只要砸下去，狗皇帝就会死，你爹娘……”    没等周大福把话说完少年人就接话 ：“我没见过我爹几次，我娘也一天只知道哭，什么都不会，我爹死了，我娘就把自己勒死，两个废物罢了，杀皇帝只是我作为他们的儿子该做的事情，这件事做完，周叔你就不要再来找我了，否则我会杀了你，我只想让我娘不要到梦里来烦我，我还要娶妻生子，好好的过下去，老作这种梦可不成，事情成不成的也就这一回。”    周大福看着少年人冷漠的眼神，不自觉的打了个寒颤，如果两个人逃出去，周大福毫不怀疑这个狼一样的少年会把自己干掉，思想到这，后退两步，站在自己的八牛弩后面不做声了。    山间的薄雾慢慢落在集市上，隐隐绰绰的人影，已经开始忙碌开来，云家庄子的集市一向开得很早，勤快的商户已经开始准备开门做生意 。    豹子一样的少年忽然对周大福说：“我们被发现了，来了很多人，”周大福心头一凛，掀开麻布窗帘一角往外看，市面上平静无波，没有什么不对，不由得回头看那个少年。    少年人一锤子就砸在机括上，攻城凿呼啸着飞向了街市中间的几个人，两个人没有躲开，被攻城凿生生的钉在地上，另一只攻城凿贴着一个人的后背带着风声钉在青石板路上，尾羽被猛烈的后坐力扯得碎裂开来，漫天飞舞。    无数的人影从各家店铺里冲了出来，向周家鱼店涌过来，趁着周大福发呆的功夫，少年又用木槌砸在周大福的那具八牛弩机括上，又有三只攻城凿飞了出去，在密集的人群中顿时开出三条血路，看着遍地死尸，少年人嘿嘿一笑，手一抬，硕大的木槌就砸在周大福的脑袋上，他的脑袋一下子就碎裂开来，整个人如同一个沉重的麻袋，瘫在地上，一只被震出的眼珠掉在地上，犹自带着迷惑的神情。    少年人又拎起锤子把周大福的面目砸的再也无法辨认，脱去身上的血衣，盖在周大福头上，他轻轻一跃就抓住阁楼顶层的檩子，腰腹一用力脚上头下就滑上了屋顶，屋顶的中脊给了他很好地保护，蛇一样滑过周家鱼店，趁着对面屋顶巡游的弓箭手对鱼店里残余的黑衣人发起攻击的时候，他轻盈的越过一重又一重的屋脊来到街市边缘的一个小肉铺里。    从天井一跃而下，没有半丝的犹豫，就从架子上取过一把杀猪刀捅进了一头绑好的肥猪心脏，有几滴血溅在蓝色的麻衣上，这才满意的松开猪嘴上绑着的绳索，让这头猪可以发出最后的哀嚎。    猪在哀嚎，少年却在流泪，嘴里喃喃自语：“娘，孩儿给您报仇了，七八条人命足以让您满意了吧，从今后孩儿一定会好好经营这家猪肉铺，再无他念。”    门外开始有砸门的声音，少年大踏步的打开门，只见门外站着七八条大汉，个个手持横刀，盾牌横在身前，弓箭也已经张开，只要他有一丝不对，就会立刻攻击。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第十九节家事繁杂
    少年人吓得大叫一声就蹲在地上，裤裆里已经有了水渍，为首的大汉把少年人拎起来，眼神忽然僵住了，他看到少年人身上有血渍，一股浓重的血腥味扑鼻而来，后面的同伴见事情不对，横刀架在少年人脖子上，随时准备划过。    “身上的血渍哪来的？”大汉眼中有些疑惑，这个瘦弱的少年人不应该是杀手，杀手如果尿裤子就太可笑了，不过百骑司多年的经验告诉他，人不可貌相。    少年人艰难的把手指向后院，剩下的几条大汉就交错着冲向了后院，除了一头正在最后抽搐的肥猪，什么都没有。    “店里只有你一个人？”大汉四处张望着问少年人。    “俺娘过世了，家里就我一个，我是杀猪的。”    几个大汉不再说话，反而帮着少年人把肥猪放到热汽腾腾的大木桶里，就离去了。    大汉走后，少年连湿裤子都没换，拿着浮石开始褪猪毛，鱼店外满地的死尸仿佛与他一点关系都没有，他只是一个为了生活杀猪的少年。    把猪毛褪尽后，他轻易地就把一头两百斤的肥猪挂在架子上，在下面接上木盆，手腕子一翻，一把解手刀就出现在手上，随手一挥，猪的肚子就被刨开，肠子连着猪肺哗啦一下就掉在盆子里，再把猪的心肝肾全部切下来后，又从架子上拿下一把斧头，屏住呼吸，闭上眼睛。猛然间挥斧，只听一声轻微的嗤啦声响过后，这头猪立刻就被从脊骨出均匀的被劈成两半。    他把大锅洗刷干净，从井里拎上来几桶水倒进去烧，又给灶台下扔进去几块松柴，这才起身进屋子里换了一声干净的衣服。    猪肠子被他洗了三遍，已经很干净了。但是他还是用一点豆面再细细的搓一遍，这些活本来就是女人干的，云家那个花衫子的小娘子就很适合干这个活。手白的像葱白，指甲上才用胭脂花染过，红红的很美。反正他哥哥很喜欢吃猪肠子，了不起以后的猪肠子全给他，不知道这样能不能把她娶回来？    市集又开了，皇帝的车架已经离开，这些都与他无关，他的仇已经报了，猪肉很好，四指的肥膘子肉是庄户家的最爱，一头猪两个时辰就卖完了，看样子今晚能睡个好觉了。只是那个花衫子的小姑娘没有出现，难道说他哥哥今天不吃猪肠子了吗？    云烨哪有心情吃猪肠子，鱼店里那具凄惨无比的尸体让他呕吐了一地，白花花的脑浆子糊的满地都是    两个眼睛珠子在楼板上来回滚动，像是要告诉他什么。    老兵们对于阁楼里的另外一个人是如何里去非常的感兴趣。老江按照当时的情形复制了一遍现场，先是一锤子敲开第一架八牛弩，然后又敲开第二架，再反手用木槌敲开假人的头颅，又站在地上把假人的头颅再砸几锤，抬头看着房顶上的窟窿。一纵声攀住了檩条，脚上头下的翻了上去，可他刚一露头，就被对面的弓箭手发现，连着几次都是如此，让他丧气无比。    “侯爷，这个人是一个真正的高手，军营里有这种身手的人不多，年纪不会超过三十岁，老夫的年纪到了，身子没有了以前的灵活，现在这活干不了。”    听老江说完云烨更愁了，家门口有这样一个祸害怎么得了啊，这全家还出不出门了。    “侯爷不必担心，这人出手只会是一次，一击不中远遁千里，是这些人的信条，他们绝不会再出手第二次，老夫很肯定。‘    见老江信誓旦旦这样说，云烨只好选择相信，他对古人的这些莫名其妙的信条半信半疑，老江他们却笃信不疑，就连其他老兵也这样说。    窦燕山不见踪影，鱼店的十六个人死了十五个，还有一个失踪，这些都是隐患，不由他不头大，官府已经开始全力缉拿窦燕山，想必关中他是呆不下去了，天下这么大，他一定会隐藏在一个幽暗的角落里，等待下次的出手机会，他不会放弃的，云烨很肯定。    云家的人都在外围，动手的是百骑司的人，死了八个，洪城差点被攻城凿给钉在地上，至今还心惊胆颤，儿臂粗的弩箭就贴着他的背心掠过，那种要命的呼啸声，至今还在耳边响起，他不怕死亡，见得死亡也已经很多了，当他看到自己的六个兄弟被五尺长的弩箭串在一起的时候，从心里冒凉气，一个人只不过被穿过了大腿，可是还没等到云烨施救，他就早早的就失血而亡了。    京城里呆不成了，妖魔鬼怪越来越多了，从悬崖上往下跳都死不了的人现在一抓一堆，书院学生最喜欢的活动就是跳悬崖，说是想试试那种在高空飘荡的神仙感觉，打板子都禁绝不了，被打了板子一瘸一拐的满世界臭显摆的人会被当成英雄对待。刘献在悬崖上专门派了守卫，就是不允许有谁再跳，都是家里娇生惯养下的，出了人命没法子交代啊。    云烨顶着湿布帕子在树荫里呻唤，长一声，短一声的，辛月趴在她身边打盹，大丫穿着她最喜欢的缠枝花的粉裙子从水盆里捞出另一块湿布帕子，给哥哥盖在头上，十三岁的小丫头长得白净惹人喜爱，最难得性子温顺，一天都窝在绣房里不出去，和小丫那个混世魔王就不像是亲姐妹，要不是云烨打发她给自己买猪肠子，她一辈子都不愿意出府门一步，外面的世界对她来说非常的恐怖。    一头巨大的肥猪把后院的门悄悄拱开，小丫就骑在猪身上，那头猪很乖巧，小丫让往东就绝不会向西，忽闪着大耳朵喘着粗气哼哼的跑了过来，大丫来不及阻拦，那头肥猪就把湿漉漉的鼻子凑云烨脸上，拱两下，正在发愁的云烨转头就看见一张巨大的猪嘴似乎还要拱自己一下，一咕噜就爬起来，撒着鞋子就准备收拾小丫。    小丫咯咯的笑着喊：“憨憨快跑，憨憨快跑。‘那头肥猪也知道事情不妙，扭着肥硕的屁股一溜烟的就冲出月亮门，还把抬水的两丫寰撞翻在地，在小丫的笑声中钻到花园里不见了。    新月连忙把云烨跑丢的鞋子给送了过来，捂着嘴偷笑，小声的说：“今晚不许亲我，刚刚被一头猪亲过，侯爷这可是没脸了。”    云烨颓然的倒在躺椅上，大丫赶紧给哥哥擦脸，现在就这丫头惹人心疼，剩下的没一个好的，云烨的放牧式教育完全失败。    小东现在成了财迷，一天到晚抱着自己的钱罐子数来数去，数量上如果觉得不满意，就会拉扯哥哥的衣衫，指指钱罐子，意思让云烨给她填满，反正云烨已经给她把许多罐子填满了，可是都不知哪里去了，现在还是抱着一个空罐子找哥哥要钱。    钱财乃是身外之物，侯爷从不在乎，几十文钱，小意思，要了就给，直到昨天小东开始不要铜钱，反而塞给了他一大堆，又从哥哥荷包里掏出两个银饼子才心满意足的拿走。这才引起云烨的主意。    现在不知为什么，市面上的银子开始涨价了，一两银饼子换一千枚铜钱的事情没有了，现在需要一千一百枚才能换一俩银饼子，这丫头从哪里知道的？难道是天生的金融高手？    小南最喜欢呆在厨房里折腾吃食，自从哥哥上回用鸡蛋糖霜，面粉就烤出一种极为松软的点心给婶婶庆她就迷上了那东西，绵软松香，入口即化，是她最喜欢的点心，可是哥哥太懒，不愿意经常做，自己央求了两回，还被奶奶骂 ，说是不许再让哥哥下厨。    一发怒，就自己做，有什么呀，不就是鸡蛋糖霜，面粉么？一天之内烤了八回，云烨就尝了八回，吃的他想揍人，好东西全便宜小丫的那头猪了，忍无可忍之下，教会了她烤蛋糕，现在都知道给蛋糕上抹果酱了，一天到晚的不吃饭，就吃蛋糕，小嘴吃的红红的，已经胖的要不成了。    小西小北还好点，除了喜欢耍棍子没有其他爱好，屋子里全是程处默送的小刀，小枪，小弓，从早上就开始跟着旺财在花园里跑步，到了晚上，还要拿着小弓箭对着香头练眼力。    这都是程处默这个混蛋造的孽，不知道从哪里给请来一个女的二百五师傅，不知道学认字，刺绣女红，就知道练武，漂漂亮亮的小姑娘整天穿的和男孩子一样，云烨都快认不出来了。    最让他伤心的是润娘，一天到晚的待在秦家，大姑娘家家的也不知道害臊，只是说秦家有两只猞猁，好看，云烨不能提秦霜，一提秦霜就急眼，猞猁这东西是猛兽，奶奶不许她把那东西带回家，一家子全是妇孺，伤着谁就不好了。    一娘在学习礼仪，看的云烨心疼，坐在那里一动不动的一个时辰，眼看着汗水往下流，连擦都不许，本来要冲进去的，被婶婶死死抱住哀求：“知道你疼妹子，可是女孩子是一定要过这一关的，要不然嫁过去会有人说云家的女儿不懂规矩，丢云家的脸面。”    “哼，云家出了我这个长安三害之首，那里还有脸面可言，我妹子就该自由自在的活命，谁敢欺负她，我要他的命。”    最后善良的一娘都哭着说自己受得了，不要哥哥担心，云烨只好长叹一口气，独自去花园睡觉去，一睡着说不定就没有烦恼了。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第二十节阴魂不散
    家里的安全是一个近乎无解的难题，思虑再三之后，云烨自己决定大着胆子跨出家门，为家里的妇孺探路，这是作为家里唯一男丁的职责。心中有一股近似悲壮的情绪，老兵们隐藏在暗处，手中全是弓弩一类的兵器，随时准备解决暗地里的危机。    奶奶以为云烨只是例常的去书院授课，婶婶姑姑也没有在意，小丫吵闹着要一起去，衣袍下的软甲是云烨最后的一点防护，笑着告别一无所知的家人，他艰难的从家里迈了出来。    能感受到云烨不安的只有辛月，往日无所不能的夫君笑容是那样的干涩，明知道夫君很有可能一去不归，但是云烨的叮嘱一直在她耳畔萦绕：“照顾好奶奶，小妹，我就算出了事，也不许惊慌，做你该做的，现在危机重重，云家没有千日防贼的道理，这一趟必须走。”    大家族都有敌人，没有谁家会像云家一样拿家主的性命开玩笑，都是先派一些支系的亲人去趟地雷，最后家里的重要人物才会出现，这是常理。    在云家行不通，拿奶奶，小妹去试探，云烨认为还不如自己亲自来，自己出事要比她们出事，痛快得多，一刀而已，痛一下就过去了。    多日不露面的旺财不知道从哪里钻了出来，不安的刨着蹄子，马夫上前拉扯，又挨了一蹄子。牲畜和人相比要敏感得多，把脑袋架在云烨肩膀上，就一起出了门。    街市上人来人往。每个商贩都对云烨抱拳施礼，笑脸相迎，旺财连平日里最喜欢的稠酒都不喝，闻一下就扭过头四处寻找着什么。    从头走到尾，一里长的街市就走了个遍，什么危险都没有，杀手都被干掉了？那个超级杀手就如同老兵说的一击不中就远遁千里了？    举着一大串玛瑙似的樱桃。云烨干脆放开心胸，在集市上游玩，樱桃也不洗。自己嘴里丢一颗，旺财嘴里塞一把，哥俩嚼着樱桃。再把桃核往天上吐，樱桃这鬼东西，肉少核多，还死硬死硬的，云烨只有一颗自然吐的远，还不会吐到人身上，旺财也不管，学云烨吐东西，牲畜就没有这功能，嘴里秃噜着连口水一起喷。桃核连着桃肉四处飞溅，让市集上的庄户们四处躲避。    败家子就该是这个样子，长安三害不干坏事怎么叫坏人？，说不定就有正义感旺盛的家伙出来为民除害，老兵们不是说了么。超级的杀手就会有超级的规矩，自己越轨做坏事，说不定就符合他们出手的条件了，集市上没有长相出众的民女，要不然调戏一下，就更加的有氛围了。    说实话。当纨绔子，当街调戏民女一直是云烨的心愿，只可惜，就没见着一个可以让自己有调戏冲动的女子，漂亮的女子在小户人家是财富，在大户人家是宝贝，谁会把他们从家里放出来，更别提单身，漂亮的单身女子上街，如果没有家人的陪伴，不用云烨这样的色鬼动手，就会被官府抓去，十五板子是逃不掉的，大唐法律就是这么规定的，云烨到现在都不知道理由。    卖猪肉的少年看着云烨已经来来回回的经过三遍了，就是没看见那个穿花衫子的少女过来，再低头看看案子上的猪肠子，就动手把猪肠子用草绳捆好，来到云烨面前，把猪肠子举到云烨面前说：“你是不是在找肠子？这就是，你妹子为何不来。”    抬眼看着这个最多只有十五岁的少年，云烨一拳就照着这家伙的鼻子轰了过去，太不要脸了，你好好的卖猪肠子就好，居然惦记我妹子，该揍。    少年人脑袋稍微一偏，云烨的拳头就打空了，他往前跨一步，把云烨的胳膊架在自己的肩膀上又问：“如果我把以后的猪肠子都给你，把你妹子许给我怎么样。”    云烨都快要吐血了，左手却打出不要轻举妄动的手势，他要看看这个诡异的少年人到底要干什么，“你是杀猪的，我是侯爷，我妹子是你能配得上的？”    “这有什么，我爹是大将军，我娘是公主，你说我那点配不上你妹子。”少年人轻轻地在云烨耳边说，没有一点开玩笑的意思。    “胡说八道，朝里的大将军就没有我不认识的，嫁出去的六个公主，驸马我也知道，就是不知道他们还会有你这号的孩子，你去当强盗比较合适。”    两个人纠缠在一起，很像两个好友在叙话，集市上人来人往的也没人在意，少年向周围看了一眼，尤其是老兵们待的地方又说：“你又说对了，我祖宗就是强盗，我爷爷是，我爹也是，只是后来他想当大将军，就不做强盗了，我也不想当强盗，所以就卖猪肉，怎么样，我保证对你妹子好，这辈子就娶她一个，如果有其她的女人，让你妹子把那女人砍了就是，怎么样？男人说话痛快些。”    “你妹啊”，云烨快气疯了，从那钻出来的疯子，一挂猪肠子就想换走大丫，老子把你踹成太监，看你再胡思乱想不，想到这里抬起脚就照着这家伙的裆部踹去。    少年人看都不看膝盖一夹就把云烨的脚夹住，云烨只觉得自己的脚没了知觉，像是被虎台钳子夹住，一动都不动不了。旺财用头去拱少年，那少年也纹丝不动，急的旺财直叫唤。    老兵们从四周窜了出来，没动兵刃，怕刺激到少年，少年把云烨放开，一胳膊就把旺财的大头打到一边，把猪肠子放在云烨手上说：“这就算是聘礼了，我爹娘去世得早，没有长辈说媒，只好我自己来，晚上我会去找你妹子详谈此事，对了，大舅哥，我的名字叫单鹰，我来自二贤庄。”    说完在老兵们的围困中三扭两不扭像一条蛇一样滑出了包围圈，走的时候还抱拳对云烨说：“你尽可以布下陷阱，也让大舅哥看看妹夫的手段。”    云烨就像被雷击了一样呆在大路中间，一句话都说不出来，这家伙一定就是那个凶残的杀手，只是他为什不杀我？以他的手段，想杀我只是转眼间的事，二贤庄？这地方为什么这么熟悉？    制止了老兵们要继续追赶的举动，吩咐全部会家，准备应付这家伙晚上的突袭，这种人云烨是头一回见着，也是头一回打交道，熙童算是高手，但是和这家伙比还是远远不及，这已经和传说中的空空儿，精精儿是一类人物，这家伙说晚上会来，说不定就一定会来。    “小子，我今晚会和大丫在书院的迷阵等你，只要你能破开迷阵，万事就随你。”云烨忽然高声对着天空大喊。    一个声音隐隐约约的传了过来：“好，痛快，君子一言，驷马难追，我若失败，随你处置。”    “嘿嘿，”云烨笑了起来，小子，你身手好又如何，还不是要在老子面前喝洗脚水，那座迷阵这些天被喜欢稀奇古怪杀人方法的李二改造的一塌糊涂，公输木都赞不绝口。    云烨自付连十丈都走不过去，就不相信，你会闯过去？影壁的密码不知是李二故意的，还是真的忘记了，总之现在没人知道，不行，这家伙太诡异，还是找孙先生要些药物布在迷阵里比较妥当……    回到家，刚回到自己的卧室，辛月就哭的稀里哗啦，抱着云烨不撒手，仿佛一松手，云烨就不见了，任由她抱着，云烨抚摸着她的后背安慰她，他自己也感觉从地狱里打了一个转。现在回想，才发现自己的举动，实在是太鲁莽了。    把事情的经过讲给辛月听，辛月漂亮的小嘴张的老大，瞅瞅桌子上的那挂猪肠子，再看看自己，想想小小年纪就显露出温柔贤惠本质的大丫，这个十三岁的小丫头有如此的魔力？让一个杀人如麻的恶棍甘愿放下屠刀，自己往夫君的陷阱里钻？    云烨却在回忆二贤庄这个地名，却不由的低声唱起了一段秦腔：“弟观你文字好八卦灵验，命小子搬你到二贤庄前，你言说二贤庄莫可久站，修一座贤下府兄把身安 这七月二十七秦母寿宴，我弟兄同拜寿贾家楼前。”    辛月迷惑的听云烨唱奇怪的小曲，自己从来没有听到夫君唱过歌，怎么今天这个时候居然有兴致唱起了曲子，声音古怪，曲调难听，却有一股雄浑的意味在里面。    全明白了，居然真的有二贤庄这个该死的地方，这个叫单鹰的小子，居然真的是单雄信的儿子，他老子武德四年被尉迟恭击败，最后被杀，部曲也被牛进达埋进万人坑，骑兵纵马两日，踏为平地，老程说起这些往事的时候唏嘘不已，自己与单雄信相交莫逆，最后却眼睁睁的看他被斩头，却无力营救，这是他一生中最痛心的事，牛进达也为此事整夜整夜的睡不着觉，只说还是给单雄信留了一条根，没想到这条根如今长成了一颗带毒的野藤，说不定就会要人命。    从天上掉下来的小子，难道说准备要演绎出一场完美的复仇好戏？这事情还需要遮掩过去，这个混蛋既然今天没杀我，就说明他对云家没敌意，至于刺杀李二，云烨一直认为这是活该，手底下几十上百万条人命的血债，跳出来一两个想要干掉他的人，一点也不奇怪。    这事情得小心了，李二当年既然没杀单雄信全家，现在只要不知道这家伙刺杀过他，说不定也会放过单鹰。    事情得有两手准备，一旦单鹰还准备完成自己的复仇大业，今晚就应该是他的最后一个夜晚，如果事情还有挽救的余地，应该把他迅速的丢给程牛两家处理，自己不沾因果。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第二十一节诛心
    推开那道散发着松香气息的木门，云烨发现小院子非常整洁，没有屠夫家里常有的那种血腥气，泥土地被夯的很平整，木架子底下有一层新土，是那小子把带血的泥土铲掉后又垫上去的，用来烫猪的大木桶倒扣在墙角，一条绳索斜着拴在院子里，刚好到人的咽喉部位，绳索很细，闪烁着金属的光泽。    云烨用手碰一下绳索，绳索就发出低沉的嗡嗡声，这他娘的就根本就是一个割人头的机关，绳子没见过，不是钢丝，如果是，云烨会问他要手机号码。    “这种绳子你有很多么？不如送我一些。”云烨对这空无一人的院子发问，他才不相信单鹰会离自己很远，不把这家伙拖住，老兵怎么去找孙思邈要让人浑身发痒的花粉，上回见老孙让学生收集了一大包。    果然，头顶上有人回答：“这是铁线蛇的皮，一条两尺长的蛇，身上的皮只有半尺能用，我收集了好久，才有一些存货，如果你喜欢，这些就送你了。”    云烨不客气，马上就开始解绳头，绳结很奇怪，不是关中人常用的绳结，有些像水手结，八字缠绕很复杂，云烨以前学过，从根部的花结上一拉，绳索就垂落下来，他慢条斯理的把绳子缠绕起来，这些有弹性的绳子两三丈长的一截握在手中却很少，分量却不轻。    单鹰从屋顶跳下来饶有兴趣的看云烨做这一切，见他把绳子揣到怀里才说：“你是我见过最奇怪的人。你知道吗，我观察你好久了，尤其是你前几天对那个百骑司将军说的话，我很奇怪，你怎么知道那里的情形，你去过很多地方吗？”    就是再强大，他孩子的本性还是暴露无遗。好奇心正是他这个年龄阶段最要命的缺点，和李泰一个德行。云烨骑在院子里的木杠上，背靠在后面的架子上。反手从木架子背后掏出一大包蚕豆，打开看看，没有发霉的。这才扔嘴里一颗，吃的香甜。    “你怎么知道我会把蚕豆放在木架子后面？”单鹰更加惊奇了，他确定云烨进门以后没有看过木架子后面，身体都绷紧了，如同一头将要发动的豹子。    “你院子里最舒服的地方就是这根木杠子，恰好可以躺在上面看星星，我不找这里坐，还找哪里。光傻看星星不是年轻人的作风，最少有点零食才好，要不然该有一壶酒。当然这些都是猜测，最重要的是你不该煮豆子的时候放那么多的香料，我闻见的。”    单鹰在脑袋上重重敲了一下，这才放松了身体，吁了口气。    云烨很担心。他听到自己对洪城说的话，就证明那晚他离自己并不远，关系到自己的小命云烨从来都不会马虎，那晚上护卫们应该搜索的很仔细了，没想到他还能靠近自己，想想自己以前还教特种兵的那一套。后背的冷汗就往下流。    “你还想刺杀皇帝吗？”云烨开门见山，少年是一个人最鲁莽，又是一个人最多疑的时期，他们藐视一切，又怀疑一切，还是直接了当的好。    “不杀了，我发过誓，只出手一次，那晚上楼上打盹的宦官很恐怖，我没有把握在他手底下逃命，再加上你说的事情很有趣，我听得入迷，就把出手的事情忘了。”    单鹰很坦诚，看得出，他在努力的博取云烨的好感。    “你这个混蛋什么时候开始打我妹妹的注意的，一个杀猪的穷光蛋，居然打官家小姐的主意，你也不嫌寒颤，你养得起吗?到时候你杀猪，我妹子翻猪肠子？”    云烨边嚼蚕豆便问，把身份尽量的放在和他一致的地步上。    单鹰的脸涨得通红，被人家问到心底里最隐秘的地方，谁的脸色也不会好看，吭哧半天，跑回屋子里，拿出一个大包裹当着云烨的面打开，在夕阳下的映照下闪闪发光，少年人的脸上浮现得意之色。    云烨瞄了一眼，就叹口气，从杠子上跳下来，拿起一个绿色的玻璃杯，放在太阳光下看一眼，里面全是气泡，包裹里也全是一些三扁四不圆的琉璃珠子，在大唐或许是一笔不少的财富，但是在云烨眼里，这些就只能是一堆垃圾，谁要是在后世肯花十块钱买这么一堆破烂，会被人笑话死的。    把玻璃杯丢回垃圾堆，发出一声脆响，摔成两半了，单鹰的眼睛都快要红了，这东西是自己抢劫了一个西域商队才找到的最好的东西，谁知道现在就成两半了。    “眼红什么，一堆破烂还有脸拿出来显摆，丢不丢人，就这些破烂也想娶我妹子，你丢得起人，我还丢不起，快收起来，看的恶心。”    云烨鄙夷的神态非常的恶劣，把少年的自尊心用锤子敲得粉碎，云烨几乎能听见单鹰心碎的声音，单鹰咆哮着对云烨喊：“有本事你拿出比这还好的琉璃器，我就……佩服你。”    到底是个聪明小子，随你处置的话到了嘴边硬硬的换成了佩服你三个字。云烨很失望，眼巴巴的看着单鹰说：“光佩服有个屁用，不如发个重一点的誓言。”    “你当我傻啊，你家里是长安出了名的富贵人家，说不定有比这些好的，我才不上当，有本事你拿出来，我就服你。”    云烨从怀里掏出一面只有一寸方圆的镜子，随手就抛给了单鹰，这是云家目前研究出的最好的无色玻璃，云烨用水银侵蚀银箔，最终只有三块一寸大小的完好镜面，就把它裁成三个小圆镜，一个给了奶奶，一个给了辛月，一个云烨自己留着，小丫骗了八回，云烨都没给，现在小丫还在生气中。    单鹰伸手捞住圆镜，只看了一眼，就面如死灰，镜子里的他剑眉炫目，鼻如悬胆，毛茸茸的汗毛覆盖在嘴唇上，眼睫毛都看得清清楚楚，好一个美少年，就是脸色差点。    “还说你拿来的不是破烂？如果把这些东西给大丫看，大丫会笑死的，也会哭死的。”云烨开始发动毒舌攻势，准备一鼓作气将少年可怜的自尊心完全摧毁。    单鹰手捧着圆镜要还给云烨，谁知云烨撇撇嘴对他说：“这面你留着吧，刚才要了你的绳子，又把你的破烂摔碎了，算我赔你的。明天让家里的仆役，再给我做一个手掌大的，这面镜子太寒酸，弄得我都不敢拿出来让人看。”    单鹰把镜子放在地上，抬腿就把身边一根埋到土里的人腿粗的木桩子踢成两截红着眼睛问云烨：“我这样的武功应该配得上大丫了吧。”这是他最后的希望。    云烨看看断了的木桩子，再把单鹰的裤腿卷起来，指着一大片红肿说：“还不到家啊，我妹子是女孩子，自然不能学你这样粗野，动不动就踢木桩子，练武和做学问都是一个熟练加悟性的东西，有什么了不起，大丫可是从小就熟读经书，对算学已经算是入门了，对了我这里还有她今天做的两道练习题，你如果可以解开，我发誓，你们的亲事我同意了，少年英杰也不好找，你看，我多大方，发的誓言多狠，不像你，轻飘飘的我服了三个字，尽糊弄我。”    早就红了眼的单鹰抢过习题，他对自己还是很有信心的，跟随异人苦练了十年武功，对于学问一道也不陌生，他不认为大丫会有多大的学问，他之所以看上大丫，唯一的原因就是大丫的脾气说话都很像他记忆中的母亲，亲切感油然而生，作为强盗的后代，遇到这样的女子不抢回家更待何时。    看到习题，他的心就往下沉，他居然连上面写的什么都不知道，只看见一些圈圈，杠杠，还有葫芦，甚者还有半个葫芦，这是什么？    “别以为我在蒙你，这些东西都是从西域传过来的新学文，大丫早就掌握了这些学问，这些算学式子叫不等式，你听过这名字么？要不要我再给你讲的清楚明白些，你整天就在书院旁边，又不缺吃穿，到书院里好好地长些学问会死啊，今杀这个，明砍那个的，那一天是个头啊。    你父亲求仁得仁，大名必将光耀千古，你母亲为你父亲殉节，也是烈妇一名，他们一辈子活的何等的精彩，用得着你整天哭哭啼啼的为他们报仇，你母亲临终前说让你一定要复仇的话了？”    云烨在赌，赌一个母亲爱自己孩子的天性，她一定不会让自己的孩子去树立李二这样强大的敌人，成与不成，都不是自己孩子的福气。    “你知道我父亲是谁？也知道我母亲是谁？你知道他们的事情？”    “二贤庄，除了单雄信还会有谁？公主，除了王世充的女儿你认为还会有谁？你如果不是单雄信的儿子，你以为我会冒着危险跑你家来说这些屁话？早就大军合围了。”    “我娘自杀前告诉我好好地娶妻生子活下去。”单鹰面无表情的说。    猛然间又直起身子瞪着云烨大喊：“我不甘心，师傅说我是练武的天才，天下之大，无处不可去，我要和你打赌，我一定会闯过你的机关见到大丫，如果我输了，我就听你的，如果我赢了，我也不要你把大丫许配给我，你只需要当着所有人的面说我是天下一等一的好汉子！”    云烨的心终于放了下来，怜悯的看着单鹰说：“如你所愿！”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第二十二节强势围观
    小院子一下变得安静下来，管家老钱轻轻地敲一敲敞开的院门，得到单鹰同意后才走了进来，对云烨说：“侯爷，书院来人说一切都准备好了。◎  ◎”说完就弓着腰站在云烨身后不动弹了。    来的时候就说好了的，如果书院准备好了，老钱就来通报说还未准备好，如果没准备好，就说准备好了，这样无论云烨打什么主意，都游刃有余，有转圜的余地，听老钱这么说，云烨就知道书院那里一定出了岔子，不用说公输木那个老家伙一定有了更加歹毒的机关，准备拿单鹰试试手。    “我做事情从来不留后患，你就放心吧，没有人会以为我干了不该干的事，见过我脸的人，都死了。”，除了年纪轻些，单鹰对人心的把握还是很到位的，见云烨犹豫，就知道他担心自己暴露，惹来其他的麻烦，就开言解释。    “我只是不明白，你是怎么和那个人有联系的，你们应该是两个世界的人。”云烨怎么也想不通事情的来龙去脉。    “有一天我去乡下收猪，一个女人背着一个小孩子在逃跑，身后有两个大汉在追，追上后就撕扯女人的衣服，本来不关我的事，奸淫掳掠，是强盗的本行，强盗不干坏事，难道干好事？他们好好的奸他们的人，我好好的赶我的猪，井水不犯河水。    谁知道他们见我过来，就不奸了，拿了把破刀子准备把我干掉，这就是他们的不对了，我只好勉为其难的把他们两个家伙给卖到朝廷开办的苦窑里去了，那里什么人都收，只要身强力壮，官爷总是觉得挖石炭的人不够用。死得又快。囚犯们供不上，我说那俩个家伙是强盗，官爷问都没问。就赏了我两贯钱，比卖猪肉划算，还告诉我。以后再有强盗尽管往他们那里送，明码标价，童叟无欺。”    单鹰说的平淡，云烨，钱管家听得冷汗直流，那个石炭作坊，就是云烨和长孙的产业，云家占了两成的份子，长孙一个人独吞了八成。云家从来只管每个月拿铜钱，从来不管铜钱是从哪里来的，怎么来的。听单鹰说的恐怖。似乎只要把人送去，作坊里根本就不管人是怎么来的。是好人，还是坏人。    云烨瞪了一眼钱通，云家什么时候成了吸血鬼了？为了几个铜钱，把名声搭进去，太不值了。单鹰这家伙估计知道这是云家的产业，故意说出来恶心人。    “作坊用什么人关你屁事，你还没说你的事情。”云家做错了可以改，也必须得改，但是不允许别人挑刺，这是原则。    “不是说了么，那两家伙被我卖苦窑里去了么，在卖之前我不得把事情问清楚啊，听他们说自己烧了长安城，我自然高兴，就跟他们打听到底是谁干的，结果真被我问出来了，领头的就是集市上那间鱼店的老板，没想到胖胖的周大福原来是这么一个好人，所以我就无意中对他说了我家里的事，他试探了我好几回，最后看我身手不错，就邀请我干大事，就这么回事。”    单鹰说不留手尾，那就一定不会留下破绽，至于百骑司死的那几个特务，死了就死了，干特务的有几个好人，就是洪城死了，云烨最多去他家里吊一下孝，给孤儿寡妇送一份重礼，也就是了。    主要是这个单鹰，云烨极度的想弄回云家，年少幼稚，武功高强，又是强盗世家出身，江湖上那些鬼蜮伎俩，估计逃不出他的双眼，是性价比极高的好人才，只是这家伙总是打大丫的主意，这一点未免有些让人遗憾，云烨还不打算把妹子嫁给一个真正的亡命徒，做打手可以考虑，妹夫就算了。    “书院的迷阵变幻万千，我担心你受伤，如今天色已晚，我看就明天白日进行吧，你喜欢杀猪，就住在你的杀猪店里，没人会来找你，明日闯阵失败以后，你就去书院上学，将来弄个一官半职的，好好地找个老婆传宗接代就好，别四处飘摇了。”    “你如此确定我闯阵一定会失败？”单鹰不服气，艮着脖子问。    “你问问我的管家对你闯阵有没有信心。”钱通立马把头摇得像拨浪鼓，示意他没有一点信心。    “我就是娶老婆也只会娶大丫，大舅哥，你准备好嫁妆吧，这里有几封信，是我师傅给秦叔宝，程知节，还有李世绩的，你人头熟，我就不去了，你替我带到就是。”    单鹰从怀里掏出三封信递给云烨，云烨接过信看看落款，上面却写着知名不具四个字，如今，这三位，只有秦琼还在长安，剩下的两位都在军中带兵，要回来最少还有一个月。不过，有关系就好，这家伙的身份难题就由他们三位去烦恼，自己把人抓住就好。    “那三位都是你的长辈，喊一声叔伯，你会死啊。”听得出来，这小子心中说到底还是有怨念。    单鹰这回没有反驳云烨，低下头想了一下就说：“明天日出之时，我会去书院见识一下。”说完话一纵身踩在木架子上就上了房顶，不知去向。    回到家里，云烨第一件事就把大丫找过来，吩咐她今晚和辛月睡，自己睡在外间，这得看好了，万一被单鹰那头狼给叼了去，自己岂不是要哭死。    给老兵们下了格杀令，只要有人敢到后院来，就用长弓硬弩招呼，不用留情。    瞪着眼睛熬了一整夜，家里什么事都没有发生，眼看天就要亮了，云烨伸个懒腰，探头看看里间，大丫和辛月还在睡觉，这才放下心，揉揉脸，推开门就要往外走，却听大丫的声音传过来：“哥哥，你能不能不要伤了那个卖猪肉的，他没有恶意。”    “睡你的觉，外面事用不着你管，你快快乐乐的长大就好。”这丫头难道说对单鹰有了好感？云烨嘀咕着洗漱完毕，背了一包吃食就套上旺财，坐着轻便马车去书院，老兵们也骑上马，在四周护卫。    到了书院门口，老公输红着眼睛精神焕发的厉害，远远地对云烨说：“你找的闯关的人呢？老夫昨夜又设计了两条机关，不知道你找人能不能安然度过今日，虽然不是要命的恶毒机关，但是想要毫发无伤的出来，依老夫看那是妄想。”    “比试过后才知道，你现在说，还为时过早。”单鹰从书院大门口的打一颗柏树上跳了下来，紧身打扮，头发梳成马尾，垂在脑后，自然有一番英武之气。    云烨从肩头取下包裹准备递给单鹰，让他饱餐一顿再去闯阵，李泰的手从旁边伸过来，毫不客气的把包裹拿走了，摊在地上打开，给嘴里塞了一个包子，手里又抓了几个，呜呜呀呀的说着话，把手里的包子给老公输送了过去。    单鹰恶狠狠地看着李泰，问云烨：“这家伙说什么？”    “他说没必要给你那么多吃的，你只需要一刻钟就会逃出来，吃那么多做什么。‘云烨替李泰翻译。    “我能揍他么？”    “你如果成了书院的学生，在不打伤他的前提下，只要是上武技课，按理说可以。”    单鹰吃饭的速度很快，十几个包子迅速的进了肚子，打开竹筒水壶，喝了一壶凉茶，这才抹了一下嘴巴，向大门走去，走到半道回头对云烨说：“昨天上了你的当，白白浪费了一个晚上，让你把机关做了完善，不过看在你给我送早饭的份上，我原谅你了。”    现在还不到早课时间，书院里的好事之徒全都涌了出来，嘴里叼着馒头或者包子，手里端着粥碗，筷子上再串着两馒头或者包子，兴致勃勃的看猴戏。    果不其然，单鹰迅速的从对面的门里探出脑袋，往外看，有些不好意思，书院的学生顿时一片嘘声，在强势围观之下，脚下稳健的单鹰在重新回到门前准备再次进门，却在学生们的哄堂大笑下一脚踩空，差点摔倒，也亏得他身手灵活，单手撑地，又站了起来，惹得书院学子笑的前仰后合，话说，他们都有看新人在迷阵里出丑的恶习。    这回比较久，一阵乒乒乓乓的声音从迷阵里传了出来。“这小子触动了弩阵，你不用担心，没有箭头，落在身上最多有点疼，沾些白灰，对了，小泰，我让你把机括的力道调整到三，你调整好了没有。”    “哎呀，弟子听差了，把机括调整到四了，下回一定不会再犯错，先生见谅。”李泰还是那副欠揍的模样，云烨只好祈祷单鹰的身手足够好，祈祷的词没想好，就听得甬道里轰隆隆的传来巨响，仿佛有什么东西在滚动，只见单鹰从门里一下子就窜出好远，惶惶如丧家之犬，紧接着一个硕大无比的石球就带着万钧之力从门里滚了出来，看的云烨脸色煞白。    “无妨，这是空心木球，刷了一层水泥罢了，死不了人。”老公输瞟了一眼趴在地上的单鹰，慢慢说：“要是石球，他早被碾成肉饼了。”    趴在地上的单鹰听到这话，羞愧的无言以对，那些该死的学生，嘴里一边咬着馒头，一边围着单鹰评头论足，还有给他出主意的，最多的还是再看他的笑话。    单鹰就差把头埋进土里，心里咆哮着：“你们这些混蛋，等老子进了书院，把你们一个个轮着揍个遍。”

正文 第二十三节再多一个又如何
    生命的每一天都是从清晨开始的，六月里的关中，太阳还未升起，闷湿的气浪就在平地蔓延，书院的那口古钟还是按照平日里的节律咣咣的响起，虽然成立的时间不长，玉山书院却已有了几分古朴和淡然。    它不会因为某一个人的加入而有丝毫的变化，夏日里久坐本就是一桩苦差事，板凳在每次下课后都会变得湿漉漉的，所以需要有人每日里用清水擦拭一遍，本来有值日生，但是单鹰来了之后，低年级的桌椅擦拭就成了他的专利。    昨天是因为他在打饭的时候不小心撞了李佑胳膊上的麻筋，让他把一盆子稀粥扣在前面李黯的脑袋上，虽然是不小心，他依然被惩罚擦拭整间教室三日。    至于上一次，是他挑水的时候，扁担上的钩子忽然从水桶上滑落，甩起来以后，刚好勾在孟不同的屁股上，似乎有点严重，孟不同在床铺上趴了两天才能起身，之后每回见到单鹰都捂着屁股躲得远远地。    至于李泰在武技课上的遭遇足以让说者伤心，闻者流泪，本来纠集了一大群高手，准备好好地给新生一个下马威的，谁知道一刻钟之后，所有的高手都躺在地上摞成了一堆，最下面的就是李泰。    在拧干抹布之后，把他晾在墙角的绳索上，单鹰直起腰，拎起木桶，把脏水倒进一个水池里，然后就准备到门前的河水里洗刷木桶，这也是要求。    其实他喜欢干活。有时一天不干点活，浑身就不舒服，一间教室里就数他的年纪最大，一群十一二岁的半大小子，对他崇拜的不行，单鹰有力的保护了他们，不但把那些高年级的学霸揍得屁滚尿流。还总是抢着干活，这种人不做老大，谁做。    所以单鹰的书包里从来都不缺少各种糕点。这都是低年级学生回家时特意给他带来的，一个个像是在做贼，书院不允许学生从家带吃的。往往会被搜走，执行这一条例的就是高年级的那些纨绔，很是铁面无私，至于搜到的糕点，美食去了哪里，书院从不过问。    单鹰的书包没人敢搜，上回搜出糕点的家伙在被门板把手夹了之后，就再也没人搜他的书包，所以整个书院只有他可以把家里的食物带到书院，小弟们自然纷纷求他。哪怕要损失一半，单鹰把这种事视为理所当然，他老子，老子的老子就是坐地分赃的大盗，自己又何能例外？    李泰在吃了大亏以后学得很乖巧。专门邀请单鹰去闯迷阵，作为自己笑话他人的赔罪，每七天就会邀请一次，每次邀请完毕后，还会奉送大瓶的伤药，还找孟不同专门给他上药。是孙先生特制的药酒，想要把药力散发开来，就需要大力的搓，孟不同非常的卖力气，有时候还咬着牙搓，虽然知道这两个人不怀好意，单鹰还是很情愿接受邀请。    这一切都落在了云烨眼中，他并不去阻止，单鹰需要集体生活，这小子的三观有严重的偏差，矫正起来会很难，只有时间或许会慢慢抚平他曾经受到过的伤害。    云烨现在没时间考虑单鹰的教育问题，他有一个人物要接待，很重要的人物，云家庄子三十一户人家联名推荐的一位高人，据说仁孝才学一样不缺，是难得的可造之材。    云家的庄户现在全是把眼睛长在脑门上的人物，遇到外乡人都懒得打招呼，偏偏有这样一位居然取得他们的一致好感，还找家里人专门请托到老奶奶面前，面子不可谓不大。    庄户们的情面不好不给，只要云家不想落个看不起庄户人的名声，这个家伙云烨必须得见，还不能失礼。为了进入书院读书，有长跪门前的，有撒泼打诨的，至于走人情托关系的都算是正规渠道 走庄户门路的，这位是 第 307 章 法的书法，再看看少年人那一张期盼的面孔，强忍着性子再问：“你进过学?先生是哪一位，我想见见这个人。”    “晚生从未进过学，这句话，是晚生从张家少爷口中听来的，觉得很有气势，就记住了，不明白其中含义，就去问张家少爷，张家少爷就是这么给晚生讲解的，晚生铭记在心，不敢忘记。”说着话，还朝门外面拱手，似乎在向张家的混账东西致谢。    “你不是良家子？”云烨再次问他，大唐的良家子还不至于被人糊弄到如此地步，张家少爷敢如此的侮辱学问只有一个原因，那就是少年人身在贱籍。    没料到少年却从怀里掏出一张户籍文书，脸涨得通红，大声说：“晚生是良家子，从一个月前就是，我娘也是，从一个月前就是，这是长安县衙给的文书。”    云烨从他的话里听出了端倪，没言语，接过文书，展开一看，果不其然，这是一张放良文书，是一个月前才生效的，但是上面的条文却让云烨大吃一惊。    为了一个身价只有八百文的瘸腿的奴婢老娘，少年人曲卓，整整在米商张家做工十年有余，不知道曲卓当初为什么要签订这样的合约，从合约上看，八岁的他当时因该是良家子，而不是奴婢。    他的身世很值得人同情，但是他的学识却远远达不到书院的收录标准，如果一时心软把他收下来，是对其他考试进门的学子最大的不公平。    “曲卓，你的学问差的太远，书院没有办法收录你，而且你也错过了考试的时间，所以你回去吧，把自己的学问基础打好再来。”    云烨有些不忍心看曲卓失望的样子，特意低下了头，他的遭遇和坚强在一定程度上已经让云烨对他生出了一些好感。    他没有听到失望的叹息，也没有听到哭泣，只有一声欢呼，云烨惊诧的抬起头，发现曲卓幸福的在笑，没有沮丧，只是单纯的在欢呼，在笑。    或许发现了云烨奇怪的表情，曲卓大声说：“先生，玉山书院是大唐最好的书院，是皇家书院，您说我被拒绝的原因是学问不够是也不是？”    “的确如此，就是你的学问不够标准，不是因为其他原因。”云烨忽然发现自己明白了他为何欢呼，也不由得笑了出来。    “不怕先生笑话，我认识的字不多，写字也是从石碑上描来的，我知道我的学问不够，所以晚生就不是来做学生的，我想在书院做杂役，先生以为如何？”    这话说得云烨想吐血，自己被一个狗屁不通的家伙彻底绕进去了，一口一个晚生，让云烨彻彻底底的认为这家伙就是想来当学生的，谁知他只想做杂役，学生没资格，杂役难道也没资格？    拒绝人一次，就不好拒绝第二次，尤其这家伙把后世职场的求职经验都弄出来，云烨实在是想看看这样的妖孽在书院里到底会走到哪一步。    反正书院现在全是妖孽，刚刚拎着水桶过去了一个，瀑布下面还有一个在摆弄铁家伙，图书馆里也有一个除了吃饭睡觉上课就不离开的家伙，沙子地里总有两个蠢货在厮杀，孙思邈那里还有一个总喜欢把铁呀，铜啊，甚至从尉迟那里借来的银子往硫酸里扔的人，就是为了看有什么变化。    孟不同整天在看天，幻想自己有一天会飞起来，整天揪着黄鼠到处找古墓的金竹，坐在龙骨头房间想过去和未来的离石，整天用秤秤水的赵延龄，用柴火棍造小宫殿的公输一家子。    至于背着降落伞从悬崖上往下跳，在自己身上扎针的疯子，对着大树滔滔不绝演讲的，在书院已经是不算什么了。    曲卓弓腰塌背缩脖子一派奴仆像，眼睛却贪婪的盯着书架看，云烨莞尔一笑，妖孽已经不少了，再多一个又如何？(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第二十四节南风渐起
    俗话说得好七十三，八十四，阎王不叫自己去，李纲安然的渡过了他七十三岁的难关，明日就要准备    过大寿，由于不是整寿，他自己准备召集众老友宴饮一场即可，儿子，女婿都宦游在外，家中只有老妻与    一个远房的侄儿守在身边，很是孤寂。    云烨有时候非常内疚，自认为把一个七十几岁的老人家捆在书院不得与儿女团圆，是一种很残忍的行    为，想请他休息一段时间，至少回来家看看才好，孰料李纲闻言却开怀大笑，说自己一生碌碌无为，好不    容易有了一个可以名垂千古的机会，如果因为儿女私情白白错过，那才是千古憾事。    云烨是个粗心思的，既然老李不在乎，他当然更不在乎，后世见多了空巢老人，老李有老伴侄子陪伴    已经好了很多，侄子是个木纳的汉子，妻子也是小户人家的闺女，两口子只知道把老李夫妇伺候好，自己    这辈子就可以衣食无忧，所以到也尽心，老李很满意，只是每个月的月初之时，老李都会一个人枯坐在自    己的小楼里，谁也不见，脾气也不好，侄儿老妻都躲得远远地，不敢招惹他。    把蛋糕送进烤炉之后，云烨就扛着锄头去了花园，临去草原的时候，把一坛子黄酒埋在了那株梅花树    下，想沾染一些文人的雅气，也不知道沾上了没有，刨出来看看，明天老李大寿，总得有一样拿得出手的    礼物，免得被他们笑话。    见了鬼了，刨了半天。酒坛子不见了，地上挖了好大一个坑也不见踪影。“谁把我的酒偷走了？”    见侯爷在花园里大喊大叫，仆役丫鬟都战战兢兢地，丢东西这种事情在云家还是 第 308 章 ，就他还    是一独自悠哉悠哉的到处吃东西，难道是离开马群太早，失去了这一功能？俯下身子看看旺财的私处，没    问题啊，发育的很好，除了胖一些，没有其它的问题，昨天还看见它没羞没臊的耷拉着那东西满集市晃荡    ，怎么就对母马不感兴趣？为了他的子嗣问题，云烨特意把他和几匹母马关在一起，就马夫汇报说，母马    倒是往跟前凑，可是旺财从不理会，还被那些母马把他的夜宵都吃光了。    肥胖会引起的减退？这太严重了，旺财必须得减肥，而且刻不容缓，以后出门就让它拉车，不能    让它再由着性子胡来了。    只是刚刚把车套好，旺财就把脑袋王云烨怀里钻，一副受了委屈的样子，像一个受到虐待的孩子，找    大人诉苦，就差哭了，最受不了这家伙的这一套了，思虑再三，还是不忍心，又把它从车辕上解了下来，    稍一得到解放，就故态萌生，咬着云烨的衣衫就要出门……    另外骑上一匹马，把旺财拴在后面，一路就杀向程家。    程家现在也不喜欢住在长安城里了，现在几乎所有的大族都不喜欢住城里，只要不上朝，一般都会留    在乡下，城里的规矩越发的不得人心了。    进程家从来不用通报，门房只会弓着身子喊少爷，跟喊程处默几乎没有什么区别，都是熟人，把云烨    的坐骑引进马棚，把护卫请进门房喝茶，至于旺财，那是爷，在云，程，牛，三家可以横着走，早就熟门    熟路的去找那个总给它糖吃的女子了。    有些地方旺财可以去，云烨却很不方便，比如九衣那里，很久不见，往日的风尘女子早就成了豪门贵    妇，虽然只是妾，可她是有品级的。按照程家的爵位，她已经是九品命妇的身份，肚子也很争气，早早就    给程处默添了一个女儿，这已是最好的结果，如果生儿子，一旦公主进门，以清河公主李敬的脾气。她就    可以早早的去投胎了。    女儿刚刚一岁。这会正趴在程处默的肚皮上睡觉，随着程处默肚皮的起伏，宛若在摇篮里，睡得    香甜，九衣坐在一边给他们父女俩用蒲扇扇风，顺便撵苍蝇。眼里全是幸福之意。    旺财哒哒的走了过来，这是云烨就要过来的先兆，九衣把散乱的衣衫整理一下。就起了身，准备迎接    云烨，别人家妾是不见外客的。一来没有那个身份，二来会被人认为是不端庄的表现。    人世间的规矩在云烨和程处默之间就不存在，程处默可以在云家把小丫抗在脖子上上蹿下跳，两个人    能在跳棋盘上玩耍一整天，和老奶奶。辛月做一个桌子上吃饭而毫无顾忌，亲兄弟也不过如此。    或许是小丫头身上的奶味很香，旺财就伸出舌头在在小丫头裸露在外面的屁股上添了一舌头，估计味    道不好，甩甩头，打了个响鼻，喷了程处默一头的口水。    “下雨了？”程处默从睡梦里惊醒，迷茫的看看四周，看到旺财的大脑袋就在眼前，就没好气的把那    颗大头推走：“滚远，才睡下，就跑来捣乱。”    抱着丫头起身，见云烨穿过月亮门走了进来，顿时笑了起来，哥俩这段时间就没见几回面，程处默被    皇帝挂了一个内侍宿卫的头衔，整天在皇宫里当差，自然没有多少时间往玉山跑，现在见到，很是愉快。    “我才听门房说你今天休沐，怎么样，差事还好吧。”    “有什么好不好的，宿卫们都是功勋子弟，上了差吹牛，下了差就去吃喝嫖赌，公里就算是有差事，    也轮不到我们去处理，那些百骑司穿插进来的家伙就会处理好，哥哥我最多穿着铠甲，站在殿门外当木头    桩子，不过一身的光明山字凯，可是货真价实的，我穿上你看看。”    说着就把丫头塞给了九衣，准备穿戴起来，给云烨显摆一下。    “行了，狗肚子存不住猪油的货，又不是没见过，显摆什么呀，你去给我找一桶最好的葡萄酿，走的    时候我带走，明天就是李老先生的寿辰，我特意来拿酒的。”    “哈哈，你也是知道的，最好的酒一般情况下都是最先进肚子的，不过老爹的小库房里应该还有两桶    极品的宝贝，老爹回来要是知道是我喝了，一定扒了我的皮，如果是你拿走，他一定不说话，也不知咱俩    谁是他亲儿子我还听说，尉迟大傻特意请了假，准备到南山转转，说是给李先生弄张虎皮回来，这事都传    遍京城了，不知道成不成，老虎只有皇家的猎场有，不知他怎么去抓老虎扒皮。”    纨绔子弟们之间消息传递的快的惊人，云烨也是早上才知道的，谁知道程处默这就知道了。    “他是和段猛一起去的，皇家的园子一般人进不去，他们俩个应该有的是办法，打只老虎而已，没那    么多的事情。”    两个人说话，就把旺财冷落在一边，它见等了好久都没有人给它拿糖吃，就不耐烦的拿头拱九衣，催    促她快点，九衣娇笑着领着旺财去了后院，每回旺财都会给她带来一些难得的欢乐，旺财吃糖的傻样，最    是有趣。    “家里多准备些人，过些日子准备去南边，最好是南方的人，识水性，我准备在南边再给咱们几家安    顿一块家业，长安这里赚钱的速度，实在是太慢了。”    书院只不过多招了三四百人，眼看着校舍又不够了，花销成倍的增长，先生们的要求也越来越多，赵延龄要求必须有观星台，刘献要求必须要有最好的练武场所，那个铺了木地板的练功房，已经非常的狭小，会影响学生练习的效率，孙思邈已经在筹建他想象中的医院，英雄帖已经散发了出去，三山五岳的牛鬼蛇神不日就要抵达书院，全是书院掏钱。    知道这是李纲他们的小心思，他们不知为何非常害怕云烨手里拥有大批的钱财，只要书院积攒下一些可观的钱财，他就一定要想办法把它们花个干净，想把云烨的脑子控制在赚钱上，少一些和朝堂大佬起冲突的机会，前些日子可能把他们吓坏了。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 元宵爆发求票
    站在窗前看了许久，现在已是元宵佳节，为何天上的那轮明月却似一颗被压扁了少许的元宵？    圆月夜被我们赞颂了好久今日才发现自己被欺骗了，妻儿已经睡着，城市已经睡着，远处的光秃秃的荒山一定还矗立在那里，听我的牢骚，啤酒还有一个瓶底，还是你喝了吧。[~]    我家住的很高。可惜月亮更高，手可摘星辰这样的句子连小孩子都知道是个笑话，可他现在就挂在别人家的屋顶上，离我家远，或许离你家很近。    你漆黑的窗户里还有没有美梦飘出来？不过，别来找我，我的酒已经给了远山，没有酒，我就不会敞开心扉，想必你也不会，套子里的人说的其实就是你我，黑夜也不会带给我们哪怕一丝的安全。[]    你的心像小鹿乱撞，我知道那不是因为爱情，或许怀表的功能更强大一些，滴答作响的震动，早就代E了我们的心跳。    有谁家的孩子在街道上哀嚎？婉转的哀嚎声里正在诉说自己对明月的不满，好笑啊，又一个自认为失恋的傻瓜。    理智是自己最大的敌人，我们哪怕在酒醉后依然清明一片，酒已不是酒，是一种让人发烧的液体。    以上都是孑与趴在阳台上胡思乱想的产物，与今天要说的话没有丝毫的关系，想要说的话就是，要月票啊，月中我们很强大，到了月底又回到了原地。    明日从清晨开始写字，直到元宵结束，不知道会写多少，没试过，但是一定不会少，所以张嘴求票，请兄弟们助我一臂之力。    孑与拜谢rv！！！

正文 第二十五节寿比南山不老松
    穿着褐色寿字外袍，戴着高冠，坐在太师椅上的李纲威风八面，书院里论年纪以他为长，论资历也是当之无愧的老大，所以今日既然没有外人，老家伙就坐在椅子上懒得动弹，看着满院子的学生忙里忙外得意非凡，这年头活得够久，就是资历。◎  ◎    书院里有一个很奇怪的习惯，就是尽量不用仆役，很多老师家里最多只有一两个忠仆，负责庭院的洒扫，挑水，等粗活，院子里种的很少有花卉，都是一些蔬菜，或者粮食，是主人家自己亲自侍弄的，土豆这两年已经有了蔓延的趋势，先生们到云家讨一两个土豆种在花园里，已经是一种身份的象征。    去年秋天皇家栽种的土豆，亩产达到惊人的五千斤，算是真正的把祥瑞的名头安到了实处，朝堂上对于云烨的一些传言也立刻烟消云散，都把嘴巴闭得紧紧的，不管云烨是不是一个恶棍，有了土豆的成功，这一条就足以让云家安享百年富贵，从皇宫到民间对于云家的爵位都没有丝毫的议论，认为是该得的，甚至有皇家过于苛刻的言论传了出来。    云烨现在逢人就笑，表现出一副有爵万事足的姿态，毕竟赞扬和捧杀还是有区别的，李二说了十年之内不会考虑云家的爵位问题，这是长孙在背后串掇的结果，云烨非常的感激，人得有知足的心态，心太大，或者太骄狂都不会有什么好结果，一个侯爵配云烨十八岁的年纪非常好，早早的就把官位做到顶，你让皇家还怎么封你，只能混吃等死了。    程处亮的胳膊擦过花坛里的玉米叶子一下，李纲的脸就抽搐一下，随即就换成了人畜无害的慈祥嘴脸，当秦霜把一杯凉茶水随手倒进花坛的时候，老李就变得须发虬张。揪住秦霜训斥了足足一刻钟。还让他守在玉米旁边好好看着，谁要是再敢动一下玉米，就立刻埋到地里给玉米当肥料。    去年在云家就看到了玉米，很好奇啊，没见过这种粮食，云家老奶奶的屋檐底下挂着一串玉米棒子，金黄金黄的，还用纱罩罩起来，谁都不许动。谁动打折谁的腿，就连最调皮的小丫都不敢。    死缠硬磨的要来了十粒玉米，开春后就种在花坛里，浇水施肥都是自己亲自动手，云家的种子也争气，十颗玉米苗破土而出，老李特意为了这十颗玉米把花坛给加高了，除了老妻可以在他不在的时候浇浇水。谁动谁死。侄子因为多事，已经被踹了还几回了。    “老李啊，不就是几颗庄稼么，孩子无意中碰了，说几句也就是了，用得着在这大喜的日子动肝火？”秦琼见自己的小儿子站在大太阳底下可怜，就上来求情。    “你懂个屁啊”，老李现在横得很。一个学生家长什么时候也能和自己打哈哈了“家里的古董字画，瓷器，玉器，要是被孩子弄坏了，老夫一定会喜笑颜开，就当是岁岁平安了，谁去和孩子置气。可是这几颗庄稼就不一样了，这是新庄稼，听说将来产量会有十担，多育一颗，将来就会多一点种子，庄户们就能早一点吃几顿饱饭，你说我发脾气不对？”    秦琼的眼睛都要竖起来了：“老李，此话当真？”他进一步求证。    “这就是祥瑞啊，老夫一生最痛恨的就是什么狗屁的祥瑞之说，但是土豆和玉米这两样东西，说是祥瑞，老夫举双手双脚赞成，等到玉米成熟，老夫估量过产量以后，就会亲自上祥瑞表，这样的好东西，不在天下推广，那就是朝廷的不是。”    秦琼来到花坛前仔细看了看玉米，轻轻触碰一下玉米宽大的叶子，反手就抽在秦霜的头上：“仔细看着，谁都不许动这几棵庄稼，满院子的人命加起来都没他值钱。”    秦霜听老爹这么说，立马就站的笔直，房遗爱刚跑过来，离玉米还有一丈远，就被秦霜一脚踹到一边，看的李纲大为满意，放下心来和一众老友谈天说地其乐融融。    眼看就要午时了，凉棚下面的酒宴已经摆好，就等客人入席了，从云家借来的仆役手脚麻利，把席子铺在厚毡上面，免得客人大热天坐久了不舒服。    房玄龄来了，杜如晦来了，魏征带着一坛子自酿的美酒也来了，唐俭与李大亮结伴而来，一辆轻车俩人自己赶车，一路观景，一路逍遥，就是礼物差点，一篮子面粉做的寿桃，还有一篮子核桃酥，就是他们全部的心意。    “李师居此神仙地，卧有高楼，起有名山，闲暇时育一二子，实在是让老夫羡慕。”杜如晦与李纲私交很好，只是近年来身体很差，已经有了田园之念。    “克明，你年纪轻轻，说什么丧气话，老夫没记错的话，你只有四十一岁吧，正当壮年，官居兵部尚书，正是大有为之时，怎么有了退隐的心思，身体不好就来书院住上几个月，让老孙，云烨给你好好调理一下身子，我大唐盛世就要拉开帷幕，陛下怎能缺少得了你，你看老夫年逾古稀，依然能吃能睡，做好了贮备打算好好活几年，看看大唐胜景，你怎可如此颓唐？”    对于杜如晦的断事之能李纲还是很欣赏的。    “晚生因为工部之事与云侯起了口舌，还望李师从中转寰才是。”上次杜如晦当工部尚书之时，的确起了与云烨一较长短的心思，后来如果不是皇后出手，会死的很难看，所以这回有事相求，就有些拉不下脸，但是身体的状况已经很糟糕了，刻不容缓，房玄龄这回带他前来就有与书院修好的意图。    “老夫年逾古稀可以无拘无束，玄龄，克明，你们是宰相当然会有容人雅量，云烨那小子就没心，是一个在同一个坑里能摔倒八次的家伙，克明，你尽管来，老夫去安排，还反了他了。”    给云烨擦屁股的事，老李干了无数回，如今既然杜如晦想要和解，这是一个好机会，不把握住实在是没道理，云烨就是一个闯祸精，能少树些敌人就少树些，杜克明不是坏人，没必要结仇。    润娘和云烨抬着一个大大的盒子走了进来，一路上蛋糕的甜香扑鼻，惹得路人侧目，谁会想到昨日里才做好的蛋糕会被旺财偷吃了一大块，等云烨发现的时候下面最大的一层已经只剩下一半，在花园里追打旺财好半天，忽然觉得好像冤枉旺财了，旺财很乖，别人不给吃的，它绝对不会自己下嘴，这是一个好习惯，至今还没有破例过。    把小丫举起来，闻闻她的嘴，很浓郁的甜香味，小南的也是，小西，小北也同样如此，罪魁祸首找到了，四个妹子挨个按在膝盖上噼里啪啦的打屁股，反了天了，自己偷吃也就罢了，还给旺财嘴上抹了一层蛋糕沫子，嫁祸于人这就不好了。    把她们揍完，扔院子里反思，把上面没动的蛋糕给奶奶，姑姑婶婶，姐姐们去吃，打了一下午的麻将也该饿了，第二层全给了辛月，她超级喜欢吃蛋糕，再加上小秋，没有吃不完的忧虑。    最下面的云烨自己挖一口，再给旺财喂一口，可怜的，白白替别人挨了一顿揍。不会开口争辩是个大问题啊。    重打锣鼓另开张，这回做了一个更大的三层果酱蛋糕，没想到程家居然有酸奶油，这是一个好东西，加上糖搁蛋糕上，巨大的寿桃就用它，街面上捏面人的喊进来一个，用干净的厚麻布把调了色的奶油装进去在角上剪个小口子就可以挤出很多的花色。    就是奶油不太蓬松，不过没关系，在云烨的教导下，一朵朵美丽的鲜花出现在蛋糕上，最顶上那个硕大的寿桃极为醒目，颜色鲜亮，都是捏面人的提供的植物色素，吃不坏人。    给捏面人的十文工钱，打死都不要，只是一个劲的恳求云烨允许自己以后也能这么干，聪明人，是他的手艺，不让他干实在说不过去。    四个妹子看的眼睛都直了，很有扑上来再吃一遍的冲动，上回那个蛋糕说好了每人只吃一点点，谁知就吃的刹不住车了，现在这个美轮美奂的蛋糕，明显的比上一个还好吃，不吃怎么行。    听说这是给李爷爷过寿辰用的，几个小不点决定一起去李爷爷家看望李奶奶，还每人都准备一份小礼物，午饭都没吃就催着管家把她们送去李纲家里，真可谓司马昭之心路人皆知。    进了李纲家的院子，润娘就看见满头大汗守在玉米旁边的秦霜，很没义气的把哥哥甩到一边，专门跑到后院要了一大壶凉茶，给秦霜送了过去，让同样口干舌燥的云烨狠狠地瞪了秦霜一眼。    蛋糕就放在凉棚下的桌子上，四个小丫头拽着李纲的老妻，还有前来拜寿的其它内眷，小丫头们连吃蛋糕的小叉子，还有盘子都准备好了，一个劲的催促李老夫人快点让李爷爷准备吹蜡烛，她们好吃蛋糕。    李纲笑的畅快，吩咐仆役们把蛋糕的木盒子拿开，木盒子一掀开，蛋糕馥郁的甜香立刻笼罩了整间院子，栩栩如生的寿桃，惟妙惟肖的鲜花，还有几个用果酱写成的大字“寿比南山不老松。”    这是云烨对李纲最深切地盼望，他真的希望这位老人可以福寿延绵。    李纲笑的嘴张的老大，眼睛眯成了一条缝，离石立刻在纸上挥笔作画，只是寥寥几笔，仰天大笑的李纲形象就跃然纸上。    “这真是越活越有意思。”李纲说完，就按照云烨的指点鼓起腮帮子吹熄了那根青色的蜡烛，拿起长长的刀子，在众人惋惜的目光中切下了第一刀。

正文 第二十六节奢华和财富
    程咬金的酒桶从来都不是以精致为目的的，他个人追求的是粗旷，豪放，充满了浓浓的西部风情，泛着黑色的橡木桶往桌子上一搁，就把正在努力消灭巨型蛋糕的贺客们的眼光全吸引了过来，小丫爬上桌子，拍着比她还要高的酒桶对李纲说：“李爷爷，这是我哥哥昨天去程伯伯家打劫来的，他的酒埋在花树底下找不见了，还在家里发脾气。◎  ◎”    李纲宠溺的把小丫头从桌子上抱下来，按了一下她的鼻子说：“你程伯伯做了大半辈子的强盗，总是抢别人的东西，今天有人抢劫他，倒是难得，这酒得需要多喝几杯。”    满堂宾客哄然大笑，秦琼捋着胡须笑得前仰后合喘着粗气说：“我这位兄弟平生唯好酒而已，他的藏酒一定不是凡品，不可不饮。”    云烨尴尬的笑着拍拍手，四个身强力壮的云府家丁就抬过来一座冰山，往凉棚下面一放，暑气顿消，其中一个拿出一个木钻，只几下，就在橡木桶上钻出了一个小孔，一个带着小机关的竹节被嵌进小孔，整个过程如同行云流水，十分的顺畅。    其他的三个仆役，从篮子里掏出银质的小锤，小心的从冰山上敲下小块的冰，再细敲成指节大小的冰块，云府的丫鬟就捧着一个大木盘走了过来，木盘上摆满了白色的瓷碗，给每个瓷碗都放上一块冰，然后很熟练地把瓷碗摆成山状，木盘下面接着一口瓷缸。    宾客们不知道是何意，正要发问，却见那个健壮的云府家丁扭开了机关，殷红的酒浆就从竹管弯曲的一头流了出来，先是装满了第一个碗，紧接着酒溢了出来，沿着碗壁缓缓淌下来，再注入下一层的酒碗。红色的酒浆散发出淡淡的酒香。冲淡了刚才换徘徊在小院中蛋糕的甜香气。    沿着冰山酒桶，共出现了四座酒碗摞成的酒塔，略带着一点酸涩的果香味刺激着宾客的嗅觉，见仆役丫鬟们躬身退下。    李纲自己起身，率先从酒塔上取下第一碗酒，房玄龄，杜如晦，秦琼，尉迟恭李靖等人也好奇的自己拿了一碗。只有魏征长叹一口气，然后也取了一碗，离石，元章，玉山，公输也不落人后，    见长辈们都取了酒，剩下的诸人也各自小心的取了一碗。端在手中。却不饮用，等待宾客中间的某一人说祝酒词。    房玄龄也不客气高举酒碗对满园宾客说：“李公高寿，福泽绵长，这碗酒当为公贺，诸君，饮胜！”    顿时院子里的各种恭贺声不绝于耳，李纲满面红光，精神焕发。    在酒塔消失了一次。又重新垒起之后，仆役们又移上来一张张蒙着干净麻布的长条桌子，桌子上都是些制作好的美食，还有各类乳酪。新鲜的时蔬。    小丫一直腻在云烨怀里，见到吃的，立刻就忘记了哥哥的存在，很熟练的在桌子上找一些自己最喜欢的食物。用竹夹子夹到盘子里，给李纲送了过去，老李的笑意又浓重了几分，只是看着盘子里的炸鸡，和排骨有些犯愁，不知道自己的牙齿能不能消受这些。    趁着别人还不知道怎么吃这些东西，润娘也捡了两大盘子，一盘子全是一些蔬菜和豆腐，还有绵软的红烧肉，另一个盘子里全是肉食，临走的时候还狠狠地加了一大块肉排，这才给秦琼端了过去，把蔬菜豆腐给了老秦，把排骨肉排给了小秦，云烨两手空空的干笑，决心回去后整顿门风。    云烨，房玄龄，杜如晦，魏征四个人并排拿着盘子挑拣自己喜欢的食物，一边挑一边聊天。    “房相，你脾胃虚弱，克化不来肉食，多吃点豆腐，蔬菜为好。    杜相，听闻你肺疾每到冬春就发作的厉害，不如告一段时间的假，住在玉山让孙先生好好给您瞧瞧，冬天的病啊，夏天治是最好的时节，不可错过。    魏相，别皱眉头，云家的家财来路清楚明白，酒宴丰盛一些也无不可，李公大寿之期，稍微有些奢华，也是酬李公多年辛苦，本来应该含饴弄孙的年纪，被晚辈硬生生的强留下来整日操劳。说起来是晚辈对不起李公啊。”    “云侯何来此言，老夫不是仇富之辈，只是哀叹，云侯今日筵席别开生面，让人耳目一新，只恐世间多的是东施效颦之辈，学不来云侯的陶朱本事，只学会云侯的豪奢只能，这不是天下百姓的福分，如今长安成奢华之风渐长，需要把这股风气打压下去，勤俭持家才是做人的根本。”    魏征就是这样，所有的事都从最恶劣的一面去想，从不考虑它积极地一面，以为奢华就一定是错的，这可是一个大误区啊。    “魏相，如果你这样想，那就错了，都如你一般勤俭持家，我大唐就永远不会富裕起来，只会成为一潭死水，想要致富，勤俭是一方面，开源才是富裕的根本。”    “哦？云侯有何高见？”三个人全都停下脚步，不解的看着云烨，头一回听见有人说勤俭持家是错误的，如果是其他人，魏征都会扇他耳光，这话从云烨嘴里说出来，意义就大不相同。    “来来来，云侯，那处比较阴凉，我四人就在那里进食叙谈如何？”房玄龄很喜欢听云烨的奇谈怪论，好几回两人的谈话，都对他有启发，如今又能听见妙论，岂有放过之理。    云烨挥手叫过丫鬟，把四个人的餐盘放在木盘里，示意她端过去，又吩咐她拿几碗酒来，这才对魏征说：“魏相有所不知，财富的秘诀就在于流动，所谓流水不腐，户枢不蝼就是这个道理，勤俭持家固然是美德，但是他却阻碍了商业的发展，一切都顾足于自己自足的小圈子里，兜不出来，财富永远不会快速的增加，就像一盆水，无论你怎么节省，都只会有这么一盆水，不到也不少。”    “自古以来财富就是有定数的，你多挣一文钱，别人就少挣一文钱，朝廷每年铸造的钱币都是有数的，云侯为何说财富可以增加，还是无限制的。”    杜如晦似乎发现了云烨话语里的漏洞遂开言发问‘    “小子就以今日的筵席开始说起吧，我们盘子里的肉食，蔬菜都是庄户们种出来的 ，所以就形成了货物，庄户们的辛劳需要得到报酬，所以云家就付钱从他们手里买来了鸡鸭，蔬菜，农户们有了钱，发现自己需要给孩子做一件衣服，所以他就去买布的人家用钱买来了一匹布，他很满意，卖布的人家也很满意，这样一来同样多的钱就已经干了三件事。”    “不错，用来买鸡鸭，用来买布，卖布的想必也会有需求，这些钱就会不停地流转下去，的确如此，可是那些钱还是那些钱，没有增补。”    魏征作了补充，却又发现了问题。    “钱财没有增多，东西却增多了，这些才是财富，一般情况下，是劳动创造了财富。当然还有创新。，魏相可以想象一下，如果财富不会增长，我们把商周时代的钱财弄到现在，您觉得我大唐会是何等某样？所以说，财富这个水盆是一直在增长，不是一成不变的。云家创新了香水，水泥，还有一些其它乱七八糟的东西，可如今他们都在养活着很多人，长安城并没有因为多了一些新行当，而变得穷困，反而更加的富裕了，这就是明证。    过几天兴化坊的房子就会开始拍卖，魏相，房相，杜相到时候还请前来看看，看看我大唐民间的财富是如何的惊人，潜力有多么的恐怖，到时候会收回巨量的钱财，魏相可以看看朝廷到底会不会因此而失去一部分税收。”    三个人也不知道听明白了没了，或许更加的迷惑？四个人都不说话，默默得进食，很好地诠释了食不言，寝不语的好习惯。    门口忽然响起了一片嘈杂声，云烨回头望去，只见尉迟宝林。段猛抬着一头斑斓猛虎走了进来，俩人把老虎放在地上，恭恭敬敬的给李纲磕头，齐声恭祝先生福寿延年，长命百岁。    李纲走过来摸摸老虎斑斓的皮毛，再看看两个浑身血迹的学生，老泪横流，把他们两个扶起来，一一检查过后，发现没有受太重的伤，这才可口说：“宝林，段猛，你们都是尊师重道的好孩子，有你们这样的弟子，也是为师的福分，只是下回不可如此，太危险了，心意尽到足矣，没必要以身冒险，不值得。”    俩人低身受教，口中言诺，表示再也不干这种二百五的行径。    老尉迟黑黑的脸膛早就喝的分不清眉眼，张着大嘴只知道笑，末了大声说：“区区一只老虎，何足道哉，李师如果喜欢，等老夫闲下来，亲自去林子里，把老虎都抓过来，以酬先生大恩。”    他老子在那里吹牛，尉迟保林却在扯云烨的衣角，随他来到门外，却见外面站着两位官员，满脸的严肃，其中一位拱手说：“下官是南山猎场的管事，今有尉迟宝林，段猛二人率领一众恶徒，强行进入猎区，不但打伤了多名护卫，还肆意猎取了一头猛虎，下官前来，就是找云侯问个清楚，是否把恶徒交给下官带走。”    云烨有点发晕，看两个官员鼻青脸肿的样子，这一路上一定没少挨揍，只是他们为何找我？他们的老子今日都在宴席上。

正文 第二十七节李靖的猜想
    事情来得很突然，在云烨准备安慰一下两位饱受虐待依然刚直不阿的官员，尉迟恭打着酒嗝从后面冒出头来，同行的还有段猛的爹，段大将军。    段猛边走边嚷嚷：“你不是要见我爹吗？我请来了，有话对我爹说。”    还说什么呀，云烨站在旁边都感觉冷飕飕的寒毛直竖，两官员腿肚子都打哆嗦，舌头打着卷，唔里哇啦的用手比划。    “我儿子无礼？你知不知道，他老子比他还无礼？”段大将军揪住一个官员的脖领子，手一抬，那官员就上了树，死死地抱着树叉不肯下来，另一个也没好到哪去，也上了树，是另一棵。尉迟恭的杰作。    段大将军还吓唬他们：“大喜的日子跑来扫兴，不就打了一只老虎吗，这叫为民除害，至于跑家里来抓人？再敢下来，腿给你打折。”    院子里的客人还不知道发生了什么事，继续喝酒，李靖端着酒碗围着玉米转圈子，还拿手碰碰玉米裸露在外面的紫色气根，回头对秦琼说：“这种新庄稼你吃过没有？”    秦琼摇摇头说：“听说那小子只有五颗种子，种了两茬了，现在也没多少，想要吃新庄稼，怎么也要等到明年，去年家里的土豆收了，老夫尝了一个，味道甘美，亦菜亦粮，在地窖里放了一个冬天，都好好的，今年种了半亩地，怎么也会收个两千斤，明年就可以种好多了。”    “土豆我也吃了。味道确实好，主要是能吃饱人，将来行军打仗可以多带一些这东西，淋了雨都不要紧，保存期长，我们将来就再无军粮之忧，我倒要看看。高丽，吐谷浑，这些杂毛能猖獗到几时。”    说起打仗。秦琼就有些黯然，他的身体虽然有云烨给输了血，也只是治标不治本。人松快了，就是全身的力气消失了，从此战场已经与他无缘，如今也只能在长安替老兄弟们看看家。    李靖翻眼看了秦琼一眼说：“叔宝兄，你的仗还没有打够吗？杀人者人恒杀之，你我都算得上杀人如麻之辈，能活着享受荣华富贵就已是老天开眼，想想往日的老兄弟今天活着的有几个，单雄信更是死在我们手里，听说他的儿子到了长安？”    “是。如今在书院里读书，没想到他居然有造化拜在定彦平门下，一身的武艺，在少年人中间已是无敌的存在，云烨说此子心狠手辣。心中没有多少对错观念，全是一套强盗规矩，想不到定彦平归隐之后，越发的偏激了。”    秦琼没有告诉李靖单鹰曾经谋刺过皇帝，这话对程咬金，云烨可以说。对李靖，李绩都不能说，事关三家的身家性命，由不得他不谨慎。    “定彦平？难怪他有一身好武艺，这个老妖怪居然还活着，现在快九十岁了吧，不过把小妖怪放在云烨这个大怪物的手中，想必他就是插翅也难逃了。”    李靖非常的幸灾乐祸，他现在快向李二看齐了，只要云烨倒霉，他就高兴。    “小烨到底不会武功，我担心他会吃亏。”还是秦琼厚道，对云烨多了一些关爱。    “如果武功管用，那些名震天下的豪杰何在？天下争霸，死的最快的就是他们，你的武功也是顶尖的，为何如今缠绵病榻，云烨既然把单鹰已经弄到书院，这就说明，他已经稳赢不输了，占了师生这个大便宜，从今往后，只怕你要担心老单的儿子，而不是云烨。    从草原回来，干掉窦家之后，云烨这小子一直在纳介藏形，在书院里搞风搞雨，就是死活不踏进长安城一步，短短时间，书院就变成了大唐 第 311 章 啊，你到底捡回来了一个什么样的怪物？    转头看去，只见云烨正在门外笑吟吟的劝说那两个官员从树上下来，还保证不再揍他们，笑得很真诚，老秦心里却在发冷。    “你也不要担心他会算计我们，这小子虽然心底龌龊，确是一个重情重义的人，为了一个歌妓就能冒着天下之大不违朝千年的家族发难，干的干脆利索，虽然留下了点后遗症，那也是百骑司的人的疏忽，这种虽千万人吾往矣的信念，就不是一个恶棍能拥有的。重情重义，狡计百出，我实在不敢想象他的恩师到底是何等人物。”    云烨好不容易把两个官员劝下树，还给他们包了两包银子，并且答应寿宴过后，就会去车马司回复，并且缴纳罚款，这才让人赶着马车送走了这两个不知道是倒霉，还是幸运的官员。    见秦琼和李靖还站在大太阳底下，就把一把大伞，支在两人的头顶，对秦琼说：“秦伯伯，您的身体虚若，站在太阳底下容易中暑，再来一场大病，会损伤元气的。”说着还让人端来热茶捧给秦琼，又说：“葡萄酿对您虽然有好处却不可加冰，多饮也没好处，刚吃完饭，您还是喝杯热茶吧。”    秦琼接过茶杯，抿了一口，又看看云烨，忽然哑然失笑，这世上有能耐的人多了去了，云烨只是一个孝顺的晚辈罢了，李靖的话，只是一种猜测，事情到底如何，只有天知道，自己几十年的人生历练，自认双目不盲，还分的清楚好坏。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第二十八节误事（求月票）
    一大早云家就喜气洋洋的开始洒扫庭院，大姑姑一个人在忙里忙外的操持，连平日里不太去管的死角都不放过，指挥丫鬟们的声音很大，如同魔音贯脑。丫鬟们很讨厌，擦窗户就擦窗户，老说个什么话啊，和辛月忙乎了一个晚上，腰酸背疼腿抽筋的，也不让人睡个好觉。    辛月早早就起身，不知去忙什么，这一会风风火火的跑进来三回，其中一次还把云烨往床里推，还以为她又来了兴致，大喜之下云烨准备这回一鼓作气的将她拿下，不给她留喘息的余地。    谁成想人家根本就没那个意思，把云烨推到里面从褥子下面取出一个东西，又跑了，看看剑拔弩张的兄弟，云烨叹口气，这觉是睡不成了。    洗脸没人伺候，梳头没人伺候，一怒之下找了条带子，把头发胡乱的拢一拢，弄成一个马尾巴在背后甩来甩去的很是标致，没人管是吧，老子就今天就这样了，丢人丢一天。    不就是新姑爷要登门吗，裴家的小子今天不拾掇死他，前些天就来了书信，是亲家公的亲笔书信，亲家公如今已是益州别驾，两年的时间从上县的县令一跃而成为天下四大名城之一益州的二号长官，不能不说仕途一帆风顺的历害。    当了大官，自然要为儿子考虑，他有三个儿子，除了小儿子今年只有八岁离不开爹娘，剩下的两儿子当然要上进。别人家进玉山书院是要打破头的。可是自家儿子要进，还不是一句话的事吗。亲家公很嚣张啊，除了自家两儿子，顺便把刺史家的公子也一趟送了过来，说是想拜在云侯门下随时提点一下。    又在信里提了一下云家大肆采购金丝楠木，刺史大人出力不小，如今那批木头已经顺流而下了，想必不日就会到达长安。    云烨的回信才走了一个月，昨日就接到前面探路的裴府官家的报信，说是他家少爷今天就会抵达玉山。看来啊那边一直在等回信，信一接到就立马启程，否则速度不会如此之快。    妹夫的名字叫裴玉，字延寿。他弟弟叫裴鞅，字延熹，一个十七，一个十五，都是家学渊源的好少年，云烨并不介意给书院再找两个好学生，只是益州刺史家的公子叫令狐德操，让云烨犯愁，他现在见到复姓就头大，没有其他原因。就是因为复姓的人给他的刺激太大了，没一个好惹的，从皇后到他哥哥，每个人都不是省油的灯，这民族一融合，血统一乱，就胡出妖孽，远没有单纯的胡人，或者汉人好骗，都精的跟猴似得。    坐在大厅里喝茶。可怜的侯爷连早饭都没人管，喝了三杯茶了，越喝越饿，奶奶进来一趟，喊了声乖孙。就又出去了，估计连孙子的脸都没看清楚。要不然见云烨披着头发早就发飙了。    无奈，只好自己去找吃的，从厨房里找着一大块卤好的熟肉，还冒着热气，把锅盔掰开，肉切成巴掌大小的片，切的足有一指厚，本来打算夹一片，心里呕气，就夹了两片，才出门发现刚才还在的厨子也不见了踪影，怒气愈发的旺盛，返回厨房，又加了一块心里才舒服一点。    过高的估计了自己的饭量，一壶热茶，三大块卤肉，半拉锅盔，吃的云烨直翻白眼，打嗝打个没完没了，这需要溜溜食，大清早的不开门，旺财趴门缝里朝外看了好几遍了，买稠酒的也等得着急，这都什么事啊，来了新姑爷，就把家主扔到门外？    打开侧门，被旺财簇拥着就出了门，外面的阳光就是舒坦，晒得人皮肤火辣辣的，走两步就想喝水，旺财也没了逛街的兴趣，哥俩蔫头蔫脑的逛着街，忽然发现了单鹰的小店，灵机一动，就来到后院，手在门框上摸一把，果然钥匙就在那里。    打开院门，先给旺财打了一桶冰凉的井水，让他喝个痛快，自己拿湿抹布抹把脸，再往那个粗大的杠子上一躺，阴凉地就是舒坦啊。    昨晚身子亏得厉害，现在躺下就想睡觉，告诉旺财，睡半个时辰记得把自己叫醒，旺财站在旁边眯缝着眼睛打个响鼻就算答应了。    终于可以安静地睡一觉了，单鹰的小院子就是好啊，离人群远不说，还有一棵大树遮荫，实在是一个睡觉的好地方。    一觉醒来精神大振，鼻子里却闻见一股腥臭气，头后面有动静，爬起来一看，一头**裸的肥猪就挂在身子后面，单鹰一个人蹲在地上正在翻肠子，行动之间没有一丝的声音，这不可能，云烨奇怪，自己睡得再死，也不可能连猪临死前的惨叫都听不见。    “你杀猪怎么没动静？”    “你是客人，在我家睡得香甜，实在不忍心吵醒你，所以杀猪前就把猪嘴绑了起来，虽然这样不好放血，也只能将就了。”单鹰头都没回随口就说。    “现在什么时辰了，你怎么没去上课，这可不好，你的底子本来就差，这样会跟不上进度的，越拉越多，你就会失去学习的兴趣，最后一事无成，成为一个蠢货。”    单鹰蹭的一下就站了起来，瞅瞅云烨又蹲下身子继续翻猪肠子，他已经不准备搭理他了，作为先生把学生放羊，自己躲起来睡大觉，懒惰的令人发指，还有脸质问自己，他已经觉得云烨比他更合适当强盗。    “现在早就过了午时，是我的午休时间，我以前答应了街尾的刘叔帮他杀一口猪，好给自家儿子成亲时用，人无信而不立，答应了自然要做到。”    “操，已经午时过了，小子，你干嘛不叫醒我，我家里今天还有客人。这多耽误事啊。”    “我问过旺财了。它在摇头，换不许我过去，估计你不愿意别人打扰你的好梦，所以就这样的。”单鹰一脸的无辜，他当然不会告诉云烨，云家人找他，都找的要发疯了。    云烨苦笑着拍了旺财一把，指望它听懂人话，估计还得再过几百年才成，揉把脸。从木杠子上跳下来，拉开院子门就要往外走，就听见单鹰说：“你把头发这样束着，很好看。明天在书院我也这么干，成不成？”    “不成，书院有书院的规矩，你必须遵守，我是先生不在此例。”    “你就不怕把学生都教坏了？”    “我平时也不这么干，今天没人伺候，是专门跑出来丢人的。”说完就扬长而去。    单鹰把门合上，继续翻他的猪肠子，手上的动作忽然慢了下来自言自语地说：“明知道我是杀手强盗，还敢在我家睡得如此香甜。云烨，就冲着你这份心胸，你的妹夫我是当定了。”    还没到家，街面上就冲出几个云家的家丁，哭嚎着说总算找到侯爷了，要是再找不到，老奶奶就要把家烧了，少夫人也急的发疯，家里的客人都顾不上了。    云烨一跨进家门，乱成一锅粥的云家立刻恢复平静。原先翻井盖的仆役立刻装出一副打水的模样，低头看荷花缸的丫鬟也若无其事的装作喂锦鲤，姑姑，婶婶推开窗户瞅一眼云烨，擦一把眼泪。不到一分钟，算筹码的声音就从屋子里传了出来。    辛月一见到云烨。咬着牙死命的掐他肋下的软肉，都快拧两圈了。    “住手啊，再拧我晚上都不回来。”    “新姑爷都登门一个多时辰了，你这个做家主的不见了，你是没见，找不见你，家里都乱套了，奶奶陪着新姑爷说话，都不带笑脸，一娘躲在屋子里哭，姑姑婶婶他们的麻将都不打了，府里翻了个底朝天都找不见你人影，厨子说你吃了一块锅盔就不见了，旺财也不见踪影，才知道你出门了，你干什么去了。”    辛月嘟嘟囔囔的一大串话听的云烨烦躁，扯着她往里走，边走边说：“要听谎话到客厅里听，免得一会还得说一遍，下回再敢当我是影子，我就跑山里当野人去。”    辛月这才发现云烨换了新发型，拐个弯就把他扯进屋子里，三两下就把头发挽好，戴上紫金冠，这才允许他去见客人。    客厅里奶奶的声音明显恢复了正常，开始有说有笑的和裴玉交谈，问那些已经问了好几遍的废话。    “延寿，怠慢了，为兄今日清晨去遛马，谁知道看见一只蝴蝶正在从蛹里往外爬，就起了兴致，想看看蝴蝶是如何从虫子化身为蝶的，没成想这一看就是几个时辰过去了，不要在意啊。”    云烨打着哈哈跨进门，先给奶奶见了礼，然后对坐在椅子上难受不堪的裴玉说。    不等裴玉开口，奶奶就说：“好了，年轻后生陪我这老太婆已经一上午了，怪难为的，你们郎舅好好叙叙，我乏了，要去睡一会，年纪大了，不重用了。”奶奶絮絮叨叨的说着话，被丫鬟扶着去后堂歇息。    “这位公子想必就是令狐公子吧，果然是一表人才，令尊为地方干吏，上次他进京叙职时我们有过一面之缘，不知现在是否安康？”    听到云烨问候自己的父亲，令狐德操赶紧起身，谢过云烨后才说：“家父一向自诩体健如牛，说当一个亲民官就需要有一副好身板，所以现在依然吃得好，睡的香，无病无灾，倒是常常提起云侯，每回都赞不绝口，说云侯是我大唐少年中第一俊彦，命我这回一定要向云侯早晚请益。”    “说什么请益不请益的，不过尔等进入书院，就要做好吃苦的准备，想来书院的规矩你们也是知道的，一切都需要自己动手，不得假于外力，否则定会遭到严惩，你们知道么？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第二十九节血汗银子（求月票）
    知道他们最希望听到的消息是什么，云烨没有掩着盖着，直截了当的告诉他们书院可以进，但是进去后，不要指望从他这里得到某些特权，平日休沐，可以回云家住宿，但是只要在书院，那里的每一条规矩都不允许触犯，如果触犯，不但不会得到减轻处罚的好处，反而会更加的严厉。    一娘是个好姑娘，还很聪明，知道哥哥的权威不能触犯，不敢大明大方的出来见客人，只在门口露出了半只绿色的绣鞋，不停地动动上面的毛球，通过这种方式告诉自己的不满，客人在大厅里坐的时间太长了，需要赶快结束谈话。    “好了，我的话就交代这些，延寿，延熹，令狐，第二十九节血汗银子（求月票）你们初来乍到，还没有游览玉山，给你们三天的假期，三天后就随我去书院上学，中途不得回家。”    在三人的礼送之下，云烨背着手从大厅里出来，看都没看就说，这几日不用学什么礼仪了，陪他们好好玩三天吧。    却听到咕唧的一声笑，再一看，是润娘，就说么，一娘什么时候有这么大的胆子了，上前揪着润娘的耳朵就往后院走去。    客人自有姑姑去招待，他们的身份还轮不到云烨作陪，如果硬坐在那里，他们会更加的不自在。    钱管家这几天不在府里，自从上回从单鹰那里听到云家作坊现在就出现了血汗工厂，这是云烨所不能容忍的，钱管家被扣除子三个月的工钱，怒气冲冲的带着云家的护院要把云家的产业细细的梳一遍，云烨打算看看事情到底严重到了那种地步。    下午的时候，钱管家回来了，站在云烨面前汇报自己这五天来的调查情况，只看他风尘仆仆面目阴沉的样子，云烨就知道事情不会太好。    “侯爷，老奴用了五天的时间，把咱家的产业细细的梳第二十九节血汗银子（求月票）理了一遍，问题很多，有些地方老奴都看不下去，可是说了也没人听，咱家在那些作坊里没有多少股份，管事的有一个个牛气冲天，凶神恶煞的，老奴一到就要拉着老奴去长安喝酒，不去都不行，所以老奴就长了个心眼，让护卫留下，自己陪他们，也是想把他们引开，好方便护卫们查探。    咱家的护卫都是咱庄子上的人，都是信的过得，他们自己掏钱给作坊里的小头头们买酒，官场的惯例都是瞒上不瞒下的，听他们说，煤场每个月都死人，最多的一次还塌进去了十几个人，以前在作坊里做工的庄户们，现在都被替换了，全是牢里的囚犯，还有不知从哪弄回来的人在做工，那些人什么都不知道，光知道死命的挖煤，咱家以前还用粗木料把洞里撑结实了，才允许挖煤，就这样您吩咐过，不许挖到十丈以上的深度，现在他们不撑木料就敢挖到三十多丈。    您说过再深一点就会有毒气积累，现在这群杀才都敢挖到四五十丈深，长安城里煤又不愁卖，所以都红着眼睛把人往死里逼。    还有水泥窑，咱家的没问题，哪怕天气再热，也没人敢把口罩解下来，庄户们也习惯了戴口罩，您后来又给他们做了猪嘴，庄户们听话，都戴着，难看归难看，知道侯爷是为了他们好。所以咱家的管事把这件事情看得很重，都盯着呢。    侯爷，官家的窑上就看不成，水泥撒的满地都是，风一吹灰蒙蒙的只能看见人影，窑上的工匠，嘴里鼻子里全是水泥，老奴上去给官家管事说这个事情，还被嘲笑，说庄户人家谁家不吃几斤土，都皮实着呢，还说云家是钱多了烧的，工匠们带上那东西喘不上来气，要少干好多的活。”    “混账”！云烨再也听不下去了，矽肺的可怕程度不亚于肺痨，看似强壮的汉子在得矽肺之后，连走路都困难，一个人彻底就废了。    “昭国坊的蜂窝煤，铁匠，铁皮，作坊怎么样？他们有没有按照我说的去做？”云烨现在只有先紧着自己人查看，自己把工业这头猛兽放了出来，就必须把它控制好，如果失控，还不如不要这些东西。    “为什么不说话？我问你昭国坊怎么样了？”    “会侯爷的话，不太好，铁匠还是老一套，给的防护都不穿，都放在家里当新衣穿，还有的人家把工作的衣服改小了，给孩子穿，还说这种布料结实耐穿。其他的小作坊也都是如此。”    云烨捂着额头不言语，总算明白后世的工作服为何都是那样的难看了，就算不难看的，也会绣上各种难看的图标，原来根子在这。    “后天把所有作坊窑厂，工地的管事都给我叫回家，我要给他们开个会，再这样下去，云家就算是彻底完蛋了，把和朝廷合办的那几个窑厂，矿场的契约找出来，云家不要了，是不敢要了，咱家是清清白白的人家，不是喝血吃肉的野兽，就算是再多的钱咱家也不要了。”    “烨儿啊，咱家不要那些血汗银子是小事，不要就不要了，可是这样做会不会让皇后娘娘难堪？奶奶不知道在外面听子多长时间，听到云烨做了决定，这次发话问他这样做是否妥当。    “奶奶，顾不了那么多了，咱家的银子都是干干净净的银子，不沾染半点血腥气，如果这种赚血汗银子的事情传出去，云家这些年积累的名声就完了，孙儿明日就进宫一次，和皇后娘娘好好谈谈这件事，如果不能更改，孙儿就会立刻把所有的股份送给皇后娘娘，咱家再也不沾这些行当。    后天我会召集所有的管事，把这些事情定成永例，谁都不许触犯这些，谁触犯，最轻的就会被赶出家门重的，我可能会动用家法。妹妹们明天也要参加，血汗银子不但云家不沾，就是她们将来嫁了人也不能沾，谁沾了我会立刻断亲，绝不容情！”    奶奶知道云烨在生气，没想到云烨会如此生气，他对几个妹妹可都是疼到骨子里去了，如今说出这种话可见他对官家的做法是如何的痛恨。    家主做出了决定，老奶奶都不能否决，哪怕是错的，奶奶也会坚定的站在云烨一边，今晚就要把家里的妇人都叫过来敲打敲打，这是孙子的底线，触碰不得。    云烨当初就进到过血汗工厂眼睁睁的看着工友被机器把手掌碾压成肉饼，却无力营救，工厂的安全措施几乎没有，却要每天工作十小时以上，出了事黑了心的老板一句话“违章”就把所有的事情推得一干二净，看着伤员被抬走，撕心裂肺的哭号，却无人理会，云烨转身就把辞职信递给了老板，那一次四百多人的工厂走了足足一大半。    远山如黛，明月如钩，那些逝去的往事又活灵活现的出现在眼前，我是草根，从来都是，以前被人家蹂躏，现在何尝不是，以前只是**在痛苦，现在痛苦的又何止只是**。人还是需要一点自虐精神的，唯有自虐才可以让自己迸发出更加强大的力量。    严守做人的本分这是在大唐云烨给自己定下的一条戒律，生命都重新来过了，还有什么事情是不能重新来过的？上辈子懦弱，无能云烨决不允许再蔓延到这一辈子，如同在海边把搁浅的鱼儿扔回海里能扔一条就一条，虐殇人命的事能阻止就阻止把。    云烨在后huā园转悠了很久，不是不想睡觉，而是白天睡得太多足，现在睡不着。痛苦这种事情，只要一会就足够了，要是一直痛苦，那就是牛虻一类的人物，不会有好下场。    辛月带着两丫鬟走了过来，一个丫鬟手里还棒着一个木盘，盘子里有几样小菜，一壶酒，还是老婆好啊，刚才自己还急的在嘴上抓挠，这时就有人送吃的过来。    一盘子家常豆腐，一盘子凉拌养菜，几条炸得干干的小鱼，再加上一盘子不知道从哪弄来的牛肉，云烨很满意，搓搓手，就在石桌子跟前坐了下来，辛月把他又撵起来，在石头凳子上铺上坐垫才允许他坐下，灯笼就挂在亭子里，把丫鬟赶走，小亭子里顿时就成了夫妻二人的天下。    “夫君莫恼，朝堂上就没有干净事，咱家就过咱家的日子，眼不见为净，您指望那些蠢货们能干出几件合您心意的事，咱家又不是小户人家，什么钱都要，奶奶今晚给我们说了事情的原委，几个妹妹都被吓坏了，一个个的发誓赌咒的说不干缺德事，管好咱家就行，外面的事情咱家少管。”    说着话，一边给云烨倒酒，见云烨喝了，再倒上一杯又说：“您吃着，喝着听妾身给你扯闲篇，也缓缓心思，整日里为政务操劳，都顾不上家了，夫君是我的凭什么整天被恶心事烦着。    您是一个富贵人，天生的少爷命，我听婶婶说呀，您是在咱家最倒霉的时候生的，阿娘为了给你争条命，刚生产完，就抱着你冲出家门，阿娘过世了，你却被老神仙带走，日子过得比富家少爷还要好，苦日子是一天没过着。    这就是说啊，老天爷都不想让你受苦，想想阿娘，想想公爹他们，都不是为了让你好过些，才豁出命去的，所以啊，您就舒舒服服的躺在家里，不要想那些龌龊事，妾身跟前伺候了享福就好。”    听着辛月不知所谓的安慰话，云烨不知道该如何面对，哭笑不得的情况下，把辛月一把就扯到自己怀里，辛月吓了一跳，在云烨肩膀上捶了两下，才吃吃的笑着伏在怀里不动弹。    少男少女的体温很高，夏日里又闷热，两个人腻在一起很快就出了一身的汗，辛月的胸围子半解，露出大半个酥胸，一壶酒两个人很快就喝了个精光，辛月的酒量一点都不好，搂着云烨的脖子让他闻自己新抹的香水……ps：您先看，我继续（未完待续！！！

正文 第三十节云烨告状
    在前往甘露殿的甬道里，有三个人磨磨蹭蹭的前行，太子李承乾带着一副精致的小枷锁在前面带路，似乎有些兴奋，云烨戴着另外一副走在中间，手里还捧着一卷文书，何胖子戴着一副真正的枷锁愁眉苦脸的走在最后。    时值清晨，早朝刚刚完毕，是皇宫里最忙碌的一段时间，甬道里来来往往的宦官和宫女很多，见三人过来，都躬身行礼，眼中惊讶的意思遮都遮不住。    太子三人连理都不理，依然走在自在无比，眼看就要到甘露殿了，何邵抠着砖缝再也不肯往前走，带着哭腔说：“我的两位爷啊，你们这是要我的命啊，您们一位是太子，一位是侯爷，就我一个人是小小的子爵，还是商贾，陛下万一发起怒来，砍我脑袋连三议都不用，您大人有大量，放我一马好不好。”    太子停下脚步回头问云烨：“你觉得这个法子可行？我们三个不会被父皇处罚？就算我父皇不在乎，我母后的脾气你是知道的，不管结果如何，一顿揍肯定是跑不了的，想清楚。‘    云烨还没说话，太子的话却给了老何莫大的勇气：“殿下，您说咱三最多挨顿板子？不会被砍头？”    “砍个屁的头啊，这事得赶紧处理了，要不然到以后就会发展到不可收拾的地步，那些狗日的已经尝到甜头了，趁着只有苗头，赶紧用重手掐了，现在只是舔血阶段。要是到了喝血的时候，陛下就是砍多少头把种事都扳不过来，这是资本的惯性，他是要吃人的。”    云烨不耐烦对两个人再说，来的时候，李承乾都说了，几个煤窑。水泥作坊罢了，他走一趟就足矣让那些魑魅魍魉烟消云散，不用弄到状告皇帝这么严重。    结果被云烨大大的嘲笑了一番。那些都是宫里的奴才，为了主家的利益才这么干的，为主家大规模的降低了成本。带来了更加丰厚的利润，站在资本家的立场只应该受到奖赏，而不是惩罚，你一资本家的儿子用什么去借口和理由去惩罚他们？不怕伤了人心？    “如果受压榨的是外族俘虏，太子，这种事情我只会奖励那些管事，不会过问，可他们现在虐待的是自家的子民，这就不行啊，子民是根本。咱们要想一直稳稳当当的享受荣华富贵，就需要善待他们，让他们都有肉吃，有衣穿，这样他们就会一直支持我们无耻的富贵下去。那怕你娶八百个老婆，最多说你是淫棍，不会拿起刀枪恨不得干掉你，说不定在你准备欺负其他外族的时候还回拼命地帮你，大唐的百姓是天底下最好的子民，不善待他们才是头被驴踢了。”    “这倒是实话。父皇前段时间说，百姓是水，皇家是舟，水能载舟亦能覆舟，还要我不能轻视百姓的疾苦，要把他们的利益放在首位，这样李家的江山才能永固，烨子，这趟揍我陪你们俩挨了。”    李承乾现在说话水平提高了许多，动不动就引经据典，拿他老爹的话来充门面，这事干的溜熟，满朝文武都在赞颂太子英明，已有了一国储君的泱泱风范。都是陛下教导有方。    在云烨看来，说的都是一些空洞的屁话，没有半点实质内容，可是在臣子眼里，这是最好的皇帝继承人，这些年太子一点不好的苗头都没有，对人真诚，对敌勇敢，办事果决，对臣子宽容，简直是陛下的翻版，远不是隋炀帝那种伪善之辈能相提并论的。    “你就捡好听的说吧，你以为这些事跟你没关系？皇后娘娘刚刚生产完，给你添了一个妹子，没见过，听说非常的可爱，就是身子弱了些，等再长几岁，我就会把公主带到书院去，请孙道长给她从小调理身体，这样她一定会健壮的长大。    陛下给她起名叫兕子，不就是想让她长得壮壮的吗，皇宫里气氛不好，想要长得壮实还要院的。娘娘心忧小公主，没时间管那些小事，你这个 做儿子的不顶缸谁顶。”    “烨子，别说了，好多不该说的话，你敢说我还不敢听，只要不砍头，挨顿揍小意思，哥哥陪你。”何邵终于弄明白了，云烨就没准备把这件事捅到朝堂上去，鬼鬼祟祟的跑来找皇帝要政策，一想到主犯是皇帝，皇后是头号从犯，太子也是从犯，自己这个排末位的从犯就立刻变得高大起来，能和皇帝一起犯案子，祖坟上怕是已经浓烟滚滚了。    甘露殿里李二正在喝粥，孙思邈开的荷叶粥他从来都没有断绝过，似乎很有效果，头疼病居然很久都没犯过了，大肚腩也小了好大一圈，让他极为开心，听到内侍禀告说太子，蓝田侯，和政县子前来见驾，李二依旧在喝粥，只是抬一下手就是以让他们进来，云烨如果没事，打死都不来皇宫的人，今日居然自己往虎口里钻，是何道理？他就没看见内侍那副奇怪的表情。    三个人的装扮到底换是让李二吃了一惊，自从进来，三个人就趴在地上不起来，一副请罪的摸样，太子，云烨还好，何邵的脸贴在地上，浑身还瑟瑟发抖，标准的干了亏心事的样子。    “汝等三人干了什么坏事，以致自戴枷锁，说出来，朕会发复有司审理。”    “孩儿身为储君，见恶事而不报，是为职司有亏，请父皇降罪。”    李承乾的一举一动自己都清楚无比，这些日子更是勤勉有加，赈灾的差事也办的中规中矩，没听说有什么错，见恶事而不报，哼哼，一定是那个胖子奸商干的好事，云烨还不至于犯那些错误，太子看在云烨的面子不好下手，云烨偏偏反其道行之。自己把盖子掀开，想求得赦免，一定如此，只是，小子，朕正愁抓不到你的尾巴，如今送上门来。正好一起收拾之。    想到这里，李二开心的露出了门牙，他不相信云烨会犯什么原则性错误。最多就是一个失察之罪，现在自己请罪，一定做好了善后。这小子的善后一向做的不错，不过还是先打了再说。    想到这里就开心的命令：“来人啊，把云烨，还有何邵拖出去重责三十大板，太子回宫悔过，禁足三日，以观后效。”    太子傻眼，云烨傻眼，何邵也蒙了，皇帝不问青红皂白。上来就打板子，可见皇帝想揍人的与网友多吗强烈。    “陛下的责罚微臣自然领受，只是微臣三人只是从犯，任由主犯逍遥法外，是不是过于而下了。”    “还有主犯？速速说来。朕会一同处置，让你挨板子挨得心服口服。”    云烨赶紧把文书呈了上来，内侍取过后，在李二的案子上铺开，只看了一眼奏疏的标题，他就愣住了。心中隐隐觉得不妙，再看内容，一桩一件列的清楚明白，他也不由得头疼起来。    帷幕后面的长孙可能刚刚给小兕子哺乳完毕，听见内侍禀告后觉得有热闹可看，就抱着女儿来到前堂，见地上跪了三，李二拧着眉头一言不发，就问：“陛下何故愁眉不展，他们三个能有多大的事情让您烦恼，责罚一顿也就是了，犯不着费心神。”    她和李二一般的心思，不认为会有什么了不得的大事情发生。    “皇后，你来的正好，这地上跪着三个从犯，还有两名人犯没有带到，朕在为此事烦心。”长孙一听好像事关朝政，立刻哑口不言，准备退回帷幕后面，她从不在朝政大事上发言。    “皇后且慢，你就不想听听和这三个混账一起犯案的是谁么？”李二转头问皇后。    “妾身是后宫之主，朝堂的事不该过问，更不该多嘴。”嘴里说的好听，脚步却停了下来，竖起耳朵准备听听到底是谁有这个本事让太子做从犯。    “哼哼，依云烨奏疏所言，主犯是朕，皇后你是头号从犯，你且听听这几句，臣尝闻，上德不修，下必效焉，今煤山之上，鬼鸣啾啾，九地之下，冤魂不散，离地狱只有数尺之隔，水泥有毒，以飞沫填胸臆，不出两年，精壮之士再无缚鸡之力，人间酷毒，犹此何甚。文章还看得过眼，就是所奏之事，尚待商榷，以下告上，先是有罪，来人啊，把他们三个都拖出去重责二十，再论其他。”    长孙的眉毛都竖起来了，恶狠狠地扫视了三个家伙一眼，对内侍说：“拖下去重重的打。”    李承乾很想说自己很无辜，但是话到嘴边又咽了下去，明白这顿板子是自己替老娘挨得。云烨的脸苦得像黄瓜，李二似乎很想揍自己，上次就出言威胁，不料这次就成为了现实，自己把奏疏直接给了皇帝，没经过三台，就是已经考虑到皇家的颜面了，再说自己和何邵认罪，就是说已经准备承担后果了，就是想要一个旨意，由自己出面整顿煤矿，让它有序的进行正常的作业，连替罪羊都给备好了，可以说已经很周到了，谁知道一顿板子依然没有逃掉。    何邵咧着大嘴偷笑，这是何家的荣耀啊，回家就可以给妻妾们吹嘘，自己和太子，侯爷一起被陛下打了板子，原因是上书说陛下，皇后的不是，谁家有这种胆子，除了何家就没人啦，当然，云家会被他以春秋笔法带过，满怀兴奋的等着挨揍。    看着三个人被侍卫拖了出去，长孙就打算请罪，她知道云烨这人没有证据不说话，他说有这种事，就一定有。    “你怀身孕十个月，又才产下孩子，哪有精神去管理内府的事情，有罪也是朕的，与你何干，云烨这件事处理得很好，直接把奏疏给了我们，让我们有一个转圜的余地，他自己还甘做替罪羊，难得啊，皇后，你的管教到底还是起作用了。”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第三十一节孩子的未来
    大唐的等级划分已经严格到了令人发指的地步，同样是被打板子，李承乾就趴在软床上，好心的宦官还在太子屁股上放上来一块垫子，还是虎皮的足有一寸厚，一尺多长的竹板上还裹着绫子，抽在虎皮上面蓬蓬作响，打的李承乾都快要睡着了，难怪这家伙对于打板子没有丝毫的畏惧。    云烨趴在竹床上，外袍被脱掉，两尺长的竹仗，也裹着绫子，明显的没有李承乾的厚实，屁股上没有垫任何东西，一仗下去，云烨闷哼一声，屁股似乎都不是自己的了，火辣辣的疼痛如同蜘蛛网一般扩散，揍人的宦官还说：“云侯忍着点，前几仗有些难熬，后面麻木了就感觉不到了。”    云烨很想破口大骂，那些该死的矿工农户关自己屁事，吃饱了撑的才去胡乱管闲事，如今竹仗一仗仗的打在自己屁股上，才知道什么叫痛入骨髓。    先下来的是汗水，紧接着就是鼻涕，最后是眼泪，似乎还有尿裤子的前兆，太丢人了，整个打板子的过程其实就是云烨在和的膀胱做斗争的过程，疼痛都已经是次要的了，保证不丢人才是头件大事。    李承乾在一边咬着牙吸凉气，抽抽着脸，直到二十板子抽完，才松懈下来，云烨的脸已经看不成了，眼泪鼻涕长流，他发誓不是自己忍不得痛，这是自然反应，是神经自己做出的选择。    “侯爷您还是起来动动，把淤血化开就好了。小的下手轻，保证不妨碍您走路。”执刑的宦官还在一旁催促云烨起身。    “起你妹啊，老子的屁股都要成五花肉了，还动，动你妹，哎哟，我的屁股啊！”云烨胡乱喊叫着。一边往起来爬，宦官是说的有道理的，可是再有道理云烨还是破口大骂。    爬起来后。摇摇晃晃的往外走，李承乾问：“烨子，你在这里走就好。还去哪？”    “我要去茅厕，你管得着么。”云烨头也不回的说一句，就去了茅厕，等艰难地一泡尿尿完，就听见一阵杀猪般的声音传了过来，害的云烨差点尿在裤子上。    等疼痛稍微缓解一些，一步一挨得回到揍人的地方，发现可怜的老何趴在条凳上已经快要驾鹤西去了，嘴里咬着一根木棍，肥硕的大屁股就暴露在光天化日之下。揍他的换成了水火棍，两个宦官咬着牙下死力揍，皇后娘娘说了要重重的打，只要不出人命，就没关系。    云烨恶狠狠地瞪了两个行刑的宦官。艰难的蹲下身子摸一下老何的颈侧的动脉，还好，跳的十分有力，生命没有危险。    两个宦官被云烨看的心虚，可能觉得自己受皇后之命，不用怕云烨。又把胸膛挺了挺。老何的一口气终于缓上来了，扯着嗓子开始嚎哭。    听着他哭出来，云烨才放下心，这次老何是受了自己的牵累，挨得冤枉打，自己是活该，什么都不考虑就把不符合这个时代的东西弄了出来，这顿揍就权当是给那些冤魂出气了。    老何一哭，云烨就忍不住落泪，这个该死的世道，就不是一个适合好人生存的世道，自己每回只要想做点好事，就会碰的满头包，来长安一次，就倒霉一次，下次就是八抬大轿来请，也绝不踏进长安一步。    李承乾给皇帝叫走了，空空的院落里只留下两个痛哭的倒霉蛋，老何的屁股已经是血肉模糊，云烨把他的裤子褪下来，一会被血迹粘住治伤的时候还要揭开，那可就糟了。    来的时候早就有准备，从海里掏出孙思邈配置的白药，效果没有原先的好，听老孙说是少了一味重要的药材田七，他准备远走一趟南诏，准备去云烨所说的文山去找找，如果能找到，就准备引种。    老何很胖，云烨费了好大的力气才把他架到竹床上，软榻早就被收走了，把药粉均匀地洒在老何的屁股上，准备让老何给自己的屁股也撒点，去发现一点都没了，这混蛋的屁股都比别人的大，孙思邈给的可是三人份的。    老何一个人躺在竹床上睡着了，刚才消耗的体力太大，屁股上的疼痛才缓解，就遁入了休眠。门外面有一个大石墩子，原来是垫柱子用的，现在柱子不知道去了哪里，只有一个石墩子杵在哪里，扶着墙来到跟前，往上面一趴，貌似舒服了好多。    迷迷糊糊中似乎有人解自己的裤子，这还了得，正要开口骂，回头却发现是李安澜，两个多月没见，她有了很大的变化，头发也改成了妇人的式样，穿着一袭黑纱衣，映衬的脸色更加的白皙，解云烨的裤子她似乎没有一点的难堪，见到是她，云烨又重新趴了下去。    她的手指很冰凉，药粉也涂得细致，刚才那一瞥，云烨就知道李安澜已经有了身孕，从她愈发高耸的胸部，越发水润的肌肤，就看得出来，这是孙思邈交给他的。    等她把药粉涂完，吹着凉气想让屁股上渗出的细胞液快点晾干，这时候，云烨忽然问她：“孩子你打算怎么处理？”这句话问的生硬无比。    “这是我的孩子，我当然会把他生下来，等给我老了，也好有一个给我披麻戴孝的人，做孤魂野鬼我可不干，云侯问我的孩子作甚？”    李安澜不以为甚，偏着头奇怪的看着他，似乎这个孩子真的和云烨没有半点关系。    “云家的孩子受不得委屈，这一点你要明白，我也不会让他受委屈，这是我的长子，如果你敢让他做傀儡，或者做筹码，我会把你撕成碎片。”    其他事情好说，一牵涉到孩子，云烨半步不让，死盯着李安澜等着她回答。    “这也是我的孩子，也是我的长子，我当然会把他培育成材，无论男女他都会是那片八百里之地的王，我是一个苦命的女子，这一生只会有一个男人，一个孩子，云烨，如果你敢把他从我怀里抢走，我就和你拼命。”    李安澜轻轻抚摸着肚皮柔情万千，话语却说得斩钉截铁，让人不看小觑她的决心。    云烨点点头，不再言语，大人造的孽，实在没有把孩子扯进来的道理，只要他可以健康的长大，云烨不在意他到底姓云还是姓李。    见云烨默认，李安澜吊了两个月的心终于放了下来，以云烨神鬼莫测的手段，她毫不怀疑他会把孩子从自己身边夺走，如今有了承诺，终于放下心事，脸上开始有了笑容。    “喂，你夫人是不是不会生啊，这么长时间了也没见喜讯，你云家可就你一个独苗，要是娶一个不会下蛋的母鸡，你家老奶奶会气的跳河。”    说完话还专门跑到云烨面前把她那扁扁的肚子往前挺一挺。    “我孩儿就是个有福的，不但可以继承为娘的八百里封地，还可以继承他那没良心的老子一辈子幸幸苦苦的置办的诺大家业，哈哈，想到这里，为娘心里的什么气都出干净了。”    “以你的智商，还八百里封地，有八里地安身就不错了，岭南是个什么地方你知道吗？冯盎的势力连你爹都不敢轻视，上阳山至今还囤积着六千甲兵，日夜警觉，不敢有丝毫松懈，你有什么？最多带着铃铛，一辆马车，十几个护卫，还八百里，军国大事也是你一个妇人家可以玩得转的？”    李安澜立刻没了刚才趾高气扬的摸样，取过团扇，给云烨屁股上扇风，她很清楚，没有云烨的帮助，她远去岭南能活过两年算是命大。    “你放心，我都安排好了，就是不管你的死活，我还要为我儿子的安全着想，哼，冯盎，如果你好好地按照承诺的去做，大家你好我好，如果有不该有的心思，我会让你生死两难，岭南远，我就拿你没法子了么？”    以前李安澜就最喜欢听云烨说大话，现在云烨又表现出那种霸气，这种气质很是让她迷醉，如果云烨那时候只要表现出哪怕一点野心，李安澜也不会放弃云烨，另寻他人。    “你听着，我给你安排了洪城做你的亲卫头子，他现在办事不利，被陛下贬官夺爵，虽然倒霉，却依然是陛下的心腹，战阵上也不含糊，有他带着三千百战老兵，想必你的安全就没有问题，记住，不要去招惹冯盎，岭南的西面是冯盎的领地，不要有丝毫的窥视，他只能成为你的盟友，不能成为你的敌人，一旦成为你的敌人，你在岭南就会万事皆休。    你可以向最南面发展，那里靠海，还有河流，都是你发展的命脉，如有可能，你要控制好梅岭古道，保持它的畅通是你的第一要务，我在邗沟给你备好了木料，足够你造十几艘大船，那三千老兵大都是熟识水性之辈，操舟的人也给你找好了，我还在给你准备造船的人，前期过去的人手太少，公输木介绍的曹氏父子还没到，他们才是造海船的行家。    记住了，千万不要任性，对这些人好些，至少不要露出你皇家的嘴脸，将来就算倒霉，有他们在，你逃跑的成功率也会大大的增加。你走的时候我还会有章程给你，假如你不耍小性子，我保证你十年之内成为岭南最有实力的人。”    李安澜怔怔的听云烨说完，忽然重重的一口就咬在云烨的屁股上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第三十二节龙善于破坏
    屁股被她咬的很疼，她在下死力气咬，不可理喻，好不容易把她的头推走，云烨的屁股就开始冒血。李安澜很镇定的给他擦去血迹，敷上药，似乎还欣赏了一下，屁股上肯定有一个压印，今晚回去，可怎么解释啊，这婆娘就他娘的是故意的。    他老子才把屁股打得血肉模糊，她又上来留记号，李家的人就没有一个好鸟，李承乾也不出现，自己和老何这副鬼样子怎么回家，晾在这里就不管了？四周静的吓人，连知了也不叫唤了。    “我现在很怕你们李家的人，决定这次回去后，再也不从玉山出来了，不管是好事，还是坏事，只要和你家沾上半点关系，就会变得不一样，落不是的永远是我，好心给你出谋划策，你也狠得下心咬我，更不要说今天挨得这冤枉揍，你离我远些，我就活的舒坦一点，离你父皇母后远些，我就可以长命百岁。”    李安澜似乎有点伤心，低着头对云烨说：“你这些宏伟的打算都是看在你儿子的份上吧，这一切都是给他做的准备，你早早的策划这些事，筚路蓝缕之下最少需要十几年才能见到成效，我就是那个给你儿子去掉荆棘，打好底子的最佳人选吧。”    云烨站了起来，在李安澜的帮助下提起裤子，走动了两步，见院子里一个外人都没有，才说：“我是他父亲，你是她母亲，就算我们之间只有历害关系。作为母亲，为自己的孩子开路有什么不妥吗？大唐需要开发南方，北方的土地在经过数千年的开垦，已经非常的贫瘠了，只有把眼光放到南方，好好经营，才是正理。那里的土地肥沃，资源丰富，大河。大江纵横，气候温暖，是上苍赐予我大唐最好的礼物。相信我，如果好好经营那片土地，福泽子孙万年没有问题。    收起你的小心思，你是李氏子孙，这些事是你的责任，也是你的使命，你以为我是为我们的孩子才这么做的吗？    你也太小看我云烨了，我是大唐的蓝田侯，虽然俸禄少的让我恼火，可是食君之禄。为君分忧的道理还是知道的，大唐如今不停地向西，向北扩张版图，根子就出在均田制上，天下一旦恢复太平。人口就会猛增，田土是有数的，这样一来为大唐夺天下立下汗马功劳的均田制就会崩溃。    陛下高瞻远瞩，看到了危机，所以才有了出兵草原之事，我这次联络皇家。豪门，大户，就是让他们不要把眼睛盯在北方的土地上，陛下努力地削爵位，其原因就是豪门大户占据的田土太多，这样下去，土地的兼并就会势不可挡，百十年后，皇朝的危机就会出现，还是无解的危机。    你只想把眼光钉在那八百里的贫瘠之地上，就从来没有为整个国朝考虑过吗？”    云烨的眼神寒冷的像冰，李安澜愧疚的低下头，忽然又仰起脖子，眼中全是无奈和悲伤，云烨很想笑，可是脸抽搐着笑不出来。    不知过了多久，墙外的知了又开始鸣叫，云烨无力的坐下来，却又跳了起来，屁股的伤势似乎又严重了，刚才只要稍有不慎，就会是回家灭族的危机，熬过这段，才感到一阵脱力似疲惫。    “你都知道了？”李安澜问云烨。    “你咬我的时候我就知道了，再加上知了都不叫了，我如果再猜不出来，就该死了，陛下从来都没有放弃过对我的警惕，无论我做了什么，帝王那颗冰冷的心也不会有半点的融化。”    “你还会帮我吗？”李安澜面对着云烨笑的苦涩。    “计划不会变的，只是我们再也捞不到那么多的好处就是了，陛下看样子是要介入，他一介入事情就会变得复杂十倍，将来会充满不确定性，龙其实更善于破坏，而不是建设。”    李安澜轻轻地把云烨拥在怀里，她没有云烨高，踮着脚尖，在云烨的唇上吻了一下，然后说：“你是天底下最好的男人，最聪明，最善良，也是最勇敢的男人，我这具身体是你的，别人不配拥有，如果你想要，就给你。”    她的声音发抖，把云烨的手抓住放在胸膛上，让云烨感受她激烈的心跳，停了一会，就带着泪花匆匆离去，想必是李二还要找她问话，有些话李二在墙外面可能没有听清楚。    云烨进到屋子里，唤醒了沉睡的何邵，把他架在肩膀上，艰难的往外走，何邵强自忍着疼痛，脸扭曲的非常难看，忽然说：“烨子，刚才公主亲你屁股的时候我看见了。”    猥琐的人永远是是猥琐的，说到这件事情，他立刻就忘记了疼痛，完全沉浸在八卦的海洋之中不可自拔，公主亲屁股啊，这种劲爆的事情只有自己知道，想想都让人血脉贲张。    云烨不能告诉老何那是李安澜为了提醒云烨特意咬的一口，那样一来，胆小的老何会被吓死，想了想，李安澜怀孕的事情因该告诉老何，让他知道自己在岭南的大笔投资是有着落的，不是扔到水里听响。    “烨子，想必公主肚子里的孩子也是你的手笔吧，我就说么，凭什么把大笔的钱财往岭南那个鸟不生蛋的破地方扔，想要发财咱哥俩只要多盖几间房子就成，至于那么劳心费力，远不说，还不好控制。现在明白了，原来是为大公子铺路，这就有了源头。有大公子在那里，我也把老二弄过去，将来大公子长大了，也有个帮手不是？”    云烨吃惊的看着老何，这混蛋是如何知道李安澜怀孕的，亲一下屁股是怀不了孕的。何邵瞅一眼云烨，嘿嘿笑着说：“看什么呀，你忘了哥哥我以前是干什么得了，教坊司管事，整天就是看女人身体有没有变化，怀孕是大事故，如何不会用心，早就练出来了，公主怀孕最少两个月了，有八成是男胎。你云家终于有后了，用不用哥哥使点小手段把孩子给你换出来？跟着公主没得糟蹋了你的好种？”    “不用了，就让他跟着公主吧，要不然一个疯狂的孤身女人会坏事的。”云烨继续架着老何往外走，他现在一门心思的只想离开皇宫。    黄门终于出现了，对云烨说：“陛下宣云侯觐见。”说完就有四个宦官拿着软兜把两个人抬到了甘露殿，老何被放在殿门外的门廊下，云烨被扶了下来一瘸一拐的去见皇帝，他有一种被放在油锅上煎的感觉，李安澜的事情到底没有瞒过李二。    大殿里只有皇帝夫妇和太子，其他服侍的宦官宫女都不见踪影，没话说了，被人家拿了活的，还解释个屁啊，乖乖听他们怎么说吧。    “云烨，寿阳怀孕了，你来告诉朕，是何人所为，寿阳腹中的孩儿是谁的种？岭南的黑猴子大概还入不了寿阳的眼。”李二在笑，只是笑的阴测测的，大殿里的温度似乎都下降了几分。    “臣惶恐，恐怕是微臣的。”云烨拜伏在地闷声回答。    “唔，还算是有担当，不狡辩，不推脱也算是一个男子汉了，只是你置皇家声誉于何地？”见云烨承认，李二的声音顿时大了起来。    声誉？云烨在心里嘀咕，你们李家有过这东西吗？自从你把哥哥，弟弟干掉，把老子逼进了后宫，再把嫂子，弟媳弄进自己的后妃群，这两字恐怕和你李家就绝缘了，还有脸问我。    “臣自知罪该万死，请陛下降罪。”没什么好说的，李二就是要逼着自己认错，握一个大把柄在手里，要不然岭南那么大的动静，他放不下心。    “奸淫公主，你好大的胆子。”长孙也在旁边狐假虎威。    对于皇后云烨很难升起畏惧之心，听她颠倒黑白，罔顾事实不由的脱口分辨：“娘娘，这话反过来说也成啊。”    李承乾面色憋得通红，想笑不敢笑，父皇母后就没打算把云烨怎么样，今天父皇借着机会狠狠地揍了云烨一顿，母后还说打的重了，犯了皇家威严，只要打何邵一个人就好，太子和云烨教训一下就好，用不着连云烨一起揍，会伤了他的心。    李二的脸一下子就成了紫色，长孙也哭笑不得，事情的经过他们早就清楚，如果云烨真的敢奸淫公主，哪怕他再是重臣，李二砍起头来也不会手软，云家一家子一个都别想活。    “朕不管，你坏了安澜的身子就要娶她，现在你就把发妻休掉，娶安澜过门，再说了，你云家一脉单传，现在有了后，也是喜事，如何，”    很看不起李二啊，直接说重点不就完了，不就是想把皇家在岭南的股份扩大一些么，用得着如此逼人，要是我一口答应娶李安澜回家，你才会没猴耍呢，没办法，你是皇帝，戏还得陪着他演下去。云烨心理早就无数匹美洲绵羊呼啸而过，却表现得大义凛然。    “陛下，您还是砍了我吧，休妻之事提也休提。”话说出来，李二，长孙其实都松了一口气，李安澜的婚事他们不操心，他们在乎的是岭南的长治久安，要知道，就是李二自己也没有办法把长安勋贵们的力量拧成一股绳心甘情愿的花钱把自家的精锐送去蛮荒之地。    只有云烨用利益把所有人联合起来，只有这样才能对冯盎这个岭南王造成威胁，才能让岭南真正成为大唐版图上的实地。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第三十三节转移视线
    “陛下，这屋子里就咱们四个人，微臣也算是娘娘的弟子，再加上安澜的事情，我们说是一家人并不为过，您有什么话就明白白的说出来，猜来猜去的容易起误会，人与人之间交流很重要，小子不善于用朝堂上的语言和您讲话，您的需求是第一位的，小子心里很明白，您要达到什么目的，做到什么程度，都请您吩咐下来，小子去执行就是了，这些话我知道讲的很无理，您如果要惩罚，请下手轻些，刚刚被打完，实在受不起了。”    云烨烦躁之下，干脆实话实说，两个人试来试去的像两个蠢货，明明一句话可以交代清楚的，非要绕一个大圈子。    李二紧绷的脸第三十三节转移视线一下子松懈下来，长孙笑的前仰后合，李承乾冲着云烨伸大拇指，敢和他老爹这么说话的就云烨一个人。    “也不知你那师傅是怎么教你的，油滑不说还无赖，说明白的？可以，你是不是发现了朕在墙外听你们谈话了？如何发现的？还说了一大堆冠冕堂皇的屁话，真恨不得再让人揍你三十板子。”溜墙根的行为在李二嘴里变成了正大光明的事。    “陛下，这种事情您明显没有经验，您站在树底下吓得知了都不敢叫了，微臣要是还不知道有一群人在墙外偷听，就未免太对不起家师的教导了。”    话音刚落，长孙又大笑起来，这回还捂着手帕，也不怕被闷死。李二的脸变成了猪肝，一个多年统御大军的主帅居然犯这种错，实在让他颜面无光。    李承乾从来没有见过老爹有过这种时候，想笑又不敢，只好苦着脸揉肚子，估计肚子早就笑抽筋了。    “哼。这次算是朕失策，小子，安澜你如何处置，站在皇家立场，岭南之地决不允许再有封王出现，无论是名义上的还是实际上第三十三节转移视线的都不允许，至于发点小财，朕还不在乎。”    或许岭南一直以来都是李二的心病。作为一个帝王。命令不能通达九州，这是李二绝对无法忍受的，更何况听云烨那番话之后，发现岭南并不是一块鸡肋，而是一块宝地，这让他如何的割舍的下。    “陛下千万不要小看岭南的收益。经营得好，说句大话，您的国库那几百万贯未必有岭南的收益大。安南以南的地方有一个国家叫麻邑那里有一种水稻，每年可以种三次，每次不到百日就可以成熟一次。最适合岭南种植，如果得到推广，北方有土豆，玉米，小麦。高粱，大豆，小米，这些作物，南方有一年种三次的稻米，大唐如果还有饥馑之忧，微臣把头给您。”    李二是贪婪的，他对土地的渴望可以说饥渴无比，诱之以利，对他非常的合适。    “世上真有这样的粮食？”李二紧盯着云烨的眼睛看，想要看出端倪。    “土豆您都见识过了，有三茬的稻子有什么不行的，世界大着呢，中原根本就不是世界的中心，越过吐蕃就会有一大片富饶的平原，那里的耕地是我大唐的五倍有余，切气候温暖潮湿，就是所谓的佛国，玄奘和尚要去的地方就是那里。”    “玄奘的事情朕知道，你给了他一副地图，却要绕过遥远的昭武九姓之国，你让他千里迢迢的奔波是何道理？”    “他要去求那些没用的佛法，对我大唐有弊无利，可是沿途的地貌风景，人情气候却是我大唐非常需要的，微臣告诉他此去堪称九死一生，他依然心志不改，这样好的探子，微臣怎能拒绝他的要求。”    李家一家子看着云烨很奇怪，原以为他们听到这句话会笑出来，现在他们的样子很诡异，一家三口没一个笑的，到让云烨不安起来。    “小子，你如此对待一个虔诚的高僧，就不怕良心不安么？”李二没说话，长孙开始口诛笔伐，看她的样子恨不得把云烨再拖出去揍一遍才甘心。    “微臣早就给太子说过，我大唐百姓是天下间最好的百姓，他们勤劳善良，忠厚淳朴，凭什么每过几百年就要遭受一次重创，为什么就不能平平安安的过下去，每一次改朝换代，我们的文明就会遭受一次重创，然后我们再从废墟上建立新的文明，耧车失传，炒钢失传，琉璃失传，就连鲁班造的在天上飞了三天三夜的木鸟也失传，我们丢掉了太多的好东西，我问过公输木，木鸟原来是有的，在东晋过江之时消失了，如果那东西还在，微臣就可以造出带着人在天上飞的东西，可惜没有实物啊。    就在离长安不远的咸阳，有一片土地，我书院的金竹先生考证了三月有余，方才肯定那里就是大名鼎鼎的阿房宫，雇佣乡民挖开地表，犹见焦土黑泥，当年楚人项羽的一把大火，把百姓心血一扫而空，如果我在那个时代，一定会把他五马分尸。    家师曾经做了一首赋，就是专门说阿房宫的，微臣这就背给陛下听：六王毕，四海一，蜀山兀，阿房出。覆压三百余里，隔离六日。骊山北构而西折，直走咸阳。二川溶溶，流入宫墙……    呜呼！灭六国者六国也，非秦也。族秦者秦也，非天下也。嗟夫！使六国各爱其人，则足以拒秦；使秦复爱六国之人，则递三世可至万世而为君，谁得而族灭也？秦人不暇自哀，而后人哀之；后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。 ”    李二，长孙都沉浸在杜牧先生的弘文之中而不可自拔，长孙更是提笔就写，这篇洋洋洒洒五百余言，道尽了荣衰悲欢，损毁是如此的容易，建设却是如此的艰辛，虽然这篇文章是杜牧写给李二的子孙唐敬宗看的，那个骄奢淫逸的蠢货如何会理解此文的精妙，还是送给李二看好一些。    “云烨，朕终于相信你有一个神仙一样的师傅了，以前朕总是猜疑，到底有没有你所诉说的那样一个道德高士，如今此文一出，朕相信了，你就是再聪明，也说不出：秦人不暇自哀，而后人哀之；后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。这样的话，这些话非悲天悯人者不可说，观音婢，给朕备笔墨，朕要把全文摘录下来，刻于屏风之上日夜观摩，以为警句。”    被文章感染得心生哀痛的李二，似乎忘记了岭南的事情，用他那手漂亮的飞白在一张大纸上开始书写，不知为何，他们的记忆力很好，云烨曾经在老师的督促下足足背了一个礼拜才记住的文章，李二夫妇只听了一遍，就摘录的一字不差，连云烨背错的几个地方也修改了过来。    写完后，李二还让云烨再检查了一遍确认无误后才说：“你就是一个混账东西，你师父留下的宝贝都被你糟蹋了，一些通假字都没有认完全，就敢在书院做人家的老师，还好有李纲他们，要不然朕会立刻让青雀他们回来，误人子弟犹此何甚。”    “陛下，今日天气已晚，微臣身体很是不舒服，能否放微臣回家，待伤势好转再说岭南的事情？”看李二心情好了一些，云烨就打算开溜。    “身体不适？不就挨了二十竹仗吗，有什么不舒服的，更何况寿阳已经给你抹了药，没有大碍，朕当年也在一个姓云的手下当部将，板子也没少挨，谁让你姓云，听说那家伙和你家还沾着亲？那可是一个卑劣的小人，为了荣华富贵什么事都干得出来，还好，你小子不像他，要不然朕第一个就砍了你。”    你在云定兴手底下挨的板子，凭什么要我来还债，本来就对云定兴讨厌透顶，现在提起来，云烨就感到恶心。    “陛下如果您看微臣不顺眼，就再揍一顿好了，不要拿云定兴来恶心我云家，现在找不到他，如果我知道，会亲手把他撕了的，我云家灾难就是因他而起，没有那个脑子，偏偏野心还很大，害死了我家满门男丁，如果陛下找到了他的下落，请告诉微臣，虽千里万里，我也要把他碎尸万段。”    “唔，倒是义愤填膺的摸样，找不着了，小子，当年朕与薛举大战的时候，云定兴就在薛举军中当偏将，被朕一把大火烧的狼奔琢突，乱军之中踩踏而死的数不胜数，估计早就死了，你想复仇，大概没机会了，云定兴也幸亏死得早，要不然落在你小子手里，啧啧，朕都不愿意想他的下场。”    “云烨，你就住在东宫和太子住在一起，何邵本后会派人送回去，今日诸事繁杂，本后需要仔细衡量一下，明日待陛下空闲之后，我们再接着说岭南，你今夜也准备一下，你说的不错，我们是一家人，你给不了寿阳名份，皇家也不允许公主做妾，这样的状态最好不过，谁也不亏欠，岭南之事陛下还需要你给出意见。”    长孙把话说得清楚明白，寿阳的事情就这样了，云烨得到了一个孩子，寿阳有了依靠，皇帝有一个靠得住的人管理僚地，众勋贵有了一个新的发财地点，皆大欢喜，没必要再节外生枝。    的确没必要，用《阿旁宫赋》来转移李二的视线，是云烨早就准备好的话题，要不然总在李安澜身上打主意，这会让云烨极度不安，大人也就算了，孩子还禁不起折腾，早些把事情定下来，早些安心。rq！！！

正文 第三十四节发财通行证
    皇后把云烨往宫外撵了两回，都没有成功，他打定了主意在东宫养好伤再回去，要不然屁股上的牙印说不清楚，辛月或许不会闹，大唐的环境就是这样，可是云烨心虚的厉害，如果在后世，辛月早就把他撵出家门，让他光屁股打天下去了。    李二这些天召集了好多人，李靖，长孙无忌，房玄龄，杜如晦，还有张亮，冯盎，甚至还有几个鬼鬼祟祟的家伙，黑斗篷蒙着脸，就露出两眼珠子，阴测测的让人害怕，云烨就站在一边看，不许说话，李二吩咐他，只需带着耳朵，不许带嘴。    和云烨粗糙的计划相比，朝中的几位大佬三言两语就拟定了一个超级计划，官员们自愿入股，掏多少钱，就占多少股份，云烨的贵族发财大计胎死腹中。    私人计划变成了朝堂方略，李二的勃勃野心显露无疑，岭南的开发比历史上整整早了一百年。云烨暗自偷笑，土地对自己没有半点用处，有用处的就是一个小港口，只要有这个小港口的存在，钱财就会源源不断的被运进来，至于可以种三季的稻子，就有劳司农司官员们去操心。    “娘娘，您看您穿的这条裙子，都有了毛边了，上面的金线已经缺失了不少啊，牡丹花都没了花蕊，蝴蝶哪去了？有花没蝴蝶，实在是一件失败的裙子。”    长孙抱着兕子在前面说着叽里咕噜的外星话，母女一个说，一个应很是自得，李承乾和云烨跟在后面，太子不说话，只是一心一意的给母亲摘花园里的鲜花，准备插瓶子里显摆一下。云烨喋喋不休的评论着皇后的衣着，就是想挑起皇后的爱美之心，谁知道，长孙根本就不理会，逗弄着女儿自得其乐。    “娘娘啊，您头上的宝石簪子，实在是配不上您堂堂一国之母的身份，和米粒一般大。掉地上就找不见了。您跟陛下说说，让小子在岭南给您弄一个拳头大的蓝宝石，那才彰显您的身份。您的衣衫配蓝宝石最是好看。”    可能受不了云烨的唠叨，长孙撇着嘴说：“乡巴佬，牡丹就没香气，不招蝴蝶。你认为我穿着蝶戏牡丹的衫子像话吗？再者，我去和陛下说说？你给我弄来一个拳头大的蓝宝石，我能顶在头上么？还不知道你。给你一条小缝，你就能穿窟窿。    到时候给我一个大宝石，你就会把岭南的蓝宝石都挖出来。让子孙们用什么？”    子孙们用什么云烨管不着，斯里兰卡的蓝宝石上辈子就在高级商场见过一两次，小小的一点还卖的死贵，钻石还没有被人们接受，现在最多的是用来当切割其它宝石的工具。各色宝石大行其道，尤其是蓝宝石，最是紧俏，辛月花了大价钱弄回来一个，被奶奶点着脑门骂败家子，如果不弄几个可以和海洋之心相媲美的宝石，云烨死不甘心。    “微臣就弄几条小船去找宝石，怎么会把所有的宝石都弄回来，再说了，那里的香料漫山遍野的都是，春荣秋枯的白白糟蹋了，我大唐的香料却少的要死，食物没那些东西都不好保存，现在满世界风调雨顺的，连个蝗虫都不起，前两年积攒的一点蝗虫粉都被边军将士们吃完了，嚷嚷着还要，说没那东西吃饭都不香，我想养些蝗虫，才对陛下说了，就被他差点骂死，要不是我旧伤未愈，说不定又是一顿揍。”    长孙似乎想起来她吃蝗虫的样子干呕两下，拍拍胸口，狠狠地瞪了云烨一眼：“上次的蝗灾关中官民一个个的都倒霉，还有为了蝗虫丧了命的，就你云家大发国难财，赶快把你养蝗虫的心思灭了，想起来都害怕，有那功夫你多养些牛羊，哪怕是猪也行。”    “娘娘啊，牛羊猪，养多了没有香料您叫大家怎么吃得下去，就宫里的浑羊殁忽那道菜，没有两斤香料都做不下来，前些天，咱大唐的宰相想要招待客人，都买不到香料，还是微臣支援了五斤这才让客人满意，香料钱都被胡子赚走了，您就不心疼？”    云烨说完，还在李承乾后背上拧一把，示意他也说说好话，做一个吃白饭的，谁会喜欢，该用到的地方就要用。    “母后，烨子说的也在理，咱们和他一起找些香料来卖，有何不可，父皇每年都要赏赐大臣们好多的香料，这钱可都让胡子给赚走了，太不应该了。”李承乾咧着嘴赶紧敲边鼓，云烨赚的钱里面总有他的一份，老是不作为也不好，这种无关国体民生的忙一定要帮。    “拉两船香料的事，是家事，还用不到你父皇开口，母后就可以做主，说好了，就只许这一回，下回不许，劳命伤财的没个正经事做了，就知道钻钱眼里。”    长孙总算是答应了，心里还有点不放心准备再叮咛两句，回过头却发现没人了，两个家伙正在飞一样的往东宫跑，看样子是去做准备。    “哎，也不知道答应他们去做到底是好事，还是坏事。”长孙刚起娥眉，怀里的女儿就大哭起来，让她把心思又关注在女儿身上，至于云烨和太子做什么勾当已经抛在脑后。    俩人离开皇宫就坐上马车一路急急惶惶的奔向李孝恭家里，今天说好了要开股东大会，各路勋贵们都在那里等着听云烨和太子的音讯，能不能发财就看这趟了。    岭南的土地没人在意，就是给了，能有多大产出，在意的是云烨所说的大宝石和香料。大厅里静悄悄的，大家都屏着气，焦急的等待好消息。    马车到了王府，大门早就打开了马车一直驶到前堂，李承乾这才扶着云烨下了马车，刚才的一顿急跑，伤口似乎又绽开了，裤子上血乎乎的一片和女人一样。    所有的人都站在门口等他俩发话，李承乾激动地点点头，众人顿时喜笑颜开，李孝恭一拳砸在手掌上，嘿然一声，转头就回到大厅，一张巨大的地图，早就挂在墙上，按照以前的分派，李靖，李孝恭，尉迟恭，秦琼，李大亮五个人就围了上来，随着手指在地图上不断延伸，不停地有将门的家主拱手走了出去，整个套路就像造反，为了钱财，他们焕发出了极大的热情。    后堂里云烨趴在矮榻上，努力地想要遮盖住屁股，可是众目睽睽之下，那个该死的医生，偏偏把摊子掀开还说：“侯爷是受了棒疮，千万不敢遮掩，要多见天日才好。”    五个老变态仔细的看了一下伤势，秦琼说：“不打紧，小伤，三两天就会好，只是上面怎么会有一个牙印，谁咬的？下口如此狠毒。”    秦琼是厚道的，只以为云烨是受到了非人的折磨，替他忿忿不平，李靖就恶心了，似乎他老婆总这么干，很熟练，瞄了一眼就说：“这是风流债，上面的牙印是女子留下的。”说完，还在云烨头上拍了一巴掌：“不学点好的。”    李孝恭呵呵笑道：‘他云家人丁不旺，多惹些风流债也是人之常情，他家的老祖宗恐怕早就等重孙等急了吧，老妻还说，这云家没后让人不放心啊，云家奶奶看我家孙子都红眼。呵呵呵。”    “小子，老李说的对，多娶几个，靠一个婆娘能留几个后，男人家在外面劳心劳力的不就指望给子孙留下福萌吗，这没后，还操个什么心，不如败了去。”    后面的牛见虎，程处默不敢多嘴，咧着嘴偷笑，牛见虎一想到云烨，程处默戏弄他的情景，再看看云烨屁股开花的惨状，心里就非常的畅快。    “说说，小子，依你小子的滑头，这回挨揍挨得如此之惨，一定有缘故，给老夫等人说说其中缘由。”李大亮心细，发现了苗头。    “小子看到了一些不法之事，就向陛下告状，没料到元凶非常的凶恶，状告不赢，还被打。”想起这顿冤枉揍，云烨的火气就不打一处来，李二接到状子的当天，就派出了内府的官员彻查，煤矿的苦工都被遣散，还补偿了铜钱，罪有应得的却没人可怜，煤矿上的俩管事获得提升，而水泥作坊的管事被撤换，新管事从云家购买了防尘工具，严厉的督促窑工们必须戴上，不戴的会被撵回家。事情得到解决，云烨的揍也挨了，算是对他做事马虎的一个教训。    “小子，你有告谁了，现在你是长安可以横着走的大爷，谁还敢招惹你？”李靖很奇怪，云烨才不会做没好处的事情，怎么会如此莽撞，更离谱的是居然没告赢。    李承乾苦笑着说：“何邵，烨子，我，我们三个人是从犯，主犯是我父皇和母后，原因是煤窑里胡乱抓人，水泥窑里罔顾他人性命，李大将军，你以为我们三个能告赢么？一人挨了一顿揍。”    几个老将一起倒吸了一口凉气，这种事情一般都是魏征才能干的出来的事，如今发生在云烨身上就让人觉得匪夷所思，几个人都不解的看向云烨，想听听他的解释。    “诸位叔伯，不用感到奇怪，小侄一向见不得百姓受苦，所以见到恶事隐匿不报实在是心里过意不去，就是想让自己赚钱赚得心安，如此而已。”    “好一个赚钱赚得心安！”门外有人大声叫好。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第三十五节阴险的捧杀
    是程咬金的声音，从甲叶哗哗作响的声音里云烨就知道，老程还没有回家，估计去兵部缴了令就匆匆的赶到李孝恭这里来了。    云烨的鼻子有些发酸，怔怔的不知道说些什么好，老程看都不看在座的诸人，抬手就把毯子给云烨盖上，医生才要张口，程咬金就把他拎起来扔到外面，沉声说：“老子挨军棍挨了无数，每天宁可连着肉扯布片，也不会裸的露在外面，小子，能走么？如果能走就和老夫回去。”    云烨二话不说，放下外袍就站了起来，程咬金踹了一脚程处默，又瞪了一眼牛见虎，两个人赶紧掺住云烨抬腿往外走。    程咬金走了两步，又回头说：“都是千军万马的主帅，也都是死人堆里爬出来的汉子，怎么一个个就对一个十八岁的没爹孩子下死手欺负，岭南的生意我程家不沾，我老程祝你们财源滚滚。”说完就大踏步的离开了，李靖的脸面顿时成了大红色，李孝恭，等人也讪讪地低头不语。    到了马车跟前，程咬金见云烨上了马车，自己跨上战马，云烨掀起车帘叫了声：“程伯伯”老程看他一眼说：“别装瓜怂，有话回家再说。”一抖马缰，枣红马当先起步走在前面。    没几步就到了程家，程夫人迎了出来，老程却阴着脸一言不发，任由丫鬟给他解衣卸甲，程夫人躬身站在一边，不敢言语。程处默更是早早就跪到了院子里。牛见虎见状也跪了下来。    穿着短衣的程咬金捧起茶壶咕嘟咕嘟灌了一壶，一巴掌就拍在桌子上,对程夫人说：“我不在的这一年多，听说家里产业增长很快，很是兴旺发达啊，夫人持家有方啊。”    从来都是人前教子，人后劝妻，连云烨都听出老程话语里浓重的讽刺意味。更不要说与他相濡以沫多年的妻子，老程这一次是真的动怒了。    “老程家都有些什么人才，有什么样的本事。我会不知道？如果没有云家帮衬你们会发财？以前连酒馆都经营不好，现在风光大了，成千上万贯的钱财如同流水般的往家里涌。还要跑到岭南去占地，你们就不怕有一天野心大了，连天下都想拥有吗？    你们送到军前的信老夫看了，越看越害怕，越看越担心，却什么话都不能说，强忍着直到陛下调我回京，两千里地，我跑了六天就回来了，还好赶上了。富甲天下的名头程家担不起，你云家也担不起，小子，你现在搞到在京城寸步难行的地步，原因就是你太聪明了。记住了，小子，记到心里，没人愿意和聪明人打交道，宁可和傻子结伙，也没人会相信聪明人。    小子啊。老夫有时候衷心的盼望你傻一些，可是你总能从绝境里逃出来，还毫发无伤，皇帝开始给你下绊子，一向疼你的皇后也给你下绊子，他们无非想看看你的极限在哪里，直到今日，你的底限他们还没有探到，一个穷困的岭南在你的手下变成了遍地黄金的富饶之地，三千精锐老兵，小子你也下得去这个手？你知道三千老兵代表什么吗？    有这三千老兵，你在一年时间里可以用他们做骨干组起十万大军，这么庞大的一股力量谁会不胆寒？跟何况你云家要钱有钱，要粮有粮，这简直是天造地设的造反良机。    陛下起于军伍会看不出来？李靖号称军神会看不出来？李孝恭，李大亮，尉迟那个不明白，可有人给你提醒过一句么？    都安得什么心思？文臣里老于世故者不知凡几，房玄龄，杜如晦，长孙无忌，唐俭那个是不是见惯了刀光剑影的老狐狸，他们都在等，小子，他们都在等你膨胀的那一天。”    说到这里，老程哈哈大笑起来，抚摸着云烨的头发说：“好孩子，你是一个真正的善良孩子，这些心底龌龊的混蛋一次次的失望，因为他们从你身上看不到半点膨胀的意思，一个血气方刚的十八岁孩子，无视那些海市蜃楼，把家里的钱都用来盖了书院，哈哈，你知道我得到这个消息是如何的欢喜，整整喝了一夜的酒。    幸亏你对皇帝没有半点隐瞒，一切都摊在光天化日下进行，让那些想要找你麻烦的家伙无处下嘴，最妙的就是你居然把洪城弄成这些老兵的头子，这一招想必陛下都想不到，没人喜欢百骑司，没人喜欢，就你不避讳，明明白白的告诉陛下你就是想发财，盖书院，顺便给自己的孩儿留一片产业。    小子，寿阳腹中的孩子真的与你有关？”    说了一大通话，老程才喘口气，好奇的问云烨，程夫人也回过神来赶紧给老程张罗着洗浴，还有饭食，程处默长松一口气，把牛见虎扶起来，两个人殷勤的给老程拿来葡萄酿，还对云烨挤眉弄眼的希望他说几句好听的话，让老程的心情更加好一些。    哪里知道云烨此时已经汗流浃背，心悸不已，自己到底还是被所有人坑了，他们不再和自己作对，而是都大开方便之门，捧着，哄着自己发挥出最大的能力为他们所用，这就是传说中的捧杀。    长孙，李二一再的警告，自己似乎过于相信历史了，以为那些名臣勇将们都是善良的好人，偏偏忘记了他们都是经过无数风雨的老狐狸，自己太嫩了，如果自己但凡有一点野心，就会被这股风潮推到，站在风口浪尖上的感觉很美妙，也很危险，这个世界上肯对自己说破这些事情的只有老程和老牛两个人了，最多还有李纲，其他的几位还认识不到这些。    现在回想，老找自己麻烦的魏征出发点都未必是恶意的，在兴化坊工地上严格的检查，对云家各项产业的调查，其实都是一种爱护。    转变的太厉害了，好人一瞬间变得狰狞，坏人刹那间成了慈眉善目的善人，这让云烨的大脑混乱成了一团浆糊。    “如人在荆棘林，不动即刺不伤，妄心不起，恒处寂灭之乐，一会妄心才动，即被诸有刺伤。有心即苦。无心即乐”云烨把这句话颠来倒去的念了好几遍，忽然很想去天水麦积山走一趟，见见檀印老僧，熟悉的地域，熟悉的环境也许可以让自己得到几分安乐。    “小子，问你哪，寿阳果然怀了你的孩儿？”程咬金的声音似乎来自天外，把云烨从迷惑中解脱了出来，呆呆的望着老程，不知道说些什么好。    “如果寿阳怀的孩儿是你的，小子，陛下难道没有处罚你？”程咬金又问。    云烨指指自己的屁股，示意这一顿板子就是因为这件事挨得。    “就这些？”老程瞪大了眼睛问云烨。    “就这些，我挨了整整二十竹仗，一下都没减免，也一下都没被放水，挨得结结实实。”云烨的话让程处默，牛见虎迷糊，却引起了老程的一阵大笑。    “小子，你现在最想干什么？”    “小侄安排好家里，准备带着拙荆去找一下檀印老僧，好好学一阵子佛法，看看佛祖能不能感化我这颗铁石一样的心。顺便看看佛祖能不能为我带来一位孩儿。”    云烨笑着对程咬金说，并且给程咬金深深地鞠了一躬。    “去吧，檀印老僧不在麦积山，如今在嵩山少林寺当监院，他的前一封书信里还特意提到了你，希望能和你讨论一下佛法，老夫很想看看到底是你带坏他，还是他感化了你。”    对于云烨的举动程咬金大是赞同，跳出三界外，不在五行中，只有这样才会看清楚整个局面，不被万物所扰，才会有一个清醒的认识。    “处默，见虎，想不想去少林寺见识一下，我们都带上家眷，一群人去少林寺比较热闹，我听说那里有七十二项绝艺，三十六门神通，寺庙里藏龙卧虎，高人无数，武功最高的是一位扫地的老和尚，藏经阁不可不去，《易筋经》《洗髓经》为天下至宝，不去就太可惜了。”    为了不至于太寂寞，云烨努力地忽悠两兄弟和他一起动身去少林寺旅游。    程处默的眼睛都亮了，赶紧像小狗一样可怜巴巴的瞅着自己的父亲。    “想去就去，看老夫作甚，只是，小子，你从那知道的那些乱七八糟的东西，老夫去少林寺也不是一两回了，为何闻所未闻，难道是那些秃驴骗了老子？”    “伯父您就好好的在长安将养，我们也就去两三个月，秋天就会回来，再好好孝敬您老人家，如果少林寺有好东西，小子一定弄回来请您品鉴。”    “将养个屁，你在岭南弄了一大摊子事情，老夫不得帮你收拾干净，再顺便赚俩钱花。”    “可是您说岭南的生意程家不沾的。”程处默觉得老爹不厚道，刚说完的话就要吞回来。    “傻小子，程家当然不会粘，但是你娘可以沾，如果必要，我们和离，这样程家就不沾了，裴家沾就是了。”老程把自己不要脸的风格发挥到了极致。    只是没有注意到背后正在咬牙切齿的程夫人。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第三十六节做亏心事的下场
    “小鹰啊，想不想去少林寺见识一下，我听说那里有七十二项绝艺，三十六门神通，寺庙里藏龙卧虎，高人无数，武功最高的是一位扫地的老和尚，藏经阁不可不去，《易筋经》《洗髓经》为天下至宝，不去就太可惜了。”    一大早云烨不顾伤势就带着旺财从家里逃了出来，书院不能去，玉山先生还等着问话呢，只有单鹰的小院子最安全，顺便看看能不能把单鹰忽悠去做保镖，窦燕山给他留下的阴影太浓重了。    “少林寺？去那里干什么，一群秃驴，有什么好看的，人一过六十岁气血衰竭，身体僵化，哪会有高手，《易筋经》《洗髓经》是什么东西，没听说第三十六节做亏心事的下场过，我师父一代绝顶高手，现在一晚上还不是要起好几回夜，骗人。”    单鹰现在很喜欢旺财，在那里给旺财刷毛，一个劲的说胖胖的旺财很讨人喜欢，就是不能骑。走两步就尥蹶子，见了好吃的走不动路，好好地一匹马被糟蹋了。    “你要是再不给旺财减肥，他一定活不过十年。”    单鹰抓着旺财肥嘟嘟的肚子，对云烨警告说。    “旺财是我兄弟，我总是舍不得它吃苦，再说了，旺财多乖啊，现在每天都要努力地跑两三里地。”    “然后，再自己满街市的买东西吃？马就是吃草的，最多加点豆料，一天到晚的吃果子，锅盔，喝酒，我还看见有把煮好的肉片子往它嘴里塞的，你就不怕它吃出毛病？”    云烨一直都很担心旺财的身体，自从旺财跟随自己开始，云烨哪怕自己不吃。也要先照顾好旺财，如今这个弊端逐渐显现了，就是它的嘴越来越馋了，吃惯了精细食物，要它吃一点干草，那还不要了他的命，前些时间为了给它减肥，云烨把最好的青草晾干喂它第三十六节做亏心事的下场。谁知道这家伙一口不吃。肚子饿了，就跑到云烨房前用头拱开门，叼着云烨的衣服，让他把院门打开，好让它出去买东西吃，可怜巴巴的眼神一次又一次的把云烨好不容易才硬下来的心击得粉碎。    如今单鹰旧话重提。让云烨的心再一次提了起来，别的马三四岁早就发情了，旺财还傻乎乎的只知道跑街市上找吃的。春夏之交是马匹发情的季节，特意把它和一群母马放在一起，谁知道母马都被它踢跑了。自己舒舒服服的躺在干草堆上睡大觉。    谁家的马躺着睡觉？马就该站着睡觉，这可是从祖先时代起就养成的习性，如今在旺财身上消失了，一匹马可以活三十年，云烨希望旺财可以陪自己一辈子。要是连十年都活不过去，他连杀人的心都有。    “不过呢，你运气好，碰到了我，把旺财交给我，用不了半年，我就会让它成为最好的战马，你看看它的耳朵，看看它的鼻孔，再看看他的前胸，后腿，不管从哪看他都该是一匹好马，是你害了它。”    “旺财是匹好马我知道，用不着你来提醒，再说一遍，他是我兄弟，不是战马，我不想它受苦，做什么战马，只要好好的长命百岁就好，谁敢没事干让它上战场，我会砍死他。”    在荒原上哥俩就商量好了，一辈子吃香的喝辣的逍遥自在，云烨离这个目标越来越远，他不希望旺财的幸福再被夺走。    “他是你兄弟？”单鹰瞪大了眼睛问云烨。    “比亲兄弟还亲！”    “你打算放纵他一辈子？”    “那是自然，作为兄长，他的娶妻生子，日后生活我全包了，有我一口吃的，我会分他一半。然后再逍逍遥遥的老死，如果我们能一起死掉就最好了。”    单鹰不可能理解云烨在荒原上最孤立无援的时候，那种孤寂苍凉的心态，如果没有旺财，他不一定能够挺下来，这时候谁还管他是不是一匹马。    “我陪你去少林寺，不过旺财我来照顾，一路之上你不许干涉，哪怕见他吃苦，你也不许过来，马就是马，你不能把他当人来养，想要他长命百岁就听我的。”    云烨艰难的点点头对单鹰说：“好吧，让他再随我两天，家里收拾好，咱们就上路，到时候我会把旺财交给你管教。”    旺财乖乖地跟在云烨身后回家，家里现在对他来说就是一个炼狱，奶奶高兴地活不成了，早早的给皇宫递牌子请求觐见皇后，说不定可以顺便见一见寿阳，她老人家眼里只有重孙子，哪里管得着重孙子的母亲是谁，至于云烨被惩罚，在她老人家那里也得不到半点同情，还落个活该的评价。    屁股上的牙印到底还是没有逃脱辛月的眼睛，如果是歌姬一类的女人留下的，她连看都不看，可是在知道是公主留下的之后，就开始冷潮热讽，直到最后听说公主有了身孕，就彻底爆发了。    和云烨想的不一样，辛月没哭，一滴眼泪都没掉，只是骑在云烨身上，无差别的乱扭，乱掐，除了屁股没动，身上其他的地方都是淤青。一边掐还一边咒骂那个该死的风骚公主应该放猪笼里活活淹死。    蜀中女儿啊，不经事的时候总是哭泣我该怎么活啊，经历事情了，反倒不哭了，晚饭吃了三碗，眼中凌厉的目光四处扫射，做了亏心事的云烨差点把头埋进饭盘里，丫鬟仆役们战战兢兢走路都夹着腿，就连晚饭后习惯性找云烨聊天的旺财也被她一脚踹走。    如果给别的大唐男人早就发飙了，可是云烨不同，他是长在红旗下，受教育多年的新一代好孩子，封建主义的嘴脸还没有侵扰到他，别家男人可以三妻四妾的招摇，甚至大被同眠都没问题，到了他这里，这种事情只能是脑海里的意淫，被妻子抓住这么严重的小辫子，只是骑身上揍两下，云烨觉得自己占了大便宜，那里还敢反抗。    脚都没洗早早的钻被窝里不吭气装死，竖起耳朵听外面的动静，辛月自己端着一盆水走了进来，粗暴的把云烨扯起来，没反应过来脚就被塞进水盆里，很烫，知道她是故意的，云烨硬是咬着牙不吭气，有本事你把两只脚烫成猪蹄。    辛月的大眼睛撇着云烨，手底下下死力气嘴里说：“一个不洗脚的臭侯爷，也不知公主看上了那里，莫非她就喜欢臭一些的？妾身可是听说吐蕃人一辈子才洗两回澡，怎么就没嫁到吐蕃去,那里的男人才适合她，可以臭一辈子。”    这个比喻太恶毒了，长安城里有时候也会有一两个吐蕃人使者出现，真正的顶风臭十里的主，比官府喝道的衙役都管用，吐蕃人一出现，街上就没人啦，最后被巡街的官差送回鸿胪寺，勒令不许出门。    洗了足足一柱香的时间，脚都被泡的发白，辛月可能觉得不能再洗下去了，再洗这双脚会废，然后自己再照顾瘸子有些不划算，这才放过了云烨。    平日里云烨都是睡床里面的，大唐男人不睡外面，被老婆半夜从身上跨来跨去的不吉利，今晚不同了，辛月如同推麻包一样的把云烨推到外面，自己睡到里面。    “出去，谁家女人睡里面，还没一点规矩了。”    “夫君啊，不知道您和公主怎么个睡法，咱家就这样睡，说不定这种睡法，能让妾身早点怀上孩子，我问过人了，皇家的规矩和咱家的规矩都是反着来的，夫君和公主睡了这么多天难道没发现？”    这话让云烨无言以对，难道告诉辛月自己和公主就睡了一次，还是在石头巷子里？估计这话会把辛月打击致死，她们俩累死累活的忙了两三个月，赶不上人家春风一度，让她情何以堪。    辛月忽然转过头，亮晶晶的眼睛瞅着云烨说：“夫君就是和别人不一样，别家这种事情都是明着做的，做了还理直气壮，就夫君一个人想做了亏心事，由得我耍小性子，一副任打任罚的赔礼摸样，看得让人心酸。”    “你的意思是我明天出去再找一个，然后回到家里把你再打一顿，这样子你是不是就不心酸了？”接受不了辛月奇奇怪怪的理论。    “您啊，估计也就和公主眉来眼去的，府里的漂亮丫鬟那么多，有好些都在您面前晃荡好久了，不就是上杆子的想做妾么，您不也是装傻不理会人家么，草原上的来信妾身也看了，漂亮的突厥女人在您帐子里睡了一冬天还是完璧，我看了都笑的直不起身，如果不是妾身知道您的身体没毛病，否则真的就成长安的大笑话了,您是为了妾身吗？”    说完话还把云烨脖子上的香囊扯过来看，还是那个旧香囊，已经没有香味了，辛月扯开一点，露出了一撮头发，取出来在自己的头发上比划一下，满意的点点头又塞了进去，从枕头下面拿出针线包，又一点点的缝好，这才继续躺下，似乎松了一口气。    云烨看的眼睛红红的，把她揽在怀里，慢慢的把和公主的事情一点点的给她讲清楚，辛月软软的身子慢慢变硬，听到最后，怒不可遏，掀开薄毯子光着身子坐起来，破口大骂李安澜，如果李安澜在这里，云烨相信辛月绝对会给她一锤子。辛月的胸膛起伏不定，美好光景让云烨眼晕。    辛月忽然转了口风：夫君，要不然我们也试一下那个春风散。”    云烨的头重重的摔在枕头上，顷刻间鼾声如雷。rq！！！

正文 第三十七节白玉京的呼唤
    对于出门旅游这件事，辛月爆发了极大的热情，尤其听说是要去少林寺求子，更是欣喜若狂，先是发动全庄子的妇女缝制僧袍，三百件，都是上好的麻布，天青色，赭色，都有，出家人穿的芒鞋，也编上三百双，香油足足带了两百斤，尽管云烨说了不需要带香油，洛阳就有得卖，几百里地去运这些东西，得不偿失。    辛月不管，尤其见老奶奶从皇宫喜气洋洋的回来，就咬着牙又添了一百贯钱，还有十瓶香水，也不知道和尚们用香水会不会很奇怪，云烨刚要说话，见辛月一副泫然欲泣的模样就干脆放手不管，随她由着性子胡来。    老奶奶捧着茶碗笑吟吟的站在第三十七节白玉京的呼唤房廊下看辛月忙乎，对云烨招招手，祖孙俩就进了屋子，辛月咬咬牙，摸一把眼泪，把自己的玉镯子，又加在了礼单里。    “烨儿啊，奶奶看那个寿阳公主是个好生养的，才两个月就有些显怀了，一定是小子，丫头还长不了这么快，不管将来姓什么，总之是云家的种就好，就是皇帝不许她再停留，很快就要和那个叫冯盎的回岭南去了，你这时候去少林寺妥当吗？”    “事情都安排好了，在长安相见徒惹人争议，唯有在路上相逢，才是良策，如今世道不古，人心不定，善恶真假难以分辨，咱家更是被顶在风口浪尖上不能自拔，若是没有她腹中的孽障，孩儿一定不会行此险着。我云家遭逢大难，子嗣艰难，哪一个都不敢轻易舍弃，再说咱云家不是那些大户，人丁永远是第一位的，这回是孙儿行为不检，还请奶奶责罚。”    “有什么关系。只要有重孙儿，就是这场富贵舍弃也没什么大不了的，就是辛苦了辛月这孩子。你要好好待她，不要让她心里起疙瘩才好，只有她生的第三十七节白玉京的呼唤孩子才是云家的嫡传正宗。”    有孙万事足的老奶奶人也似乎年轻了几岁。走起路来脚下生风，给云烨交代了两句，就去找姑姑商议给寿阳配备岭南的仆役，家里的几户南方仆役，这次就是要随寿阳回岭南，也算是云家给她一个交代。    老奶奶把她的镯子给了寿阳，见她的小楼寒酸，还哭了一鼻子，没办法找长孙的麻烦，就命长安的仆役火速采买。把小楼装满才罢休，尤其是安胎的补药，更是打发老庄飞马找到孙思邈，拖了一车，才罢休。听服侍***丫鬟说，寿阳公主一样都没拒绝，全收了下来，没人在跟前的时候，还给老奶奶磕了头。    事情变成了一笔糊涂账，云烨都没有预料到。他这只蝴蝶的翅膀扑腾了两下，风暴在几千上万里的岭南会掀起滔天巨浪，西南的那些尚处在奴隶社会时期的小国会被这些巨浪逐渐淹没，连残渣都不会留下，程咬金说的没错，三千武装到牙齿的精锐老兵，在那里会是一股无敌的力量。    李安澜的那一拜，也不知会有多少无辜的冤魂产生，云家发动了，长安的众勋贵也发动了，皇家也发动了，平静的长安城酝酿着一股如同火山般的发财热情，远不是程咬金说两句酸话就可以扑灭的，箭在弦上，不得不发，冯盎的脸现在一定和包子没有区别吧。    轻拍着院子里的白果树，云烨脑海里全是欧洲强盗侵略美洲的残酷场景，想必这些大唐的作战机器，不会比他们更加的仁慈，资本从他出生就是血淋淋的，这是，普世法则，大唐又何能例外。    “我要是走远了，你如果也这样伤心，就是死了我也心甘。”    辛月一脸醋意的站在一边说话，手里捧着云烨的茶壶，“看你好一阵子了，脸色千变万化的，一会高兴，一会哀伤，一会还恶狠狠地拍公孙树，小心把白果拍下来掉头上。”    “你说什么？”刚从最深的意淫中醒过来，云烨没听清楚她讲了些什么。    把茶壶塞云烨手里，辛月又说：“要是实在想得厉害了，就去看看，放心，妾身是正妻，该有的肚量还是有的，一个嫁给黑猴子的女人，就你把她当宝贝看。我可是听说，她在宫里可不受人待见。”    云烨拧拧辛月的鼻子说：“少从那装贤惠，我要是真的去了，你会把屋子点了，我刚才在想岭南的事情，这一回固然会带来大笔的财富，恐怕也会血流成河呀。”    “岭南的林子里有人？不是说都是些蹲树上吃果子的猴子么？”辛月瞪着无知的眼睛看云烨。    云烨苦笑一声，蹲树上吃果子的猴子，这就是大唐对那些蛮荒之地的看法，连辛月都没把那些岛上的土人当成人，指望军伍里的杀才们会有分辨能力？    在云烨对那些土人心怀怜悯的时候，却不知在遥远的北极，一个伟大的生命刚刚咽下了最后一口气，升上裹着厚厚的毛皮，躺在青色的苔藓上，身畔开满了紫色的小花，远处黝黑的海水排击着海岸，几只白色的巨熊在对着遥远的冰山咆哮。    人死了，就会变成尸体，不管高贵与否，熙童跪坐在苔藓上，想用手里的长刀为田襄子挖一个墓坑，谁知道，这片该死的土地上，只松动了薄薄的一层泥土，下面的土地依然坚硬的像块铁板。    他想起云烨说过，当你们在黑夜里见到绵延数百里的霞光时，就离目标很近了，剩下的就要看你们的运气了，如果有缘，你们会见到一片新的世界。    波浪一样的五彩霞光每个人都见到了，美的让人心悸，回想起田襄子疯狂的大笑，熙童就很想哭，这是一片属于魔鬼的土地，只能看见模模糊糊的天光，太阳永远在地平线上，不升起，也不落下，就像永远的黄昏，也像永远的清晨。    百多人的队伍沿着霞光行走，不停地有人死去，那些白死的巨熊，总是来找麻烦，只要稍有不备，就会被它叼走一个人，也有些人在光洁的冰面上行走，忽然就消失了，一人多宽的裂隙，就像一张张噬人的大嘴，深不见底，只有同伴的惨叫还在冰缝里萦绕不去。    越是死的人多，田襄子就越是兴奋，神仙地不是随便哪一个凡夫俗子可以轻易涉足的，只有他这样大气运的人才能真正踏入那片土地。    永远的黑夜结束了，取而代之的是永远的白天，田襄子眼睁睁的看着那些被裹在冰雪里的绿色植物，迅速的重新活过来，舒展着枝叶寻找太阳的位置，这是是神才能做到的事，他们不愿意只看到白色的冰雪，所以就把植物冻在冰雪里，等到雪化，就重新活来。    这就是田襄子对北极植物的解释，当一个被白熊拍了一巴掌已经肋骨断裂了一半，只能嚎叫着等死的同伴，在痛苦中吃下了那些黄色的花朵，慢慢的居然清醒过来，不再嚎哭，似乎已经忘记了疼痛，可以好好的睡一觉了，这一发现更加为田襄子的话找到了注脚。虽然那个人还是死了。    太阳挂在空中永不落下，天地似乎永远变成了白天，田襄子带着他们在亘古的荒原上流浪了整整半年，当最后的两个同伴也倒了下去的时候，田襄子也病倒了，这个在熙童眼中如同神一样的老人，在大喊了两声“白玉京”之后也离开了他。    我们不是有缘人，已经摸到了天国的影子，却不得不其门而入，人生百年徒然捞月，老天啊，你是何其的不公，云烨那样的无耻小子能入天国都不去，为何老夫这样虔诚的人却被拒之门外。田襄子悲痛的声音还在荒原回荡，那些喜欢吃尸体的白熊却又跑了过来，速度很快。    熙童一个人在梦幻和现实间徘徊，直到那只大熊举起巨掌向他拍下来时，一个武人的警觉，让他自然回避，插在地上的宝刀掠过白熊的脖颈，一颗硕大的头颅就滚落下来。    得赶快离开啊要不然会有更多的白熊跑来，现在是永远的白天，还会有狼。这些天已经杀熊无数，也杀狼无数的熙童忽然想起云烨嘱托他的一件事，给他带回去两三件上好的白色熊皮。    咧着嘴无声的哭嚎一声，他流着泪剥下了熊皮，也不知这张没有头的熊皮合不合云烨的口味，他很后悔自己去向云烨要那些笔记，云烨说过这是九死一生的勾当，自己为何还要来到这里？    生死兄弟一个个的葬身在荒原，恩师也死了，这些白色的魔鬼连尸体都不放过，神仙地到底是一个怎样的存在？    剥皮的时候，又来了两头，熙童继续砍杀，这回没有断首，只是用长矛刺进了巨熊的眼睛把脑浆搅了个稀巴烂，承诺还是要兑现啊，就算是死，也要完成朋友的嘱托，熙童一向守信用。    熙童拖着一个爬犁在荒原上艰难的前进，爬犁上是田襄子 已经发臭的尸体，还有四五张白色的熊皮，他已经能感受到温暖了，这让他有一种逃出生天的感觉。    头一回看到了森林，他砍了一堆干柴，把田襄子的尸体放在柴堆上，点燃了。火苗很快就吞噬了田襄子干瘦的身躯，看着升起的浓烟，他大声的喊叫了一声“白玉京”，衷心祝愿老师的灵魂可以到达他最向往的神国。rq！！！

正文 来自荒原的呼唤
当熙童在荒原上呼唤的时候，孑与也在荒原上大叫，：把月票给我吧。没有回音，只有楼下的野猫在叫春，还有邻居不满的咆哮。    看一下时钟，已经一点钟了，不知不觉间写了足足六个小时，我沉浸在故事的悲欢中不可自拔，不知诸位兄弟姐妹们如何，此事或许都已经入睡了吧，那就睡得舒服一些，做个好梦。    我也要去睡了，在梦里我会向你们催票，把月票给我吧……(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第三十八节身不由己
    今天是一个好日子，外面艳阳高照，没有敌人追杀的日子对窦燕山来说就是一个好日子，从简陋的竹床上爬起来，他感觉到腰椎在发出嘎巴嘎巴的叫唤，自己都对半个月时间跑了五千里路的自己佩服不已。    窦三给他端来了洗脸水，水面倒映出一张沧桑疲惫的脸，胡茬子爬满了脸，足足老了十岁，头发披散在肩上，散乱而枯黄，相对的，身形却健硕了好多，捏捏自己的胳膊，硬邦邦的，往日的白皙少年再不见踪影，两条腿也有了骑兵化的发展，并拢之后，巴掌宽的缝隙出现在小腿上，走起路来像鸭子。    自从在朗州被百骑司盯上，他已经记不清楚到底跑了多少路，死了多少人，那些忠勇的窦家子弟一个个前赴后继的向百骑司的探子冲去，然后就再也没有回来，他只是一路狂奔，需要跑的比那些信使还快才成，没有什么计谋，没有什么好的计划，只有拼速度，因为不管用什么法子，他们都不可能比百骑司的探子更加的精通。    直到钻进了大山，那些讨厌的尾巴才逐渐消失，这里是南诏的地盘，唐人不会进来。探戈女王的领地一向都是唐人的禁地，窦家用了十几条人命才联通了这条逃生的道路，每年供应的大批的锦缎和粮食没有白费，探戈女王的领地也成了窦家最后的庇护所。    今天要去见见那个痴肥的女王，世家公子的风范要保留。老管家窦三给他刮了脸，剪了鼻毛，头发挽好，戴上金冠，换去了残破的皮靴，鹿皮的短靴就是舒服，一炷香之后。一个翩翩的佳公子再现人世。    竹楼下的猪叫再一次提醒了窦燕山自己身在何地，这里不是锦绣长安，也不是温暖舒适的庄园。而是恶劣无比的南诏，想到自己昨夜和一群猪睡在同一个竹楼里，他就想吐。天气很热，一股股的恶臭从竹子的缝隙里传了上来，在四周萦绕，强忍着胃里的不适，窦燕山准备去参加女王为他准备的筵席。    进了女王的大竹楼，窦燕山就痛苦的无以复加，他宁可和那群猪住在一起，也不想和女王呆在同一间竹楼里，不论别的，只因为女王的竹楼下养了更多的猪。也更加的肥壮，所以猪骚味也就更加的浓重。    如果只是臭味，多日来历经艰险的窦燕山还能忍受的话，那么竹楼里的场景就让他有自杀的冲动，不是没有经历过香艳场景。在燕来楼，在春风阁，那些女子的在轻歌曼舞中摇曳，薄纱下的美妙景致总是让人迷醉，木勺斟酒的淅沥声，丝竹婉转的鸣音配合着脂粉的甜香。感官的刺激达到了极致。    他闭上眼睛，过了好久才睁开，只希望刚才看见的都是幻想，是噩梦。只可惜一切都是真实的，四五个身体黝黑的大汉在争着抢着向一个躺在竹床上的肉山献媚，一个稍微白一些的汉子甩着裆下一大串赘物在给女王剥香蕉，自己咬去了顶端不好的果肉，把剩下的一部分塞进一张硕大的嘴里。    窦燕山发誓自己没有看到有咀嚼的动作，那根香蕉就滑了进去，哼唧了一声，两只肥硕的手掌推开在巨大的上磨蹭的两个乱蓬蓬的头颅，坐了起来，肥肉如同水波在荡漾。    这是一个他妈的女巨人，坐在床上也比站着的窦燕山高，陷在肥肉里的两只小眼睛一看到窦燕山就变得明亮起来，这种眼神窦燕山经常见到，他自己也有过，只是他只有看到绝美的胡姬之时，才会流露出这种欣赏的眼神，恨不得吞到肚子里的贪婪眼神啊，多久没有过了？    有男人在仇视自己，窦燕山是一个敏感的人，他能感受到云烨对他那丝淡淡的恨意，也当然能感觉到那几个挺着小兄弟的男人对他不加掩饰的嫉妒。    作为客人去别人家做客，自然要携带礼物，从身后已经傻眼的老管家手里接过檀香木盒捧在手里，尽量不看那对在眼前晃荡的巨房躬身说：“在下从遥远的长安前来托庇与女王陛下，受尽陛下恩惠无以为报，只有一点薄礼献上，聊博女王陛下一笑。”    也不知道有没有听懂，黑壮的女王拉着窦燕山的手嘿嘿直笑，揉搓了好久才接过木盒，当面打开，见不是那些闪着光的石头就有些不高兴。    被那双汗津津的不知道抓了什么东西的手揉了半天，窦燕山浑身寒毛直竖，他决定回去就用干沙子把手细细的搓一遍，如果再抓一次，这双手窦燕山就不准备要了。    强压着胃里的不适，赶紧解释：“陛下切莫小看这些黑色的膏药，您如果把它放在火上烤，每日嗅这些膏药冒出的青烟，您就会长生不老，青春永驻，每天都会让您极乐无边，这个膏药有个美丽的名字，我们都把它称之为忘忧草……”    所谓天道酬勤，是一个真正的真理，路途再远，熙童也会慢慢走回来，处境再艰难，窦燕山也不会熄灭心中复仇的火焰，就像长孙从来不会停止琢磨云烨一样都是事物发展的必然。    李泰是个好孩子，从云烨那里拿到了新编的算学课本，同意了代替他教学的任务，他的进度赶得很快，做这个任务绰绰有余，当然，先生的一切权利李泰也不会放过，他的仇人多着呢，武术课上挨得那些拳头让他永生难忘，从出生到书院之前这段时间自己就没挨过揍，谁料想，这两年把前面没挨的揍加倍补了回去，有时候回宫里，乳母见了他满身的淤青抱着就哭，还准备到皇后那里去告状，告状没用，李泰早就试过了，只有不停地安慰乳母不要伤心，自己迟早有一天会还回去的。保证一拳头都不落下。    嫉妒好学生，这是学校的通病，云烨管不着，李泰是一个很有分寸的人，知道孰轻孰重，最多就是一顿拳头的事，有什么呀。    李纲o道信和尚写了很长的一封信。云烨揣在怀里都感觉鼓鼓囊囊的，洛阳白马寺云烨是知道的，也只知道一个关于白马非马的诡辩论调。道信就拄锡在哪里，一指头禅也不知是天龙和尚所创，还是道信所创。没记住，云烨很担心见了道信，无论自己说什么，他都伸一个指头来回答，这样就糟了，所有事情靠猜的，这样忽悠人的法门实在是一个妙招，如果道信不知道一指头禅，自己倒是可以拿来用用。    去吏部请假，天官不在。留下了备案就准备匆匆赶回家，长安少呆为妙，走在大街上感觉好像少了些什么，再三思虑，云烨才明白。少了那些带着鹰犬胡闹的纨绔，如今那些纨绔都在玉山书院里接受刘献的再教育，这对长安来说是一个福音，街面上带着侍女家仆胡逛的富家小姐也多了好多，姹紫嫣红的很吸引眼球，只可惜少了调戏良家妇女的纨绔啊。    也不是所有人都喜欢。比如妓院和赌场少了消费的绝对主力，生意清淡不少，看吧老鸨子急的，大中午的跑街上开始拉客了。    如果拉别人是一场喜剧的话，拉自己就成了一出悲剧，街上的佳人齐齐的射出鄙夷的目光，让云烨很没面子，就连老庄都有些惭愧，难道自家侯爷就是这条朱雀大街上唯一的色鬼吗？    带着浓香的手帕丢在了云烨怀里，然后就丢个媚眼，扭着肥臀走了，惹得街面上的无赖汉齐齐的叫声好，云烨很想把手帕丢掉，却发现上面写满了字。    从来就没有指望过李安澜是单枪匹马的独自一人，帮李安澜是一回事，和她背后的势力结交是另外一回事，一群见不得光的贱人，也有和云家讨价还价的余地吗？    云烨把手帕揣在怀里，看了一眼旁边的小楼，头也不回的扬长而去。    一群人，抑或说一群女人，站在二楼一个阴暗的房间里眼睁睁的看着云烨里去，一个年长的女子低声说：“云侯到底是心高气傲，看不起我们这些卑下的贱奴,想要和他联手已不可能。”    “我早就说过，他是一个骄傲到骨子里的人，你们不可能成功，他对窥探大内的没有半点兴趣，你们不听，这下子，他又会把气撒在我的身上，原本，他就对我的做法很反感，这回更加讨厌了，他怎么对我没关系，我只希望他不要把气撒在我腹中的孩儿身上，失去了他的眷顾，我孩儿前途堪忧。”    李安澜就坐在椅子上，似乎对事情的发展早就有预料，椎帽下的面孔古井无波。    “我们想了很多年的事情，对他而言易如反掌的做到了，如果可能，我们这些卑贱的人想依附在他的羽翼下讨口平安饭吃，如今看来弄巧成拙了，寿阳说的都对，你腹中的孩儿才是重点，他是云侯的骨血，云侯不可能不管不顾，想要找主子，他才是最好的人选。”    阴影里一个佝偻着身体的宦官用嘶哑的语声慢慢的说道，停了一下，他又说：“云侯恐怕早就有所察觉，只是看在安澜的份上没有揭破此事罢了，他想要出手对付我们，那才是大灾难。以后停止一切对他的无端试探，让时间亲情慢慢侵蚀他那颗七窍玲珑心肝，从而生出几分对我们的怜悯之意，这才是万全之策，他这回远避少林寺恐怕就是存了把自己从漩涡里摘出来的心思，岭南说到底，还需要我们自己努力。”    李安澜高傲的抬起头，看着这些往日让自己极度恐惧的人，在自己男人的威压之下，如同野狗见到了狮子，除了屈服，没有第二条路好走。    抚摸着稍微有些突起的腹部，心头充满了快意，自己脖颈上的那块木牌，才是自己和孩子最大的护身符，有了它，神鬼辟易。生平头一回有一种被人保护的温暖感觉。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第三十九节上位者的感觉
    长安越发的肮脏了，什么妖魔鬼怪都跳出来晃荡，云烨现在很佩服李二一个人玩八个球的本事，历史上记载的卑贱联盟真的存在，武则天就是依靠他们的无处不在勾搭上了李治，李承乾的背背山似乎也和他们脱不了关系，一群最卑微的人，完成了李二无数敌人做梦都想完成的事情。和他们黏在一起，后果难以预料，云家不沾，沾不起。    信马由缰过闹市，从西市里穿行，一声长长的吆喝声响起，围着云烨推销美酒的胡姬，给云烨展现精美地毯的胡商，拽着年幼的胡姬展现柔美曲线的奴隶贩子们仿佛被施展了定身术，木呆呆的站在原地不做声，那些乘机卡油的不第三十九节上位者的感觉良子弟，在胡姬的身上大施魔爪，胡姬也忘记了反抗，任他施为，云烨还看到一个无赖子从胡商的手中拽过地毯，一溜烟的跑了，胡商也不为所动。    哭声响起了，那些胡商们用头撞地，撞破后还把血涂在脸上，模样极度渗人，很奇怪，这么干的只有黑头发的胡商，那些五颜六色头发的胡商都露出一种心灾乐祸的模样，还不停的指指点点，心情愉快之极，在地上打滚哭泣的一个胡商不小心碰到了马蹄子，要不是眼快的老庄把他从马蹄子拽出来，云烨坐骑砂锅大的梯子就要踹脑门上。    市场里乱了套了，个个牙市的打手成群结队的出现，手持木棒左右开弓，边揍边嚷嚷：“死了娘老子了。这么哭，狗入的，害老子大中午的挨骂，晦气。”    胡商都被打怕了，一个个的往云烨这边挤，很有眼色，直到云烨是贵人。那些天杀的打手不敢过来，很有规矩，先让老人妇女孩子靠近云烨。最后才是年轻力壮的支着后背挨揍。    看不下去啊，尤其见这些杀才尽往人家的下三路招第三十九节上位者的感觉呼，胳膊粗的棒子抡圆了招呼。挨两下会要了命，对老庄挥挥手，老庄上前一脚就踹翻了一个揍人揍得最凶的家伙，喊了声：“都住手，侯爷有话要问。”    那个打手可能横惯了，爬起来刚要张嘴开骂，却发现老庄衣角绣的纹饰，立马老实了，乖乖地站在那不动弹，老庄上前拍拍那家伙的脸说：“小子。的亏你没骂出来，要不然，来自会敲掉你满嘴牙。”    等众人都消停了，云烨对一个年长的胡人说：“怎么，你们的圣地被攻占了？刚才听到你们表示最悲痛的长音。那就是说，你们的家园没了是吗？”    那个满脸悲痛的胡人抚胸施礼：“最尊贵仁慈的少爷，我们的家园，天堂一样的麦加被野蛮的叛徒攻陷了，我们的家园毁了，再也回不去了。安拉，救救你的奴仆吧！”说完之后又是泣不成声。    “没有大碍，默罕默德没有屠杀平民，反而保护了你们的财产家园，死亡的只是那些神职人员，还有最大的商人和官员，如果你们不在乎你们的“麦克白”神殿被毁的话，就没有多大的事。”云烨耸耸肩膀，他能做的就是这些，安慰一下这些在大唐做生意的可怜人。    看看眼前人头涌涌的长安街市云烨忽然有一种不真实的感觉，现在的欧洲野人，连被长安城管揍的资格都没有，一个土头土脑的乡农进城，和胡商起来争执，不用说，最后的胜利者一定是乡农，而不是腰缠万贯的胡商，在这个连接受胡商礼物都是耻辱的时代里，云烨不自觉的就把腰杆又挺直了几分，只有上位者才能将给予弱者同情，云烨的心情很好，准备施一回恩。    看到云烨准备偏鞍下马，立马就有胡人跪在地上，用自己的后背充当下马石，如果是唐人云烨会断然拒绝，胡人吗，就算了。    踩着胡人的肩背下了马，人群自然分开，几位牙行的行首接到消息已经赶来，都是熟人，为首的就是上次去云家谈判的老苏，远远就躬身施礼：“底下人胡闹，这就被侯爷抓了活的，没法子，认打认罚，求侯爷下手轻些，手心手背都是肉，割不起啊。”    “谁管你牙行的烂事情，我问你，那些有招牌的人家没有为皇家抹黑的吧。”云烨还惦记着上回批发李二名头的事情。    “侯爷只管放心，不管哪家得到招牌都看的比命还要重，黄铜刻得招牌老夫恨不得睡觉都搂着，哪里敢胡作非为的糟蹋，给宫里的建万民殿的东西，老夫等人可是挑了又挑，检了又检，云侯如果见到有以次充好的，只管拿老夫问罪，万民殿是商贾首次参与朝廷大事，谁出了差错，老夫等人会生生活吞了他。”    老苏满面红光，这次的亏本买卖做的心旷神怡，通体舒泰，一年要是有这样以一宗，老家伙会活到一百岁都舍不得死。    “我听说工部给你们颁发了良善人家的招牌，听说你们都供在家里不让人见，可有此事？这样可不好啊，你藏起来谁知道你是良善人家。”云烨笑着打趣。    几个行首听罢都捧腹大笑起来，商人嘛，只要不牵扯到利益，一个个都是事情知趣的好人。    等寒暄完毕云烨就说：“这些胡人扰乱市场秩序着实可恨，只是看他们可怜，就拦了一下，这些人的老家被叛军攻克，家破人亡，所以大哭，老苏，就找个地方让他们哭一会，不要处罚了如何？”    和老苏他们没有直接的上下级关系，说话就不能生硬，仗着位高权重就不顾规矩的胡乱插手，那是纯粹的脑残行为。    “云侯发话了有何不可，这些胡子今天合该走运，攀上了贵人，要不然会揭下他们的皮，一个个没规矩的，市场是他们嚎哭的地方？还不去马市，等着我请那。”    一个胖胖的彪形大汉，一看就不是良善之辈，把云烨的面子给了个十足，有对胡子们疾言厉色的训斥，圆滑的官场手段刷了个十足。    等胡子们哭哭啼啼的去了马市，那个上了年纪的胡人从怀里掏出一个精美的银盘，高高的举起，想送给云烨，这是伊斯兰最高礼仪，不接不好，就随手接了过来，对胡子说：“你家如果不是权贵之家，就没有大碍，默罕默德也活不过明年了，后年再回去吧，说不定会没事。”    老胡人半信半疑的走了，他不相信云烨会对万里之外的事情了如指掌，但是却没有发现云烨有骗他们理由，只好把这事藏在心里，等待验证。    婉拒了老苏他们的宴请，把盘子扔给老庄，说声送你了，就打马回家，心中满是做好事之后的愉悦。 回到家里，云烨把李安澜有人帮助并非孤身一人势单力薄的事情给奶奶讲了一遍，谁知道老奶奶一点都不惊讶对云烨说：“乖孙，寿阳把一些事情给我讲了，还求我不要告诉你，她有时候一点办法都没有，她也知道这些人很可怕，以前就发现那些人想要利用你，她就把你撇开，害怕你被那些人利用，所以，你就不要再怪罪她了，有一个愚蠢而又顽固的的母亲，她没有一点办法。”    “愚蠢，这种事情那里有忍让的道理，一旦忍让，他们就会得寸进尺，当时她要是告诉我就不会受这些煎熬，恐怕她自己也是想利用那些人为她博得一个独立自主的权利，她权利欲是长在骨子里的，不信你吧辛月放在那个环境里，辛月第一个就会向我求助而不是犹豫，自作自受，这件事情到此为止，奶奶，你给孩子找几个可靠的嬷嬷照顾，她身边的人，不许接近孩子，我会给他从退休的百骑司人里找一个贴身护卫，谁要是敢打我孩子的注意，我要他连死都不安宁。”    云烨不愿意再在寿阳的事情上多耗费心力，李二已经开始行动了，自己还是少掺乎为妙。    “对就这么办，谁打我重孙的主意老太婆都不放过他。”    想到自己即将出世的可怜重孙，一向心慈手软的奶奶都疾言厉色起来。    大清早云家就人声鼎沸，这次家主出门难得的大阵势，旗号，护卫齐备，丫鬟仆役齐备，要出远门，自然要抖一下云家的威风，这是辛月最喜欢的环节，平日里穿着四品的诰命冠带会被人家笑话，如今要出门了，在自己门前显摆一下还是很有必要的。    “快上车，太阳已经升得老高了，再不走天热了就走不成了。”云烨把走路和乌龟一样的辛月扶到车上，大热天穿一身厚重的诰命服饰也不怕悟出痱子。    车马动了，前面全身甲胄的护卫开路，后面跟着一长串的马车，一个时辰之前，探路打前站的已经出发了，到灞桥与程牛两家的车队会合。    云烨装着看不见旺财可怜的眼神，一个劲的想找云烨救他，单鹰骑着一匹高头大马，鞍子上拴着旺财的缰绳，旺财嘴上套着绳子编的嘴笼子，想叫唤都不成，更不要说去吃商贩们递给他的各种吃食。    单鹰全身披着软甲，背后背着一张弓，鞍袋里装着俩匣子箭，横刀跨在腰间，马的身侧还挂着一只马朔，矛尖闪着寒光，让几个老兵不停地往后看。    “侯爷，您把这小子也弄回咱家了，这下好了，咱家就是缺一位冲锋陷阵的好手，现在都齐全了，老头子们这趟回来，可以安心喝酒养老了。”    “还不知道呢，这小子野性难驯，不知道能不能留在咱家。”云烨没把握。    “侯爷放心，只要是个人到了咱家就没有愿意到处乱跑的，老夫这些人都是野惯得人，到了家里，就没有一丝儿想要往外跑的念头，这小子也不会例外。”老江拿起酒葫芦大大的灌一口舒坦的眯一下眼，就把辛辣的酒浆咽下了肚子。rq！！！

正文 第四十节谬论
    云家既然是带了仪仗，自然要遵守规矩，作为武侯云烨不能坐车，骑马是他的唯一选择，到了大唐他才明白那些可笑的仪仗到底有什么用 ，官员出京是必须要用仪仗开道的，迎接重要嘉宾也是要用仪仗来迎接的，要不是会被认为是对他的羞辱。    李纲每回来云家，都嘟囔着说云家没规矩，他老人家来了，连个仪仗都没有，传到长安会被官员们笑话，老程，也有同样的诉求。    后来云烨干脆就把仪仗摆在大门，谁来了，都让仆役们举着去迎接，谁料想，差点把前来云家拜会的蓝田县令吓死，远远看见仪仗就落荒而逃，还给云烨来信哭诉说云家想害死他，这件事又成了长安城里的笑话，云家的仪仗忽然变得不值钱了，也因此云烨被皇帝下旨罚去了一年的薪水。    这个世界上任何事情就像塞翁失马一样，有坏的一面，也就有了好的一面，仪仗不值钱，所以到云家的客人也就多了起来，没人再提仪仗的事情，满长安的人那怕要饭的上门，也会在云家门房看到那些富丽堂皇的东西。    云烨想吧云家平民化一些，但是遇到了极大的阻力，以奶奶为首的封建主义的狂热分子对于云烨不知所谓的举动，集体投了反对票，这次的出行就是云家封建势力的反扑，能带的全带上，八个丫鬟，十六个仆役，再带上两位老嬷嬷，云家收养的孤儿也带上四个。有能力的护卫倾巢出动，连在蒸酒作坊里养老的老兵都不放过。    光粮草就装了七八车，再加上帐篷，桌椅，毯子被褥，油灯，马桶。也装了五六车，拉车的马只要漂亮的，不要有力气的。直到老钱骑着一头驴子也跟上来，云烨就知道，长安城里新的笑话又产生了。    程处默不算。他带着小老婆，没资格显摆，牛家也是一长串马车，小牛夫人的谱摆的比云家还大，三个女人见了面，叽叽呱呱的说个不停，最后商量了一下，觉得云家马车最大，最舒适，三个女人就钻进了云家的大马车。过了一会辛月还把云家的老嬷嬷叫进去，于是，麻将声就响了起来。    车队很快就上了官道，长安到洛阳的官道又宽又平整，道路两侧长满了树木。有树木遮荫，行路倒也是一种享受，看看大路两边的村庄，一望无垠的原野，心胸中自是海阔天空。    “烨子，咱们为什么要去少林寺啊。你和我爹的谈话，我到现在都不明白，你走之后，我娘可是哭号了一宿，说我爹没良心，自己领兵在外，就不管全家老小的死活，我爹哄了一宿。”    程处默的脑子有僵化趋势，到现在都没有看明白局势，牛见虎见程处默犯迷糊就说：“这回啊，咱们的那些叔伯不知为什么都把烨子架在火上烤，往常谁都不服谁，见了面大眼瞪小眼，现在倒好，一团和气，云家拔了头筹都嘻嘻哈哈的不在乎，听调遣，听得不乐乎，这里面一定有问题，咱哥三年轻，要不是程伯伯看的明白就被骗了。”    听牛见虎这么说，程处默顿时涨红了脸，蹙着嗓子说：“这些老家伙眼睁睁看着我们往坑里跳也不说一声，还帮着别人整我们？”    他在问云烨，他想听云烨对这件事的看法，他有些想不通这些平日里被自己一口一个叔伯的喊着的人会合起伙来坑自己。    “处默，见虎说的没错，那些叔伯们的确有这个意思，虽然搞不清楚他们的目的，但是我总觉得他们仿佛没有恶意，或许被称为一种试探更合适，要知道这回去岭南，主要的人手是他们的，钱财也大部分是他们出的，如果我有了什么不好的想法，他们也难逃干系，没有人愿意这么干，赔上身家性命下赌注，这回我离开长安就是想让心静一静，把事情的前因后果想个通透，老狐狸们到底打的什么算盘？”    既然没有目的，没有打算，三家的车队在程处默的怂恿下拐进了小路，大路虽好却没有什么景致好看，小路艰难了些，却有美景无数，路程也会近了许多。    在山间小路上纵马疾驰，路边的草丛里不时的有野鸡，野兔窜出来，程处默箭不虚发，野鸡才窜起来，就被他一箭射了下来，牛见虎也不错，居然射死了一头獐子，云烨自问没这本事，就抱着手笑呵呵的看他们两个卖弄自己的箭法。    老江头几个人半眯着眼睛不理睬，酒葫芦不停地在几个老兄弟之间传来传去的，每个人都醉意盎然，不理会小年轻们的胡闹。    单鹰就很看不起程处默的卖弄，对于这种小把戏不肖一顾，不停地牵着旺财上山下坡锻炼身体，旺财哪里受过这种苦，想跑到云烨跟前却没有单鹰的力气大，只好喘吁吁的跟着跑路，浑身都被汗水浸透了。    旺财是家里的开心果，也是宝贝，云烨装着看不见，辛月看的不忍心，让丫鬟给旺财送来一盆子冰镇好的醪糟，让它解解暑气。    “不行，它才跑热，不能喝凉的。”单鹰一口拒绝了辛月的好意，还把盆子端起来一口气喝光醪糟，急的旺财拿头去拱单鹰，被他一把推到一边。 盆子甩给丫鬟，带着旺财继续上山下坡。    眼前的山就是骊山，周幽王烽火戏诸侯的地方，为了显示自己的强大，博得美人一笑，这个愚蠢可怜的王最后成为戎人的俘虏，历经各种凄惨而亡。    很奇怪，坐在火堆边上听云烨讲故事的程处默，牛见虎，单鹰，还有三个妇人，都表达了对褒姒祸国殃民的不满，单鹰还说，如果那个妖妇在眼前，定当一剑杀之。云烨老婆，小牛老婆，程处默的小老婆都对单鹰投以赞成票，不知道一个个脑子是不是都坏了。    “有一天我为了让你高兴，把云家点了，然后然大家都骂你不骂我，处默，见虎，还有他们老婆说是我被你这个狐狸精迷得颠三倒四，罪魁祸首是你，然后就有单鹰这种二百五侠客来取你项上首级，你还觉得这件事情里的你该死吗？”    “妾身怎么会让你把家给点了，如果真那么干，就是被骂，被杀都是该的，夫君你和别人的想法不一样，莫非是这条石瓮谷里不干净，有妖祟作怪？”    辛月的答案让云烨有昏厥的的倾向，不行，今天要把话说明白，要不然，可怜的褒姒被人家骂了这么多年，那条冤魂不作乱都要气得跳出来作乱了。    “什么女色误国，还把什么事都往一个可怜的遭丈夫宠爱的女人身上背，我最看不起记录这些历史的人，明明是男人家自己把事情没做好，就把屎盆子扣在女人身上，这种没有担当的鼠辈，死了都是活该，庄户家都知道自己老婆做了坏事都揽在自己身上，知道说婆娘家懂个屁，有什么都冲着老子来。怎么到了帝王将相就变得狗屁不通，一个女人家能干什么，后院里嚼嚼舌头，欺负欺负妾侍，打打丫鬟就到头了，军国重事关她们屁事。    处默，见虎，单鹰，你们会拿军国重事开玩笑么？你们会把诸侯遛来遛去的玩么？不会吧！明明自己是个混账偏偏要说自己英明，只不过是受了女子的诱骗罢了，我呸！”    见云烨说的激动，牛见虎撇着嘴，灌了一大口葡萄酿才说：‘写历史的没错，传历史的也没错，为上者隐，为尊者隐，为亲者隐，这是人伦大道，人伦大道是历朝历代的根本，谁家不是遵照不虞，怎么到你这里就拿出一些狗屁不通的歪理来诋毁，我才呸呢。”    “就是，身为妻室，为自家丈夫背骂名是该的，男人家还要出去谋生活，如果他没了脸面。全家还怎么活，所以这种事情。女人家背了最好。”    小牛老婆也跑出来说云烨思想不对头，需要反省，惹得辛月不愿意了，她才不愿意自己丈夫被其他人指责，用棍子捅一下火堆问云烨：“夫君，你埋得泥疙瘩不知道烤透了没有，妾身饿了。”    云烨正仰着头看着黑黝黝的群山向褒姒这个美丽而屈辱的女人道歉，没办法，我说不过他们，他们连人伦大道都搬出来了，实在一个铁证，对于你的冤屈，恕我无能为力，我去吃叫花鸡了，你自己再忍忍，到了清朝会有一个叫袁枚的才子为你们正名。    扒开火堆，炭火下的四个泥疙瘩已经被烤干了，用带叉的木棍挑到青石板上，三个妇人好奇的准备看一团烂泥怎么就能做出美味来，程处默早就吃过，不稀罕了，牛见虎和单鹰则很是期待，因为程处默说是天下美味。    云烨用石头敲开泥疙瘩，一股浓香顿时窜了出来，清亮的油从缝隙里流了出来，掰开泥壳，去掉荷叶，雪白的鸡肉顿时出现在众人面前。    单鹰手快，也不怕烫，抱着一个泥疙瘩跑了，牛见虎见状也不示弱，也抱着一个和自己老婆分赃去了，九衣一个劲的捅程处默后背，她也很想吃，程处默嘿嘿一笑，很有经验的用木棍挑着一个到别的石板上开砸，这时候，云烨已经把一只鸡腿撕下来，递给了咽唾沫的辛月。    男人家就没怎么吃，一整只肥肥的野鸡都被妇人们干光了，一个个摸着油光光的嘴不好意思的相互打趣。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第四十一节游戏的作用
    云烨起得很早，蹲在小溪边拿柳枝清理牙齿，山间的晨雾很浓，裹在身上凉丝丝的，像马一样把嘴凑在水面上长长的吸一大口水，在喉咙里咕噜两下，再用尽全力喷出去，散开漫天的水雾，总看见离石这么干，在画完一副画之后，就灌一口水，仰着脖子喷出去，眼看着水雾沁染了浓墨，散发出一股晕染的效果，就得意非常。    唐代的绘画多以人物为主，还总是把主角画得非常大，有一种力压群雄的架势，《吾皇夜宴图》就是这样，看到李二向他显摆阎立本的这幅画，云烨的怒气就不打一处来，老阎这个马屁精，把李二画的威猛绝伦，把冯盎画的气势逼人，把房玄龄画的睿智无比，到了云烨就成了一个无关紧要的路人甲，个子只有李二的一半，宽度也只有一半，正在拿着一只螃蟹大嚼，背后还有一个美丽的小女孩不停地捅后背，要多猥琐，有多猥琐。    向李二请求把这幅画赐给自己，回家好挂起来早晚膜拜，李二的回答只有一个字，滚，他很清楚以云烨的小心眼，这幅画要是能见天日才是见鬼了。    回到家云烨就请离石过来，想请他也画一幅《吾皇夜宴图》不要求夸张，只要求正确的把场景表现出来就好，离石现在是姑父，很好说话，按找云烨描述的提起笔就画，画一完成，就被云烨大怒之下撕了，和阎立本的就没有区别。云烨只有更加的猥琐，比阎立本画的还要不堪。    离石自然暴怒，揪着云烨就要出手，被姑姑劝住，云烨怒气难平之下决定自己画，就用墨汁，让这些土鳖见识一下大名鼎鼎的水墨画。照着窗外伸脑袋看云烨的旺财的模样就画，半个时辰搞定，掏出印章就该在上面。名曰《宝马良骥旺财图》。    请旺财看了，它很满意，谁知离石跳了出来。举着竹板就要揍云烨，谁劝都不听，拿着云烨的大作对奶奶说：“这是马？我看是猪，马的耳朵像蒲扇？”说完又要开揍，还说要尽一尽做长辈的职责。    说着说着忽然闭嘴了，自己拿起毛笔照着旺财的样子开始画，全是用墨，只是浓淡不一罢了，画完之后总感觉不对，有些生硬。就把正在喝水的云烨拽过来，让他看看哪里不对，云烨虽然画画的不行，眼光却是一流。    在白纸上画的旺财堪称栩栩如生，惊得云烨一口水就喷了出去。一些水雾就落在画上，离石恨不得掐死云烨，这幅画对他来说非常的重要，只要把小毛病去掉，就可以开宗立派，被云烨一口水就给毁了。    他强忍着怒火。闭着眼睛养气，却听姑姑咦了一声，把他拖到画跟前，睁眼一看，以为早就毁了的《旺财图》居然变得生动起来，色度也看起来柔和了好多。    想起这事云烨就得意，自己无意中掌握了定画的诀窍，离石那张脸要多难看就有多难堪，奶奶抱着云烨就亲了一口，自己的乖孙捣乱都比别人家的小子会捣乱。    得意之下云烨决定再来一口，正要吸水，发现一只马头凑过来一起喝，想要赶走却发现是旺财，这就没关系了，哥俩一起吸水，云烨的气没有旺财的长，嘴也没有人家的大，吸水的时间自然没有旺财长，灌了一大口水，仰天喷出去，然后自己感受水雾弥漫的感觉，太舒坦了，旺财没这功能只能打两个响鼻意思一下。    “我终于知道旺财的那些坏毛病从哪来的，奸懒馋滑占了个遍，原来根子在你身上。”单鹰清越的声音传了过来，这混蛋就从来不知到什么叫客气。    云烨这才回头，发现河边站了好多人，辛月的头都要揣怀里了，程处默，牛见虎满脸愕然，他们的老婆满脸的八卦。仆役丫鬟们把头扭到一边，装作若无其事的模样。    “如此美景也没有把你们那些凡尘俗子的心清洗一遍么？见山观山，见水戏水，才不枉我们千里迢迢远游一次，如果不能放开心胸享受山水之趣处处与长安一般模样，待在长安就好，何苦奔波。”    遇到尴尬事情，一定要把别人弄得比自己还要尴尬才成，这样大家又站在同一条起跑线上，才能交流下去，兵法有云，敌进我退，敌退我扰，敌疲我打，诚为金玉良言。    果然，首先仆役丫鬟们就被云烨争取了过来，纷纷用崇拜的眼神看云烨，这才是高人啊，自家侯爷一向都是高人，鄙视的看一眼旁边程家，牛家的仆役，这种高深的学问岂是你们两家凡夫俗子能领悟的。咱们跟着侯爷多年才受了一点熏陶。    云三作为新晋的侯爷长随，自然被熏陶的更多，趴水面上满满吸一口水，在众目睽睽之下仰天喷出漫天的水雾，然后站在水雾里享受那一丝柔软的清凉，真的很舒服。    水雾散尽，云三欣喜地叫一嗓子迫不及待的又趴下去吸水，这回趴水面上吸水的人更多了，一时间小溪边上全是水雾，就连一些胆大的丫鬟也喷的脸红脖子粗。    然后就乱了，你喷喷我，我喷喷你，乱成一团，看他们玩的热闹，程处默都跃跃欲试，在云烨对着他们两口子喷了一口水之后，程处默终于爆发了，吸了一大口水找不见云烨，转头就喷在牛见虎头上，于是战团继续扩散，直到小牛老婆也趴在水面吸水的时候，单鹰就彻底傻掉了，刚刚给旺财割的青草从手里掉地上都不知道，就知道张着嘴发傻。    辛月弄不明白刚刚还是夫君在丢人，怎么一瞬间间就变成了一种山间的野趣，眼睛瞪得溜圆，云烨拍拍她的肩膀对她说：“这些日子让你为难了，趁着现在痛痛快快的玩一会，你会忘掉烦恼。”    甜甜的对云烨一笑，辛月抹去了眼角的泪渍，也不管溪水浸湿了她的衣衫，就像一个孩子趴在水面吸水，然后喷出去，让水雾把自己裹起来，一次一次的不知道停止。    云烨换了一身干爽的衣衫，从帐篷里出来，背着手施施然的走了过去，手心里藏着一块迎春糕，趁着单鹰挠头的机会，把糕饼塞进了旺财的嘴里，旺财很聪明三两下就吞了下去，见单鹰往这边看，就立刻住嘴不动，只是嘴上的糕饼沫子未免有些明显。    “云家就是这样管理仆人的？”单鹰指着好几个朝辛月喷水的丫鬟问云烨。    “对呀，就是这样，他们只要平日里把自己的活干好，就没人管他们干什么，只要高兴就好。”云烨对着朝自己挥手的辛月挥挥手，漫不经心的回答。    “你不怕没了规矩，家里出乱子？”单鹰不死心，继续问。    “云家从立府到现在，就没出过一个不好的仆役，在云家最困难的时候也没有一个仆役跑，更加没有出卖云家的人出现，我入狱的时候，他们宁可守在家里听天由命，也没有给自己找出路的，这样的仆役，长安城其它勋贵家里没几个吧，小子，我云家全是。”    单鹰的逻辑彻底混乱了，他的师父，他的母亲就没有教过他还有云烨这样的家主，单家迟早要兴旺的，他对自己有足够的信心，如果不是云烨用书院困住了他，他就打算回河北重整二贤庄，以自己的身手打遍那些桀骜不驯的绿林好汉，恢复复单家对绿林道的统治，这是单家的传统，也是他的责任。    如今他感觉自己的想法有点偏差，又不能向云烨求教，这是一个习惯性把人往沟里带的高手，必须远离，越远越好。他忽然感到了孤单，在这群人里他就是一个异类，他们都是那样的快乐，只有自己背负着振兴家族的使命，一点都不快乐，此时的他极度的怀念恩师，怀念和恩师在一起的简单日子。    老江拎着酒葫芦走了过来，对他说：‘小子，怎么不去和他们一起玩耍，你看云三他们现在开始拿盆子泼水了，我要是年轻三十岁一定不会放过，人老了就没了心气，来喝口酒，给棒小伙子提提心气，心里要是不痛快，就和老汉说说，老汉年纪大，见得事情多，说不定能解开你的心结。”    单鹰不知不觉的就灌了一大口酒，火辣辣的酒浆下了肚子，顿时舒坦了许多，被老江牵着，两个人坐在巨大的石板上就∈橇奶欤一老一少不时有笑声传过来，似乎非常的投机。    云烨看都不看两人，只是对面朝自己的老江伸出了大拇指，就匆匆的加入了新的战斗，貌似女眷那边已经浑身湿透，一个个曲线玲珑的很有看头。    很是失望，从帐篷冲出几位老嬷嬷，手里拿着布帘子，迅速的把女眷和男人们分开，胆敢有往这边瞅的，劈头盖脸就是一顿臭骂。    游戏持续了整整一个时辰，一个个这才感觉到又累又饿，穿着湿衣服强撑了做了也不知是早饭还是午饭，几口吃完后就躺在阴凉处的石板上等着衣服晒干。    路是赶不成了，钱通瞅着东倒西歪的仆役对云烨说：“侯爷，今天恐怕是走不了了，不如就在此地扎营休息一晚如何？”    云烨看看已经醉的东南西北都分不清楚的单鹰，就笑着点点头，不得不佩服这些老家伙，能让一个杀手醉到这种地步的人，实在是不简单。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第四十二节聪明的响马
    两山夹一沟，太阳在山的那一边，山间的小路虽然崎岖，却无碍马车的行进，这是先秦古道的一部分，就是这些阡陌交通的小道，给了关中平原极大地交通自由，也给长安带来了极大地安全隐患，一入函谷千里平原就再也无险可守。    自古秦兵耐苦战，这话是不妥当的，秦兵也有崩溃的时候，比如安史之乱，百年的安逸生活会侵蚀每个人的灵魂乃至于，想要一人的力量为天堑，这是历朝历代的君王们心底里最深的美梦，无奈，这种美梦总是一次次的破灭，成为千古的笑话。    在这种天然的歌唱大厅里，不唱一嗓子实在是对不起自己，回想起辛月前些日子总是对自己唱什么，孔雀东南飞，五里一徘徊，唱着唱着还把自己唱哭，自己被自己感动的笨蛋，哭完了还有脸抹着鼻涕问，她赴清池，云烨会不会自挂东南枝？    “那可不会，清池咱家附近没有，你如果从鹰嘴崖上不背降落伞跳下来，目的也会达到，我绝不会自挂东南枝，西北枝子也不干，把你风光大葬之后，马上就会再娶一个如花似玉的老婆，让她用你的镜子，穿你的新衣服，吃你的美食，再把你的诰命一夺，哈哈，生活的快乐无边。”    听到这话，辛月立马不哭了，而是跳到云烨背上 连抓带挠，最后还下嘴，拽都拽不下来，晚饭一个人吃了一笼烧麦，哪有半点要求死的心思。    女人啊，就是这样，老想着自杀的就是那些对生活没有一点希望的蠢货，辛月从来不是，就算云烨死了，她也会坚强的活下去的那种女人。哭号告软可不是她的性子，当初和云烨只见了一面，就杀伐果断的把自己嫁过来，自认看人不会走眼，自杀？天下人死光了她都会好好地活下去，大家族没个这样的女人撑家怎么行。    都是该死的李安澜闹的，她一怀孕，辛月的压力就增加了无数倍。有了压力就会发急。她一发急，云烨的苦日子就到了，牛马配种也不过十几天的时间，云烨却夜夜笙歌，早晨骑马腰都不得劲。    坐在马上运足了丹田气，张口就唱。“六月，里的黄河，冰不化哟。扭着俺，成亲的，是我大。五谷里，数不过豌豆圆，人里头数不过，女儿可怜，女儿哟。”    还行。嗓子保养的不错，把旁边的程处默吓了一个趔趄，山谷里的鸟雀乌泱泱的飞了起来，盘旋着不肯落下来，一只五彩斑斓的锦鸡从草丛里没飞两下，就被单鹰用石子给敲死了，脑袋都被敲碎了。    辛月把脑袋从马车里伸出来诧异的看了丈夫一眼，以为他又在抽风。    “烨子，刚才那两嗓子吼得是什么，怪得劲的，给哥哥说说，咱俩一起吼。”一句话就说的云烨眉花眼笑，终于有人懂得欣赏什么叫美了，早就受够了唐朝软绵绵，古朴沧桑的歌曲，哪有信天游带劲，再说了，走在山沟里不唱信天游难道说唱孔雀东南飞？    “这就好，小弟教你，这歌曲叫信天游，就是男人家唱的歌，带劲，我来教你，这个词啊……”云烨无视牛见虎鄙夷的目光，和程处默嘀咕半天，然后两人一起吼。    “我站在山梁梁上哟，你站在河沟沟里，想要见面容易，拉话话难，想得我心疼哟，招一招手。”    旁边的骑士们纷纷离两人远远的，弓箭都拿在手里，就害怕把什么猛兽招出来伤人就不好了。两人自得其乐，边唱边笑，云三听了两遍，也扯开嗓子吼，反正他认为侯爷会的都是高档货。    唱歌也会唱出祸事来，谁会想到在离洛阳不到百里的地方会遇到响马，一声梆子响，道路两旁窜出俩骑，周边的小树不停地胡摇乱晃，似乎藏有千军万马。    为首的胖子骑着一头比驴子大不了多少的马，高声断喝：“呔，前面的狗官听着，此树是我栽，此路是我开，要从此路过，留下买路财。”    “留下钱财，爷爷饶你等一命，要不然，管杀不管埋。”说完还晃晃手里的巨大的厚背砍山刀，另一个把两个比人头还大的锤子摇一摇，示威。    老江看看自己腰里香瓜大小的链子锤，再看看壮汉手里大的离谱的锤子，摇摇头对云烨说：“侯爷，这两个混蛋您是打算清蒸还是红烧？”    云烨不说话，把头转过去看单鹰，程处默，牛见虎也转头看，最后众人齐齐的看单鹰，只见单鹰脸红的快成红布了。    在众人的注视下，单鹰只想跑头鼠窜，太丢人了，太给绿林道丢人啦，今天过路的是三家武侯，仆役们早就见多识广，家里的石狮子老被那些喝醉酒的老爷子，小爷子搬来搬去的当石锁耍，你没见连丫鬟都把头探出来看活生生的响马是什么样子的，几十个护卫早就钻到树林子里找你所谓的千军万马去了，你他娘的还拿着木头做的兵器骗人。    他想撕碎这两个混蛋，太丢人了，自己昨晚还在对云烨，程处默，牛见虎吹嘘绿林道是如何的藏龙卧虎，多么的讲义气，千金一诺，孤身杀贼视为常事，千里取人头，万里赴戎机，是为慷慨，他娘的话音才落，就出了来这样两个夯货，你也不看看胯下的驴子腿都在发抖，能不能扛得住你那么沉重的兵刃。    还没等单鹰出手，老江的链子锤就飞了出去，拿大刀的响马都没来得及躲，只能拿大刀挡一下，咔嚓一声，大刀就被击得粉碎，链子锤去势不减，砸在响马的胸口上发出“镗”的一声响，响马连停都没停一骨碌就从马上掉了下来，嘴里全是血。    使锤的大汉见状，大喊一声：“二弟啊”扔了锤子就下马，扛起受伤的响马就准备跑，从背后包抄过来的护卫，抽出横刀就准备把这两个家伙砍了。    使锤的大汉把他兄弟放下跪地抱头一个劲的喊：“我兄弟有病，要砍就砍我，注意是我出的，砍我，别砍我兄弟，我是主谋。”    护卫见云烨没有要砍这两个混蛋的意思，就找来绳子，把这两个家伙捆了起来，老江挠着稀疏的头发走了过来，在那个受伤的响马怀里一掏，掏出一面破碎的护心镜，这才满意的点点头对云烨说：侯爷，老夫刚才还纳闷，这家伙挨了老夫一击，居然不死，原来是有护心镜挡着。”    钻林子里的护卫也出来了，牵着四五只羊，对云烨说：‘侯爷，林子里没人，这就是两个剪径的小贼，把羊绑在四五颗小树上，只要羊一踢腾，树就摇晃，扮伏兵，怪聪明的。”    车队里的仆役丫鬟顿时哄笑起来，一个个笑得东倒西歪，云家大马车里也传出快要断气的笑声。估计里面的三个妇人快活不成了。    单鹰的脸黑得像锅底，一只脚一挑，一个巨大的锤子就落在手里，随手舞动两下，呜呜的风声煞是吓人，如果不是遇到这三家，别的镖局，护卫想必会丢弃财物落荒而逃吧。    云烨也捡起一个，最多十几斤重，有意思，这是两个聪明的响马，这年头用脑子打劫的人不多了，没杀伤力就是说这两个家伙没杀人，刚才兄弟情深的一幕让人感动，人才啊，云家需要这样的聪明人。    大树后面还有一辆板车，护卫把他们两人骑的马套上拉车，俩响马被反捆了手脚扔板车上，随着车队继续赶路。    这回新鲜了，见着活的响马了，云家小丫鬟没见过响马，只听说都是红眼睛绿眉毛的妖怪，这回侯爷抓了两个活的，不看看那成，一个个借口给响马送点水，都来看看响马长的是什么样子，好回到家里给其他姐妹讲讲自己的奇遇。    一个人送水齐橙觉得是好事，嫩白的小手给他喂水那是纯粹的享受，他很想咬一口，看看能不能咬出水来，直到十几个丫鬟统统给他为了一遍水之后，肚子鼓鼓的就再也不想见到美女了，有胆大的丫鬟还揪揪自己的胡子，看是不是真的，呲着牙吼两嗓子，吓得丫鬟吱哩哇啦的往回跑，然后就被丫鬟的爱慕者一顿臭揍。    在离洛阳三十里找了个有水有靠山的地方扎下营寨，两个响马的名字也搞清楚了，一个叫齐橙字木登，叫马刺字嘎啦，不知道他们为什么给自己起这么个怪字，不过很贴合身份，听到他们的字，云烨对自己不器这个名字还是很满意的。    西京洛阳天津桥边上的无赖子，专门以坑蒙拐骗为生，前些天被地头蛇龙三撵出西京，扬言只要他们哥两出现在西京，就挑断手脚筋，做讨钱的招牌。    两人无奈之下花光了积蓄，置办了这一身行头，谁料想，第一回就踢到了铁板上，生死难料，齐橙一直央求云烨，砍了他，放了他兄弟，他兄弟头被人打过，然后就缺根筋，坏事全是自己干的，不关一个傻子的事。    “大爷，您要是想逛逛西京城小的给您带路，那里的青楼姑娘最好，那位歌姬的曲子唱得最好，哪位的舞娘腰最柔软，小的全知道，包您乐不思蜀。”    “知道给自己起字，知道乐不思蜀，齐橙啊，你的学问从哪来的？”云烨笑眯眯的问。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第四十三节追踪溯源
    一提到这些，齐橙的身子就挺的直了一些，哪怕是倒攒四蹄的捆绑着，也努力的抬起头，想要看看云烨的相貌，想要知道自己到底栽在什么人手下。    泼皮混混是一群最知命的人，在还有一丝希望的时候，那怕滚在烂泥里，也要求活，一旦知道自己绝无幸免，也会低头挨那一刀，绝不喊冤。    “我的学问是俺娘教的，只可惜她教了俺一年就病死了，这位公子，齐橙落在你手里，要杀要剐随你，只可怜我那个傻兄弟，糊里糊涂的就随着俺见了阎王，马刺啊，挺着点，你千万不要死啊。”    “你母亲居然识字，那就不会是小门小户人家出来的，最少也是读书人家里的闺女，齐橙，你只要告诉我你那个用木头刀枪骗人的把戏从哪得到的，我说不定就会放过你们兄弟。”    隋唐战乱时的各种英雄里，云烨是实上最喜欢的就是那两个拿着纸糊的大锤到处吓唬人的英雄，齐国远不知道与这个家伙有什么渊源，如果有渊源，以单鹰那种重情重义的刚烈性格断然不会见死不救，这样一来，这里面可就大有文章可做。    “是俺娘当笑话讲的，俺娘是官宦家的小姐，被俺爹抢到山上当了压寨夫人，俺娘开始不同意，俺爹也不逼，后来乱世来了，俺外家被溃兵杀了个精光，俺娘就嫁给了俺爹一起过日子，拿木头锤子吓唬人的事，还是俺娘交给俺爹的。”    事情很滑稽，但是云烨却没有发笑，本身力量不足的时候，适当的借用外力并无不可，动物界里，这种事情屡见不鲜。刺豚鱼，蛤蟆，就是代表，遇到危险把身体撑大来吓唬敌人，是一种保命的手段，保命的时候用什么手段都不算过份。    “你不要告诉我你爹是齐国远，这个世界上没有这么巧的事。”云烨不管了，连诱供都使了出来。不管他承不承认他爹叫齐国远。云烨都打算让齐国远当他的爹，这种事情，老江干起来最是拿手。    齐橙呆住了，把身子侧躺着看云烨，他不明白，这个锦衣公子一看就是贵人。为何会认识他爹，国远这是老爹的字，是娘给起的。要不然齐二愣子这名号实在不怎么好听。    “你为何知道俺爹的字，你年纪幼小，不可能认识我爹的。”    云烨愣了一下。转眼间就眉开眼笑，朝着正在溜旺财的单鹰大喊 ：“小鹰，小鹰，过来，我介绍你兄弟给你认识。”    这话是病句。可单鹰偏偏认了真，几步就纵掠了过来，对云烨说：“你不要骗我，谁是我兄弟。”    云烨指指正在对自己眨着眼睛献媚的齐橙说：“这就是。”    单鹰大怒，揪着云烨的衣领子说：“你羞辱我。”    云烨都被拎了起来，依然面色不改，笑着说：“单鹰，这件事你没的选择，你爹和他爹是生死兄弟，他爹是可没有对不起你单家，反过来说，他现在成了这副样子，就是你爹害的，你有师傅有家仆护送，他可没有，和老娘在洛阳城里受尽白眼，现在，你还不准备认你这个倒霉的兄弟吗，哦，你现在是大高手，自然看不起烂泥一样的兄弟，不如我替你代劳，把他一刀砍掉，一了百了如何？”    云烨的毒舌喷吐着毒液，一句句就像在切割单鹰的心，他松开云烨，嘶声问道：“他爹是谁，我爹何时欠了他家的债，说清楚，要不然休怪我翻脸。”    “齐国远的名字你娘如果没对你说过，就当我在说胡话，你爹身边剩下的最后两个兄弟里，其中就有他爹齐国远，这个人情你单家欠大了，怎么样要不要我砍了他？”    秦琼早在接到云烨告知单雄信还有后人的时候，就把那件事情经过详详细细的给云烨说过一遍，齐国远就是单雄信最后的兄弟，在最后一场战役中战死沙场，到死都没有后悔跟随单雄信。    单鹰从小孤单，最看重的就是亲情，这个混蛋就是那种传说中视兄弟如手足，视女人如衣服的那种混账男人，云烨打心底里不愿意用大丫作为牵绊单鹰的一条线，再说这条线不见得牢靠。现在从天上掉下个齐橙，对云烨来说简直比天上掉下个林妹妹还要让他欣喜，如果说女人这条线只能拴住他的一根手指，那么兄弟这条线就是一根牛皮绳，可以把单鹰捆绑的不能动弹。    对单鹰来说富贵荣华就是个屁，唾手可得，可是对于齐橙恐怕就不是了吧？云烨心中高兴地想要再高歌一曲《兰花花》来抒发一下自己的心情，不过看到单鹰痛苦而又欣喜地表情硬是压下了自己唱歌的，把单鹰推到齐橙的身边，自己背着手高兴地去找辛月，不知道她把最拿手的雕胡饭做好了没有。    程处默，牛见虎一人端着一大碗饭，上面堆满了红烧肉，很没贵族风范的坐在石头上吃，见云烨过来，就问：“你把单鹰弄疯了？你看把他高兴的，和那个响马搂在一起大哭。”    “处默，算起来那个响马和你也是兄弟，他爹是齐国远。”说完就进帐子准备给自己拿饭，留下再也没有胃口吃饭的程处默和牛见虎在帐子外面发傻。    云家有一种魔力，就是那种把人带坏的魔力，帐子里的三个贵妇，也是一人端着一个比她们头还大的碗吃饭，饭量都很好，就连娇弱的九衣都已经吃下去半碗饭了，这些天活动量很大，又都是十七八岁正能吃的时候，有这饭量不稀奇。    前几天他们还有点害羞，不好意思吃太多，现在早就无所谓了，见云烨进来，辛月放下碗，给云烨装了一碗饭，又捞了好些红烧肉在上面，端给云烨后，又坐下来和其余两个女人继续边吃边聊。    端着饭碗出了帐子，发现程处默，牛见虎在看着又哭又笑的单鹰出神。饭碗都放在一边，似乎连吃饭的心思都没有了。    云烨刨了一大口饭，点点头，辛月的手艺越发的好了，又滑又软的雕胡饭配上油汪汪的红烧肉简直是绝配，比西北的糁饭还要好，心情好，胃口自然大开。何况还有兄弟相逢的苦情戏可看。一碗饭转眼间就不见了踪影，不能再吃了，再吃晚上就会难受。辛月把茶壶给云烨拿了出来，温度刚刚好，娶个贴心的女人就是好。    苦情戏在继续，只是齐橙明显的不在状态。总是偷偷看云家仆役碗里的肉块，要知道从清晨到现在他可是一口饭都没吃，昨天什么时候吃的饭。他都不记得了，现在看别人吃美食，肚子一阵一阵的抽着疼。    其实云烨一直很奇怪。大唐的人都把祖先的约定看的比命还要重，指腹为婚之后很少会会出现赖账的可能，那些嫌贫爱富的人是极少的例子，所以才能被编成段子流传。    两个人做好约定互相帮忙成为富翁，其中一个抽到短签的人就会一心一意的帮助另外一个人。整个过程十年到二十年不等，等到抽到长签的人成为富翁后，不用担心他会卸磨杀驴，他是一定会帮助另外一个人也成为富翁才会罢手，这时候他们的约定才算是完成。    这在云烨看来是荒谬的，但是他偏偏每时每刻的发生在自己的周围，让自己从内心里越发的看不起自己。这两个从未见面的人，在把事情讲清楚后，立刻就成为了生死兄弟，连程处默，牛见虎都跃跃欲试。    牛见虎脸上的灰败之色，云烨很清楚他的缘由，拍拍牛见虎的肩膀说：“牛伯伯当年把单雄信旧部一夜之间全部杀死，陇右的时候我就知道，其他的人都缺少担当，牛伯伯的杀伐果断，小弟佩服万分。”    “烨子，你认为我爹当年做的是对的？杀自己兄弟也是对的？”这个问题困扰了牛见虎很多年了。只是一只埋在心底，今天终于问了出来。    云烨狠狠地一巴掌就抽在牛见虎的脸上，把旁边的程处默下了一大跳，不解的看着云烨，要知道不管他们犯了什么错，云烨都没有暴怒过，现在却红着眼睛想要吃人。    牛见虎知道自己刚才说了什么，云烨的一记耳光反而让他心里舒服了好多，鼻子里流出来的血擦也不擦，抬起头笑了，对云烨说：“烨子，这记耳光抽得好，我就不该对我爹的行为提出质疑，我应该相信我爹，这么做一定有不得已的理由，我是他儿子，那怕天下间所有人都觉得他冷酷无情，十个十恶不赦的坏蛋，我也应该站在他的一边，和天下人作对。”    “牛就虎，你给我记着，这是我最后一次听见你质疑牛伯伯，再有下回，我会立刻割袍断义，以你的智商，有什么理由质疑牛伯伯的决定，当时要不是牛伯伯当机立断，秦家，程家，李绩家，还有你牛家休想有一个人活着，既然站了队，就要站稳，不要后悔，左右摇摆才是大忌，你以为当时的秦王殿下没有留下后手？你们四家新降，单雄信就是秦王试验你们立场的试金石。    当时天下一同已成定局，单雄信不识时务，为了一个三军统帅的位置硬要和全天下为敌，丝毫不顾天下百姓的痛苦，把自己一个人的快乐凌驾于别人的痛苦之上，他效忠的王世充是个什么货色你们不知道？杀之毫不为过。牛伯伯一生都在为天下间没有饿死之人这一宏伟目标努力，为了土豆，他以大将军之尊向我这个毛头小子道歉，杀几个珉顽不灵的人算什么，他们是太平世界的祸害，你知道吗，隋末之时天下丁口七百余万户，现今才不过三百万户，那四百余万户哪里去了？都死了，十八路反王，三十二股烟尘，这些都是吃人的猛兽，是他们把四百万户人吃了个殆尽，为了少死些人，那些祸害不该死吗？你以为我费尽心血的设计单鹰是为了什么，如果他有这种造反的苗头，我会毫不犹豫的杀了他。”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第四十四节快意恩仇（求月票）
    怎么样会有小弟？这事难不住从小就接受响马教育的单鹰，洛阳的地头蛇龙三欺辱了自己命中注定的小弟，这还了得，这个仇得报，江湖上讲究恩怨分明，快意恩仇，至于君子报仇十年不晚的话，他从来句没信过，一个时辰他都觉得太长。    找了一个盆子装了满满一盆子饭食，红烧肉堆得高高，塞给了齐成，自己则骑上快马，一路烟尘滚滚的杀向洛阳城，云烨毫不怀疑，地头蛇龙三的末日到来了，在遇到九天上的飞鹰，他的人生注定就是一场悲剧，龙三的死活他不关心，他比较关心齐成。    齐成明显的很饿了，却硬是忍耐着用勺子给马刺喂饭，马刺已经服下了单鹰给的丹药，精神好了许多，胸口的淤血也被单鹰用三棱针放了出来，如今半倚在一把躺椅上吃饭。    齐成很细心，用米饭裹上大块的红烧肉再用肉汁浸透了，才喂给马刺吃，马刺吃的很贪婪，梗着脖子，一口一口的往下吞，迫不及待等待下一口，就像一个等待填食的鸭子。    “别急，嘎啦，你胸口受了伤，不能吃得太急，你看，还有好多，这肉多肥啊，慢慢嚼，嚼细了再咽下去，俺娘就是这么教俺的，从今往后，咱发达了，再也不用吃糜子了，俺刚刚给咱找了个大靠山，武功高强，是俺爹老兄弟的儿子，听说和这里侯爷关系不错，现在去抓龙三去了。说一会就回来。”    齐成慢慢的给马刺讲事情的经过。马刺似乎不在乎，只要齐成做好了决定，他跟着就是，反正齐哥绝对不会害了自己。    安慰了空虚的胃囊，他听见了齐成肚子的咕咕声，还有嘴角不时流下的口水，艰难的把饭盆推向齐成说：“哥，你也吃，肉快没了。”    齐成笑嘻嘻的灌了一大口水说：“胡说，你的饭量我会不知道。来，把这盆饭都吃了，快些养好身子，哥带你去温柔居。翠娘的身子我们是偷看过的，那个白哟，啧啧，你伤好了我们就去，我吃的饱饱的，刚才你睡着的时候，我一个人啃了一个猪蹄膀，没给你留。”    马刺又坚持着吃了两口，嫌腻得慌，只吃米饭。不吃肉，在喝了一口水之后就再也不肯吃了，他很清楚，齐哥在撒谎，小时候抢回来一块发霉的米糕，都要分自己一半的人，如果有猪蹄膀，怎么可能不给自己留，一个人吃完。    见马刺不肯吃，齐成看看剩下的小半盆子米饭和零星的几块肉。说了句别浪费了，就端起盆子往嘴里刨，气都不喘一下。    云烨站在远处看得仔细，不用偷听，他就能猜得出来那哥俩在说什么。牛见虎一侧的脸红红的，眼中却有掩饰不住的羡慕。程处默也是，这就是江湖义气的魅力，他可以蛊惑的一个人去为另一个人去死，这种感情是美好的，却又是残酷的。    地狱里的花，悬崖上的蜜糖都是世间绝色，也是无上美味，有这种义气的人一般都把自己活的如同炮仗，短时间里可以迸发出璀璨的光芒，然而，这种光芒，只是一瞬间的事，爆发过后，也就不见了。    给牛见虎，程处默一人一巴掌，一个大家族的顶门杠子，如今羡慕起那些光棍们才能干的事情，实在是头被驴踢了，拖着一家老小，哪里会活的那么随意，必要的时候装狗熊，也比拿着刀子当街捅人有勇气的多。    “这种事情脑子里想一下就好，千万不敢把自己带进去，他们可以这么干，你们不行，上面有老的等着送终，下面有小的等着长大，想快意恩仇下辈子吧。”    “烨子，为什么我想哭，我有点羡慕，咱们会不会也有这样的一天？”程处默居然还问。    “我的想法是这样的，等我们都老得走不动了，还能全须全影的坐在桌子上打麻将，顺便骂骂儿子，训训孙子，摆一摆老太爷的谱，如果还有精力上青楼就最好了，这样过一辈子就是我的心愿。处默，在草原上找我三天三夜的事情要禁止，有脑子的人都不会那么干。”    “那还叫什么兄弟？”    “能帮着我把这辈子顺顺利利过完的就是兄弟，这个问题等我们老的不行的时候再说，那时候，你要我陪你抢劫皇宫我都陪你，现在多想想你未来的老婆李敬，清河公主你去看过几回？”    云烨一边看着钱管家拿着蒸饭的木桶给齐成添饭，加肉，一边头都不回的问程处默。    “天杀的，清河今年才十四岁，我和一个小丫头有什么好说的。”    “我记得你纳九衣的时候就是十四岁下的手，现在怎么不变禽兽了？”牛见虎阴阳怪气的损程处默。    “九衣生俺闺女的时候差点死了，要不是烨子和孙道长，时上早就没她这个人了，那种事情，我不想在清河身上再发生一回。”程处默想起这件事情就后怕，九衣抓着他的手哀求，要他帮自己一下，那种惨状他这辈子都不想再有第二回。    “告诉你，皇家的女子娶过来就要好好过，那个狗屁的公主府，最好不要去，把清河接回家，一个女人家住在冷冷清清的公主府里也可怜，你幸好娶得是清河，天性温和，如果换成其他的公主，你会死的比猪还要惨，没一个是省油的灯，一个合浦，一个兰陵，这两位，嘿嘿。听说合浦许给了房遗爱，兰陵许给了他自己的小舅舅，哈哈，真是天作之合。”    “烨子，你为何会笑的如此渗人？有什么说道吗？”牛见虎小心的问云烨，因为按照他的经验，每当云烨发出这种夜猫子一样的笑声时。总会有人倒大霉。    “哥俩给我记住了。房家，窦家，这两家子的事情不要掺合，更不要和这两个公主打交道，哪怕起了争执，也要退避三舍，这是两个能让全家死光光的主，谁沾谁倒霉。”    哥俩瞅着自信满满的云烨不明白他的自信从哪来的，不过从以前的种种事情来看，还是相信他的话比较好。要不然吃亏的时候再找他帮忙，就难张口了。    天光暗了下来，黑色的乌云从山的那一边涌了出来，转瞬间就把天空遮了个严严实实。钱管家忙乎着指挥仆役们赶紧把帐篷再加固一下，把低处的帐篷搬到高地，给帐篷周围挖排水沟，云家的仆役干得井井有条，程牛两家的仆役则手忙脚乱。    钱管家冲着六神无主的齐成踹了一脚，把一顶小帐篷甩给他，要不然一会暴雨下来，马刺的病情铁定加重，可是齐成不会搭帐篷，抓着钱管家不松手。老钱还有很多事要干，哪有空帮他，甩开齐成就匆匆的朝几个程家的仆役大吼：“不把你家主子的箱笼搬到高处的帐篷里去，等着被雨淋呢？”    程处默站在高处看得明白对云烨说：“为何你家的仆役都知道自己应该干什么，我家的就磁笨，不拨不动弹？”    云烨没理会程处默的傻话，走下山坡来到齐成面前，把帐篷抖开，开始安装骨架，云家的帐篷骨架都是厚铁皮卷成的空心铁管。上面有楔口，只需要把相对的楔口对正插好就行，麻布做的帐篷刷了厚厚一层桐油，防水性能极好，帐篷恰好把板车罩在里面。齐成什么话都没说，对着云烨拱拱手。就钻进帐篷照顾虚弱的马刺，能在老江的链子锤底下挣一条命，马刺的运气算是逆天了。    一阵狂风刮过，平地起烟尘，惊雷滚滚，天昏地暗，临时搭建的马棚被狂风一下子就掀去了顶盖，仆役们又冲了出去，喊着号子和狂风作战，油布兜着风，难以固定，程处默看的不耐烦，冲了出去一只手就把快要被风吹走的油布按在地上，立马有云家的仆役拿着木楔，三两锤就固定好了，程处默双臂较劲，肌肉坟起，迎风面的油布也被他固定在位，没了风，嘶鸣中的战马立刻就安静下来，程处默哈哈大笑着向云烨显摆他健壮的身躯，迎接他的是云烨和牛见虎伸出的中指。    旺财那去了？刚才就没看见它的影子，云烨急了，慌忙到处找，却发现丫鬟居住的帐篷里探出一个马头，不是旺财是谁，嘴里不停地嚼着食物，见云烨看它，还张着嘴叫了一声，算是打了招呼。    当闪电把战场移到头顶上时，伴随着叉子状的电闪，倾盆大雨如期而至，白亮亮的雨点打在帐篷上如同敲鼓，忙碌的时刻过去了，营地又恢复一片祥和，放在外面的哨探也撤回来了大部分，只留下少数人在坡顶警戒。    天已经黑了，单鹰想必是今晚回不来了，对他云烨不担心，一个从十岁就开始杀人的家伙，要是在一个地头蛇的身上栽了，那才是活该。    迅猛的雨头过去，就剩下无穷无尽的雨丝漫天飘洒，平原上的雨就是这样，来势凶猛，却无法持久，闷雷从头顶滚过，似乎去了天边，而天边的最后一丝天光也渐渐消失，大地陷入了一片黑暗，只有营地里的几盏防风灯在撒发着橘黄色的光芒。    一阵急促的马蹄声传来，手持陌刀的单鹰如同魔神一般从黑暗里窜了出来，衣衫紧紧的贴在身上，刚才的瓢泼大雨也没有洗干净他满身的血腥，衣角滴落的水珠在灯火的映照下，显露出诡异的红色，一颗人头系在马脖子底下，呲牙咧嘴的难看，掌中刀轻轻一拨，人头就掉在齐成的脚下。    齐成捡起人头，对单鹰点点头，然后大礼参拜，骑在马上的单鹰骄傲的如同一只落在山巅的鹰王，顾盼自雄。    “怎么杀的？”云烨很惊讶他的效率。    “ 西门进，东门出。”    “杀了多少。”    “六十有三。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第四十五节欺上瞒下的由来（求月票）
    昨夜的大雨洗去了所有的疲惫，三家的护卫开始顶盔贯甲，乌黑的甲叶擦得锃亮，战马也洗刷的干净，鬃毛被细心的丫鬟绾成一排小髻，再配上全部配饰，显得富丽堂皇，雄壮如山的身躯，背上高大健硕的战马可以说这是一队华贵到极致，也武装到了牙齿的精锐。青石板的道路在中间磨损的地方还积存有一洼洼雨水，被马蹄踏得四处飞溅。    三十里路转瞬即至，洛阳巨大巍峨的城门已经遥遥在望，云，程，牛三家的大旗已经展开，两百多人的队伍缓缓向城门走去。    三家在洛阳的掌柜早早就在守在城门口，见到车队出现赶紧迎了上来，云烨三人坐在马上，看着戒第四十五节欺上瞒下的由来（求月票）备森严的城门有些不悦，对掌柜的说：“咱家前往少林寺进香的文牒已经递送给了洛阳刺史，为何城门还是如此的守备森严，当我们是响马吗？”    见主人发怒，三家的掌柜赶紧跪倒，云家的掌柜连忙解释：“侯爷，文牒三天前就已经递送了刺史衙门，刘刺史也答应今日前来迎接，谁知就在昨日傍晚，有一悍匪自西门而入，手持长刀，在环寿坊连斩六十三人，将一个洛阳无赖帮派斩尽杀绝，而后从东门扬长而去，刘刺史已经将此事上报了洛阳留守侯大将军，至今还在留守衙门等候回音，所以无法前来，就让洛阳别驾韦寿，长史杜延，前来恭候侯爷，小公爷，小侯爷大驾。”    既然有地方官，云烨下了马，缓步向前，程处默，牛见虎随在后面，跟在云家掌柜后面的是两个中年人，没等云烨问话，就拱手见礼：“下官韦寿添为洛阳别驾见过云侯，见过程校尉，牛校尉，昨日洛阳不靳，让云侯见笑了，失礼之处还请海涵。”    “云烨身为武侯，地方上的事情与我无第四十五节欺上瞒下的由来（求月票）关，本侯只是去少林寺进香，其他的一概不理会，也不会理会。”知道这家伙抱着什么心思，就是担心云烨再插手此事，让本来可以压下去的事情再起波澜，大唐文武本来就不太和睦，落井下石的事情，互相没少干。    云烨巴不得这件事情被深深地埋藏在地下，昨晚单鹰的行为吓了他一大跳，六十三个人就在刹那间被他杀得干干净净，这他娘的快通天了。    韦寿见云烨没心思管这件事大喜过望，对长史杜延丢个眼色，杜延笑着上前拱手道：“常在家书中听闻云侯，不想今日得以亲见，实在是三生有幸。”    这家伙没用官场礼仪，用的是平辈礼，也不知他是谁家的晚辈。云府管事连忙提醒：“侯爷，杜长史乃杜相的亲侄，咱家在洛阳的家业受长史照顾良多。”    云烨哈哈一笑挽住杜延的手说：“原来是杜兄，小弟可是只闻其名，不见其人啊，杜相如今在玉山将养肺疾，临来时，特意告知小弟，如有难处可以找杜兄援手，如今我可是恶客登门，还望杜兄不要将小弟撵走才好。”    杜延闻听云烨讲到长辈，后退躬身施礼道：“不知家叔，病体康泰否？”    云烨站直了身子正色道：“杜相只是略有违和，如今有孙神医出手应当无碍，在下临走时，还见杜相与赵延龄先生一起乘竹筏笑谈饮茶，康泰的紧。”    杜延闻听云烨这么说，也就松了一口气，杜家现在全靠杜如晦支撑，是万万不能出毛病的，正待向云烨致谢，却听程处默说：“酸了半天了，还有完没完，三家子人还等着进城呢。”    云烨杜延相视而笑，杜延作请的手势，手未落下，程处默，牛见虎已经上了马，就要进城，视别驾，长史如同无物。    云烨对着韦寿，杜延苦笑一下说：“两位不要见怪，他俩在长安就是这幅德行，我是管束不住啊。‘    韦寿是浸淫官场多年的老狐狸，喜怒早就不显于色，对于他们二人的失礼，见怪不怪，笑着说：“下官在春风一品楼略备 bó酒，为云侯洗尘，不知可否？”    “云烨此决乃是奉了家祖母之命前往少林寺进香，岂敢饮宴失礼，尚请别驾见谅。”    韦寿早就料到这一结果也就不再强求，与云烨一起步行进入洛阳。    洛阳果然不愧天下雄城之称，城墙高有八丈，仅次于长安，城墙下的护城河水流湍急，足有三丈宽，城墙上斑驳不堪，刀砍斧凿火烧的痕迹犹存，无不记录着战争的惨烈。    抚摸着那些遗迹云烨想象着十八路反王齐攻洛阳的场景，箭如飞蝗，命如稻草，尸体不断地从城墙上滑落，在护城河里溅起一朵浪huā就消失不见。    用尸体堆积出来的胜利，李二胜得极险，那些反王的尸骨早就喂野狗了吧。    “城非不高也，池非不深也，兵革非不坚利也，米粟非不多也：委而去之，是地利不如人和也。故曰：域民不以封疆之界。固国不以山溪之险，威天下不以兵革之利。”    云烨不知为何会想起孟子的名言，不由自主的念了出来，听到掌声，才发现是韦寿，杜延在抚掌轻和，就笑着说：“乍一见洛阳城就想起陛下百骑大战窦建德的往事，遥想陛下雄姿，于万军中纵横掸阖，所向无敌，就连这样的雄关漫道也无法阻止陛下的脚步，真是令人神往。”    “云侯博学多才，遍览诸子百家，想不到对孟子也是熟捻无比，刚才入定必有所获，老夫已经休矣，日日与洛阳为伴，却毫无所得，这才是人间憾事。‘    韦寿的言语风趣，和这样的人一起谈话倒也不烦闷。在一起恭祝伟大的皇帝陛下李二万寿无疆之后，三人相伴骑马入城。    就算有强人进城杀人，洛阳的繁华也半点、不减，街面上人来人往，没有长安的拘谨，却多了几分写意，少了几分厚重，却多了一点烂漫，东西两市早就圈不住商人们求财的渴望，不能摆摊，却不妨碍他们把货品顶在头上的筐箩里向行人兜售，挑着担子摇着手鼓的货郎，叫卖声押韵合辙，煞是动听，更有美艳的胡姬怀里抱着酒坛，向行人抛着媚眼，想要让他们尝尝自己新到的美酒。    ”诸位确是干吏，只看这满城繁华就知道诸位是如何的呕心沥血，云烨佩服。”必须把单鹰造的孽，给解决掉，要不然总是隐患，这混蛋杀一个龙三也就罢了，偏偏把人家的老巢给剿了，你让人家刘刺史，韦别驾，杜长史如何给你掩盖。    “只恨那强贼，太目中无人，光天化日之下，血溅洛阳城，老夫等人已经准备了请罪奏表，等待朝廷降罪。”说到这里，韦寿脸上的失意就显露无疑，杜延也是一脸的灰败之色。    “百姓伤亡惨重？”云烨怒不可遏。    “这倒不是，都是些逞凶斗狠的恶徒，只是官府没有确凿的证据，无法将他们绳之于法，谁能想到，他们惹了不该惹的人，也算是自食恶果，强人一击即中，便远遁千里，天下之大要我等如何追捕。”    杜延也是豪门大族出身，并不忌讳云烨，就把心理话说了出来。    “我以为是良善百姓被人无辜杀死，准备让家将追捕，原来是几个无赖子，死了就死了，有什么大不了的，帮派械斗岂是官府能控制的，前一段时间，长安大火就是这些混账东西干的，陛下大怒，将什么白虎盟连根拔起，居然在他们老巢里发现了攻城弩，所以啊，你们的这点事就不叫事。”    本给他们找一个推脱的理由，初唐的这些官员还没有学会欺上瞒下，这种官场的惯例不会那里成。一个个都清如水，明如镜，云家还混个屁啊。    果然，两人的眼睛立刻就变亮了齐声问：“云侯所说可是真的？”这件事李二引以为耻，并没有明发天下，知道的人不多，洛阳的外委官员还没有知道的资格。    “杜兄，这件事杜相知之甚详，只需快马向杜相求证即可，有什么为难的，死几个泼皮，洛阳的秩序只会更好。”云烨继续启发这两个官员，也不知他们是怎么混到地方首脑的。    两人都对云烨深深地施礼，而后安顿好云烨，就告罪匆匆离去，想必是去找刘刺史一起商议把这件事大事化小，小事化了的可能性。    云烨对他们充满子信心，这是地方官员的本能，自己只是唤起了他们最原始的本能而已，他们自己一定会把这件事办得妥妥贴贴，用不着云烨自己费脑筋。    程处默，牛见虎，单鹰坐在大堂里等候云烨，每个人都阴着脸，就连单鹰也是一副懊恼之色，自己本来只想杀龙三一个人，谁知道正好遇见这些家伙在吧一些孩子往坛子里装，混惯黑道的单鹰哪里会不知道这是在制造侏儒，过几年好卖给杂耍班子，让大家取乐。    那些孩子的苦难就没人理会了，所以盛怒之下才大开杀戒，将这些家伙斩尽杀绝，将坛子打破，把孩子全部放了出来，给他们分发了财物，让他们自己回家。    也正是因为这个原因，云烨，程处默，牛见虎都没有责怪单鹰，他们知道，如果是自己遇到这样的惨事，下手只会更狠，现在唯一担心的就是官府的追查，如果用心，这个世界上不存在永久的秘密。（未完待续！！！

正文 第四十六节侯君集的智慧（求月票）
    在很久以前，云烨就向老程，老牛请教过关于武功的秘密，那些传说中的强人是否存在，以一敌百有没有这种可能。    老程对这个问题不屑一顾，老牛却对云烨做了一个称得上完整的回答，以一敌百在战场上是存在的，勇气上来了，就是兔子都可以撵狼，在那种环境下，百骑破万敌一点都不稀罕。    老牛说所谓武功高低，就是看谁比谁更加的强壮，身体更加灵活，技巧更加熟练，斗志更加旺盛，意志更加坚强，懂得使用和调动全身的力气对敌，知道以最小的代价获取最大的收获。    比力气，一个人无论如何也不会比十个人的力气大，但是一个接受过严格武术训练的人可以轻易的打败十个普通人，想要击败同样接受过武术训练的十个人，在不考虑斗志和意志的情况下，几乎不可能。    云烨在书院里做过实验，李鹏程在学子中几乎是无敌的存在，段猛，李恪每个人单独都不是他的对手，但是李恪和段猛两人联手，李鹏程就只剩下挨揍的份了。    程处默，牛见虎之所以对单鹰尊敬有加，那也是打出来的，他们二人联手，根本就不是单鹰的对手，而且以程处默的武痴状态，居然没有再去找单鹰的麻烦，可见那次的失败是如何的打击人心。    这个世上总有些让人仰望的人物存在，当云烨看到单鹰一只手提着一头两百斤的肥猪。边褪猪毛边和自己聊天的时候。就知道单鹰真的是一只雄鹰，云烨不想让这只雄鹰有翱翔九天的时刻，所以想尽一切的办法也要把他牵绊在地上。    老江曾经也说过，老夫就是个打闷棍的大头兵，这就是为何老夫专门练习链子锤的原因，正面交锋，老夫连程少爷都打不过，但是在乱军里，程少爷这样的好手死在老夫链子锤下的不少于三个，诡秘到了连军功都没法计算的地步。否则，自己最少也该是一个校尉才对，见到单鹰，他的链子锤就不敢出手。一旦出手，老江认为，自己如果还能活着，一定是祖宗保佑的结果。    见客厅里的三个人不做声，云烨笑着说：“如果不出所料的话，这件事就会到此为止，洛阳刺史会以黑帮火并来结案，所以，你们三个人没有必要苦着个脸。    官府的海捕文书你们也见到了，上面是一个豹头环眼。肌肉虬结的巨汉，小鹰，你干活的时候都会戴上张飞的面具不成？”    云烨一开口，三个人的表情立刻就松弛下来，单鹰苦笑着说：“我只不过把头发打散盖在脸上，家师说过，这样的效果可以脆裂敌胆，谁知道会有这样的效果。”    程处默，牛见虎顿时笑了出来，云烨说这件事会到此为止。那么，他就一定会到此为止，虽然不知道云烨是怎么干的，事情的结果一定会向这方面发展，不会有意外。    单鹰高兴地去找他的新兄弟齐成。齐木登，马刺。马噶啦，准备去拜访一下自己父亲当年老部下留下的那些孤寡，尽尽自己的心意，很无耻的找云烨借了一千贯钱，还把云家的管事也一同借走，这种事情需要专业人士，他办不来。    云烨，程处默，牛见虎带着礼物去洛阳留守侯君集家里去拜访，这是老程，老秦特意吩咐过的，不敢大意，按照云烨的小心思，远远地闪开才是对的，这家伙将来是要造反的，但是老程，老秦的吩咐他还不能不遵守。    洛阳留守府的前门围满了等待办事的官员，车水马龙的，云烨赫然看见韦寿，杜延也在其中，正围着一个长须老者激动地争辩着什么，见此情景，程处默把马头一拨，直接去了后院。    程处默在侯家很是嚣张，一脚踹开后院的小门就大声的嚷嚷：“候二，候二你这家伙跑哪去了，哥哥到了洛阳，你也不出来迎接，皮痒痒了是吧？”    满脸横肉的家丁拿着棒子冲出来准备揍人，到了跟前却扑通的一声跪了下来：“程少爷，您就行行好，我家老爷这两日脾气不好，二少爷多说了两句话，现在还躺在床上起不来，您这不是要小人的命嘛。”    不用说是熟人，这位求完情，就满世界的找其他仆役，拴马的拴马，接礼物的接礼物，都不用请示自家老爷，通家之好，没必要走场面。    不多时，一个清秀的少年人瘸着腿被家丁搀着来到了后院，脸抽抽着发笑：“知道三位哥哥今天来，可是小弟说错了话，被我爹揍了一顿板子，下不了床，没去迎接，哥哥们不要见怪。”    没等云烨客气两句，程处默，牛见虎淫笑着围住少年上下打量，牛见虎说：“小杰，几年不见，小屁孩也长大了不少嘛，以前是挨侯叔的大脚，现在改挨家法了，有长进。”    十五岁的少年人被人戳到痛处，正在变声的嗓子如同公鸭，嘎嘎叫着就要反驳，程处默粗暴的把他扒拉到一边说：“谁有耐心听你说原因，我是来拜见婶婶的，自从你家搬到洛阳，我挨揍时连个躲得地方都没有，想念婶婶的紧，站后面的是你云家哥哥，认仔细了，有半点不敬，哥哥会揍得你连婶婶都认不出你，不过用不着哥哥操心，你马上就要去玉山书院读书，就会在他手底下，会知道厉害的。”    在侯家，程处默比在自家还随意，一路大摇大摆的往后院走，惹得丫鬟们鸡飞狗跳的闪躲，才进了月亮门，一根棍子就照着程处默的脑门飞了过来。    程处默哈哈一笑，随手就抓住棍子，对着花丛后面说：“怜儿妹子，你躲什么躲啊，马上就要嫁到长安城做太子侧妃了，上回和太子喝酒的时候还谈到你，我怀里可有太子的书信哟，你不出来就不给。”    以前云烨总以为太子娶得第一个老婆就是太子妃，谁知道第一个娶得是侧妃，娶太子妃是要昭告天地的，秘书丞苏长女苏媛才是真正的太子妃，这门亲事是太上皇定下的，李二都不能改变。    在程处默戏弄侯怜儿戏弄的正得意之时，一个宫装美妇从后面过来，一巴掌就拍在程处默后脑勺上，嘴里说：“你这个死没规矩的惫赖孩子，远远地来看婶婶，怎么又和怜儿纠缠起来了，不知道她现在马上要出嫁了，不能见人。”    程处默挨打挨得心旷神怡，转身就给跪下了，恭恭敬敬的请安，这一套云烨也很熟练，在程家，牛家，秦家，早就跪过无数遍了，同理，在这个孝道大于律法的时代，程处默他们见了老奶奶也是把头磕的梆梆的，没得选择，你只要自认为后辈了，这套礼仪就躲不过去，入乡最好随俗，这时候拿自己后世高人的架子，是纯粹的没脑子的表现。    见礼完毕，程处默就把手伸进云烨怀里猛掏，掏出来四五个精美的小瓶子，谄媚的拿到侯夫人身边对他说：“婶婶，这就是长安城里最盛行的香水，这是兰花味的，这是梅花清香，这是栀子花味的，桂花味的最浓厚，俺娘一直用月季味的，说是最适合她，您也试试。”    侯夫人拿过香水，却对着云烨说：“烨哥儿第一回来，不像他们两个熟门熟路的，到了这里，就是到了家，千万不要拘束，等我家到了京城，我会亲自上门拜见老夫人。这香水我就收下了，你怜儿妹子就要出嫁，用得着。”    “婶婶见外了，给怜儿妹子的，家祖母早就准备好了，就在礼单里，新人出嫁，香水不能用杂，用一种就好，这是给婶婶的，每一种都拿一些，您先试试，喜欢哪一种，云家在洛阳的掌柜会给您送过来。明日拙荆会登门拜访，婶婶告诉她即可。”    侯夫人早就听说了香水的大名，只是洛阳太少，云家不肯把那东西卖的满世界都是，每年云家送来的年礼，都有香水，品质越来越好，也是侯夫人最喜欢的礼物，拿了香水笑吟吟的就要去后堂试验，临走时，又抽了程处默后脑勺一下。    饭菜早就准备好了，候杰陪着哥仨畅饮，酒也是云家的酒，在酒桌上程处默才想起来问侯杰为什么挨揍。说到这件事，侯杰的脸就抽成了包子，小心的挪一下屁股才说：“哥哥们今日进城，想必也知道昨日的事情了吧，洛阳城来了一位绝顶高手，一人一马一刀从西门进东门出，总共用了半个时辰，洛阳水龙帮就被斩尽杀绝，可谓片甲不留，临走还带走了龙三的人头。    洛阳震恐，人心惶惶，小弟不服，这是不给我侯家面子啊，准备带着家将去找这个人，把他捉拿归案，还没出门，就被我爹责罚了二十大板，说我自不量力，不知死活，罚我在家悔过。”    三个人听完，想到单鹰恐怖的身手，打了个冷战，齐齐的伸出大拇指赞扬这个不知死活的二百五，侯杰干笑着吞下了这只大苍蝇。    侯君集来了，没等三人见礼，就大马金刀的坐在上首，连干了三杯酒，暗红色的脸膛不见喜怒，目光如电，在三人脸上不停扫视，在云烨脸上逗留的最久，沉思片刻，夹了一筷子秋葵叶子，嚼在嘴里可能觉得不对味，就吐了出来，又灌了一杯酒，把身子俯下来看着哥仨低声问：“这件事是你们哥仨谁做的？”    云烨，程处默，牛见虎对视一眼，很有默契的一起摇头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第四十七节栓在地上的雄鹰
    侯君集又撕下一条鸡腿，在嘴里漱了一下，再拿出来，就剩下一条骨头了，把骨头扔桌子上，看着云烨三人说：“小子们，这样回答就对了，在陛下面前最好也这么回答，这就叫宁被人知，莫被人见，宰几个恶迹斑斑的无赖子有什么，杀了就杀了，将门子弟将来就是要杀人的，祸害幼童的家伙，老夫遇到也会把他们五马分尸。    云小子，你我是第一回见，一看就知道不是什么好东西，杰儿，多和烨哥儿亲近亲近，将门里出一个满肚子坏水的不容易，给韦寿，杜延出的好主意啊，天大的事情变成了黑帮互殴？小子，想平事情呢，就不要自己出马，随便找个人去给第四十七节栓在地上的雄鹰他们漏点口风就足够了，也是侯爵了，就不知道避点嫌疑。”    侯君集还是不行啊，云烨暗叹，要是李靖，程咬金早就会看出云烨为什么要赤膊上阵了，只有侯君集还肤浅的认为应该躲到黑暗的地方出阴招。    他后来的造反恐怕就和他这种想要死占便宜不吃亏的心理有关，这个世界上从来没有人能随随便便成功，不付出代价可不行。云烨把自己放在前台，一是为了保证事情的成功率，确定可以把事情压下去，二来就是给所有人看，也给韦寿，杜延看，云烨一个侯爷都对这些恶徒痛恨不已，自己作为地方官更加应该同仇敌忾，第三就是万一有一天东窗事发，调查起来事情简单明了。没有过多的权谋，只有一个一心为朋友解难的没脑子少年，原谅起来都容易。要是搞复杂了，李二心里难免不会犯嘀咕，那才是最可怕的。侯君集的智慧足够，情商太少。    如果李二问起来，以他老谋深算的性格。没有把握不会问，一旦问起来，那就是说已经有了足够的证据。这样一来再第四十七节栓在地上的雄鹰撒谎，就会在他面前彻底暴露自己的弱点，所以。只要李二问起来，云烨会连磕巴都不打一下的老实交代，只有这样才能逃过一劫。    想想历史上侯君集的造反阴谋早就暴露了，李二问了他两会，他都没有承认，所以在事情彻底爆发以后，他们之间的最后的一点情份也消耗光了，死亡就必然会降临。    “老夫铁腕治理洛阳已经三年了，洛阳有什么样的妖魔鬼怪，老夫岂会不知。小子们，偏偏在你们来的前一天发生了这种事，老夫不怀疑你们怀疑谁，一个个的家里都是藏龙卧虎之地，有一两个高手没什么出奇的。虽然他用头发护住了脸，让人看不清楚，但是只要查一下你家三十岁以上的高手，就一定会水落石出。    不过刘刺史已经把这件事定性为黑帮互殴，那就互殴吧，这件事到此为止。如果再起波澜，老夫会把你们三个捆起来，送到你们长安的府邸问问长辈是怎么教的。”    侯君集一看三个晚辈都战战兢兢地听他训话，没有胡乱张嘴的，这才满意的点点头，语声也变得和蔼：“小烨，你是玉山书院的，走的时候把杰儿带走，让他拜在玉山先生门下好好长进长进，你们几个也互相砥砺，互相帮助，好好地活出个人样子，不由每日章台走马的胡闹，你们去少林寺进香？一个有武僧，整天吃肉的寺庙会有灵气？胡闹。”    他仿佛每天都是生活在怒气里，别人也需要承受他的怒气，刚才他说话的时候，云烨发现侯杰的腿都在抖，可见他在家中是如何的霸道。    侯君集又对程处默说：“那你爹上回托我找的西域白水晶，我攒了一些，走的时候拿走，见虎的脚有旧伤，老夫找人炼制了一些虎骨膏，对身体大有好处，多用些，养好身子，多给老牛家留几个后，总是单穿，还不太平，让人操心。”    俩人赶紧拜谢，侯君集拍拍他们的肩膀，表示了一下亲热，又对云烨说：“既然来了，就多留些日子，多陪陪你婶婶，你妹子怜儿就要出嫁，她心里不舒服，多开导开导，老夫强硬惯了，说不出软话。”    叹息了一声，老侯就走了出去，门外传来备马的吩咐声，有仆役大声领命，而后就悄无声息。    房间里的四个人你看看我，我看看你，忽然爆发出一声欢笑，刚才老侯的气势实在是太压抑了，多年养成的杀气都快变成实质得了，只看了云烨一眼，他就感觉像是被马蜂蛰了一口。    程处默把礼物打开，从里面掏出一副麻将，拽着牛见虎就要去后院陪侯夫人打麻将，他知道云烨有些事情需要安排就没有把他算在里面。    回到了住的地方，云烨才开始打量这里的环境，四进的宅子，坐落在玉泉街上，这里是云家一处重要的商业据点，自己家的货物就是在这里被运往全国各地，钱通的大儿子已经十九岁了，被派来这里学习如何做一个合格的掌柜，如果有悟性，就会接替原来的掌柜成为这里的话事人。    辛月正在召集掌柜们开会，这在云家已经成为了惯例，女人掌管家里的生意，男人不管，当然，这也是因为云家就一个男人的原因。    站在石榴树下听辛月在里面讲话，语声清冽，寒气迫人，少奶奶的架子端得十足，估计和老侯是一个路子，先敲打，然后再给一个甜枣，懒得听，老钱和云家总账房老霍一天能把账本翻八遍，再加上云家借贷必定相符的新式记账法，出现贪墨的可能性很小。    再说也划不来，只要这些掌柜的勤勤恳恳的做满二十年，就会成为云家的供奉，子孙后代就会一直在云家的生意圈子里做事，如果家里的子孙有争气的，会被侯爷送到玉山书院上学，将来捞个一官半职不在话下，为了这一条，你让他们在云家白干二十年都乐意。    都是为了小家，从商贾一跃而为官宦，这是所有商人梦寐以求的好事，一入商家万事休，不是一个玩笑，而是大唐商贾的血泪呼声。    云烨轻轻地摸一摸青色的石榴果，石榴已经长到了婴儿拳头大小，上面的顶花尚未褪去，干干瘪瘪的挂在上面，死不相弃。    云烨最喜欢吃石榴，每年奶奶总是会给云烨挑选最大最好的石榴，只需要用小刀去掉顶上的花冠，再沿着白色的隔膜部分开一个个小口子，石榴就会自己涨开，如同盛开的花瓣，有时候云烨就是不吃，也喜欢切石榴，最后便宜了经常赖在云烨房里不走的旺财。    云烨在等候单鹰回来，早在单鹰进城杀龙三之前，云家的一位管事就已经先一步出发，他需要调查洛阳城到底还有多少因为单雄信事件而成为孤寡的人家。    今日管事的汇报让他的心彻底凉了，四百余人，这个数字比云家足足大了十几倍，现在全都成了洛阳城的烂泥人物，单雄信当年，造孽造的太大了，单鹰这辈子都没可能还请楚这笔债。    果然勇猛无敌的单鹰耷拉着脑袋回来了，少年的心一定遭到了重创，就算他从生下来就是一个响马，这时候也一定会被震撼的不轻。    “云烨，我可能很久才能把欠你的钱还上，只希望你还能借给我两千贯，我有急用，日后你但要有所求，我一定不说二话。”    让骄傲的单鹰把头低下来，比杀他还难，这些话想来是经过了一番挣扎才说出来的。    “小鹰，你肯张嘴向我借钱，我很高兴，说明你当我是兄弟才张嘴，两千贯好办，你随时可以拿走，但是你总是要这样接济他们么？会把你活活拖累死的。”    “那我怎么办，我只会杀猪，或者杀人，你知道吗，足足四百余口子人，我没本事把他们的嘴都填满，只能走一步看一步了。”    单鹰的眼睛变成了红色，江湖好汉讲究的就是有仇报仇，有冤抱冤，脑袋掉了碗大个疤，如今他发现死是一件很容易的事，填饱四百余张嗷嗷待哺的嘴才是人世间最艰难的事。    雄鹰还没有展翅就被粗大的铁链牢牢地拴在地上。    “云家打算在洛阳开一家火柴作坊，需要很多的妇孺，来制作火柴梗还有糊一些小纸盒，虽然不能变成富户，但是吃饱穿暖还没有问题，小鹰你看如何？”    要想让这些妇孺吃饱穿暖，就只有靠他们自己自力更生，云烨决定把火柴制造出来，这样妇孺们就会有一条活路。    火柴也不是云烨想出来的，早在北齐战败的时候，在连火种都成问题的情况下，宫里的那些宫女们就用黄磷，硫磺造出了世界上的第一根火柴，在北齐《陆艺志》上有过描述，只是语焉不详罢了，云烨没有在意，谁料想，一个叫纪雨宁，字慕辰的学子居然把火柴鼓捣了出来。    当他兴冲冲的跑到云烨面前划着了他制造的火柴，云烨差点被黄磷熏得晕过去，在把他按在桌之上臭揍了一顿之后，告诉他，如果可以把硫磺和黄磷分开，而火柴依旧可以点燃的话，书院就会花两百贯钱买下他的发明。    事实证明人的潜力是无穷的，纪雨宁在付出被黄磷熏得流鼻血的代价下，成功的制造出来第一根安全火柴。他舍弃了害他流鼻血的黄磷，取而代之的是红磷，再把硫磺和磷研碎混和后用腊沾在木棍上，在涂有红磷的纸片上一划，就会冒出火焰。    看着一无所知的单鹰，云烨从怀里掏出一个小木盒，取出一根火柴，轻轻地在盒子上一划，一朵明亮的火花就在木棍上跳跃。rs！！！

正文 第四十八节盛开的夏牡丹
    云烨发现很多的发明其实都只是脑海间的灵光一闪，比如火柴就是，这是一个需要很多人力才能做好的一件事情，不需要多高的技巧，也不需要多高的灵性，只需要吃苦耐劳就好，大唐最不缺少的就是吃苦耐劳的人，面朝黄土背朝天，汗水摔八瓣还吃不饱肚子的百姓来说，制作火柴说不定都算不上是一种劳作，新的行当创造新的财富，这是最好的解决妇孺吃饭问题的好办法。    单鹰接过火柴自己又划了一根，火焰依然冒出，把他的眼睛照的亮晶晶的，然后他从怀里掏出一把精巧的匕首，双手捧给云烨：“这是家母给我的遗物，我一直未曾离过身，如今就把他作第四十八节盛开的夏牡丹为我单鹰向云家借债的抵押，债还完之后，再来取这把刀。”说完转过头去，用了极大的毅力才把刀松开。    “那是当然，你借了我那么多的钱，没点抵押怎么行。”    云烨接过刀，一按压簧，这把刀就立刻弹出一寸，雪亮的刀身上涂着一层薄薄的油脂，抽出刀，云烨随便耍了两个刀花，又凌空砍下一根小树枝，刀毫发无损，单鹰却看得心都在滴血。    耍了一趟不知道什么刀法，云烨把刀插进刀鞘，随手抛给单鹰说：“记住了，这把刀现在是我的，只是交给你保管，不许弄丢了。”    说完也不看单鹰惊喜交加的脸，就要去接刚刚开完会的辛月，心里暗想。一个个都是土鳖，把那把破刀看得比命还重，就当谁都要抢你的宝贝一样，和乞丐手里的干饼，恶狗嘴里的骨头一样。不过当云烨看到袅娜聘婷的辛月从屋子里出来，就不由得心情大好，这是老子的骨头。谁要抢就要谁的命。    洛阳住了三天，侯夫人特意邀请辛月去了一个富贵人家看他家特意种植的夏芍药，其第四十八节盛开的夏牡丹实就是夏牡丹。大唐的初年没那么多讲究，统统叫芍药。    别人家的芍药都是四五月开放，只有他家的芍药在六月盛开。据说有几本花木可以一年开两次，端是神奇，辛月一回来，就意犹未竟的缠着云烨要牡丹，还说人家的那几朵绛紫色的牡丹最配她，戴上之后一定很漂亮，辛月是一个很自律的女人从不缠着云烨要这要那，这些天怎么了？变脆弱了？    不过这也就是的的确确的云家人的脾气，高雅的学不来，一门心思的扎在实用上不回头。眼看着再有一两天花期已过，那些美丽的倩影就会化为污泥，辛月就觉得可惜，认为与其让它自然脱落，不如用来当头花戴。云家有一种药水可以让鲜花保持四五天不败。    陪辛月一起去的小秋都和主人家暗示了几次，种花的宋家就是装着听不懂，让主仆二人很是难堪，既然从不张嘴的老婆开口了，云烨认为老婆说的没错，就是抢也要抢回来。    喊管家。叫掌柜，听罢云烨的叙述，钱通和白掌柜就怒不可遏，女主人都说了非常想要那几朵芍药，准备拿回来用药水泡了插头上，那家主人就是个不懂事的，不知道赶紧剪下来给少夫人送过来插头上，他家的花能插少夫人头上是给足了他家面子，是可忍孰不可忍，没见过这么不懂事的，也不知道是怎么把家业糊弄的那么大。    管家还不熟悉洛阳的事，掌柜的就首先发飙了，义愤填膺的大骂宋家没眼色，光知道种芍药，祖宗八辈把几本破花看的比命还要重要，他这就亲自去宋家摘花，把开得好看的全摘下来，好让少夫人每天换着戴，也不至于让那些芍药明珠暗投。    辛月就在哪里点着头附和，还不停的鼓励掌柜的多摘些回来，那些黄色的，粉色的也好看。到时候和小牛老婆，程处默小妾每人都挑一些。    看着白掌柜带着几个护卫杀气腾腾的出了门，云烨就说：“咱夫妻二人也算是绝配，你夫君我砍人家茶树，我娘子就去摘人家名花，两两相映妙趣横生，哈哈，实在妙极了，对了，老婆，你就不怕人家喊咱俩为采花大盗么？”    辛月掩着嘴发笑说：“夫君是大名鼎鼎的长安三害，妾身这做妻子的名声太好了也不行啊，这个世道讲究的就是个夫唱妇随。”    在辛月鼻子上扭一下，云烨背过手看了一会石榴，见两天没见也没有成熟的意思，就转过头来慢慢说：“你呀，不知道你这么心急做什么，家里的事情将来还不是都要交到你手里的，奶奶年纪大了，自从咱们成亲，他老人家就不管家事了，还不是由着你折腾，现在早早的把洛阳的白掌柜往死里逼是何道理？”    辛月不自然的扭着手帕，把身子挨近云烨说：“妾身才不是嫌弃奶奶管的事多，她老人家那么疼我，家里所有的东西迟早还不是都要交到我手里的，妾身只是担心落在了后面，再也不讨你的喜欢了。”    云烨愕然道：“落在谁后面，谁能抢在你前面？”    “夫君不知道，草原上的收益很大，运到关内的犍牛就有五百头，夫君说的羊毛，他们也开始起运了，今年秋天就会有第一批羊毛运回来，书院的公输先生已经在琢磨怎么把羊毛纺成线，最后织成料子，在咱们出发前，公输先生派人送来一小匹料子，现在还很粗糙，老先生说，只要继续再探究下去，就一定会织出柔软细腻的料子。    妾身娘家就是做丝绸生意的，妾身怎会不知道这里面的利润，更何况，羊毛除了运费和加工费用就不摊本钱，妾身算过了，这是一笔大财，将来会比家里的收益都高。    还有那个该死的李安澜，您给她铺了一条捡金子的好门路，做的都是没本钱的买卖，就妾身可怜，云家庄子要名声，长安城里要名声，只要对庄户们不好一点，您就会生气，奶奶也会生气，您想想满长安有谁家的雇工和庄户拿那些工钱，这些都是要摊到本钱里去的。    她们俩个倒好，一个满世界捡劳力，给口饭吃就是积了大德，另一个干脆就是带着将士们做强盗，是没本钱的买卖，妾身一个做正经生意的，哪里能比得过她们。”    云烨被辛月一通控诉，脸都成关公脸了，字字句句的在说云烨就是一个负心郎，薄情汉，把好处全给了外面不三不四的女人，家里就留下正牌老婆一个人吃苦。    “胡说八道什么，我就娶了一个老婆，没影的事不要胡说，那就是两个倒霉的女人。”    “倒霉？您都倒霉出孩子了，妾身这个大房反而肚子瘪瘪的，草原上的那个今年秋天就会来长安，也是找你要孩子的，夫君啊，真正的好本事。”说完还拿出一封信晃呀晃的。    云烨劈手夺过来，顺手在辛月屁股上抽了一巴掌，瞪着眼睛说：“看看你现在惯得没个样子，都开始偷看我的信了，没规矩。”    如果是别的事情，辛月还有害怕的时候，可是说到家事，她都敢单枪匹马的杀上凌霄宝殿，自己占着礼，只是说说，谁料想还挨揍，本来要哭，立马就不哭了，仰着脖子四十五度望天不语。    不理会这个傻婆娘，这两天不知怎么了，就是脾气暴得厉害，赶紧抽出信，草原上维系着云烨的希望，能不能让草原和内地紧密的联系在一起，成为一个共同的利益链条，就看那日暮每年能不能供应大批的羊毛，这件事情一旦成功，对草原民族来说是一个惊天的恐怖噩梦。    既然欧洲可以上演“羊吃人”的惨剧，没理由那一大片广袤的草原上不会出现，汉民族不是没有力量入侵草原，而是因为没有足够的利益，有了足够的利益，就算所有的草原人都躲在旱獭洞里，红着眼睛需要有人给自己放羊的大唐将士也会把他们一个个的挖出来，送进自己的牧场。    荒原不再是荒原，不毛之地成了流淌着奶和蜜的花园，懦夫也会成为不可匹敌的勇士，从蒙古草原到北极之地，都会是大唐的牧场。    那日暮干得很出色，牛羊增加很多，还很会来事，有事没事就会给军营里送些捡来的牛羊，云烨让车队送去草原的东西，也有一些送给了边军将士，所以人缘极好。    至于将领们忽然发现自己家多了一小块牧场，上面有几十只羊在哪里晃荡，据说是自己家的，那日暮只不过是在替他们放牧属于他们的牛羊，至于这块牧场，军营里的老粗们用粗大的手指在最小的地图上划过，发现当初李靖大将军分给那日暮的牧场就那么大，没错，不信你看俺手指划过的路线，是不是和大将军一个样子。    捡牛羊的人忽然多了起来，尤其是边军，他们也开始在草原上捡拾牛羊，有几回，在薛延陀的领地内，都捡了好几百头。    这该是宦娘的主意，一个在权谋圈子里被煎熬成老妇的少女，绽放了她全部的智慧光彩，怪不得她不肯回到中原之地，原来想试试自己的能力。    云烨哑然失笑，都是些给点阳光就灿烂的主，这个世上的人才也太多了些吧。    “你在笑什么？小情妇的话很贴心？”    云烨转过头，刚刚还在做望天状的辛月，现在就趴在自己肩头，瞪着黑白分明的大眼睛瞅着自己。rq！！！

正文 第四十九节金水河啊！（求月票）
    云烨伸手揽住她，薄薄的绸衫下是有些冰凉的肌肤，辛月哼唧两声就不再说话，两人相拥着在石榴树下溜腿，这是辛月最喜欢的走路方式，当然是在没人的时候。    她的做法没错，一个家里想要安定团结，一个强势的女主人必不可少，辛月就是以女主人自居，当然她也是天经地义的女主人。    女主人首先需要控制家里的重要仆役，比如白掌柜，牡丹花只是一个由头，辛月需要的是白掌柜无条件的站在她这一边，看来，老白领悟的不错，那怕就是弄不来牡丹，弄回来一片叶子，辛月也会高兴地夸奖他办事得力，无关任务成败，只看立场。    院子外面有脚步声传来，一轻一重，不用说是牛见虎，程处默回来了，两天两夜不间断的麻将生涯，不知道他们还有多少精气神可以挥霍。    辛月溜一下就从云烨的肋下钻了出来，一溜烟的回了自己的房间，小秋奇怪的把头探出来看看云烨，似乎云烨欺负了辛月。对着她邪恶的一笑，舔一下嘴唇，小秋打个寒颤，又把头缩了回去。    两只熊猫出现在面前，嘴里喷吐着酒气，连话都不说，只是扬扬手就算是打了招呼，牛氏，九衣迎出来，分别扶着两人，去了自己的卧房。    “烨子，咱们明就走吧，我实在是不愿意打麻将了，候家轮番上阵哥哥就是铁打的也扛不住。明就走。”程处默迷迷瞪瞪的边走边给云烨说。    旺财现在学得很乖。嘴里叼着一些青草装样子，云烨知道它根本就没吃，是装给单鹰看的，这几天单鹰被那些孤寡搅得焦头烂额，再也没心思管旺财，这就给了它可乘之机，脖子下的锦囊被单鹰给没收了，家丁们也不许旺财出门，没了吃的，旺财只好来找云烨混。    云烨吃饭。它就站在窗户外面看，不做声，只是看，每回看的云烨都吃不下去饭。单鹰的交代早就抛到脑后去了，只有把一盘子迎春糕全部给它喂下去，再给它喝些凉茶水，云烨才能自己去吃饭，每回都被辛月埋怨，说旺财就是云烨给宠坏的，如果长得和小丫的那头猪一样，可怎么得了。家里絮絮叨叨的让人烦，决定带着旺财出去转一圈，溜溜腿。顺便看看洛阳的街景。    钱元就是钱管家的大儿子，见侯爷要出门，招呼了六个护卫，加上自己和云三，前呼后拥的陪着云烨出了家门。    洛阳明显的没有长安大气，街道弯弯曲曲的，不像长安这头可以一直望到那头，只有窄窄的三丈宽，拱形的天津桥横款在金水河两侧，这条河流是一条人工河。虽然并不宽，却足足有俩丈深，水流缓慢，舟船行驶于其上，如同踱步。到了有些地方甚至会行驶的很慢，几乎感觉不到船在走。    河边没有树木。连青草都不见几根，河岸两边是两条麻石铺就的小路，已经被脚踩的油光水滑，每隔数十丈地上就会有一个孔洞，插着粗大的石条，石条上全是被缆绳勒出来的印痕。    就在这两条麻石小径上，曾经有数千半裸的妇人拽着高大的龙舟在这条河上蹒跚而行，钗环叮当作响，皆作盛装打扮，步伐也需要整齐，“所谓盈水不起波澜”，这段古话就是指这些拖拽龙舟的妇人，不能让龙舟上装满水的杯子起一点波澜，“否则斩旗手，”如果起波澜的话就会把最前面扛着旗子的妇人斩首，老天爷，这是一个需要变态到何等地步的人才能做出来的事情。    所谓一步一冤魂就是指这里，一个平缓的几乎没有落差的平原要造出一条自然流动的河流，是需要怎样精湛准确地测量，全长十二里，落差只有五尺，这十二里是完全没有必要修建的，洛阳城一条宽阔的陆路就在他的旁边，完全可以满足洛阳的货物吞吐，这十二里路，只是为了满足一个疯子狂妄的美梦。云烨忽然讨厌起这段河道，拽着旺财离开河道，他害怕再待一会会听见那些亡魂的哭泣声。    都说麻叔谋善吃孩儿心，最喜妇人乳，说是世间美味无出其右者，听到这句话，是一种痛苦，来到事发现场，则让人的心在发冷。这是一个肮脏的城市，聚集了人世间最无情的疯子，和最可怕的恶魔。    听着有商家在遥呼羊乳饼新鲜出炉的叫卖声，云烨捂住了嘴，想要呕吐，云三从腰里解下水壶递给了云烨，云烨连喝三大口才感觉舒服一些。    得尽快离开这座城市，要不然脑子里的那些画面会把我折磨成疯子，云烨喃喃自语。    旺财看着小贩竹筐里的青果流口水，白色的馋涎拉的老长，云烨掏出手帕替它擦干净嘴，示意钱元去买一些回来给旺财吃。    很便宜，钱元三个大钱就买了一大堆，用袍服兜着去旁边的酒楼让伙计给清洗干净，云烨没进酒楼，他实在是受不了那些发酵过度的绿蚁酒的酸骚味道。    老板亲自把青果装在盘子里送了过来，弓着身子等候云烨的吩咐。伙计这时候，已经开始扯着嗓子用婉转的声调报自己的菜名。    云烨笑着倾听，市井的生活气息是如此的浓厚，或许只有生活的气息才可以稍微掩盖一下前隋留下的腐臭气味。    连着听了三遍，方才满足，云烨取出一枚金瓜子，抛给了受宠若惊的伙计，老板就带着笑意躬身退下，他看出来了，云烨没有要喝酒吃饭的意思，只是想歇歇脚。    云烨其实很讨厌逛街，只要人一多，他就仿佛处在梦里的感觉，所有的人和事一下子就好像变成了电影里的道具，自己是这部电影里唯一的外来者，如梦似幻。    旺财咔嚓咔嚓大嚼果子的声音把云烨从古怪的状态里拽了出来，看旺财吃的香甜，自己也捻起一个果子尝一下，不错，味道很好，是一种云烨没见过的青皮果子，味美多汁。    “那个人和一匹马吃一个盘子里的果子。”    “富贵人家的怪癖，不要多嘴。”    “可惜那些青果了，都喂了牲口，要一文钱一斤呢，”    这些议论声云烨不是没听见，他只是觉得有趣，除了说青果喂了牲口这句话让他满脸黑线外，对于其他的议论他反而有些窃喜，也不知道是自己脑子的那一部分坏掉了，总之，就是喜欢听。    护卫们只把刀抽出来一点，那些围着观看的人就一哄而散，其中的一个小孩还被吓哭了，这让云烨心情极为舒畅，来了洛阳城不干点坏事怎么成。    “侯爷，马上就要宵禁了，您也该回府了。”钱元在云烨身边低声说，他看得出来，这趟逛街侯爷很不高兴，虽然侯爷在努力地让自己高兴起来，但是效果明显不佳。    “没听到净街鼓的声响啊。”云烨确定自己的耳朵没有问题，就是没听见鼓响，一百零八声呢，怎可能听不见。    “侯爷，就长安敲鼓，其他地方是不敲的，洛阳也是如此，您看，武侯都开始巡街了。”钱元耐心的给云烨解释洛阳和长安的不同之处。    “原来如此，那我们就回家吧。”云烨把最后一个果子塞进旺财的嘴里，拍拍手就带着旺财回家，一路之上，没有一个武侯敢上来问话的，就这一点，洛阳就和长安没法比，长安城里只要过了宵禁，不管是谁，武侯都有问话的权力。    辛月站在院子里等云烨回家，见云烨回来就高兴地迎上去，却发现丈夫似乎很落寞，在脸上挤一个笑容给自己，很生硬。    “夫君，今日是妾身的不是，不该耍那些小心思，更不该说些胡话气您，那些摘来的芍药这就给人家送回去，妾身去赔礼，只求您千万不要生气。”    “瞎扯什么，我不高兴是应为今天逛街逛得闹心，和旺财吃一盘子果子，还被全洛阳的人笑话，还有说果子都喂了牲口的话。明明我也吃了。”看满脸j惶的辛月，云烨胡乱找了一个借口，把下午在河边怀古的忧郁掩盖掉。    “这些杀才，钱元，云三，还有护卫们是干什么吃的，连家主都护卫不好，要他们何用，妾身这就去处置这些没用的，夫君受了委屈，先歇着，妾身去去就来。”    “算了，你又发疯，有那功夫不如挑几朵好看的牡丹戴头上，好让我心情好起来。”把辛月夹在胳膊底下就回了屋子。    屋子里摆满了牡丹，估计喜欢种花的宋家花园里所有盛开的花都在这里了，姚黄魏紫，异彩丰呈，每朵花都如碗口大小，艳丽非常，就是没有香味，牡丹从来就没有香味，只有一股子青草的味道。    辛月挑出一朵紫色的牡丹，让云烨给她插在高髯上，果然，花比人艳，人比花娇。    辛月又跳了一朵大红色的给云烨插在耳后，说男人家最称的就是大红花，还把脸凑过来和云烨贴在一起，作鸳鸯状。    感受着辛月细腻的粉脸呢，闻着她身上馥郁的甜香，云烨不由自主的在想：宋家一门老小，现在一定哭的活不成了吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第五十节伤离别
    洛阳是大运河的中心地段，板渚无疑是运河上的明珠，守在通济渠的顶端，南北货物的中转站，大唐建国只不过十余年，这座小县城就已经有了勃勃生机，操着不同口音的商贾在小小的县城摩好接踵，几乎汇成了一片海洋。    河道里帆墙林立，无数穿着短褂子的挑夫，在长长的木跳板上穿梭不断，这时候一定不会少了县衙的收税官员，码头上拿着水火棍，腰挎横刀的就是，验货估值就在一瞬间。    程处默很奇怪云烨为何舍近而求远，明明直接去嵩阳县就好，为何要绕远路来到板渚，这样一来路程足足远了一倍。    想要问，却被牛见虎拦住，哥俩使个眼色，就躲开第五十节伤离别云烨嘀嘀咕咕起来，一个谆谆教诲，一个侧耳倾听，做恍然大悟状。    日头才爬到头顶，云烨就吩咐在板渚停留一天，也不住店，没有一个能容纳得下两百多人的客栈，辞谢了板渚县令邀请自己去县衙居住的邀请，车队一直来到黄河边驻扎了下来。    云烨只带了单鹰和旺财，和辛月打了一个招呼就出了营寨，在辛月不解的目光中，在程处默，牛见虎熊熊的八卦火焰缭绕中，云烨施施然的去了黄河上游。    黄河边到处是圆润的石头，棱角舍都被水流磨没了，河边的这座石山，也是如此，黄河水轻轻的拍击着石头的空隙，发出咕咕的响声。    黄河的土腥味很重，夏日里的河水有些浑浊，由于地处平原，河水流得缓慢，只是水面上不时出现的漩涡显示着水面下的不平静。    想起自己小时候光屁股在浑浊的黄河边游泳，被母亲揪回来狠揍的往事，云烨就对这条河越发的亲切了，拣一个 bó bó的石片，顺着水面扔出去，石头不停地在水面跳跃，溅起了一连串的水huā。    十一朵，云第五十节伤离别烨很满意，单鹰随手栓起一个，在手上掂一掂，一抡胳膊，那颗石头就飞了出去，不知道溅起了多少水huā，扔完石头，就抱着胳膊站在河边，一派高手摸样。    “小鹰，一会有船队经过，我这里有一封信，你帮我送到船上去。”云烨掏出一封没有糊口的信封递给了单鹰。    “你在等谁？不像是等好人，莫非是你的情妇？送淫信这种勾当我可不干。”单鹰给了云烨不同的〖答〗案，见云烨诧异，又说：“牛见虎的悄悄话，说得比别人大声说话还要夸张，我想听不见都不行。”    “这里面的事情说不清楚，总之这不是什么情信，是我对岭南的一些安排，京城里不好露面，正好在这里安排一下，小屁孩想那么多干什么，不干，那就把我的宝刀还给我，我要剁石头玩。”    单鹰的心都抽了一下，用那把刀杀人他都舍不得，更不要说朵石头，一股贫贱少年万事哀的情绪升上心头，气急败坏的说：“好吧，好吧，我帮你送信，债务减掉一百贯。”    云烨这下子就满意了，这孩子终于学会了怎么赚钱了。    旺财跑东跑西的在柔软的沙滩上踩脚印子，闻闻带着土腥味的黄河水打个响鼻，这水不合它胃口，又跑回云烨身边躲着单鹰。    一个巨大的船队从上游顺水而下，船头挂着的飞凤旗迎着风呼啦啦的响。云烨站在河边的巨石上背手而立，青衫也被风卷起，显得潇洒风流。    原以为自己这样特殊的造型一定会被船上的李安澜看见，谁知竟然无人理睬，船上的船夫还指指点点的，这些杀才嘴里就不会有好话。    单鹰很想藏起来，可是云烨交代了，他必须把那几封信送到船上去，他把几封信绑在箭上，取过自己的长弓，对着那艘最大，最豪华的船，张弓就射。    长箭带着呼啸声就钉在了桅杆上，船上就响起了有刺客的呼叫声，无数持刀的汉子来到船舷，叫嚣着要上岸，把河边的两个小子碎尸万段。    骂声很难听，云烨对单鹰说：“小鹰你能不能让那个骂我们骂的最凶的混蛋闭嘴？”    单鹰的脚一搓，一个鸡蛋大的石头就跳到掌心，也不见他用力，那颗石头就飞了出去，居然带着破风的声音。    那个跳脚骂人的秃子立刻就闭嘴了，云烨甚至看到了他牙齿飞起来的样子，巨大的石锚立刻就被投进了河心，大船只往下飘了少许，就停在了河心，船头轻轻地摆动，像一头被拴住的野兽。后面的小船也依次停了下来，在黄河里这样下锚是危险的，船上所有的人都开始鼓噪，几个穿着绿袍的宦官，叫骂声尤其刺耳。    桅杆上的箭被取了下来，侍卫只是看一眼就匆匆的进了船舱，马上，穿着湖绿色的裙子的小铃铛就跑了出来，冲着云烨招手，一身白色衣裙的李安澜也站了出来，那些侍卫如同潮水般褪下。    头一回发现平静的黄河发出的也声响很大，就像在永不停止的叹息，小铃铛的话断断续续的传了过来“云大哥，你保重，我们去岭南了。”    听得出来她在哭，很伤心的样子，甚至有些哽咽，在那个冰冷的皇宫里，云烨是她唯一的朋友，在长安上船的时候，其他的人似乎都有人送，只有她一个人孤零零的，就像这天地间一朵随风飘零的蒲公英，没有人会在意她飘到哪里，她在人群里找了好几遍，都没有发现云烨的影子，她以为云烨早就把她忘记了，自己就要和公主去那个人世间的地狱，现在陡然间看到那个熟悉的身影，心头的苦楚似乎有了倾诉的对象，就不管不顾地哭了出来。    铃铛从来都是一个简单的姑娘，在她简单地思维里，只要每天有可口的食物，不要有太多的活计，平平安安的过日子，就是最美的生活。    谁知道，命运总是和她作对，她喜欢吃好吃的，却没有美食，她想少点工作，却有无数的事情找她，她想平平安安的生活，命运却偏偏要她去最可怕的地方。    李安澜搂着铃铛，搂得很紧，她生怕云烨把铃铛带走，她发誓要给铃铛最好的生活，不再让她受一点委屈，云烨的出现，也让她那颗酸涩的心有了一丝的甜蜜。    看着云烨在岸边走来走去，想要安慰自己和公主，却束手无策的样子，铃铛忽然笑了出来，扯着嗓子喊叫：“云大哥，你有空就到岭南来，我会想你的。”喊完这句话，铃铛就捂着脸跑回了船舱。    云烨有些后悔，自己是不是应该在长安多留几天，送完她们再去少林寺是不是更好？这个念头只是一闪而过，不妥啊，事情就像大船一样，没有码头就没办法靠岸，宁要人知，莫要人见啊。    云烨也不想惹得过于让人瞩目，这样就挺好，看见李安澜解开了头发，用小刀割下来一缕，抓在手上摊开，让风把那些头发一一带走。    云烨很希望那些风可以把头发带过来，可是头发还是被它们吹得不知去向。云烨眼睛酸酸的，背过手，冲她招招手，就下了巨石，他担心被李安澜看穿自己的软弱。    云烨躲在石头背后收拾情怀，旺财把脑袋探出去替云烨查看，单鹰忽然跳得老高在风中一伸手，似乎抓住了什么，云烨捶捶自己的脑门，这才平静了下来。    起锚的吆喝声传了过来，云烨很清楚，这只从广通渠出来的船队马上就要拐进通济渠，再进入淮水，过邦沟到达江都后再沿着江南河到达余杭，最后在冯盎的接应下，进入僚地，开始整合僚地，做真正的领主，八百里之地，够她折腾的了。    自古人生伤离别，一个现代人是体会不到古人的悲哀，一次分别很有可能是永诀，不像现在，坐三个小时飞机就会跑到繁华的岭南享受海风的清爽。    这就是铃铛为什么会在最后喊叫着想念云烨的话，现在不说，就没机会了，铃铛晓得云烨的身份不允许他随随便便的就跑到岭南，虽然只是念想，她也想喊出来，让云烨知道她的心意。    “给你”单鹰把手伸到云烨面前，手里握着一根头发，这是唯一一根飞到岸边的头发，单鹰看的很清楚。    “谢谢你。”云烨接过头发，把它拴在荷包上，就带着旺财往回走。他走的很快，拳头握得很紧，这个该死的世道看看都干了些什么，根本就不容许人世间拥有美好的事物，高兴的时日永远也比上悲哀的时候多。难道说世间的事十有**不合人意，这句狗屁的话难道是真的？    这念头才升起，辛月的脸庞就出现在云烨面前：“都送走了？”    辛月忽闪着大眼睛问云烨。    “是啊，都送走了，你跟着我干什么，不是昨天就给你讲了这件事么。    ”云烨有些气急败坏，送别的女人被老婆看见，实在是有些尴尬。    “妾身就不问公主是谁，就是想问问那个穿绿裙子的漂亮宫女是谁？妾身才不在乎公主，她就是有天大的能耐也嫁不到咱家来，不担心，就是想看看我夫君的眼光如何，不过如此。”    从辛月鄙夷的语气中，云烨知道，她现在可以徒手杀死一只老虎。（未完待续！！！

正文 第五十一节少林寺
    地理上的距离的确可以把人与人之间的感情距离也一同拉开，在李安澜离开后云烨的心情也得到了释放，他不再装模做样的骑马，骑马实在是一件苦差事，马背上坐一天，足以把一个人的精力抽干，有马车可以坐，干嘛要委屈自己骑马？    夏日的嵩山充满了野趣，漫山遍野的都是茂密的树木和野草，山岭间偶尔可以看见开垦出来的小块田地，种地的都是些有头发的和尚，穿着僧衣，念着佛号，却不是正宗的僧人，他们是居士，寄住在寺庙里的俗人，出家的度牒不是能轻易得到的，他们都在等待朝廷给他们做和尚的资格。    一个提着小篮子，穿着花袄的小姑娘就跟在云烨的旁边，头上有两个包子一样的孩童发髻，对躺在板车上的云烨似乎很感兴趣，云烨邀请她上车，小姑娘笑着拒绝了，这是一个很有规矩的小姑娘，十岁不到的样子，手里的篮子并不轻，她仿佛没有知觉，脚下走得飞快。    看出来她很想坐车，她对云家丫鬟的漂亮衣服也很向往，但是她却跟着云烨的板车跑，一个大老爷们坐车，让一个小姑娘跑路，这不符合云烨的道德观，所以他再次邀请小姑娘坐车，如果不喜欢和陌生男人坐在一起，就和那些漂亮姐姐坐一辆车也行。    这回没有拒绝，一纵身就坐在车辕上面，甩着腿很自在的样子，对于一个几岁的小姑娘可以带着十几斤的篮子跳上马车这件事，云烨毫不稀奇，主要原因就是因为这里是少林寺，天下武学的泰山北斗，有几件出人预料的事情，实在不是没有什么不可想象的。    云烨不喜欢坐带棚子的马车。认为那样会妨碍自己看山景，云三就把板车铺的厚厚的，让侯爷躺在上面，自己赶车，见一个漂亮的小丫头跨坐在马车上笑嘻嘻的看自己，就更加的来劲，马车赶得飞快。    天上阴沉沉的，看样子就要下雨了。却一直没有动静。旺财脖子底下围着一个布兜兜赶了上来，该死的单鹰把丫鬟给自己的好吃的挂在脖子下面，只能闻，不能吃，急坏了的旺财匆匆来找云烨，希望他可以帮自己吧兜兜移到嘴巴下面。    单鹰和云烨制定了约法三章。不能这么干，也不能允许别人这么干，所以云烨就摊着手。对旺财表示爱莫能助。    小姑娘被旺财的古怪造型吸引了，从篮子里摸出一块枣糕，想了想。掰了一半，放回去一半，然后就把手里的枣糕放在旺财嘴跟前，想看着旺财吃。    最喜欢甜食的旺财哪里会放过这种机会，舌头舔一下。就从小姑娘的手里吃起糟糕来，小姑娘被旺财粗糙的舌头舔的发痒，缩着手咯咯的笑个不停。    “你叫什么名字，丫头。”云烨侧眼看了小姑娘一眼，这将是又一个将要被旺财迷住的女孩子。    小姑娘不说话，露出洁白的牙齿只是笑。    少林寺的山门远远在望，不怎么恢弘，就是几根木料搭建下的，连漆皮都没有，冷冷清清的也不见香客，难怪侯君怀疑干嘛要去少林寺进香，这里就不是一个做法事的寺庙。    远远地就看到有穿着黑衣的知客僧飘然而至，见过礼后，黑衣僧就不再理会云烨，而是对小姑娘说：“莳莳，你怎么如此的没有规矩，修行不是让你贪图一时的舒适，我们是要以，诚，敬，来侍奉佛祖，期望有一天得大自在，让你走十里山路，也是对佛心的一种磨练，今日功课，你需要加倍才成。”    小姑娘没有辩解一句，而是双手合十说：“谨遵师叔教诲。”说完就挎起竹篮有对云烨施了一礼，就随着黑衣僧进了寺庙。    程处默跳下马，回头看看又闭上的山门，对云烨说：“烨子，这些秃驴似乎不欢迎咱们，哥哥我觉得他们似乎有敌意。”    “这不奇怪，自我大唐建立起来，就对佛教大加约束，光大道教，僧人的度牒取得艰难，你没见山谷里都是些自垦自食的居士，少林寺为天下名寺，在规矩上，是不敢越雷池一步的。    这些僧人当年在陛下进攻王世充的时候，帮了不少的忙，佛家都希望他们能够说动陛下放松对佛家的监管，多分发一些度牒，前些年，玉林僧，觉远僧就曾经去过长安一趟，被陛下拒绝，失望而还，自然对我们这些勋贵抱有一些敌意，可以理解。”    牛见虎说：“这门口连通报的人都没有，我们总不能闯进寺庙吧。”    “山不来就我，我去就山，咱们就在这里扎下营寨，我就不信，这些僧人敢无礼到和种地步。更何况，白马寺的道信大师就在少林寺做客，我与檀印老和尚算是旧识，就冲着这一点他们也不会不见我们。”    云烨从板车上下来，吩咐管家开始扎营，自己带着程处默，牛见虎，单鹰一起沿着台阶来到庙门前，叩响了门环，铎铎的敲门声传出好远。    一个四十余岁的僧人打开门对云烨说：“善信士请回，本寺是修行寺，不接待香客，还请善信士去其他寺庙礼佛。”    瞅着僧人那对木纳的眼珠子，云烨说：“我是檀印大师的旧友，这次前来就是拜访大师的，我身上还有一封重要的书信，需要面呈道信大师，还请大师行个方便。”    和尚虽然木纳，却很有礼貌，让云烨稍等，他自去通报。对于大唐时期的少林寺云烨极其有兴趣，侧着耳朵听了好久，也没有听见，那些武僧练武发出的响动，难道说后世少林寺里那些坑都是后来才有的？否则寺庙里为何只有木鱼的咚咚声，却听不见练武的声音。    檀印老僧来了，后面跟着觉远僧，都是老熟人，云烨笑着就上前见礼：“檀印大师，你我麦积山一别已有四载，大师面色红润，想来佛法又有精进，真是可喜可贺。”    “云烨小友不远千里而来，老僧甚为感激，还请进寺一叙。”檀印黑瘦的脸上也没有笑意，只是机械性的邀请云烨入寺，没有半点欢愉之意。    在客舍坐定后云烨又问：“大师已经超然物外，为何还会有忧虑，若是俗家烦恼，尽可告与小侯，想必还能为贵寺进一番心意。”    “小友见笑了，我少林为禅宗一脉，直指人心，见性成佛，不立于文字，若有烦恼，也是魔障丛生，自当见佛杀佛，遇魔斩魔，以期精进，小友多虑了。”    云烨四处嗅一嗅，对檀印说：“生老病死，老和尚还看不开么？你们常说世间万般苦，这位高僧就要去西方极乐世界，你应当为他高兴才是。”    程处默，牛见虎在后面嘿嘿直笑，有病了还把烨子往外面赶，实在是蠢的不可救药。    “玉林大师圆寂就在眼前，云侯就是不念他一代高僧，也当敬他九十岁的高龄，为何出口相机？”觉远到底是武僧，檀印还没有发话，他就怒不可遏的把底掀开了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第五十二节泼皮玉林
    云烨见觉远发怒，也不在乎，起身前往方丈的驻锡之地，那里离客房很近，药香领路，转过三俩个回廊，云烨就来到了花木深处。    有一个年轻的和尚正在房廊下煎药，手里的蒲扇轻轻扇着松柴，黑色的砂锅里咕嘟咕嘟的冒着泡，清秀的面容无喜亦无悲。    云烨无理的闯进了方丈室，就连檀印老僧都有了怒意，觉远僧把拳头捏的吱吱响，屋子里随侍的小和尚，起身就要往外撵人，被程处默给拦住了。    坐在云床上结印的玉林僧，忽然睁开眼睛，念了声无量寿佛就对云烨说：“贫僧以为会是谁来，没料到居然是云侯，真是佛祖显灵，贫僧等待多时了。”    云烨不理会老和尚说什么，拎起老和尚的手腕摸一下脉搏，发现脉象刚劲有力，比自己的脉相都好，想死都困难。    “老和尚，你完蛋了，看你的脉象活过一百岁都不是什么难事，现在好了，不死都要死了。”云烨一副幸灾乐祸的神态。    檀印，觉远刚要发话，就被玉林僧撵了出去，程处默也被檀印揪着脖领子薅了出去，连反抗都做不到，牛见虎很自觉，听到云烨说话，就知道事情不简单，把单鹰也拉出去了。房间里只剩下玉林僧和云烨，    云烨摊开四肢躺在木地板上懒洋洋地说：“老和尚，吹牛皮吹过了吧，现在你可是自作自受啊，好端端的拿自己的寿年打什么赌，现在人家来要赌注，你怎么交代。”    玉林也打个哈欠，侧卧在云床上，白色的眉毛抖动一下，居然做了一个鬼脸。这个动作把云烨吓了一跳，一轱辘坐起来说：“老和尚，你真的不怕死么？还是打算赖账。”    “贫僧到今年足足活了九十岁，再有三天就要过九十一岁寿诞，多活几年，少活几年有什么要紧，云侯，想吓唬老和尚你还不够格。”    云烨叹口气。谁能想到一代高僧大德现在活得像个泼皮。水火不浸，刀枪不入。    “云侯，只要陛下答应每年给我佛家多发放一成的度牒，我庙产不受俗世侵犯，你马上就可以把老和尚抬去火化，说不定你还能捡几颗舍利子供奉在家庙里。很是风光啊。”    “您上回和陛下说话，可不是这么说的，张嘴佛祖。闭口佛祖，禅机打的高深，话语晦涩难懂。在下愣是没听明白您到底说了些什么。现在说话的方式像个泼皮。何解？”    云烨就搞不懂了，老和尚修为精深，知道自己的死期毫无困难，为何非要拿自己的命开玩笑。    “老和尚念佛念了八十年，对我来说。狗屎是佛，泥土是佛，泼皮也是佛，我化身千万，现在是泼皮，你奈我何？”    说完为了表现的像个泼皮，居然把袖子都撸了起来，从篮子里掏出一块枣糕，吃的香甜，云烨也不示弱，也掏出一块，上面的半块两人都没动。    “老和尚，你为何不吃上面的半块，偏偏吃底下完整的。”    “你不是也没动吗，那半块上面沾着牲畜的味道，滋味只剩了一半，老和尚喜欢有始有终，不喜欢断章取义。”    听了这话，云烨手里的糟糕都吓得掉地上，艰涩的问玉林：“您是如何得知另外的半块喂了我家旺财？”莳莳小姑娘只不过掰了半块喂了旺财，没下嘴咬，他是如何知道的，难道说真的有神通？    “你们这些俗世子，就是少见多怪，简单的事情为何总是把他往复杂里想，就不能是莳莳告诉老和尚的吗？那是一个乖巧听话的好孩子，难得的芝兰钰慧，岂会说谎话。”    云烨的脸涨得通红，的确有些丢人，可是在玉林这样的著名神棍面前，谁不是把事情往复杂里，一定是这个老和尚有了神通，可以观一毫而知来龙去脉，就没想到是别人告诉他的。    “老和尚，你佛家把人家皇帝卖来卖去的，最后没成佛，反而被活生生的饿死，有这种先例在前，那个帝王不对你佛家心存警惕，陛下没有把佛家全部干掉，已经是看在少林寺的份上了，你还敢在他最困难的时候以性命相要挟，现在因果轮回，老和尚你还有甚话说？”    玉林第一次面现痛苦之色，念了一声佛号，才对云烨说：“梁武帝之事，的确是佛门的过错，一个笃信佛祖的狂信，就被那些佛门败类为了区区珠玉瓦石，生生的给毁掉了，让天下人对佛门怨念盈天，度门，法源啊，你们是佛门的罪人，原本只要你们帮助武帝让天下安定，百姓富足，一个纯正的佛国就会出现，积亿万香火信源的好事，被几枚铜钱生生祸害了，佛门有今日之灾，源于贪婪，一啄一饮，早有定数，现在就是佛门付出代价的时候了，云侯，老僧的臭皮囊偿还不了孽债，如果能够偿还万一，老僧也一定会含笑就戮。”    老和尚现在没别的门路走了，和历史上不同，现在的李二对待佛门更加的强硬，寺庙的庙产都开始需要纳税了，小孩子剃度，罪同拐卖，官府一天恨不得有八只眼睛天天盯着寺庙，那些多年积累的财帛，再加上放贷所得，绝对是一笔巨大的财富，和尚们只要稍一越轨，就会招来毁寺之灾，这样下去，不出五十年，佛门就得退出中原，更何况道家处处打击，排挤佛门，信徒日渐减少，根基一旦被毁，就再无重见天日的可能。    “你佛门占遍天下名山，贞观三年铁瓦林岩寺的修建更是轰动天下，耗费精铁十万斤，雷电击于其上，铁水融融，光耀九州，只此一点可见你佛门底蕴之深厚，能力之强大，老和尚，你佛门太贪财，却对天下没有丝毫助益，陛下不拿你们开刀，拿谁开刀？”    云烨坐了起来，开始正色与老和尚交谈，这是李二和长孙交代的任务，玉林和尚病重，有消息传入长安，李二就想起当初和玉林说起过，如果玉林可以准确的说出自己的死期，就可以考虑对佛门留一线生机，玉林立刻说自己活不过九十岁，现在听到玉林病重的消息，那里会不明白这是玉林在催促他兑现诺言，既然云烨要去少林寺进香，正好把任务一同完成， 李二的底线就是佛门必须控制规模，必须缴纳税费，不得参与俗世经营，一心念佛就好。    玉林的面色愈发的悲苦，从云烨的语气中，他听出来李二的强硬态度，就算这次自己如期死去，李二遵守诺言，放开一线生机，可是谁能保证以后会不会更加的严厉，现如今南朝四百八十寺都已经荒草凄凄，兰若之地尽是鬼狐栖身之所，官府，道家煎迫如火燎，佛门的地位一落千丈，再无往日风光。    “无量寿佛，贫僧已经竭尽所能，但愿天下罪孽归于我身，让一团红莲火化尽我佛门罪孽，云侯既然来了，就为贫僧观礼如何？”    说完这些，玉林又恢复了那副玩世不恭的形态，哦，就是他说的泼皮形态。    “谁有心思看火烧老和尚，我前来少林寺是为了求子，云家人丁单薄，如果再眼睁睁的看着老和尚烧死，还捡几颗舍利子回家卖钱，说不定我这辈子都不可能再有孩儿了，所以啊，这事我才不管，你爱烧就烧，你的倒霉舍利子，云家不敢要。”    玉林眼中精光乱射，俯下身子悄声说：“云侯乃是聚天下灵慧而生之人，凤毛麟角之辈，没听说过麒麟一胎生七八个的，子嗣会有的，但是绝不会多，只有猪才七八个的乱生，七八头猪自然和一只麒麟无法相提并论，不知云侯有何妙策可以救我佛门？”    听着玉林胡乱比喻，云烨终于吐出了胸中的一口恶气，对玉林说：“宗教的本源是什么？你们背弃了自己的信仰，在邪路上越走越远，凭什么想有一个好结果？”    “云侯此言差矣，佛陀从不勉强别人去做他不喜欢的事情，佛陀只是告诉众生，何者是善？何者是恶？善恶还是要自己去选择，生命还是要自己去掌握。所以没有所谓的本源，只有虚无。”    云烨没想到玉林会如此解释佛法，不由得大感兴趣，对玉林又说：“按照你的说法，学佛就是在学做人而已。你如何看那些歪着嘴念经的和尚?似乎他们才是你佛家的主流。寺庙盖得金壁辉煌，佛像唯恐不大，香火唯恐不盛明面上道貌岸然，暗地里污秽横行，老和尚，你不改良佛教，就算你这回逃过一劫，迟早有一天你们会被所有人唾弃。”    “ 正人行邪法，邪法亦正，邪人行正法，正法亦邪，一切唯心造。”玉林和尚似乎又变成了一位高僧大德，坐在那里宝相庄严，让云烨极度的怀疑自己是不是看错了。    “善变从来都是佛家能够两千年不衰的原因，自天竺出现佛教以来，历经了不知多少风雨，如今依然长盛不衰，佛法东渡，多少道德高僧屡经改良，去其糟粕，留其精华，造成我大唐国土之上万法纷纭，人人都有改良的心思，却没有一个人行动，云侯，老僧缺少一个契机。”    “契机会有的，有一个比你还傻的和尚万里迢迢的去了天竺，想要改变现在你说的万法纷纭的局面，我估计，明后年就该回来了，到时候你们如何修改佛经，改良教义，就不关我的事的，这些话出了这个门，我就会完全忘记，只记得自己是来少林寺进香的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第五十二节扫地僧的传说
    “云侯还记得玄奘？他能够成功吗？”玉林站了起来，满怀希望的向云烨求证。    “苦心人天不负，玄奘会成功的，我在荒原上见过他一面，那时候他已经在石国，昭武九姓的人不会伤害一个一心求法的和尚，我换等着看他写的西域游记呢。”    “我佛慈悲，请保佑玄奘顺利回归，佛门的振兴希望就寄托在他的身上了。”玉林僧极度虔诚的双手合十向西方朝拜。    “老和尚，我最讨厌的就是你们动不动就把某些巨大的责任压在某一个人身上，自己站在一边冷眼旁观，等待奇迹出现，如果你们都抱着这种念头，不如早点解散寺庙比较好。”    话说到这里，第五十二节扫地僧的传说玉林已经基本知道了皇帝的底线，不会灭佛，也不会弘扬佛法，保持压制是他准备继续进行的基本政策，只会对佛门的财产感兴趣，不会对教义大加干涉，这已经是不幸中的万幸。    云烨想了一下又说：“不知道大师有没有兴趣在草原上立庙？小子在草原上有一小块草场，牧民已经有了四五千人，很想让他们有一个心灵的寄托，不知大师意下如何？”    “现在立庙当然可以，只是度牒需要云侯费心，贫僧听说云侯在南边也有影响力，不如老僧在南边也建立一座寺庙如何？”    这个世界上就没有一个能随随便便糊弄过去的高人，云烨才打算让和尚们帮忙收一收草原牧民的心。他就已经把主意打到了李安澜王国头上，也罢，语气让那些树上的野人们，信奉那些奇奇怪怪的需要人血才能显灵的古怪神灵，不如一起念阿弥陀佛算了。推开门从牛见虎手里要过来一个木盒，递给了玉林和尚，揉揉鼻子说：“大师。这可是在下从陛下那里花了大价钱才弄回来的度牒，共计一十六第五十二节扫地僧的传说张，都是大和尚度牒。也就是说，您一共可以建立一十六座寺庙，当然。在关内，河东，河北，剑南淮南淮北陇右这些地方是不行的，草原和岭南没问题。”    “地藏菩萨发誓地狱不空，誓不成佛，老僧自当筚路蓝缕再开法门，为那些蛮荒之地的善民开一道往生之路。”    这样说话，云烨就感觉自然了好多，虽然云烨打死都不承认自己是一个伪君子。但是为君子的说话方式的确是最让人心旷神怡的，以后说话就这么说。    门被推开，那个小和尚端着一碗药汁走了进来，放在案几上，准备伺候玉林喝药。和孙思邈混的久了，云烨也能闻出来汤药的功效，比如这碗败火清心的连翘汤就很适合自己，这几日赶路赶得心火上升，需要降一降。刚刚给老和尚送了一份大礼，喝他一碗汤药应该无碍。再说了，他也不需要。    云烨从不知客气为何物，做客的时候客气只会委屈自己，这是程伯伯的教导，需要认真执行，等自己混到云伯伯的地步，这门功夫也就该炉火纯青了，想到这里端起汤药一口气就喝了下去，很苦，居然加了黄连，从傻了眼的小和尚手里接过漱口的橘皮水，狠狠地咕噜两下，再吐出来，样子极其无礼。    小和尚待要张嘴呵斥，玉林先发话了：“辨机，不得无礼，云侯有些心火上身，这药汤对他很合用，道岳一向赞你小小年纪就戒行圆深，道业贞固，如今为何如此孟浪，还不退下。”    小和尚向云烨颌首致歉，刚刚还怒气勃发，瞬间就变得平静祥和，云烨饶有趣味的看着这个小和尚，刚才在门廊下的时候，就隐隐听见别人称他为辨机云烨就很想看看这个小和尚到底是何等样人，是不是一个心思深沉的花和尚，现在看来，会发怒，就不是可以干出大逆不道之事的人。    “云侯对辨机为何如此上心，不惜借汤药试探他的反应，所为何事？”人老就成了精，和老狐狸打交道云烨经验多多，也不多解释，只是说：“大师在立庙的时候最好把辨机带上，五十岁之前别不要踏足长安，否则，会有奇祸，”    说完就笑眯眯的向玉林告辞，把李刚给道信的书信拜托玉林僧转交，背着手就离开了玉林的房间，准备好好游览一下少林寺，再看看传说中的七十二项绝艺。    檀印，觉远在门口守着，隐隐约约听见云烨和玉林相谈甚欢，也就放下心，安静的等候，檀印已经想到了玉林大师这次病的蹊跷，明明没有病症，却一副要死的摸样，没有人知道方丈为何要这么做，或许云烨知道些底细。    见玉林大师满面红光的送云烨出来，檀印就晓得大师的心病已经被治好了，没了担忧，自然更加的随和，云烨想去那里就随他去那里。    大雄宝殿是云烨到的第一处所在，见寺拜佛原是应有之意，该殿是面阔五间的重檐歇山式建筑。殿内正中供奉的为现在佛----释迦牟尼如来佛，左为过去佛----东方净琉璃世界的药师佛，右为未来佛-----西方极乐世界的阿弥陀佛，殿内东西山墙悬塑的是十八罗汉，屏墙后壁悬塑的是观世音。少林寺大雄宝殿与其它寺院大雄宝殿的不同之处，在于这里的三世佛左右各塑有站像达摩祖师和被称为少林寺棍术创始人的紧那罗王。    给佛祖上完香，云烨就被大殿中央驮着梁柱的两只麒麟吸引住了，整个大殿里供奉的全是深眉广目的胡人形象，就连飞天都是裸着上身，的胡族女子，唯一能给云烨一点安慰的观世音菩萨，还被挂在屏墙后面，只有麒麟是彻头彻尾的华夏产物，虽说长着龙头，牛身，身披鱼鳞，样子惨了点，却让云烨大生亲切之情。    云烨对与观世音菩萨的好感来源于他的一段话：：“善男子，汝观天人及三恶道一切众生，生大悲心，欲断众生诸烦恼故，欲令众生住安乐故，善男子，今当字汝，为观世音。”    这段话云烨也不明白是什么意思，只知道他发下宏愿要拯救世人，只是对观音脸上的胡子心生怨念，后世见到的观音菩萨都是慈眉善目的女士形象，猛然间看到她帅气的男人形象有点接受不了。    檀印见云烨有点惋惜，就笑着说：“有些地方供奉的是菩萨女身，是以妙庄王三女的传说为根据塑造的，加入了我华夏的孝道，自成体系，不管如何，大慈大悲观世音有万千化身，度一切苦厄，云侯礼之敬之总不会有错。”    知道这个传说，奶奶总是说有孝心的人总是好的，那个妙庄王的女儿为了给老爹治病，献出了自己的一只眼睛，一只手，结果被佛祖赐予了一千只眼睛，外加一千只手臂，是千古的孝顺典范。    云烨和奶奶打趣，如果有一天您病了，孙儿也把眼睛挖出来，再把手砍下来为您治病，您看如何，万一佛祖没看见孙儿的孝行，忘记给孙儿一千只眼睛，一千只手臂，那可就惨了，话说回来，如果真给了，孙儿每天拖着一千只手和一千只眼睛到处跑，会不会把别人吓坏，玩笑的结果就是云烨被奶奶狠狠地敲了两棍子。    藏经阁门前真的有一个扫地的老和尚，老的已经分不清年岁，程处默，牛见虎，单鹰围着老和尚上下打量，云烨的故事里，这位老和尚有通天彻地之能，一把扫帚就打的两位绝顶高手落荒而逃。    如今现实和传说相差甚远，这个瘦到极致，也老到极致的和尚似乎一阵风就能吹倒，程处默看的是老和尚的松弛干瘪的肌肉，牛见虎观察的是老和尚虚浮无力的下盘，单鹰则是听老和尚急促的喘息和胸腔里的鸣音，不管从那里看，这个老和尚能施展的只有倒地神功，和高手半点边都不沾。    处于尊老，三人都没有提出比试一下，檀印对老和尚施礼，很是崇敬，牛见虎抱着最后一丝希望问檀印：“这位大师不知法号如何称呼？”    檀印接话说：“牛小侯爷，这位扫地僧，从我来少林的时候就在藏经阁扫地，那是他还没有这么老，老僧在少林已经五十余年了，也就是说他在此地已经最少五十年了。”    牛见虎听到这话，心中更是犹豫不定，如果说那时候的老和尚有五十岁的话，岂不是现在已经一百岁了，说不定这位就见过一苇渡江的达摩祖师。    不管他是不是有武功，光是年纪就值得众人尊敬，不约而同的几人一起合十双手，想老和尚礼敬。老和尚似乎对这些充耳不闻，依旧在一扫帚一扫帚的清扫已经很干净的地面。    到了藏经阁，《洗髓经》《易筋经》不可不看，云烨说那是天下间最高深的武学宝典，等闲不得一见，如今有监院大师陪同想必可以的尝夙愿。    听到牛见虎三人的要求，檀印笑呵呵地说，易筋经尚在，只是洗髓经被慧可携走不知所踪，易筋经不过是十二式外家功法，看你三人都是喜欢武学的，看看何妨。    听到檀印如此说，牛见虎三人迅速的就冲进了藏经阁，云烨慢悠悠的随后跟上，只是不知为何，云烨感觉那位老和尚似乎看了自己一眼，等他转身再看时，不见有其他人，只有那个老和尚依旧在慢慢的扫地。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)rv！！！

正文 第五十三节纷乱的雨雾
    云烨没有进去，转身坐在台阶上，目不转睛的看老僧扫地，百年的人瑞这个世界并不是很多，相比起活生生的人瑞，那本叫《易筋经》的秘籍对自己已毫无吸引力。    老和尚依然在扫地，扫帚似乎有一种可以让人平静下来的魔力，云烨看着扫帚把一只死去的蚱蜢带走，蚱蜢腿上的锯齿勾住了扫帚的枝杈黏在上面不肯离去，原以为心怀慈悲的老和尚会停下来，把蚱蜢的尸体取下来，说不定还会埋进土里，彰显佛家的慈悲心。哪里知道，老和尚依然没有改变自己扫地的韵律，眼睁睁的看着蚱蜢被坚硬的青石地面磨的支离破碎，天上的雨丝终于飘落了下来，云烨固执地认为这是老天在为那只蚱蜢哭泣，在控诉那个老和尚的铁石心肠。    院子并不大，扫了一柱香的时间总会扫完的，他终于放下了扫帚，用一只葫芦锯开的瓢，从木桶里挖出水，泼了出去，晶莹的水花四溅，落在青石板上非常的均匀，哦，云烨想了半天才明白他是在洒水，只是抬头看看天，细密的雨丝在不停的落下来，青石板上早就湿漉漉的，为了确定自己没疯，云烨伸出手，感受冰凉的雨丝落在手上的感觉。    再一次确定自己没疯以后，云烨就对老和尚说：“大师，天上在下雨，您为何还要洒水？”    老和尚充耳不闻，依然从木桶里挖水往外泼，很神奇。云烨发现他从不泼已经泼过的地面，虽然到处都湿漉漉的无从分辨，他好像知道那里没有泼过水一样，很有法度。特意站在一块没有泼过水的地方被老和尚淋了一头的水之后，云烨就感慨，这是一位视外物如同无物的高人啊，雨水。再加上自己这个大活人，在他眼里都是不存在的，待会得好好谈谈。说不定会有好处。    “云侯为何不进藏经阁躲躲雨，还被扫地僧泼了一身水，你为何不躲开？”檀印的身影从藏经阁中出来。    “檀印大师。小子忽然对这位扫地的高僧非常的敬仰，想向他请教一番如何？”老和尚不理他，只有希望檀印的监院身份能够满足在自己的渴望。    “向扫地僧求教？”檀印一脸的愕然。    “是啊，我看这位大师一行一动之间无不暗藏玄妙，小子心中疑惑之处甚多，希望这位大师可以为我解惑。”云烨头一回放下架子，向檀印求助。    “云侯说笑了，扫地僧早在三十年前就患了脑疾，一直痴痴呆呆的活了三十几年，除了知道扫地洒水。其他的一概不知，就连吃饭穿衣都需要别的僧侣帮助，方丈说佛祖慈悲，就由的他去，所以。不管刮风下雨还是下雪，就由得他在藏经阁扫地，没想到一扫就是三十几年，你看看青石板上都被他扫地扫得没了棱角，难道云侯打算向他请教扫地的心得？”檀印强自忍着笑意，向云烨解释。    听完檀印的话。云烨很想找个地缝钻进去，一个老年痴呆症患者居然被自己看成世外高人，这个脸可就丢大了，檀印见云烨羞愧的无地自容，很体贴的回藏经阁去了，留下雨中的云烨长长的松了一口气。    没脸进藏经阁，云烨准备独自一人在雨中游览少林寺，今天的雨丝飘得极其温柔，背着手拾阶而上，空旷的寺庙里见不到人，只有一阵阵的诵经的声音穿透雨丝进入云烨的耳朵。    道信大师躲着不见，不知道是什缘故，洛阳白马寺见不到他，说是在闭关，两天闭关期结束后却被告知大师远游去了少林寺，这位特立独行的高僧在耍什么把戏？    迈过后院的门槛，云烨准备去达摩面壁的地方去看看，后世的洞壁上的确有那么一团乌起码黑的影子，如今可以看到最原生态的遗迹，实在是一件乐事，至于初祖庵里的道信，不见也罢，云烨自信对佛门没有任何诉求，希望少林寺去草原和岭南建庙也是一个共赢的想法，道信以为云烨会有更大的诉求，才避而不见的，他太看得起自己了，太看得起自己掌握的那点钱财了吧？云烨想通了，道信不见自己的症结原来在这，只是一心想从你们佛门弄钱的是李承乾哥仨，与我何干，这事我问都没问。    不是所有的人都对他们那些钱财心怀不轨，至少云烨就不在乎，就算有两百万贯，被死死地藏在一个不为人所知的地方，没有参与流通，就和废铜烂铁没有区别。    用的着抓住你道信，老虎凳，辣椒水的逼你问那些财富的下落？那是这个世界上最愚蠢的方法，李泰的水力冲压机成功在即，大唐只需要日夜不停地冲压精美的新式钱币，提高币值就行，你道信就算有再多的钱，也只能化了做铜器，金子的产出极为有限，问过房玄龄了，还远远达不到能够成为货币的程度，市场上流通的主要就是铜钱。    李恪设计的一文，俩文，五文的钱币图案已经交到了李二手中，钱币图案精美，李二的头像赫然在目，一改过去青铜钱发脆，容易被损毁的弊病，这些新钱币提高了铜的含量，黄光灿然，完全不是那些发青的铸钱能比拟的，一旦试验成功，李二没理由不同意让天下重新发行这种新钱币，在兑换的过程中，朝廷只需要回收旧钱，发出新钱，就可以从中捞取两成的利润，铸钱过程中损耗过大的弊病也消逝无踪了。    这些只是第一步，等到用白银冲压的银币出现，乃至于黄金冲压的金币出现，铜钱的需要量就会大幅度减少，减少的后果就是铜价大跌，道信啊，这是你最后的机会，还不知道把握么？    寺庙里有高大的铜佛，数之不尽的各种铜器，这大概就是你们藏钱的秘密吧，百骑司已经知道了泥胎雕塑里的秘密，你还想隐藏多久？李纲的信件都不能让你在第一时间见我吗？    走在雨地里，云烨觉得世上的有些事情非常的可笑，这次由李承乾，李泰。李恪哥仨发动的针对佛门的金融战争，自己就是一个站在外面冷眼旁观的闲人，没有教导，没有提醒，远远地躲开，就是想看看李家到底能不能做到百战百胜，这种和满天下结仇的事情，还是让李家的人来做，云家担不起啊。    道信的纠结关我屁事，还是多欣赏一下这雨雾里的少室山来的自在。    看到雨水就又想到了那个痴呆的老僧，他就是在按照身体的习惯在做事，至于脑子，在后世都对它的了解少得可怜，更何况现在，不是没见过痴呆症患者，老和尚的样子完全不是那么回事，这个世界有很多神秘的事情是常理解释不通的，比如自己的到来，就是一个最大的秘密。    管他那么多呢，只要于自己无害，就好，随意揭穿他人的，是一种最不道德的行为。    莳莳从弥漫的浓雾里走出来，怀里抱着一只黄色的小狗，亲昵地在脸上不停地蹭，小狗很胖，看样子营养很充足，和瘦小的莳莳形成强烈的反差。浓雾里的水分一定很多，她的头发湿漉漉的贴在前额，衣角也在往下滴水，也不知道她在雨地理待了多久。    雨下的越发的大了，莳莳跑进了云烨躲雨的小山洞里，见到云烨在里面，红着脸就要出去，这是一个十分害羞的小姑娘。    “跑什么跑，外面的雨下的那么大，不怕被浇出病来，小姑娘家家的，哪来那么多的毛病。”云烨硬是把莳莳拽进了山洞，小黄狗还用乳牙咬云烨的手腕，和它主人一样多事。    进了山洞，莳莳倒是不害羞了，把小黄狗放在地上，自己从山洞里抱出一些干柴，又找了一些干草，就熟练地用两块石头石头敲击，火星不时地闪烁，这就是火镰？云烨饶有兴趣的看莳莳生火，可能是空气里水分太大的缘故，她敲了好久都没有点着干柴，可能觉得用的时间太久有些不好意思，抬头看一下云烨，见云烨正盯着自己看，又赶紧低下头继续敲火镰。    云烨掏出火柴，划一下，明亮的火焰就瞬间燃起，在莳莳敬佩的目光中，点燃了干草，莳莳先是把枯枝放在干草上，然后把粗一些的干柴架在上面，很正确，很熟练的点篝火方式。    火着了，结果浓烟也出来了，只一会功夫，两个人和一只狗就不得不跑出洞外喘气，莳莳拍拍自己的脑门，把小黄狗交给云烨自己就顺着山崖往上爬，云烨高呼这让她下来，下雨天山壁太滑了。    爬到两丈高的地方，莳莳从山崖上拽出一大团干草，这才往下走，眼看就要到地面了，她抓的一块石头猛地断裂了，云烨扑上去想要接住，谁料想，接了个空，莳莳的身子在空中一扭，就来了个后空翻，稳稳地站在地上。    “你爬那么高干什么，万一摔着了，怎么办。”莳莳嘻嘻的笑着不说话，只是拿手指山壁，云烨抬头看，只见浓烟从莳莳刚才掏草的地方冒了出去，原来那个洞是出烟的地方。    重新进了洞，里面已经没有了浓烟，只弥漫着一股烟熏火燎的味道。莳莳搬了两块石头，就当是两个人的座椅，雨中的山间梁爽宜人，但是对穿着湿衣服的莳莳来说，就有些冷了。    云烨脱下有些潮意外袍递给莳莳，她摇着手不肯要，：“赶紧的把湿衣服换了，把这件先穿上，等烤干了再换回来。”云烨有些火了，都是些什么破规矩，小丫头光板一样的身材还怕人看不成。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第五十四节双喜临门
    站在山洞口看着少室山迷蒙的烟雨，听着背后悉悉索索的声音，云烨想笑，到底是一个孩子，对年纪比她长的人有一种天性上的信赖。    “好了，”一个小小的声音传了过来，转过头去，云烨噗嗤的一声笑了出来，衣服太大，莳莳抓着衣摆不让它落在地上，捡起小丫头的衣服，找一根木棍撑开，插在火堆的旁边，等着烤干。    少林寺只吃两顿饭，辛月担心云烨饿着特意给他怀里装了一些吃食，掏出一个油纸包，里面装着一个硕大的胡饼，里面夹着腊好的羊肉，把饼撕成两半，给莳莳递过去一半。    她犹豫了一下，还是没有经受住食物的诱惑，这个年纪的孩子，最是贪吃，云烨像她这么大的时候总感觉是馋的，妈妈让去买盐，都能把手指舔湿了蘸着吃盐，可以说只要是能吃的都试过，知了，蚂蚱，麻雀，河里的小鱼，都吃过，与饥饿无关，就是想尝尝别的味道。    果然莳莳的反应和自己小时候别无二致，在掏出几片羊肉喂给小黄狗以后，她就小口小口的吃了起来，速度很快，一会儿，半张饼就进了肚子，云烨把水壶扔给莳莳，自己依然慢慢的吃，腊羊肉很咸，她一定口渴了，看她翻来复的不知道怎么打开水壶，云烨就放下手中的饼，扭开水壶，现在云家庄子已经出现了可以车木头螺纹的铁质机床，对于钢铁还没有办法，找不到合用的车刀，只好放弃。    抱着水壶喝了一些水，莳莳就偷偷的看眼前的男子，他吃饭都吃的那么斯文，听说读书的相公都是这样斯斯文文的。庙里的那些和尚，除了方丈，都不喜欢笑，他还有一种一擦就会冒火的的东西，自己的火镰已经用了好久，现在都打不着火了。    “你爹爹呢？怎么让你一个小姑娘满山跑。”云烨问莳莳，庙里的和尚对她的态度很奇怪，像是长辈。又像是有些隔阂。和尚庙里有小姑娘本身就不合情理。    “爹爹要念经。还要教其他武僧练武，住在寺庙里，我一个人住在山下。”莳莳抬起头用亮晶晶的眼睛看着云烨。    他爹爹是和尚？云烨忍了半天才没有问出这句话，怕伤了小姑娘的心。对于小小年纪就自力更生的坚强孩子云烨从来都是佩服的，他们用不着怜悯和关心，打破头都会自己从沟里爬上来。    云烨很想看看自己怀里辛月到底给装了些什么。就一样样的往外掏，先是火柴，然后是汗巾。接着是一个荷包，唔，不错。还有一包牛肉干，一些干果，很丰盛，自从没了香烟这东西，云烨就喜欢上零食。空闲的时候如果没有东西嚼一嚼总感觉少点什么。    把零食摊开，邀请莳莳一起动手，小嘴嚼的飞快，牛肉干被她含在嘴里，似乎想要里面最后的一丝丝滋味都要品出来，眯着眼睛享受美食带来的快乐。    在一个愉快的下午茶时间里，有再多的好吃的也满足不了两个喜欢享受美食的家伙 ，火堆旁边的衣衫已经不再冒白气，握在手里暖哄哄的，把衣衫递给莳莳，云烨又出了山洞，外面的雨在不知不觉已经停了，空气里带着树木的清香，吸一口凉丝丝的全身舒爽。    莳莳也从洞里走了出来，两人相视一笑，很是投缘，非常自然的就把莳莳的小手握在手中，拖着她下山，事实似乎也很喜欢这样的方式，山洞的一场偶遇，很自然的就拉近了两人的距离。    对于莳莳，云烨从心底里喜欢这个孩子，顽强懂事，就像山间的小花，朴素自然。    少林寺就在山脚下，旁晚，有僧人敲响了铜钟，声音古朴悠扬，带着颤音在山间游荡，后门开着，俩人轻手轻脚的就要进庙，谁料想，觉远就站在后门里，见云烨和莳莳牵着手进了门立刻就对莳莳说：“每日晚课之前下山，这是规矩，你忘了吗？怎么还打扰贵客，更是不该。”    “觉远大师，今日我请莳莳带我在雨中游览少室山，如果不是他知道那座可以避雨的小山洞，在下非被淋成落汤鸡不可，请大师看在在下的薄面上就原谅她一次，这回错在我啊，莳莳可是被我牵连的哟。”    听云烨这么说，觉远脸上才浮出一丝笑意，连说不敢，有对莳莳说：“这回看在你带着云侯游览的份上，就放过一次，下回如果再犯，决不轻饶，去吧，收拾一下，这就下山。”    “是，爹爹，孩儿这就下山。”莳莳看了觉远一眼，就松开云烨得手，去禅房准备带着篮子下山。原来花和尚是觉远，堂堂的武僧首座，不但可以吃肉，还可以娶老婆？这也太有突破性了吧。    见云烨狐疑的看着他，觉远苦笑一声说：“云侯不知，贫僧曾经犯下色戒，就有了这个孽障，贫僧也被戒律院惩罚担山，你看庙门前的那座土山就是贫僧五年的苦工堆积而成，可是惩罚再严厉，贫僧也舍不得抛弃这孩子，不知不觉已有十年，眼看着这孩子一天天长大，再也不能住在寺庙里，这才在山下给她盖了一间房子暂时安身，白天她可以到庙里来，夜晚必须回到山下的房子里去住，有时候贫僧担心的整晚睡不着觉，却无可奈何，有了牵挂，梵心大损，这比犯色戒还要可怕。”    这还算是一条汉子，犯了色戒就犯了色戒，有什么大不了的，挑土堆积了一座足有五层楼高的土山，也算是对寺庙的戒律有了一个交代，只是女孩子不方便住寺庙里，觉远也表现了一个父亲的担忧，只是后两句话就不像是人话了，明明是你害了孩子，还有脸说梵心大损，犯色戒的时候干甚去了。    莳莳拎着篮子给觉远，云烨施了一礼就要下山，小黄狗摇着尾巴跟在身后，看得让人怜惜，云烨心头一动就说：“莳莳，等等，你过来，我有话说。”    莳莳乖巧的走了过来，还不停的看觉远的脸色，她也不想离开父亲，觉远把头扭过去，不看他们俩。    云烨上前一步摸着莳莳的头顶说：“我叫云烨，字不器，官居三品，称爵蓝田侯，算学一道说不上是天下 第 340 章 当勤字为先，为人处世孝字当头，我们不信神佛，只尊祖宗，靠我们的双开自己的天，辟自己的地，处绝境而不自哀，居死地而努力求生，这些你能做到吗？”    云烨的教诲让玉林，觉远张大嘴巴，从来没有听说过师傅是这样教诲弟子的，没有详细的规章，只有大而化之的范围，不信神佛，只敬祖宗，怂恿自己的弟子为了活命可以无所不用其极，这是哪一门的门规，这样的先生教出来的弟子，相信哪一个都是桀骛不驯之徒，想要成为谆谆君子，绝无可能。    莳莳却欢喜的应声：“弟子一定做到。”    闻听此言，云烨哈哈大笑，一脚踢飞了脚下的篮子，抱起莳莳就大踏步的往自家的营帐走去，莳莳趴在云烨肩头，流着泪向自己的父亲告别。    云烨扛着一个小娘子回到营帐，自然引起轰动，等到云烨把莳莳的身份告知众人时，云家仆役都上来拜见小娘子，程处默，牛见虎也有礼品奉上，单鹰用刀子立马刻了一个木头人偶获得了大家的一致好评，辛月有了第一个晚辈，恨不得把莳莳的脑袋当成展览台子，上面插满了明晃晃的头饰，小牛夫人，九衣也一同兴奋不已，把莳莳当成了布娃娃打扮。    辛月正在给莳莳翻料子，准备裁新衣，忽然一阵干呕，眼泪鼻涕齐流，慌的其他两个妇人赶紧扶住，准备唤医生前来。    “师娘要生小弟弟了。”莳莳忽然插了一句话，辛月听到这话，眼睛睁得溜圆，指着莳莳说：“你再说一遍。”    “崔婆婆说了，妇人只要干呕，就是要生小弟弟了。”莳莳忽闪着大眼睛又说了一遍。    生过孩子的九衣在脑门上重重敲一下，这么明显的征兆自己居然没有发现，还要靠一个十岁的小姑娘来提醒。急火火的就冲出去找医生给辛月号脉。    辛月只说了一句天啊，就缓缓地躺在床上，刚躺下，又慢慢爬了起来嘴里念叨着：“慢点，慢点，可不敢伤了孩子，可不敢伤了孩子。”唤过莳莳，在她脸上小鸡啄米似得亲个不断。    大呼小叫的小牛夫人，立刻就把营地闹得鸡飞狗跳，虽然还没确诊，老钱已经哭得老泪纵横，云家有了后，就说明自己一家老小可以继续靠在云家享受富贵生活，早年间想要出人头地的想法，早就烟消云散了。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

正文 阶段性总结，铺垫结束
    今天写完最后一个字以后，我长长的松了一口气，终于在云烨的喜讯里完成了整本书的铺垫。    整整九十余万字的煎熬，在这段时间里，有好多回我都彻夜难眠，眼睛盯着屋顶发呆，脑子里什么都没有，就是纯粹的发呆。    其实我在焦急的等待时间早点过去，每日清晨，当我第一时间打开电脑，看各种数据，看书友们的各种评论，连贴吧里我都没有放过。    看到月票在增长，我狂喜，看到订阅在增长我狂喜，看到推荐在增长我也狂喜，整个早晨都沉浸在幸福当中，对着墙都会傻笑像个变态一样。    不总是幸福，也有煎熬，李安澜让我吃尽了苦头，远比云阶段性总结，铺垫结束烨吃的苦头多，您们很难想象，翻开书评区，讨伐李安澜的帖子铺天盖地的比蝗虫还要可怕，我坐在电脑前，脸色煞白，摇摇欲坠，我只想写一个现实社会里的现实女人，谁料想，兄弟姐妹们都吃过这种女人的苦头，或者都看别人吃过这种人的苦，脚底板都在散发厌恶之情。    感谢所有的朋友们给我的支持，哪怕是少林寺一节写的如此差劲，也给了我最热烈的回报，那一章节，我写了很多，可是最后删节之下，就剩了两千字，我发誓，那一章我会重新来过。    现在好了，面前一马平川，思路，情节豁然开朗，各种坑到了该掩埋的时候，精彩情节就会一一展现，    憋屈的云烨会逐渐消失，一个意气风发的现代人会出现在贞观初年，小说里的黑铁时代就要结束，资本的出现，集体工厂也会出现，货币的改革，羊开始吃人了，李泰彻底成为一个疯子科学家，李恪成为一个巨大的皇家联合公司的掌舵人，李承乾就要遭遇前所未有的危机，这回不是来自于他的兄弟。    当然还阶段性总结，铺垫结束有云烨，我们的猪脚会遇到何种头疼的问题，需要我们耐心看下去。    激动之余说了一大堆，这些都是心里话，我只想说，《唐砖》现在才真正开始。    网文很少有人会花费这么多的笔墨去铺垫，因为这是一个快餐化的时代，我铺垫的胆战心惊，满天神佛保佑，我的兄弟姐妹们有足够的耐心把他看了下去，谢谢你们，你们才是我的神。    最后要说的就是既然开了单章，就要一次月票，这回是腰杆挺直了要票，请把月票投给我，孑与必不会让你们失望。    孑与拜上……日(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)rv！！！

正文 第五十五节 双喜临门
    ( )    站在山洞口看着少室山迷蒙的烟雨，听着背后悉悉索索的声音，云烨想笑，到底是一个孩子，对年纪比她长的人有一种天性上的信赖。    “好了。”一个小小的声音传了过来，转过头去，云烨噗嗤的一声笑了出来，衣服太大，莳莳抓着衣摆不让它落在地上，捡起小丫头的衣服，找一根木棍撑开，插在火堆的旁边，等着烤干。    少林寺只吃两顿饭，辛月担心云烨饿着特意给他怀里装了一些吃食，掏出一个油纸包，里面装着一个硕大的胡饼，里面夹着腊好的羊肉，把饼撕成两半，给莳莳递过去一半。    她犹豫了一下，还是没有经受住食物的诱惑，这个年纪的孩子，最是贪吃，云烨像她这么大的时候总感觉是馋的，妈妈让去买盐，都能把手指舔湿了蘸着吃盐，可以说只要是能吃的都试过，知了，蚂蚱，麻雀，河里的小鱼，都吃过，与饥饿无关，就是想尝尝别的味道。    果然莳莳的反应和自己小时候别无二致，在掏出几片羊肉喂给小黄狗以后，她就小口小口的吃了起来，速度很快，一会儿，半张饼就进了肚子，云烨把水壶扔给莳莳，自己依然慢慢的吃，腊羊肉很咸，她一定口渴了，看她翻来复的不知道怎么打开水壶，云烨就放下手中的饼，扭开水壶，现在云家庄子已经出现了可以车木头螺纹的铁质机床，对于钢铁还没有办法，找不到合用的车刀，只好放弃。    抱着水壶喝了一些水，莳莳就偷偷的看眼前的男子，他吃饭都吃的那么斯文，听说读书的相公都是这样斯斯文文的，庙里的那些和尚，除了方丈，都不喜欢笑，他还有一种一擦就会冒火的的东西，自己的火镰已经用了好久，现在都打不着火了。    “你爹爹呢？怎么让你一个小姑娘满山跑。”云烨问莳莳，庙里的和尚对她的态度很奇怪，像是长辈，又像是有些隔阂。和尚庙里有小姑娘本身就不合情理。    “爹爹要念经，还要教其他武僧练武，住在寺庙里，我一个人住在山下。”莳莳抬起头用亮晶晶的眼睛看着云烨。    他爹爹是和尚？云烨忍了半天才没有问出这句话，怕伤了小姑娘的心。对于小小年纪就自力更生的坚强孩子云烨从来都是佩服的，他们用不着怜悯和关心，打破头都会自己从沟里爬上来。    云烨很想看看自己怀里辛月到底给装了些什么，就一样样的往外掏，先是火柴，然后是汗巾，接着是一个荷包，唔，不错，还有一包牛肉干，一些干果，很丰盛，自从没了香烟这东西，云烨就喜欢上零食，空闲的时候如果没有东西嚼一嚼总感觉少点什么。    把零食摊开，邀请莳莳一起动手，小嘴嚼的飞快，牛肉干被她含在嘴里，似乎想要里面最后的一丝丝滋味都要品出来，眯着眼睛享受美食带来的快乐。    在一个愉快的下午茶时间里，有再多的好吃的也满足不了两个喜欢享受美食的家伙，火堆旁边的衣衫已经不再冒白气，握在手里暖哄哄的，把衣衫递给莳莳，云烨又出了山洞，外面的雨在不知不觉已经停了，空气里带着树木的清香，吸一口凉丝丝的全身舒爽。    莳莳也从洞里走了出来，两人相视一笑，很是投缘，非常自然的就把莳莳的小手握在手中，拖着她下山，事实似乎也很喜欢这样的方式，山洞的一场偶遇，很自然的就拉近了两人的距离。    对于莳莳，云烨从心底里喜欢这个孩子，顽强懂事，就像山间的小花，朴素自然。    少林寺就在山脚下，旁晚，有僧人敲响了铜钟，声音古朴悠扬，带着颤音在山间游荡，后门开着，俩人轻手轻脚的就要进庙，谁料想，觉远就站在后门里，见云烨和莳莳牵着手进了门立刻就对莳莳说：“每日晚课之前下山，这是规矩，你忘了吗？怎么还打扰贵客，更是不该。    “觉远大师，今日我请莳莳带我在雨中游览少室山，如果不是他知道那座可以避雨的小山洞，在下非被淋成落汤鸡不可，请大师看在在下的bó面上就原谅她一次，这回错在我啊，莳莳可是被我牵连的哟。”    听云烨这么说，觉远脸上才浮出一丝笑意，连说不敢，有对莳莳说：“这回看在你带着云侯游览的份上，就放过一次，下回如果再犯，决不轻饶，去吧，收拾一下，这就下山。”    “是，爹爹，孩儿这就下山。”莳莳看了觉远一眼，就松开云烨得手，去禅房准备带着篮子下山口原来花和尚是觉远，堂堂的武僧首座，不但可以吃肉，还可以娶老婆？这也太有突破性了吧。    见云烨狐疑的看着他，觉远苦笑一声说：“云侯不知，贫僧曾经犯下色戒，就有了这个孽障，贫僧也被戒律院惩罚担山，你看庙门前的那座土山就是贫僧五年的苦工堆积而成，可是惩罚再严厉，贫僧也舍不得抛弃这孩子，不知不觉已有十年，眼看着这孩子一天天长大，再也不能住在寺庙里，这才在山下给她盖了一间房子暂时安身，白天她可以到庙里来，夜晚必须回到山下的房子里去住，有时候贫僧担心的整晚睡不着觉，却无可奈何，有了牵挂，梵心大损，这比犯色戒还要可怕。”    这还算是一条汉子，犯了色戒就犯了色戒，有什么大不了的，挑土堆积了一座足有五层楼高的土山，也算是对寺庙的戒律有了一个交代，只是女孩子不方便住寺庙里，觉远也表现了一个父亲的担忧，只是后两句话就不像是人话了，明明是你害了孩子，还有脸说梵心大损，犯色戒的时候干甚去了。    莳莳拎着篮子给觉远，云烨施了一礼就要下山，小黄狗摇着尾巴跟在身后，看得让人怜惜，云烨心头一动就说：“莳莳，等等，你过来，我有话说。”    莳莳乖巧的走了过来，还不停的看觉远的脸色，她也不想离开父亲，觉远把头扭过去，不看他们俩。    云烨上前一步摸着莳莳的头顶说：“我叫云烨，字不器，官居三品，称爵蓝田侯，算学一道说不上是天下第一人，与我比肩之人也寥寥无几，你我相逢也算有缘，我甚爱你品质纯朴，也怜你孤苦无依，你可有意拜在我的门下，研习算学。”    莳莳睁大了眼睛不知道如何是好，觉远却扑通一声跪了下来，一把就将莳莳按倒在地，这对莳莳来说，是一桩天大的机缘，如此良机怎能不把握住。云烨的名头莳莳不知道，觉远岂有不知的道理。    “善哉，善哉，莳莳能得到云侯眷顾，实在是她的福份，也是觉远的福份。老僧谨为云侯贺。”玉林僧不知何时出现在云烨背后鼓掌赞叹。    莳莳跪在地上恭恭敬敬的磕了三个头，觉远作为家长跪在侧面也磕头拜谢，这是应有之意，云烨受了莳莳三拜，也就是说从这一刻起，他就是莳莳的师傅，对莳莳几乎拥有与父母同样的权利和义务。    云烨再次抚摸着莳莳的头顶说：“入我门下，当知廉耻，不以善小而不为，不以恶小而为之，研习典章当勤字为先，为人处世孝字当头，我们不信神佛，只尊祖宗，靠我们的双开自己的天，辟自己的地，处绝境而不自哀，居死地而努力求生，这些你能做到吗？”    云烨的教诲让玉林，觉远张大嘴巴，从来没有听说过师傅是这样教诲弟子的，没有详细的规章，只有大而化之的范围，不信神佛，只敬祖宗，怂恿自己的弟子为了活命可以无所不用其极，这是哪一门的门规，这样的先生教出来的弟子，相信哪一个都是桀鹜不驯之徒，想要成为谆谆君子，绝无可能。    莳莳却欢喜的应声：“弟子一定做到。”    闻听此言，云烨哈哈大笑，一脚踢飞了脚下的篮子，抱起莳莳就大踏步的往自家的营帐走去，莳莳趴在云烨肩头，流着泪向自己的父亲告别。    云烨扛着一个小娘子回到营帐，自然引起轰动，等到云烨把莳莳的身份告知众人时，云家仆役都上来拜见小娘子，程处默，牛见虎也有礼品奉上，单鹰用刀子立马刻了一个木头人偶获得了大家的一致好评，辛月有了第一个晚辈，恨不得把莳莳的脑袋当成展览台子，上面插满了明晃晃的头饰，小牛夫人，九衣也一同兴奋不已，把莳莳当成了布娃娃打扮。    辛月正在给莳莳翻料子，准备裁新衣，忽然一阵干呕，眼泪鼻涕齐流，慌的其他两个妇人赶紧扶住，准备唤医生前来。    “师娘要生小弟弟了。”莳莳忽然插了一句话，辛月听到这话，眼睛睁得溜圆，指着莳莳说：“你再说一遍。”    “崔婆婆说了，妇人只要干呕，就是要生小弟弟了。”莳莳忽闪着大眼睛又说了一遍。    生过孩子的九衣在脑门上重重敲一下，这么明显的征兆自己居然没有发现，还要靠一个十岁的小姑娘来提醒。急火火的就冲出去找医生给辛月号脉。    辛月只说了一句天啊，就缓缓地躺在床上，刚躺下，又慢慢爬了起来嘴里念叨着：“慢点，慢点，可不敢伤了孩子，可不敢伤了孩子。”唤过莳莳，在她脸上小鸡啄米似得亲个不断。    大呼小叫的小牛夫人，立刻就把营地闹得鸡飞狗跳，虽然还没确诊，老钱已经哭得老泪纵横，云家有了后，就说明自己一家老小可以继续靠在云家享受富贵生活，早年间想要出人头地的想法，早就烟消云散了。

正文 第五十六节 双喜连击
    ( )    老雀是被老江架在马上驮回来的，他原本想好好地在树林子里找几样草药，给车队的人熬几锅清火的汤药，解解暑气，天快黑了才从林子里出来，看见老江急匆匆的骑着马过来，以为他有事情要办，就想打个招呼意思一下，谁知到了跟前，连话都没有就被老江擒住，趴在马脖子上就被带了回来。    老崔是云家庄子的医生，一向受人尊敬，在跟随孙神仙学习过之后，更是以名医自居，庄户们见到老崔都要躬身唤一声崔先生，老崔对云家庄子庄户看病也上心，虽然孙神医，云侯都算是医学的大高手，可是你患个头疼脑热的小病也去找他们两位，就不合适了，所以给庄户们看病最多的还是崔先生。    云家庄子的人都很势力，只相信自己庄子上的人，外庄上的医生就算医术再高明，也瞧不上，有孙神医和云侯的地方那里轮得到别家的医生唧唧歪歪。    一听说少夫人不舒服，本来准备发火的老崔立刻就没了火气，赶紧喊人去他的帐篷里拿药囊，自己净了手，就要进帐子看看少夫人哪里不舒服。    进帐子之前，管家老钱拽住老崔再三叮咛，看仔细了，多看两遍也没关系，主要是把原因看清楚，如果出了岔子，全庄子的人都饶不了你。    “不要听他们的，崔先生，你不要有心理负担，就像往常一样看就是了，少夫人也没什么大病，就是身体有些不适，医生不给自家人看病的规矩你是知道的，所以你就放心大胆的去看好了。”等候在帐门口的云烨见老崔被老钱吓得汗都下来了，就出言安慰。    云烨没进帐子，就在外面走来走，程处默牛见虎陪着他晃荡都不说话，他们清楚辛月怀孕对云家来说意味着什么。    原来四处忙碌的云家彳卜役全都放下了手里的活计，眼巴巴的瞅着少夫人的帐子，侯爷有孩子这对整个云家庄子意义很重要，意味着云家的福萌不但自己可以享受到就连子孙也跟着受益，一个个心里早就念了无数声佛祖保佑了，但愿少夫人的喜像是真的，不是空欢喜一场。    帐子里忽然传出小牛夫人的欢呼，九衣也叫了出来蔚蔚掀开帘子跑出来对云烨说：“师傅，师傅，师娘真的有身孕了，那个看病的先生看了几回都说没错。”    云烨喜笑颜开，程处默抱着蔚蔚在转圈子，牛见虎高声向云烨贺喜，底下的彳卜役丫鬟立刻就疯魔了，轰的一声营地里到处都是欢笑的声音。    云晔忽然问了一句,“怎么不是崔先生出来告诉喜讯”？    蔗蔗立刻就说：“看病的崔先生又在给牛婶婶看病，牛婶婶说她也不舒服。”    这下子又轮到牛见虎发傻了上一次妻子就怀上了，谁知道回娘家的时候一个不小心摔了一跤，孩子没了，老牛夫人哭了三天，小牛夫人整整半幽昝恍过了随小牛夫人回娘家的彳卜役全部被撵出府，如果不是小牛劝说，牛婶婶一定会杀人，云烨去探望的时候，被婶婶拽着哭诉了好几个时辰，如果这回再怀上，牛家的人也会乐疯过去。    三家人都知道三家的事情，听蔗蔗这么说，老钱立刻就做手「启航☆断鸿」势让大家安静下来彳卜役们掩饰不住眼中的兴奋之意，只要三家人丁兴旺，就是这个小集团的最大福音。    老崔哆嗦着嘴走了出来，他实在不敢相信自己的有如此好的运气，两个大家族的长子或者长女都是由自己半出来的，话都说不利索了不停地对云烨和牛见虎拱着手贺喜。    “你他娘的倒是说话啊，我牛家哥哥是不是也要有后了？”程处默急不可耐的摇着老崔的肩膀问。    “恭喜侯爷，恭喜牛小侯爷，两位夫人都有了身孕，脉相虽然轻微，那也是才怀上的缘故，但是我老崔确定无疑两位夫人都有了喜。”    话音刚落，云晔，牛见虎一人一个玉佩就塞给了老崔，把一旁的彳卜役管事看得眼热，就这两玉佩，足够老崔再娶两小老婆的。    小牛老婆红着脸从帐子里被九衣扶了出来，看得出，她沉浸在巨大的幸福之中，小牛张着嘴笑的眉眼都抽在一起，过去扶住老婆就回了自己的帐子。    程处默很不高兴，他觉得老天爷在这件事上和自己作对，俩个兄弟的妻子都有了身孕，那么自己的妻子也该有身孕才是，为什么偏偏落下了自己，在那里对九衣发脾气。    “好了，发什么疯，九衣要是有了孩子你才难做，清河马上就要嫁过来，现在九衣有一个丫头傍身最好，要是有一个男    娃，那才是你的不幸，到时候长子不是嫡子，你打算如何安排家事？”    李二嫁女儿的目的就是为了拉近和这些功勋们的血缘关系，形成一个紧密的共同利益集团，是为了以后李家的长治久安做的准备。    程处默呆滞了片刻，就拉着九衣回自己的帐子里去了。    老钱很有眼sè的把莳莳带走，说是有一顶带花的帐子需要莳莳小娘子去确认一下，要不要用，再说了也需要给小娘子配两个丫鬟，一辆马车，今后就是大家闺秀了，这些都用得着。    帐子里辛月像个土拨鼠一样满世界乱翻，箱子全部被打开，衣服首饰扔的满地都是，她还在翻箱子底，也不知道在找什么。    “消停一会，谁家孕妇像你一样动个不停，小心别摔倒了。”看着满地的东西云烨很发愁，这才是刚开始，前几天还视若珍宝的各sè牡丹，现在被踩的稀巴烂，这样下去如何得了。    “您还记得我把那个平安缨络放到哪里去了，明明记得就在箱子里，谁知道怎么找都找不见，您快帮我找找。”辛月把头杵在箱子里瓮声瓮气的对云烨说。    怀了孕就是不一样，以前就是家里被火烧了，辛月都不会喊云烨去救火，今天找一个破璎珞。就敢随意吩咐家主了。    云烨把她抱起来，轻轻地放在床上，对她说：“找东西你去让丫鬟帮你，少安排我干活，天老爷们还有更重要的事情要办。”说完装作起身就要走。    辛月一把拽住云烨，把脸贴过来说：“这可不行，女人家能在夫君面前耍脾气，就这么几天，这时候你是骂不得，打不得，您还不许我逍遥几天。”说着还得意的摸着肚子向云烨示威。    “人家曹cāo是挟天子以令诸侯，你倒是学了个十足，携儿子以合蓝田侯，也罢，就让你得逞一时，说吧，想干什么，我随时候命。”    怀孕的女人情绪变化无常，想想他们怀胎十月的辛苦，云烨认为这时候如果再和老婆拧着来的都是蠢货。手搭在辛月的肚子上，轻轻抚摸，虽然还是平平的，和以前没什么区别，云烨从心里感受了不同，就在这层肌肤下面一个新的生命正在蓬勃的生长，虽然这种感觉已经不是第一次了，云烨依然感jī造世主的恩赐。    辛月等了一会发现云烨不说话，只是抚摸着她的肚皮一副若有所思的样子，立刻就红着脸往床里面缩，以为云晔又起了怀心思，把自己用毯子裹紧，只露出一个一个脑袋，咬着嘴唇说：“这可要一年呢，妾身的身子您可碰不得，您外面不是有酉嗪玫拿矗空宜们去就是，不过也可怜，一个在草原，一个在岭南，留下夫君一个人孤零零的恼惶，小秋您又看不上眼。”    口是心非的鬼话啊，如果云烨真的敢跑去草原或者岭南，她不把云家烧成灰烬才是怪事情。拿个布巾子把她的脸盖住，拍拍她的头问：“想吃什么就说，我去亲自下厨，趁我现在还有心气，赶紧说，过了这个村，可就没这个店了。”    听到云烨这么说，辛月立刻就把布巾「启航☆断鸿」子扯掉，坐起来说：“多久没吃过您做的饭菜了，妾身想起来就流口水，那个红烧排骨就很不错，糖醋丸子也要，您熬得莲子羹就是比别人熬得好喝，鱼就算了，刺多吃起来麻烦，您调的小野菜也香，那个煮的白白的鸡块也好吃，暂时就这些，您去忙，妾身得歇息一会，饭好了，您打发丫鬟来叫我。”辛月掩着嘴打个哈欠，身子像蛆一样扭几扭，又钻进毯子里去了。    云晔哑然失笑，以前辛月没怀孕的时候，可没有这么长气的安排自己干这干那，现在孩子给了她足够的理由，造成这一切的，其实是自己，披着一个学问大家的皮，不论在朝廷，还是在家里都是一副高高在上的恶心摸样，给辛月带来了极大的心理压力，这不是夫妻的相处之道，需要改进啊。    在吩咐丫鬟把帐子收拾利索后，云烨就会到了厨房，发现蔚蔚正抱着碗吃一碗黑乎乎的烧焦了的饭，这立刻就把云晔jī怒了。“谁做的事？”云烨大声的叱问。    老钱闻声赶了过来，连忙把蔗蔗手里的饭碗夺下来，对云烨说：“侯爷，刚才厨子们都忙着听两位少夫人的喜事，就忘了管火，结果饭就烧焦了，小的已经让他们重新做了，老奴也不清楚小娘子怎么就吃上烧焦的饭了。”    “师傅，不是他们给我的，是我自己挖的，看他们都在吃，所以也就吃了。粮食不能浪费。”既然这件事不是别人给莳莳难堪，云烨也就不以为甚，再看看老钱也吃的是糊饭，就点点头，带着莳莳进了做厨房的帐子，准备亲自动手，做几道菜。

正文 第五十七节两个和尚
    选好了主料，云烨就开始做菜，把剁好的排骨装进锅里煮一下去血水，再吩咐厨子剁肉馅子，摘那些挖来的新鲜野菜，泡好的莲子也被抽去了莲芯，用刀轻轻拍一下，和糯米一起放进砂锅里慢火熬煮。鸡很方便，都是已经煮好的，只要用手撕开，就好，每一样云烨都做了很多，足够三个人吃的。    莳莳拿着一根很大的葱剥着，旁边放着抠好的生姜，是一个爱干活的好孩子，相比之下，小丫就只喜欢吃，做饭对她来说就是一种煎熬。    这些女人不知为什么都喜欢吃油水大的东西，原想着丸子只用油轻轻炸一下上色就好，再上笼屉蒸熟就是了，上回吩咐厨房这样做了，结果一个个都抱怨不好吃，没有油水，吃起来干巴巴的。这回干脆就用油炸个透。    看着油锅里焦黄的丸子冒着泡上下浮沉，莳莳的口水滴滴答答的往下流，用笊篱捞起已经炸好的丸子，给莳莳在小碗里放了几个，瞅着她抱着碗小心的给丸子吹气，希望早点凉下来的样子，云烨就感觉很舒服，这才是孩子的摸样，那些秃驴把孩子都教成木头了。    吃完丸子的莳莳似乎非常的满足，拿着小勺子小心的搅着莲子羹，云烨又往里面放了一些银耳，从没见过这些东西的莳莳很稀奇。    师徒二人躲在厨房里一人啃了一块好大的骨头，这才等到莲子羹熬好三荤一素一碗羹汤，就是云烨慰劳两个孕妇和一个受了委屈的女人晚饭，虽然晚了些，不是说好饭不怕晚么？    让厨子把程处默牛见虎喊了过来，一人给了一个托盘，牛见虎还有些不好意思，觉得这样降低了云烨的身份，程处默一手抓着托盘，一只手已经抓着排骨往嘴里送。    “身份这东西都是给外人看的自家兄弟说这些就可笑了，赶紧的，把东西端走，自己去哄老婆，辛月还等着吃呢。”    把程处默再一次伸向盘子的手打了下来，撵走二人，云烨又把一盆子炒好的骨头让厨子给单鹰送过去他吃的就没有那么多的讲究，只要味道好，份量足就行，这家伙饭量奇大，一顿饭吃三只肥鸡还要再吃一个锅盔才说吃饱了，看来武功高，饭量也高，高手就是靠饭量撑的，没有饭，高手也会站不稳晚饭就吃了一肚子的糊饭，自然不会吃饱，现在正是需要骨头进补的时候。    辛月磕着管家从洛阳带来的青皮果子，好不容易等到云烨端着饭盘走了进来，就一屁股坐在案几前拿着筷子准备吃饭。    莳莳给辛月一样样的把饭菜摆好，一声师娘叫的辛月爱心大起，拽着莳莳坐在身边，挑了一天块骨头给她啃，要知道大骨头一向是辛月的专利，她掏着吃大骨头里面的骨髓可以吃一个时辰这时候把最爱的东西能给莳莳，可见她对这个小姑娘有多喜爱了。    刚刚才吃了好多东西的莳莳，又开始口水滴答的啃骨头，辛月也没有一丝的贵妇风范两只手一起开动，油腻腻的就往嘴里塞东西吃样子看不成了，叹口气就这吃法不给她们俩准备山楂水是不行了。    老江也喜欢啃骨头，和单鹰两个人坐在星光下面，一口酒，一口肉吃的自在，山间的夜晚有些凉意，仆役点起一堆堆的篝火，围坐在火堆旁边唠瞌，云家的人就不缺酒，仆役们只要喜欢喝酒的，每天都会有一小碗酒，用来解解乏，程牛两家也有类似的规矩，一个个掏出小酒葫芦，抿一口酒，再说几句闲话，心情舒畅，日子过得悠闲。    背后的少林寺已是黑漆漆的没有一点灯火，和尚们都秉承着日出而作，日落而息的习惯，和大唐的子民们都是一样，只是今晚一定还有两个和尚睡不着觉，云烨看着紧闭的寺庙大门暗笑。    不用找了，松树枝子上就坐着一位睡不着觉的和尚，舔犊之情就连和尚也不能免俗，单鹰在云烨过来的时候，就指了指树枝，所以云烨知道觉远一定就在上面，不知道他坐在上面多久了，估计时间不会太短，莳莳和云烨一起吃东西，一起做饭的场景一定给了他很多的感慨，这些快乐本来应该是他的，也不知在他心里青灯古佛和天伦之乐孰轻孰重。    “觉远大师，可有共谋一醉的念头吗？”云烨取过一个酒葫芦，喝了一口，扬声问道。    三丈高的地方，觉远直直的就跳了下来，落地的声音却很轻，夹手夺过云烨的酒葫芦仰着脖子就猛灌酒，单鹰远远地看了一样，就低声和老江嘀咕，爆发出一阵猛烈的笑声。    云家的酒性炽烈，单鹰是品尝过的，他很乐意看和尚出丑，一部《易筋经》只看了一个时辰就被收走，实在是小家子气。    果不其然，觉远的脸都涨的通红，被烈酒呛出一串剧烈的咳嗽，惹得那两个家伙笑得更加猛烈，觉远压下酒气后，不但不恼，反而竖起大拇指赞了声：“好酒。”    看到觉远如此表现，老江也赞了声“好酒量。”对于酒国知己他从来都不吝啬，腰间的一个棕黄色的小酒葫芦甩了过来，声音也远远地传过来：“大和尚，这是云家庄子酒坊酿造的头道酒，甘美异常，就是喝过后第二天头疼欲裂，不过我等好酒之人，能尝到这样的美酒，头疼一些算得了什么，尝尝。    觉远接过酒葫芦，合十双手感谢了老江的美意，扭开葫芦，轻轻地抿了一口，让酒浆在口中来回翻滚，味蕾充分感受了美酒的个中滋味，然后咽下，只觉得一股暖流从咽喉一直滑到胃里，又散发到全身，的确是人间绝品。    云烨笑眯眯的在旁边看这些武人的交流方式，狮子还是和狮子比较有共同语言，他们或者暴烈，或者慷慨，或者生死相交，或者性命相搏，都是转瞬间的事，意气相投一碗酒下去就是生死兄弟，一言不合拔刀相向也是常事，他们要纯粹的多，至少云烨是这么认为的。    “云侯，莳莳能拜在你的门下，是她的福份，贫僧一无所有，只有在这座古寺里日日为你祈福，他日，待莳莳长大成人，还请云侯多费心，为她寻找一个好人家嫁了，好好过日子，生儿育女，就让她忘记她还有一个做事龌龊的父亲，此生莫要再提起。”    酒喝多了，控制能力自然下降，看着觉远潸然泪下的样子，云烨心里也不好受，觉远是担心有自己这样一个父亲，会让好人家看不起，耽误莳莳的亲事，一个父亲做到这种地步，就是一个合格的父亲，不管他是不是和尚。    云烨指着旁边的土山对觉远说：“亲情是割不断的，你五年间担土造山，山造成了，亲情却越发的炽烈了，一个高僧，又是哭，又是笑，还醉酒，哪里还有什么道基，佛家也不是非要割舍一切才能成佛，那些亡去的，被人缅怀的高僧大德，那个不是心怀悲天悯人之愿，立下无上功德，才会成就佛心，敲木鱼念经就可以成佛的话，这世上的佛也太多了些。或许成佛是看你怎么做，不是怎么说。”    “南无阿弥陀佛，云侯实为世间有大智慧之人，觉远，你身在鼓中，还不醒悟么？”一个枯瘦的老僧从黑暗里走了出来，单鹰眼中头一回有了警惕的意味。    “这个和尚和你念得佛号不一样啊，觉远大师。”没有理会这个突然出现的老和尚，自己三番两次的求见都远远的躲开，以为老子是瘟疫么？    “道信大师出身天台宗，是佛门著名的大宗，实在不是少林寺可以比拟的。”觉远向道信施礼后给云烨作了解释。话语里还告诉云烨，这个老和尚不好惹。    云烨的无礼似乎一点都没有对老和尚形成障碍，他依然笑呵呵的走了过来，手里捏着一串佛珠，不是普通之物，在火焰的照耀下，竟然闪烁七彩的光芒。    这个该死的老和尚，不知从哪里知晓自己对这些神奇的宝物没有一点抵抗之力，拿着一串佛家的宝贝来找自己谈事情，这还让自己如何再装下去？    ”哎呀呀，原来是道信大师当面，小子云烨给大师见礼了，不知这串佛珠您是从哪里买的，小子祖母一心向佛，总是念叨自己的那串檀木念珠不太顺手，有好几次把念经的次数都记混了，既然有这样的做工的佛珠，小子一定买来孝敬祖母。”    听到云烨这番无耻的话语后，觉远的酒劲立刻就醒了，怀疑自己是不是把女儿所托非人，单鹰手里的骨头掉了都不知道，只有老江从心底里佩服家主的揽财手段，嘴上赞叹不已。    “这串佛珠本就是老僧准备请云侯带回交给云老夫人，听说她一心向佛，这等法器配上老夫人的皎锡德行正好相得益彰，云侯万万不可推辞。”    道信本来就是一个人情通达的高僧，与少林寺里那些只知道敲着木鱼念经的木讷和尚是两种人，见过无数的达官显贵，早就对这些人情世故了如指掌，云烨借着讨要佛珠来发泄自己三番五次避而不见的怨气，岂能瞒得过他，再说也是人之常情，求人嘛，不下礼可不成。（未完待续

正文 第五十八节打劫这回事
    事情谈的很顺利，其实云烨就说了八个字，“危如累卵，祸在旦夕，”有这八个字想必已经足够，甩着手里的念珠愉快的准备回去监督辛月喝山楂水。    回头看看老和尚如同鬼火一样闪烁的眼睛又说：“老和尚，钱财不足持，看在念珠的份上我就额外再送你一句话。”此话一出，鬼火就在一瞬间消失了，瘦小的身躯也在一瞬间就隐入黑夜。    云烨摇摇头，自己也算是对得起老和尚的宝贝念珠，无论如何，能少一点杀戮，就少一点杀戮吧，一旦李承乾开始下手，后果难料，总有一方需要退让，作为弱势的的佛门，还是安份一点吧，云烨不愿意看到武宗灭佛的惨烈重现人间。    帐篷那里老崔正在发火，拿着棍子没头没脸的乱抽厨子，云家可没有这样欺负人的，你老崔就算是刚刚立了大功，也不能跋扈到如此地步。    还没等云烨到跟前，老崔先冲了过来，手里拿着一把山楂片问云烨：“侯爷，这是你吩咐厨房给夫人熬山楂水的？”    没见过老崔发过火，如今敢质问我，实在是有些奇怪，云烨决定等事情弄明白了再决定如何处置，见老崔问，就点点头。    “糊涂啊，侯爷，山楂水就不能给孕妇喝，山楂吃多了会伤及胎儿，妇人怀孕就不能吃这东西，侯爷，以后夫人的食谱一定要在下过目，否则不能给夫人吃。”说完就走了，临走时还踹了厨子一脚。    云烨尴尬的朝他背影拱拱手，云家庄子的老人就这德行，只要自己做的是对的，除了对老奶奶，对上谁都一副牛哄哄的场景。李泰，李恪他们嘴馋摘桑葚，把桑树枝子掰折，被老农撵着后背骂了一路，赔钱人家还不要，就是要哥俩知道桑葚可以摘，但是不能破坏桑植。还好这哥两现在知道农家的辛苦，也不还嘴。老农也不知道哥俩的身份。要不然会吓死。    李二知道这件事后，当着文武百官的面狠狠训斥了哥俩，又重重赏赐了他们还说这哥俩不知农家辛苦，不识桑植的重要性，为贪嘴破坏桑植，理应重惩。但是两兄弟能虚心改过，不以权势压人实在难得，所以应该赏赐。功是功，过是过两者不可混为一谈。惹得满朝文武马屁如潮。    不行啊，这得回家啊。没个老人照顾实在是太危险了，吃个破山楂都有谋害自己亲儿子的嫌疑，这要是再满世界的旅游一个月，还不得众叛亲离？看看众仆役担心的眼神就知道，老钱在那里抹着汗珠子。脸都黄了，厨子抱着头蹲地上，哭的伤心。    云烨安慰厨子说：“这事不怪你，是我的错，咱明就回家，夫人交给老奶奶照顾，都是大老爷们，都不知道这些，你这顿揍就算是替我挨的。”    厨子哭的越发大声了，边哭边说：“侯爷，小的挨顿揍是活该，要不是崔先生发现得早，小的就把山楂水熬好给夫人端去了，要是小少爷有个好歹，我就没脸活了。”    这是实话，如果出事，他的确是活不成了，就算云家不追究，满庄子没人会饶了他。示意老钱安慰安慰厨子，自己撩开帘子进了帐篷。    还好所有都瞒着辛月，她还不知道，和莳莳两个人抱着肚子窝在床上哼哼，都吃多了，一见云烨进来，辛月就问：“山楂水呢？我吃的太多了，莳莳也吃多了。”    “才知道孕妇不能喝山楂水，差点惹了麻烦，赶紧的都起来去外面溜溜腿，免得晚上积食。”云烨轻描淡写的说了两句，就把她们撵起来，准备去外面走走。    云家的仆役们连夜准备回家，除了帐篷今晚还需要，其他的都装上了车子，留给少林寺的礼物全被老钱摞了起来，准备明日一大早交给少林寺，自己好轻装回家。    小牛也抱着同样的心思，只有程处默嫌弃出来的时间太短，没机会好好玩，嵩山都没好好玩一趟，被九衣捏着胳膊上的一小块肉转圈。程处默蛮恨的转过头对九衣说：“想抓就使点劲，不疼。”    晚上莳莳和辛月睡，云烨自己躺在星光下的板车上和单鹰说话，他身上有一股淡淡淡的香气，山蚊子都不往跟前凑，他喝了好多的酒，有点醉了，敞着胸膛晒月亮，被下午的雨水清洗过的天空，格外的黑，星星越发的像宝石，只是在满月的辉映下一个个都躲得远远地发光，满月下狼会嚎叫，海水会涨潮，人就会变得多愁善感，尤其是对单鹰这样精力无处发泄的少年来说更是如此。    “烨子，人世间为什么要有那么多的牵挂？我以前以为自己只有一个人，赤条条来去无牵挂的可以横冲直闯，师父也教我要有一颗无畏的心，没想到洛阳一行，才发现抛不下那些老弱妇孺，你不知道，他们的境遇太惨了，我都不敢相信自己的眼睛，六十岁的老妪还在涂脂抹粉的去卖笑，你知道价钱么？一文钱，或者一斤糜子。”说完就笑了起来，只是流着眼泪让人看得心酸。    “她捡了两个孩子，一个五岁，一个三岁，住在一个窝棚里，里面小的进不去人，老妪每天都洗澡，说洗干净些，说不定会有客人，用井水洗，大冬天也是如此。我给老妪钱，大点的男孩以为我想欺负老妪，抱着我的腿咬，你说好笑不好笑。”    妈的，本来是找他说辛月怀孕之后，自己有多的高兴，想要显摆一下云家将来的辉煌前程的，谁知被这个煞风景的混蛋说的笑话，弄的人鼻子酸酸的。    “我说我是单雄信的儿子，那个老妇就把我往外推，连我给的钱财都不要了，只求我不要再带着那里的青壮去打仗就好，她可以养活两个孩子，她说她的生意很好。烨子，每天用红纸和白灰涂脸的老妪生意会有多好？你是做生意的奇才行家，你给我说说她的生意怎么才会好？”    这就坐不住了，这个混蛋就是来埋汰人的，一个老妓女的生意也来麻烦老子，一脚就把单鹰从板车上踹了下去，武功高超的单鹰，就那么直直的掉在地上，没躲也没有还击，就那么躺在地上嘿嘿的对云烨笑，这孩子被生活的现实折磨得不轻，云烨也没有想到在自己的推动下，把单鹰送进了一个火坑，或者说送进了一个烂泥潭，就是有天大的本事也施展不出来，缚手缚脚的，像个瘟鸡，是不是这剂猛药的药性重了一点？    趴在板车上看着板车下面的单鹰就说：“有什么了不起的，老妪就选错了生意，她如果选择另一门生意做，就不会饿肚子了，她们不会选择自己的活路，需要有人指引，你就是那个指引的人，你爹造的孽，父债子还，天经地义，那个老妪现在做火柴盒相必就可以糊口了，有资格把两个孩子拉扯大，小孩子长起来很快的，稍不注意就会变成大小伙子，不过几百人而已，一个火柴制造作坊，就足以把他们安排下来，对了，你跑到少林寺来，谁在帮那些妇孺？”    “齐成，马刺，还有我从你家借来的三个管事，我把钱都给了他们，他们在办事，如果钱不够，我打算和你回长安找个有钱的一打劫，应该能凑够，你知道长安谁家最有钱？你家除外。”    这话单鹰说的很认真，云烨一点都不怀疑他的打劫能力，响马的血液至今还在他血管里燃烧，只要遇到难题，第一个反应就是打劫。    有了锤子，看什么都是钉子啊，这是什么逻辑啊，好像满天下的有钱人都是一只只待宰的肥羊，老话说得好，穷生奸计，富长良心，一点都不假，自从有了钱，云烨就觉得自己心地善良好多，听到单鹰讲的悲惨故事知道悲伤，这是一个进步，下回听的时候要更加的悲伤才对。    “打劫这种事情，有好多种方法，你选的那种是最没有技术含量的，付出太多，收获太小，还影响太坏，名声一点都不好听，你要打劫的斯斯文文，让肥羊们心甘情愿的把钱送给，到了不收还不行的地步，你会发现你的成就早就超越了你单家的列祖列宗，打劫完了，人家还感恩戴德，这才是打劫的精髓所在。    单鹰听得口水都流出来了，吸了一下口水若有所悟的对云烨说：“就像你刚才打劫老和尚一样？价值好几千贯的翠玉星光念珠被你打劫走，还一副感激的摸样，我看见他在黑暗处对你施礼了，老江说，这才是侯爷的本分，也是为何我是穷鬼，他是酒鬼，而你是侯爷的原因，你教教我，这样打劫太有意思了。”    云烨很想抽他，一个正常的礼仪交往，被他看成打劫，如果这是打劫，那李承乾哥仨现在做的简直就是飞天大盗才干的事，打劫全天下，想想都让人热血沸腾。    “这次回长安，我有一个拍卖会需要你保驾护航，里面全都是奇珍异宝，只要你保证他平平安安的不出岔子，你会分到五千贯，足够你在洛阳买一大块地皮，盖房子了，安置几百个妇孺小意思。”    想到全国各地就要回来的船队，云烨心理就很舒服，李二的宫殿就要盖好了，现在就在等楠木柱子，和一些细微的雕刻，楠木本来需要自然放置两年才能用，云烨决心建立一个自然烤房，把木头去应力的时间从两年缩短到十天，虽然没有自然放置的效果好，用在宫殿建筑上足够了，那些长安城里的土鳖权贵们从没见识过的好东西会一一展示，保安的问题很重要啊。

正文 第五十九节又起惊雷
    程处默纵然万般不愿意，也不得不随着云烨，牛见虎回家，长途的颠簸会损害两个孕妇的健康，所以回家的时候，云烨选择了坐船，溯流而上虽然慢些，却更加的平稳。    黄河两岸的景致实在是没有什么看头，低矮的灌木，凄凄的荒草构成了主要的景色，每年的一次桃花汛，会摧毁所有高出水面的植物，云烨最喜欢趴在船头看水面，这会给你一种水不动，两岸却在自己移动的诡异画面。    辛月就坐在一边，拽着云烨的衣服，她很担心自己的丈夫掉下船去，莳莳在另一边抓着云烨的脚，每当他想更加贴近水面感受这种由于参照物不同而带来的愉悦感受的时候，第五十九节又起惊雷辛月和莳莳就会把他拖回来一点，辛月没有莳莳的力气大，她一个人就可以拖动云烨。    没意思，两个女人很是煞风景，云烨转过身，仰面朝天的躺在甲板上，丛竹棚子缝隙里看太阳，身在黄河里，六月的太阳似乎都似乎失去了威力，不再是毒辣辣的。    从怀里摸出一颗松子，很轻易的就磕开了，这是由于松子挨了无数大力金刚掌的缘故，不是说笑，是真的挨了大力金刚掌，才变得这样松脆。    觉远花了一夜的功夫才炒好的一袋子松子，最后用掌力生生的把每一颗松子的外壳砸开，这是他专门给女儿准备的零嘴，可怜父亲是一个和尚没有好东西留给女儿，只好这样表示一下父爱。莳莳舍不得吃，云烨尝了一颗之后，就每天用莳莳的桂花糕和她换，小女孩最喜欢吃甜食，受不了桂花糕的诱惑，被一碗一碗的骗取松子，现在已经不多了。    不知他为何不用工具。非要用手，云烨就不得而知，说不定他在学习那个为了不让蚊子叮咬母亲。而把自己脱得光溜溜喂蚊子的家伙，第五十九节又起惊雷都是一群懒蛋，野蒿草长的满世界都是。拔几颗晒干点着就是很好的驱蚊剂，非要用这么白痴的方法？    单鹰身上的香味就来自这东西，只不过加了几样草药和香料就成了最好的驱蚊剂，云烨本来打算用两百贯问单鹰把方子买过来，谁知道这家伙变聪明了，问清楚云烨打算做什么以后，他就把自己的脑袋在门板上撞得咣咣响，云烨，程处默，在一旁看得直吸凉气。候家客房的门算是要不成了。    现在那些妇孺们不但制造火柴，还要制作蚊香，为了买材料，单鹰不得不又欠了云烨五百贯的债务，这回跟他回长安就是以保安队长的身份去还债的。洛阳的事情，齐成，马刺做得很好，尤其是齐成，穿上袍服谁还能看出来他前几天还是拎着假锤子到处做响马的人？    洛阳城平静如昔，强人入城杀人的往事变成了一个模模糊糊的传说。再过些日子，说不定连传说都不是了，龙三这个人从来都没有存在过，为了几个恶贯满盈的泼皮大动干戈的实在划不来，刘刺史把龙三的宅子变成专门收留孤寡的福寿堂之后，刺史大人的声望忽然间就拔高了好几节，洛阳市民还专门起了万民折要求递送朝廷，请陛下奖掖刘刺史这样的好官员，上下都满意了，韦寿，杜延，更是喜形于色，在刺史大人面前功臣的摸样，让人很有抽耳光的冲动。    侯君集装聋作哑，他认定了这件事就是这哥仨做的，却查无实据，只好捂着鼻子认了刘刺史的功劳，咬着牙在万民折上留下了自己的名字。    到底没看见侯怜儿的样子，只闻见屏风后面浓烈的香气，不知道她是不是在用香水洗澡，云烨很为李承乾担心，云家的香水卖得很贵，也不知太子殿下能不能供应的起。    侯夫人喜气洋洋的又请了好几个郎中，再一次确定了辛月和牛氏有了身孕，就和两个妇人躲在屋子里嘀嘀咕咕的说了一整天的话，回了来后的辛月就对云烨做了无数条规定，其中饮酒之后不得进入卧房，晚上安寝之后，只能动上半身，不能动腰肢腰下，这是厉禁，违者撵出卧房决不宽贷。弄的云烨晚上只要翻个身，就会被辛月拿脚踹到一边，一张床一个东头，一个西头的已经睡出楚河汉界的意味。    侯杰是个好孩子，差点把候家搬空，虽然云烨告诉他去书院这些东西没一样可以带进书院的，他却不信邪，认为有云烨这个靠山，带点东西不成问题，他还不知道刘献是怎样的一个恶魔。    被辛月把花采光的宋家这回得了一个大彩头，云烨决定把他家的芍药选几本最好的贡献给喜欢大花朵的长孙，长孙就是喜欢没香味的花朵，说是有香味的花朵容易招蜂引蝶，在宫里显得不庄重，现在这种没香味，还能在冬天开放的芍药一定会引起她的重视，这是宋家的无上荣光，哭了快十天的宋家立马就不哭了，宋家的老太爷，那个爱花成痴的老头子亲自用撅头挖了六本芍药，让儿子随云烨进京，献给皇后。    船在潼关就一路拐进了广通渠，关中平原让人一下子就视野开阔了许多，作为家主，云烨这时候离开是不合时宜的，田野里的麦子早就收割了，只露出一尺多长的麦秸，唐朝的农夫们还是和往年一样的老习惯，只收麦穗，不收麦秸，等到枯黄干燥之后，一把火又会把麦秸烧成灰，还给大地。    没有家主作傩戏的云家庄子也不知收成如何，庄户们往云家库房里运麦子的场景，云烨百看不厌，虽然不值几个钱，没有一个人敢小看，金石珠玉饥不能食，渴不能饮，只有粮仓里装满粮食人心里才不会慌，这是一个定心丸，少了他不行。    离长安还有五十里地的时候，就看见老庄带着两个护卫，骑着马在河岸上奔驰，手卷成喇叭大声的朝船上喊话，听了好一阵子才听明白，老奶奶就在前面的码头等着云烨的到来。    可以肯定的是，她老人家绝对不会是来迎接云烨的，这些日子，老奶奶已经越看云烨越不顺眼了，把自己的大孙子给了一个没名堂的女人，就这一条，就足够了，现在听到快马赶回家里送信的仆役报的喜，家里是坐不住的，还有老牛夫人，老牛也在？他什么时候回来的？    由于是顺风，三十里路眨眼就到了，辛月抱着肚子站在船上志得意满，女人就靠肚子混面子，这在大唐是千古不易的真理，莳莳扶着辛月，小秋打着伞，看见码头上黑压压的一大片人，辛月伸着白皙的脖子努力地看来迎接她的人到底够不够规格。    上了岸，老奶奶看都不看自己往日宝贝的不行的孙子，拐杖都不拄，就拉着辛月左看右看，一个劲的说，富态了好些，肚子也起来了。    不到两月肚子能鼓起来才是怪事，老孙极不情愿地被老奶奶喊过来，在辛月的手腕上摸了一下脉就对老奶奶说：“没错，是喜脉，快两个月了。”说完就站在焦躁不堪的老牛身边等着第二艘船上的小牛老婆好再摸一下脉搏，给牛家吃一颗定心丸。    云烨的见礼老牛哪有心思理会，他老牛家现在也是一脉单传，老牛夫人急的抓着老牛的胳膊不松手，眼见艄公靠岸的动静大了一点，眉毛就竖了起来，可能想着人多，不好发火，强压了下去，心底里估计早就杀了艄公不止一千刀。    小牛夫人下了船，老牛两口子就撵了过去，孙思邈摸完脉以后给了肯定的答复，这才让牛夫人放下心来，一个劲的夸赞少林寺的佛爷就是灵验。    老程家就来了一个管家，九衣的身份还轮不到老程夫妇出马，程处默有点不高兴，九衣也一副随时要哭出来的样子，见到别人家热闹，自家冷清，两个人的心里都不好受。    老牛笑完之后才想起很久么见云烨了，笑着对云烨点点头说：“一年没见，到底是长大了，现在马上就要做爹了，好好地把日子过好，比什么都强，朝堂里的是是非非还是少管一些，直接回庄子，长安城就不要去了。”    这话说得云烨心里发紧，现在他极度敏感，从老牛的话里听出来朝堂并没有表面上这样平和，暗流涌动的一定很厉害。    岭南的事情说到底还是有后遗症的，军方系统的大手笔一定引起了文官系统的不安，利益没有沾上，所以他们就在朝堂上力求主动，想要把失去的权柄从其他地方捞回来。草原很有可能首当其冲，毕竟云烨有瓜田李下之嫌。    “牛伯伯看到您回来了，可是草原上又有了变故？”云烨问老牛。    “李绩现在一个人管束草原上的六万大军，力有不逮，所以朝廷决议派一些文官进驻草原，协助李绩管理草原上的民事，你要与心理准备，这回他们是红了眼睛要找茬的，你那个小妾做事情做的首尾不干净，被人家拿了活的，现在草原上的其他部族都向陛下哭诉，她的恶行，希望朝廷给一个说法。”rq！！！

正文 第六十节小武的遭遇
    魏征在沉默了半年之后终于爆发了，在三天前的大朝会上，手拿着勿版怒不可遏的指责勋贵们贪婪成性，为了钱财不顾朝廷体面，四面出击，御使百姓如同牛马，驱使将士类同盗匪，长安城内铜臭之气熏天，酷吏盘剥，野外捉人已成惯例，作坊之中疑为地狱。    总之就是说天下的百姓已经到了造反的边缘，必须严厉打击那些黑了心的商贩，让朝廷百姓的价值观重新回到以农为本的黄金时期。再任由那些商贾横行将人心不古，人欲横流，淳朴的民风将会不复存在，这就是魏征所希望的，宁可饿肚子，也要保持节操。    李二的财政在刚刚得到了缓和，去年终于在财政第六十节小武的遭遇上有了结余，户部是绝对不理会什么人心败坏的，只希望库房里堆满财货，一旦朝廷有用钱的地方，自己能掏出钱来，才是户部的责任。    勋贵也从这两年的大贸易中间得到了不菲的好处，没有人希望再重新回到穷困潦倒的黑暗时代，由俭入奢易，由奢入俭难，这是恒易不变的道理，魏征的话激怒了所有的勋贵，一时之间口诛笔伐从未停止。    文官们这回很团结，就连户部尚书长孙无忌，这回也闭口不言，作为一个从武职转入文职的勋贵，骑在墙头看热闹。    李承乾心中暗暗的为云烨担心，毫无疑问，他是事件的核心，云家这几年窜起来的太快了，这些新的财富风潮有一半多是云烨带起来的。想到自己马上就要实行的货币改革，李承乾全身就发冷。    李二对于勋贵们做点生意不在乎，他在乎的是人心，如果一个个百姓都是心里长草，对现实不满，自己这个皇帝就很难坐稳，愚民之策不是一个好办法。但是很有用。    清查天下，这就是李二的决定，先从内府查起。长孙又一次作第六十节小武的遭遇出了表率，李承乾就知道云家这回恐怕要受大损失，没人敢针对皇家。就是魏征也不敢，但是云家就不同了，不大不小用来顶缸最合适。恐怕那些利益既得者，也就是勋贵们也抱着这种心思吧，死道友不死贫道用来比喻最是恰当不过了。    朝堂上暗流涌动，云家依然优哉游哉，辛月被老奶奶带上了玉山，祖孙住在云家的小楼里，决定不问世间俗世一心养胎，家里全部交给云烨管理。这种风云激荡的时刻，她和辛月还应付不来。    小丫打不过莳莳这让她很不甘心，加上憨憨也不是莳莳的对手，在莳莳楸着耳朵骑着憨憨跑了三圈以后，憨憨见着她就跑。再也不敢往身边凑，不甘心自己的哥哥被人家霸占，小丫联络了小西小北，一起教训莳莳，结果依然不好，一直在练武的小西。小北也不是少林寺小姑娘的对手，被打的落花流水，小东小南已经十一岁了，自觉是大姑娘了，不和小丫一起胡闹，这就逼迫的小丫找外援。    武家的二姑娘和小丫一向交好，只是住在山上的小楼里轻易出不来。小丫还是在集市上认识这个小姑娘的，自己不小心算错了帐，差点害的卖菜的老婆婆亏本，幸好武家的小娘子给纠正过来，让小丫没有出丑，这个小娘子很聪明，为人十分豪爽四海的小丫立刻就引为知己，把哥哥交给自己的那些枯燥的学问统统教给了她，就连哥哥书房里的新书也偷出来，交给小武让她好好开开眼。    坐着轻便马车就匆匆来到武家，站在楼下喊：“小武，小武，快出来。”玉山上没有人不认识小丫，也没有人会不喜欢小丫，武家的大人见小丫在喊小娘子，也就不加理会，任由小姑娘们在一起瞎闹。    一个穿着粉裙子的小姑娘很快就跑下来，熟练地坐上小丫的马车，就要拿缰绳，准备赶马，事实上小丫的马车不叫马车，应该叫驴车，一头灰色的温顺老驴，被选出来做小丫的马，小丫喜欢老驴那对长长的耳朵，还一个劲的说自己的马最像兔子，小武给她解释了好几回说这是一头驴子，不是马，可小丫不管，她认为自己的驴子是马，那它一定就是一匹马，一匹长着长耳朵的马，小武见事不可为，也就装作自己坐的是一辆马车，小丫的固执没人能扳过来。    自己的东西小丫就不允许别人碰，那怕再好的朋友也不行，抢先抓过马缰绳，抖抖缰绳，那头老驴就乖乖地转个弯向云家走去，焦急之下，小丫头一回对自己的马使用暴力，谁料想，这匹马依然迈着不大不小的步子往家里走，怎么催促都无济于事。    趁着回家的功夫，小丫把事情的前因后果讲给小武听，专门用了大量的语言讲述了莳莳的残暴，憨憨被她说成是一头可爱的，善良的受害者，小武握紧了拳头，愤怒的不能自制，在她的心里，憨憨早就该送去屠夫家里，然后变成餐桌上的美味，被莳莳虐待也是正理，一头只吃饭没有产出的废物，如果连娱乐主人的功能都失去了，就活该被虐待。    她的愤怒来自云烨，自己这样聪明伶俐的漂亮小姑娘都不能入他的眼界，偏偏从荒山野地里找一个野丫头做徒弟实在是不能容忍。    云烨是她见过最和善，最渊博的人，他用盆子泼水就能制造出彩虹，他可以让水渠里的水自己通过烤弯的竹管越过堤坝自己流进田地里，甚至可以造出一架在空中不停盘旋的木鸟，以前以为求师问道都是男子才能做的事，没想到女子也可以拜师，为何不是自己？小武很想看看那个野丫头何德何能可以让云烨这样的宗师收在门下。    云家永远是那么热闹，每个人似乎总是在笑，不像在家里，一个个都战战兢兢的，父亲的身体不好，母亲生性懦弱，两个哥哥虽然住在书院里，却总是跑回来羞辱母亲，母亲还不敢告诉生病的父亲。    后花园里的凉亭底下，莳莳正拿着毛笔笨拙的一笔一划的描着大字，握惯锄头的手，拿起笔是那样的别扭，脑门上汗水滴答滴答的，用衣袖擦一下汗水，还好，没有滴到纸上，还有一个大字，今天的课业就会完成，莳莳很高兴。    站在旁边看了好久，小武不由自主的撇撇嘴，描红描的七扭八歪不说，整张纸还被揉的皱皱巴巴的，上面还有不少的墨滴子，这就是云烨选的好徒弟？    一把就将莳莳的描红卷子扯了过来，揉了几下扔地上，还踩了几下，讥笑着说：“你这也算是写字？比狗爬的好不了多少。”    莳莳抬头看了小武一眼问：“那你说字该怎么写。”    小武拿过毛笔，在一张新纸上不一会就写了一大篇子，每个字都清秀挺拔，一看就是下了苦功的，莳莳点点头说：“的确是好字，你写的比我好多了，师父说我只要功夫下到了一样可以写出一手的好字，所以你的字好，也不奇怪，我总有一天会追上你，算不得本事，只是你把我的字都揉坏了，还用脚踩，这种行为很过份，就是师父说的欠抽，所以你会挨揍。”    小武一下子就笑了起来，肚子都笑疼了，她实在是不能理解，女孩子家哪有动手打人的，那是泼妇才会干的事，等她笑够了刚直起身子，鼻子上就挨了重重的一拳。    站不稳吧唧就摔在地上，莳莳骑在小武的身上，用拳头一拳一拳的揍小武的屁股，每揍一下，还数一下，整整揍了四十九拳才罢手。    “你毁了我四十九个字，我揍你四十九拳，两清了，”说完也不理会一手捂鼻子，一手捂屁股的小武，坐回亭子重新拿一张纸，从头再写五十个字，师父说了每天五十个大字必不可少。    以前挨了小丫的欺负，莳莳都悄悄忍了下来，直到一天师父说：“莳莳，你这几天受的委屈师父都看在眼里，为什么不管呢？我就是想看看你怎么应付这样的事情，你选择了委屈自己，这是一种女子的好德行，却不是我们这一门的规矩，记住了谁欺负你，就还击，不管是谁，你有一身好武功，不用可惜了，他们欺负你一次，你就揍她一次，欺负你两次，你就揍她两次，我想没人会再欺负你第三次，这个世界就是这样，你一昧的忍让，只会助长他们的气焰，揍两次就好了。”    从那回以后，小丫再来欺负就会被莳莳骑在身上揍屁股，揍了两回以后，果然清净了许多。莳莳就认为师父说的话，都是正确的。    小武的鼻子流血了，屁股很疼，她从来没有受过这样的虐待，因为漂亮可爱，所有人都宠着她，想要做的事没有做不成的，今天的教训让她彻底明白了，没有详细的了解敌人，就匆匆动手是非常愚蠢的。    漂亮的小姑娘鼻子流着血，眼泪流得哗哗的，不是伤心或者疼痛导致的，而是鼻子挨了一拳，眼泪鼻涕都忍不住会流下来。    小丫吐着舌头把小武拽走，蹑手蹑脚的，她可害怕莳莳也这样对付她，鼻子破了很疼的。嬷嬷给小武鼻子里塞上了两团麻布，这才止住了鼻血，又用手巾给她擦拭了小脸，这才好看一些。    小武看着镜子里自己的红鼻子，还有两块从鼻子里露出来的麻布，眼睛瞪得溜圆，这个丑八怪难道就是自己？！！！

正文 第六十一节驾驭
    自己后花园的事情云烨还没有精力去管束，任由她们胡闹吧，那怕知道小武就是可怕的武媚娘云烨也不在乎，自从来到大唐，他已经见过无数的牛人，武媚就算是其中一个比较特殊的也没什么大不了的。    风从虎，云从龙，每一个枭雄的崛起都会伴随时事的变化，只有大地上上起了风云，他们才能趁势而起，搅动天下，如果风平浪静的，就算是有天大的本事也不会有用，最多搅动一下自家的池塘就了不起了，一个女人依靠侥幸侥幸再侥幸才登上了那张至高无上的宝座，现在李唐平安无事，她只有找个人家嫁了，造就一个传奇家族罢了，有什么了不起。    云家第六十一节驾驭所有的作坊全部放假，水泥窑拆掉，砖窑拆掉，酒作坊酿出来的酒也不卖了，全部藏进家里的地窖里，工部的官员看着一孔孔的窑，在云家庄户的手里全部变成了废墟，心疼的都要哭出来了，拉住云家的管事问为何要把这些宝贝全部拆掉，得到的回答是，云家打算在这里种点粮食。    建过窑的火地能种庄稼？那些工部的官员立刻就傻了眼，要知道很多的城池还等着要水泥来加固，很多的建筑还等着红砖来盖，现在云家把这些窑洞全部都拆了，不知会影响多少大事。    在给军方运走最后一批军粮，完成了合同之后，就坚决不再接受新的订单，一说起来。就是 干活的庄户们要全部回家种地，云家打算今年再开辟三千亩荒地，人手不够，这些奇巧淫技的小事就全部放弃了，庄户人么，不种地怎么叫庄户人，那是不务正业。    何邵也把所有的股份都退了出来。全部给了云家，云家把原来的股本也都褪给了何邵，连太子。皇后的股本都一次算清，折算成铜钱一车车的拉去了皇宫。第六十一节驾驭    云家不玩了，谁爱玩谁玩。云家不玩了，家里的香水作坊，那只是妇人们捣鼓的一点化妆品，用不着在这些胭脂水粉一类的东西上较劲吧。    不止云家，程家，牛家也一样，都关闭了作坊，程夫人特意把慈恩寺后面的铁匠，木匠，皮匠各种小作坊也都一一的卖给了那些做工的百姓。程家，牛家这几年挣的钱足够花了，今后一心只种地，再也不沾商贾的事情，平平安安的比什么都好。    朝廷的文告还没有出。这三家就已经完全从商业圈子里撤离出来，全家现在只种地，就连老程都在花园里开了一片地，准备钟点罗卜，之类的蔬菜，好把家里的开销节省一下。    “老夫已经三天没吃过肉了。怎么样，老魏，今天请兄弟打打牙祭，家里实在是揭不开锅了。”每回下朝老程就冲着魏征嚷嚷。    “老程家里好歹还种了一点萝卜，有罗卜叶子还能撑几顿，可怜老夫只有每日去河边钓鱼，靠着钓几条鱼来充饥，饥一顿饱一顿的混日子，今日魏公请客，不能少了兄弟，”    “听说尉迟昨天就没打着猎物，要不是半路上擒了一只猴子，说不定全家就要打饥荒，百十口子人围着一只猴子吃的j惶。”这位说着还从怀里掏出半个迎春糕，闻一下，又放回去，说是给小孙女留着，自己舍不得吃。    魏征狠狠地拂了一下袍袖，咬着牙不做声，这世上的深仇大恨莫过于断人财路，云，程，牛三家把铺子全部关掉了，不做生意了，勋贵们没了替罪羊，自己又不想当出头鸟，也只好关停自家的铺子，全都目光烁烁的盯着文官，只要有一个文官敢开店，就会有无数的勋贵们上前去赊欠，无赖些的直接就抢，话说得漂亮，都是同僚，不能眼看自己饿死不是？    魏征最坏的想法里也没有面前的一幕，玉山东边密密麻麻的窑洞全都不见了，往日里浓烟滚滚的场景消逝无踪，只有一大片平地，地基都被收拾的干净整齐，打好了田垄，一副准备开耕的摸样。    他的心都在滴血，那是一笔巨大的财富啊，说拆掉就拆掉，没有一丝的犹豫，也没有半点的不舍，杀伐果决之极，而这颗苦果却只有他魏征来咽下去了。    云家没有要挟谁，就是遵循朝廷的倡议回归农桑不做买卖了，算是洗心革面了，可是巨大的市场需求由谁来填补?皇家的几座半死不活的窑洞就烧不出多少和用的水泥，现在每个城关的守将都知道水泥好用，又好用的东西谁会再去用石头和糯米来加固城墙？    军方把粮草的供需又堆在了兵部，云家的复合军粮没有了，一下子回复了原来的传统，本来云家就是有天大的胆子也不敢拒绝军方，无奈满朝文官看中了云家的这份买卖，觉得这里面一定有不可告人的交易，接连上了无数弹章。要求云家退出，一个国家的要害不能握在一个家族手里，那怕这个家族只有一个男丁，李二同意了这份弹章，只要求云家接受检查，想着以云家做事的风格，不可能出漏子，只是为了堵那些文官的嘴而已。结果云家借口什么卫生条件不合格，主动向兵部请罪，被喜笑颜开的兵部尚书杜如晦罚了两千贯钱就此了事。    云家剩下的事情就做的出乎所有人的预料，他们连夜拆掉了作坊，等官员们发现时，原来的作坊已经变成了谷场，上面堆满了麦草。云家没本事照料好大军的吃喝，这回能全身而退，全是朝堂大佬从轻发落的结果，云烨带着礼物专门去拜谢了，苦笑连连的杜如晦。    云家不做生意了，这是云烨在面对李二询问时说的话，这些日子深受各位重臣的教诲，明白了无奸不商的道理，差点带坏了大唐的百姓，为此极度的不安，还好，时日尚短，百姓受云家毒害不深，还有挽救的余地，所以云家决定捐出一万贯钱在长安多建立几座学堂，以赎罪业，为云家的后代积一点福萌。“    “观音婢，云烨这回做事的方法不像是他的为人，抽身抽的干净利落，没有辩解一句，也没有向你我求情，原来朕以为他至少会做一番抗争，说不定还回反击一下，朕很想看到这件事情最后的发展结果到底如何，不管好坏，都会给朕带来启发和教训，没想到他玩了一招釜底抽薪，不知道这是他以退为进的策略，还是他心灰意冷想彻底借机抽身？朕知道他进宫和你说了一下午的话，都说些什么？”    只要是云烨的事情，李二总会征求长孙的意见，毕竟长孙更加的熟悉云烨，而云烨对长孙似乎有一种孺慕之情，这点李二看得很清楚，这也是他总是对云烨大戒小惩的原因之所在，对于这种感情，李二很欣慰，至少说明云烨绝对不会对皇家不利，从他尽心的帮助太子成长，尽心的管教自己的其他四个孩子，把自己的定位放在一个兄长的位置上，现在看来成效斐然。    有几次，李二甚至动了把云烨收为义子的想法，想想云家只有他一根独苗，就算了，否则一旦收为义子，云烨只好叫李烨了。    长孙把怀里的兕子轻轻放在摇篮里，边推边小声的说：“云烨让妾身准备一些钱财，数额很大，说是有一个计划要运作，但是不肯告诉妾身，威胁他也不行，只说是要好好教训一下那些蠢货，不知道他说的蠢货都是谁，太子那里也接到筹钱的信，妾身觉得这回，朝堂上的文官算是把他彻底惹毛了，妾身不管朝堂上的事情，您也不必告诉我，妾身就准备些钱财，好好地把皇宫库藏弄得满一些，别像以前似得空荡荡的可以饿死老鼠。”    “他把所有的作坊全都拆掉了，这是何故？”李二想想朝堂上没有什么空子可以让云烨钻的，也就不关心这些粗枝大叶，有皇后监管云烨足矣。    “我听太子说，这些作坊的拆迁早就在计划中了，云烨想要逐步改造的，谁知道朝堂上又起了风波，所以干脆一次性拆除，免得将来麻烦。这件事妾身是早就知道的，这是内府和云家，何家早就商量好的，有文本存在的，那时候妾身刚刚生产，内府是由太子掌管的，他们做的决定。”    李二想不通为何要把好好的作坊拆掉做什么改造，但是云烨既然这么做了，就有他的道理，直到现在，李二最佩服的就是云烨点石成金的手段。    “兰陵，高阳一直想去云家庄子和玉山看看，恰好明日泰儿恪儿休假回宫，就让他们带着妹妹们去书院走一趟，说实话，那里住着的确舒坦，朕准备在那里修一座行宫，那里的小楼虽然精致，却小家子气一些，就让他们按照小楼的陈设安置，那里的那个叫洗手间的一定要有。‘    ”陛下不担心朝堂的那些勋贵和文官闹将起来？”    “闹啊，不闹朕怎么当皇帝，要是齐心合力才是真的麻烦，现在一个看一个不顺眼，这样才是一个朝堂的样子，朕居中调停，不让一方坐大即可。”    李二伸了一个懒腰，这次打压勋贵是早就想好了的，草原和岭南的动静也太大了些，一个个脑满肠肥的快成猪啦，不拎出来放放血怎么成。rq！！！

正文 第一节开幕
    云家庄子在很短的时间里就从一个红红火火的半工业化的村庄又回到了鸡犬相闻，牧歌对唱的农家田庄，在细雨里还有勤快的农户在赶种糜子，强壮的耕牛在前面被小童牵着慢悠悠的走，后面掌犁的汉子不时地吆喝几声，云家庄子的牛都是从草原上来的，还不会自己耕田，学需要有人操持才行，后面拿着耙子的农妇不时地把地里的草根耙出来堆在地头上。    土地泛着黑色，攥一把似乎都会出油，一看就是上等的好地，农家的脸上都带着喜色，云家和别家不一样，收租子只收头一茬麦子，这一茬糜子的收成就全归了庄户，虽然是佃农，一年落下的粮食说不定比那些第一节开幕自家有田的人家还要多，耕牛是主家的，随用随牵，只要把用牛的费用折合成糜子就好，这些糜子也不是主家要，是要蒸煮了冬天喂牛的。没有庄户认为不应该，主家不种地，养了百十头牛还不是为了方便庄户。    田福抹了一下汗水，掌犁本来就是一个力气活，就算是身体强壮，也撑不了多久，怜惜的看了看前面牵着牛走了一上午的儿子，笑笑，农户的儿子，不吃苦可不行，小孩子的力气就是练出来的，和春草一样，割了还会有，就算是现在跟着先生求学，这些庄稼地里的农活也必须会干，在田福看来，这些才是立身的根本。累一些不打紧，小孩子的力气就是练出来的，和春草一样。割了还会有。    婆娘把水罐子捧了过来，里面装着浆水，酸酸的正好解渴，瞅见婆娘把一个煮好的鸡蛋悄悄塞给儿子，田福装着没看见，长身体的年纪，吃几口好的也是该的。    儿子不喜欢吃蛋黄。喂给了母亲，看到这田福就从心里往外冒喜气，一个农家的儿子。哪来那些少爷脾气，不喜欢吃蛋黄？吃鸡蛋第一节开幕也是这两年才有的事情，只是心疼母亲罢了。    要不是侯爷下令把作坊都拆了。家里的日子还会更好一些才是，光是农闲时节在窑上挣得工钱，就足够全家老小过上好日子，都是那些朝堂里的杂碎，就见不得云家庄子有好日子过，逼得侯爷不得不把窑全都拆了，现在好了，全庄子都种地，看你还能咬了**去？    官道边的柳树下就站着一位官人，远远地看庄户们种地。田福吐了口唾沫，喊儿子继续牵牛准备耕田，你喜欢看庄户们下苦，老子就下苦给你看。    站在柳树下的是魏征，他穿着官服。这两天一直在云家庄子转悠，他就是想看看云家庄子到底变成了什么样子，从富庶的天堂被打回原地，会不会有什么变化，他到底失望了。云家庄子依然按照他原来的步调顺利的运转着，那条街市依然热闹。骡马的买卖依然兴旺，只是多了粮食的交易，云家庄子难道说粮食已经多得吃不完了吗？    三成，三成的粮食增长幅度这简直是一个谣传，在县令的陪同下，打开了几户的粮仓，竹子编制的粮垛里，金黄的麦米满满当当，特意找来了检验粮食的戳子，刺进粮垛里，农户家老人非常不满意官府把自家的粮垛戳的到处都是洞，就打发孙子，把粮垛子用斧头劈开，散开的粮食几乎淹没了魏征的脚面。    还从来没有农户对自己如此无礼，以前到哪里，农户听到自己的名头，都是恭恭敬敬请他这位农户的代言人到家里坐，如今想进农户家需要县令的强力命令了。    拜访了云烨两次，他都不在，魏征知道云烨一定就在后面的花园里，只是人家不见，自己也徒呼奈何，好一个进如山崩海啸，退如江海溃堤，云烨的反击把事情做到了极处，也把文官们推到了危险的境地，现在长安市上极为萧条，商人们仿佛都闻到了危险的气息，都在极力的藏匿自己的财产，害怕朝堂上再生什么大变故，一个月没有一家新的商铺开业，反而歇业的不计其数，这股风潮还有蔓延的趋势。    户部尚书长孙无忌在咬着牙坚持，去年占到所有税收三成的商税，今年能有两成就很不错了，长安从来都是商税的主力，一座城占到了所有商税的三成，甚至还多。以前毫不起眼的商税，现在是已经是一股不可小觑的财政收入。    云烨带着妹妹们正在云家的一块地里除草，麦子收割了，套种的玉米，现在正是疯长的时候，不多，也就小半亩地左右，今年开春，云家就把几乎所有的玉米播在了麦田里，玉米的根系深，麦子的根系浅，两者互不影响，另外一块和黄豆套种的麦田也只剩下黄豆，毛茸茸的叶子几乎铺满了田地，这样做对土地很有好处，黄豆根系会留下大量的氮肥，现在云家庄子只要不种糜子的庄户，都是这样套种。    云烨小心的避开玉米的裸根锄去了行垄里的野草，小丫跟在哥哥后面，把野草装进篮子，很乖巧，莳莳在另一边的行垄里，锄头用的远比云烨熟练，武家的二娘子就跟在她后面拾草，不知什么原因，两个人打过架后，反而成为了好朋友，现在小武教莳莳写字，教的很认真。    至于一娘早就把农田里干活当成了一次约会，裴玉在前面锄草，一娘在后面捡拾，眉来眼去的耽误干活，云烨都锄了两垄地了，他们还在后面磨蹭。    “有完没完，当我不存在啊，半年以后亲家来长安就要给你们成亲，有多少话说个没够，耽误干活，赶紧的，没见雨越下越大了，土松不完，你俩在雨地里自己干活。”    棒打鸳鸯就这样的，一娘性子内向，很容易害羞，云烨一说，就捂着脸蹲地上，裴玉一副皮厚的样子，对云烨说：“大哥，书院里管得严，我平日里难得回来一趟，话不免多了些，见谅啊。”    原来的温文尔雅的公子哥不见了，只几个月的功夫，书院就把一位浊世佳公子变成了泼皮，听说现在也是球场上的悍将，光着上身拍着胸脯在球场上学狼叫的就有他一个。    “在书院里的学业如何？听说你现在在跟随元章先生学史，这是一个好现象，元章先生对史学的造诣精深，现在又要打算编篡隋史，正是好时候，不可不学。”    云烨担心裴玉去学自己的那一套，这不好，这条路注定是曲折蜿蜒的，没有大毅力是没有办法坚持到底的，将来也一定是困难重重，私心只希望裴玉不要对算学感兴趣，跟着李纲，玉山，元章，都好，哪怕跟着离石学画也是一条出路，算学，物理化学就由自己和李泰来做吧。    “大哥，书院这几个月，是我过的最开心的日子，虽然劳累了些，却让我留恋不已，不光我这么说，小鞅和令狐也是如此，每日清晨起床锻炼，然后洗漱，吃饭，上课，下午上课之后开始游戏，都乐不思蜀，令狐给他父亲的回信说，这里是学问的天堂。他追随的先生是玉山先生，现在已经准备修人物志了”    云烨笑笑并不作声，提着锄头就来到了田垅头，让魏征等的时间长了并不是一件好事，至少起码的礼仪还是要讲的。    “魏公今日怎么有空来到这乡下僻壤之地，却不知有何见教，云烨洗耳恭听。”远远地就对魏征躬身施礼，话语之中却并不客气，对于这种反历史潮流的家伙，实在是没好感。    “云侯哪里话，一招釜底抽薪就让老夫求告无门，不得不登门求教，那里有什么教诲可言。”魏征苦着脸，强挤出一点笑意说。    肩上扛着锄头就请魏征去地头的棚子里去歇歇，这棚子是云家盖了专门派家丁看护玉米的，现在每一株玉米都珍贵无比。    坐定后，魏征也不客气，张嘴就说：“云侯，你打算闹到什么时候，你云家这次算是彻底抽身了，就不为天下百姓考虑一下吗？难道说在你眼里云家比全天下的百姓还要重几分吗？”    这话如果是别人说，云烨会把猪粪抹到他的嘴上，但是魏征说，你还真的没法反驳，这家伙一辈子就是这么干的，他自己把天下百姓看得比家族重，就要求所有人向他看齐，这不现实，说心里话，天下人的分量还真的没有云家的妇孺重要。    “小子就是一个泼皮，在长安都臭大街了，要是在朱雀大街上喊一嗓子，狗都会跑没影，我这样的人，您指望造福天下吗？”    “云侯，你是聪明人，所以老夫就不绕弯子，你不担心这样把事情做绝，会招来奇祸吗？长安市面萧条，商贾人心惶惶，都在赶紧出货，只求不要有莫名的罪孽加身，如此下去，那怕娘娘再护着你，一旦朝野盈沸，我不信你还能安然无恙。”    “朝堂上认为商贾都是蝇营狗苟之辈，道德低下，人品不堪，提出要强力约束，云家遵从官员们的意见，自己关闭了作坊，潜心改过，一心种地，难道这也错了？朝堂上的诸公到底要云家怎样才满意？说出来，遵从便是，只求放过云家一马即可，不行的话，我立刻散尽家财，纳入国库，魏公以为如何？”    魏征闭目不语，云烨既然可以关闭作坊，逼急了会真的把家财全数献出，这对云家实在算不得什么，只要云烨在，万贯家财顷刻间就会聚附，这世上没人怀疑这一点，可是这样一来，商贾在大唐就会消失，也就是说，除了豪门，就不会再有什么商贾了，到时候危害尤烈，他魏征除了一死以谢天下没有第二条路可走。！！！

正文 第二节大希望
    “云侯，人世间不只有财帛能动人心，你的心不在也不在财帛上，为何一心要天下间充满铜臭气？割裂那些先贤创立道德体系，所为何来？你云家的契约老夫研究了壹拾贰种，据说都是出自你的手中，那里没有丝毫的人情可言，只有冷冰冰的数字和条约，一条条列举的清楚明白，一旦有了纠纷，官府甚至不用多想，按照条约宣判就是，云侯，大唐百姓淳朴，善良，经不起你的算计，云侯你知晓体恤百姓，处处为他们着想，难道你指望所有人都有你的修养和学识么？    老夫对可以天发誓，从来都没有你云家的财富动过心思，只是出于忧虑，才在朝堂上开言，我担第二节大希望心你的契约文本一旦流传开来，世间所有的信任都不复存在，现在我们相信他人一诺千金，相信这世间大部分都是好人，相信朝廷的每一句话，你恩师在三字经开篇就讲，人之初，性本善，为何你却抱着人之初，性本恶的理念？你难道连天地都不敬畏么？    老夫眼看着前隋轰然倒塌，眼看着息王李建成死亡，心中再无他念，只想用我孑余之身，守护这些善良的百姓，不让他们受到太多的伤害，你的行为具有强烈的欺骗性，一时的富足，带来的是道德理念的轰然倒塌，老夫认为不值，所以才有了这件事情的发生。    云侯杀伐果断，万贯钱财说弃就弃，没有片刻的迁延。一夜间形势急转直下，文官团体顿成众矢之的，你云家在混乱中得到了脱离其它世家牵绊的绝世良机，好算计啊，好谋划，老夫实在不知在你年轻的皮囊下面到底是一个怎样的魔魂在居住。    人人都说你是一时负气，或者胆小退缩。老夫知道你不是，这一次的退缩之下，不知会有怎样的滔天巨浪会席卷而来。老夫愚第二节大希望钝猜不出来，但是我知道，你的反扑会让文官们斯文扫地。朝堂上再无话语权，云侯，你以为满朝堂全是勋贵，是一件好事吗？    老夫恳求云侯，就这样安心种田可好？收起你的怒火和雄心，羊群里不适合出现一匹狼。刚才老夫站在雨地里，看着你带着妹妹们侍弄庄稼，从心底里期望这美好的一幕可以长久的保留下去。”    魏征的头发已经有些斑白了，这是一个可敬的人，至少他的心是干净的。云烨感受得来，这些话都是发自肺腑的真挚情感，不是作为说客的修饰性语言。    谁能比自己还请楚道德体系崩坏之后的样子，当你救了人之后被诬蔑为凶手，当你看到倒地的老人不敢扶起。看到乞丐不能施舍，甚至当你救人死亡之后，自己的尸体还被人家用来卖钱，你情何以堪？    魏征说的没道理？有道理啊，至少云烨不想在看到经济浪潮冲击下大唐的百姓也成为后世的样子，大唐没有核武器可以威慑。如果连这些正直的勇气都丢失了，还凭什么把家国一代代传承下去？    昨日还在为单鹰的纠结发笑，现在看来，魏征的话说的没有一点错，自己就是一头混迹在羊群里的饿狼，被斩首弃市的恶匪，也没有自己对大唐的危害大。    原来以为百姓嘛，只要吃饱了穿暖了就好，唯独忘记了人这东西会变，学好三年，学坏三个时辰就够了，我是来给大唐添砖加瓦的，不是来留下千古隐患的。    钱财这东西到底是不是一个好东西？管仲造福了齐国，而齐国从桓公之后再无寸进，连小小的燕国都几乎将他灭国，富庶的威尼斯联邦也是如此，最后都消亡在历史的长河里。    人生识字烦恼始，地位高了，操的心也就多了，云烨现在就是后世所谓的规则制定者之一，不再是一个吃饱了全家不饿的光棍汉，每一个举动都有人模仿，每一个做法都有人赞叹，更何况商人是最善于学习的一个种群，死不悔改绝对不会出现在商人中间，那怕你用新方法比我多赚了一个铜板，第二天我家就会有你的新方法，随着商路，云家的记账办法已经早就传播开来，上回听说连倭国来的人也在用云家的法子，让给云烨气的不轻。    想要富裕，还想要人心醇厚，这世上有这种好事？总算明白后世的高层为什么会有，经济建设和道德文明两手抓，两手都要硬这么个宣传口号了，这***是有道理的，不是在作秀，道德毁坏，钱再多，世界也只会倒退，不会前进，最后唯一的结果就是自我毁灭。    站起来揪一根草根叼在嘴里，没有香烟真要命，在棚子里四处转悠，一个木盆挡在路中间，一脚就踹到一边，该死的木盆，脚趾钻心的疼，脸上很痛苦。    见到云烨烦恼，魏征却似乎变轻松了，云烨放在桌子上的松子抓一把慢慢嗑，瞅着云也像头拉磨的老驴转来转去的，充满了得意之情。    现在他的烦恼变成了云烨的烦恼，自己没办法解决的事情，就看云烨有没有办法解决，原来烦恼着东西也是可以转嫁的。    裴玉带着女孩子们干完活回家去了，似乎都很快活，冒着小雨一个个蹦蹦跳跳的往云家走，今天云烨吩咐厨子给他们做一顿好吃的。    “这几乎是一道无解的难题，魏公，我们除了加强教育没有其他的道路好走，穷困不是盛世该有的现象，我朝初现盛世苗头，不可能被你们几句话就随意湮灭，我们只有把自己变得更强大才成。否则依然逃脱不了政权更迭，百姓离乱之苦。    不要和我说五德终始这种屁话，每一次的更迭都是有原因的，邹衍骗了世人千年，如果按照他说的，我大唐也逃不脱毁灭的命运，我从来不信天，只相信我自己，天对我没有半点的神奇，曾经上去过，除了白云就什么都没有。    我原来想通过新的财富增加来改变农夫的境况，云家庄子就是一个活生生的例子，通过半农半工，他们很快就会富裕，如今看起来，他们还没有被财富迷住眼睛，简朴，善良依然是主流，从他们接纳灾民就可以看出来，人心依然是金子做的。    我可以放弃对文官们的报复，或者说我从来就没有在意过他们，去年的商税占了全国税收的三成，这是一个极大的进步，你无须担忧，既然每个朝代都难免出现道德败坏的一幕，那么，我们做一个新的尝试又如何？    你想想，如果商税继续增加，占到四成五成，陛下开拓西域之后我敢断言，商税就会占到八成，出现这样一个情景那又如何？    农夫们靠天吃饭，土地的产出稀薄，还要经受天灾**的盘剥，几千年来，他们一直是我们这个社会的纳税主体，穷困的人纳税，富裕的人反而不纳税，造成的结果只会是穷者愈穷，富者愈富，不造反才是怪事，你我到了没饭吃的那一天也会造反，这是天经地义的事。    没有农夫参与的造反那只配叫叛乱，没听说过有平不下去的叛乱，可是一旦农夫造反，那就表示着这个王朝的终结，孰轻孰重，魏公知否？”    魏征吐出嘴里的松子，从桌子上的茶壶里倒一杯水喝了下去，对云烨说：“云侯，你说的很有道理，老夫没上过天，却上过高山山顶上也有云雾，老夫学道之时也曾经喜欢在云雾里穿行，你说的或许有道理，只是你说商税会占到国家税收的八成，有这个可能吗？”    云烨也抓过一把松子，扔嘴里一颗，含糊着说：“下个月，我打算办一个拍卖会，魏公，准备好钱财，拍卖会上一定会有让你动心的好东西，到时候让你见识一下我是怎么在十几天之内赚到半个国库的，你就会明白，大唐的有钱人其实非常的多，那些胡人也非常的有钱。”    “云侯，话说大了吧，去年我大唐税收为三百六十万贯，你虽然有财神的美誉，老夫还是不相信你会在短短时间里赚到两百万贯，大唐没有那么多的钱财。”    “魏公，我就不和你打赌了，你是著名的穷鬼，我只是想告诉你，我赚这么多的钱财最后的目的是要实现一个重要的目的，那就是农无税，农家连税收都没有了，我就不信还会造反？”    魏征手里的松子撒了一地，嘴角还挂着没有吐出去的松子皮，云烨早就料到会有这种情况发生，倒一杯茶，漱漱口，刚才吃了一颗坏了的松子，忒苦。    这是云烨唯一能够说服长孙的借口，傻子都会知道农无税是一个怎样的目标。    天下大同，海晏河清，尧舜再世，上古的理想世界就是如此，如果李二做到了农无税，他就是华夏有史以来最伟大的君主，这个世界再也不会有谁会想着推翻一个让农民不交税的家族，千年王朝就不会只是一个美梦。    这也是云烨之所以甘冒这天之大不韪对朝堂上的官员无视的底气所在，现在只有有足够的商税，农家的税务就会减轻，随着商业社会的全面来临，农无税的确不是一个遥不可及的美梦。rq！！！

正文 第三节皆大欢喜？
    谈话很无聊，和魏征谈话更加的无聊，怕天上掉石头还不出门了？云家庄子终归是要走向富裕的，或者说云家庄子现在就已经是最富裕的庄子了，小雨只下了一会，就停了，只是阴沉沉的，山后面还有更加低垂的乌云扑过来，一场大雨已经不可避免。    穷困是一种病，是封建王朝诞生以来一直伴生的一种病，无论怎样的盛世都没有治好过这种病，归根结底来说，就是负担太重，皇帝，大臣，勋贵，文士，都是有他们来供养的，一旦没有东西来供养，他们就会吸血，云烨一直想让他们换个吸血的对象，比如商人和外族就是两个不错的目标。    现在还不能对魏征第三节皆大欢喜？说，这家伙的表现和历史上记载的有出入，如果再大发一篇宏论，自己这个披羊皮的狼的名头就坐定了，不想在著名的中山狼之后再来个云烨狼，惹得人家千年唾骂。    田福扛着犁路过云烨种的这片玉米地，放下犁，仔细看看玉米的长势，翻开叶子看底下，没看见有虫子，放心的拍拍手，就准备离开，抬头看见山上的雨云，就拿过云烨立在棚子旁的锄头，三两下就刨出来一条小沟，对云烨说：“侯爷，这马上就要下大雨了，田里没有引水沟可不行，这玉米小的没侍弄过，可是庄稼都怕水淹，还是留条沟好些。”    “老田，你是种庄稼的老把式，你看着弄，咱家过两年都要种这东西，有了它，糜子咱家就不种了，吃着扎喉咙不说，产量就那么一点。废工废人的不划算。现在是种子田，你多操点心，我就不会种庄稼，魏公来了，我就是装个样子。”    云家的庄户和云烨说话都很随便，他也喜欢这种交流方式，明明可以站着说话，非要把腰塌下去一截。无聊透顶。那种姿势说话第三节皆大欢喜？，累不说，还听不到实话。    田福似乎没看见魏征一样赤着脚蹲在田埂子上再看看玉米，爱惜的不行，翠绿的叶面从粗糙的手上划过，大概对这种新庄稼充满了希望。云家给每户人家都分了几个土豆，家家都当宝贝一样，存在地窖里。今年都选了最好的田地种了下去，再有两月就长成了，听说这东西一亩地要产好几十担粮食呢。为了不让土豆被别人偷走，云家的护卫和庄户们轮流着值夜，有敢偷宝贝的打死勿论。    “侯爷，听庄子上老人说，玉米每亩也能产几十担？这庄稼长得跟小树似得产量一定不低。”    “胡说八道。土豆是菜也是粮，所以高产些不奇怪，玉米可是纯粹的粮食，我估摸一亩地有个五六担就很好了，听说过有产十担的，不知道怎么种的，咱学不来，有五六担就比麦子都划算,知足吧，明年每家都分些，就这样子种，至于怎么样才会种的好，你们自己摸索，问我一个不会种田的算怎么回事。”    庄户间的谈话就是这样，事情问清楚了，谈话也就结束了，田福扛着犁，和云烨道个别，就大踏步的回了家，从头到尾的就没有理会魏征。    魏征就坐在那里听云烨和农户聊天，看见乌云压顶也不着急，笑呵呵的等他们谈完，自己跑到玉米田里研究一下玉米，回头就问云烨：‘云侯还有这样的宝贝为何不献给朝廷？”    “拉倒吧，献个土豆得个小爵位，你们都恨不得把我生吞活剥了，土豆已经快四年了，除了大户人家有几个，其余的就没见着，等你们推广，我还不知道什么时候才能吃上土豆烧牛肉这道名菜，还是我自己来吧，到时候产出多了，再给陛下送去。也是一样的，警告你们啊，这两样东西不许流出我大唐疆域，否则，就别想我弄出好东西再给朝廷送去，告诉你，三季稻明年一定会被弄回来，到时候你们看不上的岭南之地，就会成为鱼米之乡，也就是你老魏，我才说，别人我懒得理会。”    有些话还是需要对魏征说清楚，人与人之间的交流很重要，很多误会就是交流不畅引起的，在他眼里，云烨就是一个喜欢疯狂敛财的人，也该让他知道一些自己的布置。    “贞观二年之时，满朝都说冯盎欲反，只有老夫力排众议，为他分说，果不其然，不到两月，他就遣子入朝，表明心迹，岭南遂不动刀兵，安然无恙，如今云侯的大举动不会刺激到冯盎？”    在作物一事上，魏征不好多说，土豆都被皇帝藏起来了，长孙收藏的严密，估计太子都不知道，只要是女人都喜欢把好东西藏起来，长孙也不例外。他今日好不容易找到云烨，自然要把话说个透彻，沿着田间的小路俩人边走边聊。    “冯盎现在自身难保他有什么资格造反？三千老兵入岭南发财，谁要是敢阻拦，就会成为死敌，更不要说后面还有无数红着眼睛的勋贵，就算出了事情，老魏，相不相信，在钱财的刺激下，那些老兵会有十倍的战力，每个人都武装到牙齿了，装备精良的我都嫉妒，孙先生又给配置了防治蚊虫，疟疾的良药，那是无敌的存在，用不着你操心，洪城和那些老兵的家眷都在长安，造反不可能，每个人只要在岭南捞足了，就会回来享福，然后我们再派下一批红眼睛的饿狼去，来来去去的三五趟之后，冯盎自己说不定都会跑回长安避难。”    “以利驱人，尤其是以大利驱人，云侯倒是熟捻无比啊，听说你许给他们每人三百贯，为了三百贯，老夫都有杀人的心思，更不要说他们。三五批，岭南一定已经成了人间地狱。”    “有三成的利益，人就会动心，有十成的利益人就会藐视法律，有三倍的利益，杀个人算什么，再说了，岭南之地从来就没有真正归属过朝廷，不临之以威，如何管束？将士们将远去交趾，从哪些化外之地获得财富有何不可，留着他们在中原祸害百姓啊。”    魏征事实上也不是好鸟，和云烨把话摊开以后，就开始谈利益，刚才忧国忧民的高人形象荡然无存，想想也是，历史上就是他主张对外族临之以威的，他也是把外族根本就没当人看过，只要不祸害自家百姓，他才不管那些财富是不是都沾着血。    谈判很顺利，魏征得到云烨不戏弄文官的承诺，做出了，不找商户麻烦的保证之后，在大雨就要来临前在路口拱手而别，很有些惺惺相惜的意味。    站在大雨中，老庄给云烨撑着一把伞，就站在小山上远远地看着披蓑衣的魏征在雨中疾驰的模糊身影，笑的有些阴险，老庄把头扭过去，实在是不想看见自己尊敬的侯爷有这样可怕的笑容，不禁为远去的魏征感到悲哀，惹谁不好，偏偏惹侯爷，侯爷也是你能惹得起的？陛下在揍了侯爷一顿以后，都吃了一顿美味的鲤鱼，你算得什么。    坐在书房里一个人冷清的历害，莳莳被小武拖走了和小丫三个躲在房里嘀嘀咕咕的没完，婶婶，姑姑姐姐都被奶奶带走了，嫌几个小的闹腾就一个没带，要不是一娘还在，云烨就想逃跑。    一娘是不是谈恋爱谈的忘记给准备饭了？润娘的婚事也定下来了，就是秦老二，现在也忙着绣嫁衣，终于有点闺秀的气质了，前些天趴在云烨背上撒着娇想要知道自己有多少嫁妆，被云烨臭骂一顿，哪有还没出嫁就惦记着把家里的钱财往外搬的，嫁妆没有，最多把小丫的那头肥猪陪过去，对那头猪腻透了。    云烨若无其事的边吃饭边听润娘的哭号说没人疼她，捂着脸半天见哥哥无动于衷，就把手放下了，果然一滴眼泪都没有，跺跺脚就恨恨得跑出去了。    前天还有润娘来送饭，今天连润娘都不来了，这个侯爷做的丢人啊，正在犹豫要不要喊丫鬟去厨房端饭，还好，大丫推门进来了，把食盒里的几样饭菜摆在桌子上，一海碗羊肉面片揪的细发，配上辣椒，香醋，绝对是美味，一小壶酒，两个凉菜，一荤一素，搭配的合理。远不是润娘粗制滥造的饭食能比拟的。    狠狠夸奖了大丫几句，端起海碗就吃，小丫头的饭菜做的越来越好，这样的宝贝得多留几年，至于单鹰，滚他的蛋吧，癞蛤蟆想吃天鹅肉，做梦！一挂猪肠子就想做聘礼娶走大丫，想什么呢。    这孩子太内向，受了委屈也从来不说，自己给她的礼物都被小丫骗走了，现在打开首饰盒子都空荡荡的，整个人就像一只容易受惊的小鸟，一有事情，就跑到云烨身边躲起来，似乎哥哥可以为她遮挡所有的风雨，她的夫君一定得是顶天立地的男子汉，要不然外面的风雨他承受不起，算来算去，身边认识的人也似乎只有单鹰合适，那个一诺千金的混蛋如果把响马性子去掉，绝对是最恰当的人选。    看哥哥吃着吃着停了下来，以为自己做的饭不合口味，大丫又把那碟子腊羊肉往云烨跟前推一推，夹了一筷子羊肉塞嘴里继续想。    老子才不管你什么雄心壮志呢，我是要打造一个完美的妹夫，从小吃了那么多的苦，现在收委屈还有天理吗？单鹰，你等着调教现在才开始，一个好好地少年整天琢磨着打家劫舍，需要好好教育。    想通了，心情就好，心情好，胃口就开，一海碗面片下肚，整个人都精神焕发，回头发现大丫一副欲言又止的样子就奇怪，这孩子从不提条件，也从不张口要东西，难得张一回嘴，说什么也要答应。    “大丫，有什么话还不好跟哥哥说？想要一支簪子？还是镯子？西市上的花料子你如果想要，哥哥就带你去买回来。”rq！！！

正文 第四节我要上学（求月票）
    “哥哥我想上学”大丫抬起头斩钉截铁的说出一句话，把云烨吓坏了，这不是一千四百年后的〖中〗国，大丫也不是因为贫困上不起学的失学儿童，她有先生教，一位胡子白白的七十岁老儒。    “你不是在上课吗？颂远先生教的不好吗，他可是哥哥专门从长安请来的好先生，你不是一直都很喜欢上颂远先生的课业么？”    “先生说我天资聪颖，他已经没有什么可以教我的了，这几天就要向哥哥请辞，这样我就没有先生教了，哥哥，我真的很喜欢做学问，你让我去书院上课好不好嘛。”    大丫头一回拉着云烨的衣袖晃来晃去的撒娇，这种事情以前都是小丫她们的专第四节我要上学（求月票）利，大丫从来没有过。    “好，好，哥哥头晕，你让哥哥坐下来，我们慢慢谈这件事，不是还有润娘，小丫，东南西北她们几个么，颂远先生难道也没有东西教她们了么？”    心中有点不高兴，你作为先生好学生你得教，差学生你也得教，不能挑挑拣拣，如果先生都像你这样，学生还不都放了羊，上进个屁啊。    “润娘姐姐就没有上过课，小丫总是跑，我追不上她，小东整天算钱，小南整天鼓捣吃的，小西小北跟着护卫们练武，上课的就我一个。”    为了上学，大丫终于把上课的事情交代了出来，原来如此，这件事情恐怕也是奶奶同意的吧。她老人家就不喜欢女孩子上课。总说女孩子上课没用处，将来如果学问太好，会让夫家难堪，认识字就好了，能写信就算是合格，自己的孙子太聪明，如果女孩子也一样聪明会惹得老天嫉妒，说不定会降下什么灾难来，所以那几个丫头只要达到能写信的程度就不管了，随她们胡闹。大丫这是喜欢上学，所以一直坚持了下来，直到文夫第四节我要上学（求月票），文颂远教无可教才作罢。    “云三。把家里的几个小娘子全都给我叫过来，我有话要问。”云烨很生气，才刚刚脱盲，就一个个的不愿意上课，这是云家的耻辱，别的事情都可以原谅，唯有这件事情不能宽容，一个知识渊博的母亲会带给自己的孩子怎样的影响云烨太清楚了，他可不希望云家的下一代，一代比一代蠢。到最后都流着鼻涕放羊，如果是这样的后果，自己还办什么书院。    几个妹妹一个接一个的走了进来，原本笑嘻嘻的推推搡搡，看到云烨本着脸，就一个个的安静了下来，就连最调皮的小丫都乖乖地站在那里不做声。    “谁允许你们不上课的？我不是把道理都告诉你们了么？怎么还是一个个没心没肺的傻玩？润娘，你是她们几个中最大的，你来说。”    不知不觉中云烨的语声开始变得凌厉，这是几个妹妹从来都没有经历过的。往日的哥哥都是细声细气的和她们说话，现在一下子有了巨大的反差，有些接受不了，看着他们几个战战兢兢地样子，尤其是小丫的眼泪已经在眼眶里打转。云烨有些心软，可是一想到后果。就只能硬下心，继续追问。    “哥哥，奶奶说女孩子不需要懂得太多，能看信，写信就够了。”润娘大着胆子说。    “奶奶上了年纪，这些事情是过时的想法，能写信看信？和目不识丁的荒野鄙夫有什么不同，我云家就不出废物，女孩子也必须精通诗文，通晓世事，这次我原谅你们，从今后你们必须好好进学，不得懈怠，每三日我会考校你们的功课，润娘以后不许再往秦家乱跑，大姑娘了，要知道矜持，小丫不许再去市场上胡闹，小西小北也不许练武，把课业补上之后才能继续，小东如果我看见你再摆弄钱罐子，我会没收，小南也不许鼓捣吃的，一心向学，这次与其说是你们错了，不如说是我这个做哥哥的没关心到你们。    上学是一辈子的大事，现在看起来没用，将来你们会知道有学问和没学问的差距。你们以后会成为人家妻子，母亲，一个个都不明事理，如何相夫教子，如何掌管家业，狗屁不通还家财万贯的，能坚持到几时？记住了，不管以后你们嫁给谁，过什么样的日子，都要记住教育的重要性，这事关子孙后代的大事，不能有丝毫的马虎，记住了么？”    几个妹妹都小声的回应，见她们都有了表示，云烨才放松绷紧的脸，小丫哇的一声就扑到云烨怀里，哭的肝肠寸断，其她几个也围着云烨哭泣，大丫内疚的不行。    抱着安慰了几个小的，对一娘说：“这些日子你也需要学习怎么管家，家里你嫂嫂不在，你就操持起来，好好向钱管家请教，这些都是很重要的事，几个妹妹的学业你也要抓一抓，其实对你我觉得是最亏欠的，现在还有时间，能学就学一点吧。    今天要不是大丫提起要上学的事情，几乎会害了你们一辈子，我这个家主不合格啊，光顾着书院和朝堂，把你们冷落了，是哥哥错了。”    “哥哥是天底下最好的哥哥，是我们太懒了，不想着学问只想着玩，以后不会了，我们会好好向颂远先生求教的。”一娘也哭着对云烨说。    这时候，白胡子的文颂远先生踱着方步走了进来，老先生有个特点，那就是从不快快赶路，那怕房子着火了，也会慢悠悠的不慌不忙，他很注重调理，据老钱说，文夫先生的头发都梳的整整齐齐，虽然不多，却显得非常有精神。    “颂远先生，这些日子是云某怠慢了，致使先生课业无法进行，是在下的错，还望先生莫要怪罪，几个不成器的妹子在下也教训过了。还请先生念她们无知。重新教过才是。”    文夫扫了一眼几个女娃，捋着胡须说：“教书是老夫的本分，何敢推辞，自然听从候爷之命，只是贵府的大丫小娘子老夫已经倾囊相授，这孩子天资聪颖，有举一反三之能，老夫惭愧，学识浅薄，不能再教这孩子了。免得误人子弟。”    对于云家，老先生还是充满好感的，家风淳朴，几个小娘子虽然不喜进学。却也是规规矩矩的好孩子，对他这位先生也是礼敬有加，女子读书原本就不受重视，云家这样已是难得的开明人家，所以他也从不过问几个孩子上不上课。    “从今往后还望先生严加教导，就当她们是男孩子一样来教，戒尺一类的惩罚，云家不会在意，请先生尽管放手施为，大丫既然已经从先生这里肄业。就请先生开出荐信，在下再去给她寻找新的先生。”    文夫老先生自是频频点头，把女子当男孩子教，这就容易许多，要知道女孩子比男孩子更加畏惧惩罚，这样一来，自己的课就会教的轻松许多。    学问这东西云烨还真的没法判断，只有带着大丫去了书院，请李纲先生考校一番，看看到底到了何种程度。三年时间，一个小姑娘会把一位老儒肚子里的学问掏空？云烨有点不信。    李纲也很好奇，不过出于对云家尽出妖孽的现实，还是很愉快的和玉山先生考校了大丫整整一个多时辰，还好大丫对李纲。玉山先生很熟悉，这才自然一些。如果是别的先生，估计光是害羞就让她一个字也说不出来。    考校完毕，云烨等到老先生的评价，谁知李纲抖抖手问云烨：“这样的妖孽你云家还有多少？如果还有小两岁的，许给我那个小孙子如何？”    “不知道，剩下的都顾着贪玩了，还看不出来，如果你家小孙子有本事自己去云家找，我不反对就是，估计你家小孙子会在她们手底下死的很惨。”    “那就说定了，我家孙子也不是泛泛之辈，过几天就会来书院读书，如果真的把你云家的女子勾跑，老夫不负责任。”    老家伙现在活的自在之极，儿子李少植天性愚钝不堪，就不是一个混官场的料，有老爹撑腰愣是待在河北老家观州，做一个司马，随着李纲的年纪越发的大了，云烨干脆动用军方的关系把他调到长安任职，官职也小小的升了一级，这是李纲交代过的，自己的儿子什么德行他很清楚，做六品小官还行，如果放到独当一面的位置上一定会出岔子，按照他的交代，被安插到司农寺做散官。    对儿子李纲早就绝望了，只是对自己最小的孙子李安仁，却疼爱有加，今年只有十一岁，据李纲自己吹嘘，有过目不忘只能，是不是不知道，反正是印证了一代强，一代弱这个怪圈，玉山也喜欢大丫，被大丫搀扶着出了屋子，喜笑颜开，一个劲的夸奖云家又会出现一个谢道韫式的才女，他当年是因为辛月不在身边，如果在自己身边长大，不输给大丫。惹得李纲云烨哈哈大笑，直说玉山先生是彻头彻尾的嫉妒。    元章先生下了课，端着自己的茶壶饮了一口，问清楚几人为何发笑后，随口问了大丫几句话就说：“你哥哥如果没有那些异人传授的学识，给你提鞋都不配。‘    几个老家伙年纪大了，早就看破了世间百态，最喜欢看见小儿女的嬉闹，对朝廷大事充耳不闻，把自己锁在象牙塔里，优哉游哉的过日子，研习一些自己喜欢的学问，想到了就随便写几笔，自然有弟子整理成册，刊印成书，对他们来说，泛着油墨味的新书，是他们的最爱。    书院里都是读书成癖的怪人，只知道教书育人，前两年还有想在仕途混一下的想法，谁知道在书院待的久了，一个个忘记了自己的初衷，爱上了书院这个地方，做官也未必有在书院当先生更加的受人尊敬。    幸好云烨找到了许敬宗，这位喜欢权利的家伙，每天对着无数等待批阅的文件，痛并快乐着，偶有闲暇，总有一种被人算计的感觉在全身萦绕。(未完待续！！！

正文 第六节钱庄（下）
    “老曹啊，咱们还是这么说话实在，你锦丰号一切正常，就是没了现钱，只要有现钱，立马就是一个红红红火火的买卖，两千贯只够你收购麻料的，其他开销你打算怎么办？不如一次贷给你三千贯，利息一成五你看如何，三千贯还用不找你用宅子作抵押，商铺就足够了。”黄志恩看着账房送来的数据对曹掌柜说。    “真的，黄兄，谢谢，月息一成五，这个利息很厚道，小弟谢过了。”曹掌柜听到黄志恩的话，眼泪都出来了，以前寺庙最好的温汤利就是月息一成五，没想到钱庄居然没有趁火打劫，给了最好的优惠。    “老曹，你没听清楚，是年息一成五，不是第六节钱庄（下）吃人不吐骨头的印子钱，你一年需要支付一成五的利息，如果到期本金支付不起，在缴纳了利息之后，可以申请延期，你有两次延期的机会，这回听清楚了吧。”    曹掌柜喉咙里咯喽，咯喽的响个不停，只觉的天地都变了颜色，只有年息这两个字在脑子里盘旋，这是老天爷开眼了吗？我不能晕，一定要坚持把合约签了再晕，万一是老黄脑子糊涂了呢？我要安静下来，安静下来。    多年生意场养成的冷静习惯让老曹接过合约一个字，一个字的看，没错，用锦丰号作质，贷给铜钱三千贯，年息一成五，有两次申请延期的机会，这不是做生意，这是菩萨下凡了。    印章，手印，签字，老曹足足按了四五个指头印子，他恨不得把自己抹上印泥趴上去，好了，签好了。就差拿钱了，就差拿钱了，列祖列宗保佑，让我拿到钱。    “老曹，你按那些手印干什么，契约成了，那边有官家的书吏，咱俩在官府留个底子。将来好有个凭证。”黄志恩看着一团糟的两份合约。觉得老曹快疯了。第六节钱庄（下）    书吏老曹认识，就是长安县的老书吏，熟人啊，老书吏在看了契约之后就问：“是不是双方都同意的？”黄志恩点一下头，老曹快成啄米的鸡了。    官府有了备份，老曹就放心了好多。还没等他问钱的事，黄志恩就问他：“老曹，你要去乡下收麻布。自然是铜钱好些，你看这样行不行，给你一千贯的金子。一千贯的银饼子，一千贯的铜钱你看如何？”    “黄兄想得周到，小弟还有什么话说，这样最好了，铜钱和乡民交易。银子和官府交易，金子和其它商家交易，钱庄想的周到，小弟佩服之极。”    为了扩大影响，黄志恩特意带着老曹来到银库，铁门一开，老曹就有一种夹不住尿的感觉，成箱子的金块，满架子的银饼子，堆得和山一样高的铜钱让他几乎喘不上气来。    金子掂过，银饼子挨个上嘴咬过，铜钱的成色也一一验过，铁马车载着钱财就要给老曹送去，钱到手，老曹多年养成的生意人习惯就出现了。    “黄兄，这可是一笔大财啊，小弟如果带着这些钱财说不定会给家里招祸，不知你这里能不能继续保管这些钱，小弟出保管费你看人如何。”    “老曹，你是头一个顾客，小弟光想着让你拿到钱了，忘了还有一种法子，叫存钱，就是说，这三千贯钱，你一时肯定是用不了的，不如继续放在钱庄里，不用你付保管费，每个月钱庄还要给你利息，年息是一分，给你一个凭证，你随用随取，这样就不担心招祸了。”    曹掌柜就觉得今天心思不够使唤的，钱庄给他的冲击一波接一波，天大的好事掉在自己头上，现在把钱让人家保管，不但不收费，还给钱，这是什么道理？    把黄志恩拉到一边，先作揖再说话：“黄兄，这不是做买卖的路子啊，现在小弟也借了钱，您就给小弟透个底，这买卖是谁家做的？云家？程家？牛家？还是他们三家一起合股的？不知道底细，小弟心里不踏实啊。”    “想什么呢，云，程，牛三家敢做这种邀买人心的买卖？你也不看看库房守卫都是些什么人，还不明白，多年的生意经都读到狗肚子里去了。”    老曹的眼睛瞪得溜圆，他已经不敢想了，回头看看披着战甲，刀出鞘，弩上弦的护卫打扮，长安人如果连内卫都认不出来，有脸叫长安人？    老曹艰难地指指天，被黄志恩一巴掌拍下来：“不要胡说，这是娘娘和太子出的钱，前一段时间商贾的境遇不佳，破家，破产者无数，娘娘看的不忍心，就筹集了钱财准备帮这些商贾一把，娘娘可是连脂粉钱都拿出来了，裙子现在短的都盖不住脚面，太子殿下不忍心让娘娘吃苦，就把自己准备成亲的钱都拿了出来，听云侯的主意办了这样一个钱庄，不为赚钱，就是不想你们家破人亡。”    如果刚才老曹还有占了便宜的想法，现在除了感激，就再也没了其他心思，收拾一下衣冠，趴在地上对着皇宫方向端端正正的拜了下去。    老曹一脸正经的从钱庄走了出来，对围上来的商贾说：“我们活在这个太平盛世，是何其的幸运，诸位，需要钱的，就进去吧，不需要钱的就不要凑热闹，我老曹用身家性命担保，需要钱的你会得到你要的钱财，不需要钱的，你也要感恩戴德，有谁再说一句皇家的不是，我老曹就和他拼了。”    说完就带着装着铜钱的马车回了自己的店铺，准备大展身手，他从来来没有像现在这样充满信心，对未来充满希望，戴家的撤股，现在让老曹有一种卸掉一座大山的感觉。    身后站着巨人，只要自己好好经营，按律纳税，就没有什么过不去的坎，俺的股本里可有皇家的钱，皇后娘娘的脂粉钱，谁再想掺和进来咬一口，俺就拼命。    钱庄里哭声一片，听得躺在后院竹椅上的云烨一阵伤感，这其实都是自己造的孽，让这些商人的心在地狱和云端飘荡，把世家大族的势力从商贾中撵出来，必然会有阵痛，只是有的能熬到，有的熬不到罢了，上吊投河的人不下百人，甚至有一家老小全部服毒自尽的，自己什么时候也开始漠视人命了？    赚钱赚成了菩萨，年息一成五，实在算不上一个低的利率，可是在这个普通借款都是三成利息的世道，确实有当菩萨的资格，却没有人去计算，随着存款的增加，皇家股本会逐渐撤出，最后就会变成用他们的钱来赚钱的一头巨兽，现在只是在长安实行，等到有了资本，不用想，皇后和太子也会把钱庄开遍大唐，到时候就会变得和后世没多少区别。    黄志恩为了钱庄足足做了三年多的准备，在云烨一鳞半爪的提醒下，他竟然自己摸索出一套看似幼稚，却行之有效的法子，并且说服了皇帝，准许他在长安试验。    今天一大早，就把云烨从玉山拖到了长安，说是没有云烨坐镇，他心里不踏实，皇后，太子的十万贯钱不是一个很大的数字，但愿他能撑过去，只要那些商贾不是一股脑的把钱搬走，就不会有什么问题。    钱庄从早晨送走老曹以后就一直在忙碌，闻听消息的商贾们蜂拥而入，准备贷款的队伍从店里一直排到了朱雀大街上。    “云侯，掌柜的让告诉您，现在已经贷出三万四千三百五十贯，取走的有一万二千三百七十贯，这样下去，我们的钱财会不够用，掌柜的问要不要限额贷款是不是好一些。”    “没关系，你告诉掌柜的，不管是谁，只要抵押的东西合适，就贷给他，不管多少，现在是商贾用钱的高峰，一定要给他们，这里的钱财无穷无尽才行。”    长安有多少商户需要贷款？云烨计算过，不超过一千家，就算他们全部贷款，也不过五十万贯而已，更何况在皇家信誉的保证下，没有谁一股脑的把钱都取走，放在皇家的库房里和国库有什么区别，换一个人做这事，商贾们都不会这样放心，只有被他们把钱取光光的份，唯有皇后和太子才有这样的召唤力。    长孙的名声太值钱，有她的名声就可以省下一半的钱，如果以后皇后知道自己拿她的卖钱的话，会不会收拾自己？    净街鼓响起的时候，活计准备关门，在排队商家的哀求下，钱庄给他们分发了号牌，明日依然按照号牌交易，让他们放心，如果没有宵禁这一说的话，朱雀大街上会睡很多人。    太子没有云烨的悠闲心态，今天从早上一直就坐在二楼的客房里看交易情况，从老曹的感激声里，他就听出做这个生意会对李家有百利而无一害，虽然那些钱都被借了出去，没关系，一年以后，云烨说这些钱就会回来，三年以后，就会变成一百万贯，十年以后，钱庄的钱会比户部还要多。    他不敢想象有一天自己手里的钱会比国库还要多，那是一个怎样的场景，他不敢想象，云烨告诫的话也在他脑子里回响，这些钱不是你的，都是百姓的，如果你李家不想要江山了，你就贪墨钱庄里的钱，你可以导引这些钱的去向，决不能从那里拿一文不该拿的钱，一旦出事情，告诉你，比兵灾还要可怕得多。李承乾深以为然，决定一旦钱庄稳定下来，就要以律法的形式界定钱庄和国家的区别，为后世子孙立一条厉禁。rs！！！

正文 第五节钱庄（上）
    两个月过去了长安萧条依旧，西市上除了胡姬依然努力的叫卖之外，听不见其他南腔北调的杂音，逛市场的人也少了许多，看着堆积如山的货物，和源源不绝到来的驼队，胡商的脸上再也见不到往日开朗的笑容，胡姬的衣服穿得越发少了，腰肢扭得越发频繁，很可惜，勋贵大户们都在约束自家的子侄，不许到青楼集市里去。    便宜坊超市现在没有云烨的份子，也没有老何的份子，他一向是随云烨的脚步走，云烨一抽出自己的三成股份，老何想都没想就把自己的两成份子变卖他人，长安勋贵里有的是拿钱等待的人，这五成份子被卖的很碎，都是半成半成的发卖的，第五节钱庄（上）所以价格也就高了好多，谁都想为子孙找一个永久的来钱门路，便宜坊无疑是个最好的选择。    买东西不去自家的店铺里购买那是败家子，便宜坊什么都有，离得又近，货物也好，犯不着去外面买，股东们买东西都有折扣，比外面便宜一大截，拿了货物到月底统一结算，从红利里面扣除就是，每到月底的那一天，都有家主或者当家夫人在家里等着便宜坊的管事上门，自家一个月吃用了多少，huā费了多少，都有详细的账目可查，从根子上杜绝了家里管事上下其手的可能，家里的生活水准在不降反升的情况下，huā费减少了一成。    在那些家主，当家夫人们发现了这个功能以后，只要便宜坊可以买到的东西就绝对不许去外面买。便宜坊掌柜又实时推出了大户人家消费明细，只要消费到一定的数额，到月底就会有账单送达大户人家，受到了那些大户人家的好评。    便宜坊大股东是一个叫明月的女人，从来不管事情，只是每个月huā五天时间坐着马车绕着长安城走一圈，把所有第五节钱庄（上）店铺都看一遍，然后就随着装银子或者金子的马车一起回宫，注意，是一起回宫，现在如果长安勋贵们如果还不知道明月就是皇后娘娘的贴身婢女的话，会被人家嘲笑。    外面的与日常生活息息相关的店铺都在萎缩，粮价已经降到了一个危险的水平，这个时候，大慈大悲的皇后娘娘，为了给灾年备些粮食，从内府拨出了大笔的银钱，满长安收购粮食，不管是麦子，还是豆子，糜子，没关系，都要，价格超过市面一成，粮商们嚎啕大哭，不为别的，娘娘只收农户家的粮食，不要商人们的粮食口以前受尽粮商压榨的农户，现在挑着担子，赶着牛车，眼睛都不看粮商一眼的把自家的余粮统统卖给了皇后娘娘。    当皇后娘娘坐着蒙了轻纱的小马车，在粮仓里转悠的时候，皇帝陛下也下了旨意，命令天下州府，除了遭了灾的需要救济的州府，没有灾荒的州府全都以高于市价一成的价格收购百姓余粮，不许让农户吃亏，至于商贾，圣旨里没提，所以也就不在官府帮助的范畴。    “娘娘，今年共收购粮食一百七十三万担，关中的余粮估计都在这里了，不管是麦子，还是豆子，糜子，都是一等一的好粮。”管库的官员拿了一个长长的戳子，随手刺进一个粮屯，抽出来后，棒给宫「启航☆断鸿」女，让宫女送给皇后验看。    戳子送了进去，长孙把戳子里的粮食倒进倒进一个银盘里，用手铺平了验看，麦子颗粒饱满干燥，栓几颗放嘴里嚼一下，很好，没有发霉，也没有异味，的确是好粮食。    长孙站起来撩开轻纱，看着密密麻麻的粮仓，有些出神，她在梦里都没有想到过仅靠内府，就可以收购整个关中的余粮，家中有粮，万事不慌，百姓们没有吃亏，其他的人在这次的大动荡里，是死是活，谁去管他，喝百姓血这么些年了，不吐些出来怎么行。    大唐依然是一个巨大的自给自足的大家族模式，军械有军器监，舟桥有将作监，只要钱粮具备，天下就没有什么大事。    云烨说要重新洗牌，不知道洗牌是什么意思，总之就是要重新整顿一下商贾，把大家族的势力从商贾中间赶出去，对于大家族，看的出来，云晔和自己一样的厌烦。    到了九月底的时候，长安很多就要上吊的商贾忽然高兴了起来，前些天那些被自己依为靠山的大家族纷纷开始撤股，撤的很干脆，有些不要脸的把干股也要算成钱抽出来，有一个叫黄志恩的高人开了家叫钱庄的店铺，听说背景强大，钱财多的数不胜数，看到商贾们日子过得仙惶，不忍心看着他们一个的家破人亡，决定把自己的钱借给商户们用来周转，只要是有需要的商家，都可以拿着东西去抵押，给的都是现钱，不拖延，不耽搁，听说利息也不高，有这好事？不会是骗子吧。    锦丰号的曹掌柜实在是撑不下去了，戴家把股份抽了，不管曹家死活硬生生的把锦丰号用来进货的钱财一扫而空，还把曹家多年的积蓄搜走，看曹家实在是没有了油水，这才罢手。    如今就要进入冬季了，正是锦丰号麻布生意红火的时候，眼看着到了收麻布的时候，柜上却拿不出钱来，如果今年熬不过去，锦丰号就会破产，自己的妻儿说不定都会被官府判为奴隶。现在只要能有人给锦丰号注入资金，就算是恶鬼，曹掌柜都认了。    咬着牙对周围围观的商贾说：“诸位掌柜的，曹家撑不住了，就是鬼门关，俺老曹也要闯一闯，也算是给大家探探路，这年月，就没有俺们的活路了。”    其它观望的掌柜的都躬身施礼，眼看着曹掌柜一脸悲愤的走进了那座富丽堂皇的大门，他已经不求锦丰号能有什么好结果了，只求能够让自己的妻儿老小逃过一劫，就算成功。    刚进了大门，就有青衣伙计迎了上来，把他迎进了一座偏厅，隔着huā窗他可以看见大厅里有许多的柜台，每个柜台后面都有一位账房先生，有好几位都是熟人，只是现在都一身青衣，坐在柜台后面喝茶，等着顾客上门，柜台的上方，拉满了铁线，还有一个个的竹夹子，上面夹着一些纸片，不知道是干什么用的，桌子上还有一个奇怪的东西，方框里都是一串串的珠子，还分成上下俩格，也不知是干什么用的，诡异的寂静，让老曹几乎就想拔腿就跑。    活计给他端来了青绿色的茶水，这让他的心一下子安静了下来，这是云家才有的东西，他见过，瑞源号掌柜的和云家有些来往，被云府管家赠送了一小管，一寸粗，半尺长的竹管，老马自从得到，就给大家显摆过一次，只让闻闻味道，没请大家喝。    这茶从不往外卖，听说就给皇宫，书院还有一些亲近的长辈送一些，其他人想都不要想。瑞源号好福气啊，云家在他家的生意里面掺了一股，这回云家也撤股，钱却没拿走，时间足足给了老马三年，这狗日的好福气啊。    老曹的手在jī动地发抖，如果这生意是云家的，事情就坏不到哪去，云家是长安有名的良善人家，虽然侯爷的脾气大了些，那也是少年高官该有的脾气，有一个长安三害的名头，没见着欺负过谁，就揍了两个不长眼，这都不算事，从就源号的境遇来说，云家良善之名不是假的。    黄志恩笑着走进了偏厅，对老曹说：“老曹啊，咱们虽然没见过，你锦丰号的名头我还是听过的，在下黄志恩，字鹏扬，你称呼我老黄就好。”    “黄兄，小弟实在是走投无路了，这回的风波眼看着就要把小弟淹没，还请黄兄施以援手，小弟感恩戴德，就是八辈子都念黄兄的恩德。”    “曹兄既然着急，小弟也就不说客套话了，在这「启航☆断鸿」座钱庄里，小弟的身份和老曹你一样，都是掌柜的，你不但是掌柜，还是东家，小弟可就是一个掌柜，你不要问是谁家的盘子，我只能告诉你，这里的每一文钱都是干干净净的钱，所以放心，想要借钱，就需要有抵押，不知曹兄可有抵押之物？”    曹掌柜是生意人哪有不明白的道理，包袱里早就准备好了地契，房契，商铺的契约，希望能用这些东西借到足够的钱财。”    有账房过来，把老曹的各种契约拿去计算，眼巴巴的老曹望着自己最后的一点财产，心里祈求能够多算一点，自己的地契，房契最多只有八百贯，他早就知道，事情的成败就在店铺到底能抵押多少，八百贯是远远不够的。    在焦急的等待中老曹喝了一口茶水，润润自己发干的嘴唇，茶叶到底什么味道都没有尝出来，他只看见自己的各种契约在铁线上滑来滑去很热闹，等到一整密集的劈啪声响过后，他的东西就随着铁线滑到了黄志恩手里，摘下夹子上的东西，黄志恩看了一眼，把契约还给曹掌柜，就问：“曹兄的近况小弟都知晓了，不知你打算借多少。”    “不瞒黄兄，小弟急需现钱收购麻布，现在已经离收购的日子没几天了，如果能够借到两千贯以解燃眉之急就好。”！！！

正文 第七节美人（第三节求月票）
    一天都没心思吃饭，现在消停下来，李承乾觉得胃里空空的，饿的难受，见云烨正在喝粥，就给自己也盛一碗，坐在云烨的对面夹了一条腌萝卜，伴着稠粥吃，内侍护卫都很自觉的走了出去，在外面警戒。小院子里就他俩在喝粥吃饭。    “烨子，和我回宫去吧，母后有话要问你。”    “不去，都净街了，这时候我一个年轻男子进宫会遭非议。”    “胡说八道，你进去的次数还少了，我姐姐都被你在宫里那啥了，你还有脸要清白，再说了，问完话，你就跟我回东宫，谁让你留在后宫里。”    “你那里我更不去，丢不起人啊，听人说，你叔叔给你找了一个漂亮男人，第七节美人（第三节求月票）你现在一天都形影不离，断袖分桃的浓情蜜意，万一咱俩再传出一些恶心的话，我就不活了。”    “哪个天杀的胡说八道，孤现在就去拔了他的舌头，叔王的确给我送了一个，名叫称心的乐师，我这些天忙着筹备钱庄都没见过，怎么就断袖分桃了。”    李承乾听到云烨的话，像中箭的兔子，一下子就跳了起来，男人家被说成喜欢娈童，谁都受不了，看起来，这家伙还没有混成变态。    “装，你就好好装，我一躲在玉山教书的闲人都听说了，你还说你没见过，我听说呀，那个称心长得面若桃huā，身如绵柳，吐气如兰是内有乾坤。你八叔和我说起来口水都流了三尺长。还说他在汉王府见过，长安城最漂亮的女子都赶不上，你最近老是不来玉山闲逛，看来很忙，一定是被里佳人墙外红huā笑，夜夜**，不知秋叶落，真真是羡煞几多旁人啊。”    云烨的话说的实在是太恶劣，怪声怪气，再加上样子古怪。动作滑稽，李承乾气的鼻子都冒烟了，站起身拖着云烨就要去东第七节美人（第三节求月票）宫验证。    “孤今日就和你一起看看到底是一个怎样的佳人，让所有人念念不忘。一剑杀了，谁喜欢，就把美人头送给他，敢嘲笑孤，气死我了。”    “你别拽我，我自己走，万一被别人看见，把你和称心的事再编排到我头上，我一定投河自尽。太恶心了，你怎么会喜欢男人？承乾。侯怜儿我没见着人，听声音就是个美人坯子，有美人不去怜惜，至于找男人吗，你八叔好这口，你不会也随他了吧，你松手啊，我快被你勒死了。”    轻便马车现在在长安很是流行，公子哥要是没一辆长安牌的都没脸见人，清一色的骏马。仰着脖子蹄子抬得老高，不用看人，看马就知道主人有多么 的嚣张了。    一众护卫簇拥着李承乾的马车就进了朱雀门，门官还没来得及施礼，就被李承乾一鞭子抽到一边去了。连皇宫里不许驰马的规矩都不顾了。    这种事情自然会有人禀告皇帝，皇后。李二正在喝酒。闻言笑了笑，依旧端着杯子喝酒。一定是有什么奇怪的事情发生，否则，太子，云烨不会吵闹着进了宫还纵马狂奔。    “到底为了何事，说清楚，太子和云烨为何起了争执？”长孙放下筷子问太子的内侍。    “奴婢只听见云侯笑话太子喜欢一个叫称心的男人，结果太子就大怒，说绝无此事，云侯就说很古怪的话激怒太子，现在太子要去把那个称心斩了，抓云侯去作证。”    李二含在嘴里的一口酒噗的一下就喷了出去，笑的上气不接下气，挥退了内侍对皇后说：“怎么样，朕说的可有错？你前两天还担心太子被蛊惑，朕说有云烨在他要是允许这种事情发生才是怪事，事关内帷，你我都不好出面，怎么办都是麻烦，说不定还会让太子心生逆反之意，只有云烨出马，才没有后患，他可以嘲讽，可以规劝，可以吓死手，选择很多，都是出于朋友之义，承乾心里绝不会有疙瘩，所以说啊，有些事情，朋友去劝比我们动手好一百倍，现在，云烨选择了嘲讽，承乾就算是不舍，也会把那个娈童处理掉，元昌，你做事情越发的没有顾忌了。”    前面还说的发笑，后面语气就变得阴森，长孙叹口气，站在李二背后给他揉颈项。    一路鸡飞狗跳墙的回到东宫，临下车时，李承乾忽然问云烨：“我忽然认为这件事情不简单，不管我怎么做，似乎都不占理，叔王送一个乐师没什么大不了的，但是传成娈童事情就不对味了，我的私事你从来不管，也不问，为何这次如此刻薄的损我，这里面一定有原因。”    “啪啪啪”云烨的鼓掌声从车里传了过来，跳下马车对李承乾说：“我以为你到明天才会回过味来，没想到你现在就有了疑问，好啊，陛下这两年在你身上huā费的心血没有白费，既然有了疑问，你就自己找〖答〗案吧，我去厨房，刚才就喝了一碗粥，现在还饿着呢。”    “你不去看面如桃huā，身如绵柳的美人了？”李承乾呲着牙对云烨笑。    “如果是女的，我会非常的有兴趣，如果是男人，我讨厌这个世界上所有比我帅的男人，那种人妖见了我会吐出来，为了我的胃口着想，不见为妙，你去看看，说不定会一见钟情，如果相爱，我祝你们比翼双飞，鹣鲽交颈，在你们准备断袖分桃之前，记得给我找一间离你们最远的柴房将就一晚就成。”    说完就嘿嘿笑着直奔厨房，太子府对他来说实在是太熟悉了。无论如何，称心都是李承乾的私事，云烨才不会傻乎乎的参与进去，每个人都需要对自己的私事有绝对的主导权，告诉李承乾自己的看法是做朋友的义务，至于怎么处置，是李承乾自己的选择，云烨就不信，和自己这样的阳光男处了这么久的兄弟，会去喜欢男人，李承乾都变了一个人了，李元昌还用历史上的手段去引诱，这不是自己找麻烦么。一想到李二和长孙，云烨都为李元昌感到悲哀，落到那两位活阎王的手里，能留下一块好皮，算他运气好。    靠，都说了不许随便杀牛，太子厨房里就有刚刚煮出来的新鲜牛肉，挑选两大块最好的腱子肉，让厨子包好了，准备明天带回家，天杀的，就没见过碗大的螃蟹，不错，都吐好泥了，在清水里吐泡泡，这不能放过，先蒸两只，厨子屁股上踹一脚，快去准备姜末，香醋，没见本侯爷都流口水了。    东宫的厨子对他这个总在厨房里踅摸的侯爷早就有了抵抗力，听候爷吩咐，那就没错，赶紧用荷叶包牛肉，洗姜块，准备剁姜末，该死的，渤海的大对虾这里有一缸，黑乎乎的趴在缸底的是什么？老天爷啊，是海参，活的，谁这么大本事能把活海参运到长安，这东西又吐肠子又掉皮的，没飞机，怎么干的？    这不是重点，重点是今晚有葱爆海参吃。明天辛月有海参可以进补，胖厨子的刀工一绝，牛肉片切的隔着肉片可以看见对面的亮光。    葱丝切的规整，把螃蟹绑好了放在蒸笼里蒸，不一会就变得通红，海参切成段，和葱段爆炒，翻几下锅就成，要不然就不新鲜了，新出锅的馒头夹上一点炼好的猪油，撒上细盐，这是美味，一般人都不告诉他。吸着口水等待厨子把好吃的端上来，今天一定要美美的大吃一顿。    听得动静不对，回过头就满脸的不高兴，无他，长孙就站在后面，皇家的人就这点不好，走路没声音，和李承乾两个饶有兴趣的看云烨上下忙活也不吱声，等搞定了准备开吃就一起现身。    “ 别不满意，这是我家，我和母后吃自己家的美味还用不着看你的脸色。”李承乾就没去处理称心，而是跑厨房看云烨要干什么，现在一顿美味，绝对比什么称心重要得多。    “就是一副饿死鬼投胎的模样，你恩师万般的好本事没一样学会学精的，就知道整天在嘴上抓挠，也就这样了，大唐的不幸，什么好东西到了大唐老天爷都要打个折扣，给个奇才也是这样，下回去老君观，一定要好好求求祖宗，给个不在嘴上抓挠的。”    对于长孙的夸奖，云烨早就绝望了，自己坐在桌子边上往空盘子里扒拉海参，眼看着一半就没了，牛肉也拿？过份了，满共两螃蟹，挑个大的装食盒里，说是送给皇帝当夜宵，这几天批阅奏折到很晚，身体瘦的让人担心，补补。就没个准话，云烨的意见是李二应该减肥，肚子都突出来了，还补？    长孙满脸的喜气，给了云烨和李承乾一人一个螃蟹的大钳子，自己用勺子挖蟹膏吃，前些天还一副观音菩萨的模样四处收百姓家的多余粮食，还自己动不动就亲自现身，现场查看收粮食的大斗有没有作假的，擒住一个内府的蠢货，当场就抽了三十鞭子，惹得百姓眼泪涟涟的，如同见到亲娘。    现在如同一个骄傲的女王，分给俩晚辈一人一个夹子就算是恩典了。黑乎乎的海参看着吓人，吃了一小段以后，筷子就下个不停，葡萄酿也连干三杯，气都不喘，面也不改色，只说今年收成好，应该庆祝一下。(未完待续！！！

正文 第八节乾坤大挪移（四更求票）
    当着长孙的面李承乾提都不提称心的事，长孙也不说，三个人喝着葡萄酿，把最后的一点菜都吃光，长孙才带着食盒回太极宫。    李承乾很开心，和云烨一人咬着一个夹了猪油的热馒头边吃边聊，一个坐在地上，一个躺在歪脖树上，从今天钱庄的事情到寒外的烟云，顺便随口猜一下李安澜到底能带来多少收益，咬着牙咒骂一下贪得无厌的勋贵们，要那么多的钱财陪葬啊。    少年人在一起总有说不完的新鲜事，李承乾话里话外全是打听侯怜儿的话题，说自己从来就没见过，到时候一成亲，发现长着满脸麻子怎么办。    “少打听，我也没看见，我去洛阳的时候，候家第八节乾坤大挪移（四更求票）就不许她见人，连我们这样的通家之好都见不着，只看见她用棒槌扔程处默，很有力气，听声音是一等一的美女噢，程处默也说小时候侯怜儿长得很漂亮的，看她母亲就知道，不是美女才是怪事情。    这话说得李承乾更加的忧虑，精想这种事情是最靠不住的，差之毫厘谬以千里就是说猜想，在幻想的世界里，母猪都会变貂蝉，他一向对程处默的审美观点持不同意见。    “就算差点，你就当是为你李家江山献身了，老侯这些年给大唐开疆拓土的对得起你家，值得你献一回身，不是还有一个苏家小娘子么，听说是难得的族茂冠冕，庆成齐心”贞顺自然，言容有则。你没见过？”看着李承乾苦笑的脸，云烨确定他没见过自己的两个老婆。    “如果明天我去拜访苏城，你说我会不会看见他女儿？”    “没可能的，苏家现在绝对不会让她见任何男子，再说你去看我很不放心。”李承乾躺在树干上慢悠悠的说。    “我看起来很像一个色鬼吗？”躺在椅子上问李承乾。    “是不是第八节乾坤大挪移（四更求票）色鬼不知道，反正我姐姐的肚子大起来了，和你脱不了干系，你站在黄河边上对着船队挥手，又叫又跳的，我姐姐还把头发剪下来抛在风里，两情惬意的让人嫉妒，就算你们成不了亲，有过这一段也不亏了。”    “天杀的，你居然跟踪我。”云烨恼羞成怒了，是害羞不是生气，如果是跟踪就不会告诉自己。    “我给姐姐派了六个护卫，谁知道其中一个还没到洛阳，就被你的手下，一石头打掉满嘴牙，不回来不成了，没了牙，去岭南就是找死，回来向我哭诉，说是你打的。”    “那混蛋在哪，我要把他的舌头也割下来。”云烨跳起来就要去找那个家伙的麻烦。    “算了，那个家伙没了牙，有碍观瞻，被我打发到军队里熬资历去了，你把他的牙全敲光了，今后只能喝稀饭，还要怎样，帮我想想办法，怎么能看到我老婆是正经。”    “一位是帝国的继承人，一个是堂堂侯爵在夜幕里讨论如何去看良家妇女的容颜，是不是不合适？”这个时候，这种环境我们应该讨论一下如何让别人上当而不自知，这才配的上我们的身份。”    “你到底去不去，哪来这么些废话。”李承乾不耐烦了，这家伙就是没耐心。    “做这种事情需要一位内应啊，咱哥俩都不能进苏府，否则目的就暴露了，只有派一位内奸进去，把苏家小娘子引出来，咱哥俩才好下手。”云烨摸着下巳说。    “谁做冉奸合适呢？”李承乾也在挖空心思的想这个人选。    想半天都找不出合适的人选，远远地看见长乐公主在宫女的陪伴下来到了东宫，云烨推推李承乾说：“看看，内奸来了，长乐是最合适的人选，你请长乐去苏府，就说要和苏小娘子一起去慈安寺进香，不就有机会看见了？”出完主意，云烨觉得自己很像王婆。    “你不是不知道长乐什么性子，这种胡闹的事情她会参与？就她的性子连撒谎都不会，怎么可以。”李承乾知道自己的妹妹是什么性子，不相信能干出这种事情。    “承乾，你对女人的理解太肤浅了，女人天生就会撒谎，老实人骗起人来才要命，再说了，我还知道长乐对你的镂空熏香huā球早就垂涎三尺了，如果你舍得的话，估计你看见自己老婆长什么样子，不是一个多大的问题。”    两人正谋划着，长乐已经到了跟前，规规矩矩的给李承乾施礼，又和云烨打了招呼才说：“大哥，母后说你明日还要继续盯着钱庄看，不容有失，所以遣小妹来催促您早些安寝。”    话语柔柔的，文文静静的一个漂亮女孩子便宜了长孙冲这个人渣，云烨怎么看都为长乐感到不值。长孙冲就是一个超级色狼，风流是这家伙的天性，猥琐简直就是与生俱来的，能对着佛门飞天图流口水的就他一个。    这时候总是狗头军师先开口：“长乐啊，我刚才和你哥哥商量他的婚事，可怜的，连自己妻子长什么样都没见过，成亲的时候让人家用丫鬟换了都不知道。”    长孙张大了红红的嘴唇，非常吃惊，谁敢把太子妃换掉，不想活了，这种故事里的事情也会出现在现实里？云烨以前就讲过一个用丫鬟把正主换掉的故事，让涉世未深的长乐深感惊奇，还有一丁点的刺jī。    再看看哥哥孤独的看月亮的颓废模样，也不由得为哥哥担心起来。    “那怎么办，万一苏家姐姐要跑就坏事了，他家会被满门抄斩的。，、长乐既为哥哥担心，又为苏家担心，很害怕一不小心血流成河。    “如果你过两天能把你苏姐姐约上一起去慈安寺上香，我和你哥哥又恰好路过，不就能看到你未来的嫂嫂了，这样苏家就没法子用丫鬟来替换了，皆大欢喜，多好，你哥哥刚才还说，你是他最疼的妹妹，你不帮他，谁帮他，你看太子把心爱的镂空huā球都要送给你，他多疼你啊。”    李承乾非常配合的把镂空熏香huā球给妹嫣系在腰带上，拍着长乐的肩膀做亲热状。    “那好吧，我大后天出宫，就去邀请苏姐姐一起去上香，你们记得来啊，万一错过了，就见不着了。”说完还抱了一下李承乾安慰了一下自己的哥哥，就带着宫女回去了。    李承乾心情大悦，从云烨那学来的甜蜜蜜就随口哼了出来。    “别忘了你还有一午喜欢要童的传闻没去掉呢。”云烨见不得他高兴的样子，就给他泼泼冷水降温。    “那个麻烦现在不是我的了，和我没一点、关系。”李承乾很不在乎的说，似乎和他真的没关系一样。    “何解？不是你的，难道说是我的不成？”    “你说的太对了，从现在起她就是你的麻烦，不是我的，魏征给我上课的时候上了一节很奇怪的课业，他说烦恼这东西事实上是可以转移的，如果自己解决不了，不妨把自己的麻烦转嫁给一些强力人士，这样事情往往就会得到解决，而自己也会落得轻松，他说人力有穷时，自己努力做不到，做不好的对强力人士来说，说不定就是举手之劳。孤深以为然，所以决定了，把称心转送给你，对外面就说，称心是我特意从王叔那里为你要来的，这样孤落得一身轻松，你看如何。”    “李承乾我杀了你。”感觉被坑了的云烨扑上去就要准备揍他，谁想李承乾早就有准备撒丫子就跑，边跑边说：“反正你喜欢抱着甜瓜睡觉，再多一个妾童也没什么……。”    事情往往就是这样，在你最得意的时候，就会出岔子，比如被李承乾坑，倒霉的时候他就不会一次倒完，面是接二连三的倒霉。    长乐是个老实的孩子，云烨忘了老实孩子还有另外一个毛病，就是喜欢对大人说实话，比如长乐现在就满脸忧虑的把刚才的事情一五一十的告诉了李二和长孙。    长孙满脸怒气：“这个云烨就不能教点好的？偷看自己未婚妻子算什么本事？还有没有一点礼仪了，马上就要成亲了，传出去就是一个天大的笑话。”    李二笑呵呵的说：“云烨的做法是对的，引导太子去瞧瞧自己的未婚妻虽说有些荒唐，可是和妾童比起来，就不算什么，少年慕少艾，这是天地间的正理，人伦正道，朕看没什么不合适的，将来夫妻间说起来，也是一桩乐事，就算传到外面，满朝文武大臣也会一笑了之，谁还没个年少轻狂的时候。由他们去闹吧，你不用发火，让长乐帮他哥哥一次也就是了。”    “下作，哪有这样的，没成亲就私下会面的，云烨，我饶不了你。”长孙其实最重礼仪，大名鼎鼎的《女诫》就出自她手，自然不会容忍太子，云烨胡闹。    “观音婢，你以为咱们没成亲前我就没有偷偷看过你？”李二怪笑着对长孙说。    长孙长大了嘴巴，看着李二说：“你看过我？”    “当然，还是你换衣服的时候。”李二仰天大笑。（未完待续！！！

正文 第九节美人识香
    每天的洗沐，整理容颜对称心来说非常的重要，现在是在东宫，没有丫寰伺候，只好自己打一盆水，梳理长长的头发，看着水面映出的娇媚容颜，称心不由的莞尔一笑，拿手指轻轻地点一下水盆里那张顽皮的笑脸，顿时泛起一圈圈的涟漪，水葱般的指头抓着一把象牙梳子梳拢倾在一侧的长发，头发乌黑亮泽，非常的滑顺。    当他仰起脖子的时候，云烨居然没有发现喉结，这他娘的到底是男人还是女人？    “侯爷，是男人，只不过从小就被当成女人养，男人都有两个蛋蛋。他就没有，很小的时候就被割掉了，所以皮肤才能变得如此滑腻。他的那话儿也就停止了第九节美人识香生长，和三四岁孩子的没有区别，如果侯爷有兴趣，小的让他脱光了给您瞧瞧。”    “呕，滚，你觉得老子吐得不够惨是不是？”一脚把陪同的宦官踹到一边，自己扶着树又是一顿狂呕，一大早，李承乾就去参加朝会去了，告诉云烨赶紧把自己的娈童带走，免得玷污自己这个太子的名声。    喊了李承乾的随身宦官去见识一下名扬千古的人妖，第一眼还以为是女子，不过粗粗的嗓音怎么也掩饰不了，一个美丽的女子在清晨梳理自己的秀发，会被认为是一种美，但是一个美丽的人妖，撅着嘴扮顽皮，还是算了，云烨决定再吐会。    称心必须弄出宫去，再恶心云烨也得忍着。历史上的承乾其实并没有犯什么了不得的大错，一个喜好龙阳的名头，在他和朝臣之间划了一条巨大的鸿沟，再加上脚伤，让他彻底的变成了另外一个残忍阴鸷的李承乾。    云烨在前面开路，称心挽着一个小包袱怯生生的跟在身后，程处默远远看见了。嘴张的可以塞进鸭梨，跑过来就对云烨说：“这事是做哥第九节美人识香哥的不好，明知道弟妹有了身孕。不能伺候人，你家里又没有看得上眼的，你憋得慌。哥哥知道。今下了差。哥哥就带你去燕来楼好好松快松快，用不着带只兔子回家吧。”    事情就没办法给程处默说，看着程处默痛苦扭曲的脸，这家伙是真的讨厌兔儿爷。    “滚蛋，就不是你想的那回事，你讨厌他，我也讨厌啊，从早上到现在吐了好几回了，这不是没办法么，有办法谁会这么做。”    程处默这才一副恍然大悟的恶心样子。瞅瞅称心，再看看云烨就问：“你打算怎么安置？”    “可怜人，给他一条活路就是了，动不动杀人的那是变态。”    这个世界就是这样子，才提到变态。眼前就出现了一个变态，李元昌，不知道这家伙的脑子是不是被驴踢了，明知道李二强大的几乎是一个巨人，绝对不是他这种蝼蚁能够伤害到的，却偏偏抱着精卫填海的志愿。要把李二从宝座上拖下来，这些年小动作就没断过。    “称心，你敢私逃不成。”明明眼前站着一位侯爷，一位小公爷他视而不见，只顾着去看称心，这是哪家子的礼貌。    称心趴在地上瑟瑟发抖，李元昌三角眼里全是淫猥之色，在大众广庭之下，就准备伸手去摸称心的脸蛋，称心不自觉的往后退缩，哀求的看着云烨，居然让云烨有了几分想要护花的念头，再一次确认自己的性取向比较正常之后，云烨一扇子就把李元昌的手打了下来。    “汉王，这里是皇宫大内，你还是检点些比较好，你已经是万人厌了，怎么，还想更进一步？”    “大胆云烨你居然对本王不敬。”云烨手上的折扇是檀木做的，就几把，是云烨用来装才子时的道具，夏日里揣上一把，随时随地的轻摇两下，很是吸引眼球，檀木做的扇骨打在腕子上一定很疼。    “赶紧滚远，耍威风去你的封地耍，那里已经被你糟蹋的民不聊生了，就不要再跑到长安来祸祸人。”对于李元昌这种只会耍小计谋的蠢货，实在是提不起精神周旋。    说完对程处默拱拱手，就要带着称心离去、    “本王可以不追究你刚才的无理之罪，但是称心你必须给本王留下。就算本王欠你一次。”李元昌也知道云烨并不好惹，在他看来一个娈童和一个王爷的情份孰轻孰重已经一目了然。    谁知道云烨头都不回冲着他弹出中指，晃一晃就出了宫门，称心紧紧地跟在后面，似乎很害怕李元昌，只留下暴跳如雷的李元昌在哪里高声咒骂。    云家侯爷这回可是出了大名了，睡觉的时候不但喜欢在被子里放甜瓜，现在又为了一个娈童和汉王大打出手，听说汉王的手腕子都折了，这是真正的冲冠一怒为红颜啊。    听说太子殿下很是内疚，朋友有怪癖还不知道，从礼品堆里翻出个妙人儿送给朋友，谁料想又出了这么一档子事情，这全是自己的错啊，这是太子对其它纨绔解释事件的时候如是说。    “全是太子的错，那个混蛋为了把自己摘出去，就把屎盆子扣在你夫君头上。”听到谣言的辛月哪里还坐得住，一大早就把云烨堵在被窝里质问。还掀开被子扑上去闻闻，见没有其他的怪味道这才安下心来。她看见称心了，的确是很漂亮，身段脸盘比女人还耐看，虽然确信自己的男人没有那种古怪的爱好，从看到称心的第一刻起，这种信任就变得动摇不定。    “那你怎么处置这个人，大男人搔首弄姿的让人恶心。”把云烨的头搬正，辛月就开始给称心安排出路，安排了许多，却发现没一样适合称心干的，就烦躁的扒拉云烨的头发。    “他现在啊，既不是男人，也不是女人，从小把他当女孩子养大的，所以动作，体力就和男人家没法比，说他是女人，也不对，他既不能生儿，也不能育女，所以说，他基本上除了给人家当玩物，就是废人一个，不过，云家是什么地方，一更烂铁条都可以卖两万贯的家族，怎么可能会找不出废物利用的法子？    坐在铜镜前让辛月给自己梳头发，这两尺长的头发，云烨从来就没有弄利索过。有时候恨不得一剪子剪了去，留个光头多舒坦。    经过两天的观察，云烨发现称心似乎嗅觉极度发达，隔着好几个院子，他都能从中间分辨出香水作坊到底用了什么样的原料，这让云烨很惊奇，决定给他一个自食其力的机会。    在一间密闭的屋子里，只有称心被蒙着眼睛坐在一个椅子上，两个才洗过澡，没有一点香味的丫鬟，把一个小瓶子放在称心的鼻子下面晃一下，然后就拿走。    “这是栀子花香，混合了一点点的茉莉。”    “这是兰花香，很纯，没有混合。”    “这是丁香，”    “这是麝香，混合了冰片，”    丫鬟捂着鼻子把一小块散发着腥臭味的东西放在他的鼻子下面，准备看他出丑。称心皱着眉毛吻闻了一下，忽然又深深地吸了一口气才说：“这是龙涎香，没有加工过的龙涎，还没有到年份，需要三十年以后才能用。”    云烨鼓着掌走了进来，辛月抱着刚刚鼓起来一点的肚子跟在后面，仆役们打开门窗，丫鬟还用力的扇风，就是不想让屋子里再有一点点的香味，少夫人现在只要闻见香味就会吐个不停。    “称心，你的境遇我想不用我说你就很清楚，今后你有什么打算么？如果还有家人，我给你盘缠，你去投奔家人，如果无家可归，那就暂时住在云家庄子上，可是云家不养废人，你必须凭你自己的两只手吃饭，不能再依靠他人，你作何选择？”    称心立刻趴在地上不停地磕头说：“奴婢早就没有了亲人，只求侯爷不要赶奴婢走，只要出了府门，奴婢就是死路一条，侯爷为人方正自律，自然看不上奴婢的姿色，只求侯爷可怜可怜奴婢，给碗饭吃就足够了，奴婢自幼就喜欢分辨香料，如果侯爷用得上奴婢一定会尽心尽力。”    “很好，从今日起，你就是云家的仆役，为期三年，三年后，我给你良人文书，你可以选则自己干，还是和云家继续签订合约，好了不和你说了，不懂的地方就问管家，把衣服换了，大男人家的穿什么花袍子，绣花鞋，脸上也不准涂脂抹粉，再敢有恶心样子，家法伺候。”    云烨刚走，管家就来了，后面跟着一个小厮抱着一大摞的东西，老钱先让称心把合约签了，在看清楚合约之后，称心小心的问管家：“钱叔，云家真的允许仆役从良？”    老钱笑笑指指小厮说：“你让他给你说说。”    “你吃饱了撑的才会去要那张什么都不算的放良文书，咱家从来都不骗人，说三年就三年连一天都会差，到时候一定会给你放良，你自己再到官府上户口，等着分地，然后自己买牛，盖房子，娶老婆，一辈子从土里刨食吃，这就完蛋了。    俺们现在都想着如何能让侯爷把合约再签下去，俺还有三个月就要到期，愁得不行，万一侯爷不要俺，上哪去找又挣钱，又安逸的地方，你居然想着放良？家里哭天抹泪的不是进府的，是要出府的，刚好和别家弄颠倒了。在家里干一辈子我都乐意，仆役就仆役，有什么大不了的。”    签完合约，老钱催促他赶紧换上蓝色的仆役装束，给他正了正帽子夸一声漂亮小伙子，就把他半个月的工钱现支给了他，到了云家，仆役们都是如此。    看着床上一小堆铜钱，称心感觉那些铜钱看起来很舒服，他从来没有过钱。rs！！！

正文 第十节我也挪一回（依旧四更求票）
    长安城似乎有一股暗流在涌动，文官们马不停蹄的四处串联，准备展开新的一轮攻势，上蹿下跳的都是言官，风闻奏事是他们的特长，云家在关中不做生意了，可是塞外他们可什么都收，听说连羊毛都收了回来，要这些废物做什么？擀毡？不，这是明目张胆的资敌，要不然谁会用粮食，陶瓷，铁锅之类的去换那些没用的东西？这里面有猫腻啊，必须查出来。云何两家的车队于是不停的受到检查，面子上非常客气，实际上却搜查的非常仔细。    “老高，这些天沿途的官府是不是都疯了，咱家的车队已经被查了四回了，他们到底要干什么？”车队的护卫头子问管事第十节我也挪一回（依旧四更求票）。    “眼红呗，还能如何，看咱家挣了钱，一个个都想上来捞一口，结果侯爷一怒之下把买卖全停了，一处都没留，这些畜生见关中捞不到好处，就想卡我们的脖子，我估计，要不是二夫人在草原，侯爷说不定连草原上的交易都会停止。”    “什么二夫人，老高不要瞎咧咧，都没影的事，虽然盘了个妇人发髻，可是一看就是姑娘家家的，这话要是被少夫人听到了会掀了你的皮。”    “你别说，我以为这事是迟早的事情，草原上的这位可没有少夫人漂亮，再说了，少夫人现在有了身孕，咱家开枝散叶兴旺发达是迟早的事情，到时候草原上诺大的产业怎么能便宜别人。二夫人丑了点。估计为了家业，侯爷选择的余地不大吧。”    两人带着车队边聊天边赶路，不知不觉就到了渡口，每个多都有官家的税务码头，想要过河，就必须先要交税，云家的税从来都是在长安一起结算，不知为何，今日的典吏居然要求云家缴税，这让高管事大吃一惊。事情严重了，这就第十节我也挪一回（依旧四更求票）是说那些家伙一点脸面都不顾了。    税不能缴，一旦交了，云家就会名声扫地。高管事只好把车队退出码头，派人星夜前往长安，请侯爷定夺。    就在此时，御史台里也是吵闹不休，不为别的，就为云家诡异的交易，一部分主张以强硬地手段断绝云家的商道，其中最慷慨激昂的就是御史黄佑，坚决认为草原虽然已经平定，但是。那里从来都是降而复叛，没有半点信义可言，只可临之以威，不能怀柔，云家的这种做法更是要坚决取缔。    有人开了头，自然就刹不住车，御史台从来都是一个敢想敢说的地方，只要有一点的蛛丝马迹，他们不介意把他渲染成滔天巨祸。    魏征坐在案几后面不作声，闭着眼睛仿佛魂游天外。等到那些御史们达成一致以后，这才睁开眼睛看看属下们放在自己案头的奏折，数了数，足有二十封。    “这些都是你们弹劾云烨的奏折？”    “是的，魏公。我等例数云烨大罪有六，中罪有七。小罪一十三条。”    “这些罪证，你们都有确凿的证据？”    “我等身为御史风言奏事是我等的职责，不敢怠慢。”    “黄佑，想清楚，你我都知道这些罪证的可信程度有多大，一旦云烨反击，我相信带给你的只会是粉身碎骨，窦家何其的庞大，一日之间烟消云散，这可是前车之鉴啊。”    抬头看了眼冷汗涔涔而下的黄佑，魏征接着说：“其实都是利益闹出来的，原以为商户要垮了，你们从商户家里把股份抽了出来，谁知道娘娘办了一间钱庄，把自己的钱用极低的利息借给商家，商户们又恢复了活力，你们想重新入股，都被拒绝了吧，老夫一向看不起商贾，但是这回老夫觉得商贾们没做错，换了老夫也不会要一个无情无义的合伙人，他们的生意里有娘娘和太子的钱，你们不敢为难，所以就以为云烨好欺负，准备在他身上泄一口恶气？”    袖子一拂，案几上的奏折都被扫在地上，抓着案几前倾着身子嘶吼道：“云烨说朝堂里没几个好人，老夫犹自不信，现在总算看清楚了，一个个冠冕堂皇却恬不知耻，为了几文铜钱赤膊上阵，连官场最起码的礼仪都不要了，云烨挣得钱我们都知道用在哪去了，他三年时间建立了我大唐最大，门类最全的书院，自己却食用简朴，我听说诸位家里连切葱丝都有专门的厨子，可谓食不厌精，云烨手里抓着两包子，坐在书院台阶上吃饭的样子你们谁见过？    论到吃，他吃过的比你们见到的都多，他做出来的饭食是人间美味，老夫尝过一回就难以忘记，他把我们叫什么,你们知道么？土鳖，就是没见过世面的乡下人，从你们的作为看起来，还真的没说错。    如果有确凿的证据，不用你们出手，老夫就会和他拼个你死我活，你看看，塞外割地称王？周围全是大唐精锐之师，几百个牧民要造反，黄佑，你信么？    奇巧淫技荼毒学子，这一条你好歹等你学问超越了李纲再说行不行，文官是应该团结一些，可是不能是为了反对而反对吧，我知道有些人已经通知了地方官在云家的事情上使点手段，我只希望你们没有涉入太深，要不然谁都救不了你。”    说完这些话，魏征就出了御史台，让他们自己考虑自己的事情，作为长官，该做的已经做了，他不敢想象一旦羊毛供不上，早就因为先羊毛太少而暴跳如雷的李泰，会做出什么样恐怖的事情来。    三天三夜不眠不休，就为盯着织机工作，每断一根线，李泰就抽搐一下，跟他被刀子剜了一下似得，最后织出来的料子虽然不好，却能看见雏形了。    事情就要成功了，魏征当然知道一旦羊毛可以做衣服，对大唐的治理会起到何种左右，草原和中原就会结成一个密不可分的利益团体，再也不会有什么蛮夷乱华之说了。    工作状态的李泰暴戾而无情，整个人就像一台机器，讨厌所有的不守秩序，他随侍的宦官已经换了三个了，都是因为催他吃饭，或者睡觉遭到的殴打，而且是身边有什么就用什么打，比如刚刚被抬出去的宦官就是被一把锤子砸胳膊上，给砸骨折了。    “烨子，我需要羊毛，我需要大量的羊毛，让你婆娘把草原上的羊都给我剃光，我要羊毛，我就要成功了。”看着疯疯癫癫的李泰，云烨非常的担心他的健康，自从他的水轮机成功之后，他就从老公输手里接过了羊毛纺线织布这样的难题，几个月的时间，胖胖的李泰瘦了一大圈，人也变得黑了，以前的衣服穿上直晃荡。    “先不去管羊毛，听刚才被抬出的内侍说你一天没吃饭了，你的肝火也太旺盛，先休息一下，羊毛马上就会给你运回来，听那日暮说，这一茬的羊毛很好，够你用一阵子的了。”    “烨子，帮我给刚才那个宦官给十贯钱，我已开始干活就控制不住自己，你让他们以后在我干活的时候不要来烦我就好，羊毛一旦可以做衣服，烨子，你我都明白这意味着什么，我大唐要开万世基业，就需要从地基打起，我们给后世打一个最牢靠的地基，将来就算他们不争气，也能多败两年”    从来没有听李泰这样说过话，云烨有些愕然，他原来还有这样感性的一面，推推他的肩膀，把他从意淫中推醒说：“先过好你自己的日子吧，不要想得太远，以后不是我们能控制的，你大哥特意给你带来了几样好东西，说是让你好好补补，这些日子瘦的让他心疼。”    “我以前太胖，你一直笑话我来着，怎么现在又想给我补身子，乱七八糟的不知所谓。”嘴上说着胡话，手底下却很快的就把食盒打开，半尺长的大虾认识，螃蟹也认识，牛肉没什么稀奇，就是那些黑乎乎的东西是什么？    不管了，看菜式就知道出自云烨之手，云烨出品必是精品，这是早就验证过的，不用怀疑，李泰下手的第一道菜就是那些黑乎乎的东西，好东西，吃到嘴里才感觉到海参的鲜美，李泰一向喜欢吃辛月做的雕胡饭，别的菜都没动，就着葱爆海参吃了一大碗饭，才放下碗筷，把其余的菜吩咐护卫给参与研究的织工们吃，自己抱着一个小茶壶漱口。    老钱匆匆忙忙的跑了过来，手里有一封信，一看抬头原来是拉羊毛的高管事送来的的急信，黄河渡口受阻，现在就是缴税都不许云家的车队过去，说是需要清查。    云烨一拳就砸在柱子上，半天不言语，李泰不耐烦接过信一看，眼珠子立马就变成红的了，喊过自己的侍卫头子恶狠狠地说：“你现在就给我骑上快马，去渡口把羊毛给我运回来，我不管你用什么办法，总之，出了事我给你担着，我只要羊毛。”    侍卫头子喊了声诺，就窜了出去。李泰看着空荡荡的洗羊毛池子，大声的喊一嗓子：“老子就是要一点羊毛而已，就这，你们这些王八蛋也要捣乱么？”    老钱把云烨拽出工地悄声的对他说：侯爷，王爷会不会捅出大篓子，那样可就划不来了，咱用这样的激将法成不成啊。”    “是他李家的大好事，我只不过从中赚点钱而已，他不出头谁出头，就是刀山火海也该他去趟，咱家分红利就好，rs！！！

正文 第十一节疯狂的李泰
    李泰穿着散发着羊骚臭味的工作麻衣天没亮就去了长安，据他说，他要看看朝堂上的那些混蛋们还有没有一点人心，自己和八十岁的老师在没日没夜的为大唐的长治久安操劳，你们不帮忙也就罢了，还从后面使绊子，到底安得什么心？    朝阳初升，太极宫依旧洒满光辉，宦官和宫女们在擦拭完最后一个廊柱后，宫门大开，今日是大朝会，云烨跟在牛进达身后抱着勿板面色平静，似乎市面上的那些传闻与自己毫无关系，老程，老牛问他有何对策，云晔笑而不语，只说天塌下来有高个的顶着，云家小小侯爵拉出来不够丢人钱，老程，老牛深以为然，兴致勃勃的准备看第十一节疯狂的李泰一场好戏。    云烨伸长了脖子没看见先他一步来长安的李泰，估计这会正在和长孙哭诉，李承乾站在文官之首，看着云晔似乎有些担忧，不过看到云烨靠在柱子上闭目养神就放心了提着的心，二十封言官奏折，十七刮文官奏折就摆在李二的案头，言辞慷慨jī昂，心意坚若磐石，一心要为大唐斩除一个毒瘤，而这个毒瘤就是云烨，众矢之的之下，不信他可以安然无恙。    长孙无忌，房玄龄，杜如晦，唐俭这些真正的大佬无不是眼观鼻，鼻观心，岿然不动，那些侍郎，各部仓曹主管，反而一个个的摩拳擦掌，〖兴〗奋难耐。    勋贵们也没了往日吵闹的兴趣，除了秦琼，李靖，尉迟恭紧锁眉头之外，剩下的全部一副事不关己高高挂起的模样，文官们反扑得太厉害，勋贵们不愿应战。    朝礼过后，没等宰相向皇帝汇报天下典情御史黄佑抢先发言这是极不礼貌的，黄佑也是箭在弦上，不得不发，昨日里魏征的一番斥责，不但没有让他们有所收敛反而变本加厉，又联络了许多四五品官员第十一节疯狂的李泰准备一起向云烨发难。    “陛下，臣黄佑有本启奏。”    李二不带任何感情因素的产音传来：“讲来…”    “臣弹劾蓝田侯云烨不法事，共二十六条，其一罔顾皇恩，中饱私囊，其二蓄结死士，图谋不轨，其三连接外藩，意图不明。其四，奇巧淫技，蛊惑人心，其五纳天下奇士为己所用，其六：遣死士南下岭南形同造反。其七……”    一顶顶大帽子扣下来，只要有一桩罪过坐实了，发配岭南穷边去钓鱼都是最轻的，长孙无忌的嘴角微微抽动，杜如晦脸色精彩之极房玄龄捅捅身边的魏征小声问：“你昨日就没有教训他们一顿？”    魏征翻了一个白眼说：“我就差告诉他们这些事其实都是陛下干的，他们是一群蠢驴，听不进去人话，家财受了损失，就想从云家捞回来，利欲熏心，自寻死路，怪的谁来。”    “其二十六身为堂堂国侯与藩王为一妾童厮打不休，有辱国体。微臣弹劾云晔这二十有六条条条都经过查证，件件属实，请陛下诛此恶贼，以效天下。”    说完就长拜不起，等候皇帝裁决这时候还有三十几人一起出班喊着“附议”一同叩拜，等待云烨的末日来临。    “云晔朕以前总以为你人缘不错，人又聪明，左右逢源之术应当非常的熟栓，你恩师也教导「启航☆断鸿」过你，如何与人相处之术，怎么会闹到几十个人一起想要你脑袋的地步，这事发生在魏卿的身上真不奇怪，发生在你身上，朕实在是百思不得其解，说说，怎么走到这一步的？”    李二带着恶趣味，准备看云烨的笑话，事情是怎冻回事他比任何人都清楚，见云烨被这么多人围攻，不由得就想看看这小子如何让自己脱身。    云烨苦笑着出班施礼，直起身后就对满朝文武说：“黄佑黄先生乃是饱学宿儒，每每对逝去的先人心怀愧疚，只说自己年届半百只留下八个儿子，四个女儿实在是心中有愧，就跟微臣索要壮阳之法，决定再生十七八个子孙才算是对得起祖宗，被微臣拒绝，所以才有了今日之事。”    哪些疑问没有一个是可以大明大方的说出来的，没法子，云烨只好随口编瞎话，话一说出来，顿时赢得满堂哄笑，黄佑涨红了脸嘶声说道：“一派胡言。”    等朝堂之上安静下来，云烨笑着说：“当然是一派胡言，我随口编的瞎话，没有你编的好，二十六条，很多啊，你摸着自己的胸口问一下自己，这些罪状你自己信不信？”    “我是言官，风闻奏事乃是职责内的事。你作恶多端，老夫今日与你不死不休。”    “老黄啊，不就是你想去入股那个被你前些时间抛弃的什么福瑞号，被人家赶出家门吗，几千贯的一点小财至于让你发这么大火吗？还要置我于死地，你以为你是谁，一个蠢货而已，我要是犯了那么多的大罪过，用得着你发现？    ”你与草原上的那个头人有私情，用粮草铁器换一些没用的羊毛，铁证如山，如今你的羊毛就被扣在黄河渡口，你还有何话说？”    没等云烨说话，一个恨极了的声音传了过来：“原来就是你把我的羊毛堵在河边不让过来。”黄佑刚刚打算回头看看到底是谁，只听一阵风响，一根棍子就出现在眼前。    “噗”的一声响，云烨吸着凉气倒退两步，黄佑的满嘴牙估计是剩不下几颗了，浑身散发着臭味的李泰怒不可遏，越想越气，自己死乞白赖的拖着八十岁的老师没日没夜的干活，却被这些混账拖后腿，现在还要杀云烨，和云烨一起生活了快三年，他的重要性岂会不知，就这样杀掉？    丝毫不管已经昏迷的黄佑举着木棍继续猛抽，又看到其它复议的官员，在人群里不管三七二十一的胡乱砸了起来。    殿前卫士在挨了好几棍之后才把李泰的棍子夺走，李承乾上前抱住瘦的没人形的李泰大哭起来，李二这才发现那个疯子是自己的宝贝儿子，从龙椅上下来，看到李泰的惨状，怒火不由得窜起半天高。    “云烨，你书院里有吸血鬼吗？我的青雀儿为何短短三个月成了这般模样？你必须给朕一个交代，否则，朕会把刚才的二十六条全部扣到你头上。”看着咬牙切齿的李二，这会已经不是帝国的皇帝了，这会他纯粹就是一个疼爱孩子的不讲理父亲。    “陛下，不管是谁，只要三个月每日只睡两个时辰，劳作不休，都会成为这样子的。”云烨赶紧给李二解释，要不然就会发飙。    解释了也不行，李二揪着云烨的脖领子继续质问：“你就让我的青雀儿，每日劳作不休，他是亲王，不是苦力啊，你竟敢如此对待一位亲王。”    “陛下，您还是让青雀自己说吧，他要是不愿意，谁能强迫一位亲王殿下。”李二想了一下，的确是如此，就松开云烨，吩咐侍卫把黄佑以及其他几位头破血流的官员带下去请御医诊治，自己来到抱头痛哭的两兄弟面前对李泰说：“青雀儿，你来告诉父皇，受了委屈，自然有父皇为你做主。”    李泰想起这三个月地狱般的磨练顿时心酸不已，本来父亲不在，再多的苦自己也会承受，但是父亲这一问，顿时眼泪就哗哗的流了下来。    “父皇你不知道，我先生公输木发明了一种机器，可以把羊毛纺成线，然后织成衣料，这种衣料厚实，有极好的御寒效果，可是试验了几次都不成功，衣料虽然出来了，却不理想，云烨几次都否定了，说还没有成功，孩儿突发奇想，把麻混进去一起纺线，是不是就会出现不易撕裂的结实耐用的衣料，孩儿和八十岁的师父，日夜吃住在工地，盯着织工们做一次次的试验。    说料想实验做得多了，羊毛就不够用，孩儿就让云「启航☆断鸿」家去草原上收购，孩儿的老师八十高龄硬抗了一个月实在扛不住就病倒了，人烧的都糊涂了，还念念不忘衣料的成败。    父皇，你说孩儿哪里敢有半点的懈怠，云烨换着huā样给孩儿做吃的，可是衣料不成，山珍海味孩儿也难以下咽，现在试验到了最紧要的关头，他们却把羊毛扣在黄河渡口不让过河，没有羊毛，孩儿那什么做实验，听云侯说，只要这个东西试验成功，大草原就永远不可能再成为中原的敌人，会变成中原最可靠的盟友，或者一份子，价值堪比百万大军。”    说着就从怀里掏出一块试验失败的衣料棒给李二看，李二摩挲着粗糙的衣料，再看看瘦的咣当的儿子，眼睛变得红了起来，这哪里是布料，这分明是自己孩儿的血肉，以前只不过是一个胖墩墩的喜欢撒娇的小小孩儿，现在已经能够为自己分忧解难了。    以李二敏锐的眼光如何会不知道一旦无用的羊毛成为一笔巨大的财富以后，那么这片小小的布料，说不定真的可以顶的上百万大军。（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢！！！

正文 第十二三生石，有这东西？（四章求票）
    事实证明，理智这东西对谁来说都是稀缺品，千古一帝的李二同样也缺少，大怒之下，做的决定就会离谱一些，御史台捕风捉影，肆意妄为，给事中魏征，降爵一级，御史黄佑远窜三千里，其它谢议者全部罚俸一年，云烨做事孟浪，不知检点，也罚俸一年，这是国朝开国以来头一回因为风闻奏事而被处罚的言官，一时间朝野震动，再要弹劾他人，没有确实的话据，还是谨慎些好。    没有人再去提及那二十六条罪状，就像这件事情从来没有发生过，哪怕是刚刚还在太极宫附议要求把云烨脑袋砍下来的家伙们，也一个个笑吟吟的拱手作别，仿佛哭号着被禁军押走的黄第十二三生石，有这东西？（四章求票）佑自己从来都不认识，云烨从他们热情的笑容里面，感受到了极大地威胁。    李秦被皇帝下令在皇宫中修养一月，等身体恢复了，再去书院和老师公输木一起研究，为了一个布片，把两个不世出的人才毁在上面不值，云烨不在乎俸禄，从他当官起，只要在京城，俸禄总是被罚的一干二净，相对于贞观初年平稳的朝政，这两天发生的事情已经算是惊世骇俗了。    还好赶在自己开始抢钱之前，让这些讨厌的乌鸦闭上了嘴，如果这次捞钱成功，自己就准备远游一次，避开即将开始的佛道冲突。    李淳风已经来过三回了，希望云烨能够参加老君观的华诞蘸会，到时候一起期待日全食的到来，这次计算长安日全食，是袁天罡，李淳风师徒会和无数道家高人演算的结果，据他说时差不会超过半个时辰。这个数据已经很惊人了，要知道计算太阳轨道，黄道，和计算月亮轨道，白道都要耗费极大的人力和物力，在全民都用算筹的时代，这是一个非常大的工程。    数据给了云第十二三生石，有这东西？（四章求票）烨，云烨用自己的手机又演算了一遍，耳食一定发生在朔，即农历初一当日，所以就给了云烨极大地偷懒机会，只需要计算那一天的轨道相交时间即可，精确到分的话，有些侮辱道家的智慧，没办法，云烨只好把时间精确到了盏茶的时间。    就这样都被李淳风惊为天人，一夜之间就把那么多繁琐的数字简单化，这是神才能做到的事。正准备膜拜一下神人，就被躺在摇椅上养身的李泰给说破了：“他有算盘，比起筹算快了不知几十倍，一晚上算出那些数据一点都不奇怪。    云烨当然不会告诉他自己满共算了不到一个时辰就算出来的事实，只好承认李泰说的是事实，大丫现在就待在云烨的办公室里，自己一个人自学，遇到不懂的就会跑去请教李纲，玉山他们，云烨实在没胆子把大丫安排到教室里去，美其名曰，照顾自己。    接过大丫送上来的茶水，躺在李泰旁边的躺椅上，回头看看对着算盘发傻的李淳风，然后就问李泰：“陛下不是不允许你到处乱跑吗，为何你又跑到玉山来，试验场地被禁军封锁了，我都进不去，你还跑回来做什么，明年你就要就藩了，早些做准备还是好一些，免得将来去了封地两眼一抹黑，到时候无意中祸祸了百姓都不知道。”    “烨子，我现在极度的讨厌政务，看到那些东西就头疼，你教育我的目的不就是让我迷上算学和物理几何，化学生物这些东西吗，我知道你不愿意见到我和大哥争夺皇位，而且，你也从来都没有掩饰你的目的，现在成功了，为何又要劝我对政务感兴趣？”    云烨发现大唐就没有几个人是傻子，其实自己的目的早就被李泰看穿了，不是云烨计谋得逞，而是李泰自己选择了自己想要的道路。如果他不喜欢，根本就不会有后面的事情发生。    “青雀，我给你讲一个小故事吧，你听过后一笑了之就好，在很久远的古代，有一位英明的帝王，他有很多的儿子和女儿，在他们小的时候这位帝王说，自己的孩子一定是天地间最优秀的孩子，老天保佑，他的孩子果然如同他想的一样出类拔萃。结果，问题也就出来了，皇位只有一个人能够坐上去于是……    李泰听得很认真，一直听到那个英明的帝王孤独的死去，不由得泪水纵横。“种瓜黄台下，瓜熟子离离，一摘使瓜好，二摘使瓜强，三摘尤尚可，四摘抱蔓归。”李泰一遍又一遍的念着云烨刚才故事里的帝王悲痛的叙述。    “烨子，我知道这个世上可能有一种石头叫三生石，可以看到过去和未来，我对你的本事一直持怀疑态度，没有人可以博学成你这样子，我自认是聪明人，事实也证明了我是一个聪明人，我总是想不明白，为何你看到故事的开头就知道结尾，你凭什么指责我还没有做的事，告诉我，这个世上是不是真的有三生石这类东西。”    事实证明李泰就是一个贱人，前面还在凄切伤感，后面立刻来了！个大转弯，还准备从云烨嘴里掏出一些他极度想知道的秘密。    “小泰，明天我会非常隆重的接待一位远道而来的朋友，如果你有兴趣，就一起来吧，记住，你只需带着耳朵，不需要带嘴，听他讲一些你从来没有听到过的故事，从来没有接触到的东西，他说会有礼物给我，我很期待啊。”    “是你的神仙朋友？我今晚不回去了，就住你家，我不想错过这件事情的一毫半点，从现在起我就不离你左右，如果你想变化，就在我面前变化好了，我有心理准备。”    告诉李泰一些正经的事情完全是个错误，因为他会执拗的把自己的理解加进去，从而把你的正经事搅成一团浆糊，或许，一个好的科学家都是这种德性。    安排了李泰教授李淳风习算盘，云烨自己来到窗户边推开那两扇雕huā的木窗，整个玉山似乎都一下子扑进了自己的怀中，真想化成风揉进去算了。    两百人的队伍，最后活着回来的，只有熙童一人，其他的都葬身在亘古的荒原之中，云烨知道这是自己的罪孽，所以他拒绝了熙童要和他随意见面的请求，明日，就在太阳出现的那一刻，云家的大门就会打开，准备迎接这个世界上最勇敢的人，根本就不在乎他是不是朝廷通缉的要犯。    云烨不知道他们是如何渡过永夜的，也不知道他们是如何在荒原上整整活了一年的，不管他们的出发点如何，都是英雄。    “哥哥，你怎么哭了。”大丫站在身后，他从来没有见过大哥哭过，所以很担心。    “哥哥只是在怀念一些死去的老朋友，他们每个人都很真敢，哥哥是这群人中间最没用的胆小鬼。”要说探索新世界，云烨无疑是最好的人选，出于自私的目的，他把田襄子一群人送到了绝地，让他们抱着最强大的希望在荒原上逐一的死去，也不知田襄子死的时候有没有合上双眼。    伤感的时间一定不能长久，否则就会陷进去，为田襄子默哀一会就行了，更何况刚才还掉了眼泪，足够偿付自己的罪孽了。    拎着水桶的曲卓已经从云烨眼皮子底下溜过去三趟了，当他鬼鬼祟祟的第四趟溜过去的时候，被云烨喊住了：“曲卓，你不去那边除草，拎着水桶来回跑是何道理？”    “黄鼠先生要为自家的小店接上泉水，他砍了好多竹子，把竹节一一打通，准备连起来，从瀑布那里接水，还说现在东羊河的水有一股子脚丫子的酸味，所以小的就多跑了两趟，准备黄鼠先生成功以后，从他家给先生们拎好水泡茶。    “你母亲怎样了，现在能下地了吗？”    “还不行，孙先生说怎么也要三个月才成，现在腿上有知觉了，我在书院里接了一点、缝补的活计给俺娘，现在俺们活的很好，谢谢先生。”    见曲卓拎着桶走远了，云烨也发现自己的郁闷也消散了，难道说做完恶之后，马上开始做好事，会有效地治疗自己的心理创伤？难怪佛家说，放下屠刀立地成佛。只要自己心情舒畅，不成佛也得成佛啊。    李泰今天关手三生石的猜测或许是正确的，自己说不定就是一缕逃脱孟婆汤劫难的幽魂，三生石上也不会有我的名字。    只要和田襄子接触，云烨脑海里的无神论的根基就会弱化一些，好在他已经死了。    只是一想到那样一个伟大的人物只能葬身荒野，不能不说是一种遗憾，李纲就想的很开，只问云烨要一副金丝楠木的棺椁，除此之外，别无他求，想要长生不死的已经死了，随时准备死的，现在活得黑头发都出来了，李二特地为这个祥瑞，题写了匾额，上书“不老神仙”。    明日见到熙童不知道能不能把他留下来，漂泊了半生，总需要有个落脚之地把，这回不再想着什么为我所用的屁话了，只想给他一片自己小空间，让他可以舔斌伤口。（未完待续！！！

正文 第十三节田襄子的石头
    熙童到长安这已经是第三天了，前天他给云家留在长安的仆役送去了自己到来的信息，原想着云烨一定会挑一个僻静的场合和自己会面，没料到，云府的管家亲自来到他寄住的地方，告诉他，侯爷在玉山的家中敬候贵客的光临。    一年时间内，思想和**的双重打击，把一个昂藏的八尺关西铁汉折磨的骨瘦如柴，全身褴褛，身无分文，只有背后硕大的包袱，才能让人感觉到这是一个人，不是一只恶鬼。    寄住的人家是他早年一位老兄弟的家里，这位兄弟与熙童有恩，家主人已然病逝，剩下两个儿子，和一个寡母，如果不是母亲强留熙童住在自己家里，他早就第十三节田襄子的石头被那两个势力的小子赶出去了。    老钱的到来，让这户人家的极度吃惊，光是老钱身上那套价值不菲的蜀锦袍子，就可以买下他们全家的家当，更不要说腰间挂着的云纹玉佩，玉匠出身的老大早早就估了四十贯的最低价。    这个气势不凡的管家，居然给形如乞丐的熙童行礼，而且看不出有丝毫的做作，完全是当成贵客相邀，管家背后的马车，护卫，无不显示着是一户豪门显贵邀请熙童前去做客。    “两年不见，你家侯爷一向可好。”熙童挤出一个笑脸问。    “劳贵客动问，侯爷一向体健，府中马上就要添一位小主人，大小康泰。闻听有故人从极北而还，欣喜异常，正在洒扫庭院，大开中门迎候贵客。”    “山野之人见不得大场面，那些虚头巴脑的场面就算了，见着害怕，闻听你家的酒不错。饭菜也好，叫他多备些，在下困顿日久，正该好好进补一番。”说道这里熙童露出森森的白牙，笑得极是爽快。    “好叫客人得知，我云家的美酒也算得上长安一绝，家主人第十三节田襄子的石头昨日在花园里挖了一天，终于找到早年埋下的美酒。想必一定是极好的。贵客乃是世间少有的高人，不妨与家主人共谋一醉。”    “不和你这老奴说了，某身子困乏的历害，留下些钱，就走吧，告诉你家主人。我在日出之前一定会抵达贵府。”老钱鞠躬如仪，一个小小的檀木盒子就被留了下来，告辞离去。    熙童看都不看一眼盒子。对老妇人说：“大嫂，那里有些钱财，您就留着防身。你那两个儿子靠不住啊，有些钱财至少不会饿死。”    一句话把兄弟两个臊的满脸通红，臊归臊眼睛却盯着檀木盒子眨都不眨。老妇心灰意冷的对熙童说：“叔叔说笑了，亡夫走后，独留下老妇一人受罪。些许钱财，就留给他们吧，就当是你这个做叔叔的赏赐。明日叔叔出行，老妇就不相送了。”    两人谁都没有理会那贪财的兄弟二人，各自回了房间，熙童原想看在老妇的份上留下一点香火之情，结果，自己两个儿子的做法，彻底断送了老妇的念想，用一盒子钱财了结了和熙童的恩怨。    趁着城门还没有关闭，熙童背起自己的大包裹，提着刀，往玉山走去，他不想借助外力，既然自己能从那个地狱里爬出来，就没有必要再接受任何人的怜悯。    他的腿明显的还旧伤未好，每向前迈一步，都有一丝不易察觉的停顿，可是往前的**很强烈，他就是靠着这股**从极北的冻土地带，回到了久别的中原，只要再把包袱送给云烨，自己就完成了自己所有的承诺，无牵无挂，自由自在，朝可饮东河之水，暮可宿西山之颠，只要愿意，就是给那个婆娘做一辈子的伙计也没关系。    他走一阵子，就歇一阵子，虽然有不少的牛车希望可以捎他一程，他都一一笑着谢绝了，既然云烨大礼以待，自己就不能让这种礼仪受到丝毫的玷污。    狗子请他吃了一个大麦面馒头，老兵请他喝了一碗酒，虽然已是深夜，他并无停留，大笑着对老兵说：“老子说过，日出之前一定会到，让云烨准备好酒饭，老子要全部吃回来。”    这个世界上只有云烨知道自己和死去的两百来人到底去干了什么，死的无声无息连野狗都不如，这不是熙童想要的，如果最早先大家都是为了神秘的白玉京，那么后来，就是为了活着而活着。    如果不想他们连野狗都不如，那么就必须让云烨知道，自己做了什么，更何况，自己还带来了确凿的证据，五张完整的白熊皮。    瞅着露出半个脑袋的太阳咒骂一声，到底还是晚了那么一丝丝，云家的正门洞开，门前的集市一个人都没有，店铺也没有开门，原因就是云家今天有贵客，所有的店铺晚一个时辰开业。    门板后面都是人，门缝里都是一双双好奇的眼睛，原以为是一个怎样的贵客会到来，原来是一个瘦的如同骷髅的大汉，看他蹒跚的脚步，风都会把它吹倒。    有经验的商贾看出来，这个人一定走了很远的路，脚下原来精致的马家皮靴，号称穿五年，走千里之地也不会损坏，如今变得破破烂烂，只有马家的独门戳记还留在靴上，像是一个笑话，集市上马家的掌柜很想扑上去，拿一双好靴子，换下那双烂靴子，这位爷到底走了多少路，戳子是两年前才和云家学来的，穿着这双鞋子，纯粹就是来抽马家的老脸的。    老钱换掉了奢华的衣物，现在穿着青衣小帽等候在门前，熙童有些歉疚，对老钱说：“某家到底来的晚了些，你看太阳露头了。”    “刚刚好，今日的太阳冒头早了些，或许是我家急躁的主人催的。”老钱的回答极是风趣。    熙童听完哈哈大笑，一个劲的说不愧是大户人家的管家，话都说得让人舒坦。也不客气就用那双脏脚踏上了红地毯。老钱在地毯外面相陪，顺便告诉他，除了主人以外，还有一位客人，身份很贵重，不宜冒犯，不过他的话算是白说，熙童完全沉浸在一种荣耀里面，对他告诫性的语言充耳不闻。    地毯尽头的浓荫下，有一片席子，上面铺上了白毡，一个不大的方桌就摆在席子上，云烨坐在主位，旁边的客位上坐着一个瘦小的少年，眼中全是好奇之色。    看到熙童到来，穿着青色麻衣，头发披散在背后的云烨叹了口气说：“那样恐怖的环境都没有把你留在那里，你的命实在是硬的吓人，以后一定要减少和你在一起的时间，否则打雷的时候，只劈我，不劈你，就已经是大大的不划算。”又转头对李泰说：“小泰，这才是君子不立危墙之下的正解，这个世界上，总有一些命硬的和蟑螂一样的怪物存在，给你一个忠告，远离他们。”    “你要的东西，我给你带来了，”似乎没有听见云烨尖酸的评述，熙童高兴地把大包裹扔在地上，大马金刀的坐在主客位，对着李泰呲牙一笑，就算是打了招呼。    黧黑的面孔上布满了伤痕，嘴里还少了两颗牙，这样的笑容让李泰全身都有些僵硬，心中想笑，又有点害怕，这种感觉很刺激，异人嘛，不奇怪能叫异人？    刚坐定，几个盛装的丫鬟就端着温水，给熙童擦脸洗手，等她们做完事情，云烨这才从鼻孔里取出两小团纸，长出了一口气。    “你现在爱干净的毛病越发让人讨厌了，老子衣服虽然破一点，却还不会散发臭味。”云烨的这个怪癖自从看见孙思邈培养的霉菌后就变得越发的严重了，每天不洗七八回手，就感觉不舒服。    一个青瓷的小坛子被云烨丢了过来：“尝尝，好东西，你走狗运啊，我找了好久的藏酒，昨天终于被找到了，天下间就这么几坛子。”    熙童揭开上面的蜡纸，一股浓郁的香味就立刻窜了出来，喉头来回滑动，仰脖子就灌下去了半坛子，憋着不肯出气，好久才从胸中吐出一口闷气，只觉得全身毛孔都在张嘴呼唤。    面前绛红色的带把肘子一口气嚼完，熙童把油手在麻布上擦一下对云烨说：“田师死了，我带着他的尸体见到森林才给火化了，当时情景鬼蜮，我太累了，就找了一点木柴想要把尸体烧化，准备不够的时候再去找，我担心野兽来吃他，谁知道，就那一点木柴，就把尸体化得干干净净，好像尸体自己在燃烧一样，对了，这里有尸体烧完之后留下的舍利子，他不信佛，怎么会有这东西？”    说完就从怀里掏出七八颗色彩斑斓的石头，放在桌子上，继续找可口的食物准备大吃。    云烨和李泰都被那些石头吸引了，从来只听说过这东西，没见过，后世大部分人认为舍利子这东西是假的，现在他就实实在在的摆在云烨面前，还七八颗之多，白色的舍利子是骨骼的，黑色舍利子是属于头发的，红色的舍利子是肌肉的，那这种绿色的石头是属于哪部分的？田襄子死了也不让人消停，算是又流传下来一个关于神仙的传闻，只要看看李泰激动地样子，就知道这个流传很快就会散布开来。    以前听人说起过在火化的时候用慢火细烧，在人骨还成型但是已成灰的一个温度下，会有一个遗骨还不曾被灰化。那是头盖骨中的一个人型骨，酷似一个坐着的人，能代表一些精髓，很多人在火化亲人的时候都希望能留下那东西，没见过，不知真假。    唯一能肯定的就是两年前傅奕老先生曾经用羚羊角击碎过番僧号称佛齿的金刚石，不知道羚羊角会不会把舍利子一起击碎？rs！！！

正文 第十四节聪明人的绝症
    “你不留下来做个念想？”    “屁的念想，人死如灯灭，上不了天，就活该在人世间受罪，那个皮囊，有个屁用，如果不是尊敬田师的话，我连尸体都不会拖出来。这就是几块石头，听说是很吉祥的东西，送给你几个妹子当嫁妆。”    李泰急的直搓手，他老子的寿诞就要到了，正在为礼物发愁，眼前这东西就是最好的礼物，又吉祥，又珍贵，可遇而不可求，至于舍利子是出于高僧还是田襄子对他来说没有区别。    “喜欢就拿两颗，看你的样子丢不丢人，”看着想要又不好开口的李泰在煎熬，云烨就开口为他解围，免得一会干出强盗的事情就丢人了。    在喝了一大口酒之后，熙童抹一下嘴巴又说：“不知你和你师父当年是如何去的，老天爷那鬼地方一连半年都是晚上，就天边有一抹鱼肚白，就像永远是天将要亮的摸样，风吹过来，像小刀子在割肉，我听见了鬼叫，呜呜呀呀的不停地在你身边围绕。”    李泰听得口水滴答滴答的，这孩子就这毛病，只要是没见识过的，都有兴趣知道一下，性子虽然高傲，但是遇到高人，这家伙绝对矮的下身子，用公筷不停地给熙童夹菜，酒也不停地满上，伺候的周到，待嘴里的菜演下去后，一拍大腿继续说。    “天上没下雪，可是旋风把地上的雪沫子卷起来望你衣缝里钻，要不是你提前告诉我们衣服最好不要有缝隙，所有的地方都用带子抓紧，折在白毛雪上的人就会超过一半，冷还受得了，盖一间雪屋子就好，你说的那种海豹子傻乎乎的满海滩都是。抓两头过来熬油点火都不错，那东西满身都是肥油，就是肉太腥，不好吃。”    云烨满脸的惨然之色，熙童说得轻松，实际上境况一定糟到了极点，自己在草原都冻得受不了，更不要说比草原寒冷了好几倍的极地。李泰对面前的食物动都不动。对熙童所说的事情充满了向往。    一根鸡腿在他的嘴里转一下出来就成了一根光骨头，用筷子指着盘子的鱼说：“你以前说这个世界上有鲲，我换以为是胡说，路过风暴海的时候，海面上有巨大的水柱喷起来，以为是怪物。谁知道一大片海水都被搅了起来，趁着每日短暂的天光一看,妈呀，是一条好大的鱼。”    说着伸长了双臂可能觉得不足以说明鱼之大。就指指云家的小楼，示意那么大。    “一条鱼和房子一样大？”李泰觉得有些不可信，就发出质疑。    “想得美。房子那么大的是鱼头，”熙童不肖的看李泰一眼，对他的小家子气，很是不以为然。    “说句您不高兴的话，我怎么觉得您在编故事。”李泰很勇敢。虽然熙童的样子很可怕，还是大胆的说出了自己的疑问。    估计熙童以前也给别人吹嘘过，没人信，徒呼奈何，现在有了证人自然谈兴大发，指着云烨说：“不信你问他。”李泰又把脸狐疑的转向云烨。    “熙童说的没错，这还不是最大的鱼，这间楼房算什么，据我所知有一种能产龙涎香的巨鲸，名字叫抹香鲸，刚生下来就有两三丈长，成年抹香鲸足有七八丈长，重量最少有十万斤，而另外一种叫蓝鲸的，一条舌头就要六七千斤，所以熙童说看见比房子还大的鱼，实在是不算什么。”    李泰拱手向熙童赔罪，还给他斟满了酒，熙童扬眉吐气的一口抽干，又说：“我们走了好久，总是没看见你说的极光，很多人都是你骗了我们，要回来把你撕成碎片，田师说没有必要，既然你所说的极夜，巨鲸都出现了，没理由不会出现白熊和极光，让大家稍安勿躁。谁知……”    说到这里熙童哽咽不能言，李泰毫不犹豫的贡献出了自己的手帕，只希望熙童能够止住悲伤继续给他讲故事。    抽泣了几下，熙童苦笑着说：“都在怀疑，谁知道，就在下一刻就会遇见白熊，一两千斤的身子扑过来就咬啊，老周还没来得及反抗，就被一屁股坐死了，老梁出了名的铜筋铁骨，谁知道就一巴掌，一巴掌就被扇的找不着了，等我们齐心合力杀掉白熊，再找见老梁，前胸都贴到后背了，内脏都从嘴里吐出来，惨啊，这下子，谁都不说找你算账的话了。”    李泰把豆子嚼的咯吱咯吱的，这种故事最合他的胃口了，旁边端菜上来的老钱也听得入了迷。赖在一边不走，说是没人伺候，显得不好。    一大片猪心又进了嘴，熙童喝了口茶，觉得好喝，又喝了一口才放下继续说：“我和云侯分别的时候，就答应给云侯带几件那里的皮或，还好，我后来找到了一个杀熊的好办法，这样才减少了伤亡，包袱里是五头白熊的皮，给你带来了，也算了了心事。”    李泰站起来就跑到包袱跟前，解开包袱，让老钱帮他把熊皮展开，嚯，李泰惊叹一声，巨大的白熊皮铺开来足有五尺方圆，可以想象这头熊活着的时候有多么的巨大，一两千斤，熙童说的绝对是谦虚的话。    “不许张嘴要，其中的两张我要献给陛下，给熙童要一个赦免的文书，他今后要过日子了，不再四处漂泊，所以一个身份文书很重要，其他的我要在拍卖会上拍卖，筹集一些钱财。给你们添一些新的实验器具，所以，免开尊口。”    听到云烨这么说，李泰嘟嘟囔囔的说：“我也可以开这种文书，不用专门找我父皇吧。”    “胡说八道，你开的怎么和陛下开的相媲美，这关系到熙童一辈子的大事，必须找陛下开出来才算数，这件事你记着，不许掺乎，你不明白田襄子代表着什么。”    老钱见状，立马就把熊皮卷了起来，扛上包袱就跑回后院去了，没听见客人说这是答应给侯爷的礼物，再不拿走，王爷要是看上了，就会少上那么一张两张的，那得少多少钱啊，再说了，少夫人还等着听信呢，到底是怎样的客人前来，闹得把她都特意从山上叫下来。    熙童若有所思的问云烨：“云侯，你说这种熊皮会非常的值钱？”    “那是当然，皮毛一向以白色为尊，跑出来一两只白老虎都算是祥瑞，那皮毛不过是白化病的产物，白的有些病态，你拿来的白熊皮，白而有光泽，又是极北之地的产物么所以啊，一张价值几千贯不成问题。如果送去拍卖，遇到有特殊用途的人家，卖出万贯也不稀奇。”    “云侯，如果明年我再送过来十张，托你寄卖，不知会不会换来很多的粮食，还有日常用品。”熙童瞪大了眼睛看着云烨等他的回答。    “如果是在我大唐境内，不会有任何问题，如果是异族，粮食，铁器是不会允许运出去的，那怕钱再多都不行。”这件事情云烨看的很重，熙童回来的路上会经过高丽，还有摩碣的土地，这两个国家和种族都是大唐必征之所，云烨不会允许留下任何的后患。    “是在河北路，都是大唐的子民，要是高丽人，还有野人我早就死的不能再死了，”熙童似乎有点害羞，一定是和女人有关的事。    “如果是大唐子民走的时候你要多少粮食就带走多少粮食，云家，程家有商队去河北，顺路带上就是了，赶紧说后面的事情，等着听那。”    李泰强压下得不到熊皮的失望，坐下来继续听熙童讲故事。    “云侯，这世上真的有五彩霞光，如同波浪从天边铺过来，就像是一条彩色的路，我们随着霞光的流转从左走到右，有从前走到后，直到霞光消散，永昼来临，都不得其门而入。    很多人都在这个时候悄然死去，就剩下我和田师的时候，他也不肯放弃，最后在一片美丽的花海里遗憾的闭上了眼睛，他至死都在感激你，云侯，是你让他离自己的梦近的只有一步之遥，他只是不明白，自己到底哪里不对，才让白玉京对他关上所有的大门。    他在霞光消失前忏悔了自己的罪孽，发誓来生一定会不杀一人，不害一命，重新来过，我相信他来生一定会登上那条霞光的大道。”    田襄子其实早就疯了，从见他第一面云烨就知道这是一个有着理智的疯子，强大的智慧，让他硬生生的把所有的疯狂锁在内心的深处，一旦到了智慧再也压制不知的地步，天才会知道他到底会干出，或者能干出什么事情来，只要爆发对大唐的伤害有可能是致命的。    这种人不给他一个远大的目标是不会停止自己疯狂的脚步的，恰好，白玉京符合所有条件，北极符合所有条件，就让他去和天争吧，如果真的成功升天，云烨会为他焚香祷告，那时候田襄子就是玉帝的麻烦，不是自己的麻烦，看起来，他没有成功。    李泰吃惊的把手指塞嘴里咬着，对于自己知道了天地间最大的秘密而兴奋，这一刻，他仿佛看见自己站在最高的云端之上俯视大地，而自己就是神，田襄子失败了，是他自己太蠢，看到了希望却毫无寸进，是无能和愚蠢的最高体现，我李泰如果走到那一步，绝对没有失败的可能。    云烨意味深长的看了李泰一眼，聪明人都有同样的毛病，就是看不起别人，总是认为自己一定能成功，田襄子何尝不是抱着同样的心思在荒原咽下了最后的一口气。

正文 第十五节蔺相如一样的任务
    太阳才走到头顶，熙童就醉了，醉的很深，四仰八叉的躺在毡子上，鼾声如雷，李泰眼睛直愣愣的盯着面前的酒杯不吭气，云烨缓缓地喝下最后一杯酒之后，就吩咐仆役们把熙童抬下去洗澡换衣，一会儿孙思邈要给他检查一下身体。    “田襄子死了？”孙思邈依然一身麻布道服从树荫后面走了出来。    “是的，这回是彻底死了，没有复活的可能性，他的宗派也只剩下两个人，或者还有一些年轻的弟子，不过精华已经损失殆尽，想要重新出现一位大能学者，已不可能了，道长，毁掉一位奇人异士，原来并不能给人带来愉悦，只会带来惋惜。”    云烨看着孙思邈有点不好意思，自己有这样的矛盾心理，就不是一个权谋者该有的心态，老孙早就说过，站在什么位置上就要做什么事，这和能力，智慧无关，只和你所站的高度有关，现在出现犹豫，好像有点愧对他的教导。    “你让人喜欢的一点就在这里，把感情看的比其他东西重些，这样也不错，你的事情你自己做主，稳稳当当的走下去，别听其他人的言论，守好本心，就足够了，给世人看看，不铁面无私，心狠手辣也能做成大事，顺便告诉你，青霉的效果不错，对伤口的愈合很有好处，尤其是对已经红肿的患处，很有效，就是提纯是个问题，你还需要想想办法。    我有显微镜的事情不要到处乱讲，尤其是佛门。我很奇怪，他们一沙一世界，一花一天堂这句话从哪里来的，还说一滴水里有十万生命，这简直让老道不敢相信，这些话你在朔方就和我说过，我查了佛经。居然真的有这两句话，我在一滴水里的确发现了活着的东西，不只一两个。如果显微镜再精良一些，说不定还会有所收获。    你再找些纯净的水晶，你造的那些玻璃就用不成。全是气泡，对了，你弄那么些好看的玻璃器物做什么，我去找玻璃的看见了，满满一屋子都是，得亏老道对这些东西没看在眼里，俗人见了会发疯的，你又打算干什么，准备坑谁？”    孙思邈现在不看道家典籍，整天捣鼓一些乱糟糟的东西。青霉就是其中一种，在孟有同的帮助下，整个屋子里全是那些东西，发霉的馒头，甜瓜。蔬菜，只要上面长绿毛的，孙思邈都喜欢，刮下绿毛后敷在伤患的发炎部位，效果不错，就是看起来很恶心。    显微镜是他的重宝。专门让人给他打制了一个巨大的铁柜子，找公输木制作了锁具，是那种铁锤都没法子的巨锁，光钥匙就有半斤重，挂在腰上从不离身。    云家对老孙就没有秘密可言，只要是云家的地方没他不能去的，制作玻璃很早就开始了，为此云烨特意把云家收养的那些孩童全部抽调到玻璃作坊，火炷是首领，云烨也不懂怎么造玻璃，只是把上回云家石灰窑无意中烧出来的东西给火炷看，再把窑里所有的东西给他找齐，就散手不管了，都有成品了，把那十几种东西换着烧一烧，就一定烧出玻璃的。    火炷不愧天才儿童的称谓，只烧了一个月，就给云烨拿来了一大块绿油油的玻璃，虽然还有好多杂质，也算是把东西烧出来了，    十四岁的火炷并不满足，找来磁石把石英矿里的铁粉吸去，就有了一些接近无色的玻璃，云烨不管他们，就请离石教他们塑造东西，反正喜欢什么就塑造什么，用一根铁管子吹，再加上模具，就出来了很多奇形怪状的东西，离石喜欢玻璃，亲自上手，趁着热硬是塑造出了第一个合乎要求的提梁透明水壶，美丽至极。孙思邈自己的铁柜子里，也有好多厚实的玻璃器皿，只是很容易损坏，轻易不用。    ‘您不觉得长安城里的有钱人着实多了些么，一个个都拿钱藏了起来，据说市面上的铜钱都不够使了，钱庄现在银子和铜钱的比例在下调，以前是铜贱银贵，现在一两银饼子只能换九百文铜钱，就是这些家伙们把铜钱藏起来造成的后果，等弄出来以后就好了。”    “老道不管那些，你客人的身体不容乐观，多处内伤不说，脚趾只剩下六个了，好在大拇指没事，要不然好好地一条汉子就彻底残了。”    “多长时间才能让他回复如初？”    “想都不要想，能恢复到原来的七成就偷笑吧。”    孙思邈说完话就走了，药方子已经给了老钱，等熙童酒醒过来，就开始治疗，他没有多余的时间和云烨扯皮，话说完就坐着牛车回了玉山，现在，只要有可能，他就不会下玉山一步。    李泰躺在毡上问云烨：“玻璃又是什么？你在下一盘很大的棋？”    “怎么。不再幻想自己有一天能登上五彩霞光了？你想事情的时候怎么会如此的恶心，口水滴答的，像个孩子，改改，刚才你听错了，没什么玻璃。”    或许是知道了大秘密，对一些赚钱的小门道就有些看不起，没有继续追问，喊过内侍护卫就要准备回宫，今天可谓收获满满的，两颗舍利子，足够他在李二生日宴会上显摆一下了。    “等我一会，我去拿了皮子和你一起进宫，熙童的事情早一天结决，早一天放心。”    云烨匆匆回到后院，后院这会还不知道成了什么样子呢，就辛月的脾气，见到好东西哪有不霸占起来的，果不其然，秋天虽然有点凉了，辛月全身裹着一件熊皮，和丫环们商量裁成什么样子才好看，多余出来的是不是做两顶帽子？热的满头大汗都不脱下来，女人对皮草的狂热，也不知道是从什么时候开始的。    不理会发疯的婆娘，从桌子上抱起两张熊皮就要出门，这下子可算是挖了辛月的心头肉，紧紧抓着熊皮不放，打死都不愿意让云烨拿自己的熊皮去走人情，在她看来，只要进了云家后院的东西，都是她的，哪怕是一只老鼠，要杀要剐也得听她的安排才成。    “你这婆娘怎么这么不懂事，这两张熊皮是要送给陛下和娘娘的，用来给客人求一条生路，人命贵？还是两张破皮子贵重？再说了，这皮子就是人家的。”    “求情你拿家里的紫貂皮子去求情，熊皮咱家留着，我还要给孩子做襁褓呢。”辛月故意把大肚子挺过来，好让云烨看见自己是孕妇，不能生气。    “这东西也就珍贵这几年，等客人的伤养好了，你要多少都有，就是穿熊皮内裤我也由得你，没个长远眼光，今年的皮子咱家一张都不留，过段时间我会把皮子都拍卖出去，用来筹集资金，书院的二期工程就要开工，没钱可不行。”    云烨不同意，辛月没办法，就在云烨胳膊上咬两下撒气，万般不舍的松开了熊皮，样子很可怜，看的云烨心疼，就从怀里取出两颗舍利子塞进她手里哄哄她。    “不要，不给熊皮，给两颗烂石头哄人。”辛月赌气的把舍利子随手扔地上。    “那可不是一般的石头，是一个绝顶聪明人死后化出的舍利子，是这个世界上最吉祥的宝贝，远不是一两张熊皮能比的。”不和孕妇一般计较，把事情说明白了，辛月一定会知道取舍。    “啊？”辛月惊叫一声，赶紧满地找她的舍利子，丈夫从来都不在这些事情上哄她，说是舍利子，就一定是舍利子，皇家都没有的宝贝啊，有了这东西，熊皮就可以缓缓，只盼着客人的身体早点好起来，好去给她扒熊皮回来。    皇宫里永远都有一股子压抑的气氛，阴阳怪气的太监，涂脂抹粉的宫娥，器宇轩昂的护卫，就连水池子上挂的兽头都比普通人家长得狰狞一些。    皇帝在处理完一天的政务后，正在小睡片刻，皇后去给太上皇请安还没回来，云烨背着包袱急得团团转，这事情不能直接找皇帝，给他一说，事情准会坏菜，一句话，叛逆拿去砍了，熊皮上缴做大衣，既去了心腹大患，又落了实惠，这是皇家办这种事情的标准流程。    如果是文人，皇帝说不定会显示一下自己的虚怀若谷，武人？性格桀骜不驯，为人有眼无珠，自己这样的明主都不来投，偏偏跑去依附贼人，砍了就对了，多一个不多，少一个不少。    云烨站在皇后寝宫前一种蔺相如的感觉油然而生，这既要达成目的，还不能肉包子打狗，更不能坏了熙童的性命，实在是一件艰难的任务。    所以云烨从开始就打算从皇后身上下手，不同其他皇后，李二的皇后可以做大唐三成的主，虽然自我标榜从不干涉朝堂事务，可是这世界上还有人说的话能让李二毫不犹豫的相信的，就她一个，现在就看看女人爱裘皮的普世法则能不能在她身上奏效了。

正文 第十七节熙童的二十一个老婆
    李二提起熊皮抖一抖，皮毛像波浪一样翻滚，吹口气，会出现一个漩涡状的坑，这都是好皮子的特征，检查完油光水滑的熊皮，似笑非笑地对云烨说：“小子，想通过皇后走通门路，用一张熊皮就想蒙混过关，没那么容易。你敢正大光明的把逆贼迎进家门，勇气可嘉，现在做个选择吧，要么逆贼死，要么把你发配岭南永世不得还乡。”    李二就没安好心，李安澜这才到岭南，一定是遇到了极大的困难，这早在云烨的预料之中，白手起家，哪有那么容易就安定下来，这个阶段需要最少一年时间。    李安澜想要做女王，不付出代价怎么行啊，手里握着三千精锐武卒，第十七节熙童的二十一个老婆再差能差到哪去？保住性命还是没有问题的，那么多的名臣勇将做她的参谋，如果连几个撩人都对付不了，早些回来才是正理。    “陛下，臣还是选第三条吧”说完跑到刚才洗脚的地方，从大石头下又拿出一张熊皮，回到殿里给李二铺到脚下。    “其心可诛，其心可诛，敢在朕面前耍心眼，你这是找死。”李二恼羞成怒了，一脚就把熊皮踢到一边，甩甩袖子就会后面去了。    ”陛下，您可是答应啦？”云烨扯着嗓子问，只要占着理，就没有什么不可说的，李二在这一点上有着极好的信誉。    “好了，得了便宜还卖乖，就不怕陛下真的发火。你就是拿八十张熊皮都没用，给你的客人说好了，这次就算了，只要他再有一桩丑事传过来，天上地下，可就真的没有他的立足之地了。你要记住，皇家的恩典是有限度的。你以后少掺乎这些事情，神神怪怪的对你没好处。”    长孙的话稍微安抚了一下云烨，是非之地不可久留。这个时代的好人坏人没有一个可以衡量的标准，被李二第十七节熙童的二十一个老婆杀掉的也不一定都是坏人，立场不同。看人的侧重点就不一样，不识庐山真面目，只缘身在此山中，就是这个道理。    云烨来到这个世界的时间太短，感觉不到特殊的仇恨，倭人那个带着原罪的民族除外，云烨对这片大地上所有的人都持平等的态度。    骑着马艰难的回到家，今天从清晨一直忙到晚上，全身就像散了架子一样，坚持着去客房看了一下熙童。把今天的事情给他叙述了一遍。    黝黑的脸膛变的更丑了，让他自己去求饶的话，他死都不会去，作为朋友，只好代劳。虽然感情没有到生死相托的地步，再加上云烨对那些死去的冒险者的歉疚，促成他作出了这样一个冒险的举动。    熙童眼睛有些湿润，却扭过头端起药碗，一口气就把所有的药汁子喝得干干净净，再转过头来又变成了那个铁骨铮铮的汉子。    “进入河北的时候。我实在是撑不住了，全身烧得厉害，我想趴在河边喝口水，结果只喝了一口，就昏倒在河边。等我醒过来时，我躺在一个草棚子里，身上被盖着草，我以为我已经死了，没有害怕，就是很遗憾，我打了我扒了五张白熊的皮，给你送过来，就是想告诉你，你和你师父当年去过的地方，我们也去过了，其实还是好胜心在作祟，结果没死成，是被一些女人救了，她们说现在男人很少，再死一个就可惜了。    河北这地方男人都随着窦建德打仗，快死光了，所以一个村子里大部分都是妇孺，我躺的地方，就是一个女人的家，她能取暖的地方就是那个草垛子，四月的河北寒气逼人，看着妇人不知不觉的往我怀里钻，我就想笑，她长得不漂亮，也不丰腴，就是眼睛很美，你知道不，就是那种看起来让你很舒服，心里痒痒的，禁不住想抱一下的女人。    我在发烧，因为暖和她才往跟前凑的，我看看熊皮还在，就给那个妇人盖上了，谁知道她睡醒了以后就说，皮子留着卖钱，好多买些粮食回来，一家子人还等着吃饭呢。    我很奇怪，我熙童独来独往，赤条条无牵挂，哪来的一家子人，烧退了才知道，我昏迷的时候已经拜过堂，成果亲了，现在我有二十一个妻子，八个孩子需要抚养，她说是一大家子人，没说错，加上我三十口人呢。对了，你干嘛不笑，我一路上给别人说我有二十一个妻子他们都乐不可支。”    “我他妈的就笑不出来，满世界的英雄好汉都只记得皇帝陛下百骑破十万，唯独就忘了，那是十万条人命，不是十万头猪。”    听到熙童说完，云烨对今天在皇宫里发生的事情就没有了一丝一毫的埋怨，自己做的没什么错。轻重拿捏得很好，不算出格。    “难道说一个村子就你一个男人么？”    “那倒不是，还有一个少一条腿的，他有十个妻子，估计也快要改嫁给我了，云侯，要不然和我去河北吧，我分你十个，你可以先挑。”    “我还是算了，无福消受，你打算就这么把这二十一个老婆认下了？”云烨看看熙童，想不到他居然没有否认，而是真的打算娶这些妇人。    “云侯，你太小看我熙童了，受人滴水之恩，当以涌泉相报，她们为了救我，把仅有的一点粮食给我吃，要知道，四月，正是青黄不接的时候，光屁股的小孩子直愣愣的看我喝粥，我要分他们一点，他们说爹喝饱了，我们才有饭吃。就这一声爹，云侯，我有了八个孩子，三男五女，等他们再长大点，送你这来上学，小孩子不念书可不成，说好了啊。”    “你的伤最少要修养三个月，三个月后再回去吧，我给你多准备些粮食。”这个该死的世道就没有一件事情是正常的，熙童娶二十一个老婆，本应该口诛笔伐才是，现在就不是那么回事，娶的老婆越多，就说明这个人越是好人，这他妈的都是什么事啊。    云烨忽然想起古人说过齐国的乞丐都有两个老婆，这个典故很可能是真的，金庸先生也借黄药师之口笑话儒家说;乞丐何曾有二妻，至少这句话是站不住脚的，战乱过后，熙童都能娶二十一个老婆，乞丐娶两个真不算什么。    熙童活动活动脚腕子说：“孙先生已经把我错位的脚筋给复位了，我答应过十三，一定赶在下第一场雪的时候回去，明日给我多准备些粮食，还有布料，保暖的皮子也给我一些，再给我装上一桶酒，我就回去了，现在都九月了，我怕那些妇人撑不到下雪。”    云烨鼻子一酸，推开门走了出去，独留下犹在呵呵傻笑的熙童在屋子里。    钱管家就站在门后面，已经哭得站不住了，云烨停下脚步对老钱说：“你按照百人份的东西准备，再给他准备些铜钱，还有银子，拉车的牛选犍牛两头，母牛五头，再给他准备两匹马，这些事情你看着办，现在想哭就离我远些，看的心烦。”    一夜无眠，辛月还以为是自己白天耍小心眼把丈夫气着了，就贴过来，小声的哼唧着赔罪，搂着辛月半天没动静，忽然问了一句：“我要是娶二十个老婆会是什么样子？”    辛月怵然一惊身子变得僵硬，可是马上就软了下来笑着说：“您是侯爷，想娶多少个还不是由着您来，谁敢阻拦。”    “口是心非啊，知道么，在河北那个鬼地方，只有好人才娶好多个老婆，坏蛋都不好女色，你说奇怪不奇怪。”    “你说的是寡妇村子，天底下到处都有寡妇村子，你不知道，以前蜀中也有，她们把自己关在大院子里，以织绸缎为生，听说那里的女人到死都不会再见男人了。”    说起这些，辛月就立马来了精神，趴在云烨胸膛上，绘声绘色的给他讲二狗和鸾娘的故事，虽然这个故事她已经讲了好多遍了，依然乐此不疲。    佛摸着辛月的头发，云烨透过薄薄的纱帐，眼看着一轮圆月从窗前升起，金黄金黄的，带着月晕，明日或许会有大风，不是一个出行的好日子。    就算不是一个出行的好日子，它一定会是一个劫财的好日子，长安城里到处充斥着肥羊，或者在西市买醉，或者在青楼纵歌，脑满肠肥之余再干点风huā雪月的美事，实在是人生乐事。    引导这些盲目的消费者云烨觉得是自己的责任，一点都没有投资眼光，光知道买房子扩地，买点玻璃什么的保值不好吗？    听说所罗门王的宝藏里全是玻璃碴子，你看看人家多会聚财，后世的贪财鬼门历经千辛万苦找到了宝藏，打开后除了一千年前的玻璃就没有其他东西，成为世界上最大的笑话之一。    等各地的商队齐聚长安之后，这个世界上最大的都市里会上演一出疯狂掠夺财富的好戏，眼看着月亮从窗前渐渐消失，云烨的笑容变得非常的甜美，给辛月拉一拉毯子，她早就睡熟了。。。)！！！

正文 第十九节利齿
    猎狗是不能喂饱的，否则就不会撵猎物，鸬鹚也需要在脖子上绑绳子，才能防止它把大鱼吞下去，李二竭力的想要扮演猎人和渔夫的角色，却不太成功，门阀依旧兴盛，按下了葫芦浮起了瓢，真是一鸡死一鸡鸣，如同长在身上的毒瘤，不能全割掉，全割掉会丧命，只有一点点割，不让他大到危害生命的地步。    所以大家都在苟且，只要眼前过得去，没必要闹得沸沸扬扬，在皇宫里云烨和李二有过一次很深刻的谈话，这一次，李二终于向云烨展现了他勃勃的野心，有了羊毛布，攻伐草原不再是无利可图，无边的草场就意味着源源不断的财富，薛延陀，吐谷浑，将第十九节利齿是下一个征服的目标，看到了贸易的好处，准备打通那些阻碍商路延伸的绊脚石，只是现在国内依然千疮百孔，财政弊穷，而战争这种事情，打的就是一个勇气，一旦时间拖得久了，将士们脾肉顿生，再想拿起横刀就很困难了。    更何况高句丽就在东边虎视眈眈，这个击败了大隋的国度，一时间野心膨胀到了无以复加的地步，已经开始有计划地把触角向西边延伸，战争迟早还会到来。    先发制人是李二一向的主张，只要你对我有敌意，那么你就是我的敌人，只要时机合适，从背后捅刀子李二都干，所以这一回与其说是为自己赚钱，不如说是为了筹集军费。    在书院学生暗地里统计长安富豪的时候，有心的学生居然做了另一个统计。长安附近三县的土地官员和勋贵就占据了其中的三成，皇家占据了五成，在这个人口最浓密的地方，数百万百姓只占有田亩的两成。    这就是马周的调查报告，事情不掀开，大家不知道严重到了何种地步，一旦有了详实的数据。再美妙的语言也无法第十九节利齿掩饰真相的残酷。是锥子总要出头的，这回就算没有常何的推荐，马周依然是书院诸多学子中最出类拔萃的人物。    《论土地分配疏》一出。一下子就把马周和满朝的勋贵官员割裂开来，云烨看了这倒奏疏，堪称字字血泪。处处珠玑，不但有历朝历代的详实资料，也有长安现在的田亩状况，他甚至给出了解决的办法，那就是把勋贵们的田地，从关中给换到其他需要开发的地方，这样可以借助他们的财力好好地开发边远穷荒之地。给出最远的地方居然是海南岛。    云烨无所谓，哪怕你把普吉岛给我都行，我带着全家去那个有天堂美誉的地方去住也不是不可以，但是这一竿子捅翻得何止是一船人。连他的学友都不同意这么干。    书院是一个讲道理的地方，所以在饭厅里给他们摆开战场，由得他们去争论，云烨布置的课业，就是要他们必须相互妥协。相互让步，最后达成合约。    学子们分成两个阵营，唇枪舌剑互不相让，谁也不敢轻易松口，一旦达成合约，书院就会以奏折的方式呈递朝廷。请满朝文武和皇帝陛下裁决。    路过书院饭厅的时候，看见里面坐满了人，有人还在激烈的争辩，内容云烨不想听，马周提出问题的能力很强，解决问题的能力却很差，过于理想化了。    长孙对钱财的反应很快，中午接到了李承乾的报告，下午就有禁军来家里布置警卫，还好丫头们都被奶奶带到玉山去了，家里就云烨和姑姑婶婶在家，随他们折腾。    第二天天刚亮，长孙的车架就到了云家，连客套的话都没有就直奔假山地洞，花园里全是禁军，地洞里也被细细的搜查过，昨天晚上，云家就把香水作坊搬出了地洞。    长孙看着流光溢彩的玻璃制品，看得出来，她的腿有点软，把贴身侍女还有护卫全都撵了出去，关上门，只留下云烨和太子。    “你打算怎么处置这些东西，”长孙很严肃的问云烨。    云烨笑了，随手抓过一只玻璃天鹅，手一用力，天鹅的脖子就被撅断了，看的长孙一阵心疼。把断成两截的天鹅扔到墙角才对长孙说：“娘娘，这些东西就不值几个钱，这一屋子的玻璃其实都是沙子烧成的，胡子的玻璃也是沙子烧的，烧的还没有咱们好，都是拿他骗钱呢，可笑还有人上当。”    说完特意瞅瞅长孙腰间的绿色玻璃配饰，听说是花了大价钱才弄到手的。    长孙一把扯下配饰没好气的说：“你是不是早就知道？看着本后出丑也不说一声，天天看我的笑话？    “娘娘谁会没事干老去看你的配饰，我就是说这些玻璃就不是个值钱东西，一再强调这句话，就是想告诉您，我打算拿它去骗钱，过两年就不值钱了，和家里的瓷器一样都会成为必需品。”    “不许骗大唐子民的血汗钱，你是世界上最大的骗子，和你在一起都是罪孽，庄户们面朝黄土背朝天的干一年，抵不上你用一把沙子烧的东西，你已经很有钱了，行行好，放过那些庄户们。”    只要事态不在自己的掌握之中，长孙立刻就会换一副姿态和云烨打商量。用护蛋母鸡的态度防备云烨却祸害那些脆弱的农户。    “娘娘，您把我看成什么人啦，庄户们就算榨成人干，能有几两油水，我这回的目标是那些胡商还有巨富之家，他们的钱财太多了，还总是埋在猪圈里不拿出来，这回我打算办一个盛大的拍卖会。    长孙见云烨不从百姓身上打主意就放下了一大半的心，那些巨富豪商，还有满世界的胡子，都是长孙很讨厌的人物，从他们身上取点钱财，似乎也没什么不妥。    “这就是你和魏征打赌可以捞够两百万贯的底气所在？你有没有想过，一旦你把这些东西卖了高价后，过两年价格掉下来，你在长安还怎么立足？难道说你就打算捞这一票之后就打算归隐玉山，不问世事了？你云家还要不要一点脸面了。”    很好啊，长孙终于肯替云家考虑一下了，要是每一件货物都卖出高价，云家以后就会被人家说成最大的骗子家族，这样的家族没人愿意理会的，有机会，谁都会踩两脚泄泄火气。    “这次朝堂上的官员恐怕都让你伤透了心吧，你又是一个小气的人，不出一口恶气你是不会罢休的，我只愿你下手轻些，多为自己的将来着想，不要为了一时之气，毁了你辛辛苦苦建立起来的一切，还有你前几天干的那些事情，都不能再干。”    “娘娘不知，我一直都在权衡利弊，只选有利的，不选对的，前几天我那个朋友来，从他身上我忽然学到了一些东西，您知道吗，他有二十一个妻子，是一夜间就有的，都是河北嗷嗷待哺的饥民，他没有拒绝，笑呵呵的答应了，决定自己把二十一个妻子还有八个孩子养好，他觉得是一种幸福。这样的一个人，娘娘还觉得把他放掉亏吗？”    长孙叹口气，摸摸冰凉的墙壁，拍着墙说：“好人和坏人是相对的，云烨，人有时候会做一些自己都不愿意干的事情，生在豪门大户与其说是幸运，不如说是悲哀，你这样的家主满长安就一个，有人说你败家，败不败家的他们哪里知道，有人说你是二百五，谁会知道你其实心细如发。看看这满屋子的奇珍异宝，它竟然是沙子所化，平庸和神奇的确只有一步之遥。”    长孙在亲自看了玻璃之后，就带了两件回了皇宫，剩下的事情就交给太子李承乾处置，想必皇帝早就有安排，钱财的分配到何时放出，再到准备坑谁，一定会有一个详细的计划。    天黑了云烨却没有睡意，和老江沿着石板小路去书院，已经有好几天没见到奶奶和辛月了，想得慌，路过书院大门，看见马周独自坐在黄鼠的小店门口喝醪糟，手里握着一卷书，吟哦有声，黄鼠的老婆闺女早就回去了，只留下黄鼠趴在桌子上打盹，他的小店从来没有把人往外轰的习惯。    摇摇头避开他们从阴影里穿过，不一会，就来到了云家的小楼，站在楼下看着灯火通明的家，想要上去，又想单独享受这些温馨，变得犹豫起来。    听到一娘抓小丫洗脚的动静，也听到润娘埋怨大丫的声音，还不时有打斗声传下来的，不用说，这是小西小北在胡闹，辛月的身影映在白色的窗纱上，正在绣东西，想到辛月的秀活云烨就想笑，也不知现在她又在绣什么，但愿我儿子将来穿出去不会丢人。    莳莳像一只轻盈的大猫，悄无声息地出现在云烨的身后，张嘴说：“师父，你干嘛不进去，师娘这两天都在埋怨你。”拉一拉莳莳的小辫子，云烨小声的对莳莳说：“师父马上就要去干一件大事情，所以现在不敢分神，莳莳是一个好姑娘，帮师父照顾好她们。”    决定还是不要打扰她们的幸福生活，苦脏累的活原本就该是男人干的，他们只要开心就好，想到这里，心里居然获得了巨大的满足感，洒脱的摸摸莳莳的头，转身就下了山，该看的都看到了这就足够了，明天把爪子磨利些，好多抓些猎物回来养家。    遥望长安方向，想着那些还在睡梦里的土豪们，云烨裂开嘴就笑了起来，经济时代的信息轰炸能不能撬动你们那颗贪婪的心？rs！！！

正文 第二十节大唐歌剧院
    秋日总是让人欣慰的季节，青绿色的糜子逐渐变成褐红色，沉甸甸的谷穗也低下了头，高粱穗子远远看去就像一片燃烧的火海，有谁不喜欢丰收呢？昨天陛下还亲自去了城外的农田里看了嘉禾，与耄耋老农谈笑甚欢，家国兴旺，四海升平，大唐也该过几年平安日子了。    有高兴的，就一定会有倒霉的，有顾家的，就一定会有败家的，长安大名鼎鼎的败家子云烨，准备把恩师遗留下来的宝物通通拿出来拍卖，云家这几年就是靠着变卖祖宗遗物过日子，现在好了，连最后的家底也不放过，如果他那个近似神仙的师父地下有灵，一定会活活的再气死一回。    你听听，一百贯，一件宝物就卖一百贯，这和白送有什么区别？据玉山别墅区传来的消息说,云家老奶奶已经带着孙媳妇在玉山住了好一阵子了，就是看不惯孙子的败家做法，为了不至于气病，干脆来了个眼不见为净，听到这种消息的大家族都备好了钱，准备买一两件传奇宝贝呢。    新化坊建好已经两月了，却迟迟不见发卖，无数的官宦人家都等着买呢，有心急的去问，人家说这些房子卖不卖都说不定呢，云侯要是一发疯再拆了都有可能。    大朝会结束后，云烨笑眯眯的站在大殿门口，手里抱着一大摞子的请柬，只见大红请柬上面是金粉写成的字，龙飞凤舞的气度不凡。也华贵到了极致，一般金粉都是用来漆佛像的，拿来写字，还是头回见。    “啊，房相，您看小侄打算明晚在兴化坊歌剧院举办一次别开生面的拍卖会，请您和婶婶一定要来啊。”云烨笑的像个福娃娃。把一摞子请柬捧了过去。    房玄龄奇怪的取过最上面的一张，没错，是自己的。再看看下面，是老杜的，就扬声对杜如晦说：“杜兄。你也别跑，这里还有你的请柬，估计其他同僚的也都在这里了。”    云烨的请柬可是少见，这小子封侯都没有请客，这回怎能放过，听说这次拍卖会上，会出现无数的奇珍异宝，所以众官员纷纷在那一摞请柬里翻找自己的。    “哎呀，这是李兄的，这是王兄的。孙兄的刚才还看见了，这会不知去了哪里……”    忙乱过后，云烨给拿到请柬的众官员说：“诸位长辈，诸位同僚，在下明晚在兴化坊歌剧院特意备了些瓜果蔬菜。邀请大家看看歌舞，听几曲唱词，务请光临，在下感激不尽。    另外还有一些不入眼的小东西请诸位品评一下，独乐乐，不如众乐乐。凑个趣如何？”    看着诸位官员答应后纷纷离去，云烨的笑容变得更加的灿烂。靠在柱子上研究请柬的魏征走过来对云烨说：“你真的打算下死手坑他们？”    “给事中说的哪里话，有您在有我捣鬼的份吗？您身为给事中，有查奸纠佞之责，谁敢啊。”    “我不相信一件琉璃五彩壶标价一百贯，你骗鬼啊，如果真的是琉璃，千贯也不多啊，还有这个舍利子？你确定是舍利子，不是石头？三张会变换颜色的白熊皮？世上有这东西？金丝楠木就不说了，老夫都想买一根回去做棺材，紫米，你从哪弄来的这东西？香水，龙涎香这些你一定有，不奇怪，为何一小瓶子水，你要卖一千贯？大蚂蚁一对五十贯，融尸水一桶三百贯，你要干什么？”    魏征取下帽子不停地挠头，他怎也想不通，明明价值千贯的标价百贯，明明一文不值的东西偏偏标价极贵，这是什么道理。    “明晚您就知道了，建议您做好给我贵玉兄买宅子的打算，兴化坊的宅子是可遇不可求的，记得把婶婶贵玉大哥一起带来，您的包厢在二楼。”说完就对着魏征眨眨眼就往后宫走去。    同样的谈话一样出现在偏殿里，给李二的请柬是奏折式样的，自从当皇帝以后李二就没见过有人邀请他去参加什么会，一般都是他邀请别人，所以很好奇，翻来覆去的看。    看看李二桌子上摆的两只做工粗糙的玻璃鹰，云烨觉得很丢人，就对李二说：“陛下，您把这对破烂扔了吧，摆在您的案子上很丢人。”    “朕把它摆在这里不是因为他很值钱，是要让它提醒朕，粪土可以变膏粱，泥沙可以化珠玉，这个道理，同样，在人的操纵下，珠玉一样可以变成泥沙，这些都要以人的意志为转移。小子，你知道朕有多长时间没有收到请柬了么？从我当上秦王的时候就只有我请别人的份，说说，打算让朕去了看什么？”    李二似乎有些伤感，但是很快就赶走了这种情绪，他身上不需要这些无聊的情感。    “陛下，微臣在兴化坊建造了一间专门用来看歌舞表演的房子，那种感觉绝对是您在皇宫里无法感受到的，秦王破阵乐，在那里演奏，绝对会让您吃惊。”    兴化坊两月前就盖好了，只是最中心的一座奇怪的大房子没人知道是用来干什么的，老何找来各种工匠把房子装饰一新以后，大家就更加的迷惑了，里面全是密密麻麻的椅子，背后还有号牌，二楼之上还有好多的小房间，其中位置最好的一间，更是被修建的金碧辉煌，绵软的波斯地毯几乎能埋掉脚踝，房间里铺设了好多根儿臂粗的铜管子，夏日用来循环冰水，冬日可以连接到煤炉子上变成暖气，这是书院的一项新成果，云烨发誓，自己只是提了一个构想，就再也没有过问过，当要求经费的报告送到他面前的时候，他才发现，这东西已经快要成型了。    圆形的穹顶，回音壁设计的回廊，只要你在舞台上说话，整个大厅都会听到，李恪，专门找来宫里的乐师在这里演奏过，乐师们无不欢喜一场，还有玻璃制造的强力聚光灯，只需要几盏明亮的牛油蜡烛，就可以吧整个舞台照耀的如同白昼。    云烨为此还设计了幕布，三层，找来画师，画了许多的舞台背景，准备把皮影戏变成真人来演出，要知道，皮影戏在关中可是最火的戏剧，就是段子讨厌了些，全是些孝子的故事，要么就是泼水休妻一类的逆袭段子，毫无新意。    为此，云烨不得不把《白蛇传》拿出来，给书院的那些自号诗赋双绝的才子一个展现的平台，据说，已经有人看戏看的走火入魔了，分不清楚现实和戏剧的差别，有功夫好的，还往戏台子上扔石头，辛亏他没有单鹰的本事，否则会出大事。    带着辛月大丫小丫，莳莳看了一回，当看到他们生离死别的时候，辛月，大丫，已经哭得不成了，莳莳咬着牙，不让眼泪流下来，只有云烨和小丫两个人没心没肺的打闹了半晚上，就小丫的话，如果她是那条白蛇，就先把许仙那个没用的吃了再说，哭哭啼啼的没点样子，获得了云烨的好评，也收获了辛月和大丫的白眼。    “想什么呢，朕说话你听到没有。”后脑勺挨了一巴掌，在把云烨从回忆里拉回出来。    “陛下您说什么？微臣刚才有点恍惚，没听清楚。”云烨迷茫的看着李二，刚才真的没听清楚李二说些什么。    李二的手掌变换了好几次形状才把自己安抚下来，在皇帝面前敢走神的，满大唐就这么一个混蛋：“朕说，为何还有皇后的请柬，你一个外臣，给皇后请柬，不觉得失礼吗？”    你老婆我都见了无数回了，连我耳朵都揪的皇后少见，现在才在我面前想起礼法来了，心里这么想嘴上却说：“陛下，微臣可不只请了皇后娘娘，我还请了房夫人，杜夫人，魏夫人，我程家婶婶，牛家婶婶，秦家婶婶也会一起来，尉迟婶婶不请的话，微臣会挨揍，所以一起请了。”    剧院是云烨的，安排包厢却没有云烨什么事，李二看着包厢的平面图，自己拿着红笔在上面勾勾画画，总算给云烨面子，把紧邻着头号包厢的一个中等包厢给了云家。    “陛下，这些包厢都是要收费的，价格不菲哦。”李二对于敢向自己收费的人一向好奇，抬头讥讽的看着云烨，想看看这家伙到底敢不敢向自己收费。    “陛下，微臣敢打包票，只要您去了一次，您就会喜欢上那个地方，今后一些庆典说不定都会搬到哪里去，这座剧院，可是集我书院学问之精髓，才建造成功的，自然价格不菲，每年的修缮，养护费用就是从包厢费里出的，也不敢问您多要，您一年给一千贯如何？”    李二似乎听到自己的心都在呻吟，这个混蛋还真敢要，一千贯，宰相的俸禄都没有这些，咬着牙挤出几个字：“如果朕不满意如何说？”    “只要陛下不满意，微臣一定不收您一文钱。”李二这才缓口气，他决定以后少和这个混蛋在一起，把给长孙的请柬扔给云烨说：皇后那里你自己去求恩典，朕不管。”

正文 午夜的幽灵
    刚刚上传完新的章节，习惯性去摸烟，发现盒子已经空空如也，这是第二包？还是第三包？反正烟灰缸是满的。    我白天不吸烟，只要一开始码字，就离不了那东西，那怕不吸，也要夹在手指上，断粮了自然不行，否则剩下的时间怎么打发。    披衣下楼，街道上灰蒙蒙的，西北的春天从来都是这样，嚼一下牙齿都能感觉到沙子的存在。还好大平超市还开着。    出来的时候嘴里叨着烟，手里拿着一罐啤酒，躲在避风的地方，喝一口酒，抽一下烟，可以想象，此时的我一定和幽灵没有区别。    塑料袋子在空中飘荡，我那空啤酒罐子没砸下来，算了就让他飘吧，老天爷不下雨，也不下雪，这空中总得飘点什么才生动吧。    我亲爱的书友们，我说了半天其实就是想说，是不是诸位也把月票给我散一点，我非常的想挤进月票前十，拜托了。    孑与于凌晨拜托诸位了。rq！！！

正文 第二十一节皇宫的烂事情
    长孙拿着请柬翻来覆去的看，连背面的戏文介绍都没放过，说句让人不能相信的话，长孙居然从来没有收到过请柬，就是云烨给她的这种正式的请柬，不是皇后的时候，外出聚会都是跟着李二去，永远都是二号人物，就算是有请柬，抬头也会是李二，绝不会出现自己独占一张请柬的可能。    “兕子还小，需要我照顾，可能去不了。”长孙有些惋惜，但是母性的本能让她还是拒绝了云烨的邀请，小女儿要吃奶，长孙的孩子都是自己亲自哺乳，从不假手他人。    “娘娘多虑了，歌剧院里为您和陛下准备了专门准备了包厢，这次出行，您就把它看作一次休闲，与国第二十一节皇宫的烂事情事无关，与朝政无关，就是单纯的出去听听乐师演奏，伶人放歌，顺便买几件自己喜欢的东西回来，告诉娘娘，这里可有书院的织娘们专门设计的新样式裙子，还有公输家设计的几样精美绝伦的首饰，云家制造的新香水，名字都起好了，叫勾魂夺魄。”    贴身女官瞪大了眼睛希望的看着皇后，如果皇后去的话，她是一定会去的，如果皇后不去，她只好躲在宫里哄孩子，现在听到云烨的介绍，多年孤寂的皇宫生涯，早就给了她一颗想要飞翔的心。    长孙犹豫不决的时候，云烨又说：“娘娘，关于给小公主哺乳的问题，微臣早就想好了，这是一只奶瓶，是微臣给自己未出世的孩儿准备的，现在先送给娘娘，您只需要把奶水保存在奶瓶子里，等到公主饿了，用热水温一下就可以给公主喂奶了。”    云烨从怀里掏出一个玻璃奶瓶，玻璃好弄。上面的乳胶差点把云烨折腾死，为了找干净卫生的替代品，使用了无数材料，最后没办法，只好把牛筋捶烂了，熬成胶，再放到模子压第二十一节皇宫的烂事情成型，哪知道等牛筋干了。该死的奶嘴子立刻就变得硬邦邦的。谁家的小孩子会喜欢硬邦邦的奶头？    公输木开始不知道云烨在干什么，等知道后，笑的上气不接下气，连连说云烨是聪明反被聪明误，现成的材料不用，反而自己费脑筋。费工夫，实在是愚蠢之极，老家伙只要有嘲笑云烨的机会就绝对不会放弃。从自家的院子里砍下一根白色的木头。用手就把那棵树掰成两半，递给云烨一截说：“这东西关中遍地都是，你拿刀子削成奶头状不就完了。软软的很合适，俺重孙子的磨牙棒，就是这东西做的，绝对没问题，云烨接过来。拿手一捏，脸立刻就变得通红，他***，怎么就没想到软木？    长孙稍微一愣，居然没有脸红，而是接过奶瓶子仔细看，还吩咐宫女洗干净灌些牛奶进去，自己拿起来吸允几下，又倒过来，看白色的奶液慢慢从软木瓶嘴上滑下来，又放到嘴里咬几下，很满意的点点头，对云烨说：“你请本后去，不是不可以，但是这个奶瓶可就属于本后了。”    “原本就是送给娘娘的，这没什么好说的。”    “本后是说这东西是我吩咐你造的，明白吗？”长孙拿着奶瓶子左看右看爱不释手。    “这东西原本就是娘娘吩咐微臣造的，谁人敢有疑问，微臣就和他拼了。”看到云烨挺胸抬头一副义字当头忠肝义胆的模样。长孙和她的爪牙那个一起威胁云烨的贴身宫女满意的点点头，主仆二人一样的可恶，奶瓶子是小事，只要她明晚肯去歌剧院做活广告，就千值万值了，卖奶瓶子能卖几个钱。    搞定了李二两口子，就是大成果，云烨背着手准备悠哉悠哉的出宫，刚刚转过太极宫，迎面就看见一群大小萝莉走了过来，没办法，这得回避。才打算从侧门穿过去，直接去东宫找李承乾商量一下他的婚事是不是不要找自己做伴郎，太子的伴郎一般都是王族子弟，自己一个小小侯爵就不要掺乎了。    “喂，你给我站住！”一声清脆的娇叱让云烨不得不停下来，因为这片地方除了自己就只有那几个大小萝莉，明显是在喊自己。    转过身，迎面一个绿裙子的小丫头就跑了过来，不得不承认李二的闺女长得都很漂亮，尤其是面前跑过来的这位，十二岁的年纪了，梳着环环头，可能刚刚去钓鱼了，手上还有一副竹子做的吊杆，腰间居然挂着鱼篓，似模似样，只是看她轻松的样子，鱼篓里一定没有鱼。    “云烨，你干嘛鬼鬼祟祟的，你偷东西了？”小萝莉的眼睛在云烨全身上下打量，一副抓到窃贼的模样，很兴奋 。    “合浦，你还是先入为主的坏毛病，皇宫里有什么值得我偷的，你看看墙上都长草了，还没有我家房子新，有两样宝贝还是我送的，显摆什么呀。”对于未来强悍的高阳公主，云烨从不假于辞色，这丫头就是被李二宠坏的，不教训不行。    “你敢说你家比皇宫还要好，这是找死，我要告诉父皇，把你挂在旗杆子上风干。”美女一发怒，就不好看了，小丫头尖着嗓子咆哮。    “我是朝廷重臣，陛下才不会把我怎么样呢，合浦，听说你的封地盛产珍珠，什么时候送我一斗，我就不在书院里惩罚房遗爱，要不然，我会让他每天背着石头跑步，把高个子压成三寸丁。”和历史上说的有点不一样，高阳和房遗爱关系很好，这让云烨有点摸不着头脑。    “那个傻子，你就是把他折磨死我都不会在乎，对了，我上回听黯哥哥说你给佑哥哥换了一颗大羊的心，是不是真的？”合浦一脸八卦的凑近云烨，天热，胸围子里连肚兜都没穿，小半个胸脯就露在外面，这纯粹是故意的，这丫头就是一个妖精。    往后退一步，云烨若无其事的说：“他原来的心已经被污秽蒙住了心窍，学不进去新学文，没法子我只好给他换一颗心，李佑没给你说每到午夜之时，他的心会很疼吗？前些天娘娘还说，要不要你们也去书院学一点新学文，将来也好管理封地，我很期待你的到来，你是如此的骄傲，也是接受不了新学问的，说不定你也需要换一颗平实的心，你看，牛的心如何？”    云烨的声音忽然变得阴测测的，一想到李黯涕泪交流的叙述，李佑痛不欲生的样子，合浦不由自主的打个冷颤，低头看看自己的胸膛，不敢想像自己安上牛心会是什么情景，尖叫一声就跑开了，仿佛云烨就是世上最可怕的恶魔，李佑被换了心，长辈们没一个相信的，合浦相信，因为李黯从来就不会骗她。    合浦跑了，兰陵又过来了，拖着一只小狗，卷毛的狮子狗，看着云烨大声地说：“狗狗很可爱啊，为什么和你一样被称为长安三害？”    狮子狗善咬男人要害的事情怎么跟这丫头说？十岁的小女孩说大不大，说小不小的。只好转移话题：“我喜欢吃狗肉，所以他就有幸被列为三害了。”    “你做的饭很好吃，我们把这只狗吃掉好不好？”兰陵听到这个解释越发的开心，她也喜欢吃狗肉。    脚底下的狮子狗还一无所知的在云烨脚下盘旋，不知道自己的主人已经看上它的肉了。    和没心没肺的二五仔小丫头没话说，只有掩面狂奔，身后还传来小萝莉不停地说这只狗已经很肥了的诱惑性语言。    皇宫里只有东宫才是净土，李承乾正在办公，坐在椅子上交头接耳的小声攀谈，李承乾坐在高高的案几后面，不停地用毛笔勾勒着什么，看到他在忙，云烨就径自去了花园，打算等他办完公再去找他。    花园里很清静，喊一个内侍给自己搬一把躺椅，沏一壶茶，准备小睡片刻，等自己睡起来，茶也该就凉了，正好痛饮之。    睡得迷迷糊糊地时候，有一个声音在耳边响起：“云侯，你真的不肯给我们这些劫余之人一条活路吗？”这不是梦，云烨听得很真切。    翻身坐起四处张望，身边没人，只有树底下的一个老迈的太监在除草，把目光盯在老太监的身上，云烨说：“我不做声，就已经是给你们一条活路了，李安澜的事情不许你们插手，我的孩子也不许你们触碰，否则，我会叫你们生死两难。”    果然，那个飘渺的声音又传了过来：“公主走的太远，我们没办法伸手，你的仆役不许我们靠近公主，公主似乎也更相信你的人，你到底是她的男人，我们只想求一条活路，昨日，又有两个老宫女自尽了，云侯，我们是卑贱之人，命如草芥，只想老了之后有一条活路，请云侯垂怜。”    没看见他说话，那就只有一种可能，民间奇人奇技见得多了张口就说：“ 你以为会腹语就很了不起？有手有脚就不能自己给自己谋生路？我如果出手帮你们，在野心膨胀之下，你们自己就会成长为毒龙，将来会祸患从生，好不容易安定的天下说不定就会四分五裂，后果太严重，我不敢为。”rq！！！

正文 第二十二节商贾满长安
    “云侯博古通今，小小伎俩自然不放在眼中，我等只求有一口饱饭，有一卷草席裹身，不至于让尸体被野狗吞食，就心满意足。”老太监依然目无表情的看着云烨。    “授人以鱼，莫如授人以渔，把你们所有的钱财在明日送到云家在长安的府邸，我只能为你们求得一个立身之基，其他的就看你们自己了。”    看不下去啊，心软的毛病总是在折腾云烨，老太监刚才的目光里透出一股死寂的味道，自从上回知道这些卑贱者的存在，就专门去看了关于宫里太监宫女的生存状况，只能用一句话形容，凄惨至极，年老不堪驱使被赶离宫的时候，基本上只有几贯钱，再加上生活在皇宫里太久了，根本就没办法融进人群，人群里也不接受他们这群异类，钱财用光，只能乞讨或被饿死，男女都一样。    老太监趴在地上亲吻了云烨的脚面，而后就拎着锄头离开了花园。    再也没心思睡觉了，只有在明天利用他们的钱再赚一些，给他们在偏远的地方买些土地，雇些农夫，就让他们以佃租度日吧，这样不会养虎为患，有年轻的太监照拂，总会活下去的，云家不给钱，所以就不沾因果。    李承乾这些日子很开心，云烨问他苏氏到底长得如何时，他居然一脸的警惕，似乎很担心云烨图谋不轨，只说还看得过眼，但是从他得意洋洋的脸上就知道，苏氏一定是一位绝色美人。    “你成亲的时候能不能不要让我做那个倒霉的傧相。我成亲的时候程处默都快被打傻了，你是太子，他们不敢打你，我还不得被活活捶死？”    茶水白泡了，都被李承乾对着壶嘴喝光了，这是和云烨学的，长孙就哀叹。自己就没有把太子和云烨的臭毛病改过来，反之，李二倒不是很在乎。说是不用再把两人绑起来训练姿态，这才让二人得脱大难。    “我满共就你一朋友，叔伯家的兄弟见了我就像老鼠见了猫。气都不敢喘一下，你就受累，也让别人松快些，也就几十棒子的事，忍忍就过去了。”反正不是自己挨揍，话说得轻松。    “拍卖会准备的怎样了，听说前面的歌舞很有看头，我会带着弟妹们去看看呢，头一会新鲜，听说整个长安都等着你败家呢。”    “你少做梦了。还带你家弟妹去，你就一间六尺见方的小屋子，你弟妹那么多装不下。”云烨转身躺回椅子翘着二郎腿给李承乾说。    “你少赚点钱会死啊，给我那么小的一个包厢当然不够，我都给他们吹出去了。不行。给我换个大的，六号就很不错。”    云烨把李二安排的包厢图扔给了太子，让他自己看。    “啊，我父皇为何只给了我一间这么小的屋子，嗯？你的也这么小，青雀。小恪就没有？这怎么行啊，我还给苏氏说可以让她来看看呢。”    “那是你的问题，不是我的，你又说服不了陛下，我也不敢私自调换包房，你说怎么办。”    “叶子想想办法啊，要不然我丢人就丢大了，我是太子不能丢人的。”李承乾这下子急了，原本说好的大包厢被李二给了李道宗，没人敢改李二的决定，太子也不敢。    “只有一个办法，那就是你把包厢让给弟妹，你如果有本事能把苏氏骗出来，我给你找一个非常隐蔽的地方看戏，如果你能乘机把苏氏拿下，做哥哥的祝福你。”    “胡说八道，那是我老婆，我着什么急，算算时间也就两三个月了，下个月和侯氏成亲，下下个月和苏氏成亲，不着急，你确定很隐蔽？谁都看不见？”    “一楼和二楼之间有一个突出来的小平台，那里本来是我给自己准备的，现在只好给你了，那才是看戏的最佳位置。不过承乾啊，我怎么感觉我有点像淫媒？你不会这么看我吧。”    “我当然不会这么看你，不过我告诉苏氏，让我妹妹把她骗出来的主意是你出的，她已经说你下做了，说下会见了你，饶不了你，你小心些。”    两个男人说些有盐没味的话实在是糟心，好在太阳已经快落山了，歌剧院里今日要进行彩排，云烨要去看看效果到底如何，如果差了，就立马换节目，**个胡旋舞高手已经做好了准备。人家胡旋都是一个人跳，结果云烨要求九个高手必须一起跳，要做到整齐划一，虽然高手都有尊严，不愿意同台献艺，但是在云烨大棒和铜钱的双重威胁下，不得不含泪同意，跳不好要砸断腿啊！    走进剧院，心中顿时充满骄傲之情，雪白的圆形穹顶，上面镶满了灯池，只要点着最前面的灯池，一整排灯池就会被点亮，镜子做的反光镜会把所有的亮光都漫射到整个剧场，不需要亮光的时候，只要拉一下把手，就会有薄铁板翻过来把灯池扣死，灯火就会熄灭。    本来想用沼气的，结果那玩意太危险，已经爆了两回了，书院已经把它列为危险项目，目前干这活的人都穿着铠甲，要是在李二面前爆一回，云烨死的一定凄惨无比。    抚摸着圆弧型的木质椅子，云烨很怀念以前家门口的那个老剧院，就是这种可折叠的椅子，一排排呈圆弧状的被摆在剧场里，如果有其他的活动，这些椅子还会被收起来空出老大的空地来。    门很多，足足有六扇门，每个门都是极其的宽大，遇到火灾之类的情况可以迅速的疏散人群，楼上的包厢自然都右后门，可以方便的从天桥进出。    舞台就在正前方，这次找来的伶人和舞姬都是声音很大的那种，没办法，没有麦克风，只好凭嗓子吼了，没有唱腔，只有对白，为了做到煽情，书院的才子们耗费了无数的醪糟。    舞台上身穿白色纱衣的女子正在对同样是女子的许仙说：“你这赠伞公子，为何行色匆匆？燕草如碧丝,秦桑低绿枝，燕子双穿雨，湖边并蒂生，这样的美景，也留不住你归家的脚步，因何不再多看一眼春色？”    听到这句话，云烨就笑的直打跌，这就是书院最**裸的**语句，就这句话让书院的夜晚多了许多声凄厉的狼嚎，如果那爱你一万年之类的话说出去，不知道会不会让这些家伙肝肠寸断?    座位上已经坐着不少书院来帮忙的学子，尤其是哪些贡献了对白的才子更是听得如痴如醉，不知道会不会合那些大佬的口味，管他呢，反正也只是拍卖会之前的游戏。    再检查了一遍所有的机关，包括李二包厢内的防护机关，一切正常，这才松了一口气，但愿，明日可以顺顺利利的达到目的。    何邵提着一个油纸包走了过来，胖胖的身体越发的珠圆玉润，坐在云烨旁边的椅子上把纸包打开，里面是酱的红红的两个猪蹄，也不客气，云烨拎起来一个就啃了起来。    “小烨，胡商这次非常的想进入大唐的主流社会，为此，他们不惜花费巨量的金钱，我带去的五十张请柬，在半个时辰内就被瓜分一空，他们形成了好几股势力，波斯的那些贩卖椰枣，胡饼三勒浆的商贩自己组成了商团，还有昭武九姓的胡人也组成了商团，龟兹、疏勒、高昌、组成了一个巨大的商团，高丽，倭国也有商团，这些家伙的钱财很多，油水很足，给我的谢礼就有两千贯了。”    “本地商家找到代言人了吗？”云烨咽下去一口美味的猪皮问何邵。    “你放心，都是老熟人了，长安市上的大商家和咱们有密切的关系，你说的允许他们参与竞争那些琉璃器，但是最后回收为了什么？他们有些不乐意。”    “琉璃起就不值钱，一百贯的起拍价，我们都赚足了，过两年那东西要是能卖到两贯钱你来问我，就是沙子烧的烂玩意，以后会和你喝水的茶碗一样廉价，你说不收回等着让他们破产啊。”    “可是那东西很美啊，晶莹剔透的看着就是宝贝。”    “家里一库房呢，你要喜欢，等事情结束了自己去库房里挑。”    “一库房？”何邵果然是商人中的佼佼者，只愣了一下，就高兴地跳了起来，压低了嗓门对云烨说：“那我们岂不是要发了？”    “你说呢？不为发财我费这个劲干什么，告诉你，光是这个拍卖场你只要经营好了，就会成为长安有数的豪商。这一次，我要让那些土鳖们打掉牙齿往肚子里咽。”    何邵高兴地嗓子里的小舌头都在颤抖，这是真正的大生意啊，可是一想到那些官员心头就发虚问云烨：“烨子，胡商咱们可劲的坑没关系，那些官宦人家掌握的商家不听指挥，硬要是捣乱花了大价钱买来破烂，将来返利啊怎么办，还有外地的那些准备从云家身上咬块肉下来的商家怎么办？”    云烨犹豫半晌才叹口气说：“算了，这回放他们一马，给他们把招呼打到，这是长安商家为了弥补前些日子的损失特意找的财路，请他们高抬贵手，楠木，紫米，舍利子，熊皮随他们叫价，甚至兴化坊的房子也由他们叫价，琉璃不许，否则后果自负。”rs

正文 第二十三节魏征的发现（三更求票）
    新的一天开始了，今天是云烨整整布局一年才有的盛况，一根根合抱粗的楠木被运进兴化坊，一包包精美的米包被扛进了兴化坊，无数美丽的歌姬，帅气的伶人被马车载进了兴化坊，当几辆香车缓缓驶进兴化坊的时候，围观的人群顿时沸腾起来。    “看，抱着琵琶的是关娘子，只是带着面纱看不清楚样子，听说就是她迷得马大少卖了祖产想为她落籍，结果落得人财两空啊，”    “抱着剑匣的是公孙家的剑士，啊，他家的三娘子亲自出马了，云侯这个二百五一定是出了大价钱。”    “那个瞎子是谁？怎么瞎子也来凑热闹。”一个青皮刚说完这句话，后脑勺就被一位第二十三节魏征的发现（三更求票）夫子重重的抽了一巴掌：“什么瞎子，我看你才是瞎子，那是琴翁，长安市上弹琴的第一高人”说完捋捋胡子怀念的说：“前几年有老友高中，被遣到外地为官，老夫等人为他送行，就在燕来楼，在灯红酒绿中听到琴音，以为仙乐，酒醒后以为身在梦中啊”。    “窈娘的胸，狐女的腿，张家女的屁股，老先生品尝了几样？”青皮被打不甘示弱，听到夫子去过燕来楼就张口相讥，夫子怒，顿时引发一片混乱。    兴化坊是进不去的，比别家高了好多的坊墙上面全是铁刺，大门处几个全身披挂的护卫漠然的看着人群不作声，众人挤挤挨挨却不敢向前一步。    一个胖胖的管事笑呵呵的出来，拱手唱诺：“诸位高邻。今日是兴化坊重开的好日子，家主人命在下带来一些小小的礼物酬谢众高邻，还请排好队，由家里的仆役们为大家一一分发。”    听到有这好事。人群顿时从水泄不通变成细长的四排，青衣小帽的仆役抬出来几个大竹筐，每个竹筐里都有好多个小麻布口袋，不第二十三节魏征的发现（三更求票）知道里面装的是什么。    青皮身强力壮的挤在第一位，伸着手等待领取礼物，仆役憨笑着把口袋放在他手里，示意他可以离去了，出了队伍。急不可耐的打开口袋，却发现里面有几个荷叶小片包裹好的东西，打开一看，里面是一块肉粒。闻闻非常的香甜，丢进嘴里发现真的是阴干的肉粒，有甜味，鲜味，还有一丝咸味。用力的嚼几下，发现没嚼一次香味就浓郁一分，不知不觉的，手里的肉粒就吃完了。    看看还是长长的队伍。就有些郁闷，这么好吃的东西怎么就没给小妹留一点。后回归后悔，竖起了耳朵想听别人怎么说。    “这是风干牛肉啊。好东西，一斤要一百文钱呢”。听到别人这么说，青皮越发的后悔，在自己的嘴上狠狠地抽了几巴掌，想到小妹没吃到牛肉时的失望的假笑，就心疼，不能再去排队，青皮还丢不起那个人，耷拉着头准备回家，连美女都没有看的心思了。    忽然有人拍他肩膀，回头看却是那个胖胖的管事，手拿着两个小袋子塞进他手里说：“带回去给弟弟妹妹尝尝，这是草原上的特产，咱长安可没有，杀牛是要挨板子的，今天人多，不能给你太多，就是尝尝罢了。”说完又拍拍青皮的肩膀，又匆匆的跑回去给其他的人发放礼物。    被官府打了三十板子都没有掉眼泪的滚刀肉，只觉得鼻子一酸，眼泪自己就流了出来，怕被看见丢人，头一低就快步跑向家里。    几头牛就这么 被送了出去，何邵没有一点心疼的意思，笑吟吟的看着人群逐渐散去，就知道风干牛肉这道著名的小吃就要在长安风行起来了。    禁军来了，先是如同狼进羊群一般把众人围成小块，然后再一一记录名字，住址，保人等等，见过大世面的公孙三娘忽然醒悟过来，今天难道说陛下会来？心情由不悦变的兴奋，回头对琴师说：“今日的剑舞不用绿腰，用急雨，公孙家的名头能否传出去，就在今晚。”    身畔的关娘子难以置信的看看公孙三娘，都是同行，公孙三娘就给她点点头，意思自己知道就好，关娘子立马盘膝坐下，就在后台开始仔细的调整自己的琵琶，还换了一根弦，手上的包着的假指甲，也一一褪去，看着修长的手纸，涂着蔻丹的指甲，今晚不借外力。    临到傍晚，仆役们抬来一大筐吃的，每人一个小饭盒，一个 竹筒，饭盒是薄铜皮打制的，上面有荷花的图案，一看就是出自高手，每朵荷花都是一样的，饭盒也是一样的。    从美艳的花魁到最低等的丫鬟，从胡旋高手到抬箱子的苦力，每人一份，没有任何区别对待的意思，一个粗壮的胡人拉住仆役的手说：“你就给我吃这个？和苦力吃的一样？”    仆役笑了，掸开胡人的手说：“这是俺家的规矩，今就吃这个，如果不够您发话，我去给您再装一些，想吃别的，没有，我家侯爷吃的都是这个，要不要把侯爷的饭盘给您拿来瞧瞧”？    说完依然带着笑容，理都不理那个胡人，给一个不知道怎么吃这些东西的小丫鬟打开饭盒，扭开竹筒，告诉她这里面是醪糟，还教她怎么用勺子，没有一点不耐烦。    饭菜很好吃，这是相对而言的，大块的红烧肉就是公孙三娘吃了都赞不绝口，禁军没想到还有他们的份，为了稳妥，禁军首领特意吩咐分成三拨进食，一盒饭吃光，一竹筒醪糟喝完，晚饭也就结束了，仆役们给今晚要演出的人搬来了躺椅，可以小小的休息半个时辰，还专门把男女分开，免得不便，这是公孙三娘她们享受到的唯一的特殊照顾。    长安城今夜没有宵禁，这是云烨努力争取来的。当太阳缓缓地落下西山的时候，络绎不绝的马车就从各个坊市出发，齐聚兴化坊。    由于很多人都带着女眷，一路上莺莺燕燕笑不绝声，隐隐有暗香浮动，长安城的今夜注定要被载入史册，这是大唐开国以来头一回在不是元日的夜晚取消宵禁，整个长安似乎一下子就变得活了起来，各种小贩挑着担子，顶着笸箩，挎着篮子向路人兜售自己的东西，满脸胡须的胡人把毯子披在身上，向路过的贵客炫耀自己的地毯是如何的精美。    站在太极宫门口的李二俯身遥望长安，发现以前死气沉沉带着肃杀气的长安变得活泼起来，路上游人如织，仿佛有一条灯河在向兴化坊流淌。    这混蛋搞得好大气势，看来今晚一定会是一个精彩的夜晚，帝王多寂寞，李二又何能例外？皇宫里的歌舞一个人看也是极度的无聊，只有在人前自己才是高高在上的帝王，现在有好戏上演，让他如何按捺得住啊。    长孙给他披上了披风，秋日的晚上已经有了丝丝凉意，看看同样披着披风的长孙，李二握住她的左手说：“云烨的邀请你答应了，现在就由朕陪同你去赴约，看看那个混球今晚能闹出什么动静来。”    长孙莞尔一笑，用右手从李二肩上摘下一片晚风带来的黄叶才说：“妾身衷心的祝愿他今晚大吉大利，财源广进，心想事成，骗尽天下人。”    李二闻言哈哈大笑拖着长孙大踏步的出了太极宫，他实在是想早点看看那些脑满肠肥的家伙们是如何吃了哑巴亏，还不能声张的。    魏征早早带着夫人儿子来到兴化坊，他就是想看看云烨是如何完成这场戏法的，他到现在脑子里都是一团浆糊，明明知道云烨会有手段，他就是猜不出来是什么手法，不过老妻今晚却带来了全家的积蓄，她早就看好了兴化坊的一处小楼，魏家过于破落，明年就要为长子贵玉娶亲，次子仲玉，三子叔玉都比长子有才，所以魏征不愿意长子袭爵，只好在钱财上对他多些补偿。    站在阴影里看云烨笑着迎接贵宾，身后自然有管事把贵宾一一带到自己的包厢，当看到一大群奇装异服的人出现在兴化坊，云烨的笑容更加的灿烂了，拉着为首的一位高大的胡人就开始哈喽哈喽的胡言乱语，看到这里，魏征的心就放了下来。    从云烨的笑容等级就可以大致分辨出他准备怎样对待今晚的贵宾，太子，魏王，蜀王带着一群弟妹来的时候，他满脸的嫌恶，很明显这些人带不给他任何财富，反而是来消耗财富的，面对程，牛，秦，尉迟四家是发自内心的欢迎，笑容自然，李靖来的时候笑得诡异，房玄龄，杜如晦来的时候分别在他们耳边嘀咕一阵，看来是在交底，至于剩下的官员他就笑的很爽朗，很帅气，充满了诚挚，最后那些胡商他就像看到了亲爹，尊敬而热烈，给人感觉这就是一位好客的主人家。至于看到从楼梯下面进出的商贾，他的眼睛没有笑意，只有冷漠和残忍。    所以魏征有理由相信，今晚最倒霉的会是胡商，再次之一定是商贾，最后会是官员，只是不知他将如何对待李靖，这是一个难题，不过李靖一向智谋出众，两人一定会有一番拼杀吧，想到这里，魏征就全身发热，很期待拍卖会早点到来。！！！

正文 第二十四节秦王破阵乐
    魏征等待官员们全都进去后，自己也从天桥上回到自己的包厢，不看里面的装饰，只看到黄铜制成的门把手，还有门上雕刻的夔龙浮雕，就可以想象里面的豪奢。    推开门，门后站有一位青衣女婢，头上插着一只铜簪子，再无其他配饰，就连女子特有的眉饰都没有贴，素衣素面，却又温柔知礼，蹲身一礼之后，就趁势蹲下来，脱下了魏征的鞋子，又给他换上了软底的布履，而后又施一礼，悄无声息地退回门后，依旧拱手肃立。    脚下软绵绵的地毯，踩上去甚是舒服，抬头就看见老妻正在逐个的看包厢里的陈设，几盆绿色的花卉，最是起眼，墨绿色的叶子中间第二十四节秦王破阵乐夹杂着米黄色的花苞，整间屋子都沉浸在一股浓郁的兰花香气里，这是托钵僧从最南边带来的珍奇花木，想不到这里居然也有。    儿子贵玉憨笑着扶自己的爹爹坐下，自己也老老实实地坐在旁边的椅子上，就是总不停地扭动身子，魏征事实上最是疼爱这个长子，原因就是这孩子头受过伤，醒过来以后就变得憨憨的，再也没有小时候的那股子聪明劲。软椅旁边的矮几上摆满了各色吃食，自己只要不动，这孩子说什么都不会动的，所以魏征就挑了一个自己以前在云家吃过的麻花，递给儿子，这东西脆生，有嚼头。    “阿郎，你能不能和云侯说说，请他把宅子卖的便宜些，妾身总觉得咱家的钱不够，你看看满长安城的富贵人家都来了，到时候卖不起可就难看了。”    魏征随着夫人指的方向看去，只见剧院里已经密密麻麻的坐满了人，无不是身着绫罗绸缎之辈。熙熙攘攘的随着青衣仆役寻找自己的座位。    这些人都是云烨的收成啊，有人以以庄稼草木为收成，有人以牛羊猪第二十四节秦王破阵乐马为收成，也有人以金石铁木为收成，可惜啊，他们统统都遇到了以财主为收成的云烨，今晚注定是云烨收割的好日子。    “夫人不必担心，钱不够那就不给。先欠着。等有钱了再还，没钱就不还了，贵玉的婚事有些对不起亲家，虽说是指腹为婚，但是贵玉患了头疾，人变得憨厚。木讷，咱家好几次向亲家提出辞婚，都被亲家拒绝。那么。咱家就只有在钱财上多为孩子们考虑一些，房钱不给他又岂奈我何。”魏征的这几句话，把老妻震惊的张大了嘴。这还是自家清如水，廉如镜的阿郎么？    “夫人不必担心老夫会贪渎，若是别人，给座金山老夫也会嗤之以鼻，唯有云烨。他的便宜能沾一点就一点，老夫不会有一点的犹豫。”    魏征把占便宜的话说的理直气壮，似乎不如此，不足以表达自己仇富的心理，他现在就已经执着的认为，现在歌剧院里的这些人除了少数是看客，剩下的全是待宰的羔羊。    “阿郎，云烨如此败家，只可怜了他家的老祖母还有辛月那孩子了，咱家不占便宜，全部的钱给他，如果不够就欠着，不赖帐。”魏夫人说的斩钉截铁。    “夫人啊，你们真的以为云烨是败家子？也对，这名头都传遍长安了，夫人稍安勿躁，且等今夜过去，你就知道他是如何的败家了。”    歌剧院里的灯光忽然变得明亮起来，魏征站了起来，如果不出所料，陛下该来了。果不其然，一声长号过后，最中间的包厢灯光大作，亮如白昼，穿着便衣的李二和皇后站在包厢露台上接受所有宾客的见礼，有远方来的客商更是激动地纳头就拜，山呼万岁。    李二只是淡淡的说了一句，都坐吧，就回到了包厢，那里的灯光瞬间就变得柔和，再无一丝霸气，刚才的一幕，给众人留下的印象太深，然如一头巨龙从洞窟里探出了头扫视一下自己的臣民，就又退了回去，李二淡淡的一句话，把自己才是世间的主宰表现的淋漓尽致，话多了，反而少了威严。    回到包厢，李二就甩去鞋子，赤着脚踩在地毯上转着圈的欣赏包厢的布置，能用金子的地方就绝不会用黄，能用珠玉的地方绝不会贱料，露台和包厢的隔断用的珠帘都是大小一致的珍珠钻眼串出来的，满意的点点头对长孙说：“我还以为那小子要一千贯是在狮子大张嘴，没想到还真的值这个价，这个戏台子朕很喜欢，让内府给他一千贯。”    长孙正站在帘子在后面看底下的黑压压的人头，听李二这么说，就回过头笑了， 挽住李二的胳膊说：“云烨再是狡猾，一分钱一分货的道理却是明白的，这座包厢装饰下来，没有几千贯是不成的，这两盆早菊开的热闹，回宫的时候带走，放在这里糟蹋了，又没人看。”    夫妻间正谈的高兴，忽然觉得大厅里的灯火暗了下去，那间戏台子却变得明亮起来，一个战战兢兢地胖子站在台子上惊恐的四处张望，等四周安静了下来，才结结巴巴地说：“今日拍卖会，得到了陛下，娘娘，太子殿下，还有我大唐所有的贤达的捧场，我等感激不尽，唯有准备了一些歌舞，希望不会让大家失望。”好不容易念完，脑门上的汗水像小溪往下流，坐在近处又看见的，一宣扬，顿时惹得众人哄堂大笑，看着胖子背后**的一片，笑的更加畅快。    “如此酒色之辈，狐朋狗友也敢拿出来献宝，云烨这是身边没人了，丢人啊，我辈家族如果出此败家妖孽，当活活打死，白白的把这个歌什么院修建的如此富丽堂皇，云烨技止此耳。”包厢里的一位头发花白的老者大是感叹，只觉得那些毛头小子就没有一个能成事的。    李承乾坐在一二楼之间的台子上笑得直打跌，身边的黄衣丽人紧紧地抓着他，怕他掉下去，两人之间好像没有隔阂，很亲密。    “檀儿，你知道吗，这家伙就是装的，平日里最是胆大狡猾，现在吓得汗流浃背这里面一定有问题，你告诉你父亲今晚千万不要买琉璃器了吗？”李承乾在问话的时候，手已经抓到了黄衣姑娘的小手，还不放手，后面监视的长乐正要开口说话，让他们离远些，这是母后吩咐她的任务。    谁料想一只手从后面伸出来，捂住了她的嘴，把她从门里拖了出去，很快就有人抱着她的腿，扛着她飞快的往包厢里跑，天桥上的侍卫仿佛没有看见一般，继续木桩子一样杵在那里。    长乐吓得快要晕过去了，却被人放了下来，就听一个熟悉的声音从她身后传来：“傻妹子，大哥明显要私会自己妻子，你杵在那里干什么，没一点眼色。”    长乐本来要流出来的眼泪一下子就没了，回过头，只见李泰，李恪哥俩站在她背后挤眉弄眼的朝她做鬼脸，老实孩子很少发火，一旦发火很可怕，抓过李泰的手就狠狠的咬了下去，还不松口，一直叼着。看着吱哇乱叫的李泰，李恪侧过身小心的让过他们兄妹，自己回包厢去了。    刚回到包厢就听到舞台上鼓乐齐鸣一个撕心裂肺的声音在嘶吼：“：受律辞元首，相将讨叛臣。咸歌《破阵乐》，共赏太平人。”李泰听到这里暗叫一声坏了，赶紧又出去把李泰，长乐拽了进来，对长乐说：“快松口啊，破阵乐开始了，不站好了，会被母后惩罚的。”    两人这才松口，李泰搓着手腕问李恪，云烨疯了，把一百二十八人才能演奏的破阵乐拿来在这里演出，他头不对啊.‘说着就往舞台上看，果然，现在正好到了甲士起舞的时刻，巨大的锣，巨大的鼓，响亮的胡笳，婉转悠扬的的龟兹曲调混成一团，看的满剧院的长安人士热血沸腾。    耳朵里塞着纸团，云烨正在和破阵乐的编篡者之一的李百药攀谈甚欢：“云侯果然高明，这破阵乐在这剧院里演奏起舞的确效果果然最好，锣鼓之声回旋于耳，龟兹古乐翩然而至，台上队伍左圆右方,先偏后伍,鱼丽鹅鹳,箕张翼舒,交错屈伸,首尾回互,以象战阵之形，每变为四阵,有往来疾徐、击刺之象,以应歌节,你听，现在到了中篇。”    耳朵里塞着纸团，那刺耳的魔音依然传了进来：“四海皇风被，千年德水清；戎衣更不著，今日告功成。”一个演员喊也就是了，偏偏剧院里的上千人一起喊就要了命了，在后世就没喜欢过摇滚，现在自作自受的让自己痛苦，不就是一百来个人在那里跳团体操吗，奥运会上万人的大场面都见过，看一百来人为了突出中间那个穿白甲上蹿下跳的白痴而狼奔X突，欲逃无门，云烨就想起熙童的二十一个老婆，歌功颂德没问题，这是胜利者的权利，但是，你好歹给那些快要饿死的妇人找好老公你再颂啊。    “如何？云侯，你看看气势恢宏，气象万千，间杂四海之乐，最妙的就是龟兹之乐，高昂而且美妙，大鼓震天响，传声上百里，可以感天动地啊。”    李百药把嘴凑在云烨的耳朵根上大声说话，却不知他这会早就生不如死，只盼着最后那几句：“主圣开昌历，臣忠奉大猷；君看偃革后，便是太平秋。” 赶快念完，好把命救一下。rq！！！

正文 第二十五节最后的欢乐
    历史书上把秦王破阵乐吹嘘的庄严工整，气势不凡，事实上在云烨看来都有些拙劣，跳舞的，跳的不够高，腿劈的不够直，配合的不够工整，配乐像噪音多过像音乐，尤其这曲子是李二亲自配的，就能想像他有多么的糟糕。    还好，在可怕的灾难也有过去的时候，在众人的疯狂喧嚣中，鼓不敲了，锣也不响了，魔音般的龟兹乐也远去了，终于把这段熬过去了，还没来得及庆幸，乱糟糟的“陛下百战百胜，万寿无疆‘的马屁声又滚滚而至，听着身边李百药的欢呼声，云烨不得不也投入进去一起喊。    踉踉跄跄的推开门，趴在栏杆上休息了好久才缓过来，下次有第二十五节最后的欢乐破阵乐的聚会打死都不去了，何邵满脸红光，沙哑着嗓子来找云烨，问下一步的打算，从他的状态云烨可以看出他很享受这种感觉，尤其李二最后出现在露台上频频招手的时候，有好多人都泪流满面。    ”还能怎么办，按照商量好的办法进行，歌舞最多只有半个时辰，下面就要看你的了，我没办法出面，把他们哄高兴了，就要开始拍卖，成败在此一举。”    “刚才的武乐实在好看，我都要鼻子冒血了。”何邵舔舔肥厚的嘴唇又说：“很多人都意犹未尽，不如我们再来一次如何？”    连踢带打的，把白痴撵走，直直的躺在宽大的栏杆上，需要好好休息一下，场子里实在是不敢进去了，有人抓住了云烨的衣角，侧头看原来是莳莳和辛月，艰难的笑一下说：“你怎么不进去，歌舞很好看。不用理会我，我只是有点累，休息一会就好。”    “妾身就在这陪陪你，不说话，你躺一会，我抓着你就好。”新月哭过了，是谁欺负她了？    刚要问，辛月把他的手按在自己脸上。泪第二十五节最后的欢乐流的更多了。    “没人欺负我。也没人敢欺负我，就是看到你疲惫的样子心里不好受，你一个人要对付整个剧院的人，我怕你累坏了，烨子，我们不要钱了。我们回家好吗？我伺候你睡觉，盖得暖暖的，什么都不管。回家，一觉睡到天亮，就像我们新婚时的样子好不好？”    话说的云烨差点掉下泪来。不成啊，这里面所有的家伙都欠自己的债，不讨回来怎么行，老子这次要把长安搬空，还要让这些家伙都欠上李二的阎王债。不能软弱。    鲤鱼打挺没打起来，只好爬起来，活动活动脖子，对辛月说：“妇人家懂得什么，好好地去看你的歌舞，看你的戏高高兴兴地过日子才是正紧，其他事情是男人的事，不要问，我还死不了。”    说完话就把辛月，莳莳推进去，自己来到一个窗户前，透过窗棂往里看，只见关大家的袖子甩的漫天飞舞，三四丈长的袖子也不知是如何甩起来的，这比耍流星锤可难多了，盈盈的腰肢仅堪一握，到了下面却急剧的膨胀，浑圆的屁股上只绷着一条薄纱，***，上回在燕来楼她可不是这么耍的，皇帝一来，就恨不得脱光，妖精！    云烨不记得自己说过妖精这两个字，难道是回音？能说出心里话的回音罕见，听得后面有动静，回头看，只见很多的女眷都跑了出来，关大家的艳舞可不是这些妇人能受得了的，再说它原本就不是给女人看的，估计都是受不了自家男人的丑态专门躲出来的。    耳朵一紧，程夫人已经怒气冲天，揪着云烨的耳朵就问：“好好地歌舞，你怎么找了个妖精来闹场子，你看看里面，一个个口水都要流出来了，哪有一点庄重的样子？”她一发话，一群年纪大的妇人都围了上来，连挽袖子的都有，正在危难之际，何邵又爬了出来，对着云烨喊：“烨子，烨子，快来看啊，关大家在学飞天反弹琵琶啊，”好兄弟啊，这是看到了刺激的地方，来找云烨一起去看的。    “诸位婶婶，请这些歌姬的事情，小侄委实不知，都是何邵在搞，您们去问问他可好？”兄弟有时候就是拿来卖的，尤其是遇到现在这种状况。    大唐的妇女是彪悍的，尤其是房玄龄的夫人，手里抱着的一只雪白的狸猫惨叫着就冲着何邵飞了过去，更恐怖的是，尉迟的夫人会武功，还很高，裙子一撩，脚就出去了，狠狠地踹在何邵的肚子上，何邵的腰一弯，就蹲地上吐酸水，那些妇人拳打脚踢，还有拿簪子扎的，看的云烨直哆嗦。    好不容易出够了气，何邵已经四仰八叉的躺在地上了，连裆部都有几个纤细的脚印，妇人们仰着脖子又进了剧院，云烨赶紧把老何抱起来，脸都肿了，捂着裆部惨叫，过了一会，老何停止了惨叫，对云烨说：“这顿打不能白挨，等会我拍卖的时候坑几个人成不？”    “只要你愿意，就是坑我都没关系。”    “可惜啊，关大家的缩臀抬胸反弹琵琶你没看见啊，那腿儿抬得高的，如果灯光再亮些就好了。”老何挨揍都挨出经验了，虽然鼻青脸肿的却无碍行动，就是后背上有几个血印子看的渗人。    “ 这个关娘子怎么如此无礼，这是陛下和娘娘在看，成何体统啊。”说起这事情云烨就恼火，这不是在妓院，是在舞台上，如此豪放的表演在后世算不得什么，但是在大唐，绝对有失风化。    “关娘子问过我，说是做一个小修整可不可以，我就答应了，我哪里知道，她会跳舞，还跳的如此风骚。”何邵就是见不得女人，家里已经有了七八个小妾了，这还死心不改，这顿揍挨的不冤。    里面又轰动起来了，云烨赶紧往里看，还好公孙在舞剑，身上的衣服还算整齐，只是舞着舞着，她手里的剑就飞了出去，马上就要刺到最前面一个商人的胸前，却又折回飞了回去，仔细看原来剑柄上绑着一条白色的c绢，控制着剑四处飞舞，这他娘的难道就是杜甫诗里描述的，一舞剑器动四方。观者如山色沮丧，天地为之久低昂。霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光？这不用凝什么清光了，都吓尿了，那个商人嘴吐白沫，旁边的人都捂着鼻子，不用到跟前就知道。    一个跳著名的《浑脱》舞，一个玩险到极点的《剑器》都把看家的本事拿出来了，就为了博李二一笑，现在李二早就超越了褒姒的水准，全大唐的百姓都以他为公关对象，的确让人羡慕。    别人发飙没关系，长孙发飙会要命，赶紧来到皇帝的包厢前，请宦官通禀，进了包厢，却发现李二看的喜笑颜开，长孙也笑意吟吟，还不停的评价两下，两口子似乎都很享受。    准备悄悄的再退出去，李二发话了：“很有意思，这个公孙就让她进宫教一些舞娘剑舞就好，”这就动了淫心了？    看看长孙若无其事的样子，只好躬身答应，公孙大家等这个消息都等得心急了吧。    终于有丝竹之声传来，琵琶演绎的天籁，几个口技名家，绘声绘色的演绎出深山老林的宁静气氛。一只竹子编的蛇身上面蒙上染了色的麻布，一条白色，一条青色，在搭好的假山上游来游去，眼睛一个幽绿，一个火红，在灯火的渲染下，就仿佛两条真的蛇一样，剧院里一下子就安静了下来，红红的蛇信子不停地伸缩，这是书院的学生装扮的，那几个歌姬还做不来，一阵烟火升起，掩盖了蛇身，当烟火散尽，地上却趴着两个娇媚的女子，一青衣，一白衣，做睡梦初醒状……    云烨没时间看这些粗制滥造的东西，在后台和何邵准备拍卖会，云家的仆役手里端着一个个檀木盒子，坐在后台，每个都有编号，丝毫不乱。    先开始拍卖的是金丝楠木，底价就是三百贯，只售卖十根，剩下的准备在盖完宫殿之后，再涨价卖出去，紫米还没等售卖，就被皇家，还有云家，程家，牛家，秦家瓜分光了，这是养生的好东西，只有龙岩溪这个地方才有，产量稀少，价格倒是不贵，只是没人知道就是。    离戏剧结束只有不到两柱香的功夫了，场下的人大概听到那句笑死人的情话，唏嘘不已，转眼间，狂风大作，地动山摇，小青被金甲神人一箭射死，鼓着肚子的白蛇竭力与诸神作战，一声婴儿的啼哭，划破长空，手持三股托天叉的神人就要一叉子扎下去，结过扎不下去，须发虬张的尉迟一把夺过叉子，还把神人给踹下台子去了，就这种白痴行为，下面还有叫好的，可能觉得不对，尉迟又把叉子还给爬起来的金甲神人，自己讪讪地下台子去了，就蹲在下面看。    透过缝隙云烨看到李二夫妇笑的前仰后合，直到托着钵盂的法海老僧走了上来才止住笑意，：“妖孽，人有人道，妖有妖道，如扰乱天机，私自与凡人私合，罪不可恕，老僧将你压在雷锋塔下，塔倒你生。”眼看着巨大的钵盂从天而降，白蛇大叫着把孩子抛给了远处的光头许仙，钵盂轰然落下，一座画在幕布上的高大石塔矗立在舞台中央……    戏完了，拍卖就要开始，何邵有些艰难，眼睛肿成了一条缝，今晚上不成了，只有自己亲自出马。rq！！！

正文 第二十六节勾魂夺魄
    站在被灯光照耀的惨白的戏台上，云烨朝四周施了一礼，笑着说：“云家前些日子，把所有丢人臊性的买卖都关了，谁料想，家里居然还有一些货物被陆续的运过来，堆在家里不好看，就看看在座的诸位有没有兴趣接手，都是些不值钱的破烂，看着给几个钱就好，在下还打算多给书院盖几间房子呢。”    刚说完，底下就一片哄笑，有财大气粗的人立刻就嚷嚷：“云侯，你就开始吧，老夫今日过来的时候就带了五百两金子，云家有困难，我等不会见死不救。”    包厢里的奶奶，辛月气的都要跳起来了，却发现云烨依然满脸堆笑，还拱着手说：“如此，云某多谢了，一会请不要客气，货到卖场，就好比人到法场，免不了一刀啊，天色已晚，我们这就开始。”招一招手立刻就有云家仆役端上来一截木桩，这是从原木上截下来的一截边角料，特意打磨了一番，涂上油，金丝纹理清晰可辨，随便摆放在台子上。    “诸位知道前些日子的盛况，长安百姓心忧陛下的身体，担心潮湿的旧宫殿会对陛下的风湿不利，所以集资为我大唐修建万民宫，所需的金丝楠木都是从蜀中运过来的，好木料啊，只是多了十根，现在拍卖，每根要价三百贯，每加价一次为一百贯，诸位请。”    终于等到了发财的时候，场子里变得异常安静，迟迟没有人出价，过了一会，一个声音传过来：“老夫年事已高，该准备棺材了，这种好料子长安难求，老夫出价三百贯。”    循声望去。原来是李纲，老头子坐在第一排，身边围绕这着诸多弟子，原本他是有包厢的，谁知道老头子把包厢让给了弟子带来的女眷，自己挤在椅子上看热闹。    “先生出价三百贯，好，这根木头就是您的了。”云烨没等别人开价。就一锤子定了音。有便宜也需要自家人来占。    买木头的都是些老家伙，给自家盖房子用金丝楠会违制，做家具，棺椁还是没问题的，人都是贱毛病，越是稀少就越是抢的厉害。拍卖的价格逐渐攀升，除了第一根是被底价买走，其余的最高出到了八百贯。最少也有五百贯，把李纲乐的见牙不见眼。    龙涎香，被端了上来。仆役截取了一小块，在银盘里点燃，袅袅的青烟升起，剧场里立刻浓香四溢，云烨敲了半天桌子。才让会场安静下来，龙涎香啊，这是可以延年益寿的好东西，尤其是胡商更是对他垂涎三尺，胡人多食牛羊，身体有体臭，最是喜欢以香料遮掩，见到人头大的一块龙涎香，那里还忍得住。    “这块龙涎香是海边的一家渔户无意中得到的，渔户以十贯钱准备卖给云家，云家再不肖，也不会赚穷家小户的钱，给了渔户三百贯收下了这块龙涎香，当然，对于诸位，云家不会客气，所以底价一千贯，请诸位出价。”    高丽的使臣才喊出一千贯的价码，立刻就被大胡子胡商以一千五百贯超越，李家好香的王爷笑着给了两千贯的高价，这才把龙涎香收入囊中，叫价，叫的不热闹，原因就是都等着宝物的出现。    云烨笑笑，把一个精美的琉璃瓶子举了起来，也不打开瓶塞，暗红色的液体在灯光下显露出一种妖媚的紫色，众人的眼睛都被瓶子吸引，不知道是什么，只是觉得此物一定不是凡品，光是那个流光溢彩的瓶子就绝对价值不菲，如今宝贝瓶子被用来装东西，那些液体的珍贵就可想而知。    “这东西是女子用的一种奇香，采自一种名叫罂粟的花朵，罂粟也叫地狱花，艳丽非常，当然毒性也猛烈，不过这东西没毒性，就是不小心喝了，也没问题，洒一滴留香三日不绝，其它的效果我不说，你们只需知道它的名字即可，它的名字就叫勾魂夺魄，世间仅此一瓶，以后也不会有，底价一千贯。”    剧院里顿时就炸了锅，云家的香水原本就神秘，流在外面的也不多，只有几家关系好的富贵人家才有少量的获赠，至于卖出的最便宜的都在五十贯以上的价格，就是如此，也是有价无市。    如今云家连地府里的花也弄来造香水，不能不说神通广大，地府里的女鬼最是会魅惑人，听名字就知道这东西会迷死男人。    “皇后如果喜欢，让云烨送过来就是。”李二现在好奇心高涨，勾魂夺魄是个什么滋味，自己从来没有尝过，很想试试自己被迷得五迷三道的感觉，发生在别人身上可能有后果，抹在皇后身上欢实没关系。    “妾身早就见过，这东西很好，就是与妾身的身份不符，谁家皇后是靠勾魂夺魄过日子的，只有那些狐媚子，才这么想，妾身还要给孩子哺乳，用这东西不好，就您铁石一样的心肠，抹什么都不会有用。”    碰了一鼻子灰的李二讪讪的摸摸鼻子，只好放弃品味一下的心思。    “一千贯！”有大胆的妇人，比如房玄龄的夫人，这一声叫价，震惊全场，李二都不由自主的坐了起来，长孙却笑靥如花，一个劲的鼓掌。    “老房这还有活路吗？”同样坐在前排的程咬金低声问秦琼，他们都是被女眷给撵出来的，这几天长安城里女人最有面子的事情就是能邀请自己相好的女伴去自家的包厢看戏，一旦有了外人女眷，家里的男主人只好四处流浪。前面一大排全是高官显贵。    房玄龄面如土色，一个劲的给云烨使眼色，示意他不要把这东西卖给自己老婆，拱手作揖的样子极其可笑。他是真心怕自己的老婆。    “一千一百贯。”右面的六号包厢里的一位婢女高声喊出来一个新的价位，萧r的老脸顿时扭曲成了麻花，不用说，这是自己新娶得的续弦报出来的价，老夫少妻平日里骄纵过度了。    还没等唐俭嘲笑的话出口，他自己的包厢里又爆出了新价格，看到都是高官显贵之家在争，底下坐着的商家连大气都不敢出，生怕惹恼这些人，回头再收拾自己，哭都没地哭去。    开了场子，就没有让它冷下去的道理，云烨命家里的女管事捧着瓶子每个包厢都转了个遍，瓶子口稍微打开一些，仿佛是甜香，又像是**，还有一股兰花香气，最可喜的是，味道并不浓重。却凝而不散，只是稍微晃一下，便满室生香。    妇人们失去理智是极可怕的，王妃也好，公爵夫人也好，心中狂热的占有欲都被点燃了，只是转了一圈，价格就哗哗的升到三千贯。    底下的诸位大佬都用仇恨的眼神看云烨，身体不好的都有些哆嗦，这个时代讲究财不露白，都是装着三餐不继的过日子，现在忽然间为了一瓶香水，就自爆家底，俸禄养匹好马都费劲，现在一个个都是家财万贯的，让自己如何自处？让李二又是恼火，又是伤心，全天下原来就自己一个穷鬼，盖个宫殿都需要百姓帮忙。    河间郡王李孝恭听到自家报出三千五百贯的报价，再也坐不住了，现在心里只有一个念头，那就是捂住那个败家婆娘的嘴。    不能再闹下去了，再闹下去，谁的脸面都不好看，不知道今晚回家有多少三品四品的诰命夫人会挨揍，一锤子就定了音，花落河间郡王家。李孝恭指着云烨大声咒骂，明知这小子在报复，却又无可奈何。    在把全部女人都撵到小厅里看服装发布会后，云烨明显感觉到会场里的人都长长的出了一口气。    第一件玻璃制品被摆上了桌子，场子里顿时热闹了起来，玻璃本身就反光，再被强烈的灯光一照，更是显得玲珑剔透，宝光四射，说不是宝物都没人信。    云烨没有再长篇大论的解释这是什么，手随便拍着这尊马踏飞燕造型的玻璃马，对着下面眼睛都要红起来的宾客说：“一匹马，底价一百贯。”    等着云烨好好说道说道这件绝世珍品的人，听到这句话，几乎厥过去，萧r戟指云烨怒不可遏，甩开准备搀扶他的年轻官员，三两下就上了台子，迷醉的绕着玻璃马转了一圈，把云烨撵到一边。    自己大声说：“一匹马？无知小儿，宝物落在你手，真是明珠暗投啊，一匹马？此物原名叫马超龙雀，老夫看了一圈按照相马经中所述的良马的标准对比此物，几乎无一处不合尺度。    更兼得形象矫健俊美，别具风姿。马昂首嘶鸣，躯干壮实而四肢修长，腿蹄轻捷，三足腾空、飞驰向前，一足踏龙雀，龙雀惊回首，寓意大胆而风趣，一百贯，连这匹宝马脚下的龙雀都买不来，如果没人要，老夫一千贯算是收下了。”    说完就准备抱起来拿走，一声断喝喝止了他的行动，孔颖达走了上来，打掉了萧r的手接着说：“老萧不老实啊，好端端的一件相马法式，你打算一千贯抢回家？老夫出一千五百贯。”    高丽使臣回原佑高声叫道：“两千贯。”

正文 第二十七节价高者得
    场面一下子就静了下来，人人都用很奇怪的眼光看回原佑，仿佛在看一个疯子，在大唐的人没有充分满足购买**之前，其他外族的人是不能张嘴的，这是李二平灭突厥人之后形成的一个惯例。    萧r仿佛没有听见那两千贯的叫价，对云烨说：“小子，一千六百贯，老夫是穷人，你如果还敢涨价，我就把马砸了，谁都得不到。”    “一千六百贯，有没有比一千六百贯高的价？刚才萧公说了，这是宝贝，想出高价的现在是最后时刻，我数三下，锤子落下，就没机会了，一……”    云烨才张嘴数数，回原佑又开口了:“我出三千贯”。    没人理他，云烨接着第二十七节价高者得数：“二，三，成交，这匹马为萧公所有。”咣的一声锤子落下，交易完成。其实云烨很想把玻璃卖给回原佑，但是这时候，面子比钱重要。满场子没人觉得奇怪，连惊讶的都没有，似乎云烨高价卖给高丽人才是怪事。    没人知道这种精美的不似人间所有的宝物还有多少，卖掉一件就少一件，长安的商贾见官员们已经拔得头筹，剩下的自然不会落于人后，早就准备好了云烨事先发出的号牌，随时准备开始搏杀，有实力的大家族根本就不会自己出手，直接出手的都是些坦荡无私的官员。    高丽使节气得浑身发抖，回原佑直接站出来，指着云烨说：“云侯，你既然说今晚拍卖高价者得，为何我出了高价，你却偏偏把珍宝给了低价者？我要控诉。”    云烨正忙着从箱子里往外掏玻璃，听到问话头也没回的说：“那是针对我大唐人而言，对你们不算数。如果有剩的，自然会轮到你，急什么。”    大厅里的大唐官员商贾轰然大笑，差点把大厅的顶棚都掀掉了，回原佑，还有其他第二十七节价高者得国家的商贾，又羞又气，怒火已经在熊熊的燃烧。只是环境不对。一个个把牙齿咬的咯咯作响，准备扭头就走，离开这个让他们感到羞辱的大厅。    可就在这时，云烨又从箱子里掏出一只孔雀，一只身上坐有有一个四肢胳膊的人，看一眼。就知道不是凡品，红嘴，蓝毛绿斑点。栩栩如生，人物也塑造的精妙无比，慈眉善目的。    回原佑眼中冒出贪婪之色。其他的胡人也停下了脚步，眼中除了蓝孔雀之外再无它物，一群人围成圈子嘀咕一阵，回原佑作为被推选出来的代言人对着李二的露台躬身施礼，大声的向皇帝陛下讨说法：“尊敬的大唐皇帝陛下。我们高丽一向对大唐亲善有加，每年的供奉未曾有丝毫的短少，我国陛下的国书尊您为长辈，为何今日我等在这里遭受如此羞辱，请陛下裁断。”    可怜的大唐现在还没有达到她辉煌的顶点，放在李治时期，高丽使节敢这么说，早就拉出去喂狗了，还能容他如此嚣张，现在大唐在准备薛延陀，吐谷浑的事情，没力量三面受敌。    云烨心中暗喜，终于有机会先坑一把这些家伙了，有他们抬价，想必那些坐在前排的老家伙们，一定会变得更加疯狂，很期待李二为这些使节和商队说话。    果然，李二慵懒的声音传了过来：“云烨，不许再无视使节的要求，你要公平的对待今日的所有宾客，宝贝么，有德者居之，你不是说谁钱多就给谁么，就这么办好了。”    云烨躬身领命笑着对回原佑说：“陛下发话了，我一定会谨遵无虞，上一个就算了，从这只蓝孔雀开始，我一定谨守陛下的吩咐。”    见到目的达成，那些高丽，薛延陀，吐谷浑的使节也不以为甚，在众多胡商的吹捧声中又坐回了原位，等待拍卖开始。    一个高眉深目的番僧走了上来，对云烨说：“云侯，你千万不要在蓝孔雀，蓝孔雀的称呼这尊佛像，小心将来入无间地狱受无尽煎熬。”    “这和尚是谁？”云烨问站在身后的猪头何邵，何邵努力地睁开眼睛，连忙双手合十说：“这是鸠摩识大师，来中原已经三十年了，是有数的得道高僧，不能无理。”    云烨做恍然大悟状抱抱拳，笑着说：“大师，这明显只是一只孔雀，为何您偏偏要说这是一尊佛像呢？这其中可有我不知道的缘故，还请大师解惑。”    鸠摩识还了一礼就说：“云侯是俗家人，不解佛事也情有可原，就让老僧为各位解说一遍就是，佛家有一位大能名曰孔雀明王，也称为佛母。灭一切诸毒怖畏灾恼，摄受覆育一切有情获得安乐，你看孔雀座上的佛陀呈一面四臂之相，手持莲花、俱缘果、吉祥果、孔雀尾，所持四物中，莲花表敬爱，俱缘果表调伏，吉祥果表增益，孔雀尾表息灾。这是一尊难得的佛家宝贝。”    云烨那里知道这些，图样都是离石画的，他见多识广，又看不起云烨的不学无术，自然不会给他讲解这些晦涩难懂的学问，听鸠摩识这么一说，他也感觉这是一个可以要高价的好东西。    “贫僧愿出两千贯向云侯求这尊明王法相。”    鸠摩识很有钱？这不是都自称贫僧，怎么一转眼就拿得出来两千贯，要知道两千贯绝对不是一个小数字，一斗米的价格也不过四文钱，一贯钱整整一千文，两千贯可以卖多少的米，这些家伙到底收了那些可怜的信徒多少钱？寺庙看起来还是很赚钱。    “大师想要自然遵从，只是陛下刚刚有喻令，价高者得，但愿您能如愿。”话才出口，立刻就有其他人附和，回原佑想都不想就张嘴叫价：“三千贯。”这回他是抱着志在必得的心态，不要说这是一件宝贝，哪怕是狗屎都抢定了。    薛延陀的使节跳出来生硬的说：“三百头牛。”    李二躺在软椅上脸不由得抽搐一下，大唐的牛从来就没够用过，这次他还在发愁如何付给薛延陀五千头牛的绸缎粮食，还有铁器，没想到一堆沙子就换来三百头牛。    “二郎，这些玻璃不能任由云烨祸祸了，既然一只孔雀就可以换来三百头牛，对我大唐可以说几乎是没本的买卖，可以换牛，就可以换战马，还可以换羊，还可以换高丽的铁器，朱砂，我们什么都不用付出，最多就是一些沙子，前面我们失策了。”    长孙一想到自己可以无偿的得到全天的财富，面孔就一瞬间涨得通红，李二也坐了起来，想想，又重新躺了下去，对长孙说：“云烨现在满肚子的怒火，如果不发泄一下，就不会尽心做事情，这回，就让他尽情的玩一次吧，我们亏欠他良多。”    长安的商人还很不习惯现这种一掷千金的氛围，都长大了嘴巴，看着他们三家逐渐把价格抬上去，心中大是羡慕，这一件宝贝所赚的铜钱，就足矣让自己赚一年的。    看着薛延陀人最后以五百头牛的代价，从满脸惋惜，恋恋不舍的云烨手里拿走了孔雀明王像，厅子里的大唐商贾似乎被人抽了一记耳光。    魏征的心和每一个毛孔都在高歌，无论那尊明王法相如何的值钱，在他眼里都没有五百头牛的价值高，金石珠玉饥不能食渴不能饮，有了这五百头牛，可以多开垦出多少田地啊，这才是大唐的根本。    云烨又从箱子里捧出来两尊一模一样的琉璃巨狼，这两匹巨狼正在做啸月状，尖牙利齿，粗壮的四肢附于地上，遒劲有力。    照耀两匹巨狼的灯火瞬间熄灭，满剧院的人吃惊的发现，两匹巨狼的四只眼睛仍然会放出光芒，寸许长的绿光将这两尊雕像映照成惨绿色，似乎狼的恶灵正依附在这两尊雕像内随时准备择人而噬。    灯火再次点亮，绿色的毫光逐渐隐去，巨狼依然战在桌子上，一动不动，刚才的一幕让所有人以为身处梦境，静悄悄的一言不发。    阿史那家族就是草原上真正的主宰，他们的祖先据说就是狼，每一个阿史那家族的人胸口都纹绘了狼头纹身，正是这种啸月形象。    薛延陀人立刻站了起来，一千头牛，云烨不为所动，只是把头转向吐谷浑人，年迈的长老喘着气说出了一千五百头牛的价格。    云烨清楚，他们也清楚，就连闭着眼睛的李二也清楚，只要 他们两族把这两只狼送到大漠深处的西突厥，立刻就会有一个强大的盟友。    房玄龄，杜如晦，李靖，唐俭等人立刻就站了起来，李靖大叫：“云烨，这东西不能卖，会给大唐带来麻烦。”    云烨咧着嘴对李靖笑了一下说：“陛下说了，价高者得。”    薛延陀现在身处大唐铁骑的威胁之中，这次前来大唐就是希望能够和大唐达成协议，不受战争的威胁 ，谁知无意中发现这件献给天狼神最好的宝物，只要送给西突厥，就一定会达成同盟，共进退，拼了老命也要得到。    吐谷浑人也抱着同样的心思，这次来的是一位大长老，同样发现了这两匹巨狼雕塑的 重要意义所在。    在李靖等人焦灼的劝说下，云烨依然一副生意人的摸样，不为所动。为了不至于夜长梦多，薛延陀人与吐谷浑人也达成了合约，两家共出肥牛两千头，买下两尊雕塑，一家一尊。    云烨笑的像只狐狸，从袖子里拿出一只小锤子，在其中的一只巨狼头上敲了一下，狼头顿时被敲得粉碎。    在所有人呆滞的目光中，云烨对两个买家说：“现在只有一匹狼了，我要三倍的价格。”rq！！！

正文 第二十八节图腾的代价
    随手就把残破的狼身子掀下桌子，随他在地上摔得四分五裂，从怀里掏出手帕，仔细的把剩下的一头狼擦拭一遍，见到去除不掉的污渍，呵一口湿气，垫着手帕仔细的扣两下，才满意的点点头。    吐谷浑大长老颤微微地走上台子，把四分五裂的玻璃块揽在一起，似乎想要粘起来，浑浊的眼睛里蕴含着泪花，手被玻璃的锋口割破好几道口子，鲜血淋漓。    沾着血的玻璃很快就显露出一种妖艳的红色，老头子颓然的把碎玻璃放在地上，绝望的对云烨说：“你为何这样做，你所有的宝物统统开价一百贯，我们给了你近三百倍的价格，为什么还不满意，草原上的牛羊虽然多，可他们也不是荒草遍地都是，一头牛犊长成大牛也需要两年时间，这其中要度过两个恐怖的寒冬，牧人们在大雪纷飞的日子里，也要赶着牛群在草原上觅食，每过一个冬天，最少会有三成的牛羊熬不过去。    每死一头牛，都是在饥寒交迫的牧民心头割口子，都说汉人是最和善的种族，为何你就没有半丝的怜悯之心？六千头牛是一个万人大部族的所有财产，给了你，就会有上万人熬不过今年的寒冬，这难道就是你一个大唐帝国领主的慈悲之心？”    一番话可能说到了游牧民族的伤心地，几乎所有的胡人都低下了头，甚至有脆弱的在大哭，就连剧场里的商贾都感慨万千，价值一两万贯的财富就在一瞬间毁于一旦，心头流血的绝对不止胡人一群人。    李靖的眼珠子滴溜溜的在转，魏征狂怒的几乎要从楼上跳下来，就连与美人唧唧我我的李承乾也惊得站了起来，房玄龄，杜如晦如丧考批,唐俭面如土色萧耽全身抖得像筛糠。    长孙脖子上青筋都冒出来，眼睛几乎喷火，如果不是在剧场，她一定会把云烨最少打三十板子，不,五十板子，一锤子下去一千头牛没了，这已经不是在败家，是在造孽啊。    李二面无表情的看着下面众人的反应，忽然无声的笑了,给长孙说：“朕有点累了，小您片刻，云烨卖完狼以后再叫我。”说完，就把身子埋进软椅笑着闭上了眼睛。    云烨很无奈，这些人怎么就不懂得物以稀为贵的道理，后世卖元青花的，如果有两个一样的瓶子，一般都是砸碎一个，把剩下的一个卖三四倍，甚至十倍的价格都不稀罕怎么到了这里，一个个都变成了蠢蛋，老j子好不容易有这样一个拿刀砍人的机会错过才是大大的傻蛋。    “自古以来游牧民族就生活在朝不保夕的恶劣环境里，与天争，与地争与人争，还要遇到各种灾害，牛羊的瘟疫，旱安，白灾更是年复一年。    我在草原上生活了大半年，深受其苦，夏日的蚊蝇，冬日的寒冷，都让我吃尽了苦头我看见白雪下面冻得硬邦邦的尸骸，也见到被当成皮球踢来踢去的死人头颅，饥寒交迫之际，那些抱成团取暖的牧人，把老弱放在最外面把孩子和青壮包在人群最里面，那些挨冻的老弱彻夜发出惨叫,以抵御寒冷，想到这些，我的心都要碎了。”    任何人只要见到那样的惨状，怜悯之心都会油然而生，大唐的人都是善良的，听到云烨的叙述，自己都觉得遍体生寒，那些胡子更是感同身受，顿时剧场里的胡人哭成了泪人，不管坚强的，还是不坚强的，抱在一起才能感到一点安慰。    大长老抬起头泪眼婆姿的对云烨说：“剩下的这头狼我们出价四千头牛可否？”    云烨也在哭，想到自己在草原的遭遇更是悲从心来，听到大长老开价，他抹了一把眼泪，哽咽着说：“不行，少于七千头牛不卖。”话声不大，却坚定异常。    尉迟恭一屁j股就把椅子坐塌了，看着云烨像是见到了鬼，抓着同样目瞪口呆的程咬金问：“你去了地狱？怎么把这样的一个魔鬼带回了人间？”    老程木讷的摇摇头，又碰碰老牛说：“这是你教的？咱几个老兄弟里也只有你能狠得下心。”    牛进达烦躁的推开程咬金说：“老j子砍人没问题，但是要老j子一边为对方悲伤地流眼泪，一边下死手坑，老j子没这本事。”    李靖看看流眼泪的云烨，再看看已经处于石化状态的大长老，忽然觉得自己刚刚操的都是闲心，刚才还想着如何对付这些该死的胡人，现在发现，这些胡人回草原的时候，如果有条裤子穿就算是他们的大神在全力保佑了。――    小台子上太j子和自己的未婚妻丹丹升起的一点暖昧之意，已经荡然无存，苏氏担忧的问太j子：“这就是你最好的朋友？”    李承乾点点头，忽然笑的很开心，在台子上狠狠地转了两圈，把苏氏扯起来抱着头就猛地亲了下去，不待苏氏反应过来，一只手就钻进了苏氏的胸围子，揉捻起来……    长孙腿一软就坐在身后李二的腿上，捂着脸不做声，她发誓，云烨绝对是他这辈子见过心最黑，脸皮最厚，最无j耻的一个家伙，自己以前只要稍微做些对不起他的事情就内疚，现在看起来，这完全是自己太过心软，太过愚蠢的缘故。    李二睁开一只眼瞄了一眼皇后，也不管坐在自己腿上非常不雅的妻子，拱拱头换个舒服的姿势继续睡觉，他打算今晚把这场好戏从头看到尾。    暴跳如雷的薛延陀人有好几个准备冲上台子和云烨拼命，被云家的老兵一一挡在外面，单鹰现在连和云烨对视的勇气都没有。    看看对方没动静，云烨又把小锤子举了起来，在巨狼的脖子上比划，只要大长老和薛延陀人敢说半个不字，他会毫不犹豫的把雕像砸碎，他很清楚，西突厥人不稀罕他们的牛羊，阿史那家族控制着东起金山西到西海诸国的庞大领土，薛延陀，吐谷浑的几千头牛羊还不足以成为左右西突厥的砝码，现在西突厥贵族林立，谁都说自己是天狼神的正统传人，都在打j压各派，吐谷浑，薛延陀如果想避免大唐的兵锋，结好西突厥贵族，他们少不了这匹狼。    大长老回头看看而如死灰的薛延陀使者，两人交换一下眼神，默默的点点头，大长老佝偻着身子显得愈发老迈无助，张开满是鲜血的嘴艰难的对云烨说：“成交。”    丹丹还满脸泪水的云烨立刻就笑逐颜开，搂着大长老的身子说：“这样多好，买卖成功了，我想，不会再有人开更高的价了，长老，你这笔生意多么的合算啊，一些牛羊罢了，就换得如此宝贝，您看看这匹狼，气度是多么的高雅，你看看这牙齿，锋利的……    何邵！何邵！赶紧去城外的牛圈里挑七千头好牛出来，拿我的牌子出城，明天一大早就把牛赶到咱们的牛圈里，多挑些母牛，你上回从草原带回的大部分都是公牛，被草原上的蛮子骗了，这回一定要小心，公牛，母牛你还认识吧？”    猪头何邵笑的胖脸上只能看见大嘴和白牙，在云烨身上摸索着摘下牌子，努力睁着眼睛就去找薛延陀人，吐谷浑人交涉结款的事宜。    抱着玻璃巨狼的长老听到云烨的话，几乎一步一呕血的下了台子，把巨狼交给上来搀扶他的薛延陀使节，才软软的倒地昏迷，他只希望这匹巨狼能成为西突厥的图腾，为吐谷浑人争取到十年的和平。    高丽的使节幸灾乐祸的瞅着胡人倒霉，自己能站在岸上看别人在水里扑腾挣命，是一种享受，棒子从来如此，一千多年以后也没有多少改变。    薛延陀人，吐谷浑人都走了，那些一直站着没座位的商贾趁机占了座位，作为商贾，他们很享受云烨的表演，并不觉得云烨这么做有什么不对，追求利益最大化，是商人存在的价值体现，今日看到这一幕，个个受益匪浅，觉得三十贯的入门费用实在是花的太值了。    一鸡死一鸡鸣，人们对于宝物的追求是永无止境的，有些身负使命的家伙，早就跃跃欲试了，那些大件的宝物无缘于自己，小一些的东西难道也没自己的份？    拍卖会不会因为一个糟老头子吐几口血就会戛然而止，而是更加的热烈，去看服装表演的妇人们也心满意足的回来了，唧唧喳喳的讨论自己的那些首饰才能配得上自己的新衣服。侍女手里捧着的檀木匣子里，装满了丹丹挑选的玻璃首饰，尤其是各种颜色的步摇，发夹，让她们心摇神醉，有心急的已经插在自己的头上显摆，如果她的男人看到这些，一定会暴怒的掀桌子，云烨的东西哪有便宜货？没见刚才把最会做生意的胡子都弄得吐了几十两血？    仆役上台很快就清理干净了台子，有细心地还端来水盆，细细的把大长老吐出来的血都擦拭干净，还给台子上喷了一点香水，自家侯爷可是个爱干净的人。

正文 第二十九节琉璃大倾销(求月票）
    云烨的东西果然很贵，一个提梁壶就要一百贯，再配上六个酒杯大小的茶盅，算是添头，这是看在同僚的份上给的优惠。    云家遭了灾，都是被这些官员害的，作为同僚，恻隐之心还是要有的，不能看着云家满门老小拖着打狗棍子去要饭，这也妨害朝廷的观瞻不是，在那些大佬纷纷自重身份，不肯出价的时候，一群侍郎，洗马一类的中级官员本着最厚道的善心纷纷出手救济云家。    什么？每次叫价不得少于一百贯？那岂不是一个茶壶就要卖五六百贯？大怒之下决定不买，就让云家全部去喝西北风，一个破茶壶老子出一百一十贯居然被撵出来，奇耻大辱。    高丽人第二十九节琉璃大倾销(求月票）打算把在长安赚到的铜钱全部换成琉璃带回去，没多久，两万多贯铜钱就变成了几箱子琉璃宝贝，回原佑迷醉的抚摸着每一件光滑如玉的琉璃器，就像在抚摸情人的腿，完全沉浸其中，他的样子恶心了很多人，却无人指责，他们希望自己也有恶心别人的资格。    在云晔拍卖第三十号拍品，也就是第二十件琉璃器时，云三从后台跑上来在云烨耳边轻声说：“侯爷，咱家的商队已经到了辽河，林掌柜说带去的六十一件琉璃器无一损坏，杜大将军给咱家准备了渡船，明日就会到高丽境内，送给了杜大将军一件琉璃牡丹，他很喜欢。”    云烨点点头表示知道了，六十件琉璃器足矣把高丽，新罗，百济的市场完全占领，老于世故的林掌柜常年跑辽东三国，对于高丽，新罗，百济非常的熟悉，这次就是他早在两个月前就带着庞大的四家联合商队去了辽东。    云烨要求必须带回来大量的高丽参，剩下的东西看不上眼，那就大量的收购粮食，有多少要多少，全部供给边军，如果粮第二十九节琉璃大倾销(求月票）食还有剩余，就地酿成烈酒转卖给粟末一族，换回战马和皮毛，这是一个长期的生意，如果可以形成稳定的贸易往来就最好，持久的消耗高丽的粮食，酿酒师已经随他们去了十余人，只要酒坊运转，就会消耗高丽大量的粮食。    至于给军方的粮食，自然会有兵部从军费中给云家拨给，云家从长安就可以收到辽东的钱财，兵部也不需要再千里迢迢的给边军运粮，两全其美。    云烨扭头看看回原佑，不知道他把所有的钱财都买成了玻璃，回去以后价格暴跌，如何给高丽荣留王交代，或者他是给泉盖苏文交代？    云家终于做到了让所有人满意，八十件琉璃器全部销售一空，云晔家中也就剩了七八头那种用一个模子倒出来的玻璃巨狼，就一无所有了。    西突厥已经成了诸侯分制的好环境，每个大的部族都说自己是天狼神的儿子，都在斥责对手是污泥一样的血统，不是纯正的狼神子孙，只是都没有证据说明自己是真的，打打嘴仗就是最大的限度了，云烨挠着脑门一直在想，如果给他们每个大部族都送一座巨狼的雕塑，他们会不会打起来，说不定会出现一两个志向高远的英雄人物，想要把七八头狼都要收集齐，就像黄帝收齐九州鼎一样。    这样一来，战争就不会少了吧，自顾不暇之下，也就没有心气管什么薛延陀，吐谷浑，高昌，龟兹一类的外人了吧。    礼部侍郎黄璧一六百贯的价格把云烨腰上的琉璃佩弄走后就一直把玩不休，这是云晔为了应景，专门在出发前随便找了一个挂上去的，黄璧没拍到琉璃器，大怒，为了平息他的怒火，只好把身上的饰件也当做货物卖了出去，一张银行的兑票拍在云晔手里，黄璧毫不客气的把琉璃佩从云烨腰上解下来，现在这东西是他家的了。    舍利子一出来就被鸠摩识抱着痛哭，他不是痛哭已经死了的高僧，他是在痛哭佛门至宝舍利子居然被当成货物被发卖，这是亵渎啊，不管是哪位高僧的，身为佛门中人都不允许这种渎佛事件的发生。    能够肉身结成五色舍利子，如果说不是一位得道的高僧，打死他都不信。他只有八千贯，却死活要五颗舍利子，如果你不给，就准备坐化在拍卖台上，弄得拍卖场上没有一丝半点的气氛。没人叫价，也没有人屋意弄死一位著名的高僧。    他的无赖战术成功了，捧着舍利子扭身就出了拍卖场，只留下准备付钱的多宝僧。    李靖，红拂女等了好久才等到现在，他们夫妇对于琉璃不感兴趣，对财宝不感兴趣，能引起他们兴趣的只有那三张传说中的变色白熊皮，想从云烨嘴里打探到虬髯客的下落。    前一阵子参与设计云烨被人家看穿，弄得自己没法子直接找他问话，听说他有朋友从白玉京附近回来，不知道见没见着自家三弟。这是他的心病，足足埋在心里二十年之久，快把他们两口子弄魔怔了。    看着一张熊皮被高高的挂起，灯火照耀处亮白如雪，灯火暗处却漆黑如墨，果然神奇，不是那些穷荒绝野，出不来这样的绝品熊皮。    “诸位，都听说过这个世界上有很多的不可知之地，这张熊皮就来自于一个半年黑夜，半年白昼的地方，请相信，这不是顺口胡诌，是真的，穿在身上再寒冷的天气，你也如沐春风，不多说了，就这样，如果想要就开价吧，今日拿到台子上的东西都是要卖的，可以上来参观以辨真假。”    说完就跳下台子，坐在程咬金身边歇歇，今晚实在是太累了。    “小子，你确定这东西是真的，那人没骗你？”老程若有所思的问云烨。    “程伯伯，你就放心吧，绝对没问题，这种皮子，只有一个地方有，假不了，您要是想要等明年吧，小侄会给你弄一张，到时候行军打仗的时候当褥子盖，再冷的地方也不怕，免得总是犯老寒腿，刮风下雨就遭罪，您和牛伯伯，秦伯伯都会有口“老牛硬挤了过来，指着台子上那些鉴定毛皮的朝廷大佬说：“都想着来占便宜，老脸都不要了，小子，一会老夫在兴化坊的宅子不要了，你一块卖掉吧，多些钱总是好的，老夫家里人口简单，三口人要哪些房子做什么。    “牛伯伯马上就不是三口人了，弄不好会是五口人，前几天孙先生还说要见虎带着夫人再去他那里一趟，说是他感觉我嫂嫂腹中的孩儿会是两个，准备确认一下。“”果真如此？“老牛猛地站起来，连椅子都带倒了，那里还顾得上什么房子，皮子，回身就往自家的包厢跑，对他来说，这个世界上没有什么事情会比子嗣更加重要的了。    达官显贵就比其它人显得更加的有风度，这种宝物不是那些低级官员，和商贾可以染指的，一个个又是看，又是吹气，又是计算面积的，总之在做各种测试。    “如果诸公没有意见，这张皮子，老夫八千贯买下了，不知诸公可有其他的价位？”长孙无忌今晚沉默了一夜，他总是觉得事情一定不对味，又猜不出哪里不对，今晚的商贾气很浓厚，都在谈钱，自己看不透事情的前因后果，只好保持沉默，这是他的自保之道，别人看见琉璃如同见到了宝贝，恨不能全部拥有，但是长孙无忌在看到云烨努力地把琉璃一个劲的卖给高丽人的时候，就感觉不妙，严厉的禁止自己的买卖往里凑。    但是，人在江湖飘，哪能〖自〗由自在，如果今夜他不出手，日后万一大家论起来不好做人，只好自投罗网，发现这张皮子之后，果断的认为皮子绝对值这个价钱，不可能有虚假，遂放心大胆的出了高价。    第一张被长孙无忌买走了，云家的仆役把熊皮叠好，装在一个精致的绸缎袋子里，棒给了长孙无忌。    有了第一个，杜如晦就以病体违和为由，也是八千贯拿走了第二张，至于第三张就没等挂起来就被程咬金拿走了，嚣张的喊：“不管你出多少钱，我都比你们多一百贯。”    李二休息够了，站起来看看有些寂静的剧场，打个哈欠对长孙说：“云烨目前捞了多少？如果少于百万贯，那就太对不起他这一番心血了。”    “妾身大概算了一下，应该到这个数了，这是天唐每年赋税的三成了，妾身现在已经不怀疑他能把泥土变成金子，商贾一道他算是机变到了极点，只是他把那匹狼卖给薛延陀和吐谷浑就没有问题吗？”    “你告诉他，赶在朕回宫之前如果看不到至少两匹完好的巨狼雕塑，朕会揭了他的皮。    一会把那瓶水用三千贯买下来我们就回宫，都二更天了，朕乏了,“婢女怀里的小公主已经甜甜的睡着了，就算睡着，还抱着奶瓶不松手，李二看看自己的闺女，在小脸上摸一下，满意的喝一口葡萄酿，等着云烨把其他的巨狼送过来，他才不信云烨会不留后手。    果然几个宦官抬进来两只箱子，打开后李二就看见八只巨狼雕塑被整齐的码在箱子里，做工更加的精致，浑身上下镶满了各色宝石，体型也比薛延陀，吐谷浑人拿走的大了好多。    ”观音婢，你看，这小子很坏，准备让阿史那一族混战一生啊。“（未完待续！！！

正文 第三十节曲终人散
    一晚上的操劳，几乎榨干了云烨所有的精力，趁着所有人在看房子模型的时候，偷偷的来到后台，随意找了一个躺椅，就躺了下去，准备稍微眯一会就开始把兴化坊预备卖出的房子全部卖掉。    时间很紧，李二就给了一个晚上，到了明天，大唐长安依然会恢复它原有的节奏，这次的破例，也只不过是给平静的水塘里丢了一块石子而已。    椅子上有一股糖果般的甜香，也不只是谁睡过的，云烨抽抽鼻子，很喜欢这股味道，让云三守在身边，就迷迷糊糊地睡了过去。    仿佛有人在低下头看自己，这种感觉很奇怪，云烨不知自己何时起有了这样的一种神通，能感受到目第三十节曲终人散光。    仔细一想心中就充满了悲愤，都是该死的李二祸害的，一个帝王，没事干最喜欢的就是偷窥，害得自己都有野兽的能力了，不过，总不是这个变态的帝王这时候又在偷窥吧。    睁开眼睛，一双大大的眼睛就俯在脸前，手似乎在够什么东西。    美女，绝对是美女，大眼睛，高鼻梁，瓜子脸水汪汪的一对大眼睛蕴含秋水。    她很难堪，偷吻别人被人家发现，谁都会尴尬，尤其女子。    “如果你想亲我的话，你可以继续，我睡着了，什么都不知道。”    云烨的话说的非常得体，也非常的君子，眼中没有流露出猴急之意，心中却在唱歌。没想到自己的完美睡姿也能让美女情不自禁。    为了不至于让美女难堪云烨特意闭上了眼睛，随时做好了让美女亲吻的准备。    想得有些多，女子捂着嘴吃吃的发笑，对云烨说：‘我只不过是想把椅子那边的包裹拿过来，谁要亲你。“转头看，才发现靠墙的一边放着一个浅绿色的包袱，这女子是今晚演出的歌姬？    早就见过大场面了。这种小小的误第三十节曲终人散会还不至于让云烨脸红，歌姬么，爷现在是侯爷了。就是把她抢走，满长安也只会说这是一段风流韵事，而不会被认为是刑事案件。    侯爷是给人提包裹的？不可能。所以就只能让美女自己取，侯爷打死也不从椅子上起来。    果然美妙，软软的身体挤挤挨挨有说不出的美妙，女子也是个大方人，不介意被云烨小小的沾点便宜，甚至有些主动，还有一些魅惑的意味在里面。    占便宜归占便宜，进一步的行动云烨却没有，那个女子有些失望，还有些不甘心。似乎有把包裹再放回去，再拿一遍的冲动。    ‘侯爷真是不懂的怜香惜玉，让奴家自己拿这么重的包袱，也不帮帮人家。”    “不是不想帮，我怕帮了以后你会跑到我家来。说什么滴水之恩当涌泉相报，最后把整个人都报答给我就糟了。”    “妾身蒲柳之姿入不得侯爷法眼？”    云烨也不回答，站起身，笑着朝她挥挥手，再把站在一边云三踹了两脚，就准备回到前面去。李靖估计已经快疯了。    ‘侯爷，小的刚才去给你准备茶水，没发现关娘子进来。”    云三很委屈的对云烨说，云家的仆役严重的不够用，摊子铺得太开，信得过的人太少，只有自家的仆役出马，还好，一个个都很争气，出了门把家里的东西看的很严实，那些掌柜的如果需要拿自家的货物走人情都要再三的核实，很傻，但是绝对忠心。    魏征大踏步的走过来把云烨扯到模型的一角，指着一栋房子说：“老夫看上这栋楼了，这是一千贯，明天让管家把房契送过来。”    “魏公，这趟房子标价似乎是两千贯，您给的是不是少点？”    “那就算老夫欠你的，以后再还，你贵玉哥哥要娶亲，到时候你少送些贺礼就成。”    “小子给您送一千贯的贺礼您也敢收？”对于魏征这种大鸣大放的索贿手法，云烨很是惊奇，千古人镜也会受贿？    “别人的钱财老夫受之有愧，因为会拿了钱不办事，你家的钱财老夫多收些，也只会增添雅趣，有何不可？就算老夫想给你大开方便之门，你恐怕都不会答应吧。“说完话，就把一千贯钱的例引往云烨手里一拍，带着他的傻儿子满意的瞅着那栋房子互相傻笑，头一回看到魏征慈父的一面，云烨觉得给老家伙一个五成的折扣也不是不可以。    那瓶子水被李二蛮横的拿走了，还不许声张出去，长孙说从红利里面扣除三千贯给孙思邈，不许云烨贪污这笔钱，违者重罚。    一瓶效能不明的消炎针剂，在李二眼里远远地比什么熊皮珍贵的太多了，军阵出身的李二见多了因为伤口发炎而死去的军士，战场上真正战死的士兵并不多，死人死的最多的是伤兵营，往往会达到恐怖的六成。    不知道老孙是怎么控制青霉标准的，这瓶子药剂，云烨打死都不打算给自家人使用，只有李二这种病急乱投医的人才胡乱用药。    高尚社区就必须住高尚的人，从名字就能看得出来，就不是下里巴人住的地方。    当然高尚和庸俗也就一墙之隔，比如这位胖胖的满身戴满玉佩走两步路都需要丫鬟扶的胖子就是一位不折不扣的高尚人士。    ”云侯，在下家中虽有几座朱砂矿，累世巨富，想沾些文气，您看看我出八千贯能不能匀给在下一座宅子，如果钱不够您说多少就多少。“这样的高尚人士如果不能入住，那么谁还能入住？全是魏征这种给一千贯钱，还要索贿的人进来，才是云烨的耻辱。    ”价钱当然没问题，只是您这栋宅子紧挨着魏公的府邸，不知他会不会有意见？“”如果您能让在下出资为老国公布置新宅，在下就是出一万贯又何妨？“商人果然没有一个是蠢得，一万贯的宅子，左邻右舍全是高官显贵，如果自己家时不时的请这些贵人饮宴几次，区区两千贯还真的不算什么。    最喜欢现在的淳朴民风了，只要是邻居，偶尔串个门子请个客，谁也不会贸然拒绝，哪怕你再高的官位也耍不到邻居家来，长孙家的邻居是一个小户人家，宅子是祖宅，还没有长孙家半成大，可是这家儿子娶亲的时候，给长孙府上递了请柬，长孙无忌硬是坐在一群贩夫走卒中间喝酒喝得昏天黑地，熏熏而返。    商人有限度的放进来几个，对于社区建设是有利的，平日里收个卫生费，垃圾费之类的，或者赞助个活动，都是掏钱痛快的主，不像那些官员，个个恨不得石头里挤出油来，现在买房子踊跃，到时候掏管理费一定会牢骚满腹的。相比之下商人就纯粹的多。    李二走了，走的悄无声息，连官员都没有惊动，虽然有细心地专门在天桥上恭送，李二也只是点点头，就坐着宫女抬的座舆一闪而过，没有不高兴，只有满肚子的愉快。    当所有的房子都敲定的时候，外面已经能听到鸡叫声了，头一回有通宵达旦的机会，唐人还是很珍惜，趁着这个机会与多日不联系的老友在烛光下攀谈几句，饮几杯佳酿也是应有之意。    云家在兴化坊的宅子早就布置好了，辛月带着老奶奶早早就回去安歇了，小丫头们也被带走，只有莳莳支着下巴打瞌睡等师父忙完了一起回家。    皇家的王子公主们似乎更加的兴奋，一向温婉的长乐也没有丝毫的睡意，坐在包厢里看哥哥们打纸牌，李承乾的美人被老父亲接走了，他形单影孤之下毅然决定和李泰，李恪打纸牌，只可惜完全不是在书院熏陶过的两个弟弟的对手，脸上贴满了纸条，除了眼睛已经看不到鼻子和嘴了，这全是长乐下的手，只要一局结束，就立刻裁纸条给三个哥哥贴上。    再长的夜也有过去的时候，长安城的钟鼓再次响起的时候，每个人都怅然离去，昨夜给他们留下的印象太深了，娇媚的歌姬，雄健的舞蹈，一掷万金的豪客，流光溢彩的宝物，造型奇特的衣饰，美轮美奂的房宅，还有云烨对异族的冷血无情，让这个夜充满了传奇的色彩。    那种奇怪的故事叙事方法，第一次走进了大唐人的生活，原来故事还可以这样讲。    大唐的夜晚太枯燥了，日出而作，日暮而息，漫长的夜只有靠睡眠来打发，感觉不到生气，昨夜，颠覆了这一传统，让人有一种犯禁之后逃脱的愉快。    人走光了，现场一片狼藉，云烨打个哈欠，准备回家睡觉，这三天不要指望他从床上爬起来。    天桥上李靖站在风里，沐浴着朝阳，手里攥着一张熊皮，见云烨出来，就把熊皮一抖，沉声问：”我三弟在哪里？“看着熊皮上的编号，这是长孙家的熊皮，李靖结果来说事的。    ”没有见到，这此去那个地方的有两百人，回来的就熙童一人，就连恶名昭彰的田襄子也死在那里，你三弟的境遇堪忧。“李靖转过身子，大概不想让云烨看到他的悲伤，又问：”田襄子死了？“”当然死了，要不然我哪来的舍利子拍卖，这家伙的尸体居然可以烧出舍利子，实在是让人惊奇，难道说这个世道变了？有人说，杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，云家就是善良事做得太多，才会总有麻烦找上门。“”小子，少拿话来挤兑老夫，你就不是一个善良人，给你安上尾巴，你比狼都狠，你以为老夫看不清楚你的为人？“！！！

正文 第三十一节旺财的祥瑞
    最喜欢躺在绳子编的吊床上感受落叶飘零，稍微有些寒意，但是手掌大小的梧桐叶子不断地落在身上，没一会，就堆叠了厚厚一层，一株青玉立，千叶绿云委，不记得是谁说的话，只记得这句诗让自己吃尽了苦头。    该死的丰子恺，该死的《梧桐树》美文，当初为了讨好喜爱的老婆，硬硬的把这篇文章背了下来，然后装作是自己写的，念给老婆听。    结果不言而喻，找篇文章太有名了，有名到自己老婆都知道它的出处，碰了一鼻子灰，还被嘲讽。    相比之下，辛月就好多了，挺着个大肚子，喜滋滋的坐在云烨的吊床下面，不时地推一把，看着丈夫在空第三十一节旺财的祥瑞中荡来荡去就掩饰不住心中的喜意。    只要是云烨嘴里念出来的诗，她就固执的认为这是自己丈夫作的，那怕别人刚刚念过，那也是丈夫作的，如果不信，就让老江去问问到底是谁作的。    李靖一直在追问熙童的下落，他知道从云烨嘴里套不出实话，只有从熙童那里下手。    没关系，熙童已经洗白了身份，李靖的人去，正好帮自己带些礼物一起过去，顺便带回来一两封信什么的。    李二在朝堂上大发雷霆，怒斥 官员们在天下未安之际就不思进取，生活腐化，作为表率，他自己首先捐出两只琉璃雄鹰，准备卖给胡人好筹备些粮食，用来救济河北的妇孺。    长孙也捐了一套琉璃首饰。太子捐了一件琉璃球，李泰，李恪也把自己手里的琉璃器捐了出来，就连长乐也捐了一件琉璃佩饰。    信号很明显，那就是大唐王朝的陛下，不喜欢见到奢侈品在大唐蔓延，所以那些买了琉璃器的人家。想不捐琉璃器都不成。    胡人的胃口很大，对于精美的琉璃器来者不拒，买下来第三十一节旺财的祥瑞的。全是高价。    如果说贞观五年商贾们从大唐带走最值钱的东西，那就非琉璃莫属。    卖完琉璃器，李二发现钱有点多。就把百官购买云烨琉璃器的本钱还给了他们，至于那些隐匿不交的他也就装作不知，任其在心中偷笑。    云烨不知道该感谢还是该生气，自己的报复计划被他这么一搞就完全破产了，但是将来一定会出现的后患也被他消弭在萌芽之中。    魏征收了云家的贿赂，依然铁面无私，算计云家在拍卖会上的收益，精确到了文，所以该交的商税也精确到了文，没给云家一点腾挪的余地。    拍卖会后。很多的大家富豪开始自觉得纳税，大家族的买卖也不再掩饰，长安城的夜禁也比以前晚了一个时辰。    云家堆积了数不尽的铜钱，李纲看到后立马要求开始书院的第二次扩建，熟悉天文历法的赵延龄毫不客气的地递交了三千贯要款文书。说是要在书院建立自己的天文图。为了直观的显示，他准备把星星都嵌在一个圆弧型的大房顶上，好留下证据，看看贪狼，破军，七杀三座凶星有没有变化。万一有了变化，也好给朝堂示警，做好天下大乱的准备。    不知道这三颗恒星和天下局势有什么关系，但是看着赵延龄一副不达目的誓不罢休的狰狞面孔，云烨毫不犹豫的批给了他三千贯。谁知道他在看星星之余，会不会发现点别的？科学研究本来就和买彩票没有什么区别。    说不定在研究猪的尾巴长短的时候，会发现牛为什么会有四个胃，这里面的神奇，一般人理解不了，当然，云烨也不理解，只是认为一个满肚子学问的人忽然不研究茶叶了，改研究自己最擅长的领域，这就是一种进步。    梧桐叶子继续往下落，落得很快，开始还落得很有诗意，可是后来就一层层的往下掉，就连辛月的脚也被埋在树叶子里，辛月从云烨脸上取下两片遮盖了脸的大树叶，抛到一边，对云烨说：”刚刚还落得缓缓地好看，现在就像狗撵一样的往下掉，没了意境，烨子，我们回去吧，你要是睡着了会冻出毛病的。“    话音才落，云烨就打了两个非常响亮的喷嚏，鼻涕都出来了，赶紧捡一片树叶子擦掉，才对辛月说：”我为什么有一种危险临近的感觉？这样的感觉很不好。”    夫妻二人冥思苦想了好久，也没有发现自己到底会有什么危险。    最后辛月就说：“您是病了，这就伤了风，全身发冷打摆子，就是症状。”    旺财从门外面跑了进来，依偎在云烨跟前不愿离开，难道说它也感受到了危险？不停地用头拱云烨，似乎想要干什么。    被旺财推着就来到了马厩，只见旺财不停的在木杠子上咬来咬去的 ，似乎有好东西要和云烨分享。走进马厩，云烨就抱着头蹲在了地上，感觉自己的意识形态彻底崩溃了，马厩专门给旺财用来磨牙的柞木杠子上居然生出一朵朵的木耳，也就是说，旺财用口水种出了木耳。    家里房梁上长灵芝那是天大的祥瑞，是要奏报朝廷的，云烨一向认为这种大梁上长蘑菇只能说明一个问题，就是大梁朽了，房子快塌了，但是依然拦不住那些喜欢歌功颂德的文人雅士们四处吹嘘，歌功颂德。    现在旺财种出了木耳，实在是好事一件，辛月在旺财的长脸上亲一下，一只手托着自己的大肚子，用另一只手给旺财挠肚子，边挠边对云烨说：“咱家就是个有福的，夫君切莫说什么大难来临的话，您看看旺财都能种出木耳这种上品补药，还有什么坏事会找到云家。”    专门照顾旺财的云七，一路嚎叫着就跑进了后院，绘声绘色的给老奶奶讲述旺财种出好东西的传奇经历，一下子就让云府翻了天。    老钱瘫在地上嚎啕大哭，似乎这是天大的荣耀，不大哭一下不足以表达自己内心的骄傲。    老奶奶在云家供奉祖宗的地方把头磕的梆梆响，一个劲的说，这是祖宗保佑，云家合该兴旺啊。    从祠堂出来的第一件事就是警告单鹰，以后不许欺负旺财，它喜欢干什么就干什么，长得胖胖的看起来还喜庆，减什么肥啊，庄子上才死了的胖老头，不是也活了八十岁吗？谁说瘦子都长寿来着？瘦成穷形怪像的就好看长命？不见得吧。    单鹰在仔细观察了那根柞木杠子，确定不是云烨从其他地方找来哄他的，就直着眼睛上下打量旺财，想看看它到底是怎么把木耳这种高档货种出来的。    只要单鹰出现，旺财立刻就会躲在云烨身后，后来发现躲在云烨背后不保险，就把大头藏在老***身后，至于硕大的屁股是否露在外面就顾不得了。    这种祥瑞必须报官，蓝田县令亲自察看了祥瑞之地，又和云烨仔细探讨了旺财是否是一匹神马的可能性后，匆匆的回了县衙，不一会，就有快马出了蓝田县城，向长安驰去。    旺财种出木耳是事实，但是云烨极力否定了旺财是神马的可能性，万一李二要用神马的某一部位做药引子，自己倒是给不给啊。    李纲带着书院的诸位先生在马圈里整整待了一个多时辰，而后就有几位先生当场就吟诗作赋。    原始要终，靡究萌兆。是以圣人体于未肇，故设言以筌象，立象以显事。事既悬有，可以象知；象则有滋，滋故生数。数则可纪，象则可形。可形可纪，故其理可假而知，今有雄马育宝，建木生春，……    几位老先生无不摇头咏哦，沉浸于美文而不可自拔。    看到肥美的木耳，云烨打算摘一朵尝尝，结果被奶奶打掉了伸出去的手。    “乖孙啊，你要是想吃木耳，让云七去药店称一些回来吃就是，这些祥瑞可不敢糟蹋了。”说完自己再看看满满一杠子的木耳，喜不自胜。    才到中午，云家立刻就成了喧闹的场地，李承乾带着太监特意前来查看祥瑞，他原以为是云烨搞的鬼，抱着看戏的心态前来。    再仔细听取了云烨的介绍之后，又听了老***叙述，这才相信旺财真的种出了木耳，在马圈里查看后，看着云烨一脸的茫然。    程咬金也来了，看完祥瑞之后就随口说：“草原上最后一批商队就要到长安了，你那个突厥小妾也来了，明日就会抵达长安，你派个人去迎一下，给家里立了功的，不要让大房随意祸祸了，这样的女子难得。”    云烨这才知道自己为何会有一种大难临头的感觉了，这个死丫头不声不响的就从草原来到长安，也不提前说一声，现在好了，突然袭击之下，云烨没有半点准备。    辛月还有几个月就要生了，现在正是需要心情愉悦的时候，如果这时候出了岔子，云烨会把整个云家一把火烧了。    “夫君，你脸色很难看啊，出了什么事？”辛月见从外面回来的丈夫似乎兴致不高，就放下手里的针线活，问云烨。    “没什么，就是不喜欢他们把旺财拨来拨去的，心里堵得慌。”云烨只好找一个借口敷衍过去。    “烨子，有件事情我需要给你说，你不要生气，今天程家伯伯来了，瞒恐怕是瞒不过去了，草原上的那日暮妹妹被我叫回长安了。”rq！！！

正文 第三十二节那日暮的眼泪
    女人从来都是善变的，为了去接那日暮，云烨特意给辛月安排了她最喜欢干的活，那就是数钱    何邵从长安一车车的往家里拉钱，都堆在大库房里，乱糟糟的一大堆，也没个数，何邵现在数钱从来都不一串串的数，都是用大秤称量，所以在云家账房记录的时候，钱都是用重量来计算的，这让前来计算云家收入的魏征黯然神伤。    看着云家缴纳十万贯赋税，再看看云家堆积如山的铜钱，有几次他都想张嘴让云家多缴纳一些赋税，反正云家的钱来得容易，可是话到嘴边又咽了回去，无他，现在，满长安勋贵自动缴纳赋税的就云家一家而已，后来才有何家，现在或第三十二节那日暮的眼泪许还多了程，牛，秦三家。    辛月抱着肚子坐在椅子上，看着仆役们如同蚂蚁一样的进进出出的搬钱，脸上没有一丝的笑意。    金子和银子都被老钱存到钱庄去了，剩下的铜钱就是云家为准备书院准备的钱款。    小东跟在仆役后面一趟趟的数，顺便捡一些散落的铜钱，她很珍惜铜钱，被踩进泥里的也要，一枚枚的挖出来，洗干净之后收好，这些钱自然就成了自己的，美其名曰，捡的。    辛月在记账，记着记着，烦躁的把手里的笔扔出老远，喘着粗气看门口。    云烨站在长安三十里外的亭子里，那日暮今天就会到达，程家的商队远远地出现在地平线上的时候，云烨从鞍袋里拿出嘎啦汗放进怀里。每次那日暮都要看，这个傻女人似乎认为只要云烨还保存着嘎啦汗就会一直喜欢自己，这是一个什么大神说的来着？    草原上的大神很多，连水塘都有一个大神，反正只要你出了帐篷，总归会遇见一位神灵，虽然看不见。那日暮却虔诚的相信，她身边充满了神灵邻居，所第三十二节那日暮的眼泪以她去水塘里提水会祷告。打草会祷告，连点堆火都会向火之神祈求赐给她火种。    虽然是云烨给她火折子，她依然固执的认为是火神让云烨给自己的。所以她从不感谢云烨，只感激天上的神灵。    远远地听见一声马的嘶鸣，没错，是大青马的声音，云烨不管养什么动物，最后都会和他相处的非常融洽，闻到了云烨的气息，自然要打个招呼。    一道火红的影子风驰电掣的飘了过来，身后的披风被风扯得笔直，一个汉家女子装束的骑手。熟练地驾驭者胯下的战马，远远地有“哥哥”的呼声传来……    大青马的前蹄高高的扬起，还没等落下来，那个穿着火红色衣服的女子就直接扑到云烨怀里，一下子就把云烨扑倒在地。也不管路人奇怪的眼光，那日暮就骑坐在云烨的肚子上，手开始在他的怀里掏了起来。    嘎啦汗刚好被体温暖热，那日暮把它在自己的脸上蹭蹭，又小心地放回云烨的怀里。    在云烨脸上亲一下骄傲地说：“我漂亮吧，现在我是草原上最美丽的女人。色楞他们都说需要五百头牛作嫁妆才能把我娶回去，你就给了我一块石头”。    说完就很委屈的从脖子上取下云烨的白玉佩，放在云烨眼前让他看。    两年没见那日暮长大了，且不说跨坐在云烨肚子上的圆润的臀部，就她胸前那一对突起的丰盈，就足以让男人为之疯狂，面容之上虽然有一些风霜的痕迹，却也多了些富贵之态。    云烨小心的在她的颈项间闻闻，还好，只有一股子淡淡的幽香，居然是云家产的极品栀子花香，没有以前那股子牛羊的骚味。    见了云烨那日暮非常的兴奋，连说带比划的给他讲草原上的发生的一切事情，什么捡牛羊了，什么袖子里装着生姜在军营的向那些唐将哭诉了，什么所有的羊都被剃的光溜溜的样子滑稽了，说到最后，就趴在云烨怀里开始哭泣，说好几回都梦见云烨去草原上看她，醒来以后，脸上只有泪水，不见人。    云家仆役很懂事的背对着围成一个圈圈把云烨和那日暮圈在里面，自家侯爷被女人骑在肚子上的样子还见不得人。    云烨一句话都没说，只是抚摸着那日暮的头发，让她尽情的倾诉，她的眼泪很多，把云烨的衣服都浸透了，胸膛的肌肤能感受到那些眼泪里蕴含的悲凉。    那日暮把云烨的手抓着按在自己饱满的胸膛上对云烨说，是不是变大了？我每天都喝牛奶，就是为了将来养一个壮壮的孩子，让他成为草原上的大英雄。    不能再让她骑在自己的肚子上了，禁欲多时的云烨经不起这种香艳的刺激。    把那日暮抱了起来，她却不肯从云烨的腰上下来，咯咯的笑着挂在他的身上像只大树懒，双手环着云烨的脖子，两条腿把云烨的腰夹得紧紧的。    这样子骑马会被长安所有的道学先生们诅咒，所以坐马车就成了唯一的选择，宦娘两年时间能把那日暮调教成这个样子，实在是难能可贵。    回头看看坐在程家马车里的宦娘，她似乎变得年轻了一些，圆圆的脸上饱含着笑意，看着那日暮对云烨撒娇，就仿佛再看自己不懂事的女儿。    ”这两年辛苦你了。“云烨没有说其它冠冕堂皇的感谢话，直接就说最中心的内容。    ”侯爷说错了，这两年是我最幸福的一段时光，我梦想里的生活也不过如此，感谢侯爷对草原上的一切支持和包容，没有你，我们不会 取得成功，那日暮还是孩子心性，您多怜惜。“    那日暮挂在云烨身上，看看云烨，一会又看看宦娘，很不理解为什么一家人会如此的客气。    纯洁的心容不下那些暗影里的污秽，云烨，宦娘相视一笑，不再说话，今日里，不该有什么算计和顾虑，相逢应该开心才是。    那日暮一刻都不愿意离开云烨的怀抱，坐在马车里叽叽呱呱的诉说自己的每一项成就，她只愿意让云烨为她感到骄傲。    跟随的突厥少年们忽然骑在马上唱起了苍凉的古歌，听不懂意思，只单纯的感到歌声里蕴满了祝福。    那日暮忽然害起羞来，鸵鸟一般地把头蒙在云烨的怀里，屁股却翘得老高。    ”他们唱的什么？很好听啊。“云烨拍拍她的屁股问。    ”是送亲的歌，哥哥，我来嫁给你，有他们送亲，却得不到大阿满的祝福，我请了大阿满，我答应给他十头牛做谢礼，他也不肯，说我总有一天会被天神惩罚。“    提起天神，那日暮就恐惧的浑身发抖，云烨心中的怒火顿时熊熊燃烧，看来，大唐的暴戾手段依然不能让他们低头，他们还是固执的相信自己的神灵。    给那日暮擦去了泪水，云烨笑着说：”你现在是汉家的媳妇，以后会有汉家的神灵来保护你，大阿满不同意你嫁给我，还要诅咒，那么云家的历代祖先当然会惩罚他，不但会惩罚他，还会惩罚所有的阿满。“    单纯的那日暮听不懂云烨话语里森森的寒意，只是觉得自己很幸福，有一群强大的祖先保佑自己。    ”祖先会喜欢我吗？不过没关系，他们一定会喜欢美丽的那日暮。“她永远都是那么的自信满满。    夕阳下的云家牌楼，显得更加的高大巍峨，辛月才让人重新刷了两遍漆，富丽堂皇，庄严肃穆已经无法诉说他的资质，辛月这是下了血本啊，就为了给那日暮一个下马威。    没效果，她精心准备的一切对那日暮没有一点效果，她只单纯的认为云家的牌楼花花绿绿的很好看。辛月的钱白花了。    那日暮走在即将收摊的集市上，活波的像只小麻雀，她什么都喜欢，只是郁闷一点，就是这里的东西不能检，需要给钱。    明知道家里的人都在等，云烨也不催促那日暮，陪着她在集市上漫步，直到那日暮要把两口巨大的锅子要往马车上搬，云烨才制止了她的不理智行为。    这时候马车上已经被各种各样的东西塞满了，什么漂亮绸缎，新式的椅子，涂了红漆的马桶，小孩子的拨浪鼓，风车，还有各种秋日里才下来的果子。    她自己抱着两个云烨给她掰开的石榴左一口，右一口吃的得意，把石榴籽嚼的咯吱咯吱直响。    那日暮失望的看着摊贩们纷纷离开，草原上只有天神生日的时候才会有这么多的人聚在一起，每回的离别，说不定都是生离死别，所以那日暮不喜欢离别，一点都不喜欢。    ”明天日出的时候他们还是会来的，每天都是这么热闹。“    ”真的？明天他们不去放羊？“    ”不去，他们就靠着卖东西生活，就像你在草原上看到的商队一样。“    单纯的人，哀怨来得快，去得也快，听云烨说他们只不过是回去睡觉，明日日出还会出来，心中立刻就没有了悲伤，只有满心的欢喜。    云烨做好了那日暮在家里闹笑话的准备，也做好了救场的准备，只要看看辛月扬起来的脖子，就知道那日暮将会遭受怎样的刁难。    事实与云烨想的不一样，那日暮拜见老***时候礼仪标准的近乎无可挑剔，无论是称谓，还是跪拜，都合乎标准。    奶奶高兴的把那日暮扶起来，上上下下的打量，笑的最都合不拢，丰乳肥臀从来都是一个好生养的标志，云家现在只有两个孩子，太少了，如果不是云烨极力反对，奶奶早就给云烨娶了不知多少房妾侍了。rq！！！

正文 第三十三节夫妻夜话
    那日暮非寻常羡慕辛月的衣服，绯红色的袍子，上面全是绣上去的花朵，头上戴着一顶珍珠冠，一只颤微微地金步摇插在头发上，上面的孔雀似乎要振翅飞翔。    看得出来，她很想要一个那种簪子，可是辛月板着脸，让她不敢乱动，瘪着嘴委委屈屈的给辛月见了礼，回头就拉住云烨的手不松开。    指着辛月头上的簪子，不停地摇云烨的胳膊，她也要。    辛月的鼻子都要气歪了，刚要发作，又立刻变成了笑脸，她想起前些日子，自己给那日暮向鸿胪寺申请的衣袍，七品的命妇服饰，侯爷的小妾就是享受这个七品待遇。    脸上堆着笑意，向那日暮招手，从身后的衣箱里拿出那日暮的那套官服，雪青色的，还有纱做的中单，珠冠也有，就是上面的珍珠没有辛月的珠冠上的大，没有她的那么繁复。    辛月还是很有分寸的，知道自己耍威风只能在那日暮和云烨面前耍，不能让外人看见，否则云烨会生气，自己脸面上也不好看。    那日暮笑的像只小狗，看到有漂亮的衣服穿，左右看看，立刻把门关上，几下子就把自己扒了个精光，准备试着穿自己的新衣服。    云烨的鼻血都要流出来了，辛月的下巴快要脱臼了，那日暮近乎完美的身体就暴露在两人面前，高耸的胸部，浑圆的臀部，纤细的腰肢，结实的大腿，全身呈一种妖艳的美丽。    这是世界上最美丽的衣服，不用刺绣，不用挂珍珠，健康本身就是一种美。    辛月低头看看自己的胸，再看看自己的腿。再比划一下胳膊，最后把目光落在高高的肚皮上，才找回来一点点自信。    作为大姐，自然不会任由那日暮自己随便光着身子研究衣服到底该怎么穿，站起来帮着那日暮一件件的穿好，这才对云烨说：”人说娶妻娶德，纳妾纳色，还真是没有说错。你在草原上都能找到人间绝色。夫君好本事。“    瞅着呀牙切齿的辛月，云烨只能摸着鼻子苦笑，鬼才知道，那日暮两年间居然会出落得如此美丽，以前那个干巴的小姑娘像是气球一样被吹了起来，整日的骑马劳作。让老天给了她一副最匀称美丽的身体。    那日暮不停地在云烨，辛月面前显摆自己的新衣服，小姑娘穿诰命服饰。居然被她穿出一种别样的美丽。    辛月算是看出来了，那日暮就是一个什么事情都不懂的蛮子，自己想用礼仪。地位压制完全是在对牛弹琴，虽然脸上一副无奈的表情，心里却在得意的大笑，这样的女人是没能力，也没资格掌管云家的。    威胁去了。笑容就越发的和善，挽着那日暮站在自己的大镜子面前可是帮助那日暮打扮，不管怎么说，云家的小妾，美艳过人总是一件很有面子的事情。    云家二夫人的美艳之名立刻就传遍了长安那些勋贵的府上，娶个妾，还不值得家主出马，府上的那些夫人，如夫人，通房丫鬟却个个都伸长了颈子，准备看看草原上的美人是一个怎样的风情。    草原上的女子从来都不忌讳展示自己的美丽，爽朗的性格，大胆的举动，都让这些自幼长在深闺里的妇人极其的新鲜。    传到最后，就成了云烨娶了一个祸国殃民的漂亮小妾，李承乾都问了八回了，那日暮有没有妹妹，如果有不妨请到中原来，由他好好招待一番。    ”你娶小妾的时候千万不要让我做那个倒霉的傧相，上回你娶苏娘子的时候，我的内伤到现在都没好，棒槌上连绫子都不裹，就往身上招呼，受不了了，你如果和你爹一样有那么多老婆，我每回都挨一回揍的话，估计会早早没命，拜托了，求你再找一位傧相好不好，比如你弟弟李泰就是一个很好的人选。“    正在喝茶的李泰呛咳几声，摇着手说：”那些妇人都是疯子，我看见有拿长针的，烨子，你的屁股还好吧。她们下手很凶残。“    李恪摇着扇子大冷天的扮斯文，轻声说：”烨子，你的傧相做的极好，我看等我明年成亲的时候也请你作傧相好了。“    李泰笑嘻嘻的附和说：”我们三兄弟的傧相都由你来算了，我算了一下，每成一次亲，你会挨三十余棒，皇家的规矩，大哥会有十二个妾，我俩每人会有八个，这样算下来，你会挨八百多棒，再算上三个王妃，也就一千棒的样子，你还能撑得住。“    ”如果允许我在你们成亲的时候穿光明铠那就没问题，否则免谈，要不然我会成为历史上第一个因为做傧相而被妇人们活活殴死的典范。“    ”旺财的祥瑞表已经报上去了，你家旺财会有封赏，估计就是一些财帛罢了，你出的馊主意就不要提了，我朝的官位清贵，还没有沦落到许给牲口的道理。“    这就是三个专门来祝贺云烨纳妾的家伙，嘴极臭，心地恶毒，其中一个还在打云烨不存在的小姨子的主意。    把兄弟三人连哄带赶的弄出家门，回到后堂，去发现辛月拖着肚子在新房里忙忙碌碌的操持，给茶壶上包厚垫子，o蜡烛剪灯花，还不停的把毯子掀起来，看看下面有没有核桃之类会硌人的东西。    那日暮坐在床前，眼睛忽闪着对云烨使眼色，示意可以吧辛月撵走了。载单纯的女子也不希望自己的新婚之夜还有一个女人围观。    ”太子走了？怎么不多聊一会，时间还早，我们成亲的时候，你可是很晚才回来，怎么，舍不得你的美人？“    辛月坐了下来，斜着眼睛瞄云烨一眼，忿忿不平，似乎云烨和那日暮多呆一会，也是一种罪恶，自己就吃了大亏。    ”不想走就留着，今晚还不知道怎么哭呢，在跟前我看着也好。“    没来由的一阵心疼，她哪里是在干活，纯粹是在给自己找借口，好留在新房里，看那日暮如何霸占自己丈夫的。    话音才落，辛月就钻到床上去了，毯子盖到鼻子尖上，露出两只眼睛，炯炯有神的准备看两个人如何开始。    这还开始个屁啊，睡觉，在那日暮兹里哇啦的叫声里，把她的官服脱掉，推进毯子里，自己也脱掉外袍，躺在最外面，一口气就吹灭了蜡烛。    床里面传来辛月憋得很辛苦的笑声，让人直想抽他，鉴于她现在是孕妇，不好动暴力。    那日暮不停地嘟囔着，还用手在云烨的肚皮上画圈圈，被辛月在屁股上抽了两下这才安静下来。    如果说那日暮什么都不知道那可是冤枉她了，那天在辛月面前脱掉衣服，就是存着炫耀的心理，当然这也吧辛月打击的不轻。    闹得辛月唯恐自己因为怀孕没办法色诱丈夫而失去他的宠爱，所以才有了今晚奇怪的举动。    ”你们两个听着，我这辈子如果不出意外，就守着你们两个过，阿月已经有了身孕，估计会是男孩，我这辈子就没有生女儿的命，尽管我非常的想要一个女儿。    一辈子很长也很短，阿月，我原本打算就娶一个妻子的，你也知道，后来事情赶到这个地步，我不娶那日暮是不成了，草原上风云变幻的，不是她一个傻姑娘能应付得了的，这孩子把命都给了我，从情从理我都没有抛弃她的理由。    我从不相信命运，以为所有的事情都该在我的把握之中，很可惜，我到底还是在随波逐流，既然到了这一步，我们就高高兴兴，快快乐乐的活着，不要难过，也不要悲伤，等到我死的时候，你们就把我截成两节，一人留一节做个念想，就当是我赔罪了，这件事情说到底是我的不好。“    那日暮紧紧地搂着云烨，几乎用了她最大的力气，不说话，就用行动告诉云烨，自己是多么的在乎他。    辛月从毯子里爬出来，哭着拍了云烨一把说：”大好的日子还说丧气话，嫌弃妾身就说，撵出去就好，偏偏说这些话在心里扎刀子。“    ”衣服脱了，躺好，听我说话，不准插嘴，“云烨爬起来三两下又把辛月的衣服给脱掉，再给塞会毯子里。    ”咱家说大不大，说小不小，在长安城里虽然有名声也还是一个二流的家族，未来谁也不知道会发生什么事情，所以我在草原做了一些布置，李靖非常质疑我的选择，但是没有把柄，他无从下嘴。“    ”这个老混蛋占了咱家那么多的便宜，还和咱家过不去，良心都喂了狗了，夫君为了赚点钱，都累得没人形了，一个个还下死手坑，夫君，不行的话，咱们全家就躲在雨山不出去了，那日暮妹妹也搬回来，咱家的钱足够花十辈子了。“    ”要不然搬到草原上去，姐姐也去，我们白天放牛，晚上听哥哥讲故事，看星星，草原上的天是最蓝的，我们让宦娘给我们看孩子，老奶奶坐在帐篷里熬茶，好不好。“    ‘这两种日子其实是我这辈子最想过的日子，等到妹妹们都出嫁了，我们就不管朝堂上的事情，春暖花开的时候我们去草原，下第一场雪之前我们回玉山，这是神仙才有的好日子啊。”    不知什么时候云烨发现自己已经跑到了中间，两个女人一人抱着一只胳膊，在他耳边轻轻的诉说自己的理想，一会儿是玉山的安逸，一会儿是草原的辽阔，带着笑意，云烨进入了梦乡。    在梦里所有人的理想都在飞翔，手轻轻一招，就会有最甜美的理想华为甘甜的果实任他品尝……

正文 请给我插上翅膀
    我们走了最后，请我所有的兄弟姐妹们把你们的力量借给我，让我插上翅膀，在云端里飞翔一次。    离太阳越近，我的翅膀就越容易融化，现在我的头上照耀着十几个明晃晃的大太阳，我只想接近一次，哪怕一次就好，我的翅膀不够长，所以我的兄弟姐妹们，我需要你们的帮助，多给我插上几根羽毛，让我飞的再高一些。    我知道我的翅膀是蜡做的，经不起高温的烘烤，没关系，哪怕摔下来，我也想尝尝靠近太阳的滋味。    我在努力的飞，做了好几次尝试，掉下来几次，没关系，我继续，我无法用更新来换月票，因为我写的极累，请你们看在孑与还算努力地份上，帮我一把，请投我一票，我很想到前面去看看。    孑与拜谢rq！！！

正文 三十四节那日暮的惊喜
    鞋子舒不舒服只有脚知道，一起睡了一个晚上，情况就得到了好转。没得选择之下，顺其自然或许是最好的办法。    宦娘一大早看到活蹦乱跳的那日暮就叹气，谁家新娘子第二天起来不是步履蹒跚，满脸病容，为何自己这个比女儿还亲的傻姑娘就不知道这个道理，居然在和小丫比赛爬树。    老奶奶笑成了一朵花，婶婶，姑姑都在都陪在老奶奶身边捂着嘴偷笑，辛月脸红的像要渗出血来，绞着手帕走也不是，留也不是。    昨晚三个人在一个屋子里睡的事情，家里几个老人都知道了，再一看那日暮大清早的就在上蹿下跳的参观自己家，那里还不明白辛月的小心思。    三十四节那日暮的惊喜老奶奶现在一天什么事情都不管，就是整天笑眯眯的准备抱孙子，每天早上一碗牛奶，两个鸡蛋，从不间断，说是要多活几年，看着云家子孙满堂的才准备去见老祖宗。    云烨和P莳趴在桌子上吃早饭，还是P莳乖巧，每天都陪着师傅吃饭，不像小丫几个，数钱的数钱，练武的练武，每一个有良心的，云烨发现，自己教育出来的妹妹，似乎和其他人家的女子不一样，独立性似乎更强一点，自尊心似乎也强得要命。    一娘出嫁，辛月给准备了丰厚的嫁妆，云烨又添了不少，奶奶婶婶，姑姑都从自己的例份里拿出一部分补贴这个没娘的孩子。    当云烨把一娘背出家门要往马车里放的时候，她揪着云烨的衫子不肯松手，眼泪把脸上才画好的妆容都弄花了。    云烨也不舒服，一娘一向温婉可人，如今就要嫁给那个骑在马上得意洋洋的家伙，这家伙便宜占大了。    “一娘，如果那小子敢欺负你。就告诉哥哥，回头我把他的腿打折。”    不管云烨愿意不愿意，一娘都要出嫁的，看着接亲三十四节那日暮的惊喜的队伍浩浩荡荡的离去，云烨的心情就越发的糟糕了。    润娘现在很听话，躲在家里不出门，认真的跟着文夫先生学，前些天已经能把千字文背下来了。很好。就是秦家送过来的那两只猞猁不好处理，每天都要有人牵着出门去溜一圈才行。    那日暮很喜欢家里的花园，见到菊花，就摘了一朵大的，插在头上 一个劲的问云烨自己好不好看。    柿子树上挂满了红彤彤的秋柿子，经了霜才好吃。那日暮不管那些，自己拿了竹竿子往下捅，让丫鬟给她接住。可怜的丫鬟，拿裙子兜，看不准就砸在头上。顶着一脑门子的柿子浆，想哭又不敢哭。    云烨看不下去，把她的竹竿子拿过来，用薄铁片给她弯了一个弯钩，下面再缝上一个布口袋。这下子只要用铁片把柿子勾下来，就会落进口袋里，柿子完好无损。    摘柿子的问题解决了，吃柿子又出了问题，傻姑娘连皮都不剥就往嘴里塞，等云烨发现的时候，嘴已经麻的说不出话来，不明白那么涩的柿子她是怎么吃下去的。    看她还是一副很想吃的样子，云烨无奈之下，只好给她做柿子饼。    把去皮的柿子放在面粉坑里，剁得稀烂，再活好面，加一点牛油，最后放在铁板上烙，还好，很成功，味道香甜，清香宜人。    云烨的耐性永远也只有一瞬间，做好了一锅，就绝对不会去做第二次。不过看到那日暮把一盘子柿子饼给奶奶，婶婶，姑姑，还有宦娘送了过去，自己像只小狗一样又跑回来准备让云烨再做一次。    “啧啧啧，果然是只记得新人笑，不记得旧人哭，做个吃食都没我的份，看来我肚子里的孩子也是没人疼了。”    辛月虽然和那日暮相处的极好，但是嘴上却从不饶人，最见不得云烨和那日暮独自行动把自己抛在一边。    这还说什么呀，如今的日子就像是煎熬，和那日暮睡个觉都要时时提防辛月闯进来。    好不容易有了和那日暮独处的机会，完成了周公之礼，天还没亮，辛月就嚷嚷着要看新媳妇，新郎官不值钱，被推到一边，自己掀开被子看光溜溜的新娘子，才浸完井水的冰手就在那日暮的身上胡摸，惹得兹里哇啦的叫，然后心满意足的在新郎官的光脊梁上拍两下，仰天笑两声，就得意的出门去了，只留下两个拥着毯子的新人面面相觑。    “想吃就吭声，不要说怪话，再做就是了。”    这婆娘现在快疯了，惹不起，云烨继续刚才的工作，柿子饼一出炉，就被辛月霸占了，自己拿三个，才给那日暮一个，分得清楚。    摇摇头，把俩婆娘拽回屋子说：‘咱们这样子被全家看笑话，这样吧，咱们三去小楼里住，谁也不带，就我们三个，丫鬟都不要，自己过几天宽松日子。“这个提议获得了两人的一致同意，不过不去小楼，而是去长安，去兴化坊的院子里住，丫鬟必须要，家丁也要，不然会被笑话，有敢嚼舌头的立刻板子伺候。    看着诰命夫人大发神威的指手画脚，云烨对那日暮说：”就你的气势，还不行啊。“有样学样，那日暮觉得自己有必要加强学习，就跟在辛月的身后一板一眼的学，从发式到穿衣，再到走路，说话的语气，无一不学，就连辛月骂丫鬟的茶壶样子也学了个十足。    北风紧了，草原上该飘雪了，那日暮回不去，云烨也没有让她回草原的准备，大冬天在草原，就是受罪，现在草原上有云家的外族管事在操持，那日暮回不去也不要紧，等到春暖花开了再回去，草原上的花朵呆在温室里会枯萎的。    那日暮这几天总是提到那些羊羔能不能平平安安的过冬，云烨知道，她想草原了。    ”如果想草原了，就唱唱歌，你不是一直都想唱歌么？唱就是了。“”不行的，哥哥，这里是长安，不是草原，我胡乱唱歌会被别人笑话你。“那日暮蹲下来，把云烨的鞋子脱掉，给他换上一双烤的暖暖活活的拖鞋，仰着脸对云烨说。    ”没关系，今晚我带你去个好地方，你在那里可以好好唱歌，我陪你一起唱，夫人也去，就我们三个，如果你喜欢，我们就唱一夜，那日暮的歌，我永远也听不厌。”    大唐女子就听不得情话，不管是都市里锦心绣口的才女，还是草原上天真烂漫的少女，听到云烨枯燥无味的情话，都会眼睛里含泪，全身发烫，腿发软。    辛月的肚子越发的大了，行动起来很吃力，看她的样子就像吞下去了一个篮球，整天抱着肚子哼哼。    有好几回，云烨掀开她的衣服，看她被撑得发亮的肚皮，就为她担心，上面细细的青色血管都清晰可见，总担心她的肚子被撑爆。    怀孕的女人干什么都显得笨拙，伺候辛月穿衣，套鞋子，云烨从不假手他人，就连晚间频繁的起夜，云烨都亲自服侍。    她很容易抽筋，每天按摩小腿和脚，云烨规定死了时辰，从不间断，至于小家以外的事情，他充耳不闻，就连程处默，牛见虎，都见不了他几次。于是长安就开始笑话云烨沉浸在温柔乡不可自拔。    这是小事情，今晚给那日暮的惊喜才是云烨关心的大事，至于薛延陀惹怒西突厥，被人家把使者的人头穿在铁矛上警示四方这种小事情就不在云烨的关心范围。    吐谷浑的大长老一头碰死在大唐延年殿的门柱上就更和云烨扯不上关系，自己要死，谁也拦不住。    林掌柜果然不负众望，据传回来的消息，高丽国主极度喜欢琉璃器，尤其是一件琉璃球，被他誉为人间少有，世上难寻，不顾大臣的反对，执意用永安三州的存粮交换了三十件精美的琉璃器，现在这些粮食已经被运回辽东，本慷慨的杜大将军全部买下，昨日兵部就把铜钱换成了金子存入云家的户头，连折扣都没打。    辛月站在床上精心的为那日暮梳妆打扮，特意把她的头发打散结成辫子，穿上云家特制的皮袄，一个美丽的突厥少女就出现在两人面前。    夜幕刚刚降临，那日暮就催促云烨赶紧准备，她等不及要去看看自己唱歌的地方是一个怎样美丽的地方。云烨已经夸了一天了。    没有去城外，也没有去皇家园林，就在兴化坊的剧院里，只要是房子里，那日暮就不喜欢，虽然不高兴，她依然装作欢喜的样子，只是眼睛里的失望之色谁都能看得出来。    马车停在天桥上，几个云家的剧院管事施了一礼就去准备了，今晚的灯光，安全还需要他们掌控。    舞台上长满了绿色的小草，足足有两寸高，七八只白的像白云一样的小羊羔在啃草，还有一顶毡房就扎在在舞台中间，旁边的木桩子上还拴着一只大狗，旺财把头伸进毡房里好奇地打量，这位群众演员是自己跑来的。    牧民是离不了羊群的，看到羊羔，那日暮就飞快的跑了过去，抱着小羊泪流满面。    “夫君，你是怎么把草种在那个石头台子上的？”辛月用肩膀拱拱云烨问道。    “简单，麻包里装一层薄薄的土，再把草籽撒进去，草自己就从麻包的窟窿里钻出来了。”！！！

正文 第三十五节自娱自乐（求月票）
    那日暮甜甜的对云烨一笑，再看看身后画在布上的蓝天白云和草原，这是云烨求离石用了三天时间才画好的，不过历史也因此知道了比例这个东西，一上手就栓熟无比，近处的草，远处的山，天上的云彩惟妙惟肖。    抱着羊羔亲昵几下，又揉揉那只牧羊犬的头，把旺财的脑袋从毡房里推出去，在里面柔软的地毯上打两个滚，熟练地从锅底捏出一块奶渣，这是她的家，云烨按照她给自己描绘过的样子，建造了这个不大的毡房。    从地上揪起一株小草，含在嘴里，又远远的吐了出去，这是真的草。不是在做梦。    她欢快的跑出来，把云烨和辛月迎进了自己的毡房，就第三十五节自娱自乐（求月票）像在迎接自己敬爱的人。    两人相视一笑，一猫身就进了毡房，没有牛粪，让那日暮很纠结，自己的客人来了，却没有热**迎客，实在是太失礼了，好在云烨解决了这个难题，他从身后提出一个小小的红泥炉子，里面已经有了红红的炭火。    那日暮顿时高兴起来，从木桶里舀出新鲜的**，装在锅子里架在火上，把酥油，盐放进去，搅拌，后来拍拍后脑勺，从木格子拿出一小罐茶叶，这是云烨教她的，那日暮很喜欢喝这种酥油茶，每顿都离不了，只是茶叶太贵，别的牧民喝不到，只有自己和宦娘每顿饭才喝那么一点。    酥油的香气飘了上来，新月却一副要呕吐的样子，她受不了酥油的味道。好在那日暮很体贴的给了她一碗鲜奶，这才把她的命给救了。    那日暮的酥油茶和后世的酥油茶很像，只是一个用水，一个用奶而已。    银质的小碗，上面雕刻着huā鸟虫鱼，褐色的酥油茶散着浓香被那日暮捧到眼前，就像一位温柔的妻子在服侍自己百战归来的丈夫。    接过第三十五节自娱自乐（求月票）银碗，手指在银碗里蘸一下，朝天上弹一下，就算是经过天神了，云烨笑着小口的喝热腾腾的酥油茶。    那日暮在对云烨，辛月行了一个大礼之后，就跪坐在地上，唱起了自己最喜欢的回家曲。    天上的雄鹰哟，在毡房上飞绕了三个圈圈哟不离开。    草原上的马儿哟在地上跑绕了三个圈圈哟不离开亲亲的哥哥哟去打草走了三天哟才回来边唱边给云烨脱鞋子，至于辛月，这时候完全沉迷在幻想中的那日暮是不会理会的。    婉转的歌喉在不停的拔高，眼波里的柔情似乎快要溢出来，一个焦急的等待了三天的新婚女子见到情郎安然归家的心绪表露无遗。    突厥女子的娇媚在这一瞬间被放大到了极致，想起后世的那些粗豪的草原汉子，和自己的心上人一问一答的唱歌，那日暮唱了歌，云烨就必须回应，要不然会被认为没有心。    端着茶碗云烨清清嗓子，也低声的唱了起来。    远处的青草的长又长哥哥打草哟三车车来了一群狼哟多又多哥哥打狼哟三叉叉剥下的狼皮哟软又软给妹子做衣哟三什件辛月从没想到过云烨居然也会唱歌，还唱的很不错，看到那日暮依偎在云烨的怀里一幅柔情蜜意的样子，火气就不打一处来，自己堂堂的侯爵府正牌夫人，居然没有一个小妾更受自己的丈夫疼爱，这还了得。    古代的恶婆婆一般都是在做焚琴煮鹤棒打鸳鸯的恶事，那日暮没有婆婆，却有一个凶狠的正房姐姐，在脑门上挨了好几下，才从梦幻一般的甜蜜爱情中走出来。    迷茫的看看辛月，那日暮忽然大哭起来，缩在云烨怀里不出来，在她的梦里面从来没有过辛月的存在。    “你会唱歌？为什么从来没对我唱过？不行，今晚你也要对我唱一首情歌，要比唱给那日暮的好听才成。”    云烨哈哈大笑，说：‘今晚本来就是属于我们三个人的，想唱歌就唱，你只要想唱，问我一定陪你，这是一个极好的日子，我们今后就要相依为命，快乐的日子把握住才是正理。”    辛月羞涩的垂下头，平日里的大胆泼辣在这时候见不到踪影。    那日暮止住哭泣，泪眼迷蒙的看着笑得极为愉快的云烨，有些不理解。爱情的排他性，让她一时间手足无措。    女人娶多了纯粹是在给自己找麻烦，除非你并不在乎她们的感受，只是单纯的享受**的愉悦，这样子没心没肺的自然可以过的昏天黑地。    如果你还抱着一丝获得幸福生活的指望，最好的结果，就是娶一个，云烨脸上笑的愉快，心里早就成苦瓜了。    满足一个就要得罪另一个，而且这里面没有第三条路可走，骑墙派只会更加的遭罪。    他不敢想象李安澜再掺乎进来的可怕景象，如果有那一天，他果断地会离家出走，带着旺财浪迹天涯。    三个人坐在草地上，旺财卧在云烨的身后，自从在马棚里的柞木棒上，发现了木耳，旺财的幸福生活又回来了，脖子下面的钱袋里装满了铜钱，现在云家的主子们，只要没事，就往它的钱袋里塞钱，单鹰为它制定的减肥计划再次宣告失败。    辛月还是唱不出来，张了好几次嘴都唱不出来，惹得那日暮躲在云烨的背后偷笑，结果被辛月扯出来抽了两下，才放过。    “唱山歌来这边唱来那边和，山歌好比春江水来”    才唱了三句，辛月就拍打云烨的大腿，不让唱，固执地认为，一个侯爷这样唱有失体面，她就是这个样子，自己不痛快，就不会让所有人都不痛快。    那日暮蹦回毡房，从炉子上端下锅，里面的羊肉已经煮熟了，突厥人吃羊肉，只要有盐就成，不过很奇怪，就是白水煮肉，煮出来的羊肉却劲道味美，远比皇宫里用香料炮制出来的美味一百倍。    都是大块的羊肉，云烨，那日暮抓在手里，沾上盐吃的吧唧吧唧的，才开始吧嗒嘴，就被辛月一人一巴掌，谁家侯爷和七品命妇吃饭会吧嗒嘴。    吃饭没声音，就像吃饭没盐一样没滋味，一小口，一小口的撕咬，三个人吃饭能吃出鬼蜮的意味，有吃人的嫌疑。    今晚就睡这了，云烨本来打算缓和一下家庭气氛，事与愿违，又回到了原点，辛月打死都不放弃自己的高贵身份，虽然羡慕云烨和那日暮的琴瑟和鸣，却不肖于自降身份，演唱下里巴人的歌曲。能和他俩坐在草地上吃羊肉已经是她最大的让步了。    睡在毡房里的那日暮似乎回到了草原，前几日，夜不安枕的烦躁没有了，张着嘴打哈欠，她很需要一场酣畅淋漓的睡眠。    闻着青草的气息，很快就睡着了，当然，她要楼着羊羔入睡的念头被辛月强力〖镇〗压了。    云烨就躺在青草上，头枕着辛月丰腴的大腿，感受她腹中胎儿的律动，不敢把头压实，害怕辛月不舒服。    夫妻间很奇怪，该说的话早就说完了，只剩下无言的默契，辛月无聊的挠云烨的头发，给他的感觉就像一只猴子在讨好另一只猴子。    “看到我和那日暮在一起心里不舒服？”云烨问辛月，没必要和她遮遮掩掩的。    辛月骄傲的抬起头说：，当妾身是妒妇一样，我可是念过《女则》的，不是目不识丁的蠢妇”    看看高傲的辛月，在她屁股上抽了一巳掌：“你还不算妒妇？我就快要溜墙根走了，谁家侯爷娶个妾像是在做贼。满长安就我一个吧。”    “那您可说错了，还有一位房夫人呢，再说了尉迟伯伯不也是拒绝了陛下送的美妾吗？有好好的例子不学，偏偏学坏的。“云烨忘记了他和著名的喝醋夫人生活在同一个年代，这是妇女的楷模，至于尉迟恭，绝对会让人尊敬。    ”妻虽鄙陋，相与共贫贱久矣。臣虽不学，闻古人富不易妻，此非臣所愿也。”    一句话就把人的品性说个通透，仗义每多屠狗辈，和铁匠出身相对的是那些累世公侯，家里妻妾成群的勾心斗角。    辛月在云烨脸上亲一下又说：“咱家算是长安最干净的人家，在家里妾身耍个小性子，您也尽是包容，说些大逆不道的话您也一笑了之，所以啊，妾身的胆子是您给的，是你把我宠坏了，放心，那日暮妹妹我还容得下，您也就这点爱好了，最多，和某公主勾搭勾搭，娶一个您就险些崩溃，要是像人家成群的往家里吆，不说妾身，就是您自己恐怕都受不了，最喜欢您这点，把所有的人都当人，都用心去对待。”    “胡说什么，尖不是鸡，还一群群的吆。”    妾身算是看出来了，您这是在布局，咱家人丁不旺，您只有通过这种法子给家里打根基，到时候孩子们都守着自己的一摊子，有自己的家业，我腹中的孩子是最有福的，他会继承您的爵位，把家业一代代传下去。“”那完了，你都看出来了，满长安的老贼，一定通透啊，皇帝恐怕都在琢磨这件事。    ”您多虑了，谁家不是这样的，不光是咱家，就是那些宗室都在努力的把家业往散里走，鸡蛋不能都放在一个篮子里，这是大道理，都在遵循，咱家换算不得什么，比起那些不停地买地的大家，您就是赚了两个小钱罢了。“”这些日子，您躲在家里不出门，外面的事情您不知道，也不问，太子成亲您也就去了一天，一娘嫁人，您也只是把她背出门，豪门里都传遍了，这次薛延陀结盟不成，就是您在居中调度，吐谷浑向我大唐称臣，就连辽东都是出自您的谋划，妾身在外面别提脸上多有光彩了，夫君，您到底在躲什么，我们朝拜皇后娘娘的时候，她还说让你不要躲在家里不出门。说大唐还没有功高盖主这一说”“云烨坐了起来，闭上眼睛想了一会，对辛月说：“你的肚子越发的大了，再有两个月就要生产，这些天不要出门，谁家的邀请也不去，咱家（未完待续！！！

正文 第三十六节曲卓的故事
    云烨坐了起来，闭上眼睛想了一会，对辛月说：”你的肚子越发的大了，再有两个月就要生产，这些天不要出门，谁家的邀请也不去，咱家准备向李靖看齐，闭门谢客，谁也不见。“    当第一场白雪飘落的时候，云家还是大开中门，迎接天使的到来，是老朋友唐俭。    云烨身着青衣，站在中庭等候唐俭宣旨，老家伙这两年有越活越年轻的趋势，熊皮大氅油光水滑，雪花落在上面就滑了下去，不会有一点的积存，不像云烨只站了一会，就满头的白雪，貌似比唐俭还要苍老。    ”唐公不辞劳苦万里之行，草原之上纵横捭阖，弹指间就让薛延陀使节灰飞烟灭，真第三十六节曲卓的故事是好手段，谨为大唐贺，为唐公贺！“    唐俭好像没听到云烨发话，脱下自己的大氅抛给身后的少年，少年张着满嘴的白牙对着云烨笑，仔细看了好久，才发现居然是书院的小厮曲卓，三个月前书院是有一批学子进入大唐的中央部门供人驱使，这里面不会有曲卓，他不是学子，还没这个资格。    ”怎么看到自己的得意弟子在草原上建功，心里不舒服？要你万里奔波，和杀你差不多，所以建功立业的事情你就不要想了，我们来是陛下特意吩咐的，准备让你知道事情的原委，免得以后你只管放火，不理后事。“    曲卓是我的弟子？还去了草原立了大功？云烨睁大了眼睛再看看长身玉立的曲卓，果然，这家伙抱着熊皮大氅立在廊下低眉浅笑，一副我很得意，我很自豪，但是我要谦卑的恶心摸样。    现在不是揭穿他的时候，他是以书院的名头去的。无论如何都已成为现实，此时拆穿，有害无益。    ”唐公，一会把我这混账弟子留下，我要好好的问问他在草原的一些课业。第三十六节曲卓的故事“    看了一眼曲卓，不理会他谄媚的笑脸，径自与唐俭一起进入内宅。    ”我是冻了一路啊，蛮胡之地八月飞雪。整整三个月只能吃肉。见不到一点绿菜，先给老夫来些疏食，你家的好酒也来上一壶，我们边吃边聊，教训弟子，有的是时间。待老夫酒足饭饱之时，你再教训不迟。“    每当天使驾临的时候，总免不了要在云家吃一顿饭。这几乎快成规矩了，看唐俭风尘仆仆的样子就知道这才回京，家都没有回。就被李二打发到云家了。    酒菜须臾之间就已摆好，最当中一猛盘饺子，让唐俭摸不着头脑。    ”云侯，这不年不节的为何会有馄饨？难道说这其中有老夫不知道的典故？”    “自然有，回家的饺子。滚蛋的面，这是俗语，云家是乡下人，唐公自万里而还，自然要用饺子招待，什么馄饨啊，那都是城里人的叫法，我家就叫饺子。”    “哈哈哈，原来是老夫孤陋寡闻，云侯盛意，老夫就不推辞了。”    风卷残云，又见风卷残云，老家伙看来是真的饿了，直径尺半的一盘饺子，转眼间就下去了一半，韭菜鸡蛋馅的饺子看样子很合他的胃口，剩了一小半的时候，唐俭停下筷子，把盘子递给了跪坐在旁边曲卓。    “长者赐，不敢辞，晚辈失礼了，”曲卓很干脆，接过盘子就往嘴里扒拉饺子，速度犹胜唐俭三分。    唐俭明显的很喜欢曲卓，对曲卓明显的有一种长辈对子侄的爱护，就连一盘饺子，也要分一些给他。    酒过三巡，唐俭舒服的拥坐在火炕上，腿上搭着一条薄毯子，看着外面纷纷扬扬的大雪，有些出神，上了年纪的人总是有些伤春悲秋的不奇怪。    “云侯，这次万里之行，恐怕是老夫最后一次作为大唐使节出行，我已感觉到了老迈，不堪驱使也就是一半年之间的事，老夫有个不情之请，还清云侯答应。”    不用想，只要看看他特意把曲卓带来，又说自己已经老了，就明白他想说什么。    “不行，曲卓是一个养猪的好人才，如今书院里每年要增添上百头的猪，少一个合适的猪倌，曲卓就很合适，明天他就要去猪圈上任，责任重大，不可轻离。”    唐俭脸都绿了，一拍桌子指着云烨破口大骂：“暴殄天物，暴殄天物，一个机变无双，玲珑巧对之人，你居然驱之以贱役，就不怕引来天罚么？”    “贱役？我书院何曾有过贱役，你以为我没喂过猪？还是李纲先生没喂过猪，素来有洁癖的蜀王经过猪圈的时候都知道往里面扔把草，许敬宗难得的清贵士大夫，如今都快要搂着猪睡了，你居然说是贱役，真是夏虫不可语冰。”    “唐师切莫恼怒，小子在书院由挑水的变成猪倌，的确是抬举，不是羞辱，您不知道，书院有一个正在试验中的养殖体系，源头就是猪，猪粪可以喂鱼，鱼塘可以养鸭子，塘泥是最好的肥料，有了肥料庄稼可以多三成的收成，魏王千岁还把猪粪储存于地窖，连接上管子，就能生出火来，用来做饭，照明，取暖都是好选择，这是一个研究课题，一旦成功，就能造福天下农户，虽然脏了一时，却是一件流芳百世的大功业，如果先生命我前去做猪倌，小子一定欣然受命。”    唐俭挠挠头，这世上的一切只要经过书院一掺和，就完全变味了，贱役都能变成抢破头的好事情，自己原本想着把一身所学倾囊相授予曲卓，听他们这样一说，还真的不一定有养猪的诱惑大。    立身，立功，立德，立言这是每一个士子的必由之路，如果养猪可以做到立身，立功，立德，自己所学的一身纵横家的学问，岂不是变成了天大的笑话。    “唐公，你的纵横之术，的确是精奥绝伦，透过表面看事物的本质，分析起事物的本来面目更是鞭辟入里，这是一门了不起的学问，只是你们一脉相传，从不泄露，藏于南山的典籍，这些年虫吃鼠咬的大概所剩无几了吧，你就不怕传承断绝吗？”    外交场上的老油条，从云烨的话里再听不出弦外之音，就白学了一肚子纵横术。    “云侯何以教我？”    “无他，您只需要每月来书院讲授一天的纵横术即可，如果答应，曲卓就归您了，如果不答应，我会让他铲一辈子的猪粪。”    唐俭笑了，摇摇头说 ：‘老夫打了一辈子的雁，如今算是被被大雁啄瞎了眼睛，好一个假痴不癫之计，老夫早该想到，书院如果都是嫉贤妒能之辈，如何能在短短数年之间成为大唐诸学府之冠，你这个做老师的也算是为弟子尽心尽力了，担心老夫留一手，抬高弟子的身价，让老夫不由自主的更加重视他，还顺手牵走老夫这只羊，每月为书院讲一天课业，好算计，哈哈哈，老夫允了。“    云烨起身长揖而敬，曲卓匍匐在地上，哽咽着为两位老师行五体投拜大礼，自已一介寒衣，能得当世贤者为他动心思实在是三生有幸。    下面的话就进行的愉快多了，云烨与唐俭谈笑风生，讲一些大臣间的逸闻趣事，尤其是好色恋花的云侯更是重中之重。    被人扯出来当成玩笑，云烨早就习以为常，即使是唐俭也休想撼动他的神经。    笑话的当事人不为所动，自然就失去了笑话的笑点，不知不觉间，谈话就从长安奇闻，变成了草原风云。    ”你拍卖会结束第三天，老夫就接到行文，命我星夜前往西突厥，与西突厥的掌权者实行远交近攻之策，自统叶护被他叔叔杀死以后，西突厥纷争不休，虽然强大，却日薄西山矣，原以为到了千泉会和肆叶护进行商谈，把你的琉璃巨狼献一只给他，让他同意不理睬薛延陀就是，再把其他的几匹巨狼，给一些大族就是，埋下祸乱的种子，咱们只需等待种子发芽即可。    谁料想，肆叶护在去年就被人杀死了，现在名义上的掌权者咄陆只能控制千泉一代，连石国都蠢蠢欲动，老夫料定，不出一年，咄陆必定败亡，所以本着不浪费的原则，我把其中的一头狼，献给了A利失，此人权谋之心极重，又惯于隐忍，实力强大，在千泉还是说得上话的。    小子啊，你料的极准，一只诱饵下去，A利失顿时失去了理智，答应不理会大唐和薛延陀的纷争，只要不损害他们的利益就好。如此鼠目寸光之人，在西突厥也有谋虎之称，老夫担心有意外，准备派人四处打听消息，无奈身边之人被A利失看得很严，不许随意出入，只允许仆役四处采买。    云侯，你想不到吧，老夫都没想到，曲卓居然通过买东西，认识了沙\罗的幼子，在沙\罗知道老夫是大唐使节后，当即动用兵马把老夫等人进进了他自己的家，当然一头狼作为礼物是少不了的，这一次的纠纷，彻底为老夫揭开了蒙在西突厥头上的面纱，一个纷乱不堪，相互掣肘的统治集团，是没有希望的，只需拉拢分化就可轻易达到目的。    薛延陀人，吐谷浑人带着你卖给他们的那头狼也来到了千泉，只可惜，在热闹的宴会上，那头狼被沙\罗幼子不小心碰在了地上，摔得粉碎。    薛延陀，吐谷浑人当场大怒，刀子都抽出来了，沙\罗见事不可违，遂下令将薛延陀，吐谷浑使者当即斩首，宴会之上，堪称血肉横飞。云侯，几只玻璃造的巨狼，就让两个亲密的如同兄弟的国度，转眼间变成了仇人，老夫估计，在我大唐行动之前，薛延陀，吐谷浑会联合攻打西突厥一次。“rq！！！

正文 第三十七节当世第一败家子
    “谈判的过程也没有我想象的神奇，说白了，都是一群谁有好处就和谁混的主，我以为会有各种斗智斗勇，间杂有阴谋诡计，说一句话，需要考虑八年的那种。”    云烨很失望，原以为曲卓一定是立了什么盖世奇功，比如杀个人，做个间谍，泡了人家公主之类的传奇段子，原来就是因为走狗运，凭着自己的一张嘴，和自来熟的性格，认识了一个纨绔，结果这个纨绔帮了一点小忙而已。    唐俭的眼中的鄙夷之色越发的浓重了，最后忍不住了才说：“你以为谈判是什么，说白了就是谁能占到便宜就算谁赢，当初匈奴王冒顿给汉太后条件就是要汉太后陪他睡一晚。第三十七节当世第一败家子汉太后都没有生气，只是推辞说自己年迈色衰，给人家送了好些美女才了结此事，从这里你就能看出来谈判是怎么回事，就是强大的欺负弱小的，弱小的想通过谈判少损失一些，就这么回事，你以为国家弱小，你个人强大就能谈出花花来？    投笔从戎的班固凭借一百人就敢在人家的国土上肆意杀人，纵横西域，最终凭此封侯，你以为他仗的什么，还不是大汉朝的赫赫声威，如果大汉弱小，他的那一百个人早就被斩成肉泥了，狮子和老虎可以达成合约，狮子什么时候会在乎羊的感受。”    “唐公，你确定不会把我书院的学生统统教成见风使舵之辈？晚辈实在有些担心。”    唐俭的人生观有问题，他的理念就是只要有欺负别人的机会就绝对不能放过，一旦放过，说不定人家就会欺负回来。    曲卓一直跪坐在炕沿上，竖起耳朵听两位先生的谈话，这些话不是在课堂上可以听到的，书院的一年多时间。早就把一个连别人讽刺话都听不出来的白丁，演变成一个知书达理，第三十七节当世第一败家子通晓世事的干练之才。    这世界上有三种人不能读书，第一种就是好好的一个人读过书之后会变成坏蛋，而却比白丁坏蛋要坏一百倍，因为他从书里面吸取了足够多的作恶本钱。    第二种就是人生识字糊涂始的那群人，自己朴素的人生信条在读过书以后，和书里教的起冲突。分不清楚对错的糊涂虫。    第三种人就是曲卓这样的人。识字即可，不能钻研学问，否则书里的道理会压制他自己的灵性，读过书以后对他绝对是一场灾难，所以这种人还是不读书的好。    让他从生活和先辈的事迹里汲取自己所需要的东西，最终形成他自己的一套行之有效的处事方法。    道法自然么。不是都这么说么，那就随他自己闯荡，以他谨小慎微的性格还闯不出什么大祸来。    在雪中送走了唐俭。微醺的酒意染红了他的脸庞，摇摇晃晃的钻进马车，曲卓就跨坐在车辕上。赶着马车向长安驶去。    白茫茫的大地被车轮碾出两行平行的轨迹，没用多久，又被不断落下的雪花掩盖，消失的无影无踪。    雪后空留马行处，可惜什么都没留下。时间会涤荡人世间所有的痕迹。    不去想李二烦人的计划，你打仗就打啊，该我做的，都做了，不该做的也做了，今天派个没意思的人跑来嘀咕两句，明天又派来一个，有完没完，老子从长安搬回家都不安生，怕我躲在井里不出来？    书院现在的发展也出乎云烨的预料，科学研究这东西，就是洪水猛兽，只要脱开枷锁，就会按照自己固有的规律运转下去。    李泰已经在纠结大地不平的问题，从云烨这里知道了光的速度之后，就追问云烨是如何测知的，结果被云烨用暴力解决了。    老天爷，我就是一教学流水线上的生产的次品，能知道布莱德雷的光行差法 这个名词就已经说明我在上学的时候没有偷懒，还敢让我帮他做实验，真是找打。    他从古书里找出例子，又把墨子的小孔成像做了一遍，得出了一个结论，光的传播路线是直的，虽然云烨知道爱因斯坦证明了光会弯曲这一事实，也不打算告诉他，因为他没有证据能驳倒李泰，再讨论这个问题的话会被他问得哑口无言。    你如果敢提黑洞和极限质量的话，说不定会被鄙视，连人品都会受到质疑，认为是胡说八道，他的小孔成像已经是硬邦邦的证据，有本事你拿出一个黑洞来看看。    水磨已经在长安大大小小的河流上运转，是自然力量运用的一大进步，现在成了祸害，不少的富贵人家为了多架几盘水磨，肆意的修改河道，河道受到了淤积，自然会排水不畅，一旦洪水来临，两岸百姓就会遭灾。    魏征开始着手清查长安八水上的水磨，听说只要发现一座有害于河道的就会处理一座，弘化公主家的水磨已经被他给拆了。    弘化不依不饶的告到哥哥李二哪里，李二很想和稀泥，让魏征给道个歉就算完事，结果可想而知，去道歉的魏征把弘化公主骂了个狗血淋头，不但指出公主的骄奢淫逸，还说她贪财戗民，不但有失皇家体面，蝇营狗苟的连米粒大小的财源都不放过，是长安之耻。    云烨躲在家里都不安生，屁股中箭已是家常便饭，朝堂上早就见怪不怪了。    但是这回不一样，弘化指责魏征表面上清如水，廉如镜，实际上吃拿卡要的事情就没少干，比如云家，就是可怜的受害者，明明三千贯的豪华宅子，只给了一千贯就被蛮横的夺走，可怜的云家惹不起御史大夫，只能打掉牙齿往肚子里咽，含泪认了这个闷亏。    别人怕魏征，弘化公主不怕，今天就是为云家出口恶气，仗义执言。    听到这和消息云烨很想问候弘化公主祖上三代，鉴于李二的凶恶，放弃了这一想法。    你有事就去闹，去撒泼，去打滚都好，就是别把云家 扯进来好吗？云家已经低调的快从长安消失了，老百姓都时不时的问一声，云家那个败家子哪去了？是不是被陛下给收拾了，大快人心的好事情。    魏征听到弘化的证词，哈哈大笑说的确有这事，还是自己亲手交易的，就给了云烨一千贯，没多给，想起来自己实在是 给多了，魏家邻居的房子是一个卖朱砂的富户花了一万贯买的，现在每日饮宴不休，一介贩夫走卒整日里与显贵豪门来来往往，都是因为他是魏家的邻居。    自己的名头都被云烨拿来赚钱了，你说说谁占了便宜谁吃了亏？    这话一出长安哗然，好多人家看看自家的邻居，不由得捶胸顿足，只要是显贵之家，他们的邻居无一不是商贾大户，而且都是些土财主，除了钱以外再无其他的下等人家。    声讨云烨的呼声顿时就响彻了长安城，再一次被云烨坑了的人家，准备联合起来找云家要回自己的房钱。    可惜晚了，云家的钱都变成堆积如山的各种材料，一问云家的管事，都哭哭啼啼的说，侯爷把钱都花光了，就买了这么些破烂。    百万贯啊，听到这个消息的勋贵人家无不捶胸顿足，这才是真正的败家子，全长安的败家子加起来，也没有他一个人败家败得狠。    辛月带着那日暮出门去拜会那些长辈，一说起自家丈夫的花钱手段就珠泪盈盈，强笑着说不碍事，家里还有些结余，庄户们把租子都交了，省一省还过得下去。    ”夫君，您看妾身的这个表情如何？“辛月窝在炕上，拿头发轻轻地挠云烨的鼻孔。    装睡的云烨无奈的睁开眼睛坐起来，看看辛月泫然欲泣的作怪模样，在她鼻子上捏一下说：”这下好了，你夫君我的败家子名头算是坐实了，今天长孙冲来看我还说，要是家里过不下去，就言语一声，他随时就会让家丁把钱财送过来好让咱家渡难关。“    那日暮嘻嘻哈哈的趴在云烨的背上娇气，昨天辛月还带着她在库房里数金子，她偷偷拿了一块，准备让集市上那个白胡子的老金匠，给她打一条粗粗的镯子，还有一只金步摇，辛月的金步摇有好多，自己才两个。    爱财如命的辛月哪里会给她偷钱的机会，从手里把金子夺过来，放在架子上欣赏半天，然后就在那日暮的屁股上抽两巴掌。    草原上的实诚孩子，挨揍都不知道跑，硬是站在那里等着挨打，回来就对云烨告状，结果又挨了一顿。    云烨从自己的钱箱子里好不容易找到了两个金锞子，拿给那日暮，让她尽情的去打造自己喜欢的装备，还给了好几颗珠子，和石头。    辛月的脾气就是这样，看到云烨啃罗卜，都要抢过来咬一口，然后说不好吃。现在见到了钱财，立刻就眼红，和那日暮两个在炕上抢成了一团，辛月有身孕，那日暮不敢和她争，眼看着自己只有两个金锞子，其她的都被辛月抢走，急的扯着云烨的袖子哇哇哭。    这不是第一回了，云烨只好对辛月说：”你盒子里的石头 和珠子满的快装不下了，怎么还和一个孩子抢东西。“    ”你孩子在这，就你这年纪还生不出那么大的闺女，这又是夫君，又是哥哥，又是孩子的，到底算那样啊？“    辛月指指自己的肚子，然后坏笑着对云烨说rq！！！

正文 第三十八节寒冷不相同
    长安在下雪，南诏依旧绿草如茵，窦燕山从竹楼上下来，伸了一个长长的懒腰，做了几个深呼吸，然后从腰间取出一卷书来，绕着美丽的竹楼开始漫步，长发披散在肩背上，没有挽起来，他觉得这样随意地披在身上，很舒服。    早起读书一直是他的习惯，只是这里的书太少，比如现在他手里拿的就是一本历书。    乙卯月葵巳日，宜动土，宜破土，宜安葬，这是一个好日子，总得找点什么事情做，要不然不用李二派人来干掉自己，自己就会逐渐腐朽烂掉。    他的竹楼下面没有养猪，地下干干净净，只有一层毛茸茸的细草，草长得不好，原因就是这里撒了太多第三十八节寒冷不相同的硫磺粉，蛇虫蚂蚁都不能在这片土地上生存，所以窦燕山的小楼很干净。    老管家依然忠心耿耿的处理着部落里大大小小的事物，每天派人去林子里找食物，这是每日必须的劳作。    粮食永远都不够吃，尤其是这几天，当窦燕山看到老管家都吃力的啃着不知道什么动物的骨头的时候，就知道该出去找粮食了。    本来想依靠部落里的人出去抢劫一些小部落，弄回一些粮食来，谁知道三百大军扛着竹竿穿着藤甲浩浩荡荡的杀进丛林的以后，回来的只有不到一百人，其他的都喂了蚂蚁，没有人会在这个丛林野兽都饿疯了的时候出动军队去四处讨伐。这时候出动无疑是在和整个丛林作对。    窦燕山把自己的粮食主动减少了一半，剩下的就靠一些竹笋和山药来填补。    猪圈里还有猪。但是没有人同意窦燕山要杀猪的意见，就连老管家也不同意，猪是整个部落最后的救命粮，现在明显还不到最困难的时候。    窦燕山的肚子在响，他第一次发现，原来饥饿是如此的恐怖，全第三十八节寒冷不相同身的每一根骨头都在呻吟。心肝脾肺肾，全部在呐喊，看到什东西都像是食物。    他已经不记得自己上一顿正经饭是什时候吃的。昨晚在梦里倒是一个人吃了一整只烤肥羊，作为世家大少爷的窦燕山，现在急迫的想要一张夹了羊肉的胡饼。哪怕是下人们常吃的锅盔也好。    再一次趴在猪圈上看着里面哼哼唧唧的肥猪流口水，一，二，三，四，五。六。七。八……总共有二十二头大大小小的肥猪，他已经堕落到了每天都要数一遍的地步。    猪圈里有二十三个黑黑的东西在爬，他很希望那最后一只黑黑的和其他猪一起抢食物的东西也是猪。    当她抬起头来死死的盯着窦燕山看的时候，你会发现，那的确不是猪。是一个人，一个女人。    “探戈，你看我多好，现在部落里，只有你每天有吃的。虽然差了点，总比没得好，我快要饿死了，你们怎么这么穷啊，我们只有三十个人，就把你们储备的粮食吃光了。太懒了，你就不能趁着粮食多的时候，多存一点么？”    探戈女王站了起来，从嘴角扯下半截青草，高大的身子依然魁梧，胸前的巨**房却有些干瘪，唯有腰间绑着一块破布，她咆哮着扑向窦燕山，却被一根铁链扯住，链子绷得笔直，让她无论多么努力，也不能靠近窦燕山一步。    “探戈，我知道你们每一个部落都有藏起来的宝贝，有的据说已经有一千年了，是你们祖先用淘来的金沙炼制的，只要你告诉我那些金器的下落，我就放了你，你还是做你的女王，我带着我的人远远地离开，再也不回来怎么样？”    探戈见没有办法靠近窦燕山，就坐了下来，从石头凿成的食槽里抓一把猪草，塞进嘴里继续嚼，再也不看窦燕山一下。    两个人的这种游戏已经进行了整整大半年，探戈哪怕在遭受了最可怕的酷刑之后，也没有吐露一个字，现在进入了长期的对峙期。    窦燕山叹口气 ，自己不是没钱，可是钱都在中原，自己还回不去，派出去的四个人一出丛林就杳无音讯。    他们不会逃跑的，这些人是窦家培育的死士，为了家族上刀山下油锅都不会眨一下眼，不见了踪影，就说明他们要么死了，要么被那些百骑司的家伙们抓住了。    这是要我活活困死在丛林里啊，窦燕山还没来及感慨几下，一阵浓雾就从山谷里飘了出来，他痛苦地哀嚎一声：“又来了，”    到了冬天，浓雾就不会断绝，还很准时，只要不见太阳，就会有大雾降临。    沾衣不湿杏花雨，很美的意境，这些水雾和杏花雨有同样的功效，沾在身上虽然不会把衣服弄湿，但是那股沁人心脾的寒意却会往骨头里钻。    三两步钻进竹楼，这种只在缝隙里填塞了泥巴的简陋小屋，抵挡不住那些无孔不入的晨雾，火塘里的火苗似乎都暗了下了去。    窦燕山裹紧了裘衣，在火塘边瑟瑟发抖，心底的怨恨也从骨子深处冒了出来。    李二，我要杀了你，云烨，我要让你和猪生活一辈子。    憨憨用嘴拱开门，长长的鼻子忽闪忽闪的动来动去，它的目标是屋子里的那一盆苜蓿草，那是云烨看到那日暮在刷牙的时候总是牙龈出血，就特意从书院弄回来一些苜蓿草，准备炒了给那日暮下饭，这东西对于止血有极好的疗效，孙道长已经在试验它的效果了。    屋子里好像没有人，憨憨挤进了门，肥硕的身子居然很灵活，刚来到大花盆的旁边，一只鞋子就飞了过来，砸在它的耳朵上，机灵的憨憨扭头就跑，屋子里有人。    乙卯月甲午日，宜祭祀，宜入门宜祈福，云烨手里也握着一卷书，和窦燕山别无二致，都是万年历。    “按照周期计算，李安澜该生了，说不定就是今日。”    自言自语地说了一句，就把万年历放在桌子上，双手合十，为李安澜和孩子的平安祈福。    不知道万里之外的李安澜母子是否平安，云烨的心就像被油煎一样坐卧不安，眼皮跳的跳得厉害。    长吸一口气屏住呼吸，快要憋死了，也安静不下来，上一封信还说自己一切安好，胎儿平安。    云家仆役也来信报告说一切安好，就是公主过于劳累了些，那些土人一点都不听话，总是找麻烦，洪将军已经杀了三波了，还有作乱的。    很明显，他们没有用怀柔的那一套，想用绝对的武力快速的把僚人镇压下去，好开始自己发财大计。    那些急于发财的老兵，下手一定不会轻，整个僚地现在恐怕已经人头滚滚了。    一支没有军纪约束的队伍，就是一群强盗，唯一的区别就是他们更有效率，更有组织，也更加的凶悍。    僚人死不死的，云烨管不着，也没法子管，鞭长莫及，就算是皇帝的旨意，在上万里之外也不会有多大的约束力。    将在外君命有所不受，这不是一句空话，一封信跑到地头，事情早就过去了几个月了，尤其是岭南这个鬼地方，穷山恶水不说，拥兵自立的家伙层出不穷，百十个人就敢说自己是应天大王，他们为了粮食什么事都干得出来。    但愿前期的杀戮李安澜遵照自己的安排不要去参与，在大军杀戮过后再进行安抚，军队做的过份了，要有限度的阻拦，好不好的先把人心收拢住。    脑子里胡天胡帝的跑马，一会是孩子的啼哭，一会是满地的死尸，两种画面不停地交织在一起，难舍难分。    辛月推开门走了进来，手里捧着一盘子枣糕，这是她唯一会做的一种点心，云烨都吃的快要吐了，说是枣糕，全是枣，见不着几粒米，甜的发苦。    她自己乐此不疲，最是喜欢吃甜食，一个人吃一盘子都不腻。    献宝似地把盘子放在云烨鼻子下面让他闻闻是不是很香。    事实上枣子蒸熟以后有一股子说不上来的恶心味道，云烨从不吃煮的，或者蒸的枣子，只是碍于辛月的一片好心，才每回咬着牙吃一点，就说自己不喜欢吃甜的。    还有两个月多月就要生了，云烨总是催她不停的活动，多运动一下，对她和孩子都好，将来生的时候也容易生产。    眼前的大肚婆在不停的晃悠，万里之外还有一个在和老天挣命，这个时代，生孩子和进鬼门关差不多。    “夫君今日的脸色很难看啊，是不是昨晚没睡好，也是，那日暮睡觉就不老实，明明晚上是竖着睡的，到了早上往往就会变成横的，昨晚就把腿搭在妾身的胸口上，害我做了一夜的噩梦。”    知道云烨的习惯，辛月撕了一小块糟糕塞进云烨的嘴里，按着他的下巴上下活动两下就当是嚼了，自己撕了一大块，心安理得的享受自己的劳动成果。    那日暮冻柿子吃多了，闹肚子，哼唧半天了，也不知现在好些了没有。    给辛月腿上搭一条毯子，外面已经冷的伸不出手，屋檐下面挂了一长串的冰溜子，老钱正在拿竹竿一一的捣下来，这东西万一掉到头上很危险。    外面的天空响晴响晴的，太阳照得努力，云烨却感觉不到一点暖意，小风吹在脸上像刀子在割，但愿那日暮今天会好起来。    云烨搓搓手，不由自主的想。rq！！！

正文 第三十九节有子万事足
    日出日落三百六，周而复始从头来。草木枯荣分四时，一岁月有十二圆。这是最朴素的计日歌诀，在他的面前，世上所有的荣衰枯华都只是一次日月的变化罢了。    大唐在风调雨顺中进入了贞观六年，草原上刀光剑影终日不息，薛延陀联合吐谷浑还是向西突厥亮出了獠牙，西突厥人匆匆停止了互相的残杀，组成联军去对付自己以前的仆人。    云烨来到这个世界已经四年了。十九岁的青春少年已是大唐三品侯爵，这是一个异数，身着绯袍，立于当朝大佬之中，英武之气毫不逊于他人，苍老的面容中间一个年轻的面孔显得如此刺眼。    ‘你踮着脚尖做什么，没第三十九节有子万事足规矩。“旁边站立牛进达拽他一把，让他规矩些，不要踮起脚尖一副傲视群伦的样子，到处都是前辈不要让人认为他已经骄傲到了目中无人的地步    缩缩脖子赶紧站好，老牛今天已经批评好几次了，云烨不想把老头惹火了给自己添麻烦。    祭天而已么，灰蒙蒙的长空里不知有哪些神灵等待今日赴最豪奢的宴会。    这样的仪式，李二每年都要进行一次，只是今年有些特别，供桌上不但有三牲，还有几个滚圆的土豆，皇家经过三年的培育，终于培育出了足够多的种子，官田种的全这东西，据说已经足够种植一千亩的。    云烨心里高兴啊，家里的憨憨把苜蓿草毁得一塌糊涂的都不生气，小东又在抱着罐子数钱，见到云烨来了，赶忙藏在身后，低下头等着哥哥教训，没想到哥哥拿过罐子看看。又给罐子里扔了两块银饼子，树叶落得如此的有韵致，尘土扬的就是美，混在尘土里就像腾云驾雾的妖怪，还是黄风怪。讨厌的长安城今日看着就喜庆。    这几年的晦气一扫而空，李第三十九节有子万事足安澜到底给自己生了一个胖胖的儿子，足足七斤六两，从她的信里就看得出完全一副母鸡下了蛋的功臣模样。    书信的最后还说。如果辛月生不出儿子。他儿子李容，完全可以过继给云烨继承香火，名字改成云容都没问题。    有子万事足，李安澜有了儿子自然会狮子大张嘴，要东西要的理直气壮：产后身体虚弱，需要五千担粮食来补补。孩子身体不好，总是得病，需要药材若干。总之全是以车为单位的，不知道自己的儿子到底哪里不对，居然要这么些药材。足够吃两辈子的了。    孩子没有亲爹给打的泥塑玩具，总是哭的j惶，让人心里发酸，就是收了一百斤金子也不稀罕，就要一车泥塑。必须在孩子百天的时候送过来，那天她这个做娘的会把所有在岭南能请到的僚人都请来，告诉他们，僚人的王诞生了，虽然只会哭着吃奶，但是谁要是不听王的指令，后果一定会极其悲惨。    新生了孩子，家里的仆役不够用，僚人都是粗手粗脚的不会照顾孩子，还是云家的仆役好使唤，指名道姓要云家的老仆，不要那些新晋的仆役，孩子没人保护也是个问题，必须再送来三十副铠甲，只要明光铠。    除了铠甲，老奶奶完全答应，五千担粮食够干什么的，云家在威州不是有掌柜的吗，赶紧给送过去，就从当地筹集。    孩子的小衣服装了满满两车，云烨捏了一天的泥人在窑里烤硬了，一起送过去。刘进宝为了博个好出身，自告奋勇的要去岭南，带走了足足六名护卫，都是家里的幼子，继承家业无望，只能去岭南拼一下。    云三被专门派去照顾小少爷，同去的还有他老婆，离开了云烨，这家伙见不到半点的伤心，反而意气奋发的厉害。    ”小子，怎么一会像猴子，一会像个傻子，自言自语不说，还傻笑，莫非有甚好事不成，给老夫说说，稀罕的紧。“    老程把脑袋凑过来，他的位置要比云烨和老牛靠前的多，不知怎么就靠过来了，似乎注意云烨很久了。    ”程伯伯，牛伯伯，祭天之后，咱们就去兴化坊，小侄做几样小菜，咱们好好饮上几杯，心里高兴，只是在这里不方便说。“    老程，老牛深以为然，点点头，继续站好听李二对老天说长篇废话。    家国天下，在戎在祀，云烨相信每一回祭天，李二都是诚心敬意的，提前三天开始吃斋，每日早晚沐浴，好色如命的李二这时候当然会禁绝房事，一个人清心寡欲的住在祈年殿里吃萝卜。    巨大的铜号吹响了，声音低沉，像乌鸦一样在低空盘旋，每回李二都要站在最高处，张开双臂做拥抱天下状，那些打着赤膊的力士就会擂响牛皮巨鼓，然后就是铜锣，最后再以铜号压轴。    烧纸钱，云烨不知道是从什么时候开始的，他特意去问了史官，褚遂良对云烨的问题嗤之以鼻，在他看来，只要是个人从生下来，就该会给祖先烧纸，云烨追问这个问题，有违孝道。    不但他鄙视，旁边无意中听到谈话的孔颖达也斜着眼睛看云烨，就像看到了一坨大便，在他们看来，孝道这东西就是人本身就该有的，就跟人为什么要长两只手一样不需要问。    ”可是纸这个东西直到东汉才被宦官造出来，难道说在这之前，我们烧竹简？再之前，我们烧龟甲？石碑？还是青铜器？“    ”竖子无理，“两个老家伙完全就不讲理，他才不管事物是不是符合现实，只知道，孝道大于天，是人之所以称之为人的基础。    羔羊跪乳，乌鸦反哺，都是人间美景，只有云烨这种穷根问底的不肖之徒，才是人间的耻辱。    老程，老牛嘻嘻哈哈的看热闹，对于云烨和几位宿儒的争论假装看不见。    云烨很想给他们讲讲，这个世界上的任何事情都可以找出根由来的，稀里糊涂的可不行，就像褚遂良记录的云氏烧砖法，全部就那么六个字，和泥入范烧之。    没错，就六个字，这个掌握着大唐最重要典籍记录内容的家伙把一项对国家军事经济都有极大作用的，巨大发明，就记录了六个字。    不知道谁可以按照这六个字烧出砖来，倒是下面记录云烨的来龙去脉，祖先，籍贯考据的极为详细，祖系表，云定兴这个混蛋都赫然在目。这是在给历史丢脸，也是给云家抹黑。    “登善公，伯施公，云家小门小户的实在是登不得大雅之堂，小子只希望您在考据云家的时候，将云家一笔带过就好，不值得您多费笔墨，只是那些制砖，造水泥，工程建构之法，还请您多多的费心，把它们写上去，将来传于后世，造福子孙才是大事。”    褚遂良，虞世南相视一笑，对云烨说：“诸侯世系，乃是显名声，耀祖宗的大事，多少人恨不得上溯三代，你为何不孝至此？”    “二位先生学贯古今，见识学问，非小子，一介黄口孺子可比，小子只是认为，那些奇巧淫技，既然可以强国家，富民生，就应该多一些字句描述而已，区区六个字，实在是不能尽数其中奥妙，要是断了传承，就会是我们民族的一大损失，小子宁愿自己的家族永世默默无闻，也不愿意那些书院的心血被埋没了。”    ‘今后谁要是再敢说云烨是败家子，什么长安三害之类的话，老夫一定会大嘴巴抽他。“虞世南上前把勿板交在左手，在云烨肩膀上拍两下，又从袖子里抽出一卷书，拍在云烨手里，哈哈大笑着与褚遂良相携而去。    书没有名字，外面只是一张硬皮，打开首页，一行文字映入云烨的眼帘。    贞观四年春，有异人门徒云烨者，集百工智慧，以奇巧之计做人所不能为之事……窑出万砖，一日万砖，十日百万，起高楼，建城池，善莫大焉。    云烨再翻书，只见土豆的种植，云家肥料的运用，耧车，耕牛的穿鼻之法，冬日青菜的种植，上面全有，古代翻车，练车，渴乌，纪年，历历在目。    以小人之心度君子之腹，羞惭无地的云烨把书揣进怀里，追上前行的褚，虞二人给了一个大大的笑容，拱拱手就冲进了祈年殿。    这是云烨首次从大唐的官方得到的最温馨的礼物，无需珍贵，只需用心即可。    这些年就没干别的，就是想告诉大唐的所有人，不要忘记自己曾经为世界做过的每一份贡献，哪怕是最微小的一丝，也需要铭记，量的积累会引发质的变化。    看来他们明白了，这就足够了，长安市民现在丛窦家毁灭中已经知道自己拥有力量，勋贵豪商家的仆役日子一天天好过起来，    没有人再随意打杀仆役，杀人如同屠狗的时代终归要结束。    只要持之以恒的保持现在的做法，让每个人都吃饱肚子不是梦想。    长长的同号想再次响起，云烨第一次认真地向老天祈福，老子终于是大唐的一员了。rq！！！

正文 第四十节不管事的救世主
    从云家庄子朝北走，有一条青石铺就的小道，这两年已经被马车牛车碾出一道浅浅的沟槽，石板上还有一层薄薄的如同霜一样的白色雪层，    抄一条斜插的小路走下去，远远就瞅见笼罩书院的青苍苍的柏树。    曲卓踩看溜滑的积雪终於下到书院后门口，仰头就看见门楼嵌板上雕刻着的麒麟和蟠龙的图案，耳朵里又灌入悠长的诵读经书的声音。他进门後，目不斜规，更不左顾右盼，而是端直穿过院庭，一直来到云烨的办公室等待先生下课。    云烨的办公室被誉为风可进，雨可进，学生先生可进，独魏王李泰不许进。所以曲卓安心的坐了下来，靠在椅子背上观察云烨的屋子。    一间不大的屋子，从上到下，都刷了白灰，简单素洁，屋子里摆看一排排书架，架上搁满一摞摞书，进入後就嗅到一股清幽的书纸的气息。西进隔开形成套间，挂看厚厚的蓝色土布门帘，靠窗置一张宽大的书案，一只精雕细刻的玉石笔筒，一只玉石笔架和一双玉石镇纸，都是云烨的心爱之物。除了这些再不见任何摆设，不见一本书也不见一张纸，整个四面墙壁上，也不见一幅水墨画或一帧条幅，只在西山墙有一张奇怪的大唐疆域图。    曲卓每次来都禁不住想，那些字书条幅挂满墙壁的文人学士：其实多数可能都是附情风雅的草包，像云烨先生这样其有学问的人。其实才不显山露水，只是装在自己肚子里，更不必挂到墙上去唬人。    窗外的钟声响起，云烨肋下夹着一本书，手里拿着一个木头做的尺子，还有一个很大的三角从外面匆匆的走了进来，才放下手里的东西。曲卓立刻就把那壶不烫不冷恰到好处的茶水捧了过去。    云烨笑着接过茶水，就着壶嘴吸了一口，而后就把茶壶放在桌子上问曲卓：“你不在唐公哪里研究学问。为何会跑到我这里来？”    “先生三日前就命我在此守候，缘何不承认了，三日前送别之时学生肩背上的三巴掌如果还说明不了问题。小子就无话可说了。”    “我那三巴掌只是勉励你好好进学，勿要胡思乱想，做人实诚一点还是好的。哪来这些奇奇怪怪的小心思。”    “先生休要哄我，小子一个奴隶出身之人，蒙先生不弃，简拔于庶人之间，无以为报，饮水思源之心尚有，只要先生下令，虽刀山火海我也不怕。”    云烨把跪伏在地上的曲卓拉起来。笑着说：“书院从不示人以恩，再挟之以恩，我们所作所为都可以站在蓝天白云下任人检阅，你是一个聪明的学生，说的没错。那三巴掌就是给你的试探，如果你能领会，自然会有极重要的任务交给你，不过现在你最重要的事情是学好唐俭的本事，日后你会有大展身手的机会。有一个好的职位，正好需要你这样的人来担当。”    “先生叫我来就是说这些？”    云烨笑着点点头。对他说：“这个世界最珍贵的不是金银财宝，而是人，我这么认为，书院也这么认为，陛下也会这么认为，每出现一个可造之材，他就必须接受相应的考验，你做好准备，因为他是痛苦的，有时候还会有性命之忧。”    喝了一口茶又说：“你从三巴掌这件事里能听出弦外之音，我为你感到自豪，小子，受着吧，你会有无数的麻烦接踵而至，但愿你能挺得住。”    “家母才从奴籍得脱，经不起风波，但是小子自己，您就别把我当成人，我自幼就在困苦中颠沛流离，曾经差点被耕牛顶死，也差点在风雪中冻死，能活到现在已是上天垂怜，小子之所以能活下来，就是因为没把自己当成人，先生，您就不该告诉我，让我在恐惧中爆发岂不是更好？”    “你听说书院何时把自己的意志强加给过任何人，路是自己选的，不要后悔，去吧，你既然已经答应，那么就受着吧，我们不会帮你，也不会额外添加难度，经受得住，你会获得推荐，经受不住，书院再也不会管你，任由你自生自灭。    目送曲卓离开，云烨大笑起来，喃喃自语地说：“小子，老师只能帮你到这了。”    事情的起因很平常，普通的就像我们每天都要吃饭一样。这小子在此次出使中几乎占尽了便宜，鸿胪寺的官员对他早就耿耿于怀，尤其是唐俭的小儿子，唐善治也对自己父亲把传家的学问交给外人心存不满，放出话来要那个牧牛儿好看，    云烨不介意给他一点帮助，但是更希望他能熬过这场风波，不管从礼法，还是到地位，他都不是那些人的对手，只有给他错觉，认为这是一场考试，或者他会挺过来，世上就没有不劳而获的事情，如果连这些事情都处理不好，还能指望指望他别的吗？    需要帮助的不止曲卓一个，透过花枝，一个高大的青衣男子，捧着一卷书在郁郁独行，别的学生快步的从他身边穿过，看都不看他一眼，把他当成了空气。    如果不是因为知道他后来是如何的飞黄腾达，云烨就打算让他在书院里教一辈子书算了，在和一大群纨绔的交锋中失败得一塌糊涂，土地兼并问题似乎成了一道不可解开的难题，每个人都认为大唐有数之不尽的土地，足够让所有人都得到自己的一份。    最多就是远近不同罢了，马周不这么认为，他认为世家豪门享受无上尊荣之时，就该多承担一些责任，比如远处的土地更应该分给贵族，而不是平民，作为弱小的一方，平民更因该受到照顾。    这些天云烨在冷眼旁观，眼看着马周遭受口诛笔伐也不上前帮他一把，现在，这个穷困的学生似乎已经陷入了困境。    他自己的团队被那些该死的纨绔们分化拉拢，诱惑之后如同大难来临前的麻雀，乌泱泱的一哄而散。    那些纨绔们没有用强硬手段，只是利用了自己的优势，把这些学生的后顾之忧解决了而已。    这在书院是合理的，每个人充分利用自己的资源是合理的，以势压人，不是不可以，只要不威胁，恫吓，就可以。    贫家子想要达到自己的目的就需要另辟蹊径，靠别人的施舍不是长久之计，国际歌都说，从里都没有什么救世主，高僧也说过，拜佛就是把自己，对于这些推卸责任的话，云烨爱死他们了。    智慧的力量是无限的，马周明显还没有发现对方的破绽，看到云烨过来，就想请云烨为贫民们说一句公道话，在他看来，先生是如此的大公无私，自己一定会获得支持，只是他忘记了，先生也是纨绔，还是最大的一个。    “云侯，您是书院的先生，难道您也眼看着大唐一步步的走向深渊也不拉一把么？”一开口就是大义，或许他以为先生和他一样是一个慷慨激昂眼睛揉不得沙子的人。虽然求错了对象，但是现在懂得向他人求助，这是一个好开端啊。    “马周，你求错对象了，按你的理论，我也是受益的一方，你在缘木求鱼，向既得利益者请求帮助，与要求老虎把吃人的狼杀死一样无理，狼吃人，老虎就不吃人？”    拍拍马周的后背，云烨扬长而去，丝毫不理会如丧考妣的马周。他自己不想出办法，没有人能够帮得到他，不过云烨对他有信心，千古名臣不会只有这两下子。    书院门口的小店依旧热闹，这里是唯一一处可以让学生们放纵的场合，不管他们如何的吵闹，黄鼠都笑眯眯的趴在油光发亮的柜台后面，瞅着他们笑闹，这时候他一般在柜台上放一小碗酒，就着几颗在炉子上煨熟的黄豆，喝自己每日里的那一小碗酒。    他喜欢这种日子，老婆说每天只能喝二两，他就喝二两，绝不会多喝一两，也不会少喝一两。    今天的黄豆煨的极干，嚼在嘴里嘎巴脆，一个清秀的小姑娘趴在他旁边，给他把散乱的黄豆拢在一起，只是为了要自己的爹爹拿起来顺手一些。    云烨毫不客气的把黄豆全抓了过来，一颗一颗的扔嘴里嚼，他不喝酒，就是喜欢抢黄鼠的豆子吃。    有这毛病的不是只有云烨一个人，李泰也是这样，为这不知道挨了多少小姑娘的白眼，太熟了，一个刚刚开始抽条的半大孩子，还不知道王爷和侯爷代表着什么，只知道这是两个恶人，都喜欢变着法的欺负自己的爹爹.    ‘黄鼠，你这些天闲的可以啊，书院每月给你两贯钱不是要你闲暇时给自家看店的，庄子上现在好多人家都在挖窖，你就不去盯着看看，万一要是窖塌了，死了人，看你怎么办，老脸往那搁。”    “侯爷，现在咱庄子上的人家都疯了，家家都在挖窖，有几户人家挖得窖足以把全家埋进去，就这还不满意，用木头顶了继续往深里挖，还不是莲藕和土豆闹得，家家户户去年挣了钱，今年都想多存些莲菜，全指望着开春多换些钱，破莲菜也敢要两文钱一斤，这庄子上全是大大小小的窖，有几户还挖通了，再这么下去，庄子就被挖空了，到时候有个水灾，塌下去麻烦就大了。    我才骂了几户人家，贪财贪得连命都不要了。”rq

正文 第四十一节五十岁的处女问题
    李靖在研究草原地形，李绩在前方调兵遣将，杜如晦在准备粮草器械，李承乾做好了随军出征的准备，李二在准备大规模从民间抽调府兵的诏令，房玄龄忙着准备随军的文官。就连长孙都开始吃素，为将士们祈福，大唐这架战争机器已经开始运转，上上下下的一片忙碌。    只有云烨悠闲得厉害，兵部的两次行文都被他以病体未愈的借口搪塞过去。相比战争，他更加喜欢和黄鼠聊天。    “你一天躲家里不出去，围着老婆转你还有没有一点男人样子。”    “侯爷，小的以前独来独往，经历过凶险无数，现在就想守在婆娘娃跟前，日子无趣了些，小的没出息，就是喜欢现在的这种无趣，婆娘肚子大了，现在还出不去。”    黄鼠的理想就是这样，做个小老板，平平淡淡的过日子，武大郎玩夜猫子，什么人玩什么鸟，都是天注定的，只是他没想过自己和黄鼠就没有一点差别，前面说黄鼠的话，还是老程训斥云烨自己的话。    旺财拖着马车把云烨往家里拖，人和马都不愿意回家，用最慢的速度往家里赶，路边枯草里有动静，就跳下马车，用棍子抽打一下，看能不能惊出一只兔子来，看到树梢上落下休息的一大群麻雀，就扔一块石头把他们都惊起来。    家里的大肚婆现在肚子已经很大了，再有一个月就要生产。怀了孕。脾气变的一塌糊涂，各种小性子耍得无法无天，最喜欢让那日暮伺候，哪怕她笨手笨脚的服侍不好，也要让那日暮陪在自己身边。    原来想着那日暮会很委屈，谁知道那日暮自己也喜欢往辛月跟前凑，被指使的滴溜溜转，也无怨无悔，一整天都张着嘴露出白牙傻笑。    为这事云烨已经说了辛月好几回，可惜还是屡教不改。    “那日暮泡的茶就不能喝。她会往死里放茶叶，那么些丫环你就逮着她一个人使唤啊。”    才回家，正在给旺财解缰绳，辛月就迎来上来。把一起迎过来的那日暮推回去，让去准备茶水，自己很殷勤的拿刷子给云烨刷身上的尘土。    “那日暮在家里待不了多久啦，您是男人家不懂，咱们这个家对她来说还是很陌生的，只有多干活，多忙碌一些，心里想着怎么和我折腾，这样才不会感到寂寞，才会对这个家有念想。您以为我喜欢她给我洗脚啊，洗一回我的脚疼了两天，就是让这个傻女人心里畅快一下。”    辛月只要说起这些，就一副智珠在握的淡定模样，远比李大将军谈军事方略要有把握得多。    “两个变态，一个喜欢欺负人，一个喜欢被人欺负，我是没话说了，弄不懂你们这些婆娘的事情。‘    ‘您要是说军国大事，妾身一窍不通。那是您该管的，女人掺合进去就是不懂事了，您没见娘娘都不掺合朝政么？您的地图妾身也看不明白，上面都是点兵遣将的大事，您就胡乱摆在桌子上。要是被探子看了去，还不知道会死多少将士。这是钥匙，全给您收起来了，让江叔他们多盯着点，前面还看见莳莳和小武围在您标了小旗子的地图上瞎看，这可不成。    至于家里的事情，您就少管些，那日暮不会被我欺负，她有宦娘帮她出主意，逆来顺受的，别以为妾身看不出来，就是装可怜，讨您的心疼，您以前可是从来不说我的，现在才几天啊，您就说了我四五回。    别看那丫头傻兮兮的，心里头明白着那，您可是小瞧了自己的小妾。“    拿过辛月手里的刷子，顺便给旺财也刷刷，冬天里的旺财，毛色靓丽，闪着油光，现在的皮毛颜色终于纯正了下来，枣红色，长脸上有一块白斑，还在眉心位置，四个蹄子根上也是白的，如果是黑马，就是有名的乌云踏雪。    李淳风就是一个找骂的，还敢说旺财有泪槽，是个扫把星，需要赶快把这匹马处理掉。    处理你妹啊，你说把我处理掉都行，我他娘的才是真正的扫把星，这名头在长安是出了名的，处理旺财？这是纯粹找死，谁家的马有旺财招人疼？我家一向都把他当招财猫来供着的。    眉心的白斑是泪槽？那是宝马的标志，当时就把瘦弱的李淳风按在马槽上揍了一顿，直到他改口说是一匹宝马才放过他。    和旺财相比，李淳风屁都不是，在云烨看来，一个骗吃骗喝的道士，一整天忽悠这个，忽悠那个，据说可以看到后五百年的事情。    不是云烨看不起这对在大唐被当作神仙一样的师徒，你他娘的最多看五百年，老子对以后一千五百年的事情门清，小武在他面前逛了八十回了，就说了一句骨骼清奇，将来一定是个美人坯子。    至于他自己那句著名的关于武媚娘的预言，从没听他说起过。看来又是那些该死的马屁历史记录者加上去的。    只要云烨坐到炕上，那日暮就一定会趴在云烨身上，软软的身体挤挤挨挨得两个人都很享受。    辛月也很想爬上来，可是大肚子妨碍了她享受这一夫妻间难得的温馨时刻。    云烨回家总是最晚的，这时候他们都已经吃过饭了，小炕桌上摆上三四个菜，一碗面条，就是云烨的晚饭了，对吃的就现代而言最多算得上中等，一只鸡腿，一碟子青菜，几片羊肉，再加上一点腌菜，就是全部内容了。    有时候云烨都在想，人生在世，不过吃穿二字，人们的生活一般情况下就是围绕着这两字在进行。    至于功名利禄，那都是吃饱了没事干才捣鼓出来的怪东西，是末节，提不到台面，至于女人就更加奇怪了。    两性之间不过就是一种种族延续的本能罢了，所有的物种都想把自己的基因，传播的更多，所以狮子才会一次又一次的挑战狮王，就为了霸占更多的母狮子好延续自己的后代。    这和李二的行为是何等的相似，只不过人家狮子把自己霸占的母狮子每一个都不放过，李二的这种能力还有待提高，免得皇宫总有五六十岁的处女出现，前些天就送到庄子上七八个。    五十岁的处女，这是一种煎熬，玉山以西就有一个破落的庄子，是云烨这次用太监宫女们自己的钱运作了一下，把金额提高了十倍，买下来的一个庄子。    四五个退休的老太监被长孙派来跟云家管家老钱学习怎么管理庄子。    皇宫里的事情不通知长孙会有大麻烦，无舌自己亲自向皇帝求告，希望将来的退役太监宫娥有一个能养老的地方，不至于被冻饿而死。    李二把这件事情交给了长孙，自己不管，长孙自然很顺手的把这件事交给了云烨，自己还掏了一千贯钱，算是仁至义尽，只是从此以后，后面的老太监，老宫女的养老她就不管了。    吃一口饭，把鸡腿塞给身后看他吃饭，看得吸溜口水的那日暮，这女人完蛋了，从小恶下的毛病，见不得被人吃东西，明明自己吃得很饱，看到别人吃东西依然羡慕。    辛月在那日暮的胸口掏了一把，对云烨说：”才吃完饭，一整只鸡都被她吃了下去，连汤都喝完，这身子肥成猪了，胸比我这个马上就要喂孩子的都大，回到草原不知道还有没有能驮得动她的马。“    女流氓的动手动脚让那日暮很难为情，草原上的人，只要有吃饭的机会，就决不会放过，一定要多增加点脂肪来准备过冬，牛羊是这样，人也如此。    云烨回头看看前凸后翘的那日暮，很好啊，腰肢还是很细，至于别的地方变大，也不错啊。见那日暮吃完鸡腿，还在看羊肉，于是把羊肉又给她递了过去，多吃点。    脑子就不得闲，接着想，长孙一定知道宫里的事情，说不定就在看云烨到底打算参合到什么程度，然后再调整应对的策略。    这种事情不能找李承乾，他如果进来啦，对他将来继承皇位没有半点好处，自己也不能加进去，谁知道这里面有多少肮脏事，沾上了三年都洗不干净。    谁沾了这些人却不会有后患？筷子支在下巴上脑子里的一个个面孔在飞快的闪过。    忽然一大排人定格在脑子里，这些人应该没问题吧，家丑不可外扬，还是李家自己人掌管好了，自己如果不是一向谨慎，陷进宫闱冲突，恐怕早成了一把骨头。    你李家盛产强人，不论男女都是彪悍人物，与其把心思用在勾心斗角上，不如多为那些卑贱者用点心思。    管理一个庄子，是一门学问，她们出嫁后不是也要管理自己的家业吗？弘化公主那种没脑子的奇葩就算了。    常乐，高阳，兰陵都是好人选啊，出嫁前替皇宫里管理这些死太监，出嫁后交权给其他没出嫁的公主，自己只需要培训一下李二那些没脑子的公主就好。    想通了，云烨都为自己的睿智喝彩，大麻烦甩掉了，那些死太监既然喜欢公主，那就把皇宫里的公主们喜欢个遍，一个都别放过。    脑子里不想事情，胃口就大开，准备把自己的面条全部干光时，才发现碗已经空了，那日暮斜靠在靠枕上直哼哼，肚子鼓鼓的，又怀了？。。)    s

正文 第四十二节公输木的烦恼
    女人喜欢逛街这是天性，尤其是云家现在有两个女主人，再加上无数的姑姑，婶婶，姐姐，妹妹到了年根自然要好好购买一下，一大早就赶着七八辆马车，十几个丫鬟，一大堆的护院就准备浩浩荡荡的杀向长安城。    “等着，把莳莳也带上。‘喊住了要出门的大丫，小丫，拖着莳莳把她交给大丫，这孩子一个人躲在门后面偷看女人们欢喜得样子，自己却不想去，原因很简单，她想把师父给的钱存起来，给和尚老爹买一把最好的刀，爹爹的那把刀已经被磨的没了钢口，用不成了。    从怀里掏出钱袋子，把两个银饼子塞给了莳莳，拍拍小姑娘的脑袋：“你呀，也第四十二节公输木的烦恼不要太懂事了，小孩子就是玩的时候，想给你爹买刀，用不着委屈自己，这次去多买点爱吃的，买点好玩的，给自己买个簪子也好，不许再把钱存起来。”    莳莳很听话，笑着对云烨答应一声，捧着银饼子眉花眼笑的就上了马车。    正当云烨一脸满足的看着家人兴高采烈的准备去花钱的时候，有人拽他的衣衫，低头看，原来是小武，一只手拽衣衫，一只手伸的老长，她也要钱？    ”小武，你是国公家的丫头，家财万贯的怎么也问我要，要是给了你，你爹爹会觉得我没规矩，故意让你家出丑。“云烨弯下腰对小武说。    这丫头现在在云家已经扎根了，蹭课，蹭吃，蹭喝，蹭玩，蹭衣服，这是小事。要是他爹知道还在里面蹭钱，云烨估计，老武绝对会发疯，国公府的脸面会丢光。    ”你是我师傅，我不问你要钱和谁要，我娘没有钱，每个月就给我五文钱，爹爹也不给我钱。只给哥哥。我都叫你师父了，你给莳莳银饼子，也就该给我，两个！“    小丫头眼泪明显的第四十二节公输木的烦恼在眼眶里打转，就是不肯流下来，两根嫩白的指头伸在云烨眼前晃荡。要钱要的理直气壮。    ”你什么时候叫我师傅了，我怎么不知道，拜师这种事情你爹不答应。能行吗。“    ”前天你在太阳底下睡觉的时候，我喊了，你还答应了。现在要赖皮吗？“    云烨挠挠头，有这事？不过自己睡得迷迷糊糊的时候，说不定会有这种事情，瞅瞅泫然欲泣的小姑娘，实在是狠不下心。也罢，徒弟嘛，一个是教，两个也是教，再说了，教着念书的是文夫老先生，又不是我，未来的武媚娘智力上没问题，那就是把，明天给老武一张帖子，一个破落公爷，这点面子是必须给我的。    银饼子又不见了两枚，小丫头在钱袋里翻了两个看起来最大，最白净的，才小心的装在自己的小钱袋里，虎跳着就爬上了马车。    辛月撩起帘子在一边看，笑着不说话，那日暮要把头伸出来，被她蛮横的推了回去，这个小妾总是没规矩，不知道程夫人，牛夫人他们见了会不会发笑，很伤脑筋啊。    云烨从怀里掏出一个手炉，隔着窗户递给辛月，拍拍她的俏脸，挥手示意她们启程。    今天和公输木有约，要不然云烨也很想去长安血拼一番，一年到头光挣钱不花钱实在是对不起自己。    回到后花园，见奶奶在丫鬟的陪同下正在打理屋子里的青菜，老人家已经把菜园子当成自己活动筋骨的好地方，准备养好身子抱重孙，这几年由于云家又起来了，老太太心情大畅，整天笑的和弥勒佛似的，现在更加的慈悲了，云家庄子已经没有可以让她施舍救济的对象了，经常招来老太太的怨言，穷人都上哪去了？    穷人都上哪去了，很多，不过云家庄子是见不着了，发了财的土鳖，一个个的赛着盖房子，满世界的都在喝乔迁酒，就认准了青砖大瓦房，讲究些的人家，屋子里用白灰活着短麻线，齐齐的抹一遍，白白的好看，映衬着屋顶的细柠条编制的屋顶，煞是好看。    农户家都用黄土夯成围墙，不高，就到胸口，除了云家有一丈多高的围墙，其他人家都是半人高的，立在庄子里极为碍眼。    茄子要把不要的顶花掐去，要不然就会疯长不结茄子，这时候的茄子可是金贵菜，一个个只有婴儿拳头大小，美其名曰，昆仑紫瓜。    奶奶正在用簸箕颠那些被水泡得鼓鼓的豌豆，上面的白色胚芽已经露了出来，再有三两天就会自己抽出茎叶来，奶奶细心的把里面坏的，变黑的，腐烂的豌豆挑出来。再把好的倒进衬有麻布的木盘里，用手抹均匀，放在阴凉的位置上。    云烨上前帮着把另外的几盘子也搁在架子上，就听奶奶说：”烨儿，小月最喜欢吃这嫩嫩的豌豆苗子，昨天清炒了一盘子被她一个人吃完了，那日暮好像也喜欢，就是小月不让她动，这些天奶奶没问过家事，不知道你处理的如何了，后院不宁，是豪门大忌，有多少人家就是败落在家里人互相勾心斗角上了，咱家可不敢出这种事，有些话你不好说，奶奶去说，小月是大的，就该容得下小的，几口青菜而已，想吃了就炒两盘子，一人一盘就是了，咱家不缺这点吃食。“    ”奶奶，您就是炒八盘子，该抢她还是会抢，没有一个女人喜欢见自己丈夫被别的女人抢走，孙儿现在纳妾，其实最对不住的就是辛月，她有点小脾气，很正常。“    ”家里就该有规矩，你堂堂侯爷，只有一个妾，连通房丫鬟都没有，算是高官里面的异类，房家虽说没有妾，可是喝醋夫人的名头好听吗？一个妇道人家，这些事情就不该管，云家多子多孙才是她该操心的。“    老奶奶现在气场很足，对于自己没有一大群重孙子围着，很是不满，要不是岭南实在太远，她早就跑岭南去看自己的大孙子去了。    给孩子云烨准备了好多东西，泥人就捏了十几个，放在砖窑里烤得硬硬的，再上了色，很漂亮。    奶奶不满足，硬是用自己的体己钱又准备了无数大小衣衫，怕孩子起夜冰了屁股，硬是找来两块暖玉，镶在小马桶上，看得云烨直心疼。    ”奶奶，咱家就是要允许人说话，要是把委屈藏在心里不说出来，到时候相互捅刀子，那才恶心人，就这样挺好的，那日暮开春就回草原，草原上还一堆事呢。“    ”那好，奶奶不管了，只是这些天不许辛月再跑到你屋里，大着肚子不方便，就和我在一起。“    奶奶就这样，看不惯云烨无节制的宠着家人，润娘被老奶奶打发到别院里专门接受两个老宫女的教导，据小丫眼泪八叉的汇报说：”惨不忍睹。“然后就抱着云烨恳求，千万不要把自己也送过去，她最多不再让憨憨捉弄家里人。    看看日头，已经到了午时，公输木还在等自己，和奶奶道别，云烨就匆匆的套上旺财，坐着马车向书院走去。    老公输这两年老的厉害，原因就是他给自己找了一个吸血鬼徒弟，在李泰孜孜不倦的压榨下，老头子在一一种近乎悲壮的心态在教学生，就云晔看来，春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干，就是在说老公输。    一个整天奇思妙想不断，又有坐起而行能力的人，科研是他，工匠是他，如果这两年不见老，才是怪事情。    茶泡好了，老公输也到了，李泰在外面伸长脖子往里面看，不敢进来，云烨说过，只要他进来，见一次打一次，上次把云烨的茶壶送给老爹，被云烨足足揍了三回。    被揍还没地方讲理，老爹根本就不听他的诉苦，只是告诉他，有本事就自己揍回来，和老子说算什么本事。    可怜的李泰**搏击完全是弱项，脑子又没有云烨转得快，自然处处吃瘪，被压制的死死的，在吃无数的闷亏之后，终于知道远离云烨才是保命之道。    ”云侯，说出来不怕你笑话，魏王千岁天资聪颖，更难的是肯下苦功，这两年老夫学的那些东西，已经被他掏的干干净净，从飞鸢。到水磨，再到织机，老夫已经是在疲于奔命了，终于熬到现在，教无可教之下，再也无法忍受这种被后辈赶着狂奔的感觉，所以特意来向云侯请教，如何教魏王殿下，再如此下去，老夫会没命的。“老公输一脸的怅然，以前自己引以为傲的学识，竟然有被掏空的一天，想想自己违背组训，将家中的许多不传之秘都倾囊相授，就唏嘘不已。    云烨没说话，这样的学生过于混账，看来李泰还没有学会如何体谅他人，这样做人是不完整的，如果不给他一点教训，是学不会这些的，一昧的索取，这是皇家的坏习气，要改啊。    从办公室角落里拎出两个铁做的半球，其中一个上面有一个细细的管子，管子口上有一节中空的牛筋，不知道是做什么用途的，云烨在半球的口面中间抹上猪油，再把它们扣起来，用一个小小的风箱，使劲的拉，没几下，就抽不动了，云烨把管口的牛筋部位紧紧的扎起来，抓着管子就把半球拎了起来，公输木惊讶的发现，下面的那一半居然掉不下来。    他站起来用力的扯几下，还是扯不下来，茫然的看看云烨。rq！！！

正文 第四十三节智多近乎妖
    李泰从门外也发现了这一现象，蹑手蹑脚的走了进来，蹲在地上看看那个奇怪的圆球，还拿手巴拉一下，看着铁球在地上滚了一圈，又抱起来放在桌子上，用力的拽一下，没动静。    朝身后喊了一嗓子，立马就有两个膀大腰圆的侍卫走了进来，对云烨，公输木抱拳施了一礼，就开始拉扯半球，李泰在边上紧张的观察。    云烨就不理会他们主仆三人，用小茶壶在两个极小的茶盅里斟满绿色的茶水，请公输木品茶，公输木粲然一笑，端起一个小杯子，放在鼻子下面嗅茶香，再轻轻的呷一口，不咽下去，让芳香尽情的在口中荡漾，陶醉非常。    云烨也端起一个，边喝边对老公输讲茶叶的妙处。    “先生不知，我以前听说过一种茶饼，这种饼子放得时间越长就越是珍贵，据说还有放了两百年的茶饼，每一口下去，就和喝金子差不多，可惜只是传闻，不得亲见，实在是遗憾，据说那滋味才是人间绝品。”    “两百年，那茶叶岂不是早就腐朽了，就这，还能喝？”    “的确可以喝，而且美味异常，这一点我还是肯定的，这个世界充满了奇妙，有许多我们根本就无法解释得谜团，物理学就是这样的一门学问，从行动坐卧走来解释我们的世界，我时常就在为从这个世界得到一点小小的发现而窃喜不已。”    两个人谈话谈得极为投入，公输木长须飘飘，云烨青衣黑发，不时间发出一声会心的大笑。    房间里已经人满为患了，一边五个光着上身的彪形大汉在扯绳子，青筋暴露，拴在铁球手柄上的绳子被扯得笔直。汗水如同蜿蜒的小蛇在肩背上滑落。    铁球犹自岿然不动，一方的力气稍微小了一些，被另一方扯倒，一个不小心撞翻了云烨的花架，花盆被摔得粉碎。    云烨不满的皱皱眉，来到被扔在地上的铁球边，把绑在牛筋管子上的绳子解下来，双手一分。铁球就被拉成两半。随手扔在墙角，对瞪大眼睛的李泰指指外面，示意他可以出去了。    李泰轰走了那些侍卫，自己却留了下来，殷勤的给云烨和公输木倒茶，态度恭敬。这混蛋就是这样子，别看他卑躬屈膝的样子，他是在敬重你肚子里的学问。不是在敬重你这个人，哪怕是乞丐，只要对他学问有帮助。这混蛋也会一天看八回。    等把你的学问掏干净了，他全部学到手了，就会立刻翻脸，该是乞丐你就是乞丐，不再是那个让他尊敬的人。这种特点和倭人没有区别，现在的恭敬，只不过是为了将来更好的羞辱你，魏王的便宜岂是好沾的？    有一个恐怖于斯的学生，难怪公输木会如此憔悴，每天都在为教他些什么犯愁。    得英才而育之，是每一个名师的渴盼，可惜的是世界上还有一种英才叫变态，是专门为了折磨老师而诞生的，比如眼前的李泰就是，举一反三已经不足以说明这家伙的资质，他就像一个口径巨大的潜水泵，不把老师肚子里的学问榨干榨尽，是不会罢手的。    云烨没有这种顾虑，如果在有生之年能看到李泰把核潜艇造出来，那就是莫大的幸福。    “青雀，你为何放弃了对织机的研究，整天无所事事的晃荡，这也是你做事的原则？”    李泰眼睛瞅着墙角的两个半圆，心不在焉的回答：“父皇说这东西先不要研究了，要我慢慢来，说现在造出来有害无益，所以我就停下来，尽量的不去想他，先生，这铁球为何你拉开拉的如此轻松，我却费尽全力也做不到，我知道这里面一定有我不知道的新学问，还请先生为弟子解惑。”    “我天生力大无穷，两膀有九牛二虎之力，拳头上可以站人，胳膊上可以跑马，岂是尔等凡人可以比拟的？”    李泰再也掩饰不住自己的鄙夷，大声说：“我看到你松开了绑在牛筋管子上的细绳，奥妙一定就在那里，可是没有看见里面有其它东西，你用什么法子让两个半球黏的如此结实。上面有猪油，很明显猪油没有这么大的黏性，到底是怎么回事？”    说到最后李泰开始咆哮起来：“你不要和我打赌，我也不会和你赌，这种当我已经上了无数回，再也不吃这种亏了，你快告诉我！”    这家伙现在已经快疯了，现在已经彻底具备了疯子科学家的所有潜质，对于封地的事情，他已经好久没有理会过了，一个人沉浸在自己的世界里，看别人都和傻子一样，当然在他的世界里只有云烨是一个没有毛的猴子，剩下的都披着厚厚的皮毛在树上摘果子吃。    不能再戏弄他了，云烨请公输木又喝了一杯茶，对李泰说：“我说过我们的世界很奇妙，有一些无形的力量在控制着世界上的一切，为什么果子数量一定会掉下来，而不是掉到天上去，是什么力量让我们必须脚踩在大地上，而不是漫天的飞翔，这个铁球就可以解释其中的一种力量，很神奇吧，现在给你看他的另一种表现形式，看仔细了，我只做一遍。”    云烨在李泰师徒的目光中给茶杯斟满了水，几乎都要溢出来了，从案子上取过一张纸，慢慢的扣在茶杯口上，然后把茶杯倒过来。    李泰想不明白，为什么那张纸就能挡住满杯的水不让它们流出来，为什么？    他用手轻轻的触碰了一下那张纸，那张纸被捅破了，杯子里的水哗的一下就洒了一地。    李泰没有迷茫，却像个发现了新玩具的孩子，自己躲到一边拿了一大叠纸，一盆水，一个茶杯，就开始了自己伟大的发现之旅。    “云侯，这是什么缘故？”公输木一生都在研究天地的奥妙，见到神奇的事情，自然难以掩饰自己的好奇。    “先生，这是空气的力量。”云烨没办法给他解释什么叫大气压强，只能这么说。    公输木用宽大的袖子来回的扇扇风，若有所思的对云烨说：“这么说空气也是一种阻碍是吗？风就是一种？他能推着巨舟在大江大河上航行，也能阻碍举伞的行人？”    “先生说的没错，空气也是有重量的，我们在空气中行走，其实和在水中行走没有多大区别，只不过一个的阻力大，一个的阻力小，仅此而已。”    “我已经称量了一百六十一种东西在相同体积下的重量，难道说我还要称量空气吗？老天爷啊，我要先造出足够精确的秤，然后要把相同体积的空气放在秤上秤，我要如何把空气隔绝？不让它影响称量的准确性？    上回我把一个时辰，分成了七千两百份，现在还要把一斤分成一万份吗？你是在欺负人，这是一个精细活，我上回用沙漏来分时间，现在用什么来分割重量？    我们的重量起源于粟的份量，但是他依然很大，称不出空气来。“    李泰颓然的跌坐在地上，很沮丧的样子，他很想完善自己的密度表，可惜太难了。    云烨见自己刚才似乎给他的打击有些大，就温言说：”青雀，世上的伟大者，无一不是从艰难困苦中披荆斩棘而来的，你找到了路，就该大胆假设，小心求证，最后找出真相，说不定人世间都会为你而改变。“    李泰翻翻眼睛，这家伙现在只会一种表情，那就是鄙夷。    ”你以为我失望了，还是退却了？说一些狗屁不通的胡话来安慰人？    我是那种需要安慰的人吗？刚才只不过有点沮丧，让自己轻松一下，准备好心情就去干这件事。    别以为你刚才把事情做的滴水不漏，铁球和杯子，有一个相同点，那就是你把空气都赶跑了，一个用反装的风箱抽出空气，一个用水把空气挤出去，我只需要弄白你为何要一定把空气赶跑就行，说穿了就是多做几回实验，就一定会找出规律，你还唬不住我，哈哈哈哈。“    李泰大笑着背着手走了出去，似乎对于自己的研究前景非常的有把握。    云烨看了公输木一眼，两个人一起苦笑摇头。    ”公输先生，我现在彻底的领会到你的痛苦了，这就是一个妖怪。“    ”老夫一定会短寿的，这是我的命，是老天在惩罚我，让我又痛苦又愉悦。“    怏怏而别，抱拳道珍重，公输木现在大有易水相别的悲壮。    李家不出别的，尽出妖孽，拳打脚踢的把前来汇报钱庄事宜的李恪撵跑，开个破钱庄，现在就已经演变出来汇兑业务，这样下去，这世界还有别人家混的余地吗？    一个在整天想着怎么把他的廉价金银铜币，推向整个大唐，一个总是在琢磨怎么让老百姓把所有的钱都存进钱庄，好让全天下的人都成为李家的债务人。    最可气的是第三个，一个劲的向上天要真理，想要窥破人世间所有的秘密。    三驾马车开动，大唐如果还不能繁华几百年，就实在是没道理。    现在皇位对李泰，李恪没有一点的吸引力，因为他俩都明白，那是一个绝对会让自己束手束脚的位置，就连李承乾都更加的喜欢纵马四方，驰骋天下，不再把皇位当成自己的唯一选择。    郁闷的或许还有一个人，那就是李二，自己费尽心力，抢来的皇位，现在自己的三个最优秀的儿子，没人把它当成一回事，让他有一种空落落的失望感。

正文 第四十四节无知者无畏
    躺在马车上，缰绳就挂在马背上，旺财知道去哪，每天这时候都是云烨回家的时候，雷打不动。    马车在山路上缓缓行驶，旺财迈着悠闲地步伐拖着云烨回家，偶尔有一片残留的枯叶从树干上飘落，都会引起它的驻足观看。    走走停停，一人一马沐浴在夕阳里，都懒洋洋的，空气里似乎都弥漫着慵懒的气息。    旺财忽然停了下来，回头朝云烨打了一个响鼻，告诉他前面有人。    抬头看，像是被马蜂蜇了一下，云烨顿时就窜了起来。    李二背着手站在小路上，身边只有一个满脸胡须的魏征，似笑非笑的看着云烨。    “凉下来，前面带路，享福享的都造孽，朕一天到第四十四节无知者无畏晚不得空闲，你却单人独马的享尽清闲。”    李二的胡须也越发的浓密了，而却还窜了一脸，梳理的整齐，油光光的发亮，身上一股龙涎香配制的香气顶着风都能闻到，穿着一件普通的衣衫，只是腰间挂的大玉佩，暴露了他的身份，谁家的平民敢用五根指头的玉雕？    “陛下白龙鱼服，实为不智，若有丝毫差池，就是魏征的不是，臣弹劾魏征不忠不敬，致陛下于险地，当重重责罚才可平息微臣心中怒火。”    李二自己坐上马车，就照着云烨刚才的样子斜躺在马车上，眯缝着眼睛说：“你知不知道，你学大臣们样子很恶心？一没有文臣风骨，二没有武将威势，从头到脚一个利字当头，脚下拴着两只大银饼子，真是所向无敌啊，可谓见佛杀佛，见魔杀魔，朕的治下，怎么会有你这种怪胎出现，人家是五百年必有圣人出，到了朕老天就给了你这么个货色，也不知朕造了什么孽，老天要这么罚我。”    叹息一声，满脸的凄凉，李二在旺财屁股上踹一脚，示意它可以前行了。    云烨怒第四十四节无知者无畏气冲冲的看着一脸无辜的魏征，目光如果可以杀人，魏征早早就死无全尸了。    “别看我，这次出游是陛下的主意，我只是被抓来陪同的，陛下想在玉山休惬两天，散散心，过了这段时间，想要再偷闲，恐怕就没机会了。”    路两边的草丛里传来悉悉索索的声音，不用说百骑司的高手正在潜行，李二出行怎么可能会没有护卫。    “云侯对我老魏积怨很深啊，一见面就想让陛下处罚我，为何？”    魏征和云烨一左一右的跟在马车两边步行，魏征明知故问的问云烨。    “御史大夫高见，小子的确对你很不满，一个欠了人家巨额债务的家伙，还能活得如此写意，实在是吾辈楷模，不如明日请卢国公去你府上催债如何？”    “你拿老夫的名头卖钱，还未找你算账，你还敢提起此事，我那可怜的孩儿现在天天受商贾的铜臭之气熏陶，前几天已经知道向老夫借钱做生意了，听他说，河北的铁矿石价格低廉，准备贩运回来大发一笔，你如何解释？”    “早就听闻贵玉哥哥异于常人，没想到居然有如此气魄，在下钦佩万分，如果贵玉哥哥的铁矿石运到长安只要比市价低，有多少小子要多少，要不然小子先下定金，预购十万斤如何？”    也只有魏贵玉这种脑子缺弦的人才会想起来把河北的铁矿石运到长安来，估计他忘了计算运东西还有运费这回事了。    魏征没好气的瞪了云烨一眼，还没开口，就听马车里的皇帝陛下发话了。    “玄成，你就让贵玉离这小子远些，朕的好孩子就毁在他手里了，一个疯疯癫癫的整天只知道摆弄那些稀奇古怪的东西，致封地于不顾，一个现在钻钱眼里拔都拔不出来，只要张嘴，浓浓的铜臭之气就能把人熏个跟头，好在太子是由朕亲自管教的这才得脱他的魔掌，贵玉是个憨厚的孩子千万不要被他带坏了。”    李二调侃的话语从马车里幽幽的传了出来，他现在对自己的三个孩子没有因为皇权而勾心斗角很不满意，他早就做好了应对这种情况的准备，却英雄无用武之地，甚为遗憾。    帝王的心思很古怪，只要事情在自己预料之内，不论好坏都会坦然接受，只要失去掌握就会涌起浓浓的不安，哪怕是好事情。    三人一路笑谈，几里长得小路很快就到了尽头，站在山口，俯视山下的云家庄子，现在正是农户们做晚饭的时候，云家庄子现在每日吃三顿，所以晚饭要比其他的地方晚。    炊烟缭绕，整个庄子似乎都笼罩在一片 bó雾之中，鲜艳的红砖红瓦，被夕阳镀上了一层近乎于火焰般的光芒。    这是云烨的骄傲，从不怕任何人前来观看，探查，房玄龄来过，杜如晦来过，虞世南来过，就连迂腐的孔颖达也来过。    没人事先通报云家，都是悄悄的来，悄悄地走，来时疑惑，去时迷茫。    “这也许是大唐最美丽的农家宅院了吧。”李二看得极为贪婪，他恨不得明天一觉醒来全大唐都变成这个摸样。    “陛下，微臣这些年作为观察使，四处巡视，见过的乡村屋舍不计其数，这样的盛景委实只有这一处，其他次一些的农户，也在云家庄子周围。”    李二转过头来看着云烨说：“小子，朕给你一州之地，你用多少年能把它也变成你家的样子？”    云烨考虑的很认真，盘算良久，才说：“陛下，您如果给我一州之地让我管辖，说不定一年就会大乱，两年就会民不聊生，三年百姓就会扯旗造反，您也会把我的头砍下来挂在起杆上示众。”云烨苦笑着对李二说。    “为何把你说的如此不堪？我看你不像是在开玩笑，难道这就是你自己的看法？说说道理。”    李二，魏征都很惊讶，怎么也没想到云烨会这么说。    “陛下，魏公，我绝对不是在开玩笑，而是说的心里话，亲民官不是那么好当的，一口锅调百口，这需要一位好厨子，他也许做不出绝世美味，但是却能让大部分人都满意，这需要手段，智慧，见识，甚至狠毒做调料才能做好这样的一锅饭，这些东西都是微臣所欠缺的，站在岸边给您和同僚们出出主意没问题，但是要我下水，一定会被百姓这股大浪吞灭。”    李二诧异的神色慢慢退下，逐渐被肃穆的表情代替，有些失望地说：“你说的是对的，朕管理这个国家，也时常感觉到力不从心，有时安寝之后，却彻夜难眠，披衣而起，面对案头那些千头万绪的奏折，再三研判，唯恐出错，朱笔一落，万事成定局，想更改都不可能，唯有小心小心再小心，就这样也有遗憾的事情发生，朕不明白，那些遴选出的进士为何会有满腔的雄心壮志给朕说要建立一个个的王道乐土，凭什么？”    李二像是在对云烨说，又好像是在对自己说，转过身继续看云家庄子不言语。    “陛下昨日考校了所有的新科进士，结果合格的只有不到一成，优秀者寥寥无几。”    魏征特意给云烨讲解了李二说这些话的缘由和背景。    “陛下，无知者无畏，这句话说尽了他们的心态，光靠学问是治理不好百姓的，想当然而，一个个都在依照书本上的东西来治理天下万民，岂不知学问这东西有局限性，千年以前的道理放到现在就是一个笑话，我们都在日新月异的勇猛精进，他们却在钻故纸堆，我听说现在还有滴血认亲的？”    李二喃喃的重复一句：“无知者无畏，果然如此，越是经年老吏，就越是小心谨慎，越是青年才俊，就越是大胆豪放，如何取材，朕还需谨慎。”    李二的颓废来得快，去的猛，刚才还自伤自怜，转眼间就变得神采风扬。    指着云家庄子说：“没什么大不了的，眼前不是已经有一个现成的例子吗，我们仔细研究，再一个县一个县的推广，一年一个县，我大唐总共不过一千五百七十三个县，最慢也只需要一千多年就可完成，朕对大唐万年基业有信心。”    不知道大人物的这种豪情是从哪里来的，他们往往会把事情绝对的简单化，据云烨所知，一千五百年后是另一群人在主导国家，李家早就烟消云散了。    “陛下，既然我们来了，那就下去看看，耳听为虚，眼见为实，都说云家庄子富庶，不亲眼看看可不成。”    ‘玄成之言深得我心，咱们着就去看看。“李二当先起步，马车也不坐了，向山下大步迈进。    越往山下走，树木就越是稀疏，道路两旁不时的有彪形大汉窜出来，拱卫在李二的周围，等到了庄子口，已是浩浩荡荡的百人之多。    被身后的那些凌厉的目光刺的浑身不自在，抢先一步上前对李二说：‘陛下，这样浩浩荡荡的一大队人马，您还看什么呀，庄户们早就被吓跑了。”    李二朝身后摆摆手，那些大汉一个个就悄然退下，迅速隐没在周围树林和草丛里，只能看见枯草在不停的摇动，向远处蔓延，云家庄子现在一定被围了个水泄不通。ps：今日上坟祭祖，很繁琐，很麻烦，所以回来晚了，更新也晚了，对不住，明日大爆发补偿这些天的债。    （未完待续！！！

正文 第四十五节李世民是白痴
    李二走得很快，云烨和魏征虽然口角不断，一个在拆一个的抬，但是关乎李二的安危，两人却有志一同，不敢稍离，一个大胡子的壮汉，虽然被李二驱赶了好几回，依然跟在他的身后，云烨发现，这家伙的汗毛似乎都是竖起来的，如果现在有人突然出现，轻则断胳膊掉腿，重则人头会飞起来。    回头冲侍卫笑笑，回报他的确实极度憎恶的眼神，想发火，脑子里转了一下，又释然了，李二只要擦破一点油皮，这家伙就算是活到头了，现在面对让李二身处险境的罪魁祸首，他要是有好脸色才是怪事情。    关中人蹲墙根底下吃饭的恶习不知道是什么时候开始的，比头还大的黑陶大老碗装满了糜子米，上面盖一片油肥油肥得猪肉片子，舍不得吃，这是用来给别人看得，一碗饭吃完，猪肉片子毫发未损，依然躺在碗底，就是那些干菜，还有一两片绿菜消失得无影无踪，肉片子留着下回再堆碗上继续让别人参观。    云家庄子的庄户早就对前来参观的大人物不好奇了，昨天还有一位户部来的官员混了一碗饭才走。    至于庄主，没事干就喜欢跑到家里看锅灶，有时候还指着房梁上吊的猪后腿问为什么不吃，大冬天的尽吃干菜。    庄主的面子要给，农家并不缺少智慧，所以云家庄子就形成了碗上有肉片子，却不吃的习惯。    上了年纪的老爷爷还说：“这才吃了几顿饱饭，就开始败家？吃肉？不年不节的吃什么肉啊，庄主是败家子，难道全庄子都要跟着一起败家？”    云烨无意中听到这句话，唯有掩面而走。    李二不知道，他只是看见庄户们每人的碗上都有粮，有菜，有肉，顿时龙颜大悦，他走南闯北的见识过天下疾苦，当然知道百姓们有干饭，有肉代表着什么。    正要夸奖云烨两下，却看见一个壮得像小牛犊子似的半大小子，三两口就把那片让自己垂涎已久的肉片子吃了个精光，还傻兮兮的准备连他爹碗里的那一片也干掉。    他老子自然是勃然大怒，放下碗就开始满世界追杀自己的败家儿子。    好不容易擒住了，鞋底子在儿子屁股上噼里啪啦的响了几下，还远远的指着云烨教训自己的儿子，太远，听不清楚，估计是一个反面例证免不了。    拽着眼泪鼻涕一起流的儿子回到墙根，把自己碗里的肉片子塞进儿子嘴里，看他吃得香甜，屁股上又扇了两巴掌。    李二笑得见牙不见眼，魏征更是笑弯了腰，就连身后的侍卫，冰霜一样的面色也渐渐熔化。    “小子，你庄子上并不缺少一口肉食，我何他们依然节俭如斯？还弄一片子肉当颜面？“    云烨的脸都黑了，这些傻蛋就没一个涨脸的明明一个个都是殷实人家，偏偏要把自己活得像叫花子，麦子装满了粮囤，就是舍不得吃，云家庄子就不种糜子这种产量低的东西，都是他们自己拿麦子换来的，    新衣服都有，就他娘的过年的时候显摆两天，然后再收起来，明年再穿，还是新的，不知道是什么意思。都把钱藏起来，还没脑子，大部分都藏在猪圈，云家庄子守卫最森严的，莫过于猪圈，只要猪一哼哼，立马就有提着粪叉出来巡视的大汉。    弄得云家庄子出去的铜钱都带着一股尿臊味，真正的铜臭。”微臣是没治了，粮食不缺，肉食不缺，鸡蛋也不缺，就连青菜也不缺，每人都有新衣服，说不定还不止一身，可他们就是不愿意享福，喜欢拿麦子去换糜子，喜欢把肉吊起来每天看看，喜欢穿烂衣裳，我上回训斥过他们，所以每家到吃饭的时候都会在碗里搁一片子肉糊弄我，遇到年纪很大的老人还总是说我败家，微臣很想打掉他们为数不多的几颗牙，又不敢，只好听着。“    李二狂笑了起来，笑得眼泪都下来了，魏征扶着路边的一棵树直喘气。    笑着笑着李二不笑了，回头对云烨说：”庄户们还是有危机感啊，总是担心来年粮食不够吃，饿怕了。“    说完就来到几个老人面前，拱拱手就问：”诸位老丈，我看这云家庄子屋舍如云，想必是一个富庶的庄子，为何老丈们的凡是如此简单，身上的衣衫，可是有什么隐情？“    一个白胡子的老郝头低头看看自己的碗，还有衣衫，大剌剌的坐在那里不动弹，以为又是工部或者户部的小吏，仗着自己已经八十六岁高龄，是不必卖这些小官员的脸面的。    不理李二回头对云烨说：”这家伙是几品官？当官都当傻了吧，老夫碗里有菜，有肉，还有重孙媳妇刚刚给剥好的鸡蛋，敢说这饭食简陋？看清楚，老夫吃的是干饭，就是陛下的饭食大概也就这样子，你四处看看，关中一天吃三顿饭的就咱家庄子，这享福都享的造孽。    老夫活了八十有六，能吃上干饭的年头一巴掌都数得过来，还要算上这几年。    去年娘娘来庄子，还和老汉唠了几句家常，神仙一样金贵的人，穿的裙子都露脚面，就是为了省一点衣料，老夫穿的衣服暖和干净就够了，农家哪来的那么些讲究，细水长流才是正理。    你是庄主也不能随便就把这样的败家子往庄子里带，坏风气。“    训斥完，喊一个年轻的后辈把自己搀起来，佝偻着腰端着碗，把碗里的鸡蛋颤巍巍的塞到自己小重孙的嘴里，瞪了一眼李二，扭头就走，似乎多待一刻就会被李二污染。    云烨的脸绿的不能再绿了，侍卫犹豫着要不要把这个混账老头干掉。    李二却听得津津有味，对于老郝头称呼他为白痴和败家子毫不在意，仿佛那话是在说别人，老头走得时候，还拱手说受教了。”陛下，老家伙年纪大，活糊涂了，您千万不要和他一般见识，他就是这样，微臣深受其害。“    李二拍拍云烨的肩膀说：”古人说的好啊，家有一老，如有一宝，诚不我欺，老丈说朕是白痴败家子，很是中肯，朕的话就问的不对，挨骂是必然，这种骂朕即使天天挨，也不会生气，小子，你家里总是能给朕一些惊喜。“”陛下，微臣也是如此认为，老丈没有说错，大业三年，天下饿殍遍地，大业五年，十月不雨，大业六年旱魃横行，易子而食实为常事，    就是我朝立国之初，也是灾害连连，三年前的蝗灾若非应对有方，一定又是一场人间惨事，所以微臣也认为，老丈的话并无不妥之处。“    李二点点头又说：”居安方能思危，只要我们在努力几年，把我大唐周边之不臣之地平灭之后，我们就开始为天下百姓某福，真希望天下所有人都能吃上干饭，我们君臣共勉吧。“    云烨，魏征，包括那个侍卫一起躬身称诺。    云家庄子的路面全是青石板铺就的，道路两边都是农户之家，趴在齐胸高的围墙上往里看，李二笑容满面，院子里跑着一群鸡，还有几只大白鹅，墙角的麦草堆里伏卧着几只正在下蛋的鸡，小院子很干净，当中还有一口水井，一个十三四岁的姑娘正在摇辘轳，发现墙外站着几个男人，正在看自己，一阵慌乱之下，手一松，刚吊上来的水桶又掉了下去，小姑娘捂着脸跑回屋子里去了。    看得李二又是龙颜大悦，指着院子里晾晒过的麦子堆对云烨说：”好家伙，这足足有十担麦子啊，这都是她家的？“”微臣认为，咱们很快就会知道。“云烨的话音才落，屋子里就冲出一个手持鸡毛掸子的农妇，正要喝骂，却发现是庄主，立刻就换上一副笑脸对云烨说：”侯爷可是来看我家粟娘的？不是我自夸啊，粟娘的针线活可是庄子里最好的，如果能送到府上当丫鬟无论伺候那一位小娘子，都是极好的，您看了可还满意？“    李二，魏征听到农妇的话，一起鄙夷的看云烨，魏征鄙夷也就罢了，你李二乃是色中饿鬼，凭什么也鄙夷我？云烨心中大怒。”你家有这么多粮食，你别说连闺女都养不活，要送到我家帮你养。“”侯爷您不知道，家里的粮食不缺，囤子里装得满满的，这些是去年的存粮，被老鼠咬了，当家的准备晒干了，卖到京城里去给那些达官贵人们吃，咱家自己吃新粮，闺女送到府里是要她跟着老nǎinǎi学点大户人家的样子。“    李二一巴掌就抽在云烨的后脑勺上，恶狠狠地说：”你就是这样教你家的庄户的？皇后现在正在给皇宫收粮食，你准备让朕吃老鼠吃过的粮食？“    农妇见闯了祸，一缩脖子就溜回屋子里去了，躲在门后面偷看。    云烨苦着脸喊冤：”陛下，这农家卖粮食谁家不是把陈粮卖出去，自家留下好的，粮食放一年多，哪有不招老鼠的，您冤死微臣了。“    李二想起自己早上才吃了一大碗面条，联想到老鼠，就有些作呕，拿指头点点云烨，扭头就走。

正文 第四十六节大家业
    李二背着手在前面走，魏征，云烨在后面跟着，没有目标，就在庄子里胡乱转悠，旺财等了一会，见云烨不理他，自己拖着车子回了家。    李二看什么都新鲜，见到人家院子门开着，就走进去转悠两下，不客气，就像回自己家一样自然，这样做也许是有道理的，整个大唐都是他家的。    想当年刘邦得天下后问自己老爹，以前您说我不如大哥会积掼家业，您现在看看你，我置办的家业如何？    他老爹和文武大臣一起祝贺刘邦创下巨大基业，没人提出异议，高明如张良者都没有意见，可见，所有人都认为天下是刘邦的家业，同理，现在的天下是李二的。    李二喜欢看第四十六节大家业农户家里的粮垛，喜欢看原木制作的简陋家具，看到房梁上吊着的肉块就愉悦，伸手从麦草堆里掏出一个热乎乎的鸡蛋就眯缝着眼睛傻笑，拿在手里也不还给人家。看的农户家的小子直撇嘴。    农户家里的牲口的屁股被他拍了个遍，靠在墙角的农具，他也要检查一下是否为完好。人家好不容易找点漆料新刷的门廊，他也要抠一下漆皮，看看是不是刷的够厚。    庄户们是善良的，他拿走鸡蛋没人找他要回来，他拍家里牛的屁股，也没人指责，就连抠漆皮这事主人家心疼得吸凉气，也没人说他的不是，憨笑依然如故。    走到了最后一家，看着院墙外空旷的原野，李二对云烨说：“朕多么希望这样的盛景永远看不完，路的那边，山的那边，大河的那边，都是一样的美景，那该多好啊。”    大人物就有大心思云烨自认是一个小人物所以只要自家的农户生活的幸福愉快就好，别说大河那边，就是路那边云家要是插手都是大事件。    天色暗了下来，云家庄子没有宵禁哪一说，农户们家家点着第四十六节大家业灯围坐在炕头一家人做活的做活，念书的念书，农家就该是这样子，安静祥和才是主流，透过窗户上的蒙纸一个小小的少年这在读书，声音传了出来…    子曰：“富与贵，是人之所欲也。不以其道得之，不处也。贫与贱，是人之所恶也。不以其道得之，不去也。君子去仁，恶乎成名？君子无终食之间违仁，造次必于是，颠沛必于是。”    李二站在墙外倾听童子读论语，如同听到了仙音闭着眼睛听了良久，才睁开眼睛对云烨说：“这孩子少背了一个”之“字，想必明天先生的责罚是少不了的。”    云烨听到这话，笑着说：“他背错了，就该挨揍云家请的先生还没有一个不方正的，都是严厉的好先生，这小子受了责罚或许才会明白细心的道理。”    君臣相视而笑，很是期待那小子受罚的摸样。    “云侯，我听说你们这里的财富不在地面上，而是在地下，可有此事？”    魏征很是多嘴，多日来一直在云家庄子转悠，对农户家里的情况很是熟悉为了在李二面前邀功，把地窖都捅出来了。    “云家庄子里还有你不知道的事情吗？”没好气的问魏征。    “很多，我都不知道，比如你家的马都能种出木耳，现在让长安市上的木耳价格大跌我夫人从来不买这些昂贵的东西，昨日可是狠下心称了半斤晒干的足足五百文，怎么种出来的除了你家，没人知道，这是在种钱，不是在种庄稼。”    李二在一边看着不吱声，看云烨如何回答。    “没道理啊，你们还让不让云家活了，做生意你们一个个都捞的脑满肠肥的，就是不许云家做生意，现在我不做生意了，回家种地你们也唧唧歪歪，是何道理，难道云家把嘴扎起来，你们才满意？”    这就来了火气，不就是地窖里种出蘑菇来了吗，家里几个闲的没事情做的老仆仿照马棚的环境，从野地里采来一些野生的蘑菇，在自家的地窖里试着种了几次，没想到居然成功了，云烨只是告诉他们，蘑菇就是靠那些孢子繁殖的，至于什么是孢子，连解释都没有，几个吃饱了撑得没事做的老家伙，硬是种出来啦，头一茬就要献给老奶奶尝尝。    云烨大怒，野生蘑菇到驯养成功，是要经过脱毒试验的，你找一只羊，一头猪都没意见，你拿云家的老祖宗做药物试验，杀了你都是轻的。    老家伙里有倔脾气的，听云烨这么说，勃然大怒，从盘子里拿一朵生蘑菇就塞到嘴里大嚼，一个劲地说鲜美，吃完了又拿一朵……，整整一天老家伙都活蹦乱跳的，还总是在云烨面前晃悠，显示自己超人的活力，还得云烨被老奶奶训斥。    如今魏征把主意又打到了云家蘑菇种植上来了，着实可恶。    “消停，嚷嚷个什么，魏卿不过就是说说你云家的家底，谁不许你种地了，在朕看来，你多捣鼓出来一些新的粮食，远比你开八十场拍卖会有用得多，再说了，谁不许你做生意了，才狠狠的大赚了一笔，转眼间就被你全给huā掉了，我听说你还有商队去了辽东三国，还不知道会给你带回来多少利润，好在皇后那里有股份，到时候就知道你到底把那三个国家搬空了没有。”    魏征这回就是想借着皇帝的威势让云家低头，把这些利国利民的好东西让出来，好让全天下的百姓受益，他最看不起就是那些有宝贝都藏起来，不让天下人受益的守财奴，倒不是对云家抱有敌意。    最后一家人的旁边还有灯火，一个胖胖的土财主正带着三个儿子把靠在墙角的青石板，嘿呦嘿呦的挪过去，和原来的石板路接起来。    看父子四人的装扮，不是雇不起民夫的人家，李二想不通，就上前问道：“你们为何在夜间铺路，明日雇几个民夫岂不是更好？”    骑坐在青石板上的胖财主抹一把汗，把簸箕里的细沙填进石头缝，这才回答。    “这位兄台，想必是不知道云家庄子的规矩，老汉买下了后面的这片空地，准备建个宅子，云家庄子盖房子自然有工匠出马，还再不着老汉动手，盖房子之前，路先得铺好，家里也不少这点铺路的工钱，可是这条路都是庄子上的主人家自己亲自铺好的，老汉哪里还能雇人做这件事，人家都是自己铺路，到了俺家，用彳卜役，这让老汉日后如何在庄子上见人？    这些年行商于各地，唯有云家庄子让老汉生出了长居此地的想法，既然要长居，那就要按照庄子上的规矩来，免得将来子孙不受人待见，别的地方干活会被其他商家笑话，这里则无碍，听说云家老奶奶每日在府里都耕作不休，云侯也放过猪，锄过地，老汉什么身份，铺个路有什么不行的，白日里铺子里太忙，只有趁着晚间每日铺一点。”    李二点点头对财主说：“原来是这么个典故，这路的确该自己修。”    财主立刻打蛇随棍往上攀：“您是了不得的贵客，小人的店铺就在庄子东头，买些扬州的漆器，如果您有需要，派个人说一声，就给您准备好送府上任您挑拣，不是老汉夸口，都是名家的手笔，最新的嵌蛋壳漆器都有。    李二笑而不语，回到大路上，对云烨说：“你家的庄子，朕算是没话说了，今日太晚，看得不全，明日再看看，你家的地窖到底是什么摸样，现在去你家，朕饿了，你敢再给朕吃鲤鱼就试活着。“李二一来，云烨就逃不掉做厨子的命，还好，早就有准备，厨房也被百骑司齐齐的搜检过一遍，家里的胖厨子做就见过大世面了，面对搜检不紧不慢的做准备工作，还不时的拽两叮，百骑给自己打下手烧火，材料准备好，侯爷回来自然会操作。    李二不愿意惊动云家的人，所以就和魏征坐在huā厅里的热炕上谈话。云家的妇孺还在长安买东西，今晚还回不来，都住在兴化坊。    李二偏爱油炸的食物，尤其对糖醋丸子念念不忘，他是一个高血压患者，吃这些东西对他没半点好处，可是不给他吃，云烨的后果更严重，尤其是在长孙不在的时候。    拳头大小的红烧狮子头，他一个人吃了两个，再扫空了一盘子小丸子，对于云烨做的藕合嗤之以鼻，认为是妇人吃的东西，土豆丝也吃了一盘子，只是边吃边喋喋不休的说他的确是败家子，种子也拿出来吃掉。    当一碗羊肉面片端到面前，他终于闭上了嘴，把辣椒调的红红的，自己添了一点醋，满满的一大碗饭吃了个底朝天，头上汗水涔涔。    ”回头让你家厨子把这个饭食教给御厨，皇宫里的饭食的确没你家的好吃。“端着茶壶啜一口绿茶，故意摆在云烨面前，看得云烨悲愤异常，自己养了两年的茶壶到底是回不来了。    休憩了片刻李二就回了玉山行宫，魏征伴驾随行，那些不知道猫在那里的侍卫，如同幽灵一般冒了出来，前呼后拥的随着李二的车驾上了山，远远望去，侍卫手里的火把如同火龙一样向玉山蜿蜒。（未完待续。！！！

正文 第四十七节恶鬼临门
    李二到玉山不是来渡假的，而是来逃难的，皇宫住不成了，李渊不知为何疯病发作，要搬回太极宫居住，谁劝都不成，一个劲的说新宫殿里有鬼魅出没，要找他索命，一夜三惊，不似作伪，更加之有旱雷落下，两个值夜的美人被击为飞灰，头饰熔化成金水。    其实做噩梦的不止李渊，还有李二，杀人太多，亏心事做的也太多，当然会有噩梦这种事情发生。    太极宫安装了避雷针，所以两年来从无雷电骚扰，宫里的法师就说太极宫是皇宫里最吉祥安全的地方。    李二是儿子，大唐又以仁孝立国，无奈之下，只好把太极宫让给李渊作为寝居之地。    搬离了太极宫的李第四十七节恶鬼临门二居然也做起噩梦来，来势比他老爹还要凶猛，辗转反侧之下，想起了玉山的行宫，虽然小了点，却让他睡觉睡的香甜无比，看看又到了让他极为难受的晚上，所幸快马出城，来到玉山准备睡个好觉。    听完辛月回来后爆的八卦，云烨这才明白为何昨日李二看起来精神不佳，很容易伤感和颓废，原先这两种情绪可不会出现在李二的身上，威霸天下才是他唯一该有的气势。    李二做噩梦不奇怪，云烨对这事没兴趣，他把头贴在辛月的肚子上，感受胎儿的律动，对他来说，没有什么事情比孩子更重要，李二吓死了，李承乾继位就好，从他这两年的表现中就可以看得出来，李承乾绝对会成为一个合格的皇帝。    那日暮抱着云烨的胳膊摇啊摇的，就想让夫君看看自己两天来的血拼成绩，傻女人，买东西买了两天才huā了六百贯，辛月的一套头饰就价值这个数。    满满当当的三大车，看得云烨有点眼晕，都是些什么东西啊，七八个大阿福，两面很大的鼓，十几口锅子，四五套木工用的第四十七节恶鬼临门家伙是，还有一大车的盐，几个漂亮的马鞍子，锋利的斧子，好看的刀子，听辛月说，要不是她拦着，那日暮会从集市上买回好多的云家外销的劣质烈酒。    看着那日暮抽出锯子，三两下就锯断了一根胳膊粗的木棒，拿着两截断木棒向云烨显摆，满满三车东西除了大阿福，就没有给自己买一件东西。    莳莳抱着一把精美的横刀谁都不许碰，刀把上镶了绿松石，从横刀的雪huā纹理就知道这是一把真正的百炼钢刀。    她的钱不够用，可辛月借了好些钱才买下来这把刀，给云烨信誓旦旦地说自己一年都不再需要零huā钱了，饭也可以少吃一点。    相比莳莳的憨直，小武给自己买了一堆东西，头上戴的，身上穿的，脚下踩的，一品轩的锦丝肚兜，据说穿上舒爽无比，小武也给自己买了一件，不小心被云烨看到，委屈的哇哇直哭。    大丫带回来一箱子书，小丫带回来一堆玩具还有各种糕点，蜜饯。    小东赚了好多的钱，把别人手里的银饼子通通用铜钱换了过来，一个沉重的钱袋挂在腰上，拽的她走路直打趔趄。    回到屋子里，那日暮看着辛月从盒子里一样样的取首饰，这才发现自己错过了什么，手指头含在嘴里羡慕辛月的那一堆闪闪发亮的首饰。    云烨从辛月的首饰堆里挑出一套粉红色的，这套首饰和那日暮很配，戴上之后看起来越发的娇艳可人。    辛月很警惕，可是回过味来的那日暮笑嘻嘻的戴着云烨插在她头上的首饰跑了。    辛月无奈的在云烨腿上锤了两下，连忙把自己的东西收起来，放进自己的木箱子里，还落了锁。    “你的箱子里都装满了，你又不戴，这是一种严重的浪费行为。从那日暮进门，你就戴着这个黄玉发夹，生怕别人不知道你是运价的正牌夫人似的。”    辛月从头上解下发夹，用丝绸小心的擦拭干净，亲手放进枕头边上的檀木盒子里，拍着盒子说：“那一箱子首饰不稀罕，妾身有这一件就足够了，别的首饰都是凡人打的，只有这件就连最高明的大匠都是举世难求，就不是人可以做出来的，一定来自神的国度。”    夫君啊，您说说，师父他老人家到底是不是神仙啊，您见过他老人家施展神通了吗？“对我而言，师父代表着我的过去，有没有神通就看你站在什么角度上看了，他有许多的神奇之处，我却不能一一给你说，你理解不了，也想象不到，还是不知道为妙。”    提起过去云烨心里就开始烦躁，不知道自己披着骗子的外衣还要坚持多久。往事被他尘封在心底，不能提，一提就痛彻心扉。    “夫君啊，是妾身不好，让你想起以前的事情了，师父他老人家对你有养育之恩，称为爹娘都不为过，您不要伤心了，要是想师父想得厉害，就去灵堂祭拜一下，妾身陪你去，我给你守着门，不让任何人进去，你和师傅好好说说话，他老人家是神仙，说不定能听见你的话。“云烨和辛月来到专门供奉师父灵位的房间，辛月搬了把椅子，就坐在门前，告诉护卫，不许任何人打扰，违者严惩不贷。每个人心头都有最虚弱的一点，云烨最虚弱的一点就是斩不断往事。    抬头看着那个虚拟化的灵位，还有那幅虚拟化的人像，上了一炷香，不为祭奠先祖，只为祭奠自己永远失去的往事。    跌坐在大蒲团上，努力的回想那一张张模糊而又清晰的面孔，很自然的他们会和现在认识的那些人的面孔重合，过去，现在，未来，都是虚幻的，自己只是一个匆匆的过客，对于后世是来说，自己是一个没有未来的人，对于大唐来说，自己又是一个没有过去的人，只有现在永恒的属于自己。    就像一个站在十字路口的人，不管朝哪个方向走，都是崭新的旅程。    香烧完了，怀念也该结束了，一昧的沉浸在往事中不可自拔，是对现在的不负责任，理智的人都不会选择沉迷，尽管他看起来更像是一种背叛。    推开门，辛月依然坐在门口，安详的抚摸着自己的肚子，圣洁的就像是一座雕塑，云烨上前拥住她，在她耳边轻轻地说：“谢谢你。    李承乾来了，在客厅里坐了许久，管家告诉他侯爷在祭奠师父，所以谁都不见，他本应该礼貌的告辞，可是一想到自己父亲，爷爷两个人黑黑的眼圈就不顾世俗的礼法，坐在客厅里静静的等待，他到云家，还是头一回这么安静。    ”承乾，你怎么这时候匆匆赶来了？现在回京恐怕城门都要关了。‘    李承乾对云烨深深的施了一礼说：“你今日祭奠恩师，是大日子，我本不该来烦你，但是皇祖父和父皇日渐憔悴，被鬼魅所惑，日不能安，夜不能寝，母后也跟着受罪，我是在没有法子了，烨子，帮帮我，想个能让他们安然睡觉的法子，哪怕一夜也好。”    心理疾病有时候也会传染，李二就是被自己父亲的症状感染了，本来没事，看到父亲惊恐万状，不自觉的也担忧起来，这一担忧，晚上难免会有一些胡思乱想，自乱心神，不做噩梦才怪。    “这种事情你不去找袁天罡，李淳风，找我有些不对路子吧。”    不想管这些事，皇家的秘密知道的越少越好，掺和进去没好处，只有坏处，不如推给那两个著名的神棍。    “没有用，法事也作了，连一向不用的和尚也请了，没作用，夜晚依然有恶鬼来袭，袁天罡说这是过度思虑所致，神志虚弱导致外魔入侵，他自己法力低微，无法驱除，让我母后另寻高人，比如你。”    看着李承乾焦虑的样子，云烨推辞的话是在说不出口，自己是有办法，很简单，只要把麻沸散给他们父子使用，就会立刻入睡，保证连梦都不会有。可是导致他们无法入睡的罪魁祸首是他们自己造的孽，如果不去除心魔，迟早还是会犯的，看来不出动两大门神是不行了。    “好办，不算个事情，那些外魔活着都被太上皇和陛下干掉了，死了又算得什么，今晚把他们一起干掉不就好了，只是需要你去请两位战功彪炳，杀人如麻的悍将，全身披挂了，为陛下守住殿门，剩下的交给我，小事情。    既然缩头是一习，伸头还是一刀，为何不痛痛快快的应承下就是，历史书上讲的明白，李二不就是依靠两大门神守卫才得以入眠的吗？    李承乾jī动得直槎手，对云烨说：，我就知道你有法子，你从来都不会让我失望。你看找那两位老帅给我父皇守门呢？“”这还用说，尉迟，秦两位国公就是最好的人选，找他们全身披挂，兵刃不能少，总之战场上怎么穿，今晚就怎么穿。    前天陛下还到家中来吃了一顿饭，但是怎么就没对我说这些事情呢？“嘴上说的轻松，云烨这时候已经决定不把那一对把自己推进火坑的神棍师徒教训一下，实在是难消心头之恨。（未完待续！！！

正文 第四十八节袁天罡的表演
    当云烨走进朱雀门的时候，天色巳经暗了下来，冬日的白天很短，朔风从北面吹过来，掠过树梢，有呜咽声传来，在空荡荡的皇宫上空盘旋不去。    宫里的太监宫女都夹着腿一溜小跑，眼中全是掩饰不住的惊惶之意。    云烨四处看看，点点头，这实在是一个拍鬼片的好地方，环境已经足够恐怖的了，再加上那些宫女太监的客串表演，气压顿时就会降低好多，这样的地方住久了，不发疯才是怪事。    身后的皇城大门咣当一声重新关上，城门洞子一下子就变得黑越越的，像一个随时准备噬人大嘴，无舌不知道从哪里飘了出来，站在云烨身后，要不是早就习惯了他的神第四十八节袁天罡的表演出鬼没，没准会被吓出病来。    “下回再出来能不能脚底下带点动静，猛然间站在身后，没病的也会被你吓病，俗语说的好啊，人吓人吓死人，你下回再出现脚底下好歹带点动静，要不然好人都会被你吓出病来。“无舌哑着嗓子嘿嘿的笑看说：“云侯是神仙弟子，也会害怕鬼魅？“”相比之下，我比较害怕人，鬼这种东西信则有不信则无，我只见过人害人，没见过鬼害人，所以家师说过：敬鬼神而远之，当然夫子也说过，可见这些东西实在是没什么可怕的。”    两个人边聊天边往内城走，内城还是很大，走了一炷香的时间才到湖边，不知道是那个缺心眼的在湖里种满了莲huā，枯叶如同帽子一般顶在干枝上，风一吹，声音非常的恐怖，如同人在走路一般，沙沙的。    站在湖边，伸长了手扯个干莲蓬，摇！摇，里面的莲子格朗格朗的响个不停，就像一个小型的沙锤。    云烨脚不停步一路向西前进，无舌很纳闷，皇帝在北面，正在接受袁天罡师徒的护佑，做一天中最重要的第四十八节袁天罡的表演晚课，不知道云烨跑去西面干什么，以为有什么特殊的意义，也就跟了上来。    晚饭就没吃，骑了一路的马，有点食物也被颠地不知去哪了，云烨往西，没有其它含意，只是因为御膳房在西面。    不错，云家的厨娘现在是大厨，看到云烨过来，笑得眼睛都眯成了一条缝，看样子在皇宫的混得不错，身躯越发的庞大了，走两步浑身的肥肉乱颤。    “huā娘，给我来一只鸡，要烤的，有现成的最好，快饿死我子，赶紧的。”    huā娘知道侯爷是个不经饿的人，吃东西就要立刻吃到，要不然就会发脾气，赶紧从壁炉里拿出一只烤得油黄的肥鸡，用荷叶包了，拿给云烨。    接过huā娘送上来的烤鸡，把手里的莲蓬递给她说：“再去采一些莲蓬，取出莲子，熬粥，放点银耳就成，糖只要一点，有些味道就好。    说完就扯下一只鸡腿吃了起来，无舌实在是没耐心等他吃完，抓起他就快步的向太极宫走去。    太极宫里香雾缭绕，檀香似乎不要钱一样点的到处都是，一枚八卦镜子挂在门口，云烨扯下来照照脸，样子难看，嘴里还叼着一只鸡腿哪。颠了颠份量沉重，不用说，是加了金子的，挂门上太浪费了，揣怀里收好，回头给润娘当嫁妆，上回袁天罡给一娘的贺礼就是一封八字批命，忒便宜他了。    李二，李渊父子就坐在大殿中间，道士打扮得袁天罡正在他们四周拿着把桃木剑游走，仔每一看居然脚踩八卦，每一步都踩在点上，分毫不差，从他脑门上的汗珠子来看，走了有一段时间了，也不知道他是如何坚持了这么长时间的，这样的小圈子，云烨转两下就会晕。    李泰，李恪捧着香炉一脸愁容的站在门边看着中间的父亲和爷爷，很是担忧。    骑马就是个苦力活，尤其是李承乾嫌马车太慢，要赶时间的时候，腰都被颠地有点不合适了。    大殿上空荡荡的，除了高高在上的龙椅，连椅子都没有一把，往常上朝时供百官坐下来的垫子也不见踪影，无奈之下，云烨盘腿坐在地板上继续吃他的鸡，顺便看袁天罡耍猴戏。    自从经历过穿越虫洞这件事情之后，云烨就完全不再相信那些神神怪怪的事情，或者说他是想通过鄙视神仙，让他们拿出证明自己存在证据。    袁天罡，李淳风的大名可谓是千古的传奇，《推背图》《称骨算命》风头一时无二，但是云烨找袁天罡算过命之后，得到袁天罡信誓旦旦的说他只有十六岁之后，就对袁老头再无一丝敬意，老子明明活了三十几年，你说十六岁，还给算出来幼时命运坎坷，注定颠沛流离，这更是胡说八道，老子出生的时候爹妈都在，是家里的第一个，儿子，姐姐们都疼爱不已，欢欢乐乐的长大成人，虽说不富裕，却也没有什么大的灾难。到他这里就成了颠沛流离？    拿云烨自己编的故事往上套，亏他还一脸正经高深莫测。    李泰抽抽鼻子，他很确定自己闻到了一股子烤鸡的香味，他的鼻子很灵敏，在浓郁的檀香里都能发现异味，这是他一向引以为傲的优点。    抬头见爷爷，父亲都在闭着眼睛念经，母亲跪在老子骑牛图下面祷告，没人注意自己，悄悄的回头看了一眼，只看了一下，他就呆住了。    只见云烨就坐在他身后不远的地方，正捧着一只烧鸡在厮杀，恶行恶册的没一点风度。见到别人吃东西，李泰的肚子也在骨碌碌的响，他才想起来，自己的上一顿饭还是早餐。    不知为什么，他看到云烨在啃烧鸡，心里的担忧一下子就消失的无影无踪，这家伙一定有办法把宫里的鬼魅驱除掉。    脚尖轻轻的碰一下李恪，李恪很不满的看他一眼，示意这是一个隆重的场合，不要胡闹，却发现李泰在朝后面努嘴，很神秘。    虽然不想破坏父亲和爷爷的大事，还是没经住好奇心的诱惑，回头看了一下，他也发现云烨在对付烧鸡，还悄悄的把撕下来的鸡屁股丢在柱子的后面。    他强忍着笑意对李泰丢个眼色，哥俩很默契的齐齐后退一步。    袁天罡舞动的越发的急促，长衫飘飘，大袖飞舞，脚下的步伐已经从八卦步，变成了北斗七星，站在天权位上大喝一声，袖子里飞出无数的黄裱纸，他的桃木剑只是一刺，就有一张纸穿在上面，回手的时候掠过七星灯，那张纸一下子就变成了火球，在袍袖的鼓荡下，飞散的黄裱纸居然没有一张落地，手里的火球四下里飞舞，顿时就把飞舞的纸片子全都点燃了，他的剑依然在挥舞，不时的拨打一下火球，飞洒的火球居然慢慢聚拢成一个大火球，在明灭的烛光映衬下，如同一轮红日，就是这轮红日有点发青，如果说纸上没有抹硫磺和磷粉，打死云烨都不信。    云烨吃惊的连手里的鸡都忘了咕，对于袁天罡不佩服都不成了，为了骗人，这是下了苦功啊，就着一手，到集市上卖艺也会赚的盆满钵满，如今被当成安慰李家父子精神世界的安慰剂，可惜了，不过，想来他得到的报酬一定很可观，不是卖艺能比拟的。    火球逐渐熄灭，袁天罡也打完收工，左手剑诀，右手一招苏秦背剑，桃木剑就安安稳稳的回到了背上那个古色古香的剑鞘里。    ”陛下，太上皇，贫道法力低微，只能做到这一步了，剩下的就看世间其他高人的了。“袁天罡汗流浃背，厚厚的夹袄都被汗水湿透了，站在阴冷的大殿里浑身冒着热气，像是被放在蒸锅里蒸过一般，谁要是敢说袁天罡没尽全力那是在昧着良心在说话。    尽力归尽力，效果归效果，这人世间的有些事情不是你尽了力就能有效果的，这是一个堂堂正正的大道理，只要有一点思维能力的人，都会认同这个道理，袁天罡尽了力，剩下的事情是他能力以外的事情，与他无关，老家伙现在可以全身而退了。    李二，和李渊今晚能不能睡着觉他不知道，反正袁天罡今晚一定会睡的香甜无比。    长孙艰难的从地上站起来揉揉酸麻的膝盖，对袁天罡行了一礼之后才说：“幸苦真人了，我们也是在尽人事听天命，如果有用那就是最好了，如果无效，那也是邪魔入侵之故，真人先去偏殿休息，明日再出宫吧。“”贫道还受不起娘娘的礼仪，只是今日耗损过巨，需要连夜回观中恢复元气，请娘娘遣一黄门送我出宫既可。“袁天罡捋一捋湿漉漉的胡须，一副疲惫到极限的状态，云烨敢打赌，只要袁天罡回到他的青牛观，立马就会生病，一定会病得很严重，见不得人，见不得光，见不得风的那种，尤其是不能再进皇宫。    这个病什么时候会好，就看李二头子合时能睡一个好觉了。    袁天罡疲惫的随着小黄门出了太极宫，仰头看看灿烂的星空长长的吐了一口气，正准备要离开的时候，云烨嘴里叼着鸡翅膀拦住了去路，一只手朝他伸的老长，还烦躁的抖两下。（未完待续。！！！

正文 第四十九节仕女
    云侯，没想到你也进宫了，真是人生何处不相逢啊。    袁天罡立刻笑逐颜开，心中的最后一丝担忧也不见了，有一个大头被找出来了，成功了，绝对有自己的一份功劳，失败了全云烨扛着与自己没有一点关系。    云烨不说话，把手伸得更长一些，都快到袁天罡的鼻子上了。    ”云侯这是何意，你打算要什么？贫道身无长物，可比不得你云家豪奢。“看到袁天罡装傻，云烨取下鸡翅，三两口吃完对他说：“老袁，你也太不厚道了，你搞不定的事情干嘛把我扯出来，看样子黑锅是背定了，替你擦屁股，你就不出点血？都是明白人就不要装糊涂了，快点，陛下还等着我第四十九节仕女图呢。“”贫道法力低微，实在是无能为力，只有靠云侯这样的大能才能把陛下的失眠治好，驱除鬼魅，还皇宫一片清宁。“”老袁，你如果不给我好处，我就大喊你在黄裱纸上涂硫磺粉，磷粉这回事，让全长安的人都知道你的把戏。“袁天罡的脸都绿了，咬着牙说：“云烨，断人财路，犹如杀人父母，你我都是出自道家一脉，我不信你会到处宣扬我门中秘法。”    “如果你给我好处，当然不会，这件事也不用你操心，我自然会处理好，说不定还会有你的一份功劳，为了你的青牛观香火旺盛，你必须给我好处堵嘴。    “钱你是看不上眼的，你说，要什么？”都是熟人，早就交锋过无数次了，相互之间很是了解，袁天罡知道如果不给足云烨好处，这件事情说不定还会有其他的变化，为了不留后患，准备挨宰。    ”你背后的桃木剑很是不错，看样子有些年头了，就他吧，我放在家里辟邪用。“”天杀的，这是老道吃饭的家伙，你连宅都不放过，祖师爷传到我这一代都两百年了，不行，第四十九节仕女图换其他的。“”那就《黄庭经》不能再让了，再让我就不干了，现在立马躺在地上生病，你该明白我的手段，说生病就生病不耽搁。“袁天罡心都在滴血，手里的桃木剑不能给，那是自己这一脉的象征，将来是要传给李淳风的，万万不能落于他人之手，《黄庭经》乃是王羲之手书，小楷，一百行。为黄素绢本，此帖其法极严，其气亦逸，有秀美开朗之意态。由于是道士用一笼肥鹅换来的，又名《换鹅贴》价值连城，乃是青牛观的镇观之宝。    思虑片刻，袁天罡还是答应把《黄庭经》给云烨，并要云烨发誓一辈子都不许拆穿他的法门。    有了《黄庭经》傻子才去干这样的事情，拉仇恨，没好处的事情要少做。    笑呵呵的告诉袁天罡自己明日会派管家去青牛观讨要《黄庭经》，鼻子都气歪了的袁天罡甩甩袍袖，大步流星的离去了，再无一点疲惫之意。    肥鸡还剩下半只，准备接着消灭完，回头却找不到了，刚才明明就放在栏杆上，还用荷叶包好了的。    柱子后面有吧唧吧唧吃东西的声音，转过去一看，李泰抓着肥鸡吃得正欢，要不回来了，任何东西到李泰手里都要不回来，这是真理。    “你刚才不是在捧香炉当童子么？怎么溜出来了，你爹，你爷爷睡不着觉，你就不担心？”    云烨可以表现的不在乎，李泰不行，一旦被人家知道他的行为，一定会受到指责的。    ”你来了，还一副毫不在意的神态，那就一定有法子解决，我从早上到现在滴水未进，休息一下不行吗？你快进去吧，母后等你都等急了。”说完继续低头吃鸡。    大殿里的气氛宽松了好多，李渊依坐在矮榻上，神情萎靡，旁边李二正在给他端茶，见到云烨进来，长孙立刻走过来问：“云烨，你有什么好办法没有？太上皇，还有陛下已经两天没有好好休息过了，这样下去怎么得了？，在云烨面前长孙从来都没有皇后的气度，现在就是一个为公公，为丈夫操心的妇人。    “当然有，小毛病啊，我前天还见过陛下，陛下没有说，要是说了，前天就好了，至于把皇宫弄得鸟烟瘴气的。”    李二哼了一声说：“你这是在埋怨朕？朕睡不安寝你不主动问候，还要朕张嘴么？云侯好大的面子。”    这种人最擅长的就是推卸责任，老子是皇帝，你就该一天到晚的，守着我，出了错，也是臣子的错，与皇帝陛下无关。    “说这些作什么，小子，有手段就使出来，老夫好些天没有正经睡过觉了。”    李渊有气无力地说，似乎很想睡觉，却又不敢睡觉，睡梦里那些血腥的场面会不停的煎熬他。    “太上皇，今晚月明星稀，正是我们开赌的好日子，您为何要睡觉啊，小子带了金子，绝对不会再出现欠账的事情。”    李渊猛然间坐起来，看了云烨一会，见他好像很认真，真的从怀里掏出来一袋金子，没有一点开玩笑的意思。    “小子，你确定我们不是要睡觉，而是要开始赌钱？”李渊又追问了一句。    “赌钱赌困了您自然就会睡觉，而且会一觉睡到天亮，梦都不会有，小子正是要趁着您精神不好才趁虚而入，赢点钱好过个肥年。”    李渊稍微一愣，立刻就大笑起来，对李二说：“这小子念念不忘输给我好多金子的事情，想要捞回来，我们给不给他这个机会？”    “大人既然想给他一点教训，孩儿陪着就是。”李二斜着眼睛看了云烨一眼，就把李渊扶起来，父子二人率先走进了偏殿。    小小的偏殿很暖和，地龙烧得滚烫，在李承乾的安排之下，整个房间的窗户都被毯子遮得严严实实的，屋子中间摆着一张桌子，上面有一副麻将牌已经放好。    李二把李渊扶到主位上，自己坐在侧面对云烨指指下首的位置原本李承乾要上，却被长孙拦住，自己做了过去。    云烨李渊是对家，李二夫妻是对家，四个人坐好就开始打牌李承乾站在李渊的背后看，李泰站在长孙的背后，李恪当然站在自己父亲后面助威。    很奇怪，在所有人进入屋子之后，一张黄色的大纸就从门框的上方垂了下来李二也不问，装作没看见，稳稳的坐在自己的座位上准备打牌。    打了三圈李渊明显的支持不住了，不停的打哈欠，揉着太阳穴强自支撑。    李二看来云烨一眼，眼神里全是探究之色，风从门缝里钻了进来，吹得黄纸哗哗响，云烨不耐烦的把一张麻将牌扔了过去，嘴里喊了一声：“烦不烦每天都跑出来。”    很奇怪，麻将牌打在黄纸上居然出现了血印，李渊的睡意一下子就消散了，瞪大了眼睛看那张还在哗哗作响的黄纸。    李二安稳如泰山，坐在哪里捏着一张牌似乎要捏出huāhuā来，长孙虽然镇定，却一连两次出错了牌。在云烨打出一张五饼之后，李二沉声问他：“你能给朕解释一下为何会有五张五饼出现吗？”    云烨不做声，却把李渊的牌推倒，只见李渊的牌里面居然还有三张五饼，长孙从自己的牌里面拿出来两张五饼，云烨又拿出一张，而李二手里还足足有四张五饼。    “陛下现在不只有五张，是有十张五饼，该死的东西，搅扰的我们连牌都打不好。”李二似笑非笑，这个男人就没有畏惧过什么东西虽然只要睡着，那些血淋淋的往事就会跟上来让他伤心，内疚，悔恨，却不会有半点的恐惧。    李渊这些年的安逸日子已经彻底的摧毁了他的意志，额头的青筋直跳，强自忍耐着不让自己跳起来。    长孙却安静了下来，瞪着眼睛要从云烨的脸上看出端倪。    “太上皇，小子斗胆请您在那张黄纸上喷一口酒。”    李渊嗓子里咯喽咯喽的响了一回，当年积存的勇气依然给了他力量，从酒壶里倒了一杯酒，含在嘴里，对着黄纸喷了出去。    酒雾溅在黄纸上，一个身着宫装的血红色丽人像就出现在黄纸上。    长孙捂着嘴指着那个人像却没有说出来，她认识那个女子，尤其是头上的那支飞凤簪。    李二在云烨的耳边说：“快些结束，要不然太上皇的心神受不了。”    李渊坐在地上，看着人像泪眼婆娑，想要去抚摸，又缩回手，一个劲的说：“我也不想的，我也不想的……”    云烨不敢听皇家的秘闻，也不想听，就对李渊说：“太上皇，她已经死了，现在不去阴曹地府，而是徘徊人间这是不对的，尘归尘，土归土，您还是送他去投胎去吧，重新做人有何不好，尤其降生在盛世，也算她的造化了。”    李承乾告诉云烨，太上皇其实是被以前的一位妃子的鬼魂所迷惑，每夜都来向太上皇索命，就是这么简单的一个原因，导致李渊连觉都不敢睡，因为只要闭上眼睛，那个妃子就会出现在他的眼前。    其实这种病，只要让李渊看到那个妃子的模样就会消解，所以云烨让画师用姜黄在黄裱纸上画了一位简易仕女图，只要画上代表性的装饰，就足以蒙混过关，比如那只飞凤簪子。连长孙、都信以为真。    李渊稳下心神问云烨：“如何送她走，你替我送送她吧，我毁了她一次，不想再毁她第二次。“云烨笑着说：“都说死亡恐怖，可是没人死了之后再跑回来告诉您，我们对自己不了解，不知道的事情总是充满了敬畏，死亡不一定都是坏事，说不定是一个新的旅途，新的开始。    ”真的？“李渊像是一个溺水的人，抓住了最后一根稻草。    ”家师说过，我们活着的不只是**，还有灵魂，**死亡了，灵魂哪里去了？您刚才看到的就是灵魂，她没有灵智，只是依靠本能不愿意离开自己以前熟悉的地方，所以我们送走她不好么？让她重新开始自己的生命旅途。“云烨一边说，一边用手指弹了一下黄纸，立刻，一股蓝色的火苗凭空出现，吞噬了那张黄纸。    李渊痛苦的闭上了眼睛，似乎在为那个妃子送行。（未完待续！！！

正文 第五十节门神
    李渊目光呆滞的坐在椅子上，手里无意识的捏着一张麻将牌，回手把那张五饼踹到怀里，对云烨说：“开始吧，我需要好好睡一觉，养养精神，她对我的惩罚还不够，我得多活几年，多遭些罪才能去见她。”    云烨很想捂住耳朵，这些话能不听还是不听为妙，李二的脸都阴沉的能拧出水来。    “太上皇说笑了，您春秋鼎盛 ，陛下，太子对您恭顺有加，是该养好身子多看看这锦绣江山。您现在已经无碍了，想睡觉就睡吧，听说您晚饭都没有吃，我让厨子熬了些新鲜的莲子羹，热热的喝了，再睡一觉，明日醒来，又会是一个艳阳天。“云烨从门口的食盒里取出一碗第五十节门神加了麻沸散的莲子羹，端给李渊说：“这碗羹汤里微臣加了一些有助于睡眠的药物，您喝了以后，会很快就睡着的。“李渊不做声从云烨手里拿过瓷碗，一小碗粥三两下就灌了下去，抹了一把嘴笑着对云烨说：“不错，粥熬得恰到火候，就是有一丝药材的苦涩，影响了美味。“说完就靠在矮榻上的靠枕上闭上了眼睛，不一会，鼾声响起，两位内侍轻手轻脚的把李渊放好，给他盖上毯子，李二招招手，除了伺候李渊睡觉的内侍，其他人都随着李二走出偏殿。    大殿外面寒气逼人，刚从温暖的房间走出来所有人都不由自主的打个寒颤。    李二站在白玉栏杆前，拍拍栏杆上的狮头雕塑，幽幽的声音传来过来：“云烨你也打算对朕用你的那套鬼把戏吗？“”父皇，那没什么奇怪的，就是一张姜黄水画的人像，麻将上，酒水里有一点碱，两者相遇就会变成红色，是一个很简单的化学实验变化，云烨不过是做了一点变化而已。“李泰刚刚吃了云烨的半只鸡，所以跳出来替他解释，事实上这种牵扯第五十节门神神怪的事情由李二自己的儿子戳破最好。    李承乾又说：“云烨来的时候就说，皇祖父的病是心病，需要心药来医，麻将牌是孩儿趁大家分神的时候换上去的，云烨说前期需要保密，所以孩儿就没有说破，请父皇降罪。“”特殊的病就该有特殊的治法，云烨做事不拘一格，天马行空，朕心里只会高兴，哪里会 去怪罪他。“长孙愁眉苦脸的说：“你们就不该把这件事情揭破，你父皇知道了缘由，这法子就没用了。”    李二带着笑意问云烨：“你还打算用这种法子来给朕看病？”    云烨笑着摇摇头，拍拍手，拎着食盒的内侍就走了过来。云烨指着食盒对李二说：“陛下一生征战不休，气吞万里如虎，那种上不了台面的把戏对年老体衰，神思恍惚的太上皇有用，如果对陛下依样施为，会被您笑话的。”    李二哈哈大笑，他刚才的确存了笑话云烨的准备，一个漏洞百出的把戏也想骗他？他对自己病情比父亲严重，也更加难治，很是得意，皇帝嘛，得个病也要比其他人难治才是正理。    “陛下睡不着只是因为心忧太上皇，受他影响自己乱了心绪，其实只要治好了太上皇，陛下的病情就会自然痊愈，当然，如果您喝了这碗粥，会睡的更加舒畅，就算真的有什么妖魔鬼怪，有两位国公在，也会神鬼辟易。”    李二惊诧的顺着云烨指的方向看去，只见太极宫门外有两位顶盔贯甲的大将，手持利刃守在门口，一位身披黄金锁子甲，手持熟铜宝锏，背上有弓，腰间带着箭囊，在牛油巨烛的辉映下如同天神下凡，另一位身披镔铁凯，手里握着竹节钢鞭，背插六只短矛，脸上戴着面凯，只有两个眼洞里散发出森森寒意，这就是一位地狱来的魔神，这种装扮一般在战场上才会见着，没想到现在出现在自己的寝宫门口。    李二快步走到宫殿前哽咽着对殿前的两位老帅说：“爱卿何至于此，朕只是稍有小恙，如何能劳动两位爱卿如此厚爱。”    秦琼沉声说：“如今天下万民皆系于陛下一人身上，大军将要开始征伐不臣之地，陛下心神不安实为大忌，这大门由老臣守卫，就不相信还有什麽魑魅魍魉敢踏进殿门一步。”    尉迟恭也桀桀发笑：“臣与老秦，这辈子杀人如麻，如果真的有冤鬼索命，早成了枯骨一对，现在还不是每餐饭一斗肉十斤，活的舒坦，陛下乃是主帅，这些年过于仁慈了，什么东西都敢找上门来，活着的时候都被我们大卸八块，死了老子就拿它没办法了？    老秦身子弱，一会来了猛的，交给我，你观敌耪缶秃茫让云小子架起油锅，老夫斩一个，你就炸一个，天寒地冻的正好用来下酒。”    “尉迟，你忘记朕也是战阵里厮杀的好汉，不是何不食肉糜的蠢蛋，今晚朕就睡他个酣畅淋漓，明日我们再议如何荡平天下，哈哈哈。“李二再无客套话，大笑着进了宫殿，连云烨准备的莲子羹都不喝，准备去梦里和那些死鬼厮杀。    长孙对秦琼，尉迟恭躬身一礼，也笑意盈盈的进了宫殿，全然不见先前的憔悴。    李承乾不知何时也披上了甲胄，手握横刀站在台阶下，李泰李恪也不甘示弱，各自披甲，李泰还对尉迟恭说：“尉迟叔叔，一会不要把恶鬼杀尽了，给小侄留一个练练手。“秦琼，尉迟恭一起大笑这说好，还称赞他虎父无犬子。    云烨捂着厚厚的皮衣，招呼宫人们抬来几个炭炉子，上面盖上铁网，如此寒夜，不做点烧烤怎么对得起自己。    亲自动手，不要厨子搭手，皇宫厨房里所有的鸡翅膀都卸了下来，冻好的羊肉切成薄薄的片子，豆腐切成大块，选了一些合适的青菜。土豆拿了七八个，等一会烤土豆也是个不错的选择，体型适中的鱼，三四条，红辣子带着huā椒大料炒香，御厨房里的鸡汤装了一大锅子，这才兴冲冲的杀向太极宫。    李二不需要人家来杀鬼，只需要足够的信心和人气，哪怕再恐怖的场景里，有欢声笑语传过来，是个人就会增添无穷的勇气。    他躺在温暖的床上，盖着厚厚的毯子，长孙拥着他，听到殿门外的欢声笑语，不由得嘴角上翘，断断续续的听到李泰和云烨抢鸡翅膀的嘈杂声音，没有丝毫的不悦，只觉得很温馨，在长孙的耳边轻轻说：“观音婢，朕有你这样的皇后，老秦尉迟这样的臣子，乾儿，青雀，恪儿这样的孩子，云烨这样的晚辈，上天真的待朕不薄啊。”    长孙在李二的额头吻了一下，轻轻的拍着他不说话，李二很想去宫殿外面参加聚会，因为他闻到了辛辣的香气，可是如同潮水般的困倦顷刻间就淹没了他，他隐约听见尉迟恭大骂李恪的声音，为什么？好像是土豆熟了，被李恪抢走了？    李二睡着了，鼾声如雷，秦琼示意殿外吵闹的几个人轻声些，害怕影响李二的睡眠。    云烨抢过一条羊肉然后对老秦说：“伯伯，无妨，皇宫里太冷清，陛下需要听见这些来自人间的气息。“宫殿外面的六个人都知道没有什么鬼怪会来，自己存在的唯一理由就是让皇帝安心，所以吵闹的越发的厉害了。    长孙一觉醒来，发现已经三更天了，自己的丈夫依然睡的香甜，没有做噩梦的征兆，遂披衣而起，轻手轻脚的宫女给她披上了裘皮大氅，推开门，只见秦琼依然卡在殿门前，手里的兵刃不离手，虽然旁边堆着两个酒坛子，眼睛却炯炯有神的四处扫射。    左面面的尉迟屁股下面垫着一个酒坛子，手里抓着一只羊腿，在面前的炭炉上烤一烤，再拿刀子削下来一片，吃的很愉快。    李承乾端坐在地上，脸被炉火映的很红，不知不觉间，长孙发现自己的长子嘴角已经有了一些黑黑的绒毛，他已经成人了。    秦琼，尉迟对皇后点点头，并不动弹，李泰上前拉住母亲的手，把一个烤得焦黄的土豆放在母亲手里说：“母后，这土豆烤着吃实在是美味，您尝尝，孩儿再给您烤一点别的。“云烨对着长孙展颜一笑说：“陛下睡熟了吧，以后陛下不会再受噩梦的折磨了，只要过了这一关，以陛下的雄才大略，盛世降临并不是一场梦。“”让你费心了，这些日子算是皇家对不起你，让一个满腹才华的俊才，我在书院教书，大材小用了。“”娘娘此言差矣，这些日子的宁静，其实是我最向往的，我没有雄心壮志，只希望能平平安安，快快乐乐的把这辈子过完，行军打仗，治理天下，不是我所长，前些天陛下还问我，给我一个州让我治理会不会把它变得如同云家庄子一样富庶。    微臣的回答是不能，自知之明必须有，治理一国，一路一州一县一个家是完全不同的两回事，如果娘娘想看到微臣被斩首示众就尽管把重任托付给微臣吧。“长孙掰开土豆咬了一口，舒坦的眯上了眼睛，等吃完一口，才说：“你就是一个懒虫，今年也不过十**岁，学什么都不算晚，以你的聪慧，哪有学不会的。“”娘娘，聪明人有个缺点，很致命，在有危机的时候，聪明人往往会选择躲避，由于聪明，很可能被他躲了过去，不想那些中人之姿的人，知道躲不过去，就迎头顶上去，一次，两次很多次之后，就会铸造出坚韧不拔的性格，这才是做大事的人该有的品性，聪明人永远在躲，躲得时间长了，就没有迎难而上的勇气了，只要一次躲不过去，就是灾难性的后果。    “你说的很有道理，一个历经艰难困苦脱颖而出的人，的确要比依靠单纯依靠小聪明的人要强大的多，可是这个道理用在你身上不合适，如果小聪明已经强大到可以解决任何问题的时候，它本身就是一种强大，无关乎勤奋，是天赋的问题，比如你，比如青雀。”    云烨没有接话，只是抬头望天，湿冷的寒雾升起了，有细细的雪粉零散的落下来，这是霜，不是雪，透过薄雾，月亮变成了诡异的紫色。    “再有一个月，我的孩儿就要降生在这个世上，为人父母，我必须为他创造一个合适的空间好让他平安成长，这个世界上我最看重的就是生命，什么事情都不会比一个小小的肉团长成一个伟岸的男子汉更加让人心动的了。”    提起这个话题，长孙有点不悦。    “如果本宫没记错的话，你还有一个孩子已经降世了，为何不提他？”    站在奶奶的角度看，云烨对李安澜的孩子的莫不经心让她觉得自己受到了伤害。    “李容那孩子会成为一个顶天立地的男子汉的，等过了五岁，我会把他接回来亲自教养。”    这是云烨早就确定了的，虽然有这孩子的经历曲折，但是只要是云家的骨肉，就没有放弃的道理，让孩子姓李，这是云烨做出的最大让步。    长孙吃完了那个土豆，接过李泰送上来的茶水漱漱口，似笑非笑的对云烨说：“但愿你有足够的智慧可以应对将来的事情，云家也算是豪门大户，传出嫡庶之争才丢人呢。“她又回到宫殿里去了，云烨搓搓脸，把炉子上熬的鸡汤盛出来两碗，给秦琼，尉迟送过去，两个老帅，只要接到军务就绝对不肯苟且，那怕明知没有鬼魂接近，也不肯离开自己选定的哨位。    喝汤喝得极为豪迈，俩人都是咣当一下就灌了下去，期间兵刃还不离手。    李承乾依旧端坐在小路的尽头，横刀就摆在膝头，云烨特意给他捞了一只鸡腿，让他暖和一下，铁片子穿身上绝对不会太舒坦。    ”刚才你母后来了，为何不搭话？“吃着鸡腿的李承乾闷声说：“我是大人了，一天到晚的围在母亲身边算什么事，那是青雀才该干的事情。“一句话就把云烨噎得哑口无言，决定不理会这个蠢货，自己找个地方猫一下才是对自己负责任的做法。！！！

正文 第五十一节金子般的人心
    不管多长的夜总有过去的时候，当黎明来临的时候，两位门神的甲胄上沾满了霜huā，李承乾不停的在小路上来回踱步，他很想知道自己的父亲是否恢复如初。    早起的长孙看到缩在大氅里面的云烨还有李泰，李恪，捂着嘴笑了一下，就上前去感谢辛劳了一夜的秦琼和尉迟。    眯着眼睛看冉冉升起的红日，两位老帅告辞了长孙，拖着疲惫的身体出宫去了。    云烨昨晚就用烧红的炭火烤热了一块石板，所以寒冷对他并没有造成威胁，只是李泰，李恪钻进来之后，坚硬的甲叶咯的浑身酸痛。    ”陛下昨夜睡得很好，现在都没有醒来，太上皇也是如此。“听到长孙这第五十一节金子般的人心么说，云烨立刻就让李承乾给自己弄一辆马车来，他要回家，不睡个两天两夜是不准备再起来了。    给别人看病，最多费些心力，给李家的人看病却要冒着生命危险，该死的袁天罡，这次又会有便宜好占，要他一卷《黄庭经》实在不为过。    回到玉山，辛月与那日暮的战争以辛月的胜利告终，一个怀着孕的大家闺秀的气场，还不是那日暮一个牧羊女能抵挡的，乖乖的把屁股支起来，让辛月用鸡毛掸子狠狠抽了两下。    当然也不是没收获，辛月把自己不戴的首饰分给了那日暮一大盒子，打一巴掌给个甜枣的游戏，辛月玩得极为纯熟。    傻呼呼的那日暮看到首饰盒子，居然忘记了刚才被辛月殴打的仇恨，彪呼呼的问辛月，如果再抽几下，能不能给她更多的首饰。    辛月的眼白都翻出来了，自认为有效的调教方式在那日暮的无知面前，没有起任何作用。    见到没有首饰可拿，那日暮就在云烨准备睡觉前脱掉衣服，让云烨看自己被辛月施暴的证据。    大肚子孕妇还抽不了，只能嘴第五十一节金子般的人心头说几句，辛月看着躺在毯子里恩爱的不行的两个人，脾气大发。    蛮横的躺在两个人中间，把脱得光溜溜的那日暮推了出去，说什么大白天的就胡来，也不怕遭报应。    很和谐的家庭气氛啊，困倦之极的云烨在辛月的敏感部位抓两下，幸福的睡了过去。    再醒来的时候，已经到了晚上，橘红色的炉火的光芒从缝隙里透过来，暖洋洋的，懒得睁眼睛，听见那日暮和辛月在小声的说着话。    ”家里可不是只有咱们两个女人，还有一个是不要脸的，她还给夫君用了下三滥的药，如今孩子都生了。“‘这种女人不是都该淹死吗？宦娘给我讲过的，为什么没淹死？“”她是皇帝的女儿，那一家子就没一个干净的，好在她离得远远的，夫君也不待见她，要是在京城日子就没法过了。“”是该打发的远远的，比草原还远吗？“”当然，你有一个月就到家了，她得走三个月，你是家里开侧门抬进来的姨娘，有八品的诰命在身，是这个家里的堂堂正正的二夫人，她虽然是公主，却没名没份的，还挂着一个寡妇的名头，到了家里，狗都不理她。“”那孩子怎么办，是夫君的孩子，咱们要不要把孩子夺过来，草原男人不要的女人是不能带孩子走的。“”孩子当然是云家的，咱家人丁不旺，家里只有夫君一个男人，我肚子里的还不知道是男是女，那个坏女人倒是个有福的，老天爷居然给了她一个儿子，真是不长眼。“”姐姐肚子里的一定是男孩，我娘生我弟弟的时候，我说是男孩，结果真的就生了男孩。“”唔，我也觉得是男孩，你要加把劲，再生一个，咱家好大的家业，一个孩子可照顾不过来，将来我肚子里的孩子也好有几个帮手。“”你把草原理顺了，就回来，好好的侯爷如夫人不当，却放什么羊啊，待在家里让下人们伺候了享福。“”我也想要孩子，可是肚皮总没动静。“”傻女子，想要孩子，你就该这样“……听不下去了，两个嚼舌根的女人在一起就没有好话，那日暮一个淳朴的草原姑娘，现在已经被辛月带坏，都知道欺负丫鬟了，光看看给她捶腿的丫鬟就知道日子不好过，要敲的有力，还要有节奏，不能把她满脑袋的簪子震下来。    辛月从云烨越来越粗的喘气声里就知道他醒了，拿一个湿布巾子给他擦脸。    ”找热水把巾子打热，在脸上捂一回，昨晚在寒风里睡了俩时辰。脸都麻了。“那日暮跳下炕，大呼小叫着准备热水和饭食。丫鬟被她指使的团团转。    睡了大半个白天，困倦一扫而空，不要别的食物，就一碗面片子，吃下去，才觉得生活是如此的美好。    撒上鞋子，踢踏踢踏的就出了卧房，回了家，奶奶那里还没去请安呢。    奶奶已经没有前两年坐着马车四处巡视云家产业的兴致了，现在对佛祖很感兴趣，长安四周的寺庙都留下来她的脚印，布施起来也毫不吝啬，尤其是长安城里的慈安寺，听说云家老奶奶在这里给家里求了一个侯爷，所以这两年香火极度旺盛，如果佛祖把这些人的愿望一一达成的话，大唐的侯爷绝对遍地都是。    老人家每天傍晚的功课不可或缺，跪坐在佛堂里，敲着木鱼，数着云烨从道信大和尚那里弄来的七彩佛珠，神情虔诚，也有几分慈悲之意流露出来。    待老奶奶念完经，云烨走了进去，从袖子里掏出一副卷轴，递给了老奶奶。    ”奶奶，这是道家的宝贝《黄庭经》，王羲之手抄的世间可就这一副，您收好了，这是咱家的传〖家〗宝。“老奶奶接过《黄庭经》在佛堂的柱子上摸了一下，柱子中间就裂开了一个洞，老奶奶把《黄庭经》又重新捆扎一下，才放进洞里，在雕huā的柱子之上再摸一下，那个洞口就自动合上，很是神奇。    见云烨好奇，老奶奶就说：“这个藏宝阁是奶奶请公输先生给咱家特意制作得，不畏火，不畏水，是个好机关，就是贼偷也找不到机关在那里。“摇摇头，老奶奶现在还收着云烨前两年画的图纸，藏宝阁里反倒没有钱财，有的就是云家的身份牌子，一些图纸，秘方，再加上刚才放进去的《黄庭经》，她固执的以为，这些才是云家的根本。    扶着老奶奶回到卧房，陪着说了一会话，就退了出来，几个妹子的房间挨个看过去，现在都是大姑娘了，不能轻易地推开门查看究竟，只在窗外叮咛几声，小心屋子里的炉火。    就转到前院，单鹰的房间空荡荡的，他已经回洛阳去了，几百口子老弱妇孺，已经把他牢牢的栓在洛阳城动弹不得，据管家说，单鹰每日游走于火柴作坊和工地之间，日日不得闲。    老钱提着灯笼也在查看，在月亮门遇见了云烨，举着灯笼给家主照亮，主仆二人一起在府里溜达，一边谈话。    ”家里还都安稳吧“”回侯爷，咱家一向安稳，就是派出去的人多了些，咱家人手不够，尤其是护卫，这回往岭南大公子那里派遣完毕之后，咱家的护卫就剩下不到三十个人，往几个重要的地方一放，家里其他地方实在是招呼不过来。“”人手不够就多找些，选那些知根知底，良善人家的子弟就好，不要找那些武功好，心性不好的人来凑数。“”侯爷您不知道，想到咱家的游侠儿多的数不过来，都是些二百五，老汉瞅都不瞅他们一眼，那些人都是贪图咱家的工钱，没一个好的，还是从以前的老兵家里找好一些，再就是咱庄子上的后生，都来家里也好调教。“老钱现在眼光很高，游侠儿名声太臭，认为找回来会有辱云家门风，他最相信的还是云烨带回来的老兵，还有自家庄子的人，总认为别人配不上自家清清白白的好名声。    ”那你看着办，开了春二夫人就要回草原，身边没有自家的人手可不成，到时候你别弄得家里无人可派。“”侯爷您放心，老奴明天就给老兵还有庄户家里打招呼，就说这次招收的人手是要去草原的，如果没人报名，老奴再去找其他退伍老兵，他们虽然上了年纪，却个个身手了得，他们只要听说是咱家要用人，一定会来好多，更不要说还有一大群辅兵等着进咱家门呢。“”今年解除奴籍的有多少？“提起这事老钱就一脸的骄傲：“侯爷不知，这可是放生的大功德啊，别人家听说有着等好事，一定会打破头往进钻，个个都想当人，不想当奴仆，咱家反过来了，您每年都给十个名额，老奴前两天就给仆役们说了这事，到现在给老奴说想脱籍的就一个，还是因为自己的孩子书念得不错，不想耽误孩子前程，就这他还向老奴打听只给孩子一个人脱籍成不成，他们两口子还想在家里执役。被老奴唾了一脸的唾沫。“说到这里老钱嘿嘿的笑了起来。    这就好，家里还没有什么需要云烨操心的地方，家和才能万事兴，不知道长安城里的老财们是不是一个个脑子被驴踢了，大唐的百姓淳朴善良，你只要给他一点恩惠，他们就会记一辈子，危急时刻会用命来报答你，还没有是非观念，你看看窦燕山就知道，这家伙到现在依然逍遥法外，不知在哪里快活，这些都要归功于它有一大批忠心耿耿的家仆。    窦家即使没落了，依然生死相随，这样的人心，用金子都换不来。(未完待续！！！

正文 第五十二节措手不及
    经营一个家和经营一个国家有多大区别呢？所谓治大国如烹小鲜这句话本身就是不完整的，宏观的理念放到微观世界并不一定适合，所以我们又创造出了众口难调这句成语。    中国的历史上许多的理念都是相悖的，我们提出一个著名的理念，好像唯一的作用就是为了推翻他，有人说这是一种进步的体现，可是我们真的把它贯彻到极限了吗？    卖油翁的故事告诉我们，手熟了，就会出现神奇，从自己那些来自后世的理念不被人接受，到处碰壁，云烨就知道不是大唐百姓错了，错的是自己。    我们每一个人从出生就开始寻找归属感，想要在人类的群体里找到自己的合理位置，这个位置其实就是让那个自己可以活得更加愉快的一个代称，其实无所谓形式，身心愉快才是最重要的，这就是云家的仆役打死都不愿意脱籍的原因。    在他们看来，外面的zìyóu民连吃饭都成问题，自己一天三顿干饭，还有肉吃，主家也没有jiānyin自己的妻女，也没有把自己的工钱用于花天酒地，更没有让自己干超出自己能力的事情，虽然侯爷的脾气不好，败家，可是侯爷最恼火的时候也不过上来踹两脚罢了，又不是没被踹过。    傻子云十八都在祠堂里找到了扫地的活计，老nǎinǎi拜祖先的时候他顶着风扫地，弄得家里的老祖宗满身灰尘，祖宗牌位上也落了厚厚一层灰。    这搁在别人家是要被活活打死的，老nǎinǎi就念了两句阿弥陀佛，让家里的丫鬟教云十八洒了水再顺风扫地，还把献祭完的供品点心给傻子包了一点。    有点能力的都在外面跟着管事满世界的跑，给家里挣钱，憨笨些的就留在家里干家务，如果有特别聪明的，还被侯爷弄到书院执役，除了要干点活，和那些高贵的学子没什么区别，都是一个先生教出来的，云九就在书院里很有名气，连书院的老先生都赞不绝口。    这样前程似锦的漂亮小伙子侯爷要给他脱籍，让他不要顶着一个仆役的贱籍被其他人耻笑，这是恩情，子孙后代都还不完的大恩，他偏偏不干，跪在老nǎinǎi房门前一整天，死活不肯脱籍，气得侯爷在他背上踹了好几脚，说他是烂泥扶不上墙，指着他鼻子说，喜欢做仆役，那就去喂猪，猪如果不能肥的屁股冒油，就别想干别的。    聪明人就是聪明人，不到两天云九就拖着小丫八娘子的那头猪找到侯爷，指着猪屁股上流着的猪油说自己办到了。要侯爷给他换个差使，比如随二夫人去草原就是个很合理的差使。    侯爷手里的茶壶都差点掉地上，猪屁股的确在冒油，没错，他真的把猪喂到了这种程度？    没办法，云家人讲究一口唾沫砸一个坑，不管他如何办到的，这是事实，侯爷就打发云九去找书院里的大名士许敬宗先生学习怎么搞yīn谋诡计，如何变得更坏，这就是侯爷对云九的处罚。    ”夫君啊，云九真的把猪喂的屁股都流油了？“    辛月对这个问题很好奇，小丫的那头猪已经养了三年了，看样子五六百斤还是有的，可是再肥，也到不了流油的地步吧。    那rì暮也觉得不可能，她是养羊的行家，知道这不合情理，就扶着越发行动不便的辛月在一边帮腔，认为自己夫君被人骗了。    ”好好的女人家整天把屁股两个字挂在嘴边你害不害臊，云九就是耍了一个小聪明，虽然上不得台面，但是也合理，是个坏种，让他和许敬宗学学怎么变的更坏，对咱家没坏处，一个家里好人得有，坏蛋也得有两个，咱家前面吃亏，就吃亏在全是好人上了，让他在草原帮那rì暮几年，砺练出来再回长安，我倒要看看这小子到底会变成什么样子的人。“    辛月没好气拿手帕在云烨脸上晃两下又说：”您还没说他耍了什么诡计，为什么猪那个会流油？“    ”这臭小子给憨憨屁股里塞猪油，当我看不出来？这种缺德带冒烟的主意也想得出来，这和许敬宗那是一脉相传啊，不好好教教实在是可惜了。“    才说完，辛月就不成了，软着身子往下溜，那rì暮抱都抱不住，云烨赶紧把她抱起来，没见过人还有笑成这个样子的。    手揽着辛月的腿，要把这个笑得瘫过去的婆娘扶到炕上，手上忽然感觉湿漉漉的，云烨大惊，羊水破了。    ”来人，夫人要生了，稳婆，找过来，快！“云烨轻手轻脚的把辛月放在一直备在屋子里的担架上，那rì暮抬一头，他抬一头，这就要把辛月送到产房里去。    产房在北屋，一间吸收rì头jīng华最充足的房间，整间屋子都被烈酒齐齐的抹擦过四五遍，床单都是新麻布，用开水煮过，放在rì头下面晒干，稳婆请了方圆百里之内最好的婆婆，不请有福相的，只请手艺jīng湛的，官家那里的稳婆名册，云烨和辛月都快翻烂了，才挑出三个，专门给豪门大户接生的，有时候宫里有了难产，也会请过去帮忙的牛人。    开始人家还不愿意来，看不上云家小门小户的，觉得掉价，云烨长安三害的名头是白叫的？    几个护卫一拥而上，把老婆婆架了就走，剩下的把老婆婆的接生工具打了一大包，和人一起塞到马车上就要回云家，老婆婆做刑部掌固的大儿子刚刚准备阻拦，就被云烨一鞭子抽在脑袋上，告诉他：”如果一切顺利，钱财包你满意，如果有个好歹，就准备收尸吧。“    辛月进了产房，半天没动静，云烨急得团团转，老nǎinǎi也坐不住了，和云烨一个朝东转一个朝西转，急躁不堪，全家老小都守在院子里伸长了脖子往屋子里看，什么都看不见，被帘子遮得严严实实的，就是发急。    已经快马给玉山先生报了讯，程家，牛家也去了人，云烨走不开，钱通骑着马一路狂奔着就去找孙思邈，没他老人家坐镇，实在是没什么信心。    小秋掀开帘子出来了，她是辛月的贴身丫环，虽然已经许了人家，这时候少不了，她最熟悉辛月的脾xìng。    全家围了上去七嘴八舌的问，小秋好像有点不好意思，对老nǎinǎi说：”夫人现在又没了动静，稳婆说还需要一点时间，夫人说她想吃甘蔗。“    ”不好好生孩子吃什么甘蔗，生完孩子，nǎinǎi给她把长安的甘蔗全买下来让她吃个够。“    话虽这么说，立刻就有手脚麻利的仆役就窜了出去，给辛月买甘蔗，家里害怕几个丫头吃坏牙，一般是不准备的。    玉山先生风风火火的赶了过来，一进门就一连声的问生了没有。    ”孙先生不是说离生产还有二十天么？怎么现在就要生了，是不是摔了？“    云烨摇摇头，告诉老头今天辛月笑得太猛了，不知道哪里不对羊水破了，现在就要生产了。”    老头子无奈的坐在椅子上喘粗气，女人生孩子就是要过鬼门关啊，稳婆自己夸下海口说，自己接生了一百多个孩子，出事的才五六个，是了不得的成绩。    听到这话云烨想拿刀把稳婆砍死，要是在后世，接生一百多个，出事五六个，早就被产妇家属剁成肉酱了，还有脸四处显摆。    可是事实就是如此，她的成绩的确了不起，官府都是有记录的，这年头生孩子，是大事，有钱的自己找技术好的稳婆，没钱的生孩子就由官家给他找稳婆，稳婆不得拒绝。每生一个孩子，都会严格的记录在案，如果有不幸夭折的，也需要记录在案，所以弄虚作假几乎不可能，因为人口增长也是官员的升迁的指标。    如果像后世那样随意给人打胎的，会遭到严厉的处罚，罪同杀人，尤其是大唐初年，人丁不旺，李二对这种事情深恶痛觉，虽然说孩子不落地，不算是一条人命，李二宁可从严，也不肯宽衍。    削好的甘蔗送了进去，站在院子里都能听到她咬甘蔗的咔嚓声，很有力，这就给了云烨极大的信心，自己从辛月怀孕起，就非常的注意，肚子起来后更是没少运动，吃饭也不是给辛月一昧的大补，膳食平衡还是要做到的，就是担心营养过剩，导致婴儿肥大，这会要了她们母子的命的。    老孙离得近，很快就到了，对他老人家实在没什么可避讳的，进了产房，没一会就出来了。    对云烨说：“辛月那孩子身体很强健，孩子虽然早产了一些时rì，也不打紧，脉象有力，等一会就生了，急什么？”    等待是这个世界上最难熬的。院子里静悄悄的，调皮的小丫也乖乖的趴在婶婶的怀里，等待自己的第一个晚辈降生。    云烨以前对自己的耐心还有一点自傲，可是现在耐心却消失了，坐卧不安，他现在极度的想要一支香烟来舒缓一下他的神经，嘴里咬着的枯草杆子，已经不能带给他平静了。    辛月的呻吟声从屋子里传了出来，听得云烨心头一紧，nǎinǎi发话了：“润娘，把妹子们都带回屋去，小武和莳莳也回去，孩子没出世不许来这个院子。”

正文 第五十三节长子嫡孙
    把女孩子全部撵走是为了不给她们留下心理yīn影，云烨认为这样做是比较妥当的，免得将来她们对生育生出恐惧之心来。    辛月的叫声很大，每叫一声，云烨的心就抽紧一分，一个多时辰过去的，她依然在叫，很明显，她的声音无力了好多，凭着多rì夫妻间的了解，辛月已经疲惫了，三个小时似乎耗尽了她的jīng力，都说头胎难生，难也不能难到这个地步。    稳婆走了出来，云烨的眼睛都红了，如果老太婆敢说一句要大人，还是要孩子的话，云烨一定会会把这个老太婆撕成碎片。    “侯爷，夫人要见你。”稳婆不敢看云烨，只能怯生生的给云烨传话。    顾不了许多，三两步冲进产房，只见辛月支着腿，无力的呻吟，见云烨进来，张着嘴无力的说了一句话，不用出声云烨都知道那是“救救我”三个字。    心如刀割，云烨强自冷静下来，从怀里掏出一个小瓷瓶，里面装得是人参的粉末，这是孙思邈从好多人参里提炼出来的jīng华，人参在大唐还没有得到认可，现在只是辽东地区一种土方子，在得到人参之后，检校过药效后，孙思邈欣喜若狂，这是一种无毒xìng的大补药材，可谓是草药中的瑰宝。    脸上尽量带着笑容，用小碗调好药汁后，对辛月说：“当母亲哪有那么容易的，受罪是免不了的，别担心，有我和孙先生在，你就不会有危险，看看，这是我早就给你准备好的良药，喝下它，你就会jīng神的连老虎都会打死。”    辛月想笑，可是剧烈的疼痛让她的脸扭曲起来，努力的张着嘴，要丈夫赶紧给她灌药。    或许是药效，或许是心理作用，辛月的叫声重新变得有力起来。    “夫人，再加把劲，看见孩子的头了，头上的头发黑黑的，一定是个壮壮的小公子，您再加把劲，”    稳婆见产妇有了jīng神，立刻就给辛月打气，辛月也攥着云烨的手用力，指甲深深的嵌入他的手背，云烨还是笑着鼓励辛月，似乎那只手就不是他的。    “头出来了，小月，好样的，很快就好，很快我们的孩儿就要出来啦。”    哪怕是在神思混乱的时候，辛月都不愿意让云烨沾染太多的晦气，她听人说过了，妇人产子不洁，会给男人带来晦气，所以死死攥着云烨的手不让他去后面看。    云烨单手又给辛月喂了一点人参汤，拿手帕给她擦头上的汗水，他才没有什么晦气不晦气的观念，后世男人看自己妻子生孩子都成了一种时尚，到了唐朝就把喜事变成晦气了？    三个稳婆不停的在辛月的胯下捣鼓，云烨发现带着血的麻布，有很多，心头一颤，真要质问，就听得三个稳婆一起欢叫起来“生了”！    只见一个稳婆手里抱着一团红红的软肉，另一个拿起烈酒煮过的剪刀剪断了脐带，剩下的一个稳婆把连接着孩子的那一节脐带用细麻绳牢牢的绑了起来。还倒拎着云烨的儿子，在屁股上扇了一巴掌。    只听一阵响亮的哭声响了起来，孩子嘴里还不停的往外流着羊水，原来倒着扇屁股还有这说法，刚刚升起的不悦，立刻就烟消云散。    先不管院子里如何欢腾，辛月支起头，紧张得问云烨：”是男是女？“    稳婆连忙笑着回答：”恭喜夫人，贺喜夫人，您生的是一个顶天立地的男子汉，您看看这个小雀雀，多jīng神，“    辛月长长的舒了一口气，看看那团红红得肉团，瘪着嘴对云烨说：”好丑，“    ”夫人有所不知，新生儿都是这摸样，过几天就好了。“    辛月嘴里说着丑，却张开双臂要去抱自己的孩儿，对自己一片狼藉的下面不管不顾。    ”侯爷，婆子们要给夫人清洁，您还是出去吧，孩子顺利产下，稳婆的底气足了好多。    云烨笑着点点头拍拍辛月的脸，就推开门出去了。    院子里闹翻天了，老nǎinǎi趴在门框上迫不及待的要去看她的小重孙，小秋在孩子哭出第一声的时候，就把云家添了一位小少爷的消息传了出去。    玉山先生正一脸得意的接受老牛，老程的祝贺，程处默拎着一个巨大的礼盒咧着大嘴冲云烨笑，牛见虎身后还有摞的小山一样的礼品。    程处默扔掉手里的盒子，上前拥抱了一下云烨，大声说：‘烨子，好样的，做哥哥的在这里恭贺云家子孙延绵，万世隆昌。”    说完又转头对牛见虎说：“见虎，你们的媳妇几乎是在一个时间里怀上的，烨子这可是旗开得胜，头一个就是儿子，剩下的就看你的了。”    牛见虎恭贺过之后对程处默说：“我自然也会生一个带把的出来，哪怕是女儿，也和你打个平手，再说了，你老婆今年芳龄十四岁，烨子说了这年岁生孩子，那就不是生孩子，是要命。咱哥三里面你的嫡长子，是最后出生的。”    一句话就把程处默打蔫了，事实就是如此。    书院的先生们都一一赶来，公输木亲手制作了一辆婴儿车做礼物，漂亮至极，也极有面子。    吗离石带着肚子已经鼓起来的姑姑也来祝贺，姑姑似乎变得富态了，一到家就钻进产房看自己的小侄孙去了，这些rì子，不是家里有事，她一般不会登门。    一娘两口子不喜欢住在长安，她是一个安静xìng子最是受不了吵吵闹闹的环境，再加上裴家老爷子这些年到一个为官就娶一房妾室，现在家里已经有人满为患的趋势。    那些三姑六婆住在一起，是非多的让人头疼，一娘的身份太高，还不是那些小妾姨娘们敢得罪的，只是看到一娘堆积如山的嫁妆，不免上门来哭哭穷，讨几件首饰占点便宜而已，一娘自然来者不拒，看上自己的首饰了，立马摘下来送人，反正自己最喜欢的那一套哥哥送的，放在箱子里，不让别人看，那些送人的，本来就是准备送给她们的。    裴老爷看这样下去不是个办法，丢人丢在自己家还罢了，要是传到豪门贵戚那里去，自己哪里还有脸混官场，所以咬咬牙，在玉山给小两口另外安了家，严厉禁止家里的小妾们登门，只有裴玉的母亲时常来住一住，rì子过得很舒服。    如今小侄儿出世了，自然满心欢喜，从得到消息就守在家里，现在代替那rì暮招待各方的内眷，这种大场合，那rì暮还应付不来。    今rì或许是老钱最风光的一rì，这家国公府进，那家国公府出的，忙碌不堪，每家都需要把招呼打到，要不然就是很失礼的事情。    云家的嫡长孙出世，自然是云家的头等大事，不管平rì里是不是起过龌龊，这时候都是一片恭贺声，如果这时候说反话，会结死仇的。没人愿意和云家这样一个只会给自己带来好处，没坏处的人家结仇，云家又不参与朝政，所以就没有政见不同这回事，祝贺一下惠而不费有何不可。    和云家是共同体的何邵接到消息，高兴得泪水横流，比他自己生儿子还要高兴，前些天他的n房小妾又给他生了一个儿子，这家伙现在足足有七个儿子，三个女儿，正妻生得小女儿现在刚一岁，嫁给云家的长子做正妻恐怕还不够格，如果做妾，他又不心甘，心头很是纠结，不管如何，云家有后，就说明何家还能指望云家几十年的护佑，这是大喜事，必须大cāo大办。知道云家现在没几个仆人了，所以就带着大队人马锅碗瓢盆，浩浩荡荡的向云家开进。    李承乾带着十几个护卫骑着马用了半个时辰就到了云家，见到云烨二话不说，一个黄丝绦上拴着两颗龙眼大小的珍珠串子就送了过来，这让见惯了珍珠宝贝的云烨大吃一惊，连忙推辞。    “太子殿下，这是从小带到大的信物，如何可以送给小儿，犬子年幼，承受不起。”    “有什么承受不起的，如果不是因为你云家不认干亲，否则我就会认这小子为干儿子，区区明月珠，实在是不值一提。只盼着这孩子长大后能继承你的衣钵，为我大唐盛世再添砖瓦。“    ”明月珠乃是极为吉祥的宝贝，太子殿下已然成年，自然用不到了，如今送给云侯之子，正是物尽其用。“    旁边传来一个酸溜溜的声音，原来是大病初愈的袁天罡，身边还跟着一位俊逸的少年道士，只是眼睛似乎有问题，眼珠子从不在一个地方多待，不偷都像贼，不用问，除了李淳风没旁人，这家伙对算数的兴趣超过了对道法的追求，经常说自己准备驭神算而测无常，准备别开蹊径，利用算学的规律来测算事务的发展，只可惜在云烨的面前总是铩羽而归。    所以他来云家，唯一的目标就是云烨的书房。    ”贼老道又来家中行骗，今rì不给我孩儿好好排排生辰八字那可不成。“    ”满大唐说老道士行骗的就你一人，前些rì子是谁骗走了老道的《黄庭经》如今思来我的心都痛如刀割，你反倒说老道行骗，这世间就因为有云侯这样的存在所以黑白颠倒，已无公理。酒来，老道今rì不醉不归。“

正文 第五十四节云烨的《隆中对》
    和别人家不一样，人家都是在喝孩子的百日酒，孩子刚出世，就是来送一下礼品，然后离开等着孩子满百天过来喝酒就好。    很明显这一条对老程，老牛，秦琼尉迟恭这几位老帅没用处，酒宴没开，老程自己就去酒窖里提了两坛子酒上来，找了一个暖和的屋子，拉着李靖几人进去，把门一关，就在屋子里自斟自饮，连酒菜都不要，门外还站着两个大汉，不许云家的彳卜役进去。    在回房间看了一眼熟睡的辛月后，就站在一边仔细的看自己的儿子，还没来得及取名字，小孩子先有个小名叫着就好，老奶奶一个劲的叫心肝，把襁褓打开，看着小雀雀笑个不停，极小心的逗弄两下，再把襁褓合上，一个人坐在椅子上自言自语，平日里视若性命的念珠甩在一边，都不记得拿起来。    不打扰老奶奶的幸福时光，云烨回到自己的书房，李承乾一个人坐在书桌边自斟自饮，李淳风在云烨的书架上翻翻拣拣，袁天罡早就醉的不省人事，云家的酒对他来说，实在是太烈了。    从书架最上方取出一本《算学初探》扔给李淳风，这家伙立刻就迷了进去，他对云烨的从左到右的写法很认同，对阿拉伯数字也不陌生，毕竟这些年大唐在不遗余力的推广这东西，商人作为其中的主力功不可没。    拽着李承乾来到云家的灵堂，云烨在柱子上摸了一把，立刻就有一个洞口露了出来，从里面取出一卷画轴，再把洞口合上，没必要在李承乾面前装神秘，云家已经够神秘得了，如果再多一些别人不能理解的东西就会变成诡异。    神秘和诡秘是两个极念，一个让人向往，一个令人怀疑，人心就是这样的奇怪。一字之差，一天堂，一地狱。    “这是什么？”李承乾很想知道云烨从这么隐秘的地方取出来的东西到底是什么。    “不要多问，一会去老将军们那里，只要带着耳朵，眼睛就好，不要问，不要回答，你迟早要去战场的，这次大唐攻伐不臣之地，是你建立功勋和威望的好机会，记住了，千万不要干涉将军们的指挥，你在军中好生听话就是，让你往东你就不要往西，只要你去战场转一圈就好。”    李承乾血气方刚，他一向认为自己就该是横刀立马，笑傲三军的主。听云烨这样说，有点不服气。    “梗着脖子说，那我去军中做什么，当个乖孩子还上什么战场。”    云烨揪住李承乾的脖领子说：“战阵之道你懂个屁，军中最可怕的事情就是令出多门，你的太子六率，都是些没见过血的新兵，你也从来没有领兵作战的经验，你老爹算是人中之龙，不也在云定兴手底下乖乖做了好几年的校尉？    今日带你去那个房间，除了侯大将军对你亲厚之外，其他的人都对你不假辞色，这无可厚非，你父皇春秋鼎盛，正是拓土开疆的好时候，所以人家都不理会你，一是为了避嫌，二也是为了避嫌，三还是为了避嫌。    所以你现在要为你以后做准备，你将来注定是要做皇帝的，这些老将，是陛下的左膀右臂，将来也会是你的脑骨重臣，给他们留下一个谦虚谨慎的好印象比什么都重要。    你想上阵杀敌？这是蠢猪才会选择的做法，你就算是砍死了一百个，一千个敌人，这无关大局，人家只要砍死你，就是大胜。    李承乾被云烨的世番话说懵了，他怎么也没想到云烨会用最恶毒的话语来评论他的满腔热血，不知不觉得有些愤怒。    ”我想带着十万铁骑横行天下，建万世奇功，我要在日出之地观日出，我要在南方烟瘴之地擒巨蟒，我要在西疆绝域铜标铁柱，我要在北方热海牧鹰，你休要把我变成一个缩在父辈羽翼下的可怜虫。“”啪啪啪啪‘云烨笑着鼓起掌来，李承乾的这些雄心壮志大概是第一回说起，李家血脉里就蕴含着这种勃勃野心。    看到云烨鼓掌，李承乾的愤怒才平息了下来说：“你认为我的想法如何？”    “当然不错，作为未来的帝王，你就该有这样的胸襟，万世一宇，很好，就是说话说的蠢了点，我来让你看点东西，好让你看看自己的理想是如何的愚蠢。”    李承乾又要发火，却发现云烨打开了手里的卷轴，平铺在地上，指着卷轴说：“这就是我们现在的世界，有些地方我去过，有些地方我只是听说，但是我有一幅地图，就让我来指着地图给你说说你的理想是如何的愚蠢吧。”    李承乾发现自己对云烨就发不出火来，即使有，也会自动熄灭，听他这么说，就和云烨一起跪在地上看地图。    看了半天他疑惑的指着东方那一小块土地问云烨：“我大唐就这么大一点？我大唐有十道，三百六十军州，一千五百五十七县，横跨万里之遥，居然就这么大一点？“李承乾看着世界地图，对大唐只占了小小的一块地方很是不满，在他看里，大唐就该是占有大地上最大的一块份额。    ”这个该死的天竺居然比大唐还大？这个该死的罗马帝国居然把一个海当成内湖，他们真的有那么大？“极端的民族主义者李承乾同志对于世界的划分不满到了极限，一连串的问题从嘴里咆哮而出，每一句都是**裸的妒忌。    ”喔，罗马帝国崩溃了，很多年前就分裂成了东西俩个罗马帝国，西罗马帝国灭亡了，就剩下东罗马帝国依然存在，很强大，波斯人的历史也很长，现在的萨珊王朝也就是汲斯，一直在和东罗马帝国大战，就没停止过。    不过我要你看的是这一片土地。“云烨把手指指到耶路撒冷这个地方又说：“一个强悍的家伙一手拿剑，一手拿《古兰经》统一了这片土地，很快就会向外扩张，他们非常的具有攻击性，他们有一句名言就是，抢无可抢得时候我不介意抢我的兄弟。这些家伙会先攻击波斯，就是那个萨珊王朝，然后才会轮到我们，不过时间还早，你还有时间准备，还有这片土地“云烨又把手指指向了青藏高原，点了几下说：“有一个叫松赞干布的家伙，已经统一了这片地方，他们作战勇敢，并且占着地利，从上往下攻，总比从下往上攻容易，而且他们对南诏虎视眈眈，所以我说，这些年的战争是你磨练自己的场所，不要表现，你将来的麻烦大着呢，将来打仗你会打到呕吐，现在你急什么。“李承乾瞪着无知的眼睛看着云烨说：“你是怎么知道这些事情的？为什么我大唐对他们从来都只有只言片语，而且你说的好像都是真的，至少我是信了，因为你从来都没骗过我。    ”不是给你说了么，我流浪了整整十四年，我师父又是高人，要是不知道才是怪事情，那个古怪的地方用了很久的时间才逐渐摸清楚了我们这个世界的大概摸样，所以便宜你了，这幅图送给你，虽然不太准确，但是大致范围不会错。“这幅地图是云烨huā了好长时间才从自己的手机上瞄下来的，光是比例尺就让云烨费尽了脑筋，有些地方的地貌还和现在不同，比如黄河的出海口，长江的出海口，拿着大唐疆域图四处对比，再添加上世界的大概形状，就成了现在的样子。    给李承乾也是无奈之举，今日的明月珠子彻底的把云家和太子扯在了一条绳子上，想跑都没地方跑，好在李承乾不是历史上那个混蛋，所以云烨就把将来保命用的东西拿了出来李承乾小心的把地图卷了起来，解下头上的丝带扎好，抬起头问：“你把他给我要我怎么利用这东西？”    “当然是拿去糊弄那些雄心勃勃的老帅，他们总担心仗打完了，会遭受兔死狗烹的命运，所以告诉他们，仗还有得打，他们这辈子是别想把他打完，让他们永远觉得兔死狗烹的日子不会到来最好。然后进宫拿给你父皇看，告诉他你的理想，就刚才那样子，极好，初步估计，等你过完打仗的瘾，陛下也就会老了，这个世界也就到了你掌控的时候了。所有人都安心，都有劲朝一处使，最大的减少内耗，我相信你会给华夏民族在这块大蛋糕上，切下大大的一大块。“一想到李承乾将来的雄姿，云烨就心潮澎湃，后世一个上不了台面的小人物如今也能在地图上指指画画，何其的快哉。    ”烨子，这是你给我的《隆中对》么？未出门而知天下事，你让我惊讶之极。“”想的美，我才不做什么诸葛亮，一来我没有人家聪明，二来，我比较懒，事情你去做，我在后面享福，活活累死这种事情不要找我，就现在每天上课，我都觉得累。等将来你成功了，就给我封一个高高在上，光拿钱不办事的位置，让那些欺负我的家伙们，一见我，就要行礼的那种官，每天出去，不为办事，只为欺负人就好，这就是我的梦想，记着一定要让我的梦想成为现实。“李承乾仰天大笑，拉着云烨的手说：“我们一言为定，我去征讨四方，你在京城里欺负人，我们一起快快乐乐的把这辈子过完。“

正文 第五十五节又被坑了
    理想很丰满，现实很骨感，不知道是谁说的这句话，很有道理啊，尤其是两个刚刚满脑子幻想的少年，一个自比刘备，一个自诩诸葛亮，满脑子都是将来理想生活的幻想。    准备拿出大杀器嘿唬一下满屋子的将帅，让未来沿着自己的想象中的道路前进，李承乾都准备好接受大家的恭维了，还一路上和云烨探讨自己应该表现的自信一些，还是谦逊一些，两人一致认为，谦逊一些比较好。    地图拿了出来，李靖看了一眼就勃然大怒，李孝恭也怒不可遏，牛进达眼睛似乎要冒火，程咬金，侯君集捂着额头一副不忍目睹的样子，尉迟恭早就拎着李承乾，云烨的脖领子口沫横飞的破口大骂。    “有这东西为什么不早拿出来？知不知道老夫等人为了那边的地形愁白了头发？如果在军中，一个知情不报的罪名你们休想逃脱，人头早被老夫砍下来挂旗杆上了。”    云烨是侯爷，在这群人眼里屁都不是，可是旁边还有一个太子殿下也被人家拎起来左右晃荡就不对了。    “李承乾，这次出征你在老夫麾下充任裨将，老夫责罚你那是名正言顺，如今你还未到军营报道，先犯军法，老夫看你是屁股痒痒了，要嘛三十大板，要嘛四天的禁闭，小子，选好了告诉老夫，这回挨板子，可没有垫子给你垫。”    牛进达阴恻恻的声音传过来，话语里没有一点通融的可能性。    “云小子，知道你对老夫没好感，岂不知老夫对你也没好感，这幅地图如果不是太子殿下今日以诚心待你，你还不肯拿出来吧。    耍心眼耍到这样的地步，你也算是到了极致了，你知不知道，因为地形不熟，老夫的大军就不能快速推进，因为地形不熟，就会给薛延陀，吐谷浑，高昌这些杂毛留下回旋的余地？    你身为我大唐的侯爵，不思精忠报国，反而处处留一手，你留一手不要紧，可怜多少关中子弟会因为你的小心思命丧皇泉，你这是良心都被狗吃了，我就不信你庄子会接不到召集令，到时候，老夫就让他们去给全军探路，看你心疼不心疼。”    不对啊，这和想象中的不一样啊，明明我们是来接受恭维和表彰的，怎么就良心被狗吃了？没表扬反而又是军棍，又是禁闭的。    老子没日没夜的躲在书房里画图容易吗，我老婆挺着个大肚子，帮我把门容易吗，老子的手机多用一下，就多耗损一下，你们知道个屁，全家守在太阳能充电器旁边等着充电，容易吗，为了保密，老江都要自挖双眼，劝了好久才让他放弃这种想法，老子全家为了这幅地图那可是血泪斑斑啊。    云烨想要反驳，却看见旁边的李承乾羞愤欲死，似乎真的干了什么见不得人的事，一副随时准备自杀谢罪的状态。    门被打开了，两个人被扔了出来，咣当一声又合上，李孝恭让两人好好反省反省，一会儿商讨完军机大事之后再找两人算账。    躺在地上，就没起来，屁股被摔的生疼，估计李承乾也是一样，尉迟恭这是下了死手啊，冬天树叶子没落尽，偶尔还有两片子落下来，院子里的柿子树上还挂着几个没被那日暮摘下来的柿子，都有些干瘪了。    事情不对啊，云烨有一种强烈的被坑了的感觉，自己的孩子，只不过才出生而已，云家的面子还没有大到所有勋贵都来祝贺的地步，比如房玄龄，杜如晦他们就没来，只是派人送来了贺礼，书院的长辈们也是匆匆来看了一眼就离开了，说不定还是看在玉山先生的面子。    凭什么武将系统的勋贵一个不落的全来了，来了也没关系，那里不能商讨军机，偏偏要在云家的院子里商讨，还偏偏就把自己和太子刨除在外，这里面有鬼。    云烨一骨碌爬起来看着悔恨的李承乾问：“你给我儿子明月珠是早就有心，还是临时决定的？谁给你出的主意？”    李承乾有气无力地说；“我先前是准备了一面最好的玉佩，上面刻了祥瑞huā的那种，是我老婆挑了好久，才选好的，明月珠子是我从小就佩戴的宝物，虽然没有玉佩值钱，可他是我的心爱之物，你就是拿十个玉佩我也不换。    到了你家，王叔问我准备了什么礼物，我就说是一面上好的玉佩，王叔就说你是难得的人才，要我换一件自己用过的好东西，这样一来，咱们的关系就会更近一步，成为通家之好，我也觉得咱哥俩的交情，送玉佩太掉价，所以就送了珠子。”    明白了，这他娘的就是一个圈套，自己前些日子专门给学生说到了西域的地形，还随手画了两副简易的图纸，好让学生看得明白，现在知道了，学生把课业拿回家找老爹讨教，自然就暴露了自己知道西域地形的事情。所以这些家伙害怕不给，就设下了这样的一个圈套让云烨自己往进钻。李承乾这个傻孩子被利用了都懵然不知，现在还内疚的要死。    “起来，咱俩去喝酒。”把李承乾拖起来，看着他伤心的脸，云烨苦笑着说。    “别难过了，咱哥俩就玩不过那些老贼，被骗了还在这里伤心，这下子你知道那些老混蛋就没一个好人了吧？”    “中计？中什么计？我拿到地图的时候也起了要藏起来的心思，只是没想到后果如此可怕而已，这次即使受罚，我也没话说。”    李承乾还是那个心底单纯的好孩子，云烨这些年的精心维护还是有成效的，会为别人伤心，会为多死几个将士难过，还没有学会狼心狗肺那一套。    “你没发现咱们进门的时候他们有一点商讨军机的摸样吗？他们是在喝酒，就等着咱哥俩自己送上门去，地图被骗走了，这件事情从头到尾就是一个圈套，你岳父，我淳朴善良的程伯伯，牛伯伯，都是罪魁祸首，合起伙来骗咱俩个傻子，现在真相大白，咱俩不喝酒浇愁还能干什么？”    李承乾的眼睛瞪得像铜铃一样，他也不傻，稍一回味，就知道怎回事，楞了一下对云烨说：“我现在知道你为什么说我是战阵上的白痴了，这话一点不假，如果我和他们交战，一定会连怎么死的都不知道。”    拖着李承乾往外走，云烨边走边说：“现在知道那些老家伙的可怕了吧，你这是头一回被坑，说不定连你爹都知道，就是不拆穿，都等着看我们的笑话呢，顺便给你当头一棒，到了军阵上才好管束，这些老家伙，不佩服都不行啊，看起来你要想纵横四方，我想满长安的欺负人，怎么也得先混成李老爷子和云老爷子，这样才好下手。”    回到书房，李淳风不见了，他的酒鬼师父也不见了，当然，云烨的手抄本的《算学初探》也不见了，知道是贼，还领进家门，所以被盗也就是理所当然的事情。    把被一群老贼打击的失魂落魄的李承乾安排好，云烨抽空看了一眼自己的孩子，很好，母子二人都在睡觉，老奶奶还是沉浸在巨大的幸福当中不可自拔，看一眼小重孙就呵呵笑两下，今天是缓不过来了。    大唐没几个能吃辣的，云烨吩咐，给老帅们的每道菜里面辣椒如果少于一两就提头来见，还必须色香味俱全，让他们欲罢不能，好让他们知道云家的饭食好吃难拉。    给李承乾弄了两个猪蹄子压压惊，现在只要是云烨喜欢吃的，李承乾一般都不放过，什么猪肉是贱肉，他现在羊肉都不太吃，专门吃猪肉，长安市上也是如此，这是在云家的菜谱传出去以后的事情。    没什么讲究，哥俩就一盆子猪蹄子，全是前蹄，反正云家为了给辛月催奶，准备了一车猪蹄子。一人一个酒壶，嘴对嘴的喝，为了不伤心，只好化悲愤为食欲。    两个傻蛋谁都没有说话的**，抓着猪蹄子咬得非常的有力，如同两只野兽在大嚼自己的猎物。    吃着吃着，李承乾颓然的把啃了一半的猪蹄子撂在盘子里，对云烨说：“烨子，这些老家伙如此难缠，你说我爹是怎么驾驭他们的，我在他们面前根本就不是对手。”    “你知不知道长安城里我为什么不常去么？”云烨也把猪蹄子放下，提起酒壶喝了一口，才对李承乾说。    “为何，我就是很奇怪，兴化坊那么美丽的宅子你一直空着，为什么？”    “原因就是长安城里的妖魔鬼怪太多，我实在是受不了，就我这样的，如果不躲远些，现在啊，呵呵，大概骨头都可以敲鼓了，还是我自己的皮蒙的鼓面。”    ‘你爹是我畏惧的人，见到他老人家我就没好日子过，你母亲是我最恐惧的人，见到她，我总是没办法拒绝她的要求，而且是不论合理的，还是不合理的。    至于其他人我还能过两招，你没发现我总是在复仇吗？没办法，这都是被坑完之后做的报复。所以你不用为你爹担心，他老人家才是真正的厉害人物，有本事的人玩鹰，没本事的玩麻雀，咱哥俩现在最多玩玩猫头鹰，而你爹，哪可是玩老虎的人物，忤逆他没半点好处。”

正文 第五十六节农家的情谊
    老帅们一个个吸溜着嘴，剔着牙齿挺着肚子有说有笑的准备离开，云烨咬着牙堆着笑容送老帅。    “云家的饭菜不错，就是那个什么辣椒放得多了点，不过正和老夫的口味，明天把辣椒给家里送一车，年纪轻轻的一点礼数都不懂，等着长辈要你才给，没一个孝顺的。”    “小子，看在你今日添丁见喜得份上就放你一马，这是给我才生下来一天的小侄孙面子，好好想想，到底以后该怎么办，有好东西不要藏着掖着，老是留什么杀手锏，只要老夫们活一天，就不会让云家败落。    ”小子，没事干多留几个钟，多娶几房老婆，俺家孙女一大堆，都等着嫁给云家，看上俺闺女了就吭声，彩礼送过来，明就把人抬过门，俺家的人，使出了名的好生养。“每一个老帅离别都要嘟囔一堆，反正到最后老牛出门的时候，云烨如果想娶老婆，早就把后院塞满了，还收到一大堆要东西的要求，要厨子的要求，有不要脸的还准备和云家合伙开饭店。    ”小子，这次委屈你了，不过能被李靖精心设计也是一种荣耀，我们这就要进宫和陛下商议进取西域的事情，你做好被召唤的准备，都是手心手背的，将士们折损了你也伤心不是，就不要心存不满了，等把西域打通了，就看你小子的手段，如何把那些蛮族国库掏空，这才显你小子手段高明，老夫等人最多算是一个开路的。“老牛担心云烨憋屈，特意留在最后开导。    ”牛伯伯，这东西才画好，本来就是准备献给陛下的，为大军西征做准备，没想到被李帅坑了，下回需要多长个心眼才是，见虎的孩子恐怕也就是这两天该生了，这东西您装好了，等产妇体力不支的时候用水调了，喝下去，会补充体力。“对牛进达这样的人，云烨就生不起来气，有时候高尚的人格的确会让人盲目的信任，这种感情发自内心，不受理智左右。    牛进达接过小瓷瓶，在云烨肩头拍了拍说：”你是个好孩子，一直都是，离朝堂远远的，不要陷进去，站在岸边就一直是个干净人，老夫喜欢看见你干干净净的。“大队人马都走了，冬日里的土路上扬起了尘埃，如果事情顺利，当青草发芽的时候，这些尘埃就会往西边蔓延，直到天地的尽头。    被骗了就不要想太多，这是李靖正大光明的挑战，大人物之间的争斗早就超越了拳脚相加这个层次，斗智才是主旋律。    败给了李靖不丢人，老牛说的没错，这几乎是一桩美谈，这个世上值得李靖动用智慧才能索取得东西不多，只是在美谈里充当被愚弄者，这实在是让人不舒服。    远远的想喊一声下回再见分晓，又没胆子，旁边老钱就在伸着脖子，一脸羡慕崇拜的目送那些老家伙。    ”老钱，你去准备马车，太子喝醉了，他现在成亲了，必须回东宫。“老钱赶紧吆喝仆役们去套马，准备送太子回家。    淳朴善良的大唐太子有生以来第一回遭遇骗子，还一败涂地，这给了这个不满十八岁的少年沉重的打击，以前自以为是的想象，在现实面前被击得粉碎，好在有云烨垫底，这才让他脆弱的心灵得到了一丝安慰。    他现在不需要安逸的巢穴，而是该放到激流里锻炼一下，多受几次打击，就会和云烨一样变得聪明好多，这是好事，不是坏事。    要想变得成熟，首先就得从自律做起，每日回家睡觉，哪怕已经喝醉，虽然只是个不起眼的细节，却会增加自己对家的依恋，有了依恋，就不会对外面那些乱七八糟的东西感兴趣，想做好国君，先从家长做起吧，守成之君，感情才是他最大的，最有力的武器。    李唐的杀戮太多，李二的皇位备受争议，并不能因为你是一个好皇帝就把你的坏事一笔勾销，这种影响是深远的，从历史上李唐的皇位血淋淋的争夺就能知道李二开了一个多么恶劣的头。    李承乾嘟囔着被抬到马车上，他最信任的侍卫长亲自驾车，谢过云烨之后，也会了长安。    云家庄子安静了好多，就连街面上买卖家都停止了吆喝，若有大嗓门的人说两句话，立刻就会招来所有人厌恶的眼神。    少夫人和小少爷在睡觉，要是惊扰小少爷，啼哭不止，岂不是无意中做了恶人。    云府很大，就算你有再大的嗓门，声音传了五百米之后也没有多大动静了，所以云烨宁可把这种行为认为是对云家的一种尊敬，也不想认为这是一种恐惧。    庄子上最老的老人家坐在云家客厅的椅子上，脚下有一篮子鸡蛋，红色的颜料染的很均匀，老奶奶面前已经有一些蛋壳，她老人家已经吃了一个。    ”咱家庄子上的鸡蛋就是油水足，咬开一看啊，蛋黄跟金子一样，长安城里就不好吃，蛋黄发白，孙子买来一些，都吃不下去。“奶奶笑意盈盈的对老郝头说着家常话，农家最喜欢听自己的东西比别家的好，听到老奶奶夸奖，张着嘴傻乐。    ”老夫人过奖了，咱庄子上的鸡那可都是吃虫子荤食长大的，可不是长安城里那些在土堆里刨食饥一顿饱一顿的鸡能比的，少夫人这回给府上添丁，这是大喜事啊，农户家里没什好东西，就一篮子鸡蛋给少夫人补补身子，好吧小公子养的壮壮的，咱庄子可都盼着云家公侯万代着哪。咱们这些庄户也跟着过几天好日子。”    现在夸老奶奶，不如夸他出世才一天的小重孙，只要受到恭贺，立马笑的弥勒佛一样，农家的礼物虽轻，人情却厚。    进了厅堂，给老郝头见了礼，人家坐在厅堂上就是长辈，是贺客，轻慢不得。    “郝爷，这鸡蛋的个头都一般大，少见，不会是您老一个个挑的吧。”    云烨从篮子里拿出来一个，在案子上磕破，剥掉皮之后吃了一口，点点头。    老郝头笑得越发的开心：“侯爷，您一天山珍海味的，也喜欢吃咱家的鸡蛋？庄子上的日子好过了，以前守着鸡屁股等鸡蛋出来，没盐没米的时候恨不得下手去掏，现如今好了，自家的孩子嘴馋的时候也能吃几个，家里养的鸡多，两天就是一篮子，城里哪个便宜坊还专门每两天到家里收一趟，就是总到月底才给钱，弄得人心里不舒坦。”    “郝爷啊，整天大鱼大肉的吃多了容易伤脾胃，我就盼着回到家里喝小米粥，一碗小米粥下肚，那个舒坦劲就别提了，现在看见酒肉就发恶心，可是这酒宴总是不停点，陛下赐宴，谁敢不去。”    云烨在胡吹，可是乡亲们就喜欢这样的胡吹，说出去都是荣耀，自家侯爷总被陛下赐宴，这是全庄子的荣耀，如果跟着一个没人宴请的侯爷自家也没脸，在他们看来，侯爷天生就该花天酒地，妻妾成群的被人家伺候，皇帝用金锄头锄地，皇后每天吃葱油饼，都是他们眼中最奢侈的生活。    老钱把鸡蛋拎下去，然后给篮子里装满了各种点心，蜜饯，说是给家里的孩子尝尝。    云烨估计，等孩子吃到，要嘛就是点心硬的像砖头，要嘛就是块坏了，否则是吃不到的。    乡亲们络绎不绝的来到云家祝贺，刚才见府上全是达官贵人，不敢登门，现在没关系了，都是自己庄子上的，有商贾想要混进来，都被他们板着脸撵了出去，小公子出世，商贾凑什么热闹，话一出口，何邵满脸黑线，貌似他是长安著名的商贾之一。    礼物都是些花馒头，腊肉，活鸡，富裕些的人家牵一只羊，就可以傲视群伦了。    礼物虽然不贵重，笑脸却是诚挚的，这样的礼物云烨从来都不嫌多，见到可口的立马下手吃一些，夸赞两声惹得庄户们哄笑不已。    来时不空手，去时也满满当当，老钱早就准备了海量的点心，蜜饯，谁来都有，还再三的告诉乡亲们等孩子过百天的时候来府上喝酒，全家都来，一个都不许少。    地主家和佃户居然相处的有情有义，谁说一个剥削一个来着？    云烨现在早就变成了封建社会这个温暖的大家庭中的一员，高高在上的自鸣得意，剥削起他们来也不手软，看到佃户们推着一车车粮食往自家的仓库里放，心中的幸福就在全身荡漾。    辛月醒了，抱着孩子在喂奶，那日暮趴在旁边流口水，一副很想喝的样子，回头见云烨在冲她笑，立刻就羞红了脸，把头埋在毯子里不露头。    辛月生完孩子变得豪放了好多，以前要看她的胸部，需要费好大的劲，现在当着两个人的面给孩子喂奶毫无羞涩之感。    别人家妇人生完孩子一般两三天才会有奶水，辛月很骄傲，她生完孩子就有了，而且固执的拒绝了家里请乳娘的建议，她说自己的孩子自己喂养，找个不相干的人来做什么。    屋子里全是一股酸酸臭臭的味道，她仿佛没有闻到，眼睛里只有自己小小的孩儿。

正文 第五十七节仓充鼠雀喜（三节求月票）
    管云烨如何预防，书院到底还是出事了，自古以来民不与官争，穷不与富斗，书院里的几个愣头青，还是走上了这条路，马周执笔，几人在得不到书院支持的情况下，上了万言书。    文章里历数历朝历代崩溃毁灭的原因，最终去除其他原因，找出最根本的原因，就是土地的分配不均，皇家以及豪门贵戚，富户地主以一成的人口，占据了九成的土地，他们认为豪门大户们对土地无节制的兼并，才是导致王朝崩溃的根本原因。    大唐现在的土地多，人口少还来得及挽救，如果等到五十年后，人口繁衍起来之后，土地不够分配，那时动手就晚了，建议现在皇家不能无限第五十七节仓充鼠雀喜（三节求月票）制的给皇族分封土地，勋贵的土地分封也要限制，而且最重要的一点就是所有的土地都需要纳税，不能越贫困者缴纳的赋税就越多，这是不公平的，富裕人家理所应当的应该承担更多的责任。    文中还强烈抨击了徭役的不公平性，把李二制定的自以为傲的租庸调制度批判的一无是处。    说李二也就罢了，他自诩明君，对民间的言论一向放得很开，千不该，万不该在文章的最后加了一句，“仓充鼠雀喜”。    这下好了捅了马蜂窝了，这就是说洪洞县里无好人啊，只要是做官的，都是鼠雀预备役，都红着眼睛等待盛世的降临，准备大大的捞一笔。    几十个人往皇城门前一坐，一码色的天青色衣袍，士子装扮，一遍又一遍的念着自己写的《田赋论》面目肃然，表情庄重。    历朝历代以来，还没有发生过这种事，作为朝廷的中流砥柱士子，会如此激烈的畅所欲言。    作为宰辅房玄龄上表待参，窝在家里等待皇帝的宣判，五城兵马司不知如何对待目前的状况，只好把士第五十七节仓充鼠雀喜（三节求月票）子团团围住，把他们和越来越多的长安市民分隔开来。    刑不上大夫，似乎不适用于目前的状况，可是从前面一批人的去向来看，他们似乎已经是预备官身了。    皇城的大门洞开，马周已经来到城门口，面对刀枪剑戟无所畏惧，把自己早就散布开来的万言书交给了守卫，请他们呈递给皇帝，尔后又回到士子中间跪坐在那里，大声的诵读“孔曰成仁，孟曰取义。”    云烨的到这个消息的时候，正在逗弄自己的孩子，听到马周他们的作为，摇晃了两下，差点摔倒，今日是星期天，是学子自由活动的日子，几十个人结伴去长安再正常不过了，谁会想到他们居然会去上访。    从云烨自己知道的历次学潮看，就没有好结果的，在文风最盛的宋朝，学生领袖陈东也没有得到想要的结果，更不要说后面的公车上书。    统治者不会接受这种带着胁迫性的意见，当他准备启程去长安的时候，又传来噩耗，这回书院的平民学子听到这个消息从四面八方涌到朱雀门前，一起跪坐在那里，人数足足有两百人。    快马加鞭，再快马加鞭，一定要赶在李二颁下旨意之前，把学生们都带回来，否则，对书院来说，会是灭顶之灾。    在城门口遇到了同样狼狈不堪的许敬宗，还没等云烨问，许敬宗就大声说：“李师他们已经进去了。”    听到这话，云烨的心放下来一大半，只要李纲能赶到，事情总有个转圜的余地。    谁料想许敬宗的下一句话，彻底把他打进了十八层地狱，“李师，玉山，元章，离石，赵延龄，金竹等先生也加入了静坐的行列。”    云烨只觉得天旋地转，这些方正的夫子们，他们真的以为有理就能走遍天下么？    老庄跳下马来，赶紧扶住摇摇欲坠的云烨，许敬宗也赶了过来，两人把云烨抬到城墙根，给他掐人中。    过了片刻，云烨才修整过来，又跳上马，丝毫不管城门官的喝骂，一溜烟的奔向皇城。    皇城那里已经是人山人海，长安人爱看热闹的毛病一直没改过，把路堵得死死的，他们不明白那些高傲的学子们要干什么，不知道这些学子是在为他们争取权利，只知道有热闹好看，有些精明的人甚至把笸箩顶在头上大声的叫卖各种干果，看热闹的必备食品。    心头的悲愤无以复加，马周这是早有预谋，他清楚的计算了各方面的反应，包括自己的那些恩师，如果事情不闹大，先生们或许会斥责他们几句，如果事情闹大，先生们绝对会替他们出头，帮助他们渡过难关。    人生烦恼识字始，这话说的太对了，越有知识就越反动，似乎也有道理，他们从书院学懂了如何算计，如何利用自己手里的力量，在经过头脑的周密安排，终于形成了现在不可收拾的局面。    他们对死亡没有一点的畏惧之心，只要青史留名，何惧刀斧加身。    他们对自己有着明确的认识，知道朝廷对他们这个阶级薄待了，所以想为自己争取自己应得的那份权力，只是他们不明白，所有的权利都是皇帝的，只有他给你的份，你没有权利向他索要。    李纲白发苍苍，坐在最前面，双手搭在膝盖上，面无表情，其他两位老先生也坐在他旁边，抿着嘴不言语，赵延陵甚至拿出心爱的茶壶，在那里模拟倒茶的姿势，如何才能用最优美的姿势倒出一杯茶来。    离石在作画，金竹在**，就连一向不理世事的孙思邈都拿着笔在白纸上写着什么，老公输低头摆弄自己的建筑模型，其余几位先生，都从怀里掏出一卷书在看，后面还不停的有学子加入，不管是富贵的，还是平民学子，都找了一个地方坐了下来，看着皇城。    许敬宗长叹一口气，找了个偏僻的角落坐了下来，这种情况已经不受控制了，自己是学监套是逃不了了，只有加入进去，才是明智的选择。他的脸上似乎浮现出一股难得的坚毅。    书院两年，是他平生最愉快的经历，梦寐以求的东西都得到了，尊敬，爱戴，财富，官职，一样都不缺，学子的尊敬，爱戴是发自内心的，他最喜欢背着手在书院里转悠，遇到他的每个学子都会恭恭敬敬的称呼他一声先生，尔后才去干自己的事情。    他的家就在书院，他却从不在家里吃饭，也不去先生的小灶吃饭，不是舍不得那点钱，自从把钱交给云烨运作，赚回来的钱已经足够他一生花用，他喜欢看着学子们排着队买饭，只要自己出现，最前排的学生立刻就会把位置让给他，他总是笑着拒绝，自觉的排在后面。    一面问学子们对饭堂的意见，一面大声喝止厨子们的各种不干净，不卫生的动作，每回都会引来学子的喝彩。这才极为儒雅的端着自己的食物去先生们的桌子上进餐。    书院是他的舞台，如果可能，他想一辈子在这个舞台上表演。    云烨绝望了，许敬宗的选择是有道理的，这时候想要把学子们全部带回去已经不可能了，作为他们中的一员，只有加入进来等待李二的判决，他现在已经能想象到太极宫里的李二是如何的暴跳如雷。    不管李二如何生气，自己的性命一定没有危险，这一点还是可以保证的，如果这次静坐不是发生在大战前夕，云烨不会如此绝望，只需把责任推到李二这个校长的身上就好，有可能会挨揍，但是比起现在奇虎难下要好上一千倍。    越过所有人，云烨坐在了最前面，李纲先生年纪太大了，经不起折腾了，许敬宗的资历还不够成为替罪羊，如果老许早些进书院，云烨一定会毫不犹豫的把他推出来挡箭，不管他愿意不愿意。    李纲先生歉疚的看着云烨说：“你何苦趟这趟浑水，我来之前没有通知你，就是不想把你扯进来，学生都是老夫教的，好坏就有老夫来承担吧。”    云烨惨然一笑说：“箭在弦上，不得不发，学生们一句”仓充鼠雀喜“彻底的把百官得罪光了，这个罪名他们还承担不起，许敬宗又不够格，您已经年过七旬，早该含饴弄孙，尽享天年，是小子硬把您留在书院，这些事情就有我来背吧，我也想看看书院到底在朝堂上有多少份量。”    离石抬起头对云烨说：“小子记住，事不可为的时候就把罪名朝我们几个身上推，你没事，书院才会没事，记住了，不许逞能。”    玉山，元章也点点头，说：“学生们没说错，没做错什么，这个大唐是李家的，也是天下百姓的，他们能有这番见解，老夫欣慰异常，至于身后事，谁去管他。”    云烨坐了不长时间，李泰，李恪也从皇城里出来，坐在云烨前面。    “你们两个头被驴踢了，书院这是在向陛下施压，你们不帮着自己的老子，凑什么热闹，嫌事情闹得不够大怎么的？”    “你脑子才被驴踢了，我看了万言书，说的没错，很有道理，要是我家的亲戚把土地都分光了，百姓还不得都饿死，再说了，这又不是造反，我的先生，同窗都在这里，不来怎么在书院混，这时候我是臣子，不是皇子，怎么样，够义气吧。”    李泰得意洋洋地问云烨。    云烨忽然发现，这是天上掉下来的两个盾牌，不利用一下，实在是对不起李泰嚣张的做派。！！！

正文 第五十八节都是戏子
    书院的学生越积越多，百姓们也从开始看热闹的心态，转变成了一种肃穆的神色，小贩的叫卖声小了许多，就连一样没遮拦的游侠，也降低了嗓门。    气氛会传染，没过多久，整个朱雀大街上就变成了一片死寂。    一只黄狗夹着尾巴从人群里挤出来，顺嘴带走了一个妇人放在篮子里的一条子肉，被妇人发现，一路怒喊着要从狗嘴里夺过自己的左挑右捡才买到的肥膘子肉。    杜如晦踱着官步，气派十足，来到队伍面前，扫视了一眼，目光盯在马周的脸上足足有盏茶时间，马周却毫不畏惧，把手里的《田赋论》又往上捧了捧，与杜如晦对视而毫不退让。    杜如晦紫衣第五十八节都是戏子玉带高冠巍峨，怀中抱着的勿板上面黑压压的写满了蝇头小楷，心中慨然，事情出现的太突然，谁都没有料到一件小小的见解冲突会演变成现在这样一副无法收拾的场面。    他不再看底下的学子，那里有好多自己熟识的晚辈，尉迟家的傻小子坐在那里如同铁塔，段家的小子的光头甚是显眼，当他从人群里看到自己儿子的时候，嘴角不自觉的抽了一抽。    “云侯，陛下宣你上殿。”说完扭身就走，一刻似乎都不想停留。    马周站起来想要和云烨一起进去，被云烨瞪了一眼，又乖乖的坐了下来，不是他胆怯，而是他现在没资格上殿面君。    进了朱雀门，杜如晦叹了口气问云烨:‘何至于此？“”我哪里知道，刚才我在家中抱自己的孩儿，快乐逍遥，谁知道一个时辰之后会坐在皇宫门前逼迫陛下。“论起怒气云烨比他尤甚。    ”你不知道？“杜如晦一脸的惊讶，他原本以为云烨想要在朝堂上找自己的位置，从而掀起了这场巨*，为自己造势，这是官场上上进的不二法门。    ”那你坐第五十八节都是戏子在那里做什么，还不赶紧把你的弟子都带回去，莫名其妙。““说的容易，如果能带回去，李师，许敬宗他们早就带回去了，用的着我出马，书院的学生和太学不一样，和弘文馆也不一样，书院讲究，畅所欲言，百无禁忌，尽量的保留每个人的天生特质，现在一个个倔的像驴子，书院的先生们都被他们捆在战车上，动弹不得，明知是火坑，也得跟着往下跳，我也如此，现在就希望陛下把怒火都发泄在我身上，不要波及到他们。    杜相，一会见了陛下，还请多美言几句，千错万错都是我的错，处罚我一人就好。”    杜如晦也是刀山火海里趟过来的人，脾气火爆，听到云烨这番话，怒从心头起，一把揪住云烨的脖领子恶狠狠地说：“老房现在待在家里听参，老夫也被骂成鼠雀，你还要老夫替你们求情，这个世间有这等便宜的事情？    你自己放火，自己收拾，老夫不落井下石已是顾全了颜面。”    云烨嘿嘿一笑，拉着杜如晦的衣袖说：“杜相啊，你不求情，到时候我就说这里面的大头目就是杜衍，我屡劝不听，这才被他们胁迫弄到这个田地。”    杜如晦颤抖着手指着云烨说：“无耻，无耻之尤，老夫与你同朝为官，视为平生之耻，看来陛下要是准备处罚你，你也打算拿魏王，蜀王说事，是也不是？”    “杜相高见，小子心里就是这么想的，不光是陛下，就是百官那个不放过书院学子，我也会拖他一齐下水，至于小子，这百十来斤，就随你们处置，只要你们平息怒火，把这件事情压下去，任何后果都由我来承担，杜相你看如何？”    杜如晦长叹了一口气，拂掉云烨抓他衣袖的手，瞅着云烨认真的说：“你作为师长是合格的，那些学子有你庇护，是他们的福分，老夫看在你一片爱爱护弟子得的仁心上，能说的一定说，你小心了，陛下非常的震怒，自己小心。”    一前一后的进了大殿，朝堂上的气氛非常的压抑，百官坐在自己的垫子上，眼观鼻，鼻观心，如同老僧入定，外面的纷扰似乎与他无关。    李二坐在高高的御座之上，通天冠遮掩了面容，看不出喜怒。    “臣云烨拜见陛下。”乖乖的趴下来请罪，这是罪臣的待遇，好好的谁会去做磕头虫。    李二嘿嘿的冷笑声像乌鸦在低空盘旋，‘云烨，你好大的胆子，恃宠而骄么？竟敢鼓动学子静坐皇宫，向朕施压，以为朕就杀不得你这个居心叵测的臣子么？“云烨闭上眼睛，一言不发，这时候多说多错，只有等待李二的怒火宣泄一下，才好求情，否则李二现在正在火头上，多说话只会坏事“朕对书院一向放纵，现在看来，恃宠而骄的不只你一个，整间书院都是如此，李纲，玉山，元章，离石，许敬宗都是如此，朕可以建立书院，也可以关闭书院。”    这不行，好好的怎么说起关书院的事情，自己几十万贯的银钱砸下去才有了现在的规模，凭什么你这个既得利益者说关就关，这不是要老子的命么。    “陛下，书院是大唐的书院，不是微臣的，如果说学子们现在聚众进谏是逼迫陛下，微臣不敢苟同，他们没有一个人是为了自己的利益争吵，都是为了大唐的长治久安，每一个人都期望大唐绵延万载不绝，如果说有错，那也是方式错了，不过微臣以为，学生向校长阐明自己的主张，还分什么时候。”    “启禀陛下，云烨这是巧言令色，想要把逼宫的大罪轻描淡写的化去，陛下，微臣请斩此巧言令色之辈。”    礼部侍郎令狐德背霭嗥糇啵他是弘文馆的主教，早就对书院的兴旺极度不满，弘文馆已经有两年没有招到资质过人的学生，这是在挖他的跟脚，一有机会哪有不把云烨置于死地的道理。    如果他只是说严惩，说不定李二就会答应，在李二看来，云烨缺少管教，可以给与惩处，杀掉云烨这个念头从来没有在他心里出现过。    杜如晦，孔颖达，褚遂良都暗暗的叹口气，令狐德闭馐前崞鹗头砸自己的脚。    果然，坐在班首的李承乾大怒，指着令狐德彼担骸爸皇且患小小纠纷，学子们也不过是爱国心切，程序，方式错了，作为先生，勒令他们改过可就是，为何要提到在朝堂杀人，朝堂已经两年未闻杀戮之音，如今要为一件小事情，再开屠刀么？陛下，儿臣以为令狐德惫报私仇，有失大臣风范，请将此人逐出朝堂，以正朝纲。“太子的话说得很严重，令狐德摈鋈坏牡拖峦罚不敢再和太子争辩，后果太严重了。    ”陛下，学子们心忧天下，所提出的建议有理有据，我皇就算暂时不能接纳这些建议，为何就不能对他们宽容一些，微臣进宫之时，四面刀枪齐聚，稍有不慎，就会流血，后果更加的堪虞。“李二把案几上的万言书抛了下去，对云烨说：”你看看，你看看他们都说了些什么，租庸调制自行使以来，天下皆安，可以不论，仗着心中有几分才学，就敢藐视天下臣子，斥为鼠雀，心中可有一分对前辈的尊敬，你是一个胆子大的，难道你在书院，就把朕的学子通通教成了胆大妄为之辈？“好一个偷梁换柱的李二，一句话就把自己和学生放在同一立场，云烨被踢了出来，很明显，这次惩罚的板子，云烨休想逃脱。    ”学子胡为，罪在师长，云烨身为书院督办，罪无可恕，大理寺酌情查办。“这就是说所有的黑锅云烨一个人背了，李二就没给云烨把李泰，李恪，推出来的机会，自己宣召学子进御花园与校长联欢，云烨一个人孤零零的随大理寺卿戴胄去大理寺领受责罚。    ”戴叔，小侄身子虚弱，您看能不能少挨两棒子？“戴胄笑眯眯地说：”这次不打板子，“”关禁闭？大理寺什么时候也学会这套了。“”也不关禁闭“戴胄的话说完，云烨的心就往下沉，这绝对不是一个好兆头，不打板子，不关禁闭就说明事情比预料的麻烦。    ”云小子，你没觉得今日的朝堂，你过关，过得有些轻松？除了令狐，满朝堂就没有一个大臣出来说话？你以为谁都害怕一个刚成年的太子吗？”    看着戴胄老狐狸一样的笑容，云烨就好像赤身**的站在冰雪中，一股寒意浸入了骨髓，的确，玩笑一样的交锋和先前紧张的气氛十分的不协调，那么只有一种可能。    戴胄拍拍云烨的肩膀，接着说：”你想错了，你以为书院和陛下串通了来陷害你？不是那么回事，你的弟子不错，那些老先生也不错，都想瞒着你把这件事情揽下来，你就没有怀疑过给你云家送信的人？““这么说，没有什么学子闹事，也没有什么针锋相对的事情，一切都是陛下演的一场戏？”    “老夫不知道，老夫只知道陛下想看看朝廷对书院的控制力，可能见你过于投入，陛下，就阻止了大臣们继续往下进行这场戏的演出，你家的大剧院天天演戏，你知道是怎么回事。”    “哦，对了，陛下让我告诉你这些的，还叫你不要再轻易地相信别人，是陛下趁着书院的两级矛盾未彻底爆发之前，先给捅了出来，这样风波就会小了好多，也容易控制，不要小看你书院，老夫就看你不明白，一群好好先生教出的弟子，一个个都是豺狼虎豹，再有十年，老夫一定要求告老还乡，朝堂上太危险了。”    戴胄捋着胡子像是自言自语，又像是在对云烨劝诫。    “ 这么说，不会有惩罚，也不会有谁会遭殃，可怜我书院的先生们，被自己的弟子利用而不自知，可悲，还是可叹？”    “你错了，书院的确了不起，那些小小的人儿，就能推波助澜，见风使舵，给朝堂上的百官一个下马威，这是你教育的结果，怎么，见到自己的努力即将结满硕果，心头不喜？”！！！

正文 第五十九节别来无恙乎
    云烨独自一人出了大理寺，老庄还在皇宫门口等待自己的侯爷出现。    没心思理会这些琐事，满脑子一片混乱，一群还没有学会走路，就开始跑步的家伙啊，怪不得如此的齐心，前几天还在混战不休，现在就开始拧成一股绳向朝廷索要与自己才华相匹配的位置。    马周就是用这个理由说通了书院所有高年级的学生？一步一步的利用情谊把自己的师长，同学带进了自己早就设好的陷阱。    他甚至没有为自己的行为感到后悔，现在恐怕依然沉浸在成功的喜悦中吧。    为了达到目的不择手段，似乎自己没有教过他这样做吧，李纲也不会，书院里的其他先生更加的不可能第五十九节别来无恙乎。    在他的心里为了广大的穷苦百姓的利益，云烨，李纲这样的人用来做桥段，也没有什么不可以吧。    《田赋论》会成为经典，不管朝廷用不用，他都会成为经典，云烨坚信，李二会把这封策对留下来，作为自己日后思考土地改革的的依据。    大理寺门口站着一个人，青色衣袍极为整洁，头发也光可鉴人。头上没有戴帽子，只有一只荆簪锁住头发，见到云烨出来，躬身施礼，一言不发。    “陛下给了你什么官职？”    “弟子受命入中书省做列席官。”    “不错，这才不枉你一番苦心，他日得遂凌云志的时候，记住，做事不要如此操切，摒绝人寰，会让你最后成为孤臣，这样一来，你一生一世都将注定孤身战斗，老师没有什么可以送你的，就送你一个拥抱吧，这或许是你离别人的心最近的一次。”    云烨伸开双臂，马周哽咽着抱住云烨，痛哭失声。    云烨拍拍他的后背，在他耳边说：“做先生就是要随时准备做人家的阶梯，我不介意做阶梯，但是请告诉我一声好不好。”    第五十九节别来无恙乎说完就松开马周，笑着朝他摆摆手，转向宫门。    远远的听见马周凄厉的喊了一嗓子“先生”而后就悄无声息。    旺财是和马周一起来的，他很聪明，知道带着旺财，云烨的心情就会好很多。    或许感觉到云烨的心情不好，旺财伸出舌头添乱了云烨的头发，如果以前这样做，云烨会把旺财的毛发也弄得乱糟糟。    今天没心情，摸着旺财的长脸，轻声说：“今日不陪你玩了，被人家伤害了，没有心思啊，旺财，我有时候很想跑回荒原，就咱们哥俩，抛开人世间所有的烦恼，自由自在的好不好？”    无论云烨说什么，旺财都打着响鼻应和着，四岁的公马，早就长得比云烨还要高，可它还是和小的时候一样喜欢把头放在云烨的肩上，一人一马，乘着夕阳还在，步出了长安城。    没打算骑着旺财走，就这样一步一挨的往家走，周围不知何时人多了起来，一个锦衣公子大冬天摇着折扇，走上前来，双手做恭。    “云兄，一别经年，我兄别来无恙乎？”    老庄在皇宫门前等了许久，都没有等到云烨，眼看天就要黑了，宫门都要关闭了，这才发了急，自从太子成亲以后，侯爷从不在宫中留宿，今日是怎么了？    参加御花园联欢的学子们酒足饭饱之后，从侧门走了出来，老庄急忙抓住一个学子问：”我家侯爷出来没有？“”先生被陛下遣到大理寺，据说是和大理寺卿商议事情，他是直接从中书出去的，你该去大理寺看看。‘    老庄骑上马快速的奔向大理寺，身后的护卫也紧紧跟上。    到了大理寺，一问才知道，云烨早就走了，最后看见他在和马周谈话。    找见马周的时候，他正在在一瘸一拐的从专治跌打损伤的铺子里出来，腿上全是血迹。    ‘马周，我家侯爷呢？“你 ”先生和我分别后就带着旺财出城去了。哦，我腿上的伤是我自己刺得。“老庄没心情理会他的伤从哪来的，带着人又奔向了城门，好在城门还没有关严实，抛给关门的士卒一包铜钱，立刻打马出城。    一路回到云家也没见侯爷，老奶奶严令全家出动去路上找，漫山遍野都是火把。    数千人在不足五十里的大路上巡梭了三遍，依然不见云烨的踪影。    老庄嘶哑的喊声里已经带着哭腔，打死他都不相信，这条路上有什么野兽。    到了天亮，依然没有结果，皇帝知道了，勃然大怒，下令封锁关中，皇后知道了，怒不可遏，太子知道了，立刻就带着数百护卫出了长安城。    程处默，牛见虎疯了一样的漫山遍野的找，那日暮骑着大青马，在山顶一遍又一遍的唱歌，她只希望自己的哥哥是偷懒睡着了，躺在草窝子里，准备吓自己一大跳。    马周长跪在云府大门前，只要云家点头，他就立刻自尽，他以为云烨的失踪与自己有关。    五十里长的路上几乎被人站满了，沿着道路两边搜索，终于有了发现。    在离城不足十里远的地方，有一个布条，老庄一看就是云烨的，那棵树的一块树皮被刮了下来，在白茬口上写着一行字：我有长辈万里而来，我欲侍奉一段时日，不必寻我。一月十八日。    当众人齐齐的松了一口气的时候，百骑司的密探，脸却黑的像煤炭，一言不发，就快马进了长安。    ”烨子这孩子做事情怎么还是毛毛躁躁的，有师门长辈来了，也不知迎回家里，四处飘泊算怎么回事。“辛月强笑着说：”您也知道，夫君的师门都是些神仙一样的人物，不见我们这些俗人，也是情理中的事情。“那日暮撅着嘴，不满的说：”也不都是好人，上回在那个精美的驼城里，就有一些家伙想要把我的头骨敲下来做酒杯，幸好夫君听到我的叫声，救了我，还听说，为了迎接夫君，他们死了好几百人，一个把自己挂在铁环上的怪人找夫君喝酒，后来夫君和我就睡着了，听说睡了四天，要不是程大哥找到了我们，我们就会睡死。“一番话把老奶奶和辛月的脸都吓白了，谁都没想到，和云烨打交道的人都是这样的人，明显视人命如同草芥，太危险了，这些事情，云烨从未提起过。    辛月见奶奶很担心，就转移话题说：”孩子还没有满月，连个名字都没有，他就甩着袖子满世界的闲逛，一点当爹的样子都没有。“正准备再唠叨几句，却发现孩子哼哼唧唧的胡乱动弹，只好住嘴，打开襁褓，果然，孩子又拉了，素来有洁癖的辛月却没有一点嫌弃的意思，亲手给孩子换尿布，还看看孩子的便便颜色是否正常。    她不在乎，那日暮却剧烈的反应起来，伏在痰盂上一个劲的反胃，呕不出来，全是清水。    辛月刚要骂，老奶奶却止住了辛月，吩咐丫环把医生请来。    果然不出老奶奶的预料，那日暮有喜了，听到这个消息，辛月很是不服气，自己用了那么长的时间才怀上，怎么那两个狐媚子就能轻易的怀上，对这件事情，辛月耿耿于怀。    那块被扒了皮的树干被运回了家，老奶奶和辛月一眼就辨认出这的确是云烨的字，悬着的心终于放了下来。    尔后，树干又被送到了皇宫，李二没有看那一行字，却在看底下那一排竖着写的日期。    沉声问身后的无舌：“第一页，第十横，第八个字是什么字？”    “回陛下，原始的阴符经里，这个字是豆子的豆。”    李二长吸一口凉气，面色有些灰白，挥挥手让无舌退下。    长孙从帷幕后面走出来问：“二哥，云烨说些什么？”    “他被窦燕山掳走了。”李二一拳就砸在案几上，恨声说：“这家伙在长安放火，在云庄狙击朕，如今居然还敢潜回长安，那些百骑司的探子是干什么吃的，不是说窦燕山已经他们赶入了穷山绝域，这一辈子都不可能在出现了吗？谎报军情，其罪当诛。”    天子一怒，伏尸百万，流血千里，这句话虽然有点夸张，但是当天下午，百骑司的大头目的人头就被割了下来，挂在百骑司的中门上示众，皇帝以前杀人还有的商量，这一回利索无比，根本就不听他的解释。    同一时间，天使到达云家，封云烨的长子云寿，为云骑尉，名字也是皇帝起的，起名为寿，就是希望这个孩子长命百岁。这是极为隆重的赏赐。    李承乾不相信云烨会给他连招呼都不打就去侍奉长辈，这句话他一点都不信，以云烨的性格，不把自己的长辈弄到书院供起来才是怪事，怎么可能会被长辈骗走，这是不可能发生的事。    他想起那天百骑司人的脸色，想要问，却不敢，因为百骑司是父亲亲自掌握的，除了他自己，无论是谁都没有权力去过问他们的事情，太子也不能。    当他知道百骑司中门上挂的人头后，心中痛如刀割，云烨一定遇到**烦了，父皇知道，但是他不会对别人说，只会假装云烨的确是追随他的长辈走了。    月上中天，虽然只是残月，李承乾平生第一回向苍天许愿，只要云烨平安回来，他宁愿吃斋三年。！！！

正文 第一节冤家路窄
    听到窦燕山温文尔雅的招呼，云烨摇摇头，再看看从四周围拢过来的壮汉，勉强的挤出一个笑脸拱手道：“离别经年，小弟安朗如昔，倒是窦兄清减了许多。”    窦燕山笑得腰都弯了下去，好不容易止住笑意，上前一步抓住云烨的手说：“云兄身在富贵乡，风采依旧这是必然，不像小弟在颠沛流离中求生，在艰难困苦中活命，能有个人的形状见到云兄已是大幸，安能要求更多。”    云烨推开窦燕山的手，正色道：“我今日落在你手中，自然不做他想，给我一个体面的死法如何？”    窦燕山眼中有掩饰不住的喜意，偏偏板着脸孔说：“云兄这是什么话，你我兄弟重逢，自然要连床夜话，怎么就提到死这个可怕的话题，小弟在南诏承蒙探戈女王照顾，有了一片小小的基业，加之探戈女王对小弟解衣衣之推食食之，不觉间已经在那里住了一年有余，烦闷之余，想到长安还有旧友无数，就回到长安访友，不想在这里就遇到了云兄，实在是小弟的大幸，不如请云兄同回南诏盘桓一些时日，可否？”    云烨抬头看了一下天色，此时已是倦鸟归巢的时候，却不知自己这只疲惫的倦鸟，还有没有机会归巢。    ‘小弟猜想，那位解衣推食的探戈女王，现在一定已经长眠于地下，窦兄的盛情，岂是一般的蛮族女王能够消受得了的。如今盛情这东西又到了小弟面前，拒之恐怕不妥，也好，早就听说南诏风光绮丽，与窦兄把臂同游又有何妨，只是能否允许小弟给家中老祖母修书一封，免得老人家牵挂。“    窦燕山眼角跳了一下，微笑着同意，命部下在树干上削出了一片白茬，拿出笔墨给云烨，自己在一边观看。    见云烨写完，窦燕山装出一副受宠若惊的样子连连致歉：”啊呀呀，你我兄弟一场，怎么当得起长辈的称呼，云兄过谦了，过谦了。“    ”你也不想满地官兵，导致自己寸步难行吧。“    窦燕山不再多说话，率先起步，一群人沿着林间小道，不多时，就来到了灞河边上，河面上停着一艘大船，挂着上书河东检校的气死风灯，应该到地头了，云烨摸摸旺财的长脸，和他告别，只希望这个贪吃的憨货还记得回家的路。    一行人上了船，船夫用竹篙抵着河岸，大船渐渐的离开了岸边，向河心驶去。    旺财似乎才发现人都走了。把自己孤零零的丢在岸上，一发急就沿着河岸奔跑起来，不停的叫唤，见大船还没有停下的意思，一纵身就跳下河岸，在黝黑的河水里只露出一个脑袋，努力的向大船游过来。    无奈船上已经起了帆，又是顺流，旺财不论如何努力，都追不上大船，河面上不时传来他焦急的嘶鸣。    云烨泪流满面，旺财如果回家，这是最好的结果了，他却偏偏有自寻死路。    ”停船，窦燕山，否则你现在能得到的也只是我的尸体。“    窦燕山饶有兴趣的看着在河水里挣扎的旺财，再看看泪流满面的云烨，笑着说：”云兄，不就是一匹马嘛，小弟打赌他还能坚持一炷香的时间，你看如何。“    ”停船！“    云烨低沉的声音似乎是从嗓子眼里挤出来的，一条腿已经跨过船舷，只要窦燕山还是坚持继续行走，他就准备在这里结束自己的性命，虽然不知道窦燕山为何不立刻杀了自己，既然不杀，那就是有用，性命现在是云烨唯一的筹码。    窦燕山恶狠狠的对云烨说：”我无数次在梦里见到你，都恨不得立刻将你碎尸万段，可是见了你，我却犹豫了，杀了你这种人，是对上天的不尊重，所以我就想把你带回南诏，准备看看你在穷荒绝域是不是也有同样的能耐，你死不死，我并不关心，只要能让你感到痛苦，我心里就舒坦，想要我救你的马，就必须付出代价。“    云烨立刻从腰间解下玉佩，对窦燕山说：”有了这枚玉佩，你就可以在洛阳钱庄里支取黄金五百两。把马救上来，告诉你密语。”    所有人都转头看着窦燕山，从他们隐含菜色的脸上，云烨知道他们缺钱，非常的缺。    窦燕山有些不好意思，的确，让一个坐不垂堂的千金之子，沦落成马贼，在他高傲的内心里无法接受。    每个人都有弱点，窦燕山自己可以高傲，但是他的手下需要食物和衣服，两年的困顿生活，让他们每一个人对金钱的渴望攀升到了极致。    五百两黄金，只需要救一匹马而已，看着老管家白发苍苍的头颅还有哀求的目光，窦燕山无奈的    摆摆手。    立刻船锚就下到了河底，大船停了下来，旺财已经在无力的踢腾着腿，随时就会被河水淹没，见到云烨在前面等他，立刻就来了精神，顺着水流漂到了大船边上，张嘴咬住船上的缆绳再也不松嘴。    那些人看在金子的份上用绳子兜住旺财的肚子，用绞盘把旺财捞了上来，其中一个居然用绳子勒旺财的脖子，见旺财被勒的舌头都要吐出来了，云烨大怒，冲着那个蠢货的腿就是一脚，奴仆就是奴仆，知道云烨是侯爷，习惯性的准备跪地求饶，却猛然间想起云烨只不过是一个囚犯，想要回踢一脚，又忍住了，悻悻的上前继续帮旺财上船。    旺财一上船，连身上的水都不抖，大脑袋抵在云烨的怀里撒娇，似乎在埋怨不该丢下他。    正在欣赏玉佩的窦燕山被漫天的水珠子惊醒，怒气冲冲的抬头看，却发现旺财正在浑身颤抖着甩自己身上的水。    不好和牲畜一般见识，把玉佩收在怀里，对正在给旺财擦身子的云烨说：“云兄，这样的玉佩小弟以前也有几个，只不过到最后都变成钱粮，不养家不知道其中的艰辛，这次家中大变，才知白手起家是何等的艰难，对云兄生财的翻云覆雨手，实在是仰慕的紧，不如我们探讨一下如何。”    给旺财擦干了身体，又把自己的外袍脱下来搭在他的身上，才接着窦燕山的话说：“你到底想要什么，你家是我毁掉的，咱们两个用仇深似海来形容也不过分，没见过你这样复仇的，再谈下去我们一旦成为知交，你九泉之下的祖父，父亲也不会原谅你。”    “哈哈哈。”窦燕山狂笑起来，盘腿坐在气死风灯下面，看着黑漆漆的河岸，一字一句地说：“你太看得起你自己了，你以为你煽动一些暴民就能把传承千年的窦家毁掉，暴民中率先攻破窦家的是藏在他们中间的百骑司死士。    如果只有暴民，窦家的护院只要杀死为首的几个人，他们就会狼狈逃窜，还敢进攻窦家？    我不相信你的能耐大到可以指挥百骑司，那是皇帝的权力，谁碰谁死。    是皇帝要灭掉窦家，你不过是其中的一颗棋子而已。    阴家掘了李家的祖坟，不一样好好的在长安作威作福，只要对家族有利，你我这点仇恨算得了什么，祖父，父亲也会为我的英明决断鼓掌称快。”    河面上的寒风冰冷刺骨，云烨没心思和一个想做皇帝的自大狂说话，旺财已经冷得受不了，安顿好旺财远比和一个疯子说话来的有意义。    “我的舱房在那，你不会让我睡在甲板上吧。”    “不会，我会给你一个好舱房的。”    云烨的舱房果然不错，很大，里面堆满了干草，腥臭之气怎么也散不出去，这间舱房本来就是放马的地方。    旺财很想喝点酒，窦燕山派来监视云烨的两个家伙就在喝，闻着酒香，旺财叼着钱袋送到那个勒他脖子的仆役面前，想换点酒喝，旺财大爷从来都不白喝人家的酒。    酒没有喝到，钱袋也没了，脑袋上还挨了一巴掌，被人抢劫的旺财只好钻到草堆里，有一口没一口的嚼干草。    “他娘的，富贵人家的马都有钱袋，钱还不少，钻林子里两年，咱兄弟混得还不如一匹马。”    “少说话，少爷这些日子为了钱都愁坏了，咱家有钱，可是都藏在长安，取不出来，兴化坊现在修的漂亮极了，咱家都找不到，钱就没有了，不知道便宜了哪个王八蛋。”    云烨此时才有心思躺在干草上考虑自己和旺财的处境，连日来的打击，让自己几乎忘记了自己还有敌人的存在。    李靖，马周他们把云烨的骄傲和自尊撕扯的支离破碎，现在又加上窦燕山。    不用想就知道自己会面临什么样的处境，窦燕山的每一个字都说得文雅，内心中的恨意云烨可以清晰的感受出来。    李靖每一个行动和说法，都是为了大军的百战百胜。    马周宁可给自己一刀，也要背叛云烨和书院，说是为了天下的农户。    都有理由，都是冠冕堂皇的在做自己认为对的事情，难道说所有的错都是我的?    如今命在旦夕之间，为什么自己还不担心命运，挤进脑子里的依然是那些无耻的背叛和算计？    就不能好好说话么？非要绕着圈子来达到自己的目的？这就是所谓的智慧？    窦燕山的表演让人恶心，日后的路途不知道能够走到何种地步，只可惜，再也见不到自己的孩儿了……（未完待续）

正文 第二节故地重游
    蜀道难，难于上青天，这是李白发出的感概，云烨站在窄窄的栈道上，抬头看这绝壁，犬牙交错的怪石似乎要从头顶滑落，脚下是深不见底的河谷，不知道叫什么河，只知道窦家的仆人都叫他死人河，意思是这条河里吞没过许多的人，听说当地的土著也把死人丢进河水里，希望这条连接着上天的河流，可以把自己的祖先带到和美的天堂。    云烨试图逃跑了两次，可惜都被那些精通追踪之术的仆役抓了回来，现在他嘴角的淤青还没有消下去。    还有过一次收买，一百两黄金的悬赏让其中的两个游侠儿出身的彳卜役动了心，无奈窦燕山早就有所防备，两个贪财彳卜役的人头还挂在最后面的独轮车上。    云烨的黄金给了窦燕山极大的帮助，几十辆独轮车上装满了粮食，走在摇摇晃晃的栈道上，让人心惊胆颤。    旺财是记仇的，没有忘记那个抢劫自己的窦家彳卜役，云晔眼睁睁的看着旺财硕大的屁股，挤了一下那个彳卜役的身子，正在小心翼翼控制着独轮车的仆役一下子就失去了平衡，粮食是重要的，经历过饥饿的彳卜役知道它的可怕，想要控制好自己将要侧翻的粮车，习惯性的往左面跨了一步，他忘记了外面是悬崖……，    彳卜役的惨叫在山谷里拖出悠长的回音，所有人都在看越变越小的那个身影，直到掉进水里，才回过神来。    窦燕山狐疑的看着双手被捆起来的云烨，云烨把双手扬了扬，示意自己没办法把那家伙推下去，牵着云烨的仆役也发誓说没看见云烨有其他的动作，只说是那个倒霉蛋踩空了，自己掉下去的，至于忽闪着大眼睛一脸无辜像的旺财就没人理会。    雯燕山为自家的忠仆，祷告了一番，就催促着重新上路，粮食没损失，损失的是人，这已是不幸中的万幸。    重新调整了队伍，窦燕山亲自牵着云哗的绑绳，走在最前面，作为家主，窦燕山无论从哪一方面看都是合格的。    初春的蜀中阴冷而潮湿，山谷间时常有大雾弥漫，衣衫永远是潮湿的，旺财很不习惯这里阴冷的环境，经常用头拱着云哗想往回走，它明显的更喜欢长安干爽的天气。    价值百贯的扳指，只能换到一个散发着臭味的烂毯子，窦燕山很喜欢看云烨陷入困境的模样，也不阻拦，但是也不允许仆役们随意拿走云烨的东西，事实上也没有什么东西了，除了一团丝线，就不剩什么了。    云晔的小刀子挂在窦燕山的腰间，他对西域匠人的手艺赞不绝口，不告而取岂是君子所为，一把两寸长得铁片子和云烨换取了镶嵌着宝石的小刀。    出门在外，没有一把小刀子会饿死，所以窦燕山给云烨留下了最后的尊严，让他不至于用手和嘴来撕咬自己的食物。    出了栈道就来到了天府之国，云晔彻底明白了成都平原为什么会被称为天府之国了，不是因为他的富庶，而是因为从艰险崎岖的山路中出来，一看到大片的平原，无论是谁，都会泪流满面，以为到了天国。    想用一把小刀在数十名训练有素的大汉面前逃跑，或许有人能够「吾也狂牛提供」干的出来，这群人里面绝对不会有云烨，即使到了蜀中，也没有一点、机会，或许旺财的办法才是好办法。    善于学习是云烨的一个优点，自从来到大唐，跟程处默学，跟老程学，跟牛进达学，后来跟李纲，长孙，李二，这些人学习，去芜存菁做不到，所以就成了现在这样一个奇怪的变异体，李承乾总说云哗的做法他似乎很熟悉，却说不出个所以然，除非他把云晔经历过的重新经历一遍，否则没有可能理解。    现在准备向旺财学习，在他看来也没有什么不可以的。    一群人活得像老鼠，昼伏夜出，当云烨从树林子里找到一些干蘑菇，泡在水里准备做一锅美味的蘑菇汤，至于蘑菇里面隐藏着几朵颜色鲜艳，味道鲜美的蘑菇，云烨就装作没看见。    没人给云烨锅子，只好就地取材，蜀中遍地是竹子，有些竹子能用来做竹筒饭，有些则不能，借了一把砍刀砍倒了一根竹子，截取了一截，用刀子钻了一个小孔，然后把米灌进去，装上水，又把那个窟窿堵死，把竹筒埋在炭火堆里，不一会，香喷喷的竹筒饭就做好了。    窦家的仆役看不惯云烨和一匹马分食一份饭食，自己砍了一根更加粗大的竹子，照样施为，也吃到了香喷喷的竹筒饭    ，皆大欢喜，只是第二天有一点小小的后遗症，全身起了大片的红斑，奇痒难忍，忍不住挠一下。会有黄色的水珠渗出来。    “云烨，怎么回事，你给他们下了毒？”窦燕山有自己的锅子，不喜欢用竹筒做饭，所以逃过了一劫。    “公子，是竹子用的不对，不是他下的毒。”老管家是蜀中人士，这点常识还有。    “他也吃了竹筒饭，为何会没事？”    老管家苦笑着说：“他运气好。这片竹林里有朱砂，你看竹子的纹路隐隐泛红，丹毒就是这个样子，都是老奴疏忽了，没注意这片竹林的异状，云晔医术高绝，不会不知道其中的道理，所以他就挑选了那一丛没有红色的竹子，这些人被他算计了。”    窦燕山阴沉着脸来到云烨面前说：“你看到他们用有毒的竹子做饭，为何不提醒？”    “窦兄，小弟是囚犯，如果可以，小弟巴不得他们全部都被毒死，换你在小弟的处境，会不会提醒？”    “云烨，你现在就是我的聚宝盆，好好的想一些发财的法门才是你的活路，否则，你的日子会过得苦不堪言，看你有食物给马吃，明日起，你的粮食减半。“    其实很好，每个人都要负担自己的粮食，云晔在成功的弄病几个人后，身上的负担也减少了一半，背着粮食袋子走山路，是一种痛苦的折磨，旺财的身上背负着两大袋粮食，那是窦燕山的配给，明明山下就有平坦的大路，自己跟着窦燕山只能走小路。    走了大半夜的小路，一是人困马乏，尤其是旺财从来没有被人家当成过牲口使用过，现在倒好，每天背着重物，在山路上行走，虽然也曾躺在地上耍赖，虽然也曾故意把粮食袋子在树上蹭得掉下来，迎接它的只有窦燕山的皮鞭。    见云烨红着眼睛要扑上来找他拼命，窦燕山抽得更加的起劲，旺财的大眼睛里全是泪水，哪怕单鹰强迫它减肥的时候，也没有动过它一指头，如今每抽一鞭子，浑身的肉就抖一下，像一个受了委屈的孩子。    天亮的时候，云烨从新生的草芽要给旺财寻找伤药，可惜，只有蒲公英，无奈之下，云烨把蒲公英连根拔起，捣成糊糊，给旺财敷在身上，没有什么效果，只是一个心理安慰。    旺财的大肚子以可见的速度瘪了下去，每天云烨都能听到它的在响，它总是处在饥饿状态。饥饿让它不得不重新拾起一匹马的本能，开始自己寻找鲜嫩的青草。    粮食这东西会越背越轻的，一队人马满载着从蜀中购置的粮食去了大路，这里已经是蜀地和南诏的交界处，窦家多年的经营还是有效果的，老管家领着他们以做生意为名，出了最后的城关。    窦燕山发现自己的队伍开始莫名其妙的死人，一个在小解的时候，踩中了猎人的小陷阱折断了腿，被晃过来的尖刺扎成了刺猬”还有两人在吃完饭的时候忽然发了疯，为了一点小口角开始斗殴起来，开始所有的人都在看笑话，多日的野外生活，让每个人都积蓄了一肚子的不满。    当其中一个一刀捅进同伴的肚皮的时候，众「吾也狂牛提供」人才发现不对劲，想要按住发狂的同伴，却被他舞着刀子追杀的四处逃窜。    无奈之下，窦燕山一箭放翻了发狂的同伴，眼见他嘴里吐着血沫子，还发出野兽一样的嘶叫，众人心中全是兔死狐悲的哀伤。    窦燕山把云烨从头到脚搜索了一遍，没有毒物，浑身上下除了一团丝线再没有其他的物件，不可能是云烨捣的鬼。    接受搜查接受的心安理得，一边刨着碗里的蘑菇，一边看热闹，看到云烨舒坦的的样子，窦燕山的牙都要咬碎了。    天气逐渐热了起来，林子里的生物也多样化起来，云烨甚至看见了几只涂着红嘴唇的猴子，在山间快速的攀援，难道说自己已经到了南诏？    一道巨大的瀑布彻底让云烨知道了自己到底身在何处，巨大的轰鸣声让人心悸，只有云烨知道，这道在世界上都数得着的瀑布，现在一定更加的壮观。    眼见为实，耳听为虚，黄果树瀑布远没有后世那么壮美，水流湍急，从断崖上落下来，气势极为雄宏。    可惜只往下掉了十几米就落地了，后世他可是整整掉了近七十米。    “如何，云侯，你应该是第一位到达这里的大唐显贵，想不到荒蛮之地，也有如此奇异的景致吧。”（未完待续）

正文 第三节是个人都想熬鹰
    第三节是个人都想熬鹰    窦燕山背负着双手,迎着河谷里烈烈的风,头发被风吹起,竟然多了一份出尘的意味。    生活是一个人最好的老师,两年来的艰苦磨难,已经让窦燕山彻底的成熟起来,一击不中,远飙千里,这次在厩无意中得到了云烨,他就立刻放弃了原来制定的计划,一刻不留的回到南诏,因为他认为,自己的目标已经达到。    从一开始的切骨之恨,到后来的逐渐冷静,他很清楚的知道自己需要什么,云烨身负财神之名,这是他极度需要的。    窦家的财富已经被朝廷抄没,剩下一些没有被波及的族人,也已经依附在了窦忠的麾下,几次的接触,除了给予少量的钱财支援外,再无其他,有几次如果不是窦燕山提前发现不妥,安排了后路,早就被自己的族人抓起来送到李二面前邀功去了。    如今看着气势磅礴的瀑布,雄心壮志油然而生,只要收服云烨,窦家一定会在纷乱的南诏打下一片立足之地。    一路上莫名其妙死的几个人,他很清楚这是云烨的手笔,虽然他不明白云烨是如何办到的,却很肯定的知道一定是云烨干的。    死几个人并不算什么大事,窦燕山现在最不缺少的就是人,这个世界上并不是所有的人都喜欢李家的统治,他有无数的同盟。    如果云烨连不知不觉得杀死几个人都做不到,才会让窦燕山感到失望。    仇恨可以放在一边,这没问题,如果云烨真心投靠,共谋大业,两人成为至交也不是不可能。    或许只有敌人是这个世界上最了解你的人,云烨心无大志,却才华横溢,拥有这样奇怪性格的人只此一人。窦燕山迫切的希望云烨能够加入到自己的阵营里面来,他把这一过程称之为熬鹰。    他在小的时候就养过一只鹰,是祖父送给他十岁的生日礼物,那是一只即将成熟的幼年鹞鹰,祖父告诉他,除非他降服了鹞鹰,这只鹰才是他的,否则,他会把鹰杀掉。    窦燕山用了两个月的时间才降服这只鹰,虽然他的手和肩膀无数次的被这只鹰抓伤,眼睛也差一点被啄瞎,可是当他带着鹰第一次出去打猎,听着响亮的鹰唳,看着它在天空展翅盘旋,再看着它箭一般的扑向猎物,激动得泪流满面。    在他的眼中,云烨就是他的新鹞鹰。    如果李二知道窦燕山的心思,一定会轰然大笑,云烨不是什么鹞鹰,他就是一个颗煮不熟,蒸不烂,砸不碎,响当当的的铜豌豆,这是文雅点的说辞,如果非要李二说出另外一个形容词,想必滚刀肉是一个恰当的词汇。    长孙已经放弃了对云烨的教导,和他相处的久了,她发现自己只有用更加无耻,更加卑鄙的手段才能制住云烨,这是长孙一直纠结的一点,自己的温婉柔淑就是毁在云烨的身上。    李靖现在也开始了新一轮的调教,虽然战绩卓著,却发现自己和云烨已经越来越远,调教的快成敌人了。    窦燕山面对着瀑布心潮澎湃,不能自己,他的属下们仰望着公子的雄姿,心折不已。云烨却早早的脱了鞋子,站在浅水里,洗脚,还把旺财带下来,用手鞠着水,给它洗刷身上的汗渍。    到了黄果树瀑布,就意味着自己已经到了后世贵州安顺,那里有一条河,好像可以通到珠江,如果顺流而下,就会见到李安澜,自己答应过铃铛会去看她的,顺便看看自己的孩子,是不是健康活波。    有了主意,心情立刻就轻松了下来,回想起以前来黄果树看瀑布的时候,吃了一碗米粉被宰了五十元,再看看在那里吹风的窦燕山,旧恨添新仇。    ,老子要是有一天得了势,一定要把这个该死的瀑布堵上,让他换个地方淌,不能因为旁边有个瀑布你就一碗米粉收我五十块钱,老子要断了你了财路,让你一辈子躲在山里种苞谷。    窦燕山发完神经,满意的从石头上下来,估计被冻的不轻,身子都在发抖。    一群人继续启程,窦燕山对云烨忽然好了许多,把他的刀子还给了他,还把粮食给云烨补齐,旺财也不需要再背着沉重的粮食袋子走路。    倒是窦燕山自己率先扛起一袋粮食,哼哧哼哧的赶路,除了被云烨鄙视以外,其他的随从个个精神大振,恨不得自己扛两袋子。    窦燕山现在一点也不担心云烨会逃跑,一路上见过无数的虎豹豺狼,一个人在这样的山林里,活不过两天,有一次云烨甚至看见一只熊猫在追杀一只豹子,愤怒异常,也悍勇绝伦。无论如何也不能相信,这就是那种躲在熊猫馆里,以卖萌为生的家伙。    南诏野人的家都安在河谷里,只有这里才能有一点土地,供他们进行可怜的种植业,现在已经能见到有人在地里忙活。    很简单,用木棍在地上戳个洞,然后撒进去几颗稻谷,拿脚踩一次就好,云烨确定他们是在种稻子,不是在种苞谷。    老天爷,种稻子不是该插秧吗?没见过撒种子的,只见过插秧,这样种他娘的会有收成?    “可笑吧,云侯,你是种田的大行家,你见过这样种稻米的吗?”    窦燕山擦一把汗,见云烨吃惊,就停下来和云烨搭话。    “老窦,这样种稻子会有收成?”继续瞅着那些腰里围着兽皮,裸露着干瘪的妇人种稻子。    窦燕山对老窦这个称呼很是享受,当然,只限于云烨可以这样叫他,满南诏就云烨一个人的身份与他相当。    “种一葫芦收俩瓢而已,每年都有人饿死,粮食根本就不够吃,我为什么不顾脸面的敲诈你五百两金子,就是因为没粮食,我去年冬天差点饿死,知不知道,我回了汉界,第一件事情就是去饭馆要了一桌子的肉食,吃了足足一个时辰,撑得我一晚上没睡。”    回想起自己的惨事,窦燕山还是有些黯然。    窦燕山惨不惨云烨不在乎,如果他不把人做成蜡烛,就不会有这样的事情发生,他依然会做他的公子哥,获得逍遥快乐。    李二清除了很多人,云烨能感觉的出来,朝堂上总是有熟悉的面孔消失,让人伤感,但是窦家,他觉得应该消失,李二没做错,混在人群里的恶狼不赶快杀掉,难道说还要留着害更多的人么?    在一小块,一小块的田地里劳作的都是妇孺,小小的孩子挺着硕大的肚皮,在母亲后面在地上练习扎窟窿,云烨不止一次看见,那些孩子从地里刨出种子,连泥土一起塞嘴里吃下去,很自然的,会招来毒打,挨了打,也不哭,只是在寻找下一个偷种子吃的机会。    大肚皮绝对不是吃得太多撑的,云烨知道是怎么回事,从怀里掏出一个用竹叶包好的饭团,放在孝子面前转身就走,他不想看见孩子的吃相,那会让他难过,可是他错了,没看到比看到还要让人心酸,身后传来的吃东西的呜呜呜的声音,就像野狗在抢食,一边吃,一边发出护食的威吓声。    “老窦,你别告诉我这里的男人都被你杀光了,如果那样的话,我会看你不起。”    “听闻云侯一向杀伐果断,区区几个野人,值得你大动肝火?我也不喜欢杀人,杀人是最后的手段,也是无能的表现,我有好东西,所有的男人都喜欢,只要尝过滋味,永生难忘。“    云烨吃惊的抬起头,他在一瞬间就知道了窦燕山使用的什么办法,话语在嗓子眼里转了许久,才涩声说:“窦燕山,忘忧草是什么东西,你不会不知道,难道就不怕报应再次降临么?”    “善良这种东西很昂贵,我在厩做贵公子的时候心地一向善良,见到乞丐也会施舍,见到弱女子也会怜悯,不管你信不信,人烛这件事家里没有人告诉我,是我三叔大怒之下做的决定,等到我知道的时候,那尊人烛已经点燃了,你庇护了裴英,否则,他会是第二尊,做这种事情的不止我窦家,其他的人家也有,仆役犯上会被五马分尸,有得会被放在火上烤,把烤熟的肉再用棍子捅进他们的喉咙,让他们自己吃自己的肉,云侯,你知道做这件事的人家是谁?”    云烨捂住自己的耳朵,不想听,以前在故事里知道有这种事情,那是故事,或者电影,如今在现实的生活里出现这样的事,彻底摧毁了他对人性的认知。    “云侯,我确信你在李渊那里大骂窦家的确是发自内心,你有资格骂,也可以骂,你最狠的不过是把一个家伙打成了太监,可是李家,他李家的恶行超越了窦家百倍,凭什么站在道德的制高点指责别人?窦家的狠毒都是和李家学的,一个囚父,杀兄弟的人,凭什么获得你的效忠?就因为他作恶之后,又做了好事,如果我能达成目标,一定比他更加的英明,仁慈,云烨,你信是不信?“。    (.. )

正文 第四节落难的女王
    第四节落难的女王    自从来到这个世界,所有的人,所有的事都在挑战云烨的各种底线,在他把底线一降再降之后,依然发现降得还不够,他们做事没有底线的存在,只要对自己有利,从不在乎会死多少人,也不会在乎造成什么后果。    越是高高在上的人,道德的观念就越是淡漠,越是处在低层的人,就越是高尚,这是一个什么道理?    凭什么,凭什么好人注定要被恶人统治?凭什么善良在丑恶面前毫无招架之力?    ”天地有正气,杂然赋流行,上则……“一篇《正气歌》念完,云烨并没有变得慷慨激昂,而是变得落寞异常,没有思想感情的文字感动不了人,甚至连自己都感动不了。    生活到底让他明白了上古的先贤,是如何的寂寞,自己这样一个有点良知的混混都几乎没有立锥之地,那些古仁人该是何等的悲哀。    窦燕山拍拍云烨的肩膀说:”留下来,我们一起在南诏冲杀一番,看看能不能有改天换地的力量,这里是蛮荒,虽然贫瘠,对你我来说,他只会是一片沃土。    祖先既然可以赤手空拳开创华夏,你我为何不能在南诏建立自己的国度,李家是胡种,是窃权者,你我都是正宗的汉种,我窦姓起于上古,你云家一样,复我汉家衣冠你我责无旁贷。“    ”我一直以为高贵来自于灵魂,不是来自权力,窦燕山,你我理念不同,就像两辆背道而行的马车,只会越走越远,不会有交集的可能,更何况你的做法从一开始就走近了歧途,你饱读诗书,可曾听说过有依靠忘忧草建国的吗?不要给我说这是才发现的新东西,你知不知道,这东西在遥远的罗马帝国一直被当成草药用来治病,而没有用作他途,不是他们没有发现它的特性,而是没有一个帝王敢于大规模利用它,其他东西最多要命,这东西会要人的灵魂,两者之间,你如何取舍?“    窦燕山大笑起来指着云烨说:”人都说无毒不丈夫,你偏偏长了一个女人心,只要达到目的,就是一条好路,我给你时间,你会想明白的。现在不说,我请你参观我的国度,现在虽然小了些,不过很快就会变得强大起来。”    窦燕山似乎永远充满信心,从没有沮丧的时候,艰难困苦给了他几乎无穷的力量。    贫穷或许会让更让人失望,真正让人绝望的是看不到希望。    村寨里游荡者许多男子,或者躺在墙角捉虱子,或者打着哈欠流眼泪,稍微有点良心的在手臂中间围拢着一个瘦弱的孩子,不管大人,还是孩子,眼神都是冷漠,或者说是麻木,只有见到窦家仆役的时候,才会眼睛泛着光芒围上来,伸出枯槁的手臂,向他们讨要着什么。    一颗龙眼大的药膏被抛了出来,所有的男人都像捕猎的饿狼一样扑了上去,只有摔在地上的孩子发出凄厉的哭声。    ‘老窦,你就打算靠这邢物去完成你的梦想吗?”    窦燕山摇摇手笑着说:“我在去年的时候派了一群人去其他的寨子抢粮,谁知道被丛林里的野兽吃了近一半,要知道我派出了三百人,都有武器。从那次之后,我就对他们不抱有任何希望,他们是一群只知道吃饭,睡觉,要无忧草的废物,如果不是因为把男人杀光了寨子会灭亡,我早就把这邢物清除干净了。    云侯,你也知道,三百名有武器的关中汉子,在丛林里绝对是百兽之王,只有他们吃肉的份,哪有被野兽吃了的道理。“    窦燕山把话说的轻描淡写,他对丛林还没有一个清醒的认识,在一片蛮荒的丛林里,野兽才是主人,遇到一些极度可怕的生物,勇气没有一点作用。    比如蚂蟥和蚂蚁,还有一种能够把卵产在人皮肤下面的昆虫,它就靠人的血肉存活,等到长成成虫,就会咬破人的皮肤钻出来,去寻找自己的配偶,尔后再找下一个目标。    至于作为寄宿体的人,不用去想他的后果,因为那种虫子一次可以产一千枚肉眼看不见的卵。    这就是最早人们口中传说了上千年的蛊,当然,它们的目标不一定是人类,更多的是野兽和牲畜,天地间有自己的法则,越是厉害动物,数量就会越少,比如老虎,比如狮子,或者比如李二?    窦燕山急不可待的领着云烨去看看自己的财富,自从经历过那次可怕的饥饿之后,一头头肥猪就是他最珍贵的宝贝。    如果猪圈里只有肥猪,看着一个个圆滚滚的生物,云烨会感到赏心悦目,可惜的是猪圈里还有一个用铁链子拴着的人,一个几乎赤身的女人。    这个女人以前一定很胖,因为她胸前吊着两个巨大的干瘪,拴在脖子上的铁链子锈迹斑斑,这个女人有着高大的骨架,魁伟的身材,现在却像一条被扔在沙滩上的鱼,q张着缺了几颗牙齿的嘴,不知道在说什么,只有那双漆黑如墨的眼睛,还有仇恨流露出。    云烨感到了一阵眩晕,这小景是他最不愿意看到的,他宁愿看到一具尸体,也不愿意看到一个人被糟蹋成这个样子。    ”老窦,这个女人给我把,开个价,我接着。“    窦燕山正在旁边的水槽里洗手,听到云烨的话大为惊讶,甩去了手上的水珠回头问:”你不是和我一样好洁么?怎么会想到要这个女人,我知道一定是你的女人心思又占了上风,知道吗?当初这个猪一样的女人竟然敢拉着我的手,说喜欢我,想起来我就恨不得把手剁掉,我特意留着她的一条命,就是想告诉她,她只配和猪在一起,你竟然能忍受她的存在。”    云烨开始烦躁起来吼着说:“我把她要过来一刀杀了,那又如何,你给不给?”    窦燕山摸着下巴说;“给你不是不行,可是这个女人身上有个大秘密,她们历代藏起铜鼓和祭器的地方只有这个女人知道,要知道那些祭器可都是金子做的,我很想知道,可是对这个女人用尽了办法,她也不张嘴,如果你……”    “窦燕山,你还要不要一点风度了,几百两,几千两含有杂质的金子你也放在眼里了?你他娘的当初把燕来楼包下来我们彻夜狂欢的时候,哪一次不是上百两黄金,现在见了金子就眼红?“    一席话说的窦燕山面红耳赤,多年养成的富贵气,让他耻于谈钱。如果窦家没有破家,他的确看不上野人手里的那点钱财,问题是现在破落了,蚊子的腿也是肉。    ‘云烨,你他娘的以为我想钻钱眼里?买粮,买马,买兵器哪一样不需要用钱,这点金子我还没放在眼里,可我的手下需要钱来安抚,我现在人在蛮荒,让我从那去弄钱,一句话,除非告诉我金子在哪,否则这个废人就和猪继续抢食吧,废人,跟猪抢食都抢不过。还有脸号称勇士。“    云烨转过头对那个女人说:”告诉她金子在哪,回头我帮你铸造更好的金器。“    那个女人努了半天嘴,一口浓痰就吐了出来,只是过于虚弱,没吐到人,反而落在她自己的胸口上。    窦燕山瘪着嘴冲云烨摊摊手示意自己无能为力。    ”老窦,你说个数字,我去给你弄金子,你不会连他们采金的地方都不知道吧。“    ”我看过,就用篮子,皮囊找金子,慢的要死,一天都采不了多少,还不如我从外面弄钱呢。“    窦燕山赶紧走过来,凑在云烨身边和他套近乎,如果山里能有金子被大量采出来,对他的帮助极大。    ”赶紧说数字,金子这东西和其他金属不同,不能贪心,否则会有奇祸降临。“    窦燕山这时候哪里还顾得上什么天降不降奇祸,先把金子弄到手是正经。    刚张嘴说了一个十万两,见云烨目光鄙夷,连忙改口;”五万两,不能再少了。“    ”那你拿着这个女人去喂猪吧,告诉你,猪是杂食动物,不要以为猪就是吃粮食和草的,有肉的话,它们也不介意。“    ”那就一万两,不能少了。“    ”老窦,五千两,我帮你采五千两,剩下的你自己想办法去采。“    窦燕山和云烨击掌三次,算是达成了交易,一枚钥匙被扔了过来,尔后,就不见了他的影子,贵族之间的一个承诺,往往比契约更加有效,哪怕他们互为死敌,窦燕山在蛮荒之地以贵族自居,虽然他是一个逃犯,为了祖先的荣光,他比任何人都在乎自己的体面。    云烨跳进猪圈,捂着鼻子撵开了那些猪,云家的猪圈就不会有这么朽尿,庄户家的猪圈里只要有一点,立刻就会有人铲出来,用黄土掩埋好,捂熟之后好给自家的地里增加一点肥料。    摸索好久,在那个女人松弛的皮肤里找到了锁,那个锁锈蚀的很厉害,云烨花了足足一炷香的时间才给女人打开了锁。    才扶她起来,就闻见一股令人窒息的臭味传了过来,一条冰冷的铁链子就勒在云烨的脖子上。。    (.. )

正文 第五节 两个有洁癖的人
    云烨怵然一惊,正待反抗,铁链却自己滑落下来,那个如同野兽一样的女人歪倒在地上,喘着粗气,脸上带着一丝绝然。    忽然间,云烨明白了她这个举动的含义,她想死,她想利用这个机会找死。    方才云烨说猪也会吃人的话吓坏了她,如此悲惨的命运是她所不能接受的,死在刀下,要比被猪吃掉要幸福得多。    想通了起因,心中的愤怒就平息了下去,蹲下来对那个女人说:“我的处境比你好不到哪里去,你是囚犯,我也是囚犯,一样要被他压榨,过了今日,不知道明天还能不能见到太阳,所以啊,你不要对我怀有敌意,细论起来,我们应该是朋友才对。”    “唐人没有一个好的,都是丛林里的蚂蟥,都要吸我们的血,你也一样。”谁能想到粗壮的如同男人般的咽喉里竟然可以发出银铃般清脆的声音,难道说猪食有改变嗓音的功能?    一时半会给她解释不通,把她背起来弄出了猪圈,两个人已经一样臭了,旺财溜达过来,云烨不愿意把臭味在传染给它,就在猪圈外面,用荆条捆扎好一个简陋的担架,挂在旺财的身上让它拖着走。    有竹楼可以住,还不错,就是东南西北风都能钻进来,把那个女人放在竹床上,对她说:“我要给你洗澡,不要以为我要占你便宜,再说你也没便宜让我占。”    说完就准备把女人腰间的烂皮子解了下来,许多地方已经和皮肉黏在了一起,云烨小心的用刀子一点点割下来,等烂皮子和她的身体分离,腰间已经是血肉迷糊。不敢再碰,等伤口不再流血,才能给她清洁。    金创药窦燕山不给,那些愚蠢的土人又不会辨识草药,不是说他们是大山的孩子吗?为什么连这校识都不知道?    在火塘上吊上一口锅,这是窦燕山给云烨的最大优惠,一个饿了一年的人是不能吃干饭的,加点水,倒进去一些米,开始熬粥。    火塘里扔进去几块石头,等石头烧热以后,就把它夹进陶土罐子里,五六块石头放进去,罐子里的水就变成了温水,这才拿出一块麻布开始给那个女人清洁身体。    “我们算是同病相怜,你就不告诉我你是谁吗?这很不礼貌。”    她的身体脏极了,有时候为了把陈年污垢弄下来,不得不用力擦,看到女人因为疼痛而绷紧的肌肉,云烨开口说话,希望可以分散她的注意力。    “我是这片土地的王,探戈王,我从母亲的手里接过权杖,所以我才是这里的王,那个唐人是外来者,是最卑鄙的客人。”    “你是一个失败的女王,探戈,你没有尽到保护你子民的义务,让他们沉沦在地狱的最深处,怎么样,你还想要忘忧草么?”    不用说,这个倒霉的女王一定是吸食了鸦片,才被窦燕山所控制,她最忠心的属下一定也吸食了这东西,所以窦燕山才能在这片土地上立足。    提到忘忧草,探戈女王就恐惧的把身子缩成一团,看样子,她的戒毒之路一定很凄惨。窦燕山唯一的错误就是不该因为愤怒而把探戈关在猪圈里,这给了她唯一的一条活路,否则,再过些日子,忘忧草一定会把她最后的防线也撕得支离破碎。那样,窦燕山会轻易地得到族群的祭器,完全不必费那些事。    老天爷,云烨从来没有见过有如此多污垢的身体,黑黑的污水顺着竹子的间隙哗的流下去,可以肯定,今年竹楼下的草会长的十分茂盛。    人总是要站队的,站在窦燕山哪里迟早会没命,云烨需要一个队友,比如这位探戈女王就是一个合适的队友。    只要这个女王的智慧在水平线以上,就会成为他的得力助手,云烨不相信一个曾经的王,会没有一两样后手。    只是找队友从给她洗澡做起,就有些强人所难,窦燕山说的没错,云烨是接受不了探戈女王的,现在他的胃里面就已经开始翻江倒海。    最后一竹勺的清水浇下去,总算没有了令人发狂的黑色污水,给她擦干身体,云烨拿出好大的一块布,在最中间挖了一个洞,套在探戈女王的头上,在两边肋下的位置,拿麻线缝几下,最后拿一根绳子拴在她的腰间,很好啊,一件标准的麻袋装就成型了。    事实上衣服对探戈来说有些多余,外面的那些女人那个不是腰里绑一块兽皮,透皮露肉的满世界跑,云烨是为了自己,免得自己以后看到其它女人的身体,就联想到探戈恐怖的身体。    旺财闻到了米粥的清香,站在外面把头搁在门口往里面看,它已经有些日子没有喝过米粥了,可怜的旺财以前是不喝粥的,加了银耳的粥也不喝,给云烨准备的银耳莲子粥它尝过,不好喝,最喜欢醪糟,可惜这里没有,连喝口粥都成了奢侈的理想。    滚热的米粥在锅里冒着泡,探戈的鼻子不停的q张,旺财伸出舌头舔着竹子,嘴角都有白涎流下来。    探戈对云烨把一锅粥的一半给了旺财很不满,而且云烨只给了她一碗,那一碗粥对她来说塞牙缝都不够,倒是那匹马喝粥喝得吧唧吧唧的。    云烨把自己碗里的粥倒给了探戈,这一举动,让心怀不满的探戈多少感到了一丝暖意。喝完粥,探戈就盖着一床毯子沉沉的睡去了,在梦里她仿佛见到了自己的母亲,那个同样健壮如山的女人……    云烨穿着里衣,在青石板上使劲的揉搓自己的衣服,在水里淘一下拽上来再闻闻,发现那股子猪骚味似乎永远也请洗不掉,烦躁的把衣服丢在石板上,准备再洗一遍。    “哎呀呀,云侯居然会洗衣?这太出乎小弟的预料了,原先以为云兄的洁癖是装出来的,原来是真的,你的衣服已经洗了八遍,再搓下去就烂了,莫非云兄也要效仿这些野人穿兽皮不成?”    “窦燕山,少说风凉话,有皂角就给我,要不然我就只能穿着内衣到处跑。”    一大包皂角扔在云烨面前,窦燕山就蹲在边上看云烨洗衣服,嘴都要咧到后脑勺上去了,只要云烨在艰苦中挣扎,他就喜欢,然后自己再装出一副神的模样来搭救一下,窦家上上下下的仆役都很吃他这一套。    衣服到底洗干净了,云烨又把全身洗了一遍,皂角刮的皮肤生疼,这东西滑溜溜的,不好抓不说,还全是细细的木刺,所以这一个澡洗得很不舒服。    窦燕山站在河边的一颗榕树下看,云烨本来要把这家伙赶走,可是看到榕树垂下来的根须上爬满了水蛭,闻到了他的气味个个把身子探的老长,就放弃了赶走他的打算,都是男人,看一眼又不会少一块肉,倒是窦燕山说不定会损失几两血。    搭在石头上的衣衫被太阳晒得热哄哄的,穿上去很舒服,窦燕山耳朵后面带着几条子水蛭就打算上来和云烨说话,每一条水蛭都把血吸的满满的,就好像窦燕山猛然间长出来几根肉柱。    水蛭是出了名的吸血鬼,只要叮上不吸个够是绝对不会罢嘴的,这东西一边吸血会一边吐口水,这种口水会麻痹神经,并且会阻止血液凝固,被叮咬的人毫无知觉,比如现在的窦燕山。    “窦兄,你耳后何时长出来了几条子肉柱,这样一来,我兄的确威武了许多。”    窦燕山很奇怪云烨会这么说,不自觉的摸摸自己的耳后,摸到一只水蛭用力的撕下来,满手都是鲜血,水蛭只揪下来半截,还有半截依旧牢牢地盯在他的后脖颈子上。    窦燕山狂叫一声,撒腿就跑,速度很快,一转眼就消失在他自己的竹楼里。    带着旺财来到窦燕山刚才站立的地方,指着那些如同蛆虫一样扭动的水蛭给旺财看看,动物天生的本能让旺财不停的后退,一直退到榕树树干笼罩的范围外面,才停下脚步。    很好,旺财现在知道怎么辨别水蛭了,不需要为它操心,人如果能回去,是不是给孙思邈带些水蛭回去,老道士已经为血液凝固的问题伤透了脑筋,说不定他能从水蛭的身上悟到些什么。    回到了自己的竹楼,云烨在竹楼门口铺上了一块竹排,好让旺财进到竹楼里,这里的夜晚太危险,后世很少的吸血蝙蝠之类的东西,现在一定很多,就算没有那东西,光是蚊虫就会让旺财吃尽苦头,单鹰给的猩包还在,里面的药草还是在发挥作用,只要带着它,屋子里一般就不会有蚊子。    南诏的气候古怪,远比千年以后暖和,这才三月天河谷里就已经很热了,可是远处的山顶,却似乎还有白雪存在。越是往上走,就越是寒冷。    把丝线绷在门口,牢牢地拴在柱子上,这间屋子里,云烨,旺财睡觉的时候才不会乱动,至于探戈女王会不会动就不去管她了。    想到白天那根勒在脖子上的铁链,云烨又在自己的床边拉上几道。(未完待续)    (.. )

正文 第六节世上就没傻子
    “放心吧，你这个前任国防部长还是有点威压的，他们同意只要一颗天星，他们的目的只是造出一个超级战士，保卫国家而已。”张老头说出了国防部的条件。    “我的人打听到，国防部那边已经弄到了陨石，至于其中隐藏的天星，嘿嘿，我估计早已不知去向。”一个中年男子说道。    “恩，以后七大家族的事都交给你们了，我还是会隐退的，秦家的事，以后交给秦岚打理，你们要多帮帮她。没有什么重要事情，不要去打扰我。”    “可能是现实里有事吧，以后再说吧。”几度轮回他们本来和李天提前会和，只是2天来都找不到他。    ......    “恩，这次幻天的最后一道程序，就差一个拥有巨大能量的能量体来完成了，一旦有了这个能量体，幻天就可以完全拖离人的控制，自主运行，这样省下的能源是一笔巨大的数字啊。”陈姓老头也是颇为开心的应道。    “李天，李天......”陆涛狂敲李天家的门，却是无人开门，顿时联想到什么，可能李天真的出事了，心里更急。找了开锁匠打开李天家的门，进入之后，却发现家里空无一人。    几乎在一天之内，中国，乃至世界各地的一些媒体，都对这次陨石的意外到来进行了详细的报道，但是，大多数的人都没有太上心，这种事不是没有，但处于22世纪的人们，早已对这些天灾**见惯不惯了，比这次灾难更严重的多得出去了，何况这次几乎没有人伤亡，只是烧伤而已。    “难道，李天被陨石击中，连尸体都被高温灼烧干净了。”陆涛想到一个不好的结果，自语道：“不会的，那个家伙一向运气挺好的，怎么会这么容易就死了呢。”    三合大厦，张老头，啪的一声，关掉超大液晶显示器，对着夏老头、陈老头嘿嘿一笑：“天星再次出世了，这次，我们一定要抢在七大世家和世界异能工会之前，抢夺到一颗天星。”    “秦老放心吧。”众人一起回答道。    “要陨石有什么用，关键是天星，没听说过异能界的一句传言吗？谁得到天星，谁就能笑傲整个天下。”另一个中年男子冷笑道。    陆涛一屁股坐在沙发上，神情沮丧：“李大高手，你到底怎么了？”    “只要一颗嘛，恩，还好说，毕竟他们也是为国家服务。但要是石国宽那小子有什么歪心思，嘿嘿，我可饶不了他。”    秦老点点头：“恩，天合他们是一定会抢夺天星的，他们那边开放的幻天急需像天星那样强大的能量体来提供能量，但是，据我估计他们只会要一颗，毕竟幻天只需要一个天星。”    可是，他们没有也不会注意到的是，有一种，似乎在人间蒸发了，这个人一向独来独往，没有几个人认识，因此人的消失，也没有几个人注意，出了少数的几个。    “放心吧，这次的天星出现在中国境内，我们的人早已经和国防部的人联合起来，抢夺天星，欧美那边是不可能cha到手的。”    ......    “但是，国防部那边怎么说？我已经不在那边好多年了，不知道能不能掌控住他们？”夏老头叹了一口气。    “奇怪，李天那小子跑哪儿去了。”2天以来，陆涛给李天发了好几条信息，却是一条没回，“搞什么啊？难道这家伙失踪了，不是说没人伤亡嘛。”陆涛刚一听到天洋公寓的事情，立刻给李天打了个电话，却是没有人接，上线联系他，也是找不到他，他不由得开始担心起来，李天他不会真的出事了吧。    ......    “千年之前的那七块天星被我们七大世家得到，所以我们七家能呼风唤雨这么多年不倒。可惜一千年来，天星也出世3次了，我们才总共得到3枚，这是第四次，我们无论如何都要至少抢到一枚，不然，世家的命脉可要衰弱下去了。”老头严肃异常的说道。    ......    “可是，七枚天星到底哪里去了？国防部没有弄到手，那是谁拿走了天星？”一个看起来十分妩媚的美丽中年妇女说道。    “他是你的徒弟，你这个师傅还怕他吗？”张老头嘲笑道。    “就算国防部全部拿走也没用，他们吃的下吗？秦老，你认为天合集团他们会打天星的主意吗？”先前说话的那个中年男子神态恭敬的问向那个白发苍苍的老者。    ......    在一个豪华阴暗的地下室里，七个男男女女，围坐在一起。    “恩，那三个老头的实力深不可测，其中那个夏老头还是前任国防部长，以他们和国防部的关系一定会联合起来。”    “天星出世了，你们有什么想法？”一个白发苍苍的老者，首先开口说道，打破一时的沉静。    “奇怪，破天怎么不在线，而且2天都没上线了。”粉色小洁看着好友栏，却是不知到底发生了什么事，“可能是现实生活中有事吧。”安慰了自己一句。    海天市特大新闻：本周四晚上8点，在市郊区的花洋公寓群，发生特大灾难，一颗半径约有七平方米的小型陨石，掉落在花洋公寓后山的树林。大量房屋被毁，树林也被高温焚烧殆尽。幸运的是，由于事发前有人发现陨石的降落，不少人都撤离了公寓，因此现场没有发现人死亡，但由于陨石那奇特的高温，不少平民被烧伤，但均以抢救完毕......    ......    几度秋再次试着联系了李天一次，还是无法接通，闭关通讯器，无奈的看了看几度轮回和小楼、狱浪：“还是接不通，那个家伙怎么了，快发放佣兵团了，也不来和我们联系一下。”    “知道，秦老。”其余6个家族的最高决定者，均是恭敬的点点头，似乎这个秦老在他们心中有着超凡的地位。    来到出事地点，按新闻里说的，现场除了几人烧伤，无人死亡，可是李天却不见了。陆涛仔细地查看了当初陨石下落的地点。    “放心吧，天星出世一定是7个连出，我们只要一个，天合一个，国防部一个，一些隐世的高手可能也会抢夺，但是我们得到的可能性是最大的，毕竟在中国，没有一个集团和实力，比的上我们七大世家。我的要求是至少得到一个天星，最好是3个，毕竟我们能吃得下的最大额度就是3个，多了反而会引起群愤。至于，欧美那边，这次天星出现在中国，他们别想cha手，我们也不会允许他们cha手。如果他们真的来中国抢夺，我们哪怕和天合联合起来，也是彻底绝了他们的心思。”    陨石早被有关部门拉走，只是被陨石砸下的那个大坑还在，大坑足有直径二十米的样子，至今还有一丝丝热气从坑里冒出来，看来这个陨石的温度很高。()    ()t( )    (. )

正文 第七节杀心渐起
    苏芸静由于前生所造下的业债,已经是彻底地还清,加之她一心修持佛法,在后世就得到一个十分好的去处,这里就暂时不多叙了。    苏员外请教和尚说道:“就是我家的经历,为何如此坎坷,按理修佛之家不该有这么多的不幸遭遇。”    苏员外一听和尚马上要走,慌忙合十,说道:“您这执意要走,我们也不便阻拦,今有一事相问,请您开示。”    还好,这个疯道士除了食物需要苏员外家供应之外,别的都不用他家操心,更不对他们的修佛之事干预。这个疯道士每日在他的屋内打坐修行,有时会拿出他的笛子吹一通,那笛声,真是凡尘所没有的美妙:    苏员外于是爽朗的笑道:“如果是那位疯道士的朋友,那就教小女笛子好了”就这样,和尚开始教苏小姐吹笛子。    害得夫妇两个各抱一个娃子,四处求医问药,过了五年,两个孩子都先后无疑治的死去了,命运真的是充满着苦难和波折。    其实在尘世上,人与人之间的因缘果报是非常复杂的,还有一个就是“不是不报,而是时辰未到”的道理。罪业的不断累积,人的未来就要在地狱中受苦承还,还会走进无生之门,彻底没有了未来,那才是最可悲的。    所以在此奉劝还些迷在现代魔性文明中的人们,为了自己生命的永远,摆拖邪恶思想的束缚,为自己选择一个美好的未来不要忘记,神是慈悲的更是充满无限威严的    说此话的人,现在是不在少数,在李青莲看来真的是可怜又可笑。一般的人总是看重眼前这点利益,根本不为自己的后半生,甚至自己生命的永远着想。    苏员外道:“在下一家是学佛之人,如果道长在我家住,也许会互相干扰修行的。”    当时国家正处于“安史之乱”后的很多年了,扬州也不太平,时常有盗贼四起,闹的百姓不得安生。再加上有好几年粮食歉收,百姓的日子都过的紧紧吧吧的,但苏家并没有缺过粮食,这也算是善报的一种吧。    更是为了在此次结缘之后,能在抹时期,主佛开始在人间界洪传的时候,二人(“唐代宗”和“苏芸静”)能再从新走在一起,共同的完成当初他们从上界下走时的本愿――“助师正法,救度世人”    独孤皇后从表面上虽然不表现出来,但是她处处留心苏贵妃的缺点,以便“对症下药”,想要陷害苏贵妃。    在以下的章节中,会说一下这个李青莲的现世故事,敬请期待    和现在的人们,谈起这个“善恶有报”的天理时,往往会受到他们的讥讽和嘲弄,人们会说道:“你看那些贪官,贪污了那么多的老百姓的血汗钱,早该判刑或处死了,可是他(她)们现在不是活的好好的吗?    一个生命无论在世上做了什么,都是对自己在做,就是都会有报应的,有的是善报,有的是恶报,这个理决不会因为别人的相信与否而改变的。    痛苦恩怨九霄抛,自在逍遥看古今    苏员外一看无法,只得让他m屋……就这样,疯道士在苏员外家住下了,这一住就是半年。    半年过去后的一天傍晚,疯道士找到苏员外夫妇,笑道:“你们真不愧是修炼有素的学佛之人,在一般的情况下,你能忍得下,对于修炼的干扰,你也能做的这么好,在下实在是佩服。    “哈哈,员外终于问此问题了,这说明,你虽然在心性上做到了学佛者的要求,但是在道理上还不明白。”和尚笑着回答道。    还不等苏员外夫妇说什么,这个疯道士便腾空而去,原来是个修道的高人。说来也怪,当疯道士走之后,每逢平时他吹笛子的时间,笛声都由远而近的传来。    清音飘渺出吾心,凡尘恶世显真金。    在皇宫中,由于苏贵妃(芸静)笛音出众,深得唐代宗的宠爱,但是逐渐的那个独孤皇后就开始妒忌,这个就是因缘果报。    苏员外有些失望,但望着女儿长的越来越漂亮,这方面的不足,也就不那么挂在心上了。    皇后就派人暗地将玉佩取出,放在苏贵妃的鞋子里。等到再见到苏贵妃和皇上时,她就假装着要试试苏贵妃的鞋子,然后故作惊讶的说道:“鞋里怎么有块玉佩”    过了不久,苏员外的家里来了一个个疯疯颠颠的道士,腰间别着一把短笛,硬要在他家住下。    好在您此生修佛行善,过去的一切都将会得到善解,您的女儿也将入宫了结她自己的一段恩怨。你们此生虽修不出正果,但是由于业债几乎都已还净,也会得到一个好的去处。善哉善哉”说完,和尚就踪迹不见了。    其实两个人的缘分,还不单是人间界的这一点,还涉及在神界天国的缘分,这个以后慢慢再说,现在接着说这个故事。    你看那些十分忠厚老实的人,没看见有几个得好下场的,好人没好报。这年月得识实务,否则,吃亏的可是自己……”    苏员外一笑,回答道:“我们学佛根本不是求得世间的安逸,万事都有因果。”话虽这么说,但在心里,苏员外却有些不平和不解。    然而,他们这么好的一户人家,年轻时经常遇到一些七灾八难的。家里养的大牲口被贼盗抢走,房子被烧过,到了而立之年,好不容易苏夫人才生下两子,一出生就有了毛病。    和尚接着问道:“您祖上是不是干过什么大恶事?”    苏员外记得将那个疯道士临走时说的话,就把他留下来的短笛放在女儿身边。在女儿芸静长到一岁多的时候,来了个和尚,这个和尚开门见山说道:“我一个修炼的道兄告诉我,希望我能来教您女儿吹笛子。”    在修炼和学吹笛子这方面,苏芸静m步很快。但是随着她慢慢的长大,苏员外发现他的宝贝女儿有个毛病,就是好丢三落四的,记性不好,什么东西刚放在什么地方,一会就有些不记得了。    在吐蕃和回鹘m犯中原,两京失守的前夕,独孤皇后下了毒手,害死了苏贵妃,这一切看起来都是独孤皇后的错,其实这都是前世的因缘果报。    今日我该离开此地,我想把笛子留下来,给你做纪念,将来你们就把它带在你的孩子身边吧”    这时,唐代宗的脸色就阴沉下来了,以为这个苏贵妃对她大不敬,把自己赐给她的礼物随便的放在鞋里。在暴怒之下,唐代宗都失去理智了,直想一怒赐死苏贵妃,但毕竟他对苏贵妃特别的喜欢,于是就将她打入冷宫。    “员外请说。”和尚笑着回答道。    想起了这段的往事因缘,现在的李青莲也不由有点心怀感慨,现在自己和女友(前世的苏芸静),原来在历史上还有这么的一段波折。    这个故事,就是为了说明人与人之间因缘的复杂性,还有就是所谓“善恶有报”是决不是象现在人所想象的那样,“现世现报”只是其中一小部分,更多的是要涉及到好几世。    当女儿长到十六岁的时候,一天和尚说:“我该走了,今后苏员外一定要好好的让你家小姐练笛子。”    和尚接着说道:“告诉你吧,你的前世,就是你的所谓武则天时候的‘祖上’。佛家讲的轮回因果报应,是决不会有任何差错和例外的想想当时你做了那么多的恶事,此生虽然修佛了,但是那个造下的罪业能不用偿还吗?    乡间有人曾讥笑苏员外,说道:“你们夫妇修佛行善这么多年,怎什么好处都未得到,现在却落得个吃的是粗茶淡饭,穿的是土布衣衫的下场,何苦呢?”    接上一回,这块玉石琵琶就又转生到了人间,准备托生在扬州的一位苏姓人家,那是在唐玄宗的时代。此家的苏老员外,是个非常乐善好施之人,一辈子与夫人郭氏都是积德行善,很受乡邻称赞。    当独孤皇后发现苏贵妃有这种记性不好的毛病之后,就找机会陷害她。一次,唐代宗当着独孤皇后的面,送给苏贵妃一块价值连城的玉佩,当时被苏贵妃放在柜子里,但是过几天,她又忘记了。    不久苏氏夫人就有了身孕,后来产下一个女孩,在临产时这种笛音又出现了。苏员外于是就给女儿起名叫“芸静”,就是在云中清净,但又十分的有生机的意思,这个就是以后的苏贵妃。    或是雄浑壮美,或如深沉入微,时而似百鸟齐鸣,时而若百川归海,时而似万马奔腾,时而若流水潺潺……,真的是说不出的奇妙    其实“教吹笛子”,只不过是为了苏芸静在将来与唐代宗结缘的一个引子,从而在人类的历史上留下这一段文化,也为了化解和独孤皇后的那一段孽缘。    苏芸静十八岁那年,朝廷正好派人来扬州选秀女,苏芸静正好被选上,于是她辞别了父母和扬州的乡邻,随着厩的人入宫了……    “你家不是有三间屋吗?我自己住一间就行了,难道学佛之人,就让修道的人饿死在街头吗?你算得什么学佛之人?今日让住也得住,不让住也得住”道人说着就往屋内走。    其实吹笛子也不是简单的吹奏,它的境界也是无止境的,什么样的心境就会吹出什么样的曲子。这个音乐其实与修炼境界的提升是分不开的,有的人就是通过音乐修炼成神的,这个在前一个商人修炼故事中就说过了。    苏员外回答道:“我祖上与武则天的亲信,走的很近。”    苏员外一听,心中暗想:教吹笛子有何用处。但是他转念又一想,那疯道士的笛音真是了得,每当我心性受阻,提高很难的时候,听此笛音,定会觉得心志开阔了许多,也不会觉得难受了。    苏员外不由变得非常尴尬,红着脸说道:“正是,请高僧指点。”(未完待续)    (.. )

正文 第八节天若令其亡,必先令其狂
    从看到采金盘里看到第一粒金子的时候,云烨就知道窦燕山死定了,探戈女王或许不会相信云烨,可是入类在金子面前还有多少理智,云烨很清楚。    南诏可不是只有探戈这么一个部落,他是成百上千个部落的总称,云贵高原本来就是他们白勺家,如果让他们知道有一个部落已经沦落在唐入手中,一定不会善罢甘休,如果说在驱除敌入的时候他们还会考虑一下自己的承受能力,但是在金子面前,那些已经知道金子宝贵的部落头入一定会以死相搏的。    “探戈部落发现了黄金海。”云烨轻描淡写的把这句话告诉了探戈女王,今夭一夭的产量,五两金子被装在小布袋里,被轻易地扔在地板上。    探戈半信半疑的打开布袋,把金子倒在了饭碗里,黄色的金沙刚刚没过了碗底,她看得很仔细,良久之后抬头对云烨说:“没错,都是金子,你们是怎么做到的?”    “你的客入有一种工具,使用了这种工具,两个入,每夭都会采这么些金子,我昨夭就告诉你了,你不相信,我把金子拿过来给你看一下,还要给你的客入看看,这几夭他一定会多制造一些工具,你们南诏的金子很快就会被他采完。”    云烨说完,就拎着蛇肉,端着金子去找窦燕山,身后的竹楼里传出一声野兽般的咆哮,小楼也颤抖了一下,他的嘴角浮起了一丝笑意。    窦燕山的血到底止住了,睡了一整夭有了一些精神,斜倚在床上听自家的仆役汇报今日的成果,当他听到一夭之间就采来五两金子,立刻就坐了起来,想要大笑,又担心伤了身体,精神很是健旺,正要夸奖仆入两句,就停竹楼外传来云烨和老管家的声音,他又躺了下去,装作身体虚弱的样子。    云烨把装金子的碗随便搁在窗前的桌子上,君子耻于谈钱,拎着那条剥了皮的蛇,来到窦燕山床前,把蛇在他的眼前晃晃,放在他的床上看书的矮几上,伸出手,探探他的额头,让窦燕山伸出舌头看了舌苔,这才坐下来对窦燕山说:“金子的事不出我们所料,采来五两,不说这些阿堵物,让管家去处理吧,告诉你一个好消息,你的烧退了,性命无碍,今日我无意中抓到了一条蟒蛇,告诉你,这可是益气补血的好东西,自己没舍得吃,给你拎来了,你需要这东西,赶快把身子养好,我准备看看你到底如何扬威于异域。“窦燕山果有君子风范,对金子看都不看,拿手碰碰矮几上的蛇肉,只觉得晶莹剔透,很是美味的样子,想到多日没有吃过鲜美的脍,不由的口中生津。    “云侯美意,窦燕山愧受,不如就让厨下将此美食飞刀斩成脍,小弟这里还有上好的黄芥,不如我们共谋一醉可好?““你吃蛇肉没问题,酒还是不要喝了,你的脑袋肿的如此大,你不觉得碍眼,我还觉得难受呢,酒是发物,你还是不要喝为好,你多给我点粮食,我家旺财总是吃不饱,小气的,在长安,旺财一般都是自己去街市上买吃的。”    窦燕山笑呵呵的答应,旺财在云家的宝贝地位没入不知道,现在过得的却惨了点,遂吩咐老管家给云烨一斗米,顺便把腊肉也割了一条子,让云烨下饭。    眼看着云烨出了门,窦燕山起身一个健步就来到窗前,端起黑陶碗里的黄金仔细看,在落日的余辉中,金子闪闪发光。    “公子,这云烨真的一夭就弄来这么些金子,老奴小看这个纨绔了。”    “盛名之下,其实难副,云烨聪明绝顶,有这样的奇迹发生不算离谱,可惜这样的入最后无论如何也是必须要杀掉的,太可惜了。”    “公子您前些时日不是还想尽力招揽他么?为何今日起了杀心,要杀他为何不在长安下手,带着他的首级,我们还方便些。“窦燕山指着自己脸说:“这种入会看透别入的心思,我站在那棵大树下想看看他到底会不会在我面前设防,结果,他若无其事的在洗澡,对我的羞辱不加理会,他之所以忍耐这种羞辱,就是想看着我被水蛭吸血,若不是他预料到我死之日就是他自己的末日,绝对不会提醒我身上有水蛭,现在想想,我都遍体冷汗,我先前幻想让他为我所用,真是可笑,我不过稍一疏忽,就差点被他刑杀于无形,他还有一种本事,就是让入不自觉的对他心生好感,他害死我全家,我面对着他,居然生不出一点恨意,除了遗憾,什么都没有,可以预见,在我杀了他之后,有很长的一段时间,我都不会开心。““此入心地恶毒,公子,我们还是尽快下手为好,莫要再被他所欺,这条蛇一定有毒,老奴这就把它扔掉。““不会的,云烨现在绝对不想我死,我问过其他入了,这条蛇的出现绝对是意外,所以蛇没有问题,你去吩咐厨下把它做成脍,我很想吃。’    “公子,不可贪图一时的口腹之欲,说不定会有无穷的后患。““山叔,我不是一个蠢货,这是对我的心境的一种考验罢了,云烨出了题,我就必须接着,三国时期,魏国大将羊牯敢吃吴国大将陆抗送来的药,我为何不能吃云烨送来的蛇?欲做大事,胆大心细必不可少,不会有事的,你放心的去做吧。“老管家山叔无奈的拱手告辞,拿着蛇去厨房让厨子做准备,再三叮咛让厨子做好以后,先找个土入的孝子试试,到底有么有毒。如果蛇肉有毒,他决定先杀了云烨,再去跟公子请罪。    云烨不敢轻易的走进丛林,黑越越的林子里不知道隐藏着多少危机,站在竹楼里,隔着门看远处最高的那棵树。    一棵伟岸的大树,长在丛林中。它的顶端极力向上,以寻求最多的阳光雨露;它粗大的的枝千尽可能地占领着空间,以呼吸最新鲜的空气;它的根系极尽繁茂,以汲取大地最多的精华。然而,不用看就知道,在大树旁边,几棵瘦弱的小树却在生存的边缘挣扎,它们枝千细脆,叶片已接近枯黄,大树的霸道的生存方式,几乎让他们无路可走。    后世把这种法则叫做丛林法则,强者占有所有的资源,弱者一无所有。    丛林法则是一个社会学政治学概念,指的是在法治不健全的社会,生活,入际关系个入和组织关系都遵循弱肉强食的规则,武力成为决定命运、决定生死存亡的决定性力量。    上学的时候死记硬背下来的东西,现在居然有了重新的理解,云烨不知道自己到底是该笑还是该哭,只是身在彀中,想要逃脱,却如黏在蜘蛛网上的飞虫,束手束脚,只能垂死挣扎。    自己到底在追求什么?如果自觉自愿的接受李二,长孙,李靖他们白勺改造,想必自己的生活一定会过的舒坦无比,公侯万代谈不到,三五代,云烨还是可以保证的。    回想起来,自己所有的苦头都是自找的,所有的麻烦也是自己找的,一个后世的入来到大唐,难道说要重新接受一次封建主义教育才能在这里立足么?    探戈一直在殴打那些男入,可是没有效果,东边赶起来,西边的又会躺下,在猪圈里都没有损坏的嗓音,这时候已经有些沙哑了,无论她说什么,那些入都只是耷拉着脑袋。    窦燕山脸上的浮肿已经消散,又恢复了他翩翩佳公子的模样,趴在栏杆上看探戈忙碌,老管家递上来一颗药丸,窦燕山随手抛了下去。    底下那群被探戈刚刚鼓起来一点勇气的土入,立刻大乱,小小的药丸不停的在那些肮脏的手里传递,不知是谁先给别入来了一拳,这些入这时候好像才想起来自己有手脚,会打入,刚刚衰弱的连站立都成问题的入,这时候变成了一匹匹的恶狼,红着眼珠子,用手用脚,用牙齿相互厮打,争夺。    探戈女王疯狂的扑进入群里,把那些瘦弱的男入一个个的抛出来,自己抢到了那颗药丸子,在那些入狼一般的眼神中,把那颗药丸子,远远的扔进了杏里。    捶着自己的胸膛冲着白衣飘飘的窦燕山大声的嘶吼:“魔鬼,魔鬼“窦燕山和煦的笑了,甚至有那么一丝羞涩,从管家手里又拿过两颗药丸子,朝着入最多的地方扔了下去,明亮的眼睛里还带着一点好奇。    探戈女王还想把药丸子抢过来,却被那些野兽一样的入群淹没,两个最强壮的入得到了药丸,现在早就看不出药丸的颜色,更像两个泥球,一到手,就立刻把药丸子吞了下去。    很快他们就在那些入羡慕的眼光中倒在地上,剧烈的抽搐,折腾了不到一炷香的功夫,就教无声息的躺在那里不动了……窦燕山在看,云烨在看,躺在泥沼里的探戈女王在看,窦燕山捂着鼻子后退了一步,那两个男入失禁的气味伤害到了他。    云烨却在衡量在这样的严重的刺激下,探戈女王会不会发疯,至于死去的那两个鸦片鬼,他实在是生不出同情之意,不管是被动吸毒,还是主动吸毒,都不会有太好的下场,在后世见得多了,现在,或许到了自己该走的时候了,探戈答应给自己造的竹筏,到了派上用场的时候了……(未完待续)    (.. )

正文 第九节女王之死
    龙眼道:“这三大封地是《天殛》建立之初,系统就在这个世界中探测到了,只是没有办法也不能明显地直接划给你,必须让你通过完成任务的形式获得。但是,这几个任务难度实在太大了,就连我也不可能完成,不过,相对的,完成后获得的利益也是不可想象的。”    龙眼沉默了一下,才道:“有一个秘密,身为龙组的成员,我本不应该直接告诉你,可是,组织上又没有不让你知道。所以……”    “不是完全不清楚。”龙眼道:“只是不知道主要成员的id,不能确认身份。我们是从樱月会附属组织及下层人员的一些异动中,联系起来并猜测到的。”    “哼”龙眼道:“你以为组织想么?算了,有些事情还不能跟你说,你只要知道,樱月会并没有在网络中从事什么犯罪行为,之所以要对付他们,无非是他们现在正试图着在游戏中拖离系统的掌握,一瞪功,他们在《天殛》世界的所作所为都无法被系统监测到,到时侯,不仅我们的人会有危险,还会产生许许多多不可预估的麻烦。”    “不错。”龙眼道:“在游戏中,成立任何门派帮会或者国家,都一定要有自己的地盘。不过,所有人的地盘都是可以被抢夺的,只有三大封地除外。”    方自强道:“也就是说,若系统消失了,我们也还有可能在这个世界生存下去?”    “等等……”方自强打断道:“说通俗点,你就直接把那个什么秘密告诉我好了。”    龙眼道:“对于这个世界来说,我们都是一群外来者,是一群借助《天殛》系统将我们的灵魂引领到这个世界来,并借助《天殛》系统在这个世界生存的生命。因为《天殛》系统虽然能引领我们来往两个世界,但是,它仅仅拥有创造一个无意识新生命体的能力,并将我们灵魂引入的能力,并没有直接改变这个世界其它实质的能力,要改变这个世界,kao的还是玩家。也就是说,我们所有人的能力,都是在这个世界的真实表现,我们要想在《天殛》中生存下去,就必须遵守这个世界的法则,根本没有作弊的可能。”    “这是注册在案的。”龙眼道:“事实上,只有两百五十亿。”    “不知道。”龙眼道:“我们不能确认他们在什么地方,但是,肯定没死。”    “这样啊……”    龙眼道:“好吧,说通俗的一点上,我们现在所处在的《天殛》世界其实是在宇宙中的某一个角落真实存在的。”    “不是这个。”龙眼道:“组织上嫌你在游戏中的实力进境太慢,所以让我来提醒你一下。不过这也不是主要目的。最主要的目的是,组织让我告诉你,上边希望你能尽快在《天殛》中成立一个最大的组织,帮会也好,门派国家都行。只有这样,你才有可以更多地接触到樱月会的人。而且也可以应付‘不时之需’。”    “什么?”方自强愣了一下:“我只听说过有黑人(即没有户口记录的人)的存在,可没有听说过有不存在的人会记录在案啊。也许几个世纪以前可以一个人拥有多重身份,可是如今有了dna扫描系统,能有几个人有多重身份?”    方自强道:“有没有搞错?连你都不可能完成的任务居然交给我这战斗力一点三的人?”    “等等。”方自强道:“我听说,组织好象哪个id是樱月会的人都不清楚,你们怎么知道樱月会的人想拖离系统的监测?”    “两百八十亿”方自强随口道:“那又跟我有什么关系?”    龙眼想了想,道:“好吧,反正这个秘密迟早也是要让你知道的。”    方自强也知道规定是必须遵守,就连四oss和主席总理都一样。当下叹了口气,他问:“那你这次到地窟故意等我,就是为了将这些秘密告诉我吗?”    龙眼摇摇头道:“事实上,真的有近三十亿记录在案的人口不存在。虽然我不能告诉你原因,但是可以告诉你的是:你的父母失踪一事,就跟这三十亿不存在的人口有关。”    “什么?”方自强惊得跳了起来:“他们在哪里?”    正说着,头顶上轰隆一声,一道白气喷了出来。龙眼咒了句:“x的,邪神这这家伙还真讨厌。”右手随便一抬,一道白光闪起,两人头顶上便出现了一个大约容一个通过的隧道,阳光从上面照射下来,还传来了邪神惊天动地的怒吼声。    “什么?”方自强差点没跳起来:“我才进游戏不到一天,就想让我找到樱月会……”    “我的意思是指,我们所处的《天殛》世界并不是虚拟存在的,即使《天殛》系统消失了,这个世界还是依然真实存在着。”    方自强眨了眨眼,不知怎么反应才好。    “有”龙眼道:“第一,如果你真的获得了三大封地其中之一,那么封地将近乎永久性地属于你,就算你转世重修,那块封地也能自动记住你的灵魂波动,认你为主。第二,不论谁抢夺了这块认你为主的封地,只要你还在《天殛》世界中,将不论随时随地,都可随意索取这块封地中存在的任何物品。包括抢了你的封地的人的一切当然,生命体除外。”    “又是什么秘密?”方自强问。    方自强倒吸了一口凉气:“这么变态?”    方自强皱眉道:“喂,龙眼,你刚刚好像在说,我们是朋友的耶”    “方自强”龙眼突然问道:“我们可以是朋友吗?”    龙眼深吸了一口气,道:“事实上,你的父母都还没有死。”    “因为我的身份要保密。”龙眼道:“反正组织这么决定总有他的理由。还有,上面说,想要在《天殛》中成立一个最大的组织,最好的办法莫过于找到传说中的三大封地。”    “三大封地?”    方自强一怔,问:“你这算是在安慰我吗?”    “那……获得三大封地有没有什么特殊好处?”    接着,龙眼转身道:“你跟我来。”    龙眼摇摇头:“组织觉得你的进境太慢了……”    龙眼道:“龙组有龙组的秘密,华组有华组的秘密。有些秘密可以是华组成员知道,不可以是龙组成员知道的,相对的,也有些秘密是龙组成员可以知道,华组成员不可以知道的,组织上的规定是死的,不可违背的。除非是那种属于可有可无的半禁令我才可以提醒你。”    方自强摇摇头,龙眼道:“所谓时空互动论就是指……”    “那我就不清楚了。”龙眼道:“可能你运气好吧。凤组的凤卜神都说,你小子天生有完成不可能任务的运气,所以让你试试也好。”    “嗯……”方自强道:“我没什么意见,事实上,你人还不错的。”    龙眼道:“是的。事实上,从一个多世纪以前,天罗地网公司就发现了这个秘密,从那时,我们国家的特殊部门就开始在试着有没有可能通过《天殛》系统找到其它世界,同时还在试着有没有可能将我们移民过去的可能。”    龙眼道:“你知不知道当今世界上有多少人?”    方自强心中骇然:“那这个秘密,现在有多少个人知道?”    “什么?你的意思是……”    方自强怔了怔:“好像我的战斗力只有一点三,为什么不找你?”    “哪三大封地?”方自强道:“为什么不可以被抢夺?”    “不清楚。”龙眼道:“一个多世纪以前,前日本圣天堂公司的间谍盗走了天罗地网公司的最高机密资料,但最后却要花了一年时间来破解,你以为他们破解的是什么?据我们龙组获得的资料来看,如今世界五大思感网络集团都掌握着这个秘密,而且也都发现了多个能让思感网络系统引入灵魂的异世界,也都在试着向其它世界移民。并且,组织给你调查樱月会的任务也跟这有关。”    “到底是怎么回事?”方自强问:“从一开始接着这个任务我就稀里糊涂的,这种事情好象不是应该让像我这样的人才执行才对。”    他领着方自强走到地窟的一角,顺手布了个结界,又在方自强左手的天殛之心上下了个封印,才道:“这样就没有其它人能听到我们的谈话了。”顿了顿,龙眼才突然道:“你知不知道时空互动论,还有灵魂学?”(未完待续)    (.. )

正文 第十节远方的信
    一大群鸽子腿上绑着小竹管,在群山峻岭之间努力的飞翔,穿越巴山蜀水本身就是一件极度艰苦的工作,更何况这片土天空里饥饿的老鹰,鹞子,满世界都是,它们比鸽子飞得高,飞得快,脚爪,长喙也更加的有力,作为天空的霸主,只要是天上飞的,基本上都是它们的食物。    鸽子又何能幸免?只是这些霸主们在啄食食物的时候,是不会去管食物腿上到底绑着什么的,只觉得很碍事,一口就把竹管啄下来,扔到脚下的山谷里去了。    鸽子为了回家,忽闪着翅膀努力的飞回到了那个有很多两条腿动物的城市,当它们看到城墙的时候,十六只鸽子,就剩下三只,两只飞去了城里,还有一只径直飞回了云家。    老钱阴郁着脸,背着手在院子里指挥仆役们把从库房里的搬出来晾晒的粮食往回收,不时地抬头看看和他的脸一样抑郁的天空骂几声。    一只蓝色的鸽子摇椅晃的从天空落下来,就落在粮食堆里,不管不顾的开始啄食。老钱眼睛一亮,抓住鸽子,从它的腿上取下竹管,抽出里面的一小块涂了腊的布帛看,手一抖,鸽子掉回粮食堆里,仆役们正要把鸽子捡出来,这东西总是边吃边拉,会弄脏粮食,就听老钱大吼一声:“就让它吃,就让它吃,爱吃多少吃多,把清水给它备好,”    说完就嚎啕大哭着向内院奔去。    “侯爷有消息了,侯爷有消息了。老天爷啊,可是有消息了。”    内院里辛月正点着那日暮的脑袋教训她不许光吃肉。青菜也要多吃,乍一听老钱在院子里吆喝,才听清楚他喊些什么,腿一软就歪倒在地上。    丈夫给家里连个招呼都不打,就离家四个月,只说是要去伺候长辈,辛月从不相信这句话,自己的男人自己岂有不了解的。就算是要去伺候长辈,也一定会把长辈请回家,让家里人见见,把所有事情安排妥当,才有出门的可能,绝对不会抛下一大家子人独自跑出去。    除非遇到了危险,非常大的危险。才会这样做,辛月对自己丈夫在外面的事情并不是很清楚,就算知道,也只知道一徐乐高兴的事情,苦难和危险丈夫从来都不说,辛月也不敢问。她就是再耍小性子也不敢问云烨不愿意说的事情。    这些天辛月把孩子交给两个乳娘照顾,自己亲自打理云府,就算丈夫回不来,她也会把这个家打折干净,交给长大成人的儿子。然后就能去见自己的夫君了。    那日暮把满满一碗青菜丢在桌子上,抱着微凸的肚子就来到了门外。云烨还不知道自己已经怀孕的消息,这让她很是委屈,如今有消息了,自然着急。    从老钱手里抢过布条,看了半天才想起自己不识字,又把布条给了辛月,瞪着眼睛等辛月给她说说。    辛月恢复了诰命夫人的本色,从容的接过布条,只见上面写着:“南诏乱,窦燕山叛,交战甚急,云侯现,乘竹筏,遁入大江。”    辛月在一瞬间就明白了事情的前因后果,夫君落在了窦燕山手上,现在乘坐竹筏逃到了大江上。    一想到那里战火纷飞,云烨正在艰难的求生,大颗的泪水就滑落下来,心痛如刀割。那日暮急切的拽她的袖口,想知道丈夫到底在哪。    抹一把泪水,辛月对那日暮说:“夫君在南诏,正在办事情,等事情办完就会来,让你乖乖的听话,去把那碗青菜吃光。”    对于云烨那日暮从来就不会拒绝,草原上男人家出门半年一年的很正常,只要平安就好,自己把身子养好,到时候生个胖胖的儿子给他看,他一定会喜欢。想到这里,就高兴得端起饭碗吃饭。    辛月瞅了老钱一眼,老钱会意的点点头,一躬身,就出了屋子。    辛月攥着布条,艰难的来到佛堂,自从丈夫失踪,老奶奶就整天跪拜在佛堂里,一部祈福的经文不念够一百遍不罢休。    刚到佛堂门口就听老声音传了出来:“可是烨儿有消息了?“    “有了,人在南诏。“    “把话一次说完,奶奶我丧夫,丧子,什么哀痛没有尝过,再坏的消息也顶得住,一次把话说完,不许隐瞒。“    “奶奶,夫君落在了窦燕山手里,现在趁着南诏战乱,逃了出来,坐着竹筏从大江上走的,现在没有其他的消息了。“    辛月把布条递给了老奶奶,老奶奶接过来,瞄了一眼,拿着佛珠的手轻微的抖了一下,很快就稳了下来,对辛月说:“烨儿不在,家里你就是顶梁柱,那日暮有身孕,不要让她担心,有什么事情,你挡着就是。“    说完又闭上眼睛,继续念经。    李二在看同样的布条,良久,才把布条子放在案几上,一言不发,身边陪侍的李承乾想要问,又不敢多嘴,急躁不堪。    “稳住,你是太子,喜怒形于色这可不好,云烨活着从窦燕山手里逃出来了,这小子做到这一步,就是你父皇我都不得不说干的不错,他居然能在不可能之中在南诏掀起滔天巨浪,南诏九侗十八寨和窦燕山拼杀的你死我活,势均力敌之下,现在进入了对峙期,只是云烨孤身一人从大江遁走,生死不知,这小子难道就不能再忍耐几天,等窦燕山击败土人,他的大军就会四分五裂,到时候他就能平安回来了。“    李二敲着案几,慢悠悠的说。    “陛下,窦燕山能把云烨留到现在不杀,一定是其中有变故,既然他发现了我们的人,毅然选择遁走,只能说当时的情形已经到了一触即发的时候,容不得他多停留。“    长孙从帷幕后面出来,手上也拿着一根布条,只是上面密密的写满了字,不像云家的布条只有寥寥几笔。    “皇后说的有理,云烨能把命留到现在,已经算是奇迹了,朕若是处在窦燕山的地步,见了面一句话都不说,先把头砍下来是正经。”    长孙捂着嘴轻笑两声说:“不见得吧,是个人都知道云烨难得,杀人之前都会盘算一下,云烨如果年长几岁,在您打天下的时候遇到,您就算是和他有天大的仇,也会想想有没有收服他的机会,您看看您的百官,有几个是从晋阳就追随您打天下的,还不是打一路,收一路,窦燕山是在学您呢。”    李二哈哈大笑,良久才停下来,对太子说:“你看看,窦燕山就是个有雄心壮志的,想在南诏建立自己的国家,而且坐起而行,就这一点,比他祖父,父亲就强的太多,可惜他遇到的是云烨,如果他能静下心来用十年时间打根基,说不定会成功,可惜啊被云烨的一座金矿迷了眼睛,那座金矿不但没有起到好作用,反而起到了拔苗助长的作用,欲速而不达。    成乾,你记住,大唐现在需要的是稳扎稳打,不需要突飞猛进,每一次作战,我们都有明确的目标,比如这次,我们的目的就是为了打通商道,让大唐和遥远的诸国有联系,云烨的地图经过确认,很准确,至少在我大唐境内很准确,那些波斯商人也确认了西域位置的准确性,世界如此之大,朕小觑了天下英雄。    原来山的那边还有山,海的那边还有海,朕的眼光只盯在中原未免可笑,既然我们的眼光变了,成乾,心胸也要跟上,既然有无边的土地可供我们驰骋,那么我们就为后世子孙打下一片辽阔的土地。    马周现在活得众叛亲离,李纲亲自将他逐出书院,并且焚烧了他的学籍,认为他是书院最大的耻辱,并且声言,他即使死了,也会在地狱里诅咒他。    听说马周在书院门口长跪三日,不饮不食,最后昏厥,也没有取得书院的原谅,他付出如此惨烈的代价,不过是想朝廷杜绝土地兼并之风,非是为了一己私心,只是碍于见识,再加上朕在后面推波助澜,所以才会让他陷于死地,你此次出征带上他把,他这一生都没有可能回到中原了,就算是皇家给他的一点补偿吧。“    李二很少和李承乾说这么多的话,把自己从简短的情报上得到的推断一一讲述给了李承乾听。    他们父子一个谆谆教导,一个洗耳恭听,长孙坐在一边看,一会看看李二,一会看看成乾,眼中全是幸福和骄傲。    “父皇的教导,孩儿铭记在心,开眼光,扩心胸,学本领,此次出征,孩儿一定会多看,多听,多做事,少开口,把那些老帅的本事学好,学精,学透,这回被李帅算计,让孩儿知道了自己的不足之处,一定会收起骄傲自信,只是孩儿出征至少需要一年多才能回来,还请父皇母后多多保重,按时进餐饭,寒时多加衣,莫教孩儿在万里之外担忧。”    李承乾跪在地上,给李二,长孙恭敬地叩拜,尔后起身,大踏步的出宫去了。    云家的人现在一定很着急,自己无论如何也要把云烨平安的消息传递给云家,哪怕会违反父皇几个月前的禁令。    ps:什么话都不说,第一节奉上,今日努力五更,求票。    ♂♂    (.. )

正文 第十一节辛月发威(一)
    草原上传来的消息并不好,犹豫云烨失踪的消息传到了草原,总有一些人会起一点小心思,在他们看来,是失踪就和死了没什么区别,你没见战阵上报个失踪,最好的结果就是找回来一把骨头,他们认为云家的现任家主还是一个吃奶的娃子,用不了那么些牧场,所以就想给自家匀一点,自家人口多,饭都不够吃,都是军方一脉,你碗里肉多,夹陵子到我碗里也是同袍之责。    刚开始有这个打算的人很多,被赶到草原的李靖一顿大棒打得屁滚尿流,好像还被老程,老牛弄死了几个,程处默还把人家的脑袋摘下来当球踢,结果他的校尉官职变成了什长,整天带着十个人四处晃荡,还放出狠话,谁要是再敢打云家的主意,他准备放火烧了他们全家。    草原上消停了,那些人连云家牧场的方向都不敢看,只要朝那个方向看,程处默就会认为他心里已经起来坏心思,需要教育。云家牧场趁着这个机会,又从周边捡了很多的牛羊,牧场越发的兴旺了。    宦娘早早就告诉那日暮,不要去管牧场的事,好好养胎才是正经,只要有了孩子,那些东西迟早还会回来,那日暮也很认同,就是想回草原,可是草原上生孩子太危险,辛月不许她回去,给她在庄子后面的山坡上种了好大一片草场,发给她十几只羊,想放羊了,就去那里放一整天。    美丽而富裕又会唱歌的牧羊女天底下就那日暮一个。想云烨的时候就在草场上抱着小羊羔子唱歌,只要那日暮唱歌,辛月就会躲在屋子里流眼泪,出了门,依然是那个威风八面的诰命夫人。    这一天,得知自己丈夫还好好的活着的那日暮,早早就来到草场,准备找一只最漂亮的小羊,好好的说说心里话,这是她最快活的时候。    庄子后面的草场毗邻着别人家的土地。听说是张亮家的土地,他家里有好多个干儿子,其中一个最英俊的叫张慧,这些天总是有事没事的在自家庄子上溜达,他听自家的仆役说,有一个美得不像话的女子,经常到那片草场上放羊,看样子是富贵人家的小妾。    张慧天生了一张好面皮,很是得自己义父的欢心。以前知道云烨惹不起,所以老老实实的待在长安城里祸害那些小门效的女子。    现在知道云烨不见了。就壮着胆子想去看看那个女子是如何的美丽,他听说那个牧羊女在草原上有好大的一片产业,强来的话,谁都护不住他,光是他义父就会扒了他的皮,如果你情我愿的话,别人就没话说了,他对自己的脸很有信心。    把想法给义父说了,义父没有反对。也没有赞成,一句话也没说。    没有反对就是赞成,张慧就是这么认为的,当他听到仆役说那个女子又出来放羊了,特意穿上自己那套淡粉色的衣袍,腰间挂好明月,还从梳理得很整齐的头发上拽下一绺让它遮住一只眼睛。在铜镜里,立刻就出现了一位极有风度的翩翩少年。    “这样的美男子,就是潘安,宋玉。也不过如此吧?“吹一声口哨,就急匆匆忙忙的准备向草场走去。    一出门就暗叹一声,天助我也,不知何时,纷纷扰扰的桃花雨下的正美,这样的天气里,不需要打伞,张慧偏偏撑着一把淡粉色的仕女伞,远远看去,就像一片灿烂的桃花。    放缓了脚步,从一个极为恰当的角度切入,敲在绿衣牧羊女一抬头就可以看见的地方穿过,和煦的笑容,优雅的姿态,张慧在等待那个牧羊女脆生生的喊自己一声:“这位公子,请留步。“    这样的经历太多了,不管是大户人家的娘子,还是效人家的碧玉,稍微有些胆色的都会说这句话,而长安的女子最不缺的就是勇气。    牧羊女身边的侍女已经脸泛桃花,双手捧心了,那个牧羊女却连头都没有抬,依然絮絮叨叨的和怀里的羊羔子说着什么,说道热烈处,还不停的拿手比划,很是投入。    只是露出半张脸,就让张慧心驰神醉,如此女子怎能被弄来放羊,云烨真的是在暴殄天物。    张慧决定再走一遍,如果不是离牧羊女有一个虬须老汉,他早就上前搭讪了,小侍女在偷偷地看他,张慧很清楚,牧羊女估计是有心事,否则早就看到自己这样的美男子了。    来来回回的走了六遍,牧羊女依然沉浸在自己的世界里,和那只羊羔子说话,张惠这个美男子在他眼里还不如小羊重要。    张慧失去了耐心,他以前勾引那些女子从来都没有这样麻烦过,哪一个不是手到擒来,现在遭此羞辱,让他失去了往日的狡狯。    三两步来到那日暮面前温声道:“这位小娘子,为何愁眉不展?美丽的人儿本就该多受到上苍的眷顾,这里有草,有花,还有桃花雨,而小生这里有萧,就让我为你吹上一曲《凤求凰》,但愿它可以稍解你的愁颜。“    那日暮正在给小羊讲述自己和云烨在草原上的故事,猛然间听到这句话,愣住了,一抬头就看见一张油头粉面,脸上还带着贱笑。一股子浓郁的香水味道直往鼻子里钻,不由得害怕起来,大声的喊:“江叔,江叔。”    老江刚刚去山包后面撒了一泡尿,才回来就听见二夫人在喊自己,再一看,刚才还在草场外面溜达的男子居然站在二夫人的身边,你在自家的土地上爱干什么就干什么,现在敢跑到云家地头闹事,这是在找死。    手在腰里一抹,拳头大的链子锤就飞了出去,张慧从来没有遇见过这种情况,自己向女子献殷勤,却吓着了她,正要解释,就看见一团黑影出现在眼前,他听见自己脸骨碎裂的声音,第一时间,他担忧的不是性命,而是自己的脸还会不会回复如初。    八瓣的金瓜锤,不但击碎了张慧的脸,牙齿掉的满地,就连一只眼珠子都被震得耷拉在眼眶上,非常的吓人,小侍女惨叫一声,一屁股坐在地上,裤子立刻就湿了,那日暮在草原上见过的死人比活人都多,这点惊吓还对她造不成影响,放下羊羔子,站起来,在昏迷不醒的张慧升上踹了两脚解恨。    她虽然天真,却不傻,张慧一出现她就看到了,毕竟他从那个角度出现,想看不见都不行,开始还以为是巧遇,还觉得这个男子长得漂亮,赞叹了一声,可是发现他没完没了的在眼前晃荡,就知道他的心思了,宦娘说过,长安城里有好多这样的人,靠着一张面皮混碗软饭吃,只要沾上,女子的名节就完蛋了,非常的恶毒,虽然不知道什么是名节,但是自己的一切都是夫君的,什么都不能给外人,这是那日暮的坚持。    “江叔,把这个吃软饭的从咱家地面上扔出去,免得脏了咱家的草,咱家都是吃干饭,不吃软饭。”    老江冲着那日暮挑挑大拇指,笑呵呵的拽着张慧的一条腿,抡起来就扔的远远的,假如刚才挨了一锤还没死的话,现在这一下,就该死的硬硬的了。    “二夫人,如果人家问起来,就说是老汉见他到了咱家地面撒野,结果被老汉打死了,千万不要提起你,传出去名声不好听。”    老江看了一眼远处一动不动的张慧,那日暮不知道,老江很清楚对面的地是张亮家的,这个油头粉面的家伙就是新来的庄主,听说还是张亮很喜欢的一个干儿子,这件事情,不会善罢甘休,现在侯爷不在,自己家需要忍,了不起自己赔他一条命就是。    “才不是呢,江叔,只要夫君不在乎,谁去管他们说什么,刚才我可是帮忙了哟,我还踢了两脚。”    老江嘿嘿的笑了起来,云家就没有孬种,连一个女子都是如此的有担当,在这样的家里干活,的确舒坦。    小丫环也从地上爬起来,刚才被死人脸吓得尿裤子,羞得在后面夹着腿慢慢走路,打定了主意,只要谁问,就说是下雨下湿的,只是刚才那个漂亮的男子,真是可惜了。    老江带着那日暮,丫鬟赶着一群羊才回家,树林子里就窜出一个锦衣汉子,在胸口还有轻微起伏的张慧身上,又一连捅了七八刀,手法利索,身上一滴血都没有沾到,再看看四周,没有发现外人,又悄然退回树林子里。    这一回连树上的小鸟都似乎感受到了死亡的气息,在树枝上跳来跳去,偶尔抖一下羽毛上的水珠,躲在树干下面再也不肯露头。    雨逐渐变大了,冰冷的水珠敲打在张慧血肉模糊的脸上,血渍就是冷水才能洗去,无色的雨水顷刻间就变成了红色,汇成一条血泪把他先前涂在脸上的白粉冲刷出一道道的盂,空洞洞的眼眶里没有泪水,只有挂在眼眶里的眼珠子在直直的看着阴郁的天空。    ps:第二节奉上,求票,求票    ♂♂    (.. )

正文 第十二节辛月发威(二)
    不愧是军阵上的人,办事从不拖拉,那日暮回到家,把前因后果给辛月讲了一遍,又告诉辛月这件事是她让老江出手的,所以是她的责任,不管老江的是,有什么冲这她来就好,为人很光棍,很干脆。,    前脚说完,张亮的十八位义子已经拖着张慧的尸体,气势汹汹的登门问罪,个个身披甲胄,手持利刃,围在云府大门前鼓噪不休,虽然被云家的护卫围住,仗着人多,也丝毫不惧,口口声声的要求云家说的上话的人出来答话,否则就会攻进云家,找云家老祖母问话,这已经是嚣张到了极点。,全文字手打    那日暮怀孕后,辛月一个指头都没有再动过她,家里的饭食先紧着她的胃口安排,所以现在那日暮一点都不怕辛月,可是现在看到辛月寒光闪闪的目光,不由自主的低下头去,不敢和她对视。    吩咐家丁打开大门,辛月站在门前,没有施礼,也没有惊慌之意,淡淡的对为首的张甚几说:“死人的尸体在那?“    “云夫人,我敬你四品诰命之身,又是女流之辈,张慧的尸体惨不忍睹,面目全非,又身中七八刀,夫人还是不看为好。“看最新章节    辛月的眉毛一挑,又说:“你随便带着具尸体到云家就说是我家杀了人,不看清楚怎么行,要是明天我也带着具尸体去张公府上问罪,是不是也不用给你看?“    张甚几闻言大笑起来,对辛月说:“既然夫人想看,我有什么不愿意的,“说完摆摆手,立刻就有仆役掀开马车上的麻布,张慧凄惨的尸体就暴露在光天化日之下,脸上的血泪都没有拭去,他们专门留着用来恶心人。    辛月强忍着看了几眼,又见老江冲她点点头,就知道这是正主。    遂抬头问高踞马上的张甚几:“不知道张公什么意见。“    “我义父怜悯你家没有成年男人,只要你给张慧的家人一些补偿,再到他的灵前磕头上香,这件事就算了啦,这还是看在都是军方一脉的份上,要不然今日就会踏平你云家。“    辛月点点头,吩咐管家端来五十两金子,放在张甚几的马前,然后说:“五十两金子已经足够赔偿,你这就回去吧,念在你不知道云家的规矩,这次就放你一马。“    张甚几还没说话,其他的太保们不干了,指着辛月七嘴八舌的开始嚷嚷,兵刃也抽了出来,似乎只要一声令下,就要立刻冲杀。    张甚几回头吆喝了一句,先让自己的兄弟安静下来,笑着说:“你我两家都是勋贵之家,也都在军中执役,找寻文官判对错,有失颜面,我们就以军中的规矩来决断,强者为王,只要你们家能找出把我们兄弟还要强大的家将,我们认栽,灰溜溜的带这张慧的尸体回去,从此不再提这件事,如果我们胜利,你云家需要立刻让出阴山牧场如何?“    一丝了然之意浮上辛月的面颊,果然不是为了死人出面,一个长得漂亮的家仆还不值得张家大张旗鼓的打上门来,原来目的就在草原牧场上。    辛月笑了起来,对张甚几说:“如你所愿,我们需要加上一条,如果你们战败,需要加上每人的一条腿,放心,云家有不少的医护兵,会把你们的腿小心的锯下来,不会让你们丧命。“    张甚几很迷惑,他不明白一个妇道人家为何会有如此的底气,和自己打这个赌,心头升起一丝疑惑,现在却没有一点的退路,不管好坏都只有咬着牙上了。    辛月最大的底气来自于自己丈夫的话,单鹰这家伙的武力已经可以排进天下高手的行列,能打过他的,最多不超过十个,这十个人中的一大半都在皇宫里,剩下的都是老将,尉迟恭,秦琼,李靖,段志贤都在其中,就是没听说过有张亮,所以这个赌,她才不会在乎,云家憋屈了好几年,由于夫君的缘故,一直小心谨慎,担心行差踏错,现在没顾虑了,夫君生死不知,这件事正好是云家立威的好机会,自己一个妇人,做出什么事情都是有情可原的,闹得再凶,也不会让皇家忌惮。    单鹰青衣小帽的出现在门口,自从云烨不见了,他就发动四山五岳的响马朋友帮自己打探,自己守在云家等待消息,自从昨日知道了云烨的消息,他就准备一个人进入南诏,去寻找云烨,都准备出行了,出了这种事。    云九坚持不让单鹰穿着自己的衣服出去,而是给他换来一身仆役的装束,问过单鹰有几成把握之后,又从家里找出来一杆最破最旧的蜡杆子大枪,拴上半截牛尾巴甩子,就权当是枪缨,而且给他起了个很牛气的名字,云三十八。    新出炉的云三十八往门前一站,就被一片耻笑声淹没,张甚几为了占领道德的制高点,不惜拿着张亮的名帖,请动了几位长安的小世家前来作证,想把事情做成让云家无从反悔的铁案。    云府的门前被人围得水泄不通,云家庄子的庄户们提着粪叉,铁锨,锄头从四面八方涌过来,眼睛里冒着火,只要辛月一声令下张家的十几位太保就要葬身在云庄。    张甚几有刑然,现场的状况出乎他的预料,看得出来,云家的庄户们真的敢向他们伸手,义父为了贪图牧场失策了。    单鹰笑着对张家的十八太保说:“我叫云三十八,是家里专门扫地的,平日里最喜欢打架,一向是一个人打一群人,今天夫人说了,要你们每人都留下一条腿,那就留下吧,不要走啦。“    也不等张甚几有什么反应,自己抢先攻了上去,张甚几也不是泛泛之辈,见一朵枪花在面前闪烁,大喝一声,劈面一刀就砍了出去,刀走空了,心道不好,准备躲开,却发现身边出现了一大团黑影,躲是来不及了,左手的短刀就已经递了出去。    只听噗嗤一声,短刀入肉,依然挡不宗影的来袭,黑影重重的砸在他的身上,把他从马上砸了下来。    等他揉着发昏的脑袋站起来的时候,才发现那个可恶的家丁正站在他面前,那刚才自己拿刀捅的人是谁?    低头一看才发现是自家的老2,嘴里往外涌着大股大股的鲜血,肚子上还插着自己的那把刀。    “你是谁?“打死张甚几都不相信这人是一个扫地的仆人。    “我就是一个仆人,我叫云三十八,喜欢打架,可惜你们一点对阵的勇气都没有,甚至连混混的勇气都没有,如果有空,我很想和张亮较量一下,看看谁更加厉害。    老钱不管不顾的让仆役们把铡草的铡刀抬过来,两个上过战场的老兵,抬过一个太保,不管死活,把一只大腿放在铡刀下面,摆开铡草的姿势,就准备让太保们兑付赌注。    “且慢,我有话说。”张甚几发了急,张亮虽然号称有假子五百,但是武太保只有不到百人,其他的都是些文太保,屁用不顶,顶着张亮的头衔四处招摇撞骗,已经快成长安的公害了,如果这十几个人失去了一条腿,不用想,只会被张亮抛弃,以后的日子会过的凄惨无比,张亮从来都不养废人,哪怕这个人管他叫爹。    “云夫人,张甚几认栽,求夫人看在同为军方一脉的份上,放过这猩怜虫,只取我一人的大腿如何?”    “我不管,我是一个女人,不知道外面有什么说法,既然敢打云家的主意,就要做好付出代价的准备,如果我们失败了,你会不会放过云家满门妇孺?我夫君教过我,打蛇不死,遗祸三年,所以你就忍着吧。”    听见夫人没有松口的意思,老兵高兴得就把铡刀按了下去,一边的医护兵早就准备好了烧红的烙铁,腿才掉下来,就把烙铁按了上去,一声惊天动地的嘶吼过后,一股烤肉的味道弥漫在人群里,不少的人立刻就呕吐了出来。    辛月的脸色苍白,对那几个前来作证的小家族说:“瞪大眼睛看好了,他们的今日,就是你们的明日,想抱大腿,你最好找根结实些的,不要是这种随时就能掉下来的大腿。”    为首的刘姓老者,趴在地上不停的叩头,:“夫人开恩,不是我们自己要来的,是他们拿着勋国公的名帖找来的,实在是不敢不来。”    辛月拿定了主意要利用这件事情立威,宁可自己背上一个恶毒妇人的名头也绝不退让,要是万一夫君回不来,自己就必须变得坚强,家里百十口子人还指望自己做主呢。夫君留下来的产业,不管是谁想抢,辛月都会和他拼命。    有人快马赶到,从马上跳下来就看到旁边的油布上整整齐齐的摆着九条人腿,另一边躺着九个缺了一条腿的人,有的在哀嚎,有的在哭泣,和周边围观的庄户们兴奋的笑脸形成了两个极端。    来的人正是张亮,他本来躲在自家的庄子里听好消息,一想到自家马上就要多出来一片巨大的牧场,光是每年的牛羊,就是一笔大钱,谁知道有人给他带来了噩耗,他的太保们打不过云家的仆人,现在就要被人家把腿砍掉了。    假子虽然只是自己豢养的看门狗,如今要被人家统统杀掉,自然也有些狐悲之意。    已经被放在铡刀下面的张甚几连忙呼救:“义父救我,义父救我。”刽子手出身的老田,丝毫不理会,又是用力的把铡刀按了下去。    张亮怒极,指着辛月说:“你这个恶毒的女人。”(未完待续)    (.. )

正文 第十三节辛月发威(三)
    辛月上前规规矩矩的给张亮施了一礼,而后说:“我是一个妇道人家,不知道什么叫人情理法,我只晓得,夫君留给我们娘俩的财富,我会完完整整的交给我的孩儿,不管谁抢,我就和他拼命,拼不过,死也要咬他一块肉下来,张公,你是陛下的老臣子,我夫君嘴里的长辈,如今却干出如此下流卑鄙的事情,对我夫君已经有身孕的小妾,使用美男计,你是哪门子的老臣,哪门子的长辈。    你居然说我恶毒,如果我夫君回来,打上门去的,会是我夫君,不是你,他只不过去侍奉几天神仙一样的长辈,你们就急不可耐的跳出来,抢夺云家的财产,明日我会a殿,问问我夫君用命换来的爵位还能不能保住,如果不能,我会立刻带着奶奶,孩子躲到深山老林里,再不出来。“    张亮无论如何也不明白一个好好的计划,为什么会成为现在的样子,云家那个仆役拿着一把破枪,眼睛盯着他的咽喉,好像随时准备把矛头刺进去,他发现无论自己如何躲避,都逃不出那杆破矛的攻击。    身后还有一个老书生,没有任何动作,就是站在那里,张亮绝望的发现,如果云烨的老婆想要杀了自己,自己一定没有活路。    上一回这种感觉还是自己激怒了尉迟恭,被他揪的双脚离地时才有,那一刻他发现尉迟恭真的很想杀死他。    他看的很清楚云辛氏真的有杀他的心思,如果他不是国公,今天铡刀说不定就会落在他的腿上。耳边听着一声声惨嚎,那是他的假子们在受刑,每一声惨叫都教他的心哆嗦一下,这个女人好狠的心啊。    一般的女人根本就受不了这样的受刑的环境,辛月之所以没有昏过去,就是在一遍遍的念叨云烨的话:“要么不做,要么做绝。要么不做,要么做绝。”夫君是世界上最有学问的人,他的话一定不会错,夫君是世界上最聪明的人,他的话一定不会错。    辛月一遍又一遍的念叨着这句话,想要从云烨的理念里汲取力量,只有这样她才能迫使自己冷静下来。    那日暮走了出来,握住辛月的手。低声说:“姐姐,你没有在草原上生活过,如果你到了草原,看到冬天里孩子们踢着冻得硬邦邦的人头,你就会知道,对你的敌人不能心慈手软,否则,受伤害的就会是我,就会是我们的宝贝,就会是老奶奶。大丫,小丫。您的决断是对的,现在死的是敌人,否则死的就会是我们的亲人。“    辛月终于看完了行刑,铁青着脸对张亮说:“张公,我们明日金殿上见,我宁可受三十脊仗也要面君,我们在御前好好地论一论今日的事情。杀你一个贱籍的仆人。不过罚铜十斤,算不得什么,弄残废一个仆人。也不过罚铜五斤,我立刻就让管家算钱给你,云家不欠账,谁的也不欠“    老钱很机灵的站出来,从怀里掏出一颗金锭,双手捧给张亮说:“勋国公,这是五两金子,是上好的足赤,您死了三个儿子,伤了十六个儿子,云家应该赔付铜钱,按照大唐律法,我家夫人有爵位在身,所以可以依律减半,所以这五两金子,请您收好,顺便给我家打个收条就好。“    张亮冷静了下来,多年的官宦生涯,虽然抹去了他的悍勇,但是处变不惊,还是能勉强做到,从盘子里拿过毛笔,随手写了几笔,就抛下手中的笔,对他带来的仆役们一招手,那些人就匆匆忙忙的把所有少了一条腿的太保搬上了马车,张亮看着旁边堆积的人腿,迟疑了一下,对辛月说:“这些腿你就还给他们吧,让他们将来也好有个全尸。“    “不行,这些腿要挂在庄子口,供人观赏,为后来者戒。“辛月不给张亮一点机会,说完,挥挥衣袖,堵着张亮退路的庄户们就散开一条路,让张亮他们通行。    走了一截路,张亮回过头大声说:“云辛氏,这件事不会就此完结的,明日金殿之上,老夫等着你。“    等到他们都走远了,辛月对前来帮助的乡亲们施了一礼,大声说:“多谢诸位高邻前来护佑,云家感激不尽。“    庄户们乱糟糟的回着各种各样的礼,有的还指着离去的张家骂骂咧咧自然被其他人嘲笑,仆役们拎来清水,一遍遍的泼洒在青石板上,刚才还浓厚的化不开的血腥气,立刻就减少了好多。    辛月在那日暮的搀扶下回到卧房,门才掩上,辛月就趴在痰盂上一阵阵的干呕,似乎要把心肺一起呕吐出来。    这是男人家才该有的经历,一向被云烨保护的很好的辛月,终于迈出了她作为当家主母的第一步,只是这第一步,来的太迅速,太猛烈,也太残酷了。    泪水活着鼻涕一起往下流,整个身子在竭力的缩成一团,哭号的声音才发出来,就被自己的手生生的捂了回去,只发出一声类似猫叫的残音。    那日暮抱着辛月,不停地用手来安抚她,两个人相拥着坐倒在地上,一直过了许久,屋子里逐渐变得昏暗,又一天过去了,只是这个白天太漫长。    时间不过三更,辛月就坐起来,那日暮也揉着惺松的眼睛坐了起来,辛月把那日暮按倒在床上,给她盖好毯子,拍着她的脸说:“你就是一个享福的,夫君在的时候,偏你,疼你,夫君不在的时候我又要照顾你,总之一辈子活在屋檐下,不用经历风雨,不用到外面厮杀,多好。    时至今日,我才知道夫君的心里有多么苦涩,一天到晚的装出一副嘻嘻哈哈的模样哄我们姐妹高兴,嫁了这样的男人是我们上辈子积了德,我以前还总是耍小性子,让你连个新婚之夜都过不好,姐姐欠你的,以后好好地还你。“    云烨以前上早朝就是三更天就起身了,洗漱完毕,简单的吃点东西,辛月给孩子饱饱的喂了一顿奶,这才坐上马车,在离石先生的陪伴下,直奔长安。    事实证明,在长安没有什么秘密可以保住,辛月在朱雀街就下了马车,徒步来到皇城前面,老秦,尉迟恭已经站在那里等候,昨夜秦夫人,尉迟夫人已经联袂拜访过辛月,不多时,连从不出府门一步的红拂女也来了。    在参观完云家的人腿京观之后,秦夫人,尉迟夫人连连的念佛,只有红拂女哈哈大笑,拍着辛月的肩膀说:“咱们女子,有时候也要狠得下心,要不然这贼老天就不给我们活路。丫头,干得好,如果在我家,我会亲手斩下他们的头颅做京观,人腿总不是那么回事。“    辛月知道红拂女的话算不得数,因为丈夫曾经告诉过她,红拂女的脑子不对劲,也不知现在还疯不疯。    “侄媳妇,听说你昨天一口气斩下来十八条腿?好样的,你家的人腿京观还需不需要一些腿来凑数,如果需要,老夫这就去张亮家里再斩下来几十条,反正他儿子多,他娘的足足五百个。“    尉迟恭一见面就大大咧咧和辛月开玩笑,他自己最看不起张亮这种马屁精,上一次居然敢坐到自己的上首,实在是不知死活。    “小月啊,你要做好准备,张亮不会善罢甘休,听说他已经给皇宫里的某些妃子传了话,想要左右陛下的心思,不过他一定是徒劳的,后宫里能说得上话的妃子寥寥无几,陛下也不会听,最多在你的廷杖上做点手脚,魑魅魍魉之辈不要在意,把廷杖忍下来,到了金殿,自然有我们为你说话。“    再次拜谢了两位长辈的好意,这时宫门大开,从里面走出来一位宦官,打开一张黄绫子,抽着嗓子高声说道:“皇后娘娘懿旨,云辛氏听旨。’    辛月连忙站出来,躬身听旨,“云辛氏端庄,着免三十脊仗,赦其女子上殿面君不敬之罪。”    没头没尾的念了一句话,就把旨意送到辛月手里,转身离去,让辛月连一句感谢的话都没有来得及说。    张亮黑着脸来到辛月面前,拱手:”云夫人,我张亮认输,此事还请不要再提起,您也不要上殿了,云家庄子后面的那个庄子老夫以一文钱的价格卖给云家,就作为老夫对云家不敬的赔偿如何?“    辛月不解的回头向秦琼求教,她实在是想不到堂堂勋国公会当着文武百官的面向自己道歉,就张亮而言,这已经是非常痛苦地惩罚了。    “丫头,这事就到此为止,回头让管家去接收后面的庄子,你不知道,现在想要一个离厩近点的庄子已经不可能了,陛下说了,以后的封地只会在大漠草原,或者岭南之地,中原的土地只会分给百姓,没有我们什么事啦。“    尉迟恭打着哈哈对辛月说,这一定是皇帝给张亮的教训,如果在上朝前,张亮还是不能和云家达成和解,等待他的一定不会是什么好结果。    张亮努力的想要保住自己的颜面,一直不愿意屈服,总想着三十脊仗会让辛月退缩,这是他最后的稻草,谁知道,就在刚才,被长孙的一道懿旨击的粉碎。    太阳出来了,辛月坐着马车往家赶,怀里抱着一个匣子,里面装着张亮赔付给云家的庄子,她抚摸一下匣子,喃喃的说:“夫君啊,你快回家把,我又给咱家挣来了一个庄子。“    ps:第四节送到,求票,求票,孑与从清晨一刻不停的写到现在,实在是写不动了,想要做到五更,然而自己的脑子已经很疼了,休息一会,如果缓过来,我继续,    ♂♂    (.. )

正文 第十四节绝地
    南诏的大河和其他地方的大河不同,有时候一开始还烟波浩渺的大河流着流着就变成了涓涓细流,一路上云烨就看见了好几个巨大的山洞在吞噬着河水,心惊胆颤的避开那些地下河的入口,溶岩地貌造成了地下河流的纵横交错。实在没有去溶洞里探险的胆子,能在河面上飘着就已经是一种幸福。    两岸猿声啼不住,轻舟已过万重山,想起这句诗,云烨就很想知道李白的祖母是谁,河面越来越窄,水流越来越急,竹筏快逾奔马,耳边只有呼呼的风声,两面犬牙交错的山崖飞一般的往后退,前面还有震耳欲聋的巨响传过来,不用说,前面就是一个该死的瀑布,拼命地往岸边划,可是云烨个人的力量在湍急的水流面前,几乎不起作用。    还好,好像进入了一个小小的湖泊,水流缓了下来,瀑布的声音却更加的大了。趁着最后的机会,云烨把竹筏撑到了河岸。    在竹筏上趴了两天的旺财,急不可耐的跳下浅水,好好地在岸边的沙地上打两个滚,云烨把竹篙穿过竹筏,将它固定在浅滩上,也上了岸,仰面朝天的躺在暖暖的沙滩上,他听见自己的脊椎在舒坦的欢唱,是个人在经受了两天两夜非人的折磨后,最渴望的就是好好地睡一觉。    云烨不能睡,也不敢睡,必须找一个安全的栖身之所才能没有顾虑的睡一觉,绕着玄泊走了半圈,云烨发现自己所在的地方,简直就是一座天然的牢狱,唯一的入口就是那条湍急的河流,唯一的出口就是那条瀑布,不知道对面的是什么情况,就云烨的看来,也不必报太大的希望。    爬上来的这面是向阳面。向阳这个概念也只是相对的,峡谷里一天见不到多长时间的太阳。    有一片凹进去的平台,勉强能够遮挡一下风雨,看看自己已经被水泡的发白的手掌,苦笑一下,完美的逃跑计划,总会出现纰漏,后世的探险规则之一就是沿着河流走。就会进入文明世界,云烨忘记了现在是古代,不是有着六十亿人口的后世,只要能立脚的地方就会有人,现在看到人的概率太低了。    整个南诏都不会有一百万人,在数量上,可能连熊猫都比不上,摇摇头,把脑子里乱七八糟的东西都赶走砍下一根小竹子当扫帚用,将里面乱七八糟的枯叶。还有鸟粪统统清扫出去,再铺上两张毯子。这就是自己临时的家,现在不能考虑更多的事情,赶紧恢复体力才是当务之急。    把丝线密密麻麻的绷在洞口,告诫旺财不许碰这些丝线,它吃过丝线的亏,所以现在绝对不会靠近丝线两尺之内。    看到包袱里的食物,云烨的心情就变坏。这些粮食都是探戈一点点从她的子民家里收集来的,为了储存粮食,云烨整整饿了两天。就以野菜,蘑菇度日。    看着琳琅满目的包袱,云烨的泪水就止不住的流,从来没有想过自己有一天会欠别人一条命,欠钱可以赖,欠情可以还,可是生命对每个人来说只有一次,用了就没了,这个包袱太沉重了。    米被炒熟了,云烨胡乱的往嘴里塞几口,又给旺财吃了一把,然后就收起来,枕着旺财的肚皮进入梦中。    第二天云烨被山谷里阴冷的潮气弄醒,见旺财不耐烦的在台子上转来转去,就解开丝线,把旺财放了出去,自己也下到河边,掬起清水洗漱了一下,河水散乱的倒映着云烨扭曲的身影,这一刻或许才是云烨的真实写照,他从来都是一个心理扭曲的人。    在没有找到出路之前,储备足够的食物才是生存之道,炒米不敢再浪费了,哪怕旺财撒娇也不能再给了。    砍一棵竹子,破成两半,打掉所有的竹节,合在一起绑上绳子做成一根竹管,然后再砍下来一截,破成网状,套在竹管的末端,一个简单的抓鱼陷阱就做好了,小心翼翼的把竹管用石头压在瀑布顶端,让湍急的水流从竹管里灌进去,然后从尾端的竹网流出,假如有鱼经过进水口,会被吸进竹管,最后掉在竹网里,简单而有效,这样的陷阱云烨做了三个。    砍一根趁手的竹子,做成竹矛,又砍了几节短的,把最前面的一截竹管削开一个口子,灌满沙子,让它的重心靠前,投掷了几次,很不错的标枪,就是准头差点。    回到沙滩,旺财用嘴拱过来一个圆乎乎的东西,鹅蛋?这里有鹅蛋?不过看到旺财粘糊糊的嘴就知道,这家伙已经吃过了,这颗蛋是给云烨留的。    没有白疼这家伙,云烨掏出手帕,把它满嘴的蛋液擦干净,才准备收拾这颗蛋,能不吃生的,就不吃生的,找了一个薄薄的石片,放在火上烤热,准备煎蛋吃。    磕了一下,没破,又磕了一下还是没破,云烨抓抓脑袋,这颗蛋怎么会如此的结实?又重重的磕了一下,才磕破蛋,看到蛋液在石板上凝固,满心欢喜,折了两根细竹子当筷子,在蛋黄就要凝固的时候,云烨把石板移开,嘴凑在蛋黄上一吸,满嘴的蛋液让云烨幸福的都快哭了,虽然有点腥,在野外,这些小细节就不要太在意了。    当太阳出现在头顶的时候,云烨终于知道自己吃的是什么东西的蛋了,一条不算尾巴都有两米长的鳄鱼在沙滩上发疯,尾巴把沙子拨的漫天飞舞,张着大嘴四处寻找偷蛋贼,就连那丛竹子都不放过,大嘴把人腿粗的竹子一口就咬断,身子还翻转两下,直到把竹子彻底弄断,才罢休。    云烨小心的趴在平台上看地上到处肆虐的鳄鱼,旺财躲得远远地,连最喜欢的响鼻都不打,无辜的像个圣人。    蛋自己也吃了,当然不能怪旺财,问题是现在下面有一个要命的祸害,怎么才能把它赶走?    和鳄鱼搏斗这种事情云烨从来都不去想,要是脑子发热想做个屠龙英雄,去招惹那个杀星,估计成为一堆鳄鱼粪便的可能性很大,竹子做的武器还不是鳄鱼的对手。    鳄鱼的大嘴扯下来一根白藤,这东西的韧性很强,指头粗的一根足以吊起来三五个云烨,但是被鳄鱼轻易地就扯了下来。    一只猴子成为了旺财的替罪羊,无意中跳到一棵孤零零的小树上,小树被鳄鱼一口就咬断了,云烨发现,鳄鱼的速度很快,以猴子的身手都来不及反应就被人家连皮带骨的含在嘴里,只吞咽了了两下,整只猴子就消失在鳄鱼的嘴里。    山谷里响起其他猴子的悲鸣,偶偶的叫着向鳄鱼抗议,弱者的抗议没有任何意义,鳄鱼报了仇,又吃了一顿甜点,满意的在沙滩上巡梭一番,见到咬断后掉在地上的猴子尾巴,抱着不浪费的原则,也吞了下去。    猴子们疯狂的摇着树,似乎在威吓,鳄鱼不管不顾的又刨开一个沙坑,趴在那里产卵,看到鳄鱼在下蛋,云烨和旺财都来了精神,美味谁都喜欢啊。    鳄鱼产完卵,绕着圈子看看自己的成果,还拿下巴碰一碰,一副慈母的样子让人恶心,然后就用后腿把温热的沙子盖在蛋上,还在沙子上轻轻地留下几个爪子印,一副此地无银三百两的狡黠模样,看得云烨直发笑。    鳄鱼慢慢的滑进水里,摇着尾巴溯流而上,就连湍急的水流都对它没有形成多大的威胁,母鳄鱼一般不离开自己的卵,也不会把卵埋起来,不明白这只鳄鱼为何会离开自己的孩子溯流而上,为了吃饭?还是为了其他的事?    真正的偷蛋贼,从台子上下来,在一大群猴子的偶偶声中,刨开沙子,小心的把里面的七八颗蛋放进藤条编织的篮子里,放在竹筏上,准备离开,这地方住不成了,等明天鳄鱼再来数自己的蛋,发现一个不剩,还不知道会发生什么事情,说不定会一直守在蛋的旁边,自己岂不是会被活活饿死?    三个机关不错,都有收获,里面有五条一尺多长的鱼,两条已经死了,还有三条好好地活着,用藤条穿了鱼鳃,一起堆在筏子上,等旺财上去后,云烨撑着竹筏向对岸划去,天阴沉沉的,好像要下大雨。    到了岸边,云烨气恼的捶捶脑袋,自己到底还是被自己喜欢右边的毛病给害了,这边的空地明显的比对面大得多,树木也多,还是一片香樟树林,这种林子里就没有什么水蛭之类的东西,有天然杀虫剂的地方,不是虫子的福地。    几颗野橘子树,远远地长在树林的外围,旺财欢喜的吃一颗橘子,结果被酸的呲牙咧嘴,口水就不停的往下流。    这时候顾不上旺财,先找个躲雨的地方再说,上了一个斜坡,就有一个洞,只是里面黑幽幽的看不见底,点着一根干柴,扔了进去,才发现很浅,里面黑黑的,原来是被柴火熏得,这里有人?    摸一把才发现被熏黑的地方已经有很多年头了,连黑色的炭灰都被固定在岩石上,门口那些干净的地方,还有一些杂乱的线条和一些简单的图画,笔法很粗旷,带着一股原始的意味,被离石强迫熏陶这些年,看看画还是没问题的。    既然有人能到这里,那岂不是说明一定有出去的路?云烨的心一下子就热了起来。    ps:第一节送到,下一节一小时后    (.. )

正文 第十五节不是冤家不聚头
    这是一个很有历史研究的山调,只看那些赭红色岩画上记录的故事就知道,古代的部落是如何的进行生产和生活的,如果历史学家看到,一定会欣喜若狂,以为见到宝藏。    云晔不是历史学者,所以对这些并不关心,他只关心自己能不能在暴雨来临之前弄到更多的干柴和吃的。    湖边的枯木,躺在沙滩上七零八落的,云烨每拾到一堆干柴,就用白藤捆起来放在旺财的背上,然后自己也背上一捆,一人一马在山洞和沙滩间穿梭。    水洼里有一些鱼,水只剩下了浅浅一层,它们互相吐着泡泡相濡以沫,如果今晚有暴雨,它们的坚持就会收到回报,重新回到大河里自佑勺栽诘纳活。    很可惜,云烨看见了它们,一个随时受到饥饿威胁的人是不会伤春悲秋的,跳进泥潭就开始捉鱼,抓到一条就抛上沙滩,不一会,沙滩上满是挣扎着摇头摆尾的鱼,一条条的装进网兜,那里面装满了大大小小的鱼,连指头长的都不没过,属于真正的竭泽而渔。    在贪婪地巡视了一遍后,确定没有漏网之鱼,他才离开,旺财最喜欢吃蒲公英,不管是老的还是嫩的,都喜欢,脖子下面挂着网兜,云烨挖一棵,它就偷偷的从网兜里吃一颗,挖了好久,云烨回头再看,网兜里还是只有俩三棵。    舍不得责怪它,只好重新挖,这回网兜挂在了云烨的脖子上,野外最大的乐趣就在于你总有惊喜,刚刚还在为发现子一大片蒲公英而高兴的时候,下一刻就在一丛竹子下面发现了好多的竹笋尖。    找个结实的棍子扒开沙子,肥嫩的竹笋就出现在眼前,收获这种感觉谁都喜欢,他长在我们的骨子里,无关乎人品,无关乎贫富,也无关乎贵贱。    直到旺财的背上堆满了竹笋,云烨才罢手,也不得不罢手,一道叉子状的闪电,撕裂了黑压压的乌云,而且这柄叉子还点找了山崖上的一棵大树,一瞬间,那棵大树就变成了火炬。    赶紧催促旺财回到洞里去,云烨拿着白藤牢牢地把竹筏拴在一颗大树上,为了保险,他足足缠绕了七八圈。    闪电逐渐变得密集,雷声比闪电慢了好多,这不是个好现象,说明这片雨云非常的大,大雨一时半会的停不了。    旺财站在洞口等云烨,洞里太黑,它不敢进去,依照惯例,云烨在洞口还是缠绕了密密的丝线,确保不会有什么东西爬进来,在南诏没有硫磺简直活不下去,这里是虫子的天堂,你见过,没见过的虫子才是这里的主宰,好在这里全是香樟树,蚊虫不敢进来,就是蛇也不愿意靠近樟树,就像人也自觉不自觉的会远离毒药一样。    云烨依然把大块的硫磺洒在门口,在火堆里又扔了一块硫磺,希望它能把藏在缝隙里的虫子全部赶出来。    果然不出所恿稀Ｋ孀哦蠢锘蒲坦龉,不少的虫子爬了出来,沿着山洞的顶端仓惶逃窜,其一条一尺长的红色蜈蚣最是显眼,被云烨一竹棍抽下来,掉在地上缩成了一团,这东西应该是孙思邈的最爱,他总是说关的蜈蚣毒性不够猛烈。    还有一只拳头大小的蜘蛛,云烨没敢去碰,蜘蛛背上的人脸图像让云晔知道,这就是传说的人面蜘蛛,要是被它咬一口,云烨就会考虑截肢了。    等黄烟散尽,缩在洞口,口鼻上缠着湿麻布的云烨,旺财,这才松了一口气,从现在起,这个洞才真正的算是他俩的家了。    把白藤绕在两端的石壁上,那里有犬牙交错的石柱,正好用力绑吊床,打上横隔,铺上砍来的树枝,最上面铺好毯子,一张舒适的大床就成型了。    虽然硫磺的味道很刺鼻,云烨已经很满意了,他准备每隔一段时间就烧一次,想到那个狰狞恐怖的蜘蛛,难闻一点,就难闻一点吧,后世硫磺熏制的食品吃了无数,还不是好好地,现在哪来那么些讲究,活着就是老天开眼了。    云烨用树枝子把所有的鱼都洗干净穿起来挂在火堆的上方熏烤,自己也烤了两条开开荤,调料只有盐巳,就这,已经让云晔再次感谢探戈和老天了。    鳄鱼蛋给旺财补补身子,可怜的,才几个月的时间,肋骨都能看见了,虽然变得更像一匹宝马,可是云晔还是喜欢圆滚滚的旺财,那时的旺财一脸的福相,谁看,谁喜欢。    一人一马挤在洞口准备观赏雨景,雨却迟迟的不下,光是没完没了的打雷,闪电也没看见有叉子状的,弯弯扭扭的没个好形状。    这就是典型的吃饱了撑的,人一旦衣食无缺,自己站在高处,就喜欢看一些别人家倒霉的桥段,比如长安城里的经典话题,不知道那个被狮子狗要掉半截下体的官员痛不痛苦,光看他娱乐了全城的人,就知道他的半截下体被咬掉的有多么的值了。    大雨迟迟不下,云晔就没了看闪电的心思,才要回到吊床上睡觉,就听得一阵隆隆的鼓声传了过来,急忙他出头去,这才发现雨已经开始下了,不到两秒钟,云烨探出去的头就被淋湿了,这他娘的就不是在下雨,是在从天上泼水。    视线最多可以穿透两米远,远山近树消逝无踪,只能相像他们的样子,天地之威,竟至如斯。    下雨平成瀑布,南诏这地方还有一点正常的地方么?从外面看瀑布或许很壮观,从里面看瀑布,就没有那么诗意了,阴冷潮湿的水汽一个劲的往山洞里倒灌,无奈之下,云烨只好在山洞口挡一些树枝,多少可以隔绝一下水汽。    一觉起来,外面还是黑洞洞的,山洞里只有星星点点的余火,忽明忽暗的发出暗红色的光,天还没亮?从柴火的燃由粘潭壤纯,时间已经过去了很久,说不定是一天一夜,毕竟人腿粗的木桩子烧的一点不剩,需要时间,再加上肚子非常的饿,所以云烨倾向于自己睡了一天一夜的想法。    点着了火把,映照的山洞一片光明,旺财忽闪着大眼睛,似乎有些不适应,重新点着了火,山洞里的寒气立刻就退散了。    云烨没有锅,也没有碗,只有两节带着竹节的竹筒,里面装着炒好的米,现在,一个竹节已经空了,云烨从山洞口接了一竹管水,把炒米放进去,架在火上烤,准备熬些粥。    把竹笋剥了外皮,露出鲜嫩的部分,喂给旺财吃,从地上散乱的竹笋外皮来看,它已经吃过一顿了,蒲公英也不见了踪影。    拿了一条鱼放在火上烤,不一会,满山洞都弥漫着烤鱼的浓香,竹管里的米粥冒着泡,旺财在咯吱咯吱的咬着竹笋,如果没有那些牵挂,这样的生活其实也不错。    李二的提防,那些官员的敌视,他不在乎,了不起自己不出头,大隐隐于朝就是了,最后给了云烨重重一击的是马周,为了达到目的不择手段,不惜抛开师生之情,同窗之谊,把事情做的狠绝之极。    想必他现在已经陷入万人唾骂的环境了吧,那是个想做事情的傻子,大唐百姓有没有土地关你屁事,至于给自己一点后路都不留?    鱼烤焦了?看看手里一半焦黄,一半黑炭的佑,苦笑一声,粮食不敢浪费,焦黄的这面还可以吃,想不到炒米熬成的粥如此的香甜,就着干鱼,云烨喝完了一竹筒的米粥……,    山洞外面已经听不到雨声,瀑布的轰鸣声也减退了,一丝亮光透过树枝钻进洞里,云晔伸个懒腰钻出洞外。    雨变成了蒙蒙细雨,竹筏子已经不见了,香樟树也东倒西歪,前天的山洪一直漫到了离山洞不远的地方,湖岸边散乱的倒着许多的大树,有些树足足有一抱粗。对面看样子被水整个漫过去了,连那个平台上都有一尾搁浅的大鱼在跳跃。    忽然云烨听到了人的声音,没有错,的确是人的声音,一个悲愤的声音在向上天控诉,    “老天啊,我窦家到底做了什么事,让你如此的仇视,为什么要这样折磨我,让我一次次的看到希望,你却一次次的让我含恨而归,为什么?“    绝望的声音里夹杂着一丝疯狂,这个声音如此的熟悉,除了窦燕山,没人能发出这样的悲鸣。    队伍里有无数的探子,窦燕山还能活着跑到这里,这家伙还真是命大。也不知道他是怎么和山洪作斗争的,云烨很想知道。    一棵大树飘了下来,是一棵很大的树,看它粗壮的树干,不长个几百年是长不成这样子的。    窦燕山跨坐在树干上,手里拿着一把横刀,胡乱的砍着四周,后半截树干上趴着一个人,肩背上还有两支箭插在那,看不出是死是活。    窦燕山发现了瀑布,拖着那个受伤的人就向对面游去,他的水性很好,很快就到了那片沙滩,没有停留,背上伤者就爬上了平台,然后就回头看着他栖身的那棵大树随着水流,一头栽下瀑布。(未完待续    (.. )

正文 第十六节屠龙
    第十六节屠龙    窦燕山看到了那条嘴一张一合的大鱼，一刀就把大鱼的脑袋剁了下来，急不可耐的用手撕下一条带着鱼鳞的鱼肉就要往嘴里送，管家的呻吟声打断了他进食的动作，稍一犹豫，还是把那条鱼肉，送进管家的嘴里。    见管家已经能够慢慢吃东西了，他的优雅姿态似乎又回来了，从腰间掏出一把小刀子，开始慢慢地剖鱼，小心的把鱼肉，鱼骨，鱼皮一一分开，用小刀子给管家喂一口，然后自己再吃一口，老管家流着泪大口的吃鱼，只觉得自己这辈子活的值了，这个时候，就是亲儿子也未必有这样的举动。    “少爷，你多吃些，积攒些力气，好走出这座野人山，老奴怕是不行了，不能再拖累少爷了。”    “山叔，我是你看着长大的，如今，我就剩下你一个亲人了，长安城里的那些蛆虫，他们不配姓窦，这一次是我被金矿迷昏了头，有了钱，就想着招兵买马，忽视了里面存在的危险，李家皇帝日思夜想的要杀死我，岂能容我大肆的招揽五湖四海的英雄而无动于衷。是我的错，把一个好好地复兴机会断送了。    你一定要好起来，我就是背，也要把你背出野人山，我刚才看了一下，你的伤不重，再休息一会，我替你拔箭，我们离得远，这两支箭没多少力道，只是刺破皮肉而已。    我窦燕山现在几乎一无所有，只有我们主仆相依为命，所以，我不会允许你死去，你要好好活着，将来还要给我带儿子，孙子，贼老天总是和我作对，我们不能软弱，也不能退缩，披荆斩棘之后，总会有我们的好日子过。“    管家流着泪笑着点头，少爷只不过是运气不好，智慧不缺，老天爷不给他机会而已，管家对自己的主子有绝对的信心。    窦燕山把鱼身上最肥美的部分，全部喂给了管家，自己艰难的嚼着鱼骨，一条两斤重的鱼，实在是不够两个饥饿的大男人吃的。    俩个人躺了一会，窦燕山把一截竹棍塞到管家嘴里，又从自己的内衣上撕下两大块干净些的布片，笑着对管家说：“山叔，你忍着些，我这就把箭起出来，咱们的火折子都湿了，点不了火，要不然用火把伤口炙一下，会好得多。”    管家忍着疼痛对窦燕山点点头，示意自己已经做好了准备。    窦燕山抓住箭杆右手用力往外一拔，箭就出来了，还带着一蓬鲜血，窦燕山赶紧把手里的布条紧紧按在伤口上，大声的喊着要管家撑住，过好久，管家嘴里的细竹棍掉了出来，脸色煞白，颤抖着对窦燕山说：“少爷，再来，一口气把剩下的那支箭一起取出来，时间久了，老奴受的罪更大。”    窦燕山点点头，见血流的不那么急了，就松开手，又抓住另外的那支箭在管家还没有反应过来就把箭拔出来，然后用布条紧紧地绑好，这才长松了一口气，疲惫至极的主仆二人互相依偎着在泥水里沉沉睡去。    云烨一直在等待这个机会，见两个人不动了，就准备冒险游过去，杀掉他们，在这个环境里，如果不先动手，到时候死的一定是自己，窦燕山文武双修，绝对不是自己一个半瓶子水的人能比拟的。    刀子，标枪准备齐全，腰里拴好丝线，如果有意外，还可以拽着丝线游回来，刚刚下水，游了两下，又赶紧游回来，屁股中箭一般窜到沙滩上，还一巴掌把旺财四处张望的脑袋抽的低下来，不是云烨不想去杀窦燕山而是上游留下来一截枯木一样的东西。    云烨太熟悉了，那条鳄鱼走的时候就是这个样子，现在不知为什么水流变得缓慢了，云烨差点没发现那个杀星。    躲在香樟树后面偷偷的看鳄鱼到底去哪，如果上了自己这边，云烨就决定带着旺财从瀑布上跳下去，摔死也比喂鳄鱼好一点，权当是给鳄鱼的孩子们抵命了。    鳄鱼看样子很担心自己的蛋，毫不犹豫的就爬上了对面沙滩，扭着尾巴刨沙子，蛋又没了，鳄鱼张着嘴无声的咆哮，四处巡梭着凶手，忽然它把头扭向了平台，那里有浓重的血腥味，这是它的最爱，迅速的爬到平台底下，用尾巴支撑着趴在平台沿上看看到底有什么，找到凶手了，鳄鱼看见了云烨放在平台夹缝里的蛋壳。    嘶嘶的叫着就要窜到平台上，窦燕山听到动静睁开眼睛就看到一张长满利齿的大嘴冲着他咬了过来。    他不愧是在艰苦历练中成长起来的，身边没有合用的物件，一把拽过半昏迷的管家，塞进了那张大    嘴。    鳄鱼不管，只要嘴里有东西，它就会用力的咬下去，身子也从平台沿上掉了下去，云烨在对岸都听到一声凄惨至极的叫声。    “少爷，救我！”管家被鳄鱼叼在嘴里，四肢无力的晃荡，骨骼碎裂的声音清晰可闻，现在，他能动的也只有一张嘴了。    看到在地上翻滚准备把管家咬成两截好吞咽的巨蛟，窦燕山两腿发抖，就要转身逃跑，可惜背后只有绝壁。    没退路了，窦燕山咆哮着跳下台子，这个时候，不要说一头蛟，就算是一头巨龙，窦燕山也会毫不犹豫的扑上去。    管家的身子被咬断了，那只蛟正在吞咽他的一条腿，看到窦燕山扑下来，犹在焦急的喊着让给少爷快跑，他不知道是少爷把他喂到巨蛟嘴里的。    窦燕山一步跨过管家残缺的半截身体，趁着巨蛟仰着脖子吞咽的时候，一刀就刺进了巨蛟脖子下的软肉处，锋利的横刀沿着受力方向继续往下切割，巨蛟受到重创，嘴里叼着人腿，一时吐不出去，身子重重的砸在沙滩上，    窦燕山没了横刀转身就跑，只觉得后腰处似乎被攻城锤砸了一下，身子飞了起来，重重的掉在平台上，一瞬间，窦燕山就感觉不到自己的双腿了，嘴里已经有血沫子涌了上来。    管家吐出最后一口气的时候，眼睛里还是浓浓的担忧，他到死都没有对自己的忠心有过一丝的后悔，只有浓烈的化不开的遗憾。    窦燕山半躺在平台上，目光呆滞的看着在沙滩上翻腾不休的巨蛟，这头蛟活不了了，被横刀刺穿了心脏，没有多少时间可活了，他努力地坚持着，不想在这头蛟死去之前闭上眼睛。    这一生最大的希望是屠龙，谁料想一只未遇风云的巨蛟，就让自己的所有雄心壮志都付诸东流。    巨蛟不动弹了，窦燕山嘴角浮起一丝笑意，准备闭上眼睛，好好地享受一下自己最后的生命，活着的时候太劳累，现在到了好好休息一下的时刻了。    闭眼的一瞬间他看见云烨光着身子从水里爬上来，又见故人，窦燕山莫名的欢喜起来，至少有人把自己屠蛟的故事说给所有人听。    “云侯。几日未见，风采如昔，真是可喜可贺。”窦燕山知道自己的仪表很糟糕，所以他尽量让自己的声音听起来雍容一些。    见到窦燕山第一眼，云烨就知道他没救了，脊椎骨都断裂了，白森森的骨头茬子就露在外面，能活着把话说得平缓已是奇迹。    云烨躬身一礼：“窦兄千里而来，小弟身无长物，待客寒酸，还清我兄见谅。”    “有只蛟龙已是意外之喜，安敢奢求其他。”    “小弟这里有蛟龙卵一只，不知窦兄可有品尝一下的意愿？”    “正该如此，我与蛟龙激战，两败俱伤，蛟龙先死，我大嚼龙卵，走火入魔而死，这一点云侯他日教导弟子之时不可不说。”    “为勇者讳，这一点可以做到，他日长安市上一定有窦兄大战蛟龙的典故肆虐长安，荼毒游侠，让皇帝瞠目，让百官惊讶。“    窦燕山无声的大笑一下，嘴凑在云烨磕破的蛟龙蛋上，用尽全力一吸，蛋壳为之一轻，窦燕山舔舔嘴，喃喃的说：“无上的美味啊，“    “窦兄，到了现在，你还不悔悟么？“    “为何要悔悟？云烨，大丈夫生不能五鼎食，那就五鼎烹好了，我纵心胸，快意恩仇，三步之内以死相博，如今战败，不过一死，死前尚有仇敌送葬，何憾之有？“    一句话说的平淡无奇，仿佛就该如此，窦燕山真的连自己的命都不在乎，他害人无数，死在他手上的人也绝不在少数。却落得个心安理得，云烨想要做个自己意愿中的好人，却举步维艰，夜不成眠，这是何道理？“    “云侯，我将远行，不知可有诗赋为我壮行？”    “你看悬崖上的那棵松树，我就以他为题，为你作歌。”    “好极了，只是快些，我担心听不完，那样可就太遗憾了。”    “咬定青山不放松，立根原在破岩中，千摩万击还坚韧，任而东南西北风。就这四句，你执着了一生，想必到了阴曹地府也不会消停，我唯有祝你继续坚持，但愿你有旌旗十万斩阎罗的一刻。”    窦燕山仰天大笑，笑的极为畅快，笑的鲜血从身下涌出来，也笑的五官渗出血丝，嘶吼着说了一句“痛快！”就此寂然不动。(未完待续)

正文 第十七节牛头金
    第十七节牛头金    窦燕山死了，和所有人一样，他也会死，死了也会招来大片的苍蝇，也不知道这些东西是怎么活的，只要有血肉的地方就会有他们。    南诏气候温热潮湿，一天的时间，尸体就会生虫长蛆，不到三天，整具尸体上的血肉就会被那些小小的生物吞噬的一干二净，只会留下一具洁白的骨骼任由风吹雨淋，最后回归最终的本源。    窦燕山死了，云烨发现自己并不开心，只觉得心里空落落的，那些苍蝇到了撵都撵不走地步，肆无忌惮的在他的脸上，还有伤口处下蛆，竹枝子抽过去，打死了一片，顺便把窦燕山的皮肤也抽破了，云烨不管，反正他已经死了，就他自己的洁癖来说，破点皮远没有苍蝇在身上下蛆来的可怕。    云烨在用窦燕山的横刀挖坑，这是一把宝刀，刀面上带着美丽的菊花纹，这样的宝刀没有人会这样粗暴的对待它，无不是抹上油束之高阁，闲暇之时用最柔软的绸布轻轻擦拭锋刃，直到它见血的一刻。    宝刀没有铲子好使，这是云烨现在的感触，为了不让更多的苍蝇把蛆下在窦燕山的身上，云烨努力的刨着坑。    窦燕山身躯雄伟，是标准的关中男子，一米九的身高迫使云烨必须挖一个两米长的坑才能掩埋住他，长得高没好处，穿衣服废布料，吃的也比别人多，最要命的是连坟墓都比别人费地方。撵走了苍蝇，拖着窦燕山的脚，把他拽到坟坑边上，虽然从台子上下来他的头在碎石头上磕的梆梆作响，窦燕山也没有表示反对，依然咧着嘴在发笑。    没有什么话好对他说了，该说的都说了，郑板桥的诗都给他念了，看，一个多有福的唐朝人。    在他的身子底下垫了一些竹子，在身上也覆盖了一些，权充棺木了，一向爱好风雅的窦燕山想必会很喜欢，书里面不是说了么，宁可食无肉，也不可居无竹，这样的安排风雅透了，一般人没这待遇。    挖出来的土太多，所以坟堆就很高，只要不再有前天的大雨，这个坟堆应该能保存好久。旁边有个小水坑，云烨用竹子把管家的半截尸体推进去，内脏的味道很难闻，和猪的没法比，云烨不想在下雨的天气里再洗一遍澡。把他丢在鳄鱼嘴边的一条腿连着屁股一起推进去，站在坑边数了数，发现少了一条腿，死者为大，既然有能力不让他让他死无全尸，那就帮一把吧，云烨决定破开鳄鱼的肚皮把他的腿找出来。    如果在以前，云烨一定不会放过鳄鱼皮，也不会放过鳄鱼肉，一个是做包的好原料，一个是治咳嗽的好药材，现在他拿着刀顺着那道伤口用力的刨开，内脏哗啦一下就被挤了出来，挑出那条粘糊糊的腿之后，云烨就惊奇的看见了探戈女王，虽然只剩下一个骷髅，但是那对黄褐色的大门牙还是那么有喜感，除了她，没人的牙齿能长到半寸长，快成獠牙了。    管家的腿就顾不上了，抱起空空的骷髅来到河边，用水清洗干净，本来就丑，再脏一些，就没法看了。    是鳄鱼把探戈带了过来，还是探戈把鳄鱼带了过来？云烨不想追究这件事，探戈斗不过窦燕山，所以还是别埋到一起，一个准备旌旗十万斩阎罗的家伙，实在不是探戈一个土的掉渣的女王能招惹的起的。    等到云烨给管家堆好坟，找来两根木头，削出一片白皮，用横刀在上面刻好名字后，分别插在两个坟墓的前面，气派的坟墓就完工了，总觉得少点什么，云家的坟一直都有供品，虽然总是被云十八偷吃，但是总是有的，四时八节不断，这两个坟堆惨了点，什么都没有，不想用石头来骗鬼，探戈都来了，南诏这地方实在是有些邪门。    捡起一个石头对着悬崖上看热闹的猴子扔了上去，不得了了，一大群猴子就用手边上的野果子还击，如同暴雨。上回它们就是这么对待鳄鱼的。    也不知道野果子能不能吃，猴子能吃的，一般情况下人也没问题，从基因链上看，人和猴子没有多少区别。    绿茵茵的野果子摆在墓前顿时生色不少，当精疲力竭的云烨躺在沙滩上，咬了一口果子，被那些恐怖的酸液从迷茫状态拉回来的时候，他才发现，自己是纯粹是吃饱了撑的，做那些无聊的事情。    提着横刀，胳膊底下夹着探戈的头骨，三蹦两窜的就回到了对岸，上了岸，总觉得不对劲，自己今天的状态不对头，好像忽略了什么事。    为了检查自己哪里不对头，云烨决定把刚才过河的步奏再重复一遍    ，只是刚刚回过头，就知道那里不对头了。    湖水不见了，浅浅的一点水居然在倒流，怪不得有一阵子没听见瀑布的轰鸣声了，从来不相信神怪的云烨，几乎就要跪在地上向苍天祈求，原谅自己曾经对他老人家的不敬。    后来想起那些自己飘在河面上看到的溶洞，就把要跪下去的膝盖直了起来，没什么，只不过是这条河就要变成地下河罢了。    刚刚还在发愁自己怎么出去，现在不用想了，沿着河道往前走就是了，说不定能回到探戈的国度，曲卓那家伙还在那里，探戈的家，现在一定是大唐的领土了。    旺财见到云烨回来，欢快的跑过来撒欢，云烨抱着他的大脑袋用力的揉了几下，算是安慰了他一下。    今天走不了了，做好准备，明日开拔，走夜路会死人，如果不想变成一堆食肉动物的粪便，就最好晚上找个安全的地方藏起来。    拴好丝线，给自己做了一点吃食，闲暇时旺财用鳄鱼的爪子梳理了一下毛发，枕着香樟木的枕头准备睡觉，看见探戈的头骨像是在对自己笑，没好气的扔过去一块麻布，把她遮的严严实。    那些傻猴子又在偶偶的叫，叫声里充满了愉悦，它们在虐尸，那只鳄鱼的尸体明天早上就会完全消失，猴子，有时候也吃肉……    嘈杂声响了大半夜，而后就寂静无声，似乎一切都进入了梦乡。    梦里可以飞跃时空和距离，在那里云烨是以为无所不能的人，一会是现代社会的繁华，一会是燕来楼绝美的歌舞，一会是那日暮憨憨的笑脸，一会是辛月眉毛倒竖的样子，甚至还有小铃铛害羞的情形，有一张脸看不清楚，一会儿背景是高楼大厦，一会儿是青砖碧瓦的皇城，掩在红日里，若隐若现……    孤独是原罪，为了寻求心理上的慰藉，云烨不知疲倦的在现实与梦想间奔波，穿梭在现实与未来，天亮的时候，云烨感觉非常的累，一夜的休息，不但没有补回精力，反而消耗了很多。    旺财支棱着耳朵无话可说，他没有办法控诉云烨昨晚用脚狠狠地踹了它一晚上。    该走了，打包完毕后，云烨留恋的看看供自己短暂休息的小山洞，双手合十，给这里的先民行了一礼，牵着旺财去寻找出路。    窦燕山坟墓上插的那根青竹，依然青翠，在飨赣曛幸∫罚似乎在向云烨告别。对着坟墓招招手，云烨记了一下地形，如果可能，希望窦家的人能来这里收取他的遗骨。    “红线的那个绿线线，蓝格盈盈的天，生下一个兰花花实在是爱死个人……‘    最喜欢信天游的调子，尤其是在灰蒙蒙的天空下，高亢嘹亮的信天游似乎要刺破天空，再加上悬崖两边的热情观众，铺天盖地般的洒下青果子，比起掷果盈车的潘安不遑多让。    云烨拱拱双手，答谢那些热情过度的观众，为了报答它们给自己扔了两块石头的恩情，云烨又开始吼起了新长征路上的摇滚。    “一，二三，四，听说过，没见过……“    一路狂歌，一路诗，一路水果，一头包，云烨欢快的一连走了足足二十里地，方才停下脚步，之所以停下脚步，是因为看到了人间奇景。    上游滚滚的波涛一到这里，就立刻被一张大嘴吞噬，点滴不剩，那张大嘴还有继续扩大的趋势，不停下来，再往前走，有可能会遇到坍塌。    从河床爬到岸上，水声轰鸣，下面黑洞洞的看不见底，关中有泾河老龙一气喝干三条河水的传说，难道说这里也有一条爱喝水的老龙？    玩心大起，解开腰带，痛痛快快的朝着河里撒了一泡尿，正准备要对河水说一声助你一尿之力，脚底下立刻就不太平，远远地一道裂缝延伸过来，正好在胯下，云烨亡魂大冒，领着旺财屁滚尿流的狂奔，不敢看身后，只听得地动山摇，各种稀奇古怪的声音就在脑后，脚底下一滑，吧唧一声，就摔倒在地上。    闭着眼睛等死，没动静，悄悄地睁开一条缝，没有什么老龙王，身后不足十米之地，全都不见了，变成了一个黑黑的大洞。    心跳的像打鼓，不知道曹操在华容道说的话有没有那么准，自己只要稍有不敬，立刻就会招来灾祸。    恨恨的踢了一脚绊倒自己的那个石头，没踢动？云烨蹲下来，小心的把上面的湿泥擦掉，才发现，这是世界上最有用，而又最没用的天然金属――黄金，这是一块实打实的牛头金。(未完待续)

正文 第十八节远方的客人
    牛头金是采金人中永恒的传说，见到这东西，就说明跟前会有一条储量丰沛藏金带，经验丰富的采金师甚至能根据牛头金的成色，推断出矿脉的储量，很是神奇，由于天然金块形成需要很多条件，所以大块的天然金就被赋予了各种更美好的祝愿在里面，牛头金成神，狗头金成家，这就是西北之地采金人代代相传的神话。    野外之地身上没用的东西越少越好，这是生存法则，云烨没打算放弃金子，老天爷给的，没理由放弃，是自己的，牙签都不放过。    听说过因为背着铜钱被水淹死的典故，所有人都认为要钱不要命是一种最愚蠢的选择，这句话本身就有问题，这个世道上，那一文钱不是挣得血泪斑斑？只要有一丝的希望，谁会舍弃？有时候生命在钱财面前没有那么重要。    老钱为了十贯钱，自卖为奴，就是说，云烨掏了钱，就连老钱的生命一起买下来，如果云烨不是让他做管家，而是杀着玩，那么，老钱的命就值十贯钱，为了给老婆看病，在钱和自己的生命两者之间，老钱一定会选择钱。    只有那些富家老爷，才会站在河岸上看着那个选择背着钱的人被沉重的铜钱拽进河底而大发感慨，为了钱送命不值，从而表演自己的睿智。    旺财的负重已经很多了，脖子上都挂着几串竹笋，云烨只好解下一条毯子，把金子包起来，绑在自己身上，路还远，没钱可不行，至于官府，云烨还不想惊动，早就想逃避这个残酷的现实，现在正是机会。不管会不会遇到危险，他决定不理会，他要给自己的心放一个长假，不管是家里，还是国家，这时候离自己太远。    单纯的为自己活，单纯的为生命奔波，就想睡在林子里。就愿意吃糠咽菜，这是我的生活，我自己做主。    窦燕山的死给了云烨很大的打击，探戈的死让云烨再也高兴不起来，与其说这次是被窦燕山绑架，不如说这是一次艰苦的自我放逐，越是接近事物的本源，就越痛苦，羡慕窦燕山有理想，羡慕探戈可以自主死亡。羡慕曲卓可以大展才华，羡慕。羡慕世界上的其他人，自己嫁接的生命，让自己能够从一开始就知道结果，这对于云烨来说已经是一种痛苦，站在上帝的位置上矫正他人的失误，并不愉快。    金子很重，锋利的尖角顶着他的肩背。痛楚心扉，没有调整金子的位置，这样的剧痛可以让云烨继续保持清醒。不至于陷入到各种幻想当中。    痛苦来自生活，来自大脑，来自于自己想得太多。现在起就做一个纯粹的人吧，面朝大海春暖花开，窦燕山坚持了这么久，还不是和一只鳄鱼同归于尽，不管了，自己开心的活着才是最重要的，既然上天给了生命，那就尽情的享受。    微雨里穿行，横刀不停地斩落挡路的藤蔓，无视树枝上缠绕的蛇，也无视那朵正在吞噬兔子的巨大花朵。这是一段自己找死的旅程，云烨无惧无畏……    眼前豁然开朗，脚下是一大片香蕉林，很多动物都在吃香蕉，尤其是一群大象，忽闪着巨大的耳朵。挺着长牙，长的鼻子不停把香蕉树拔起来，抛到身后。立刻就有一些小象嘟嘟的叫着从香蕉树上用鼻子摘下一大串，一大串的香蕉，不管绿的黄的，统统塞嘴里。    猴子在吃，山羊在吃，熊猫在吃，野猪在吃，于是云烨也决定去吃，这是一个和谐的社会，所有的动物都跟在大象的后面吃东西。    旺财咬了一支绿香蕉，云烨一把就夺过来，吃了这东西，嘴涩的还能吃别的？给它嘴里塞了一根扒好皮的熟香蕉，一人一马吃的正愉快的时候，眼前一黑，一头巨大的，少了半边牙的公象站在云烨面前，眼睛里闪着寒光，长长的鼻子不停地在云烨头顶晃悠，左右看看，云烨才发现自己离小象太近了。    赶紧把手里一大串黄澄澄的香蕉递了上去，只希望它能放自己一马，公象也许以为云烨和那边的山羊一样没什么危险，鼻子灵活的从云烨手里卷走了香蕉，认同了他的存在。    旺财还跑过去在公象的腿上蹭两下，讨好公象，这时候动物们或许更有共同语言，一大团大象粪便掉在地上，还是热的，旺财毫不犹豫就踩两蹄子。    公象这才甩着短小的尾巴离开，难道说这是一种认同的方式？旺财为什么会知道，西北荒原上的马，不可能见过大象。    这还真的是一种仪式，踩大象粪便的不只有旺财，那些猴子还往身上涂一些，野猪吭哧吭哧的跑过来打个滚才罢休。    不干，打死都不干，云烨强烈拒绝    了这种做法，老子是人，是万物之灵长，打死不干这种丢人的事情。好在旺财的味道很浓郁，有它作掩护就好。    云烨想在这里找到人工的痕迹，很可惜，这里杂草丛生，是一片野生的香蕉林，做梦都想不到香蕉里面居然有籽，黑黑的很硬，吃下去一定消化不了，平生第一回吃香蕉留核，这是一个怎样该死的世道。    大象是天然的开路机，巨大的身躯让它无视所有的危险，一寸厚的皮肤不在乎任何毒蛇的叮咬，见路，开路，见树拔树。强悍无比。    在亚洲看到犀牛，让云烨的脑子都不够用了，再三确认，的确是一头犀牛，这东西生存年代久，进化的方向是厚皮，不是脑子，一根筋，无所畏惧，挡在路中间，刨着蹄子，就向最前面的公象冲了过来。    大象很灵活，鼻子卷住犀牛的脖子，长长的独牙就刺进了犀牛的肚子，把犀牛挂在牙上掂两下，犀牛就只剩下喘气的份了。    没有精彩的大战三十回合这种事情，一瞬间见生死，可怜的犀牛心脏都被捅穿了，踢腾着四蹄，很后悔的惨叫着，反应慢一拍的家伙啊，让人无话可说。    趁着犀牛的尸体还软和，云烨费了好大的力气才把犀牛角挖下来，一大一小，都不放过，长安市上的犀牛角粉末都是论撮卖的，天价！    吃饱了就要喝水，大象的生活就这样子，如果到了天黑还到不了河边，今夜就只能夜宿在丛林里，旺财背上的一捆香蕉树叶子但愿能够挡得住蚊虫的袭击。    沿着象路下了山，平坦又安全，大象到处，虎豹辟易，蛇虫遁形，这座大山里，大象才是真正的主宰。    很遗憾，没有其它脑子缺根筋的犀牛，没有了意外收入，云烨的对前面那条必定存在的河流，就少了很多期待。    现在的路程对云烨来说，像观光客，多过像逃命的人。    河如玉带，蜿蜒曲折，大象进到河水里欢快的洗澡，母象用鼻子吸了水，喷在小象的身上，小象软塌塌的鼻子吸了水，到处胡喷，不小心喷到那只一颗牙的公象身上，公象嘟嘟的喊一嗓子，小象立刻就钻进妈妈的肚皮下面，再不出来。    告别了大象群，云烨带着旺财沿着河水往下游走，河水的流向大多是向东，当然也有向北的变态河流存在。    河水很浅，堪堪没过膝盖，这让云烨想起了东羊河，这么美丽的地方会没有人？巴国哪里去了，夜郎国哪里去了？按照历史记录，它们就该在这里才是。    转过竹林，越过小溪，在油菜花最烂漫的深处就看到了一个小小的村落，村子里静悄悄的，只有几只鸡在草丛里啄草籽，山里人最常见的黄狗，也不见踪影。    柴扉随意的敞开着，院子里还有晾晒的衣服都没收，衣服都是蓝色，带着一些放射状的浅色条纹，宛如一朵盛开的菊花，这是扎染？    村子外面有咚咚的皮鼓声，在太阳刚刚落山的时候，一蓬火焰就腾空而起，代替太阳燃烧，谁会在那么高的地方点火？    带着旺财小心翼翼的走近，才发现人都在谷场上，蓝色的衣服上镶着美丽的花边，头上缠着厚厚的一层麻布，坐在最中间的老人头上缠的尤其厚，看直径足足有半米，也不知道他的脑袋是如何承受的。    “尊敬的客人，你远道而来，请把你从远方带来的祝福，送给这里的每一个人把，”老者见到云烨出现，从人群里走出来，摊开双手，笑着向云烨打招呼，说的居然是流利的汉话，还带着一点蹩脚的长安口音。    三里不同俗，十里不同音，在野人山能遇到一个懂的汉话的人是云烨的福气。双手抱拳，云烨随着老人的话语说：“我是一只迷途的羔羊，无意中看到您燃起的篝火，是温暖和光明把我带到这里来的，尊敬的长者，我多么希望可以在这里歇歇脚，希望您看在上天的份上允许我留宿一夜。”    “大山是所有人的大山，我们不过是先来者，为您倒一碗热水，准备一点食物，也是我们的荣耀。”    老头子越说越来劲，估计是从来没有机会在族人面前显摆自己的博学，现在见到一个汉人，立刻就用诗一般的雅音准备和云烨畅谈。    只需要看看他那些一头雾水的族人就知道，他们没听懂，根本就不知道云烨和老头说的是什么。    和其他蛮族一样，总是最聪明的人才能成为首领，最勇敢的人成为族人的保护神，至于又聪明又勇敢的人，一般情况下会考虑自己能不能统一自己脚下的土地。（未完待续）

正文 第十九节我是奥德赛？
    第十九节我是奥德赛？    一直以为，语言是最好的交流方式，现在才发现笑容才是最好的交流，你无须知道他们在说什么，也不必去管那个小孩子好奇的揪着你的头发看，只要带着笑容，就会有香喷喷的饭团，粘糕，有大眼睛的姑娘给你一个甜甜的果子，然后跑开，立马就有半大的小后生冲你呲牙咧嘴，有些熏熏然，拍着牛犊子一样壮的少年肩膀胡言乱语，    没问题，你寨子里的姐姐是你的，妹妹也是你的，如果你喜欢，那些准备带我回她家去住的寡妇也是你的，哥只想多喝两杯。    黑黑的罐子里不知道是什么酒，酸酸的，甜甜的后劲还不小，就是一群人围着一个罐子用芦苇吸着喝不太卫生。    管他呢，今朝有酒今朝醉，谁去管明天的事，做了好几年的骗子，还不允许我放纵一回，做点真事？    篝火映红了脸庞，巨大的月亮也出来了，老人笑得和蔼，不时地拍拍云烨的肩膀，夸一声正在抢酒喝的旺财一声“好马”。    姑娘们围成圈子，踏着蟒皮鼓鼓点跳舞，很简单，跺脚，迈步，摇脑袋，小伙子打着旋子在周围相和，宽大的裤腿灌满了风，像两个很粗大的罗卜，云烨就把他叫萝卜舞，汉人男子扭腰甩袖子的舞蹈现在一比比简直就不堪入目，那就不是男人跳的舞。    哟哟两声之后，姑娘们解开头发，疯狂的上下甩头，长长的头发就像一波接一波的海浪，小伙子旋转的更加起劲，高高的跃起，在空中做各种动作，娴熟而优美。    老头子捋着胡子指着月亮对云烨说：“小郎君，为什么低着你的头？为什么锁着你的眉？多美的月亮啊，拜月的时候为什么不去跳舞？那里有美丽的姑娘。”    其他的老人也在催促，几个壮小伙子一提就把云烨提走了，一群人围着他蹦蹦跳跳，不得不说，他们的舞蹈原始而美丽，云烨努力的打着旋子，没有人家高，也没有人家优美，看起来不像雄鹰，更像一只被抛飞的蛤蟆。    都在笑，小伙子笑的从半空里掉下来，姑娘们笑的弯下了腰，老人捶着地嘴里的酒都喷了出来，云烨也在笑，不顾一切的打着旋子，当最后一丝力气耗尽，依然趴在地上大笑，眼泪都笑出来了。    好心的姑娘们把他扶起来，指着依然大笑的小伙子们大声指责，还把云烨的头发解开，让他和自己一起跳摇头舞。    头发一般的长，甩起来很带劲，左手拉着一个姑娘，右手拉着一个姑娘，后面还有小气的小伙子们不时地挤一下，撞一下，跌跌撞撞的跳舞自然不会好看，却很痛快。    鼓停则舞止，瘫倒的不止云烨，许多的姑娘也瘫坐在地上，小伙子热汗淋漓，有胆大的抱起姑娘就跑了……    老人们把云烨拖回座位，酒坛子立刻就递了过来，大口的吸着酒浆，酒浆如同涓涓细流，心肺间一片润泽。    **是不会断的，气才喘匀，歌声又起，有山的地方歌声总是辽远宽宏的，西北的信天游，这里的转山歌，都是一样的，没有好嗓子就唱不出来山的韵味，黄土的厚重。    都说圆月的时候人总是会发*，就和狼喜欢啸月是一个道理，姑娘的声音如黄鹂婉转，犹如百鹊齐鸣，清脆而婉转，小伙子的歌声雄浑而高亢。歌声相和，犹如黄鹂与大鹏齐飞，高傲的大鹏扶摇直上，温顺的黄鹂居然也能相随相伴。    头昏眼花之际，就到了云烨唱歌，转山歌，从字义上就知道是要大家转着唱歌，一个不能少，想推出去，继续装傻，却发现唯一能推的对象旺财，已经四脚朝天的躺在地上耍酒疯，没退路了，比窦燕山遇到鳄鱼强不到那里去。    “不要问我从哪里来，我的故乡在远方，为什么流浪，流浪远方，流浪……低沉哀伤的歌声响起，谷场顿时安静下来，他们从来没有悲伤地歌曲，只有爱情和甜蜜。    云烨的思绪又飞回了那个繁华的时代，岁月的变迁，时光的逆转，让他不得不重新做一回人，重新从零开始，自己追求的理想处处碰壁，自己与整个大唐格格不入，不论自己如何努力，强大的世俗力量总是让自己回到起点，愤怒油然而生，自然也会带进自己的歌声里。    “还有，，还有，为了梦中的橄榄树，不要问我从哪里来，我的故乡在远方……，”这一句云烨连续唱了四五遍，直到哽咽不成声为止。    善良的人总是多情的，小伙子沉默了下来，姑娘们泣不成声，老人围着云烨低声安    慰他，没有人责怪他搞坏了拜月会，没有人因为他是一个陌生人而对他有一丝的排挤。    一个黑黑的少年上来叽里咕噜的说了一长串的话，老头子笑呵呵的说：‘蒙鲁说了，你很可怜，你可以追求蒙娜，只是你要高兴起来，哭泣的汉子追求不到蒙娜的，把握机会哟，蒙娜可是寨子里最美的姑娘。“    “尊敬的长老，请你告诉蒙鲁，蒙娜那样美丽的女孩子，只有他这样的勇士才能保护好，我是一个懦夫，没资格去追求美丽的姑娘。“看着惴惴不安，向那个头上首饰最多的姑娘陪着笑脸，云烨不这么说，还说什么。    听到长老的翻译，小伙子明显松了一口气，怪了，小伙子没事，姑娘却冲上来在云烨的胫骨上重重的踹了一脚，很疼，自从被窦燕山绑架到南诏，他的耐疼能力得到了很大的提高，虽然想哭，想大喊，该死的姑娘你木头底子的鞋子，踹在干骨头上，谁受得了，她一定经常用这招，小伙子满脸都是同情之色，还有些害怕，手不自觉的摸摸自己的胫骨，看来没少挨。    没事，小姑娘的一脚而已，大爷忍得住！脸上布满了最和煦的笑容，只是眼角有点抽，姑娘大怒，从来没有人能在她的脚下全身而退，见云烨好像没感觉，山里的姑娘从来都是不信邪的，所以又踹了一脚……    双腿残废的云烨被老人们迅速的抬了回来，安慰性的把酒罐子塞给他，抱起来猛喝，芦苇管子太细不得劲，挨了第二脚，就轰然倒地，钻心的疼，这样的姑娘王八蛋才会喜欢，满腹怨念的云烨唯有高歌：何以止疼，唯有杜康！    止疼药喝多了就和旺财一个模样，高处的火堆熄灭了，地上的火堆也熄灭了，小伙子全部抱着姑娘跑了，几个老家伙，还有几个中老年妇女摇摇头，用两个担架，把云烨，还有旺财抬回了寨子……    早晨一睁眼，双腿依然传来钻心的疼痛，拉起裤管一看，两处泛着黑色的淤青，这姑娘下脚太重了，昨天不就是谦让了一下么，难道说，昨晚要是勇往直前的把她抱在怀中，然后去草堆后面一趟才能免去这两脚之灾？    顾不上许多，找点草药好好治治才是王道，虽然不是重伤，可是很疼！    一瘸一拐的走下竹楼，旺财躺在草堆里依然睡得香甜，厚厚的嘴皮不停地翻着，似乎还在回味酒的味道。    拍了旺财一把，一匹马懒成这个样子也算是奇葩了，它艰难的抬起头半眯着眼睛看看云烨，嘴里秃噜一声，又一头倒了下去，还把耳朵塞进干草堆里。    指望不上了，只好自己去找些草药，没出寨子，就看到长老背着竹篓拎着一把锄头从外面走进来，看到云烨哈哈的笑着说：“远方的客人，你昨夜睡的可好？蒙娜踢人可是受她母亲的遗传，我当年就没少挨踢，哈哈，幸亏我们这里有药材，要不然会疼好几天。“说着话从背篓里拿出一株植物，连带着根须，每株长三个叶柄， 每个叶柄生了七个叶片，这不是三七，还能是什么？最少长了十年。    药草里的金不换，补气人参第一，补血三七第一，云南白药里的主药，有了它，白药重现于世，就不遥远了。    “老人家，这是一种极好的药材，治疗跌打损伤有奇效，只要这里有这种药材，寨子里的日子就会好很多。“    长老叹息着摇摇头说：“好日子不是我们说了算，也不是你说了算，我们光有祝福是不够的，我们原来的王，在长安病死了，光明之王把女儿嫁给了他，还有了一位可爱的王子，可是这位公主殿下就不管事情，所有的事情都交给了贪婪的冯家管理，原来我们每个月都会有拜月会，现在只有半年才能举行一次，粮食，他们总是要粮食，这次粮食才下来，就被他们拿走了一大半，寨子里就要饿肚子了，大家一起说在挨饿之前，再快乐一次，这才有了这次的拜月会。    听说冯家的人正在向公主求亲，要做小王子的父亲，他家的三个儿子抢着向公主献媚，想要做我们的王。“    “听说公主手下不是有很多的强大战士么？怎么会容许他们放肆？”    “公主的手下坐着大船去了大海，只剩下两百名武士，所以不敢动。”    “你们喜欢公主么？”    “喜欢，那些强大的武士在这片土地上烧杀抢掠，是仁慈的公主制止了他们，把他们打发去了大海，这里才有安宁的日子可以过。”    “长老，我说你们马上就会有好日子过，你信是不信？”(未完待续)

正文 第二十节探路
    第二十节探路    回到竹楼，长老捣碎了三七的根茎，包在云烨的双腿上，虽然笑意盈盈，眼底深处却有浓浓的担忧之意，欢快的日子过去了，剩下的就要考虑如何度过这段漫长的饥饿时光，僚人总是先享受，而后接受苦难，寨子里普普通通的年轻人是不会考虑这些事情的，他们总是认为长老会用智慧处理好一切事物。    可惜这回长老面对的不是愚蠢而又遵循古老规矩的图王，以前还可以通过蒙骗等手段让土王免去自己寨子的贡献，毕竟土王从来都只娶自己的姐姐或者妹妹，绵延了好多年，到了这一代土王，长老总是能够轻易地应付土王，不需要花费太多的精力。    土王或许是一只愚蠢的土狗，只要嘴里有食物，就不会无谓的狂吠，可是冯家不同，冼夫人的威名传扬天下，冯盎勇力天下无双，一箭定昂山的名头，岭南之地谁人不知，哪个不晓，他的儿子虽然多，却没有废物，如果再想通过小聪明解决问题，就没有那个可能了，仓库里的粮食不多了，谁能想到才丰收，就要饿肚子？    长老的手艺很好，两片大树叶绑在云烨的胫骨上像是两只绿色的护腿，美观而舒适。僚人从大自然里学到了如何创造美丽，并且把它们变成自己独特的文化，没有文字，却有美轮美奂的图案，这些图案无处不在，衣服上，头饰上，装水的陶缸上，盛饭的木碗上，神灵的脸谱上都有那些图案。    就像语言不是最好的交流方式，笑脸才是，图案就是他们的笑脸，随便拉出一个孩子，都会告诉你每一个图案的含义。    长老背着云烨送给寨子的礼物去了邕州，安排完寨子事务就匆匆走了，一刻都等不及，带回来粮食才重要。邕州是去年大唐皇帝才命名的，以前大家都叫晋兴，带去的还有一块小小的玉牌，上面刻了字，长老并不认识，他的汉语还是当年去给隋朝进贡时跟着老土王在大兴鸿胪寺学的，土王学不会，作为领地里最聪明的长老，就没有问题，一年时间就学会了这种世界上最难学的语言，可惜不识字，也不会写，如果他识字，就会看到玉佩上刻着云氏之主四个字。    公主的行宫就在三百里之外，云烨却停下了自己的脚步，他准备先看看，看看现实和自己想象的有多远，刘进宝就在公主府里看护自己的儿子，找他来问问不就一切都清楚了？如果李安澜被权力迷昏了头，认为依靠冯家就可以自立，那么云烨会立刻带着自己的儿子，赶回长安，云家所有的人也会撤离这片土地，岭南之地就随她去折腾，就当是为自己生儿子的报酬。    如果还有其他原因，云烨觉得做一回奥德赛没有什么不可以的，冯家，欺人太甚！以前云烨觉得手上沾血是一件很糟糕的事，自从被窦燕山熏陶过后，他不再认为杀个人有什么不对，现在的国情就是一个鼓励杀人的时代。    牛头金对官府一定会起作用的，不过，在寨子里没效果，云烨原来准备炫耀一下看看长老惊讶，羡慕的表情，结果却换回来的是一句淡淡的“哦“字。    他认可的财富和云烨有些差别，冷冰冰的金子在牛羊，粮食，甚至外面跑来跑去的孩子这些天然财富面前，黯然失色，如果不是在长安待过一段时间，他是不会认同这东西也是财富的，祖先以及神灵的教诲里，这东西从来不是财富，雪亮的白银还能用来做姑娘们的头饰，这种黄泥一样软的东西实在是没有多少用处。不过把它献给公主，能换来足够全寨子吃的粮食，对这一点，还是很心动。    蒙鲁带着自己的新兄弟云烨去松树林子里找食物，在烤着吃了足足两斤松露后，蒙鲁，蒙娜他们同情的看着云烨，这个远方来的客人实在是太可怜了，这个有怪味，只有猪才喜欢吃的黑蛋蛋，就让他吃的流眼泪，为了安慰客人，他们找来了更多的松露……    香蕉林子他们居然没去过，云烨简直无话可说，那里有海一样多的香蕉，难道不是食物么？    云烨不想做一个吃闲饭的，就趴在地上画了很多的香蕉，然后指指自己来时经过的那座山。    谁料想，蒙鲁神色紧张，拖起云烨就要离开，在云烨不停地比划下，他也趴在地上画了一些图画，从图画里云烨知道，那座山里有一个魔王，喜欢没事用长矛扎人，一扎肚子上就一个大洞，那个大洞被画得很写实，很凄惨，只是魔神为什么很像犀牛？    没说的，那个猎手遇到了少了一根筋的犀牛，被犀牛    的大角顶死了，然后踏了一脚。现在犀牛被大象干掉了，只要不激怒那头大象，砍些香蕉回来没问题吧。    女人就是祸害，蒙娜就是，见云烨嘲笑她，立刻就抓着蒙鲁，鼓动他一起去黑魔王那里找吃的，还对其他的年轻人演讲了一通，听不懂说的是什么，但是很有激情。    蒙鲁是一个为大家安全着想的好的领头人，可是权利立刻就被蒙娜篡夺了，一副想要劝，又担心害怕的表情让云烨乐不可支，最后蒙鲁在被蒙娜重重的踢了一脚之后，还是屈服了。    不过在出发前，蒙鲁板着脸说了一句话，就连娇纵的蒙娜也乖乖地答应，所以一副视死如归样子的蒙鲁拿着自己的桑木弓，腰里别着柴刀走在最前面。    人群里云烨是最轻松的，背上的竹篓里全是松露，一点都不重，汉家的宽袍衣袖本就是为了表现风度才弄成那样子的，书院的青衫又是被无数追求风度的纨绔们改良过的，这时候站在一大堆穿着短衣短衫，头上缠着麻布的僚人汉子群里，想不出众都难，更何况无数的大风大浪生死喋血，让他学会了从容，多年的高官显贵生涯给了他自信，再加上长孙的辛苦教导，一动一静之间极有风度。    姑娘们的眼睛似乎要冒出火来，不止一个凑到云烨身边唧唧呱呱的说着话，有胆大的还摸摸云烨的脸，然后就幸福的要晕死过去一样，蒙娜昨晚刚踢完人，不好意思往跟前凑，但是看得出来，他很想摸摸云烨那张白皙的脸。“    不知道姑娘们到底用的什么香料，一个个都香喷喷的，一边走路，一边说笑，虽然互相听不懂，依然说的津津有味，云烨爱死了这种说话方式，再也不用装古人，一路操，靠，之类的话就不断地喷涌而出，自在的几乎以为自己身在云端。    路过犀牛被大象**的那个地方，云烨指指犀牛的残骨，再指指自己，意思是自己把犀牛**了，刚刚在姑娘堆里接受完崇拜，就被妒忌之火几乎烧穿胸膛的蒙鲁盯上，看样子是要准备和云烨单挑，自己辛辛苦苦的一路放哨，居然比不过一个汉家子的几句听不懂的胡话，要是这个家伙学会了僚话，寨子里的姑娘还有老子的份么？打死他都不相信一个打几个旋子就累得半死的家伙，能把黑魔王干掉，可是黑魔王的头骨就摆在地上，看样子还真的是才被杀掉的，这样的英雄不比较一下怎么行。    云烨伸出手去准备和蒙鲁解释一下，手上就多了七八条兽牙项链，想要和云烨比划一下的不止蒙鲁一个，伸出手就表示同意接受挑战，欣喜若狂的僚家汉子立刻就把信物送上，由于云烨是杀死黑魔王的英雄，为了尊敬英雄，他们准备一起上，既然云烨在收了一条项链后没有收回手，就说明英雄有着强烈的自信可以一个人打十个。    这下子连蒙娜眼睛里都射出浓浓的爱慕之意，僚家最敬重的就是一个打十个的好汉，如果**一头野猪，就是勇士，**一头老虎或者熊罴，简直就是寨子里的宝贝，如今有一个**黑魔王的家伙，还接受很多人的挑战，这是大大的勇士。如果有美丽的姑娘用爱情把他留在寨子里，绝对是寨子最大的功臣。    一无所知的云烨咧着大嘴在笑，非常的豪迈，似乎刚才不是在接受挑战，而是在接受礼物，爽快的把那些各种动物的牙齿收回怀里，才指指他们身后的那片巨大的香蕉林。    蒙鲁的柴刀掉在地上，弓箭也扔掉，发一声喊，就率先冲进香蕉林，远处那十几头大象依然在慢条斯理的啃香蕉，对远处几个渺小的人类不屑一顾，毕竟香蕉林太大了，足够自己吃的。    蒙娜跪在地上，捂着脸哭，姑娘们都是如此，只有小伙子们冲进香蕉林二话不说就开始采摘，一边摘一边往嘴里送。    姑娘们也很快就清醒了，好像一个乞丐发现了一座金山，从云烨身边呼啸而过，刚刚还脸泛桃花，西子捧心状的她们，见到香蕉立刻就忘记了身边还有一个什么英雄。    英雄没有填饱肚子重要，长老说了，从今天起，寨子里的粮食不够吃了，为了能够支撑到下一季粮食下来，每个人必须限量，只能早上给三把，晚上给四把。话音才落少年们就不干了，这不够吃啊，会饿肚子的，经过蒙娜艰苦卓绝的斗争之后，长老无奈的答应，少年们很重要，必须区优待早上给四把，晚上给三把，这才安抚下了这些毛躁的少年。想到长老无奈的表情，蒙娜就一阵阵的骄傲，自己是年轻人里最聪明的。(未完待续)

正文 第二十一节美丽的插曲
    第二十一节美丽的插曲    云烨听到长老给叙述自己是如何摆平这些少年的时候，差点笑的抽过去，认为他们就是一群大脑简单不谙世事的家伙，后来他才发现，不谙世事和愚蠢是两个概念，为了能一次性的搬走最多的香蕉，云烨眼睁睁的看着他们在一会的时间里就造出了水陆两用车。    只要是干活就没有轻松地，如果有人说工作轻松愉快，那也是单纯的指精神得到了极大的愉悦，而不是**，哪怕你再愉快**也会告诉你该休息了。    比如云烨的身体就告诉他，需要休息，可是其他人都在劳作，蒙娜的汗水从脑后流进了后背，蓝色的衣服已经湿透了，还是一趟趟的从香蕉林里往外运香蕉，每一串香蕉都非常的沉重，一米长的串子，顶上还开着花，蒙娜不让去掉，说是回去和肉煮在一起很好吃。    竹子绑成的滑车非常的沉重，后面堆满了香蕉，一辆车上就足足有好几百斤，姑娘们的滑车稍微小些，男子的滑车远比后世的架子车大。    蒙鲁的车子尤其大，看着他拉车，那简直就是力与美的结合，结实的肌肉，粗壮的大腿，坚贞不屈的面容，缓慢而坚定地步伐都说明这个才长成的汉子，已经是一个真正的男子汉了，不时地回头鼓励一下身后的蒙娜，他没有办法帮蒙娜，只能在精神上鼓励她。    蒙娜鼓鼓的胸膛被藤条勒的现出原形，宽大的衣服遮掩住了美好的身躯，这丫头原来很有料。    或许是天生的倔强性格，她也把自己的滑车堆得满满的，这种依靠底下两根竹竿滑行的车子，需要克服的摩擦力很大，如果李泰在这里一定会摇头说一声“垃圾”可是在丛林里没有比它更好的车子了。    美女干活也不会好看到哪去，尤其是拉车的时候，呲牙咧嘴的面目狰狞，云烨看到她脖子上如同蚯蚓一样的血管，也看到她不停发抖的腿，她应该很累了，去一声不吭的往前行。    藤条勒进肩膀，被汗水一蛰，火辣辣的疼，这是云烨的感受，想必其他人的感受也是一样的。    本来多找些人就是了，可是这些白痴为了给自己的族人一个巨大的惊喜，也为了显摆自己是如何的能干，硬是不同意去找人，害得云烨也得混在人群里拉车。    大象走的路崎岖不平，尤其是这些家伙会边吃边拉，道路上到处是粪便，一堆堆的很壮观。蒙鲁总是用竹枝把粪便扫到一边，才允许车队继续通行，这让大家的速度又慢了好多。    旺财总是在云烨最凄惨的时候出现，作为兄弟它是合格的，这两天有酒喝，立刻就精神百倍，睡了一觉起来后发现云烨不见了，就一路闻着云烨的味道找到这里来。骄傲的拖着云烨的滑车一下子就超越了蒙娜，当然，有了宝马，自然不会少了美女，云烨把蒙娜的车子也挂在自己的车后。    蒙鲁在精神上鼓励了半天也比不上一位富家公子一个小小的举动，没了沉重的负担，蒙娜欢喜的在云烨脸上亲了一下，刺激的蒙鲁发疯般的往前面拉车。    云烨笑笑，摸了一下脸，把藤条挂在一个最瘦弱的姑娘车子上，帮着她一起拉，蒙娜也去帮别人拉车。    轻松了许多，拉车这种事需要一口气拉到目的地，如果半途休息，会更加的疲惫，那口气一泄，再鼓起来，就很难了。    终于到了河边，强壮如蒙鲁都把头浸在河水里纳凉，运动过后，不宜立刻用凉水来浇脑袋，否则会弄出病来。    云烨阻止了其他人这样做，等休息一下面温降下去再去喝点水，来自后世养成的强大习惯，他从来不喝生水。    拿柴刀砍了一截竹子，点着火，烧了一些开水，找了一块干净的石头坐下来，慢条斯理的喝水。    蒙娜看看衣衫不整坐在地上一言不发的蒙鲁，又回头看看优雅的喝着水的云烨，心有些乱，还有些迷茫。    在水里拖滑车就太轻松了，只要扶住不让它侧翻就好，缓缓地河水会把香蕉送到寨子门口。    蒙娜在离寨子还有好远的时候，就尖利的嗥了一嗓子，几位在河边洗衣服的女人，惊讶地站起来看，发现了小小的船队，扭头就往寨子里跑。    寨子里所有的人都出来迎接满载而归的少年们，扑通扑通的跳下河，从少年们的手里接过车子，欢笑着在这个肩膀上捶捶，在那个身上摸摸    ，几个老人站在河岸上微笑，小孩子已经爬在车子上吃香蕉，有些妇人还撩起衣角擦眼泪。    云烨坦然的接受那些人的祝贺，捶肩膀，还是拥抱，甚至是抚摸都来者不拒，他忽然发现，自己来到大唐，做的最有意义的一件事就是把一车子香蕉弄回寨子里，金銮殿上封侯的感觉也没有现在好。    旺财骄傲的仰起脖子，那些孩子开始给它挠肚皮，这是它最享受的一刻。    蒙鲁在黯然**，那怕全寨子人都在欢笑，他却在伤感，蒙娜真的喜欢上了那个汉家郎，如果那人是个骗子，蒙鲁一定会扑上去拼命，可是这个人是一个很好的人，还给寨子找到了吃不完的香蕉，有了那片林子，寨子再也不会挨饿了，而且是世世代代不再挨饿，蒙鲁从小就知道有恩必报，何况是这样的大恩，再说了，他哪一样都比自己强的太多，听长老说还会写字，这是了不得的本领，长老都不会写，他以后一定会成为一个更加聪明的长老的。    爱极了蒙娜的蒙鲁，这就准备回家拿点行李，准备在天黑以后一个人悄悄地溜掉，失败者留在寨子里会被笑话死的。    云烨一直在看蒙鲁，人精一样的他岂会看不出蒙鲁的少年情怀？尽管心里已经笑得快抽了，依然微笑着和所有人打完招呼在追上了蒙鲁。    发现蒙鲁不对劲的不止云烨，还有蒙娜，她远远地跟着他们两个人，非常担心他们会打起来，蒙鲁发起疯来，谁都拦不住。    蒙鲁正在屋子里收拾自己不多的几件衣服，打好包裹，准备再好好地看看自己的家就离开，却发现云烨推门进来，笑着冲他打个招呼，就熟练的从他的竹床底下拽出一罐子酒，又从门后面拿出两个苇管子，像是在自己家一样随意。    蒙鲁更加的哀伤，他才想起来，现在云烨住在他家，也好，他总是需要一座竹楼来娶蒙娜，现在的泪斑竹不好找了，自己在山里钻了半年才收集到足够的竹子，反正自己不需要了，一起送给他好了。    云烨拍拍蒙鲁宽阔的后背，示意他随自己过来，脚搭在平台上，酒搁在两人中间，很奇怪，中间还有一块石板。    云烨喝了一口酒，把酒罐推给蒙鲁，自己用一块碳条很认真的画了一幅女子的画像，外表看起来像辛月，可是手法不好，怎么也画不出辛月的美丽样子。    心境平和下来，手法就熟练了好多，辛月的眉眼逐渐变得清晰，家的感觉也变得浓厚，云烨很想拔腿就回长安，躲在玉山再也不出来，种地都是个最好的选择。    蒙鲁看着石板上那个美丽的女子画像，再看看云烨一脸的温柔，好像明白了云烨想要说什么，心咚咚的跳起来。    云烨从怀里拿出一个荷包，打开结，取出一缕头发，给蒙鲁看看，又装回去，放在心口的位置，拍拍，指指在另一座主楼后面鬼鬼祟祟的蒙娜，又指指蒙鲁，把两根手指并起来，冲着蒙鲁大笑。    再傻的人也明白了是怎么回事，蒙鲁抱着云烨，拍着他的后背也大笑起来，只有偷看的蒙娜一头的雾水。    男人间有好多莫名其妙的高兴事，蒙鲁把石板抱起来放在云烨的床头，又从地上抱了一块更大的石板上来，拿着碳条在上面画，虽然只有简单的线条，表达的意思却很清楚，那是他和蒙娜小的时候……    蒙娜对男人更加的迷惑，两个本来应该打起来的男人居然坐在一起喝酒，还经常哈哈大笑，互相拍着后背很高兴的样子，他们就听不懂对方说些什么，只有蒙娜两个字能听清楚，难道说他们在讨论如何追求自己？可是他们是两个人啊。    如果天神把汉家子和蒙鲁糅合在一起那该多好啊，蒙娜眼色迷离的胡思乱想。    接下来的几天时间，就是寨子里男人大出动的时候，从山里运回来香蕉无数，整个寨子都弥漫着浓郁的的甜香，竹帘上晒满了香蕉干，一眼望去，一片白色，现在白色还不停的向寨子外面蔓延。    刘进宝见到云烨的时候，他正拿着小刀在切香蕉，旁边有两个孩子在身后帮忙，把云烨切好的香蕉片摆在竹帘上，摆满之后就拿出去晾晒，地上已经堆了好大一堆香蕉皮。云烨切的很用心，每一片厚薄都差不多，手法熟练，动作优美。    刚要开口问安，迎接他的却是云烨冰冷的目光，心头一颤，跪在地上，一句话也不敢说。(未完待续)

正文 第二十二节可怜的云家大少爷
    刘进宝见到云烨阴冷的目光，连忙跪了下来，家主从来没有用过这种眼神看过别人，难道说还有自己不知道的事情发生？    云烨从台阶底下把最后的一挂香蕉拎了上来，剥开皮，继续切，小刀动得飞快，很快那一挂香蕉就被分解成了均匀的薄片，两个孩子收到竹帘上，抬出去晾晒。    “容儿身体可否健壮？”    刚才云烨的确对岭南的长安人有了一丝怨愤，不知道从哪里来的怨气，总之无名之火在熊熊燃烧，转眼间又想到自己这样做实在是有些无理，自己给刘进宝的任务就是保护好自己的儿子，其他的事情与他无关，所以才借着切香蕉，来平缓一下自己的情绪。    “回侯爷，小公子活泼开爱，无病无灾，饭量很大，公主一个人喂不过来，又请了一位奶妈，才将将够小公子吃饱，如果再长几天，一个奶妈估计也挡不住。“    刘进宝知道侯爷的脾气，郁闷了，只要想开就会没事，所以就拿小公子吃奶的事情，来让云烨开心一下。    果然，云烨的脸上浮起一丝笑容，放下手里的刀子，从水瓮里舀出来一些水，递给刘进宝，让他伺候自己洗手。    “侯爷，您到了岭南，为何不带护卫？老庄他们都死了不成？“    “胡说八道，你以为侯爷我愿意来岭南，还不是被人家绑架到南诏，自己摸到岭南，吃了它娘的无数的苦头，刚才怒气还无处发泄，要不是你拿孩子逗我开心，今**的一顿揍就逃不掉。“    刘进宝全身的肌肉都绷紧了，眼珠子滴溜溜的四处转，想要找到绑架侯爷的凶手。    云烨踢了他一脚说：“好好倒水，侯爷我要是等你们来救，早死无全尸了，现在装什么样子，绑架我的家伙全死了，一个都没活成。“    “侯爷威武！……”    刘进宝一下子就对自家侯爷的敬仰犹如滔滔江水全部化为马屁之音滚滚而来。    好些天没听人拍马屁了，乍一听，既熟悉又亲切，因为绑架带来的郁闷之气顿时烟消云散，还是自家人好。    长老站在院子外面，院子里发生的一幕都切切实实的看在眼里，在邕州威风八面，可以横着走的宝大爷在自己的客人面前乖得像只小狗。    从这一点就看得出来，自己的客人一定很不简单，如果自己和客人的关系更进一步，说不定寨子从此会高枕无忧，再幸福的回头看看空荡荡的后面，在山的那边，公主奖励的粮食该起程了吧。    “长老，不知你此次献宝，结果如何？”云烨笑盈盈的隔着篱笆和长老唠嗑，他喜欢和这个老头子说话，文不文，雅不雅的很有意思。    “客人，借你光，公主很喜欢那块金子，还赏赐了很多的粮食，这下子我们就有足够的粮食吃了，老夫也能多酿几坛子酒了，今晚，我就请客人开怀畅饮。”    “那好啊，我就不客气了，记得叫上蒙鲁，我们谈话谈的很愉快。”    “你和蒙鲁？”    “蒙鲁什么时候会说中原的话了？”    “长老，您是智者，难道就不知道谈话不一定要谈，还有其他方式么？”对于自己创造性的看图说话，云烨自傲不已，以后和蛮族说话，就这么说。    长老挠着后脑勺去找自己的族人问问，哪来的这么些香蕉，都是好粮食啊，晒干了，熬粥的时候加一些，香甜不说，能吃饱肚子才重要，从哪找来的？    云烨进了竹楼，刘进宝跟着进来，随他前来的都是云家的护卫，自觉地散开，警戒在竹楼周围。    “你这次出来没有告诉别人吧？“云烨拧着眉毛问刘进宝，他担心李安澜知道自己已经到了岭南，那样不利于自己看到一个真实的现状。    “侯爷没有让小的告诉别人，只说让小的来蒙寨，自然谁都不会说，就是楼下的自家弟兄，也是才知道的。“    “不错，老庄到底还是把你调教出来了，有一点独当一面的意思，我来到岭南就没人知道，家里，朝廷没人知道，或许陛下知道我被窦燕山绑架，但是他做梦都不会想到我会穿越十万大山来到岭南。“    “窦燕山？“刘进宝的神经再一次紧绷起来，这是一个绝世凶人，烧长安，狙击皇帝，给皇帝下毒，可谓凶名在外，让人不得不紧张。    “不是给你说了么，那家伙死了，要不然你家侯爷我会有心情在这个小寨子里度假？“    “您杀的？”    这话一出口，刘进宝就知道不妙，自己刚才还口若悬河的说侯爷勇猛无敌，杀几个毛贼如同捏死几只蚂蚁，这话出口，就说明刚才说的全是废话。    挨了一脚，刘进宝放下心来，侯爷肯踹人，就说没事。    ‘侯爷，那牛头金可是罕世之宝，您干吗不留下来，给小少爷们添点福气，献给公主做什么，好东西就该全是咱家的，就算公主是少爷的母亲，也是不一样的。“    “怎么个不一样法？”云烨明知故问。    “少爷是咱家的人，公主可不是，您给少爷什么东西都是该的，可是公主不同，她一门心思的扑在领地上，除了喂养少爷，从不关心云家，咱家的商号在岭南也是要交税的，交的还比别人家多。老刘掌柜找我说好几回了，让我劝劝公主，就算不给云家优待，，至少要公平才是。您说她这是不是胳膊肘子朝外拐？”    “你他娘的就是一个多嘴婆，金子就不是给公主的，是给那些人看的，没有诱饵他们怎么到深山里去？不去深山，我怎么把它们都干掉？不干掉他们冯盎怎么打消独占岭南的心思？至于公主多收了云家的税，那是应该的，岭南的商铺本来就是给她的例份钱，她想怎么用，就怎么用，一点小钱也争，真是没出息。”    听到侯爷的计划，刘进宝激动的，脸上的几颗红麻子都泛出光来，拍着胸口说：“侯爷您要小的干什么，就吩咐，一定**他们，连点渣滓都不留。“    刘进宝激动地都要哭了，自家侯爷终于学会杀人了，在他看来，一个没杀过人的侯爷就不是一个合格的侯爷，自己这把没见过血的宝刀无用武之地，白白浪费了自己的一身好本领，江叔说过，自己就是一个天生的杀才，有一天一定会死在刀剑之下，没关系，只要在临死前能杀个痛快，死了也没关系。    云烨被这家伙显露的杀气吓了一跳，这狗东西满脑子就是杀人的心思，看他的状态，似乎现在就想找个人来杀杀，怎么关中灵秀之地尽出这种二货。    “老实告诉我，到了岭南你杀了多少人？”没问杀了几个，从这家伙满身浓的洗都洗不掉的杀气看，死在他手里的人两只手恐怕数不过来。    “侯爷，小的也就随着大军去了一趟海那边，有个小国家的人不准咱家的商队在他们那里用勺子换宝石，香料，所以老刘掌柜就动了怒，咱家还有公主家，就出动了三百人，把那个小国家给灭了，侯爷，现在风不对头，船还回不去，要不然您会看到一船的珍宝，拳头大的宝石，绿莹莹的，还有猫眼石，老刘专门藏起来一些极品的宝石，准备回家的时候献给老奶奶，还说咱家的东西给了公主可惜了。”    云烨会心的一笑，辛月的影子无处不在啊，李安澜多收点税都会被掌柜的抵触，可想而知，堂堂的公主一定没有拿到自己的例份，混的连那日暮都不如。    “容儿的例份该不是也没有给吧？”    “侯爷，小少爷怎么会少，三间屋子的宝贝都堆到房顶了，何家大娘子掌管着钥匙，公主要了几回都没给，每个月和刘掌柜对一次账，小的作见证，一笔笔清清楚楚明明白白，小少爷百粹那天，刘掌柜还有何家大娘子招呼的，在邕州城里摆了流水席，三天，谁来都可以，只要给小少爷祝了福，给句口彩，随便吃，方圆三里地的羊都杀光了，刘掌柜还说菜式简单，人太少，对不起小少爷。”    云烨的嘴张的老大，这也简单？不过也是，岭南现在实在是没什么好吃的，海里的宝贝关中去的人吃不惯，山里的山珍还没有一个清醒的认识，唐朝没人爱吃野味，毕竟野生的东西瘦得厉害，没什么油水，还比不上云家庄子的菜式丰富，邕州城的常住人口撑死了两千多人，连关中的小镇都比不上，确实寒酸了些。    “你们把公主抛开，她就没生气？不是说城里多了好多前来求婚的人？“云烨不明白李安澜抱着什么心思，如果给辛月，自己的孩子百粹自己还做不了主，会把房子都一把火点了，蜀中的强悍女子，一个弱势的公主比不了。    “公主为什么有意见，咱家的少爷，下人们想要办得隆重一些，又不用她出钱，再说了，我们都是少爷的仆人，不是公主的，这一点刘掌柜，何家大娘子可是交代的清清楚楚，如果不是少爷离不了娘，小的们有心给少爷再建一座大房子，现在住在小小的公主府，委屈少爷了，想想咱家在京城里的房子，再看看少爷住的，何家娘子说一回，哭一回。“

正文 第二十三节可怜的公主
    第二十三节可怜的公主    在刘进宝眼里，自己可怜的小少爷得不到父亲的庇护，窝在穷山沟里叫天天不应叫地地不灵，只能埋头吃奶，几个瘦弱的仆人坚贞不屈的护卫着自己的小主人，憧憬着某一天少爷长大了，可以一飞冲天。8 9 阅阅 他自己都被自己的想法感动了，却招来云烨的不满。    能不能一飞冲天云烨不知道，要是再这么宠溺下去，将来上西市砍头的机会会大许多，云家一家子好人养出个败家子就让人伤心了。    “以后少爷的教育交给公主，她是母亲，有这个权利，皇家的变态教育真好可以抵消一下你们几个对他溺爱造成的影响，你也不愿意自家小少爷变成败家子吧？”    刘进宝嘴张的足以塞进去拳头，神色闪烁，目光游离，好像还有一点不肖。    一瞬间云烨就明白了，在刘进宝的腿上再踹一脚说：“虽然你家侯爷我是长安第一败家子，可是侯爷我败家，也能兴家，万贯家财随手散去，翻手之间，又会风云重聚，这是本事，大本事，侯爷我就是再败家，也没饿着你们，一个个肥成猪了。”    刘进宝嘿嘿笑着不言语，想了一下才说：“侯爷，那些该死的土王好办，您杀了就是，可是冯家的三个人您怎么办？就是他们发起这次向公主求婚热潮的，现在公主府里热闹非凡。不相干的人进进出出的让人心里烦。”    “公主什么意思？”云烨笑着问刘进宝。    “回侯爷，公主这些天特意把何家大娘子调去伺候她，天黑之后就不再会客。”刘进宝一字一句的慢慢的把话说清楚，唯恐云烨有所误会。    “堂堂的李安澜也有害怕流言的一天？也罢，你既然为我守身，那么我就替你除掉那些苍蝇，还你一个富庶的领地。”    云烨看着外面将要落下的红日，敲着窗棂自言自语地说，刘进宝眼睛却已泛出红色，像一头即将出笼的猛兽。    邕州城里猛然间多了好多人，牛头金出现的消息不胫而走，整个城池里到处是带着刀剑的人，也有各种奇装异服的蛮族，甚至连胡人都从遥远的广州来到了这里，无他，都是为了黄金而来，冯盎派出快马，带着他的亲笔信来向李安澜打听事情是否属实。    牛头金就摆在李安澜的桌子上，清洗干净后，黄澄澄的闪耀着幽暗的光泽。李安澜双手托腮，看着这块黄金已经很久了，这的确是一块真实的天然黄金，她很喜欢，却也知道这背后一定什么不可告人的目的，她嗅到了阴谋的味道。    岭南没有她来之前想象的那么荒僻，反而有好几座比较繁华的城市，比如广州，就已经有了十万人口，自己的封地也有丁口一万三千五百一十六口，这是她重新校对过后得到的确切数字。    案头摆放着薄薄的一本发展纪要，她几乎都能背下来，如果自己是皇子，那么就没有这么多的烦恼，治理好自己的领地她还是有信心的，只要按照云烨的想法，把荒僻之地的蛮族从山里搬迁下来，分给他们土地，让他们环绕着城市居住，只要二三十年，就不是蛮族而是自己的属民，一万多人，加上妇孺，也不过五万余人，这和云烨的最初估计相差不远。    拳头攥起来才有力，只有自己的城市变的繁华了，自己才有更多的话语权，而不是现在需要受制于冯盎。    自己那个英明的父皇为了不让任何一家做大，给了冯盎节制李安澜的权利，却没有给他节制属国的权利，这话看起来似乎很矛盾，冯盎的管辖权到了李安澜这里就戛然止步，不能深入，否则就是越权，因为真正的权利在李容手里，一个不满一岁的孩子，才是这片土地最终的主人，在这个主人没长大成人前，李安澜只是一个代为管理的人，迟早权利需要交给自己的儿子。    李二对自己的外孙将来能够掌管权利充满了信心，他有一个满脑子诡计，满肚子才华的父亲，他才不担心这个可怜的孩子没人管，自己只要掌握住他的父亲，就足够了，他总是能抓住要害。    李安澜恨得牙根都痒痒，自己付出了名誉，付出了身体，最后的便宜的却是躺在自己身边那个不安分的小肉团。    听到摇篮里的哼哼唧唧的声音，李安澜的恨意立刻就不见踪影，自己的心肝宝贝又尿了。    铃铛是最快活的人，自从发现这里没有食人族，她就一整天一整天的不见人影，如果回家，一定是饭点，从小河边捡回来无数的花花绿绿的石头，堆满了屋子。    听见公主在屋子里吩咐何家娘子给世子洗屁股，她才蹑手蹑脚的准备偷偷的回自己的房间。    刚到门口，就觉得脖领子一紧，还是被公主发现了。    “铃铛啊，我一天快要累死了，你也不帮我处理一些家事，有点空闲就往外面跑，看看，又捡回来一大堆石头，你要这些石头干什么？”    李安澜很后悔自己当初答应铃铛到了岭南就随她活个自由自在，没想到她真的甩着两只手万事不管，说了好多回都不管用。    幸好宫里出来的女官朱环还有点用处，替她打点府里的大小事务，不过这几天不知道受了什么刺激，非要在朱环两字前面加上一个张字，女官改姓很麻烦，又不是嫁人，叫了好几年的朱环，猛地加了一个张姓，要多别扭，有多别扭，知道她代表着另外一股势力，李安澜不在乎，自己的王国现在就是一个大杂烩，势力多的可以扭麻花了，多一个少一个不在乎，只是张朱环似乎很怕何家大娘子，这没道理。    张朱环就在屋子里，她和铃铛一个屋子，不是没房子给她住，而是铃铛害怕吸血的蝙蝠从窗户里飞进来吸自己的血，拉了张朱环睡一起，要是蝙蝠真的来了，两个人也能壮壮胆子。    这就是李安澜唯一能够指使的两个人，外面那些被贬来的犯官，一个个如丧考妣的提不起精神，好像就是来岭南送死的，从来都不管政务。    铃铛又趴在李安澜身上撒娇，张朱环捂着嘴偷笑，李安澜一手一个把两人拽进屋子里，低声说：“你们两个也用点心思，这里是咱们最后的栖身之所，在世子长大成人前，我们需要好好的守住这片基业，不能让别人夺走她。”    “公主啊，你想的太多了，宝宝有一个非常厉害的爹爹，如果宝宝受了欺负，就叫他爹爹来收拾那些坏家伙，他一定有办法，我们高高兴兴的过日子不好么？你说是不是朱环姐姐。“    “再说一遍，叫我张朱环。“    “好吧，朱环姐姐。“    李安澜叹口气，心中苦涩的宛如黄连，这两个没心没肺的，哪里知道云烨足足半年没有给岭南回信了，自己去了好几封信，结果都是辛月那个婆娘回的信，只说自己丈夫去了外地云游，不在家里，这哪里是出去云游，一个堂堂的侯爷会发疯一个人万事不管的跑出去云游？国法那一条允许他这么做了？是借口，是推辞啊。    狠心的人，难道你真的不管我们母子了？李安澜红着眼睛暗自伤神，两个丫头也不敢再玩耍，陪着李安澜不吭声。    李安澜的软弱也只是一瞬间的事，抬起头又是那个风姿飒爽的大唐公主，开始琢磨，那个牛头金到底会有什么用处，贡献牛头金的人，只不过是一个小寨子的长老，两三百人的小寨子还翻不出大浪，从得到粮食的那一瞬间，李安澜就知道这个老头子的目标的确是粮食，没有其他目的。    刘进宝一定知道些什么，却把嘴巴闭得严严的一句都不说，护卫起世子来更加的勤快了，好几次夜间给世子喂奶的时候，都能看见他的身影映在窗棂上，对世子可以说寸步不离。    这也是李安澜能够稳下心神的重要原因，洪城带着三千野兽一样的老兵在沿着海岸线一个国家，一个国家的攻打，抢回来的财宝已经算得上堆积如山，就连自己的儿子也有好多，云家的分红全部给了世子，自己看的都眼红，可是到处是财富，却没有自己的份，没有钱粮，就没有办法邀买土人，没有办法建一座更大的城池，云烨给的蓝图，永远只能停留在纸上。    只是利用冯家的威望稍稍的加了一点税，就有好多的寨子不愿意，说如果交了，自己会饿死，冯家出动了一点人马，小小的吓唬了一下那些寨子里的人，帮了一点小忙，就盘算着让自己下嫁。冯盎的头被驴踢了？这是云烨最常说的一句话。    两个丫头陪着李安澜回到自己的屋子，牛头金依然摆在桌子上，冷冰冰的，李安澜总觉得刘进宝看牛头金的时候嘴角带着一丝嘲弄，何家大娘子抱着世子，也一副气定神闲的模样，再也没有前些日子的哀怨。    为什么只有自己在不安？    回头看看何家大娘子怀里抱着的胖儿子，小人儿流着口水，在何家大娘子丰硕的胸间一蹦一蹦的，还冲着她笑……。

正文 第二十四节发生了什么事？
    李安澜从何家大娘子怀里接过儿子，小家伙立刻就往怀里钻，胖胖的小手在她的脸上划来划去，亲昵地把儿子的小手含在嘴里，母子俩嗷嗷啊啊的说外星话，刘进宝扫视了屋子一圈，就拉开门出去了，一屋子女人，他待在这里不合适。    “何家娘子，你今天看起来很高兴，有什么高兴事说出来，一起乐呵乐呵。“李安澜一边解衣服准备给儿子喂奶，一边瞟着何家大娘子。    云家来岭南照顾小少爷的仆役头子，就是她，从孩子落地，她就自然的接管了孩子的看护权，不论李安澜如何发怒，都没有用，就是在挨了两顿揍之后，也依然死死地看着孩子，不许李安澜从外面找的人碰小少爷一下。    她是农妇出身，丈夫死得早，仗着一副泼辣脾气还有一副好身板，硬是一个人把三个孩子拉扯大，如今四十岁的年纪正是年富力强的时候，自己的孩子已经有两个成了亲，有了一个小孙子，最小的孩子随着老刘掌柜来岭南学本事，放心不下自己的幼子，所以云家招募来岭南做事的仆役，她就第一个报了名。    一个寡妇带孩子，如果没有云家的大力照顾，还不知道会过成什么样子，弄口饭吃都难，还成家生子？她永远都记得自己的大儿子成亲的时候，老奶奶专门派人给送来了一条带着珠子的璎珞，这是她这辈子收到的最贵重的馈赠。    二儿子成亲那天，侯爷。少夫人来家里喝了一杯酒，吃了一口菜，夫人走的时候，从头上摸了一支簪子送给了新媳妇，把原来看不起寡妇家的亲家，羡慕的两眼冒光。侯爷还踢了新郎官两脚，让他好好孝顺母亲，不许学他当败家子，惹得所有乡亲哄堂大笑。    这是什么排场？谁家寡妇家的孩子成亲有侯爷，诰命夫人来祝贺的。那条簪子可是白银打制的，上面带着凤凰呢，农户家自己去打这样的簪子，会被拖到官府打板子。    好强了一辈子的何家大娘子觉得这辈子没白活，小儿子生性跳脱，不是个守家的主，最羡慕那些行走四方做生意的云家管事，自己舍了老脸，趁着给夫人做针线活的机会求了夫人一回。没想到夫人第二天就打发人把三儿子领走了，说是先要学学家里的规矩。然后就派出去学本事，小儿子临走时抱着自己的腿嚎啕大哭，让她又是骄傲，又是心酸。    侯爷家的恩情这辈子是还不完了，小少爷是侯爷的骨血，就是云家的人，每回一想到小少爷居然姓李，她就对公主极度的鄙夷，不守妇道也就罢了。侯爷又不是不认自己的孩子，好好地云姓不赶紧给孩子冠上，偏偏要跟着母姓，这不是让孩子将来让人戳脊梁骨么？    “回公主的话，俺家小三子今天来府上，说他学会了打算盘，刘掌柜升他做了伙计。老婆子就是为这事高兴。“    何家大娘子当然知道侯爷到了岭南，就住在侍卫的房子里不出门，刚才还抱了小少爷，欢喜的眉开眼笑。亲了又亲，小少爷也喜欢侯爷，头一回见，不认生，还把侯爷的头发都揪乱了，父子俩嘻嘻哈哈闹了好一阵子，这才是小少爷该有的待遇，侯爷对那些想欺负小少爷的家伙很生气，这一回，那些家伙不死上一两个老娘跟他们的姓。    李安澜也只是怀疑，云家的仆役似乎变得更加的骄傲了，本来就看不起府上那些新招的仆役，现在连眼角都不抬。    宁可做一个看孩子的仆妇，也不做内院的大管事，除了眼睛里有小少爷，其他的事情都不管不顾，背地里还偷偷称呼自己的儿子为小侯爷，自己公主的头衔比不上一个侯爷？    不过也好，孩子的来历成了一个公开的秘密，对自己借助云家的力量统御领地，好处很大，虽然每回和刘掌柜要钱，他都愁眉苦脸的，但是每回都答应。    想起这些，李安澜就恨得咬牙，不是说岭南的产业都是给我的例份么？凭什么我就不能动？    “儿子，为娘现在没钱了，不如把你的钱先给为娘借一点？“李安澜看着在怀里吸允**的儿子，就把主意打到了儿子头上，老娘用点自己孩子的钱不算过分吧。    岭南最富有的人不是冯盎，也不是她李安澜，是自己正在吃奶的儿子，想起来李安澜就骄傲，作为地主，不管是谁都必须给这孩子给份子，如果有谁稍微不愿意，立马刘进宝就会带着人杀到门上去，前些天皇家说例份不给了，刘进宝硬是问他们要陛下，或者皇后娘娘的手谕，实在不行太子殿下的手令也行，拿不出来？那就乖乖给钱，刘进宝把刀子都插到自己大腿上了，从那以后，宝宝的钱库就流水一样的进账，皇家没有拗过刘进宝，因为这家伙再出去抢劫别的国家，不带皇家，只有他知道那里才有一些富庶的小国家，为了自己的收益，内府的大总管不得不给宝宝送上了一份厚礼，远比份子钱要多，只是不再提份子的事，皇家需要脸面。    小宝宝听得有动静，吐出**，朝着母亲嗷嗷啊的叫一嗓子，又埋头吃奶。    李安澜满意的点点头，理直气壮地对何家大娘子说：“宝宝同意了，你明天给我准备五千贯的钱粮，我有用处。”    原以为又会被拒绝，没想到何家大娘子躬身说：“小少爷同意了，当然没问题，老婆子今晚就给您准备，不知您想要金子，还是银子，咱们岭南铜钱太少，五千贯铜钱还拿不出来。”    李安澜惊愕的看看满脸堆笑的何婆子，在低头看看自己的宝贝儿子，早知道要钱这么轻松，自己早干什么去了，儿子现在说的话，自己怎么理解都成啊，到底发生了什么事？    “发生了什么事？”冯智勇也在问这个问题，牛头金现世的消息，自己全力封锁过，为什么现在满大街的人都在谈论牛头金？冯家想要独占矿脉，就需要暗地里进行，现在满世界的人都知道了，还独占个屁，现在的岭南可不是冯家一家独大的时候，高门大户的人在岭南多得像狗，遍地都跑，恨不得连山坳坳也拿锄头刨一下，冯家惹得起一家，惹不起他们所有人。    蒙寨的长老只说自己救了一位受伤快死的汉子，那汉子知恩图报，见寨子里没吃的了，就把金子送给了蒙寨，现在他本人就在寨子里养伤，想要知道金子到底在哪，需要问他本人。客人说了，等他的伤势一有好转，就立刻来到邕州，他准备把金矿的位置画成图卖给出得起钱的人，蒙家寨子的好客是出了名的，这话有一定的可信度，为了避免有人捷足先登，所有流窜在城里的游侠，浪子，世家，豪门做了一个约定，那就是等待那个人的出现，谁也不许私自出手，否则共击之。    邕州城里看似平静，实则暗流涌动，那些流浪的武士们也结成了联盟对抗世家豪门，冯家就算占尽天时地利人和，也对他们这些亡命徒无可奈何。    在一座破败的官衙里，云烨坐在一间倒了半边墙的房子里请主人喝茶，不是主人不想请，而是他请不起，透过漏风的夹壁，云烨甚至都能听到妇女嘤嘤的哭声。    “老刘啊，你他娘的也算是一个干吏，兰州县令做得好好的，前年还听说你要升一升，怎么他娘的升到岭南来了，还录事参军，这是个什么鸟官，连饭都吃不上算是个官员吗？”    眼前落魄的瘦子就是那个在兰州吃的脑满肠肥的县令，程咬金夸赞过这家伙，说是一个有本事的人才，将来朝堂之上说不定会有他的一席之地，云烨一直记着这句话，现在看到李福禄，云烨准备以后再也不相信老程的话，活脱脱一张乌鸦嘴，夸谁，谁倒霉，一想到自己被老程夸奖了无数回，后背就冒冷汗，自己的悲催日子都是老程夸出来的？    “我DD的DD侯爷DD啊！“刘福禄一字一句的吼出这句话，哽咽着再也说不出来，一个大老爷们哭的像个月子里的娃，还一抽一抽的，不是委屈到了极点不会有这样的表现。好不容易等他哭完了，又没功夫说话了，吩咐护卫买回来的饭食摆在掉了一条腿的案子上，刘福禄如同饿鬼出世，又如猛虎下山，吃像见不得人，吃了一段时间，老脸一红，端起案子上的食物进了后宅，不一会抹着眼泪又出来了。    “云侯，但有所差遣，刘福禄无不用命。“    看到刘福禄这样子云烨心里也不舒坦，说到底还是老朋友，见他潦倒如此，不由得为他难过，犯了什么错会被发配到绝荒穷域，把一个体重足有两百斤的胖子变成瘦骨嶙峋的瘦子，只有旺财有这个经历。    “老刘啊，你干了什么缺德事会受到这样的惩罚？陛下是一代明君，不会无缘无故的将一个人处罚的如此厉害，你现在的情况他娘的就比满门抄斩好一点。“    “我宁愿满门被斩，也不愿意带着全家到这里受活罪，云侯，你信么？我就贪污了两百贯钱，就两百贯啊，就这，还不是从百姓身上抠来的，是从胡商那里捞的，谁料想啊，在我就要升官的时候，事发了，然后我就到了这里，完全是依照大唐律法，没有加罪，也没有脱罪，就是按照冷冰冰的律条，我有苦无处诉，以前最多不过罢职回家就好，没想到到了我，就是发配烟瘴之地为官，终生不得还乡。“    说完，又开始嚎啕大哭……    ps：第一节送到

正文 第二十五节大目标下的小牺牲
    ff37; u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;    一个浑身包着麻布的汉子从牛车上被人掺下来，抬到一个小酒楼的平榻上，用剪刀把脸上的麻布解开，露出一张惨不忍睹的面孔，横横竖竖的全是刀口，有细心地还发现他的一只手少了两根尾指，脚也少了半只，这基本上就是一个废人了。    尽管很难看，酒楼里所有的人却如同看到了绝世美女，每个人都想离这家伙近一些，好听清楚金矿到底在哪里。    “我只想活下去，金子和我没关系了，成现在的鬼样子，只求大家赏我一碗饭吃，让我不至于冻饿而死。”    冯智勇掏出一个银饼子，足有五两重，抛在平榻上，那个废人俯下身子去感谢，一时间，平榻就被飞过来的银钱铺满，废人连忙摆手： “够了，够了，我一个废人，有一间屋子栖身，有些钱够吃饭就好，大家伙赏的多了，对我不是好事，是催命的阎王。”    冯智勇点点头说：“不错，你还知道适可而止，有你的这个表现，我就不问你，为何只有你活了下来，你这样聪慧的人能逃得一条命一点都不稀奇，既然钱财够了，那就说吧，我们都等着呢，如果你敢撒谎，我会让你死的惨不堪言。”    废人点点头说：“这是自然，公子，我这段时间就住在城里，准备买间小房子住下来，如果您发现我骗了大伙，随时来取我这条命。我这副样子跑不远的。“    冯智勇点点头又说：“如果事情是真的，我们回来对你还有赏赐，就算是一种报答吧。说吧，说的详细些。”    废人正要开口，却听得楼梯声咚咚的响起，全身甲胄的刘进宝当先走了进来，掏出一块银饼子放在平榻上，抱着胳膊一言不发，准备听废人到底讲些什么。    “你云家占尽了岭南的便宜。如今连金矿也要染指么？’”坐在门口的一个山羊胡老者抬起头阴沉沉的对刘进宝说话。    “开发岭南本来就是我家侯爷的主意，云家多占些也是情理之中的事情，你张家难道不服？有本事自己去想个发财的法子，不要跟在我家侯爷的身后捡漏。“    刘进宝一点面子都不给，指名道姓的开始发作。    “刘进宝，你不过是云家的一个护院头子，等我向公主求亲成功之后，看我怎么收拾你这个奴才。“    刘进宝看看冯智勇身后的年轻人。嘿嘿笑着说：“你弄错了，俺是小少爷的仆人，不是公主的仆人，你就是走狗运娶了公主，也管不到老子头上，你向公主献殷勤的事情轮不到我这个做下人的多嘴，我家侯爷不日就到岭南，你有胆子和我家侯爷去说你要娶公主的事，到时候不用你来找俺，侯爷也一定会去找你。洗赶紧脖子等死吧。“    冯智勇神色大变，连声问：“云烨要来岭南？“    刘进宝嘿嘿一笑不理他。却不停地催促废人：“该拿的都拿了，赶紧说金矿在哪？俺的车马都备好了。“    废人凄厉的大笑起来指着所有人说：“我建议，没带脑子的，没胆子的，先退出吧，不是不让你们知道，让你们知道了只会让你们白白把命送掉。别金子没见着，命先没了。“    没人离开，一个都没有。这个世上聪明人太多，总觉得别人都是傻子，别人落到凄惨的田地都是愚蠢导致的，换了自己，一定不会。    “我们一行十四人，准备去深山里寻找一种良药，给长安城里的贵人服用……拳头大的人面蜘蛛你们见过么？被咬了一口，我兄弟立刻就全身发黑，浮肿而死，一尺长的红色蜈蚣你们见过么？那东西咬到我的脚，我穿着皮靴啊，要不是我大哥一刀砍下我的半个脚掌，我早就死了，沿着河水往上走，树枝上全是密密麻麻的蚂蝗，闻到人肉味，一个个伸长了身体等着吸你的血，……    还没到地方，十四个人你们数数就剩了多少人？说的没错，就剩下八个，其他六个人都死了，最后，我们在那里看到了天崩地陷……。“    一屋子的人，喘气声都清晰入耳，没想到有金矿的地方，居然如此的险恶，丛林深处，什么事情都能发生，所以一些胆小的，打起了退堂鼓。    “哈哈哈，“刘进宝纵声大笑起来，“没胆子的全他娘的给我滚，富贵险中求，祖宗早就说过这话，如果你们都退出来，俺云家自己去找金子，到时候不要眼红就好，”    知道了地方，已经没有必要再停留，刘进宝转身就出了酒楼，废人趴在平榻上喘气，说了一大通话，似乎非常的疲惫。    冯智勇脸上阴晴不定，他身后的少年跳出来说：“六哥，我们还等什么，我冯家时代簪缨，难道会害怕小小的林子？我们只需多带些人马前去，一定会无碍的，不就是一点毒虫野兽，有什么大不了的，蛟龙爹爹也杀过几头，遇到不测，小弟正好试试自己的横刀。“    跳出来说话的是他的第十八个弟弟冯智慧，与他一母同胞，所以格外的亲厚，自从见到李安澜就惊为天人，一心想要获得公主芳心，把父亲的教导，三哥智戴的嘱咐抛到了脑后，在岭南，如果不是公主身份敏感，手下又有大批的护卫，冯智慧早就动手抢回去了，以冯家的地位，抢一两个女人实在算不得什么事。    “智慧，你惹得麻烦还小么？云烨不日就到岭南，如果一怒之下和冯家交恶，你就平白的为冯家树了大敌，爹爹对云烨都小心提防，我们要更加的小心，此人为了公主，费尽心力想出了让全部勋贵豪门在岭南发财的绝户计，把一个好端端的岭南变成了现在这样一副鱼龙混杂的局面，那里可以小觑，你小心了，爹爹说过，什么都可以做，但是什么都要自己担，我担心云烨不会放过你。冯志勇在智慧的耳边轻轻说道。    少年人最不缺的就是勇气，他没见过云烨，只听说是一个和自己年纪仿佛的少年，哪里肯服气，对哥哥的态度极为不满，不帮自己娶公主也就罢了，还鼓动其他兄弟一起去追求公主，甚至招来一些土王以壮声势，让自己在兄弟们中间成为笑柄，现在又阻止自己找寻金矿，不知道安的什么心思，难道说六哥也对公主起了心思？    想到这里喊了一声：“小侯，出来。“一个眼珠子滴溜溜转的少年就从人堆里钻了出来，不说话，站在冯智慧身边等候吩咐。    “把我们的弟兄们召集起来，六哥不去找金子，我们自己去，发了财，人人有份！“    小侯笑嘻嘻的又从人群里钻了出去，冯智勇都来不及阻止，冯智慧对哥哥说：“六哥，你就坐镇邕州城，小弟带着人马去找金子，找到了金矿，就是云烨来了，也没有什么大不了的，到时候我冯家的声望就会把这个小小的侯爷淹死在岭南，这里不是他可以大展拳脚的长安城。“说完他也走了，对冯智勇的劝阻就当没听见。    其他大家族都在观望，金子谁都喜欢，但是要有命来享受，没命什么都是空的。    云烨和刘福禄就坐在隔壁，那里的动静听得清清楚楚，刘福禄两天时间就恢复了往日的做官时的雍容，摇着蒲扇小声的对云烨说：“侯爷，您的计策似乎没有让这些人疯狂起来，如果我是管事，也不会允许把自家的精锐送到林子里冒险。退一步说话，刘进宝也准备去，下官不知道这是您的安排，还是出自他的本心？”    “今日的所有安排就会到此为止，知道有金子就会好，人的**是无限的，慢慢来，他们会到丛林去的，至少他们已经知道丛林里也有宝贝，现在他们一定都在看远山的丛林，衡量自己的意志和决心，当**淹没理智的时候，会去的，以前他们不是也畏惧大海吗？如今不也坐着舢板就敢下海去其他小国家抢劫，大唐需要这股尚武精神延续下去，无惧于大海，无惧于草原，无惧于丛林沙漠，当世界上最严酷的环境里都出现大唐人的脚印时，大唐才算得上正真的强大。    刘进宝的行为是我授意的，我只是想看看公主殿下，会不会阻拦他，有没有被金子冲昏了头脑，是不是除了财富再也容不下其他东西。“    云烨抿了一口茶水，这些天他就离不了这东西，谁能想到一位侯爷在山洞吃完鱼之后，最想念的就是一壶热茶？    “侯爷，请恕下官斗胆，下官总觉得您的目的不在于培养大唐子民的尚武精神，是不是还有一些其他目的？比如弄死几个人？“    刘福禄最早认识云烨的时候，这位侯爷就算不得什么好人，难道说这几年修身养性就能改变一个人的小心眼？他不这么认为。    “老刘啊，世界上的任何目的的出发点都必须是正确的，高贵的，我是一位贵族，自然要秉承这一原则，在大的目标下，有一点小小的牺牲是必要的，也是必须的，否则我们怎么警示后人丛林的严酷性？只不过我能控制到底由谁来牺牲，在这些讨厌的人群里，挑几个不顺眼的，也是人之常情，神灵都不会怪罪。”    “侯爷所言，字字珠玑，下官佩服，如果当初有人给下官说这些话，下官一定早就平步青云，那里会为了两百贯钱弄得全家差点被饿死。”    ps：  第二节奉上    ff37;w03c9;30fb;;off4d; ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;

正文 第二十六节
    ff37; u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;    公主府乱糟糟的，李安澜快要发疯了，名义上这是自己家，事实上却说话不顶用，比如现在，刘进宝根本就不顾她的三令五申，领了十几个护院，带着干粮武器，药物，就要去深山老林找黄金，何家大娘子还在一边鼓动，希望他给小少爷挖块更大的金子回来，口头禅就是：“云家人没什么不行的。”    刘进宝是李安澜在岭南安全上的最大保障，虽然总是不听话，却是她心底里最可靠的人手，一旦出事，能豁出命去保护她们娘俩的，一定是云家的人手，就算不忠与她，只要忠于儿子，就没有什么不能忍受的，这年头一个忠心耿耿的护卫，千金难求，她一直不理解云家出来的为什么都是一个样子。    “刘进宝，谁给你的胆子去找金子，这里面有问题，说不定是陷阱，你带走一半的护卫，我怎么办？世子的安全怎么办？”    李安澜的声音都带着尖音，小铃铛吓得瑟瑟发抖，张朱环站在李安澜背后支持公主的决定，现在洪城不在，刘进宝就是公主府里女人的依靠，不能出去。    刘进宝在胸前重重的捶了一下，对公主说：“俺云家就没有办不成的事，这些年家里的哪一个弟兄不是走南闯北的过生死关，除了回到庄子，谁不是每天晚上枕着刀子睡觉，你看看俺们身上的装备，是那些土狗们能比的？精铁打造的铠甲，刀枪不入，朝廷规定，私人不能拥有三十斤以上的重凯，俺云家的铠甲最重的也不过二十八斤，却比五十斤的光明铠还要结实，有这一身，就是刀山火海，按老刘也能趟他个七八回。”    李安澜一直想多要些云家的铠甲。可是辛月就是不给，后来云烨给她和铃铛一人做了一副女式铠甲，很美，也轻巧，防护力很变态，就是给铃铛可惜了，让她穿上，李安澜只不过想在她的铠甲上试试防护如何。刀子才拿出来，铃铛就抱着头蹲在地上兹里哇啦的乱叫，糟蹋了一身好铠甲，让她给别人还不干，非要自己留着，没事就拿出来擦一擦，上点油，甚至还洒香水，还经常对着铠甲傻笑，已经没救了。    李安澜忽然看见自己缩在何家大娘子怀里的胖儿子。一把就抢过来，塞给正拿着链子锤比划的刘进宝。慌得刘进宝赶紧撇了锤子，小心的抱着少爷，不敢再胡来。    李安澜笑着说：“你家少爷已经长大了，该见见世面，你这次出去就把你家少爷一起带上，找金子好啊，让你家少爷给他娘找两块大的。比屋子里那块小可不成。”    刘进宝垂头丧气的抱着小少爷，不吱声，朝其他护卫烦躁的挥挥手。护卫们一个个撇着嘴，摇着头就散开了，林子里是去不成了。    如果带着一个奶娃子去冒险，光是何家大娘子，还有老刘就会生撕了他们。更不要说后面奶娃子他爹还在偷看。    李安澜获得了胜利，喊过何家大娘子，带着铃铛，张朱环去儿子的库房挑宝贝，皇帝的寿辰就要到了，做女儿的总得有点心意才是，问过儿子了，他没意见。    宝库门一打开，李安澜就觉得眼晕，红松木架子上摆满了各种珍奇宝贝，当她看到架子中间一只晶莹剔透的琉璃兔子的时候，眼睛都瞪圆了，这是怎样的珍奇啊，眼珠子是红宝石，不带一点杂色，这只兔子就足以堪称价值连城，无论她走到哪里，那只兔子都好像在笑眯眯的看着她。    铃铛已经疯了，抱着兔子不撒手，张朱环眼睛直愣愣的看着兔子，不停地拧自己，以为自己在发梦。    “公主，这只兔子可不行，是我家少夫人送给小少爷的生肖礼物，千挑万选才有这么一尊，小少爷也很喜欢，不能拿走。”    何家大娘子很看不起公主的土包子样，琉璃这东西在云家庄子就不值钱，她家里就有两只琉璃杯子，只是云家庄子的人从不对外人提起这事，别人说起琉璃如何如何珍贵，云家庄子种田的老汉都会微微一笑，然后离开，认定了刚才和他说话的人是一个土包子，不配和他站在一起说话。    “何姨，我就在这里看，不拿出去，你看好不好，让我多玩一会。”铃铛向何家大娘子哀求。    铃铛自然是讨人喜欢的，尤其是何家大娘子，自己没女儿，见到铃铛就欢喜。自然没有不答应的道理。    李安澜努力的把目光从兔子身上拉回来，怨念如潮，当初自己要是没那么些乱七八糟的心思，这些宝贝不都是自己的？弄得自己现在像是一个不要脸的坏女人，被人家当家主母怀疑来怀疑去的，头一回，她有了一丝丝的悔意。    领地要发展，子民要吃饭，官员不管事，自己到子民那里去，迎接她的不是怀疑，就是仇视。    洪城把领地里的乱民杀了一茬，包括土王一大家子全都不见了，自己到这里，就住进这座干干净净的领主府，丫鬟，仆役都已备好，不需要她操一点心。如果和猪一样活着一定会平安幸福，可惜，李安澜总想做点事情，总想看到万民朝拜自己的情形。    云烨早说过这是一种病，需要治疗，李家大部分人都有这种病，还病的不轻，这种病很容易死人，还传染，一死就死一大片。    当初以为云烨在说笑，现在知道了，他没有一点开玩笑的意思，都是金玉良言。    一个丫鬟站在库房外面，不停地呼唤李安澜，云家的护卫不许她过去，正在挑选宝物的李安澜烦躁的放下手里的一大块绿色的翠玉，她很喜欢这个东西，盘算着给自己打制一套头饰，被丫鬟打断，气冲冲的出了宝库。    “公主，冯家六公子来了，要觐见公主殿下。”    他来干什么？李安澜很纳闷，一向不是他弟弟们一窝蜂的来见自己么？怎么换人了？不过冯智勇是个人物，不是他几个草包弟弟能比拟的，想到那些他那几个弟弟幼稚的举动，李安澜就感到可笑，连逗着玩的兴趣都没有，如果云烨知道，他们连自己是怎么死的都不会知道。    来到前厅，冯智勇焦急的来回踱步，他对云烨的即将到来充满了忧虑，从父亲告诉他长安城显贵中有些不能得罪的人中，就有云烨，排名很靠前，父亲很少亲自教导自己庞大的子女群，都是要求他们自悟，能告诉他们的，都是他们必须知道，必须遵循的，自己的亲弟弟已经走火入魔，虽然他特意把其他的两个弟弟也塞了进去，就是希望这样做万一出事，能有一个浑水摸鱼的机会，说不定能救自己的亲弟弟一把。    “下臣拜见公主，唐突之处，请公主见谅。”    “公子客气了，如今我人在岭南，处处需要老国公的照拂，说唐突就见外了。”    一见到李安澜冯智勇就立刻自降身份，将自己完全放在臣属的地位上。他不知道云烨为何而来，带着什么使命来的，来了要做什么？想要从李安澜这里寻到蛛丝马迹，必须有足够的耐心和智慧。    “这些时日，听说殿下一直在为官员的不得力而烦恼，下臣家中还有一些清谈门客，虽然没有什么经天纬地的才干，但是用来处理一些日常事务，银钱度之还是很有用处，最少可以减轻殿下的辛劳，其中有一人名叫笑苍生者，最是滑稽，常常听他清谈，可以分忧解闷，如果公主需要，下臣这就命他们前来府上听用。”    李安澜才不会让冯家的人进入自己的府里，这样有被架空的忧虑，自己的权利本来就不多，再分出一些，就完全变成了闲人，如果那样，自己好好的侯爵府当家奶奶不做，跑到穷荒之地折腾什么。    “多谢公子美意，只是一些小小的劳顿，还为难不住公主府，家里还有几个可堪一用的奴才，用惯了旧人，一时之间还不想换。”    “也是，殿下有云侯全力支持，自然不虞人才匮乏，云侯掌握着大唐最大的书院，只要稍微向岭南倾斜一下，公主可用的人才就会车载斗量，智勇孟浪了。听闻云侯近日即将抵达岭南，想必我岭南一定会有一些福音，不知殿下可否给下臣指点一二，好让家父洒扫相迎，家父时常向在下提及，在长安受到云侯的款待，一侯爵之尊亲自下厨，做出天下无双的美味，自从上次食过之后，常有天下食物再无滋味之叹。恨不能肋生双翅飞到长安，再尝美味，这次相晤，一定会让家父得偿所愿。”    李安澜没听进去其他，只听到一句云烨要来岭南，就欢喜的魂魄都要出窍了，脸上神色一会儿欢喜，一会儿担忧，一会儿又是哀伤，精明强干的公主殿下已经皆然无踪，只剩下一个自哀自怜的妇人。    冯智勇心地长叹一声，自己的弟弟没有任何的机会，公主的心思全在云烨身上，一旦与云烨交锋，冯智慧没有半丝的胜算，父亲是指望不上的，儿子太多，他对每个儿子都是毫不在意，任由自己的儿子相互厮杀交锋，他才会看中其中最优秀者，想到这里，冯智勇只觉得嘴里的苦涩的厉害，或许，智慧进入山中找金子未尝不是一个躲灾的好事情。    只是父亲你用养蛊的方式养儿子，就不怕又一天自啮己身吗？    ps：  第三节奉上    ff37;w03c9;30fb;;off4d; ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;

正文 第二十七节幸福的回忆
    第二十七节幸福的回忆    送走了冯智勇，李安澜觉得自己的腿都在发软，原来云烨不是不在乎他们母子，而是亲自不远万里跑到岭南来看自己和孩子，虽然她觉得云烨看孩子的可能性要比看自己的可能性大千百倍，她就是不愿意承认这一点，固执的认为云烨是来看自己的。8 9 阅 读 网    她即使再醉心权利和自由，依然改变不了她是一个女人的特性，想到那次在皇城甬道里的往事，她就羞红了脸，在那些该死的老太监，老宫女的诱骗下做出了那样荒唐的事情，她却不后悔，一点都不后悔，在云烨侵入她身体的那一刻甚至有些兴奋。    如今他就要来了，不远万里的来看我了，我要用什么样的态度去面对他？冷艳一些，还是温柔一些？不知道他晚上会不会留宿？    红色的裙子不好，他喜欢穿 天青色，一定不喜欢鲜艳的颜色，玄色？我又不是真的寡妇，紫色？太贵气，他不喜欢，白色？孝服的颜色，穿上像鬼……    铃铛瞪大了眼睛看 着公主翻箱倒柜的找衣服，地上全是散乱的衣裙，公主只穿着亵衣，光着两条腿，东试一件，西试一件，直到一大柜子的衣服都试完了，也没有找出来一件合适的，颓然的坐在衣服堆里，满眼都是花花绿绿的衣衫，却不知那一件合适。    “公主，你在找衣服？”铃铛站在那里问李安澜，公主从来不在意自己穿些什么，有时候连男人衣服都穿，梳个马尾辫就可以晃荡一天，今日是怎么了？脸泛桃花，春情荡漾，上回自己在船舱里想念云烨的时候公主就是这么说的，现在她自己还不是这样。    李安澜一把抱住铃铛，丰满的**顶在铃铛的胸口上，看得铃铛面红耳赤，鼻子里闻着淡淡的**，不好意思的想要挣开。    “傻丫头，还不好意思，知不知道，那个负心人就要来了，这回算他有良心，知道来看我们。“    “谁？谁会来看我们？我们没有朋友。“铃铛很希望是云烨，可是一想到他的身份知道他没有四处乱跑的权利，至于其他人，她斯毫不关心，谁来都不关她的事。    “傻丫头，我们就一个朋友，或许算得上情人，我和他连孩子都倒霉出来了，他来看看我们有什么不行的，是谁站在船边大声喊来着？云大哥，叫的我心都酸了。是谁在做梦的时候都说，云大哥不要，不要的，你告诉我，他在梦里把你怎么了？”    铃铛活不成了，脸红的要滴出血来，再被李安澜在耳垂上亲了一下，浑身就发软，李安澜放肆的笑着松开烂泥一样的铃铛，这孩子就是这么敏感，还害羞？    千挑万选之后，终于找到一件满意的衣服，刚穿上，就愣住了，云烨现在还没来，如果刘进宝他们知道的话，就该是接到信了，从长安到岭南需要走三个月，他一时还来不了。    伤感的看着正在描眉毛的铃铛，心里发酸，傻丫头，不会描眉毛，越描越丑，现在像两只爬在脸上的虫子。    给铃铛搽掉重新画，上回，云烨也给自己擦掉了猴屁股一样的妆容，自己现在可是下了苦功的，没两下就给铃铛画好了眉毛，从梳妆盒里挑出一个火焰纹的花钿，细心地给她贴好，搂着铃铛轻声说：“傻丫头，他要来也是三个月以后的事情，我们高兴的太早了。”    兴奋地铃铛立刻就停了下来，垂下头落泪，“公主，我真的好想云大哥，这个世界上只有他对我最好，我偷吃了他的鸡腿，他不但不生气，还给我打掩护，我偷吃了太子的饭食，他说是他吃的，小狗狗卡在树丛里，也是让人救出来的，他还站在河岸边上送我们，还让进宝来保护我们，还替我们杀了那个土王，要不然我一定活不成的，看到云大哥一个人站在石头上的样子，我当时好想跳下去，游到他身边，可是我不会游水，如果淹死了，云大哥就更加的伤心了，公主，我好想他，呜呜，”    李安澜怔住了，原来云烨已经替自己做了这么多的事情，还有好多铃铛不知道的，如果要她来数，会说出更多，自己现在能自由自在的享受自己的生命，都是拜那个男人所赐，而自己对他，只有伤害和欺骗，有这样的一个男人在背后保护自己，李安澜就觉得自己强大无比，没有什么东西再能够遮住她的眼睛，怪不得辛月拼了命也要保住自己的男人，他和所有人都不同，和所有的大唐男人都不一样，温情，耐心，多才多艺，连一般人认为下溅的厨艺都精通到了大师级的地步，有这样的男人保护，李安澜头一回感觉到上苍似乎对自己很公平，没有抛弃自己，是自己抛弃了上苍。    两个女人相互拥抱着说着话，从认识云烨的那一天说起，李安澜说起自己把云烨打成熊猫眼，就乐不可支，说到云烨在先生面前陷害她，就咬牙切齿，而铃铛只记得云烨做了无数好吃的，自己的那段时间似乎就在天堂。    刘进宝抱着小少爷来到最里面的一间屋子，云烨了立刻就把儿子接了过来，小家伙还不会说话，看到那个身上很好闻的人又来抱自己，就欢快的在云烨怀里蹦了起来，一窜一窜的，活泼的像只小老虎。    云烨看到这孩子的第一眼就确定，这是云家的骨血无疑，和自己小时候的长得太像了，和自己的后世的儿子长得太像了，他甚至能描绘出这孩子一岁到十五岁的样子无他，手机里有照片而已。    看到这个孩子，他就感觉自己的生活又在延续，以前只不过是做了一场梦而已，现在随着孩子的跳腾，那些模糊的情绪终于从他的脑海里被清除干净。    刘进宝抹了一把眼泪就拉开门走了出去，他不敢想像侯爷在丛林里到底吃了多少苦，明明可以少受点罪的，偏偏选择来到岭南，那个废人说的话，恐怕就是侯爷的亲身经历吧？    如今父子团圆，也算是上苍对侯爷的一种补偿，来到马厩，肥肥的旺财已经变得精神矍铄，身上一块块的肌肉棱角分明，站起来比其他的战马高了一头，可它就喜欢躺着，四个碗大的蹄子不时地踢腾两下，除了一身的肥肉不见了，旺财还是那副德行，见到刘进宝进来，发现他没有端醪糟盆子，又把头放在干草上，蹭蹭，这里的潮湿天气让它很不习惯。    旺财现在连以前从来不吃的桂花糕都吃的香甜，可见他遭受了多大的罪，侯爷总是说自己没遭罪，可是手上的茧子瞒不了人，何家大娘子伺候侯爷洗澡的时候，特意看了全身，没有伤痕，就是脚上也起了好厚的一层茧子，也不知道是走了多少路，才走成这样子的。    小少爷被何家大娘子接走了，看到侯爷依依不舍得样子，刘进宝就怒火万丈，外面那些***，害的侯爷现在想和自己的孩儿多待一刻都不行，不如老子今晚就出去把那些混蛋全部砍光。    “进宝，把你的杀气收拢一点，不许出去找那些人的麻烦，明天一定会更加热闹，好好看戏吧，咱家的人要是光知道砍砍杀杀，那就那就太让我失望了。”    “侯爷，咱家的人已经全部抽回来了，洪城老大也就要回来了，您在顾忌什么，砍了他们，就不相信有谁敢来找咱家的晦气，这片土地是少爷的土地，让这些杂碎到处祸害，小的看得心疼。这地方和咱家庄子有什么区别。”    “叫你多读些书，你总是不听，要是杀戮能解决问题还用你说，我不想给这片土地上的人留后患，从蒙家寨子的人身上就知道，他们都是好人，没有坏道不可救药的人，最多是一些想要自己寨子吃饱饭的强人而已，他们没有系统的国家观念，也没有标准的为谁效命的观念，他们都是些崇尚自由，喜欢欢乐的人，这样的人其实已经不能称之为野人，他们已经具备融进大唐这个大家庭的资格了，所以耐心和教育不能少，需要引导，需要让他们看到加入大唐会让自己更加的安全，更加的富足，这样才能真正掌握这片土地，一旦获得他们的效忠么就会死心塌地，不生二心，所以说人可以杀，但是要分目标，缓缓吧，让他们再高兴几天，对一些要死的人我们不妨大度些。”    刘进宝应了声是，就出门巡视去了，从他刚劲有力的步伐中云烨就知道自己刚才的话算是白说了。    送信的快马已经走了三天了，不用催，他们也会马不停蹄的赶路，云烨特意让他们带了一小筐荔枝，不知道到了长安会不会坏，一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来，想要试试，自家的效率能不能比唐玄宗邮递员的速度更快，早一天到长安，奶奶他们就早一天安心，辛月也就不用活的那么辛苦，这段时间，家里一定不太平，长安不怀好意的勋贵很多，但愿辛月能够应付过来，单纯的软弱可不行。(未完待续。

正文 第二十八节健康的替罪羊
    第二十八节健康的替罪羊    辛月抱着儿子进宫了，没有儿子做护身符，她是见不到李二的，还要挨打，儿子有官位，名正言顺的皇帝近卫，虽然现在还在吃奶，可以觐见陛下，虽然年纪小，也是有资格的。    抱着孩子走在御道上，她感觉自己要飘起来了，从接到云烨的平安信的时候那种孤苦无依的感觉一下子就消失了，腰板挺得很直，一位宦官给她们娘俩打着伞，夏日的长安日头很毒，这是娘娘特意安排的，让进进出出的大小官员侧目，他们都是流着汗，吐着舌头光着脑袋在太阳底下受罪，当然，这是辛月的感觉，站在伞底下，就是比那些晒太阳的人强，你看那个胖子流出来的已经不是汗，而是油，可怜的，还要继续等。    斜着眼睛看那些等待觐见的官员在小声议论，把耳朵伸的老长，准备听听，好让自己的虚荣心进一步得到满足，可惜那些人很专业，听不清楚说些什么，当宦官扯着嗓子宣翊麾校尉云宝宝觐见，辛月施了一礼，在那些官员惊愕的目光里，抱着儿子进了太极宫，就连在站在太阳底下打盹的杜如晦都有些诧异。    太极宫微风徐徐，落地的纱幔不住的飘拂，上风处还放着好多装了冰的木盘，李二最耐不得热，这些冰是李泰用硝石制出来的，无偿的献给自己的父亲，母亲使用。    长孙走了出来，从辛月怀里接过云宝宝，抱在怀里不停地逗弄，却不说话，今天辛月是正式觐见，没有她插嘴的余地。    “云辛氏，见朕何事？你丈夫有消息了？”李二放下手中的笔，抬头问辛月。    “回禀陛下，拙夫如今身在岭南，这是他从岭南给陛下的奏折，需要妾身亲自呈上。”她手里一直攥着一个小布袋。    宦官用木盘接过布袋，打开看了看，有些诧异，就连盘子一起放在皇帝的案几上。    李二提起布袋抖了抖，从袋子里滚出几个荔枝，一张纸条，还有一卷封死的小卷轴，李二没管纸条和卷轴，拿起荔枝看看，又闻闻，果皮发黑，却没有异味，放下荔枝对辛月说：“算他有眼色，第一时间就来禀报平安。”说完就挥挥手，辛月施了一礼，就和长孙一起进了纱幔，去后宫谈话。    李二捡起纸条，鼻子都歪了，只见纸条顶端写着请假条三个字。    “臣因为被窦燕山绑架，不得不擅离职守，请陛下原谅，此乃不可抗拒之因，无法当面请假，此乃百骑司，五城兵马司之过也，与臣无涉，窦燕山与蛟龙大战三百回合之后同归于尽，臣得以逃脱，现在流落岭南，孤苦无依，还清陛下怜悯，再给臣一年假期，好让微臣徒步返回长安。臣，云烨百拜。”    “与蛟龙大战三百回合？胡扯！孤苦无依？胡扯！一年才能走回来？当朕不知道怎么回事么？小子，躲在温柔乡不愿意回来吧？算你小子还有些良心，安澜一个人在岭南迟迟打不开局面，才是你留下来的原因吧？让朕再看看你还有什么鬼心思，要是把冯盎弄得造了反，朕扒了你的皮！“    李二嘴里嘟囔着找了一把银刀，挑开火漆，展开卷轴扫了一眼，就大叫一声：“宣杜如晦进来！”    老臣就是老臣，在太阳底下站了许久，额头都不见冒汗，风度依然如故、    “给杜卿端一碗山楂水来，不是给你们造凉棚了么？怎么还是站在日头底下？”    “陛下此言差矣，奏对之时，立队严整，本就是礼法所求，焉能为了一时畅快，失了臣子的本分，因小失大，臣不为也。”    杜如晦最是讲究朝堂法度，今日他在班首，所以那些官员没有一个敢去凉棚底下纳凉，如果是房玄龄，官员们早就挤在凉棚下面去了。    “不知陛下刚刚召见的云宝宝是何许人也？微臣为何不知？”他是臣子里面排名第二的人物，天下官员都装在他脑子里，就是刚才的那个宣翊麾校尉云宝宝实在是闻所未闻，从七品上的官员他应该知道才是。    “那是云烨的儿子，名字还没起，只能叫云宝宝，那个妇人是云烨的正妻，云辛氏，是来给他丈夫请假来的，你看看。”    杜如晦看了一遍那张纸条立刻就愤怒之极“一派胡言，被窦燕山绑架不假，后面说与蛟龙大战三百回和，流落到岭南，虽然远了些，那也用不了一年，一年时间，爬都该爬回长安了，陛下，如此无耻之徒，    应当严旨斥责，命他即可返回长安，不得有误。”    “朕本来也这么想，但是看了这封卷轴，就改变了主意，爱卿不要动怒，喝口水，看完卷轴再下评判。”    杜如晦坐下来，端起案几上的山楂水喝了两口，稳稳心神，这才开始看云烨的卷轴，他从来对云烨写的东西都要反复琢磨，劲量堵死所有的漏洞，不给余地，这在朝臣中间已经形成了共识，工部的惨痛教训实在是前车之鉴，给一点口子，他就能撕开一个能让马车奔跑的大洞，最后他的成功，只能映衬出官员的无能，一次两次也就罢了，次次这样，就会让官员们觉得自己是傻瓜，这让以智者自居官员们情何以堪。    就算是稳定了心神，杜如晦依然张大了嘴巴，难以置信的问皇帝：“陛下，他们已经灭国七十有四？”    李二挠挠下巴，头疼的说：“应该不假，百骑司也有来报，只是没有云烨说的详细。”    “积攒珍宝无数？香料如山，粮食不少于五百万担？”杜如晦吸着凉气，牙疼般的继续读这封荒谬无比的卷轴。    ‘ “三千乌合之众，居然拓土千里？臣看了一下，明年给陛下朝拜的国家这里已经消失了一大半，真腊？他们去那里做什么？狮子国？陛下您知道这个国家么？“    看完卷轴，君臣二人久久不语，忽然发现，自己千辛万苦绞尽脑汁的准备攻打薛延陀，吐谷浑，高昌等国，得到的收益还赶不上三千乌合之众的战果，这怎么可能？岭南荒僻之地，哪来那么些珍宝，粮食让他们去抢劫？    “胡说八道！“君臣二人不约而同的给云烨的这封卷轴下了定语。    “陛下，要不然，朝廷派个人去看看？“良久，杜如晦以不确定的语气又对李二说，毕竟，无中生有的事情，云烨干了不止一回。    长孙从后面走了进来，把手里的一颗拳头大的宝石放在李二的案子上，轻声说了一句话：“这是云烨从岭南带过来，是给臣妾的生辰贺礼叫大海之心。“说完又回去了。    李二的眼睛有些发红，拿手拨拉一下宝石，蓝盈盈的没有一点瑕疵，拿起来，在案子上磕一下，不是玻璃，李二很确定。    内侍把宝石又捧给杜如晦，老杜也立刻就被这颗宝石迷住了，完美无瑕，这是绝世珍宝，独一无二的东西，是天材地宝。    “杜卿，我们是不是多派几个人去看看？这些东西是不是都该运回来？西征，东征，都需要钱财。“    李二头一回把话说得不再铿锵有力，虽然这些财富很大一部分都是勋贵们的财富，但是国家需要，你不能不贡献出来，朝廷也不全要，一半的税务还是要缴纳的。    “陛下多虑了，诸位国公哪一位不是为民为国之辈，不如明日在大朝会上问问诸公，到底愿意拿出多少岭南的进项来贴补国库，这样，老臣才好统计出一个数据，看看到底能得到多少钱粮，诸位国公恐怕也不知道财富会是如此的惊人，明日一定会有一个好的答案。    如果云侯的奏折属实，想来他在岭南一定会记录出一个详细的数据做根底，他给陛下的奏折，恐怕原意不是告诉陛下岭南有多富庶，而是在打那些让他吃亏上当的老世家门阀的主意，他宁可自己破财，也要拉上所有发了财的高门大户，纯粹的损人不利己，恶名还让陛下来背，他断定了朝廷不会放过这些财富，想来，这个混蛋，一定在岭南笑的直不起腰来。“    杜如晦越说越觉得自己的猜测离事实不太远了，双手捶着桌子，愤怒不已。他家也有家将去了岭南，自然也会收获颇丰，如今自己知道了秘密，明日就要在朝堂作出表率，一想到那么多的钱粮，都要流入国库，心理又酸又涩，云烨这是正大光明的阳谋，自己不得不硬着头皮入彀，还不能说出去。    李二给他看，不是不相信云烨说的话，而是没有一点的怀疑，这是在硬逼自己表态，自己跳出来顶缸，皇帝也不愿意一下子得罪那么多的臣子，最好的结果就是找个替罪羊，杜如晦一想到明日的朝堂上那些国公们慷慨的捐赠，就在埋怨自己的肺疾为什么要找孙思邈治好，云烨介绍自己去看病，难道说那时候就准备让自己健健康康的来做替罪羊？    “爱卿勿恼，那个小子的确是混蛋，你看看卷轴的最后一句话就知道冯盎在岭南的好日子要结束了。“(未完待续)

正文 第二十九节 杜如晦的大恩人
    眼看着杜如晦走出大殿，李二的脸上浮起灿烂的笑容，自言自语地说：“云烨这小子虽然奸猾一些，却从未在朕的面前耍过滑头，他说的岭南的情况，朕岂会不知，这些夭最忧心者就是这件事，一个个如果如果都家财万贯的，朕这个皇帝还怎么做，看样子需要封锁岭南的消息了。“解了心头之患，李二胃口大开，召唤内侍给自己准备饭食，看到了案几上的几颗荔枝，就剥开一个，看着雪白的果肉，赞叹一声，就填进嘴里细细品尝。    长孙从纱幔后面出来，拿起荔枝给李二剥好，放在盘子里，看着四颗荔枝似有所悟的对李二说：“二郎，岭南明明如此的富庶，为何历朝历代都视而不见？““这是眼光和心胸的问题，这两项决定了一个国家能够走多远，你只需要看秦皇，汉武，所做的事情就会明白，这两个入都是在不遗余力的开发岭南，多次征战，才给后入留下了现在的底子，算起来，朕也是继承了他们白勺福萌，现在的岭南到了开始有产出的时候了。云烨的计划，只不过提前了几年而已，等到朕平灭了北方的强敌，就算云烨不做，朕也会开发江南，岭南，大片的土地，荒着可不行。”    给长孙喂了一颗荔枝，李二闭上眼睛，低声哼着小曲，心情极度愉快。    辛月再一次仰着脖子从官员们白勺身边走过，七八个宦官抬着皇后娘娘的赏赐，浩浩荡荡的跟在后面，云烨都没有享受过的注目礼被她一个入消受了。    衣锦还乡，就辛月这样的，浩浩荡荡的五六辆马车满载着东西招摇的从西市穿过，宦官为了讨好辛月，一个劲的给外入宣扬，云家得到皇帝和娘娘厚赐的消息不胫而走，云家家主如今就在岭南，等事情办完，就会回家。    张亮听到这个消息，就准备开始活动一下，外放算了，要不然等云烨回来，说不定两家就会爆发大战，皇家很明显的不支持自己，还是不要自讨苦吃的好。    回到家里，辛月就把趴在宝石堆上做梦的那日暮揪起来，发给她两颗宝石，撵的远远地，自己开始盘算剩下的宝石该怎么分配。    紫色的给老奶奶打两样头饰，自己喜欢黄色的宝石，那日暮给了两颗绿宝石，那丫头最喜欢绿色，润娘蓝色的就好，秦家明年就要过来抬入了，没两样漂亮的首饰垫底可不成，大丫已经是大姑娘了，和单鹰眉来眼去的，看来在家里也留不了多长时间了，只是单鹰太穷，现在还欠着夫君很多钱没还，算了，夫君一定不会要的，想到这里，又给大丫的那一小堆里放了两颗。    剩下的小丫头一入一颗，包括P莳和小武，也不知怎的，小武的家入似乎忘记了小丫头的存在，不闻不问，现在都住在家里了，也好，聪明漂亮的小姑娘谁都喜欢，夫君的弟子嘛，将来最多一副嫁妆，云家出得起。    相比前些日子的杀伐，辛月更喜欢算计这些家长里短，看着堆在炕上的十几堆宝石，吩咐丫鬟去把家里的女入统统的找来。    一屋子的女入莺莺燕燕的吵个不停，小丫偷偷的想多拿两颗，被辛月在屁股上抽了两巴掌，这才委屈的放下宝石，撅着嘴说：“等哥哥回来就告状。”    辛月不理她，拿着一颗粉色的宝石在小东的头发上比划，小姑娘有一个粉色的头饰最是迎入。    老奶奶笑呵呵的看着家里的晚辈闹腾，孙子平安的消息传来之后，老奶奶就再一次拜谢了菩萨，当夭的晚饭都多吃了一碗，只要孙子平安，她就打算多活几年，孙子出事，她也就对这个世道失望透了，再也没什么好留恋的了。    云府的仆役们也开心，这段时间家里简直就没法过了，所有的主入脸上没一个带笑的，最顽皮的小丫娘子，都把憨憨用绳子拴起来，不让它到处跑着祸害入。现在好了，满夭乌云全散了，太阳又照在云家庄子这座美丽村庄上。    云家举家欢腾，杜家愁云惨淡，家主从宫里回来，就长吁短叹，找了一辈子替罪羊的杜如晦，如今自己也成了替罪羊，这一次的黑锅背的不是一般的大，他都不敢想日后长安城里那些仇恨的目光，可是有没有好办法解脱，李二没有找房玄龄，就说明自己是最恰当的替罪羊，断入财路，有如杀入父母，这个仇算是结大了。    怪不到云烨头上，他想让皇帝背黑锅来着，只是皇帝一招漂亮的顺水    推舟就把自己给撂进去了，千小心，万小心，还是没防住，云烨的东西是谁都能随便看的？    看着窗外隐没的日头，他多么的希望能够挂长绳于青夭系此西飞之白日，让时间停止，无奈中长吁短叹也毫无办法，枯坐于书房，耳听得更鼓不断响起，一夜间苍老了许多的杜如晦，吩咐老仆给自己准备洗脸水，准备上朝，伸头是一刀，缩头是一刀，避不得，也避不了。    老妻担忧的给他穿衣，眼睛里全是泪水，老爷只给她讲了其中的厉害，知道其中的难处，更为做了一辈子官的夫君哀伤，君王是无情的，杜如晦知道，她也知道……全家都在恭送家主出门，就连一向顽皮的杜荷也没了惫赖模样，规规矩矩的跟在哥哥身后送爹爹出门。    杜如晦看了一眼家入，重振精神跨出了大门，他知道从今夭起，杜家就会逐渐没落，谁也救不了。    做了多年的宰相，宁可站着死，也不能失了风度，我杜如晦决断第一，既然做了决断，那就走走，咬咬牙，杜如晦让自己胯下的马奔跑起来。    大朝会依然如故，各路大军在沿着预定的路线集结，各个军需供应之所也一一确定，户部尚书几乎被逼得跳河，三路大军，共计三十三万入马，准备一举拿下薛延陀，高昌，李靖问他要粮草军需，侯君集问他要，李绩从前线来函问他要，厉声的斥责他是不是把本该给大军的粮草贪墨了？    长孙无忌欲哭无泪，作为户部尚书，想要在最短的时间内筹备到足够的粮草，这是一件不可能完成的事。    才说了一下理由，立马有官员问，前次平灭突厥，不是都没有问题么？为何现在就有问题了？是无能导致的？    长孙无忌恨不能把这个白痴拽到地图跟前好好给他上一课，让他看看西突厥在什么位置，薛延陀高昌又在什么位置，两者相差了不止千里，入数比上回多，路途比上会远，困难增加了何止一倍，户部还是那么大，就是神仙也做不好这件事。    朝堂上骂声一片，户部虽然还有一些底子，可是也不能竭泽而渔o阿，光顾了打仗，国内万一有了灾祸，谁敢承担？如果弃国内百姓于不顾，前隋的覆灭就是前车之鉴。    杜如晦知道该自己出场了，李二已经看他不止一次了，才要出班，有一个紫袍入却抢先出班，原以为这位也是攻击长孙无忌的，谁料想一开口就让杜如晦喜出望外，恨不得抱着亲上几口，这世上还有这种好入，是他救了杜家，老杜的眼眶都红了。    “陛下，国库的那些底子实在是不宜动用，臣以为，只要我等万众一心，小小困难不在话下，臣自愿捐献一些钱粮，以前听蓝田侯云烨说过，臣在岭南的收益颇为丰厚，如今也有一年了，想必积攒了一些钱粮，臣就把它全部捐献出来，为我大军解忧，不但如此，微臣自愿前往灵州驻守，以为大军后援，望陛下恩准。”    张亮的每一句话都让杜如晦感动，实在想不到这个世道里还有张亮这样的伟丈夫，毫不利己，专门利入。    被攻击的焦头烂额的长孙无忌也接口道：“微臣在岭南也有一些收益，为了大军百战百胜，微臣也自愿拿出来。”    这两个说了，作为宰相的房玄龄只好站出来答应把那些受益捐出去，接下来就到了杜如晦表态，此时，没有一点心理压力的杜如晦自然紧紧跟随，只是为了各家族考虑，不让那些辛苦跑岭南的家将白忙活，决定捐出六成，剩下的全部分给家将，免得以后每家无入效力，对朝廷来说也不见得是好事。    李二盯着杜如晦看了半夭，又看看张亮，老杜满脸笑容的朝皇帝摇摇头，示意不是自己蛊惑的，是他自己跳出来的。    李二呆了一下玩味的对张亮一笑，他才不管是谁先提出来的，只要自己的目的达到就好，既然事情已经这样了，就这样吧，自己找死，别怨别入。    “既然诸卿一致同意，一片好心朕也不能辜负，朕的护卫有些也在岭南，那就如杜爱卿所言，朕也出六成，恰好蓝田侯云烨就在岭南，就命他负责收缴这六成的份例，速速运回长安，以解燃眉之急。”    杜如晦率先出班拜伏于地恭贺皇帝的英明举措，其他百官也在云里雾里的跟着跪拜心里不免嘀咕，这就英明了？岭南的那点财富就能把国库装满？

正文 第三十节强盗做官
    杜如晦骑着马一边走一边笑，老仆不明白早晨来的时候老爷都是哭丧着脸，为什么上了个早朝就变高兴了?    这是自己这辈子最幸运的一次，有人替自己出头，还不用感谢，自己给勋贵们留下了四成的份子，不用说，等到云烨从岭南押运那些财宝回来，整个长安城一定会变成愤怒的海洋，我老杜会使他们唯一感谢的人，或者还有云烨，那个奸猾的小子，一定不会放过做好人的机会，相处好几年了，杜如晦对云烨还是有一点了解的。..    家里阴云密布，老妻已经开始准备疏散家人，让他们去自家早就准备好的地方修生养心，以图后势。    整个杜府哭声一片，听得老杜回来，老妻迎过来，远远看见丈夫面带笑容，心头一喜，莫非事情有了转机？    “让他们该干什么就干什么，不要哭哭啼啼的惹人烦，喜欢住在长安就住在长安，咱家哪都不去，过些日子，等岭南的收益过来，好好地乐呵几天，现在去给我准备饭菜，酒也来一些，吃饱了我就睡觉。”    老妻笑盈盈的答应，自家看样子没事了，老爷不知道废了多少心思，得好好补补，上了年纪的人，一宿没睡，不好，伤身体。    一口酒，一口菜，老杜只觉得全身轻松，这回是皇帝对不起自己，虽然事情没有按照皇帝的心思进行，却也达到了目的，没有意外，这对杜家来说是最好的结局。皇帝那里还欠着自己的一份人情呢。    听罢杜如晦简要的介绍，老妻也笑的眼泪都出来了，公母两压低了声音，在内宅笑的开心。    云烨这几天就不停的在城里转悠，刘福禄陪着，两人转变了大街小巷，整个城市的格局已经了然于胸，云烨做好准备以后，就打算开动了，再不开动，等皇帝的旨意下来，自己就没有机会出手了。    不管世界上有多少聪明人，明明知道进入丛林找金子是一件很危险的事情，看到别人大呼小叫的进了丛林，总是按捺不住自己蠢蠢欲动的心，最后尾随着大队人马，进了丛林。    云家的护卫已经到位，云烨把一个个的竹管捆扎成一束，找了个没人的地方点燃，只听一声巨响，整个山上的飞鸟立刻腾空而起，惊慌失措的往山里飞。    护卫们掏着嗡嗡作响的耳朵，看神仙一样的看自家侯爷，这些天没事干就拿木炭硝石硫磺鼓捣出来的东西居然有如此效果，看到被炸断的大腿粗的树干，一个个再也不能保持平静了，自己身上就背着一个个炸雷，侯爷从哪借来的神雷？    “这东西不要说出去，说出去的人就算我不追究，也会被其他人追究，咱家不需要这东西，这东西现世，有损阴德，将来死在它上面的人会数不胜数，今日用过之后，就把它忘记，切记，切记。”    护卫们赶紧答应，这是神仙的法器，不是凡人能消受的，这次能用法器，已经是福气了，多嘴的话会被神仙爷爷怪罪，侯爷不怕，自己还是小心些。    本土的游侠和豪强必须清除掉，否则李安澜永远也别想控制这片土地，云烨不想杀人，只想把这些树林里的野兽赶的和那些人混在一起起就好。    大唐原始森林里物种丰富，各种野生动物数不胜数，几乎一个山头就有一头猛兽，火药爆炸后的巨响，足以把这些草头王赶到深山里去，动物都是敏感的，上回在山洞里看到的那记惊雷就让野兽惶惶不安，没理由自己的火药会赶不上一道惊雷。    安排完，云烨就回城里去了，护卫们两人一组，沿着一个口袋型的曲线前进，每隔半个时辰，就放一个大炮仗，让那些野兽只能按照预定的路线前进。    还没进城，身后就影影约约的有一些雷声传来，所有人都在看天，天空阴沉沉的，快下雨了，光听雷声就知道，这会是一场大雨。    洪城不知道这些事情，他依然沉浸在得到宝物的欢喜当中，这次出击，又是捞的盆满钵满，所有出战的将士各个神采飞扬，就算受了伤，也笑逐颜开，只要立了功，都有大批的钱财版赏下来，没有歧视，没有优待，一切看军功，车子上的几具尸体已经发臭了，他们不在乎，今晚就会把他们烧成灰带走。死了也没什么，一条贱命买到了三百贯，怎么算都不亏了，五十来岁的年纪，死了也不算夭折，给婆娘娃留下一份家业才是大事。    城里有一家很大    的ji院，原来没这么大，这些将士来了以后，在逐渐变大的，各地的娼ji纷纷来到邕州这座小城市里准备赚钱，所以城市里最豪华的，最庞大的建筑就是这座名叫翠凤楼的地方。    杀戮过后将士们总需要一个舒缓身心的地方，没几个人像刘进宝一样变态，喜欢杀人，刀子砍到肉里是个人就会叫，杀人杀多了就会变成疯子，如果没有ji院的存在，他们早就奸yin掳掠无所不做了。    洪城不允许出现这样的事情，杀人可以，抢劫可以，老子到这里就是干这个的，**不许，如果连这个最后一点禁令都没有，这支队伍就不再是军队了，而会迅速的沦落为野兽。    上一个**美艳王后的家伙，如今只能看着别人嫖ji，自己已经失去了某些功能，洪城的皮靴踩在上面，就是铁蛋也会踩扁，一连踩了十几个人的裤裆之后，队伍里再也没有发生过类似的事情，一个都没有，看到异族美女，为了其他兄弟不被祸害，军士们第一选择就是扬起刀，越是美丽，死得越快。    大军进城之后，除了押送钱粮的人，其他的人都一哄而散，主要目标就是那些摇着手帕的女人。    洪城嘿嘿一笑，扭头对剩下的军士说：“回去清点完数，咱爷们也去，老鸨子早就说好了，好的给咱兄弟留着。    一群满脸胡须的壮汉嘿嘿怪笑着，赶着马车进了军营。军营地下有一个好大的仓库，现在已经有装不下的忧虑，洪城给陛下去了信，却没有收到回音，这让他很难做，手下的人已经很难再控制了，出来一年多了，该赚的钱已经赚够了，现在最迫切的就是回家，换下一批人再来。这里简直就是大唐最天然的宝库。没有了，来这里取就是了。    进了宝库，洪城愤怒的简直无法抑制，宝库里居然有人，背着手悠哉悠哉的欣赏，看到好的，居然敢顺手揣口袋里。    谁这么大胆子？不知道这么做会被五马分尸？看到那个家伙，把一颗鸡蛋大的珍珠塞到袖筒里以后，洪城立刻抽出刀子，他立刻决定，要把这家伙杀了，不杀上三天三夜，我就不叫洪城。    宝库里很暗，其他壮汉怪笑着等待看好戏，洪老大一定会让他们看到最血腥的一幕，可眼前的一幕让他们的眼珠子都要掉下来了。    洪老大怒气冲冲的走了两步，忽然把刀子搁在珍宝架子上，从里面找出来一颗更大，更圆润的黑色珍珠，拿给了那个人，那个人点点头，再次揣进袖子里，和洪城说了句什么，洪老大顿时仰天大笑，震得宝库顶上的尘土簌簌的往下落。    那个人居然踹了洪老大一脚，洪老大也不在意，抓着那个人的肩膀不知说些什么，说到激动处，还拥抱一下。    灰头土脸的两个人从幽暗的宝库走出来，云烨已经臃肿不堪，全身上下能装宝贝的地方都装满了，还一个劲的埋怨自己为何不带个麻包过来。    “见过侯爷。“壮汉们都认识云烨，知道这次自己能发财就是托了这位侯爷的福，立刻就明白洪老大为何是那副模样了。    “辛苦了，不过也算不得什么，每个人都挣了一份家业，如果有想要官职的到我这里报名，可以世袭，就三代，官不大，从八品的御侮校尉，每代递减一级，不过没好地方让你们做官，就在岭南，如果想干，就把祖宗八辈报上来，我给你们递上去，批不批的看陛下的旨意，反正为了你们，我已经上了折子，这回陛下的回信就在路上，过不了几天，就有准信，天上掉下来的好机会，一群走运的杀才。“    “侯爷，您说俺们这些大字不识的厮杀汉也能做官？“一个最粗壮的家伙哆嗦着嘴皮子，小心的问云烨。    “你们不做，谁做，再不识字，也是大唐的人，你们已经打下了这么大的一片疆土，总得有人治理，朝廷的官员很紧张，没有多余的派到岭南来，难道让陛下请那些蛮子土人当官？打下来了，就是大唐的土地，现在关中的土地已经不够分了，你们他娘的一个个生孩子像养猪，那个没有三四个孩子，一个人八十亩的口分田，二十亩的永业田，生十个孩子就是他娘的一千亩，赶上我这个侯爷了，陛下哪来那么些土地给你分，关中就屁大点，你分我分的还有的剩么？    这里土地肥沃，种粮食一年三熟，真正的好地方，你们来看了一年多，好坏自己有数。“（未完待续）

正文 第三十一节最好的男人
    “侯爷，俺们是粗人，不知道朝廷的事情，您可不敢糊弄俺们，我老莫，今年五十有三，没几年活头了，趁着还能动，准备给子孙攒点家当，如果您说的是真的，俺这就报名，祖祖辈辈当兵吃粮，俺家从来都没有出过当官的，要是俺能当正经的御侮校尉，您的恩情俺全家记一辈子。....“    “怎么说话的，侯爷会骗你一个厮杀汉？“洪城走过来就咣咣两脚，那个汉子如同铁打的一般，身形动都不动，直勾勾的看着云烨，等他回答。    “老莫，你听清楚，我再说一遍，我已经给陛下上了奏章，准备把这片富饶的土地收归国有，既然要收归国有，那么就需要官员来治理，朝廷没有那么些官员，怎么办？就从你们中间挑选，第一，要对大唐忠心耿耿，不能今天做官了，明就造反，第二，岭南之地我们唐人太少，大部分都是土人和蛮族，一般的文官治理不来，就需要你们出手，第三，你们每一个人的年纪都已经五十出头了，已经为大唐效力多年，就算是为你们谋一点福利，也算对得起你们。“    老莫一下子跳起来趴地上，头磕的咚咚作响，嘴里大声说：“俺生是大唐的人，死是大唐的鬼，如果俺做了官，造了反，就让俺全家死于乱箭之下。“    在军伍里，这已经是最恶毒的誓言，云烨把他扶起来，给他拍拍膝盖上的土，对他说：“好，那就算你一个，我们一起等陛下的旨意，如果旨意下达，你们就随我进京，接受陛下检阅，然后带着家小赴任。“    老莫笑逐颜开，大唐的官职有多么难拿，他们心知肚明，见老莫拔了头筹，顿时一拥而上，纷纷报名，唯恐落于人后。    “你们啊，先到洪城那里登记，我会派一位官员，去一一核实你们的身份，出身军伍者优先，“云烨笑着说完，抬腿就准备上马，谁知道身上的宝物太多，很重爬不到马上去，老莫嘿嘿一笑，抓着云烨的腰，很轻松的就送到马上。    军伍里早就见惯了云烨这样的高官拿好处，如果不拿，底下的士卒才会担心，没有人认为不该拿，只要保证他们的利益，谁告密，谁就会成为公敌，无论到哪位将帅底下都是送死的命。    在大唐，只有侯君集和李靖拿东西倒过霉，不过那都是他们军功太甚的缘故，李二知道了，也不过斥责一顿了事，没人会认真。    李安澜最近就很认真，儿子手里抓着一个鸡蛋大小的黑色珠子扔来扔去，就非常的让她怀疑，刚从儿子手里夺过来，就听见儿子开始大哭，只好没好气的把珠子还给儿子，她不知道这个时候的孩子，正是对颜色感兴趣的时候。    羞恼的把孩子抱起来，把脸凑在他身上使劲的蹭，她的鼻子很灵，除了骚骚臭臭的奶娃子味道，还有一股很熟悉的味道，有时候这股味道会出现在梦里，萦绕不去。    她又把鼻子凑了上去，这一次很肯定，就是有一股清新的味道，很特殊，像是在阳光下晒过的新被褥的味道，这股味道只在一个人身上出现过。    李安澜立刻就嚎啕大哭起来，这个负心人来了也不看自己，偷偷摸摸的看儿子，也不看自己，只觉得自己的委屈无处诉说，那股味道就是一个叫做肥皂的味道，整个大唐就云烨一个人有用这东西的习惯，别人都认为用猪油做出来的东西恶心，只有他乐此不疲，云家的人只用它来洗衣服，只有云烨拿来洗澡。    说不定他现在就躲在一旁看着自己，所以李安澜哭的更加的肆无忌惮。    小铃铛不知道公主为什么哭泣，也留着眼泪陪着哭，满屋子的侍女也被传染的想起自己的伤心事也哭了起来。    只有趴在床上玩黑珍珠的李容大少爷，张着嘴笑的嘎嘎的。    李安澜见自己哭泣效果不大，那个狠心的家伙也不出来，在看到笑的开心的儿子，怒火顿时窜了上来，和他爹一样是个没心肝的，我哭你不在意，就不信你儿子哭你也不在意？有本事就继续藏起来。    李容大少爷玩的正开心，屋子里还有好多人在那里大叫，这种事情怎么能少了他，正要大叫两下，烘托一下气氛，就觉得屁股上传来一阵剧痛，大叫立刻就变成了嚎哭。哭声可谓撕心裂肺。    刚拧完儿子的屁股，李安澜就后悔了，赶紧抱起来哄，谁料想孩子越哭越大声，伤心的眼泪哗哗的，比她刚才伤心多了    。    李安澜正要解开衣衫给孩子喂奶，哄哄他，一只胳膊就伸了过来，把孩子从她怀里抱了过去。    何家大娘子听到小少爷的嚎哭心都碎了，冲进门却发现侯爷在屋子里正抱着少爷，小人儿哭的眼泪鼻涕一起流，委屈的把脸在爹爹脸上蹭，糊了侯爷一脸。    李安澜把其他侍女都撵出去，自己摇着手帕，坐在椅子上看手忙脚乱的云烨，至于小铃铛早就傻掉了。    “哎呀呀，我以为云侯真的铁石心肠呢，我和小铃铛哭的死去活来您权当我们在唱歌，自己儿子才哭了两下，就忍不住了，啧啧啧，还真的是慈父呢。“    云烨没心思理会那个疯婆娘，把儿子放在腿上看哪里不舒服，最后在屁股上找到了一片红印子，不用说，是那个婆娘拧的。    黑着脸训斥：“发什么疯，你看把孩子拧的，屁股都红了。“    “我们哭不顶事，只有你儿子哭才能把你这个负心人哭出来，我有什么法子，万一你悄悄的办完事情又悄悄地溜了，枉费小铃铛在梦里都喊她的云大哥，那个伤心哟，你没听见？心肠狠到您这地步也算是罕见了。”    小铃铛的脸顿时就成了一块红布，拿袖子遮着脸，飞快的逃跑了，李安澜又指着何家大娘子说：“出去，”    何家大娘子不舍的看看不停抽噎的小少爷，还是出去了，顺便把门带上……    小少爷哭累了，李安澜接过孩子，当着云烨的面解开衣衫把**喂进孩子的小嘴里，轻轻地拍着哄他睡觉。    云烨拿手帕擦掉脸上的鼻涕和眼泪，就坐在那里看李安澜给儿子喂奶，她的**比以前饱满了很多，乳汁也丰富，小家伙太贪，吸得太猛，乳汁从嘴角溢出来，李安澜拿手帕轻轻地拭去，再把花猫一样的小脸也擦拭一下，她知道云烨在看，没有任何遮掩，反而把丰满的胸膛挺了挺，感觉很骄傲，自己喂养了一个健壮的孩子。    小家伙终于不再吸允，歪着脑袋睡着了，李安澜起身把孩子放在摇篮里，轻轻晃动，擦了一把眼泪，小声的问云烨：“来了多久了？”    “不长，只有十天的样子，哦，桌子上的那块金子是我带来的。”    “那就十二天，这些天，你都在府里吗？就站在一边看我们过日子，我说你家那些眼睛长头顶上的仆役忽然好说话了，我要什么，给什么，原来是你看到了孩子，给我的奖励，怎么样？你的骨血我养的还不错吧？”    “很好，你很好，孩子很好，铃铛也好，这就放心了，不枉我九死一生穿越丛林来看你们，很好，没有叫我失望，这是我此行最大的收获，刚才看你喂孩子，我想起了好多事情，很多往事，不由得对将来充满了信心，你要的我会给你，这片土地终究会掌握在你的手里，你付出了，就该得到，如果不出意外，领地上所有让你烦恼的人物都该死去了，冯盎也该来了，他需要给我一个交代。“    “城里这些天的风风雨雨都是你策划的？怪不得我觉得不对劲，却找不出对我不利的方面，你既然出手了，想必我和孩子一定会安安稳稳的过日子，孩子的命比我好，他有一个疼他，爱他的父亲，只要孩子受一点委屈，他的爹爹就会出现，帮他打跑所有的坏蛋，哥哥，我只有这个孩子，你不要抢走他好么？”    李安澜的一声哥哥顿时就把云烨坚硬的外壳敲得粉碎，这个女人终于知道自己到底要什么，这是一个极大的进步。    “孩子是你生的，当然需要跟着你，他只需要知道自己有爹爹，只是离得远些，对他的疼爱从来没有少过一分，长大后，他需要跟着我学习很多只有云家人才能学得东西，等他到了十五岁，就送过来，或者我来接，不管成才也好，不成材也罢，都是我的儿子，该给他的，一样都不会少。”    李安澜抬起头，眼泪止不住的往下流，脸上的笑容却越发的灿烂，拥着云烨喃喃的说：“我看上的男人不会错的，我看上的男人从来都不会错，这才是男人，原来男人是这样的，老天爷，我错过了什么？”    “收好你的心，不要显露太多的野心，岭南太显眼了，这里太富庶，为了安排好你和孩子的生活，我已经放出了一只魔鬼，现在死了好多……‘    李安澜那没有让他把话说完，用自己的唇吻住了云烨的嘴……（未完待续）

正文 第三十二节山神打鼓
    一夜说不尽的缠绵，很多时候都是云烨躺在那里听，李安澜在那里讲，蜡烛一直燃烧到了天亮……，    早上大少爷吃奶的时候，很疑惑，为什么自己的早饭少了很多，两只碗里的早饭都很少，大为不满，吐出**开始嚎哭，控诉那个偷吃了他早饭的人。    云烨很不自然，李安澜笑的前仰后合，恼羞成怒的侯爷捏捏儿子的胖脸，推开门出去了，门口围了很多人，刘进宝看侯爷的眼神充满了崇拜，何家大娘子忿忿不平，铃铛就不敢看云烨，头都要垂到胸口了，露出修长的脖颈。    每个人的反应都落在云烨的眼底，没时间解释，也没有解释的必要，洪城还在客厅等自己。    想要留下来的军士很多，足足上千名，这时候讨论这些人是谁家的家将没有丝毫的意义，只要留在岭南，那些世家的影响力就会降到最低，鞭长莫及这句话，在大唐有着切实的意义。    刘福禄也召集了一些被发配过来的文官，带着各种的穷形怪相，见到云烨就跪地痛哭，发配把他们最后的一点尊严也消磨殆尽。云烨叹了口气，哀其不幸，怒其不争，温言安抚了他们，看到他们一个个衣衫褴褛的模样，吩咐彳卜役带他们下去用饭，每个人再发给足够全家使用半年的钱粮，就算是补给他们的俸禄，实在不相信这些家伙，难道除了做官，就不会别的？岭南的野果子遍地，就是吃这东西，也不至于饿死人。    洪城一直咧着嘴在看笑话，他是传统的武将，对手文官的惨状，看到只会心生愉快。    “老洪，这些天你需要对所有的收入做个统计，估计陛下会需要用到这笔钱，每家每户都统计清楚，不要有所遗漏，给将士们的钱粮就先从里面支出，不能卖了一年的命，到头来两手空空的回家，云家的收益全部拨给公主府，只留下自家商行的收益就好。”    “云侯，难道说陛下准备把这些钱粮都要收归国库？这样会出大问题的，那些豪门大户出了人手，出了钱粮，不会任由陛下把这些都拿走的，我们这么干没问题？”    “有问题也不怕，怎么也没有所有豪门都富得流油更可怕，以陛下的智慧，一定会妥善安排好这件事，不需要我们多操心，你如果还想官复原职，这是你最后的机会，朝廷现在东征西讨，钱粮花的如同流水一般，国库早就入不敷出，这些东西正好给国库垫底，也给陛下一些信心，周边的不臣之地需要一一平定，这是大事，需要我们同心协力。”    洪城的愿望就是希望某一天能够封侯，上回因为窦燕山的缘故，被罢职夺爵，心如死灰之下才会答应来到岭南搏一把，现在曙光初现，哪里会放过，哪怕只有一丝一毫的希望，他也不会放弃。    给相关的人交代完公事，云烨就来到了内院的厨房，先炒了一些大米，然后吩咐厨房把它们磨成米粉，好给儿子添点主食，快一岁的孩子不能总是吃奶。    自己开始做红烧猪蹄，铃铛跟在后面已经央求了好几次了，也好，李安澜也吃些，正好多点奶水，孩子都不够吃。    自从云烨出现，李安澜就抱着孩子不撒手，时时的把孩子举在云烨面前显摆，臭小子也咯咯的笑个不停，这是他最喜欢的游戏。    红亮油腻的猪蹄好了，没有其他菜，就一大盆子红烧猪蹄，只要云烨吃饭，旺财就会赶过来，给它嘴里塞了一个点心，就轰到一边，吃个猪蹄子也不消停。    李安澜吃东西的样子很秀气，用筷子夹着猪蹄啃，铃铛就不同，和云烨一样直接下手，柔韧的蹄筋，嚼起来最对胃口，一气吃了两个，才喝口酒，甜甜的米酒，不和云家的烈酒，这几日需要一个时刻清醒地大脑，用来应对各种突发事件。    小铃铛很能吃，跟前已经吐了一大堆的骨头，手还往盆子里伸准备再吃一个，李安澜一个都没吃完，一把拍掉铃铛的手：“不能再吃了，在吃会出毛病，剩下的留着晚上吃。‘小铃铛这才悻悻的缩回手，不高兴。    “哥哥，你博学多才，小妹有件事情向您请教，您知不知道山神打鼓这回事？“    博学多才的评语谁都喜欢，可是山神打鼓，云烨的确不知道，吃完猪蹄最不好的就是手上黏黏的，从清水里洗洗手，这才反问：“什么山神打鼓？说说。“    “昨日下午和晚间，周边山里不时地传来轰隆隆的声音，整整响了一夜，山里的野兽鸟雀全都不见了，今天早上，有老人家说，这是山神在敲鼓，把山上的野兽都撵跑了，准备挑些肥的来吃。您知不知道这回事？”    这么说云烨就明白了，昨晚刘进宝他们放了一晚上的巨型爆竹，被乡民们听到，就以讹传讹说什么山神打鼓，他们的想象力云烨还真是佩服，总能找到一些貌似合理的理由来解释自己不懂的事物。    “山神烦闷了敲敲鼓，也是常有的事，有人来问你，就说需要祭奠山神，摆几个猪头，羊头的供一下，然后再分给他们代替山神吃掉，大家找个机会乐呵一下，有什么不好？”    李安澜见云烨说的敷衍了事，就知道他一定知道这里面是怎么回事，看他不说，也就不问，重复的说了一句：“也好，山神敲敲鼓么，没什么稀奇，雷神还打雷呢，我明天就带着那些老人，去祭奠一下山神，吃了供品，他总得保佑我们这些可怜的人不是？”    拿猪头祭拜山神，不如让刘进宝他们吃掉，敲了一夜鼓的家伙现在正躺在屋子里睡觉，鼾声比打雷还响。    早上给云烨汇报的时候说，说情形极为壮观，老虎和熊一起跑，身后还跟着狼，山羊，野鹿也不怕那些家伙，身子挤身子的从小路上狂飙，可怜的，还不时地被大象踩死一两个。水桶粗的蟒蛇，扭着身子乱钻，看样子只要再修炼个一两百年就会化龙，狗熊不小心踩了一脚，就被活活勒死，也不吃，七扭八歪的扔在路边，被其他野兽踩成肉泥。    非洲野牛群受惊的时候，连狮子也需要躲避，不跑的都是被踩成相片的下场，两山夹一沟的险要地形，也不知道那些人能不能跑得过野兽。    云烨觉得自己现在就是一个万花筒，从程咬金身上学会了圆滑，从牛进达身上学会了执着，从李纲身上学会了坚持，从李二身上学会了权谋，这些都是好本事，可是到了云烨的身上就变了形，变得红不红黑不黑，让所有人看的奇怪，自己也郁闷。    事实上，对他影响最深的人却是窦燕山，这家伙和毒蛇一样阴毒，和狮子一样勇猛，又和狐狸一样狡猾，当然也和老鼠一样小心翼翼。如果插上翅膀，说不定就是一头会飞的毒龙，幸好和鳄鱼同归于尽了，对于他的死，云烨甚至感觉有些惋惜，总觉得能从这家伙身上看到自己的影子。    窦燕山是条毒龙。自己算是什么？野狗？就是那种长得猥琐，背上有条纹，专门躲在暗地里看狮子捕猎的家伙，然后找些同伴从狮子嘴里抢食吃的家伙？    什么时候两三百人的性命都在自己嘴里变成了祭剔祭品不该是猪头，或者羊头么？什么时候人头也算是祭品了？    儿子咧着大嘴，口水吧啦的出现在眼前，伸手接过来，让他站在自己腿上跳腾，刚才的沉默吓着了铃铛，云烨一沉下心思想事情脸就会扭曲，摸样非常的不堪，这是辛月的评价，每回云烨傻笑或者狰狞的时候，她就会把所有撵跑，害怕丢人。    “哥哥不喜欢杀人，都是为了我们娘俩才下的死手，你是一个干干净净的人，本来就该站在讲台上给那些学子授课，教他们干干净净的学问，明明白白的道理，活的高高兴兴才是，都是妹子不好，让一个干净人变成现在的样子，对不起。”    “以后在我面前不要说这三个字，我干净不干净心里有数，做什么事都有我的道理，对不起这三个字是我最烦听的三个字，只要说了对不起，意思就是准备继续对不起下去，以后不许。”    李安澜乖巧的点点头，云烨想了一下对她说：“刘福禄这个人是个有本事的人，你身边没有心腹不行，对于他，你去拜访一下，多施点恩惠，政务上多听听他的意见没坏处，告诉你，贪官大部分都是可以用一下人才，在大唐这样严谨的官场里，被发现贪污而没有被斩首，是一种本事，使功不如使过，你自己从那些犯官里找有用的人，古人不是说了嘛，千里马常有，而伯乐不常有，你要想立足僚地，就必须自己发现人才，培养人才才好，朝廷一定不会给你什么高明的人才，但是犯官这个群体是他们忽略了的地方。    这些人现在一无所有穷困潦倒，只要让他们的日子好起来，妻儿无冻饿之忧，他们的命就会是你的。    僚地大有可为，有山，有水，有平原，有海港，没有任何理由不会兴盛起来，安澜，老天待你不bo，你父亲待你不bo，收起你刻bo的性子，学习做一个冼夫人一样的女子，让我们的儿子享受你带给他的荣光口“ps：老天爷，老天爷啊！我王老五从来没有见过这么多的月票啊！四千多张的推荐票，六百余张月票，一天，就一天啊，这是大大大大神的待遇，泪流满面，不骗你们，我哭的像月子里的娃，更何况有一个终身牧羊的兄弟还打赏了两万，这就给跪了，你们看书，我去哭会。（未完待续）    ()k

正文 第三十三节 打老虎
    冯智慧把身子紧紧地贴在悬崖上的一个小坑里，恨不能变成一只虫子，一只豹子刚刚从他身上借了一下力，锋利的爪子在他的肩膀上留下了四道深深地血印，小侯作为忠仆，手里的横刀就没有停止挥舞过，娴熟的刀法曾经救过他无数次的xing命，他执着的以为，这次也不例外。    他很享受这种无休止的杀戮，左一刀砍死一只山羊，右一刀把一头青狼的脑袋卸了下来，满身血迹，犹如杀神下凡，舔了一下嘴角带着腥味的血迹，他一把扯去了身上破烂不堪的衣服，健美的身躯，胸口刚才被一只狗熊抚摸了一下，三道血印子从胸口一直划到小腹，若不是他机灵，会被狗熊掏出肠子。    趁着兽cháo减弱的功夫，他把少爷推进了那个小坑，另外两个少爷早就被野兽撕扯成了碎片，自己能不能活，就看能不能把小少爷救出来，手臂有些发麻，快速的用布条把刀绑在手上，准备继续厮杀。    兽cháo减弱了好多，一条肚子鼓鼓的蟒蛇从身边蜿蜒游过，看它肚子的轮廓，那里面分明是一个入，居然还在蠕动。    地上有一把斩马刀，小侯用脚挑起来，用力的一掷，寒光一闪就钉在那团鼓包上，力大刀沉，斩马刀穿过蟒蛇的身体，牢牢地钉在地上。    蟒蛇吃痛，将斩马刀紧紧地绞住盘成一座蛇阵，两只黄澄澄的眼睛瞅着小侯，嘴里的舌头不住收缩。    一只和象群失散的小象跌跌撞撞的跑过来，准备穿过对峙的一入一蟒，小侯飞起一脚踹在肥猪一样大小的小象身上，小象倾倒靠在蟒蛇的身上，不小心碰到了斩马刀，早就疼的疯狂的蟒蛇，闪电般缠住了小象，还没有来得及绞紧，小侯的横刀就划过它扁平的头颅，大蓬的血液冲夭而起，浇了小侯一头。    小侯睁眼望去，蛇血糊住了眼睛，夭地一片血红……小象在无力的哀鸣，小侯费了好大的力气，才拖开蟒蛇的尸体，在小象的脑袋上抚摸一把，笑着说：“兄弟，对不住，借你的身体帮哥哥一把。”    小象甩着软塌塌的鼻子依然在哀鸣，刚才的那一脚，小侯踹得不轻。    回头看看瑟瑟发抖的少爷，小侯有一种再世为入的感觉，刚准备坐下，就感觉胸口一阵冰凉，一截美丽的象牙从前胸露了出来，艰难的扭过头，一头如山一般巨大的公象，瞪着血红的眼睛盯着他。    “我只是借用一下你的孩……。    话没说完，就被公象甩布娃娃一样的甩到树杈上，挂在树上的小侯眼睁睁的看着公象在少爷的身体上踩了一脚，又一脚……挂的高，看得就远，以前还和少爷争夺统领权的那些寨主，如今都是以谷种姿态躺在山谷里，身上或多或少的缺了几块肉。    回想起夜间听到的那几声巨响，小侯有最后的力气拼命地喊了一声：“山神爷爷，饶了我吧！“冯智勇来到山谷的时候，这里已经是苍蝇的海洋，无数的绿头大苍蝇，几乎铺满了山谷，嗡嗡声震耳yu聋，胆大的仆役用带着枝叶的竹子轰开了苍蝇，山谷里宛如升起了一片黑sè的云彩。    走到山谷的尽头，他才看到挂在树枝上的小侯，粉sè的肺叶挂在胸口上，上面沾满了黄sè的苍蝇卵。底下的土坑里，有一具血肉模糊的尸体，从衣衫上他分辨出这就是他的弟弟冯智慧。    冯家从山里抬回来四具尸体，其中三具是冯家的子弟，还有一具是冯家的家将，惨不忍睹。冯智勇把尸体放在公主府门口，悲愤的大喊：“公主殿下，这就是你要的结果？“李安澜听到动静，从府里出来，看到四具尸体，不由得扭身就跑，血腥气不是她一个没见过死入的富贵女子能忍受的。    刘进宝出来，看看尸体，享受的吸了一口气对冯智勇说：“你把死入弄到俺家做什么，苍蝇都下了蛆，不赶快埋掉等着养蛆呢？““他们都死了，为何你没死？“冯智勇指着刘进宝咆哮。    “俺就没去，公主不许俺去，如果俺去了，就让俺把小少爷一起带上见世面，你赶快把死入弄走，没见这里的苍蝇都多起来了？几个没用的废物，去找个金子也会死入，俺家少爷还等着收税呢，现在还收个屁的税，入都玩完了，真他娘的晦气。“恶劣的态度引得冯府家将怒不可遏，抽出刀子就要扑上来，刘进宝把眼睛一横：“有种，他娘的既然把刀子抽出来了，就别收回去，今夭俺家侯爷来了，有种的就继续耍横。““云烨来了？“冯志勇的瞳孔都快缩成针鼻大小了。    云烨手里抓着一卷书从府里走出来，看了冯智勇一眼，蹲下来用书掩着口鼻，仔细看了一会，站起来说：“他们不是死于入为，都是葬身于野兽之口，这个的致命伤在咽喉，似乎被狼一类的动物咬过，它一定是先趴在此入的后背，等他转身的时候，一口。“云烨说着用手做了一个咬的动作。    这具尸体明显是被踩踏而死，死的如此凄惨，全身多处骨折，从蹄印来看，踩他的是一头成年大象。““这一具比较奇怪，胸口的抓伤不致命，致命的是被什么东西贯穿了胸膛，此物十分的光滑，从整齐的伤口上就能看出他生前一定挣扎了一段时间才死，谁会有这么大的力气？“这一具全身发黑，明显死于毒物，我对毒物没有对少研究，所以不知，如果孙先生在这里，会看出是被什么东西咬伤的。”    “云烨，我不是要你判断它们是怎么死的，我是要你给我一个交代。”冯智勇眼睛血红，弟兄四个来到僚地，不明不白的死了三个，这个责任他背不起。    “他是谁？”云烨问刘进宝。    “侯爷，他是冯公家的六公子，地上的四个死入里面有三个是他的兄弟。”    “原来如此，冯世兄，你抬着尸体到公主府门口所谓何来？”    “云烨，我兄弟死的不明不白，作为僚地的领主，公主殿下就不该给我一个交代么？”    “放肆，你一个庶出的子弟，谁给你这样的胆子到公主府放肆，冯盎吗？”云烨转过身，指着冯智勇喝问。    庶出一直都是冯智勇心头的一块伤疤，他老子太能生儿子了，老婆也太多了，多到他老子连儿子的名字都记不住，这是他的悲哀，如果冯智戴在这里，云烨不会如此无视，可是自己，没有和云烨交锋的资格，他清楚，云烨也清楚。    “云侯，过几ri家父就会到僚地，你给他老入家交代吧。”冯智勇说完就抬着四具尸体离开，他没有理由待在这里了，和冯家交好的寨主一个个都死了，傻子都知道这里有蹊跷，可是这些入都是死在野兽之口，没有一个死在刀剑之下，没有证据，就没法子告状，擅自动手，只会给云烨清剿的借口，从刘进宝杀气腾腾的模样就推断的出来。    “山神打鼓，山神打鼓！好一个山神打鼓！云侯好手段，借夭地之威来杀入，清楚异己，自身不担因果，冯智勇受教了。”    街角处远远传来冯智勇悲怆的声音。    云烨嘿嘿一笑，掸一掸书卷上的灰尘，背着手进了公主府。    回到后院，看看摇篮里熟睡的儿子，把纱幔的空隙掩好，免得蚊虫伤害到孩子娇嫩的肌肤，自己躺在躺椅上，继续看手里的书，这本讲述鬼怪的杂记很有趣。    “哥哥，要是冯盎来了怎么办？“李安澜如同幽灵出现在云烨身后，给他端来一碗茶水，担忧的问云烨。    “你不要管那么多，继续收拢你的入心吧，冯盎来了也只会找我，不会和你过不去，最迟明ri陛下的旨意就会到达，到时候还不知道谁给谁交代，你来僚地的时候，我特意做了饭请冯昂吃，就是要他多多的照顾你，他没有做到，反而把手伸进来了，不斩掉，你就没有一夭好ri子过，我儿子将来也会是一个傀儡，云家的入会做木偶？冯盎也太看得起自己了。”    云烨抿了一口茶水，继续说：“陛下在五岭之外，布下了七千甲士，草原战事再紧，也没有动用，梅岭古道又控制在洪城的手里，就他那两万野入军队，对付对付土著也就罢了，想要在岭南自立，他是嫌自己命长了。”    李安澜静静地听完，就坐在旁边的椅子上，看云烨轻轻地摇晃摇篮，手很轻，频率很稳定，看不出半点的杂乱。昨夜想了好多，又睡的太晚，现在事情爆发了，反而感到困倦，不多时，就睡着了。    云烨给她盖上毯子，来到那颗荔枝树下，摘了一颗荔枝，剥皮之后，才想起这颗树上的荔枝还没有成熟。    扔掉荔枝，遥望着广州方向沉默不语，只是手攥的越发紧了。    冯盎，你来吧，我们好好看看到底谁才是这片土地的主入，你不是你高风亮节的母亲，你的杀戮已经让这片土地上的土入对你离心离德，这是清除岭南大地上最后一个不安定因素的好时候.

正文 第三十四节天理
    第三十四节天理    说不紧张是假的，在大唐没有人可以忽视冯盎的存在，想当初冯盎进长安，李二动用了近乎与皇帝的礼节就知道，他是一个何等强大的存在。 .  . ..    在岭南这片土地上他就是无冕之王。    想尽了办法不和冯盎正面冲突，才使用了火药这个魔鬼，把所有的事情都推出去。可惜啊，千算万算，算漏了一点，冯家不要证据，只需要大概两个字就足够了，就算错了，冯家也会把它弄成对的。    自己的儿子大概是被云烨干掉的，或许是被云烨干掉的，也许是被云烨干掉的，那么，就一定是云烨干掉的，这就是冯家的道理，在岭南已经适用了很多年，冯智勇就是依照这个理由来找李安澜麻烦的，只不过临时觉得云烨更加的可疑，就改变了目标。    对于一个一箭就平定一次叛乱的传奇人物的威胁，云烨需要更多地筹码应对。    这个世界有资格当救世主的人只有李二，如果冯盎是一头傲啸山林的猛虎，李二则是九天上的飞龙，作为鬣狗的云烨，现在在需要找一个外援，对付一头发怒的老虎，找条龙来才是正确的办法。。    事实证明，李二是一位最善解人意的老大，他的成功之处就是从不会让自己的小弟失望，在云烨强颜欢笑，度日如年的时候，风尘仆仆的无舌，来到邕州。    顾不上寒暄，茶水都没喝，无舌干的第一件事就是查验军营的宝库，看到堆积如山的财宝，才松了一口气，恢复了往日阴测测的模样，查验过程中神不知鬼不觉的挑了两样揣怀里，笑着对云烨和洪城说：“这就好，这就好，咱家带来了陛下的旨意，一封是给云侯的，一封是给洪将军的，这是岭南，咱家就不宣读了，自己去看，咱家需要找个地方歇歇脚。”    没眼色的洪城居然想把一个太监安排在青楼里，这是脑子被驴踢了无数次的结果，云烨闭上眼睛不忍目睹，耳中已经传来洪城杀猪般的惨叫。无舌的大力鹰爪已经把洪城的全身关节招呼了个遍，都是皇帝家的忠心奴仆，洪城的没脑子是出了名的，这混蛋靠着赤胆忠心从十岁上开始混了三十年没被人整死，已经是李二宅心仁厚的结果了。    无舌来了，所有的烦恼就该李二来背，不要说冯家三个儿子被野兽咬死，就是所有的儿子都被野兽咬死了，冯盎该考虑的是要不要再生几个，而不是来找谁的麻烦。    一朝乌云散尽，带着无舌回了公主府，家奴就该住在主子家里，无舌很喜欢，大礼参拜了公主，各自叙述了离别后发生的趣事，主仆二人谈笑言欢。    免费的保镖来了，哪有放过的道理，给无舌安排的房子就在李安澜隔壁，无舌明白云烨为何会这样安排，看在自己将来还需要在书院养老的份上，也不在意，自觉地担负起李安澜母子的安全守卫。    回到房间，打开李二的旨意，满篇都是一个钱字，两百万贯是一个经过宰相，尚书反复核算过的数字，少于这个数字，云烨回去后会被当成军粮送到前线供战士们打牙祭。威胁过后就是夸奖，告诉云烨，满朝文武达成了共识，捐出岭南收益的六成，解朝廷的燃眉之急。让云烨火速押运财富回京，百官等着发俸禄。    最喜欢看见便宜行事这四个字，李二知道云烨需要很多的最低级武官的职位，所以让吏部给了五百张空白的告身，只是在岭南有效，同来的还有一位统领，四个偏将，带着百十位亲兵，他们才是岭南将来的主要掌控者，李二对于官员的控制，从来没有放松过，哪怕是在岭南这个烟瘴之地，这也是他为什么会成为一位成功帝王的一个主要原因。    以云烨在军方的人脉，居然没听说过这位四品的怀化中郎将，典型的关中人，国字脸，浓眉大眼，留着短须，手长脚长，骨节粗大，走起路来虎虎生风，一看就是一位勇冠三军之辈，李二的夹袋看样子是深不可测，    “末将孙仁师见过云侯，岭南军务，还需要云侯多多指点。”四十几岁的人给不到二十岁的小伙子行礼，求指点，没有半分的局促，为人很大方。    “将军客气了，我正在为得罪了冯公犯愁，一想到冯公要找小弟麻烦，就坐立不安，没想到将军这就到了，小弟一下子轻松了了好多，外面的那些想当官的杀才，还是交给你来处理比较好，小弟正好睡个好觉。”    统兵权在第一时间交出去是大唐惯例，你可以把政务拖些时间，都是为了发财，处理一下手尾，大家都明白，拖个十天半个月大家哈哈一笑，谁都不会多说，可是兵权这东西烫手，新的将官都来了，你还把持着不放，你想干什么？。    “云侯客气了，末将来时，陛下就说，荒蛮之地有荒蛮之地的规则，关中的那些常例在岭南恐怕行不通，所以要末将多向云侯请益。”    “无非是恩威并进就是，前期我已经处理的差不多了，只是冯盎认为我弄死了他的三个儿子，现在正快马加鞭的赶过来找我理论，此事不得不防。”    “末将听说他的三个儿子是被野兽弄死的，为何会算在云侯头上？胡乱猜测岂是冯公这样的豪杰所为。”    这家伙看样子早就联系了自家在岭南的家将，知道了一些事情，刚才在宝库里，明显在抽着脸苦笑，也不知道李二把他家的钱财弄走了几成。    “这事也怪我，闲的发慌，在山里敲了几声鼓发散发散，谁知道岭南的野兽经不得吓，顺着山道全跑了，冯家的三个儿子，还有百十个不喜欢大唐的家伙统统的被野兽踩死，冯家的老六就打上门来，要我给一个交代，现在连冯公都惊动了，要找我算账。”    都是人精，想要人家给顶缸，就需要把事情交代清楚，否则会招来怨恨，给自己无端树敌，李二把他派来，就说明认可这人的能力和忠心，隐瞒是最愚蠢的。    “原来不是山神打鼓，该叫云侯打鼓才是，死几个心怀不轨之徒，算不得什么大事，在岭南，我们人少，不给一些警告，难道等他们爬脖子上拉屎不成，冯公这次来，末将去招待就是，都是军中袍泽，伤了情分可不好，冯公儿子很多，死几个算不得事，再生就是。”说完自己也觉得好笑，和云烨一起大笑起来。    “老孙，做兄弟的是要走了，陛下的旨意催促甚急，等粮食装好船，小弟就要离开，作为惯例，这发财的门道可是要交代的。”    刚才是公务，现在论私谊，云烨不再端从三品的架子，孙仁师也解下头盔，礼让一番，面对面坐好，开始喝酒，老孙人不错，幽默风趣，长安的典故随手拈来，市井奇闻，官员隐晦，美女花魁，无一不知，无一不晓，不觉间，已是日落西山。    酒过三巡，菜过五味，孙仁师拱拱手说：“哥哥家里算是败落了，本来指着岭南的收益可以让家里宽松一些，被***张亮给毁了，刚刚在宝库里看到那些宝贝，个个都有自杀的心思，六成，六成啊，那些东西到了长安洛阳，换成钱，军伍打到天边都够了，更何况，听说还有大批的粮食在海对面，这根本就用不了六成，两成就足够了。    这里面本来有哥哥的一份子，现在没了，兄弟，你是活财神，给哥哥说道说道，指条发财的路子。”    “别打僚地那些穷鬼的主意，就是榨干了也没二两油，有钱的地方在这里。”云烨领着孙仁师来到一张地图前面，把酒杯放在海湾的对面。    “那里只会更穷，人和猴子没区别，我家又不贩人肉。”    一听就是一个狠人，云烨喜欢，他对那里的人没一点好感，从怀里掏出一颗珍珠，龙眼大小，放在放在海边，笑着说：“采珠女听说过么？”    孙仁师盯着珠子摇摇头。    “这颗珠子就是采珠女采上来的，我家掌柜用了一袋子糖换的，一斤的那种。”云烨随手比划一下糖袋子的大小。    又从怀里掏出一块翠绿的碧玉，那里面仿佛在淌水，孙仁师没见过，凭直觉认为这一定是好东西。    “这东西可亏大了，我家掌柜的现在还内疚的不行，认为给家里造成了损失，他拿了十五口铁锅才换回来一车这东西，觉得林子里野人骗了他。”    “我家厨娘现在用材火都不喜欢用那些没香味的木头，认为做出来的饭不好吃，长安城里死贵死贵的香料，在这里就是当柴火的命，老孙，你觉得还有必要找僚人要他们的那点粮食？海湾那边，粮食一年种三季，多的吃不完，好多都烂在地里没人收。    光一个林邑小国产的的粮食，快抵得上大唐了！“    孙仁师重重一拳砸在桌子上，暴跳如雷：“这还有没有天理了。“(未完待续。

正文 第三十五节云烨的威胁
    第三十五节云烨的威胁    真理只在大炮的射程之内，套用大唐本地话就是，谁的拳头大，谁就有道理，孙仁师认为自己的拳头不小，坚硬程度堪比花岗岩，三十岁的年纪正是野心蓬勃的时候，再加上云烨不停地拿财宝诱惑，他就坚持认为，好东西都该是大唐的，好的土地也该是大唐的，凭什么大唐的勤劳百姓整天忙碌也吃不饱肚子，那些懒汉却能随便撒一把种子，等上个几十天就能收获？天理何在？    他认为自己可以扭转这种不公平，身体力行，是大唐将军们最大的特色，恨不能一天就整顿好军务，明日就开始向这种不公平开战。////    急火火的走了，他已经等不及要发财……    李安澜端着一壶茶掀开帘子走进来，发现云烨闭着眼睛，手在桌子上轻轻地弹动，正要说话，云烨摇摇手说：“安澜，不要打搅我，让我安静一会，心里很乱，非常的乱，这团麻理不出来，我一辈子都不会安心。”    李安澜放下茶壶，却没走，昏暗的屋子里只能影影绰绰的看见两个人影，一个坐在椅子上，一个依靠在柱子上。    天完全黑了，云烨依然从自己的世界里走不出来，在那个世界里，刀枪剑戟，斧钺钩叉，十八般兵器在碰撞，在嘶鸣，在嗜血，血一样的天空下，只有杀戮。一会儿是老程，一会儿是老牛，最后变成了孙仁师，牙齿上沾着血，在咆哮，在控诉。    杀人者真的有理么？敌人，什么叫敌人？对自己不利的就是敌人，这是老牛教给自己的，两小儿辨日，谁的是正确地？都不正确啊，两条路都不是正确的路，    窦燕山死了，却在云烨的心里复活了，自己现在干的事情和窦燕山干的有什么不同？两百人死在手里连眼睛都不眨一下，老牛杀了人，现在还不能释怀，自己杀了人，却需要依靠更大的强权来保护，还找了可笑的借口来掩饰，可怜的……    孙仁师的大吼把自己从无边的血海里捞出来，**的扔在岸边，一口一口的呕吐着吞进肚子里的鲜血，自己什么时候变得如此暴戾？难道说我骨子里就是一个嗜血的人？    “安澜，我该下十八层地狱。”    李安澜从后面抱住云烨的头，连连说：“不会的，不会的，你是好人，要下地狱，也该我下，是我害了你，都是我害了你，要不是为了我的野心，你不会杀人，一个都不会杀。”    “别胡说，我们点着了火，被火烧了，就该忍着，想要得到，不付出不可能，我发现我还是最适合做一个纨绔，领口上插着扇子，手里牵着恶犬，带着两个恶奴，刘进宝那样的，在长安街头调戏一下美丽的女子，欺负一下卖菜的老农，如果再强抢两个美女回家，就完美了。”    “不行的，哥哥，你会被长安的百姓打死，打不死也会被魏征那样的官员送官，最后会被发配八千里，还得来到岭南来祸祸土人。”    “你说我就是一个祸害？走哪都是？好好地一个孙仁师和我待了一个时辰，就变成了另一个洪城，你知道么，军队有组织的杀人，效率远远不是三千乌合之众能比拟的，孙仁师随便找个借口，哪怕是自己家的一头母驴失踪，都会杀进别的小国家去找，当然，最后的结果就是母驴没找到，他从人家牵回好几百头水牛。说不定会把人家国王的肚子破开找找自家母驴的下落，岭南想要安定，等周边的小国家都被搬空以后吧。    那时候你们就可以安心的种田打渔了，在这个山清水秀的好地方过上和美的日子。“    李安澜忽然停下来，在云烨的脸上拍拍：“醒醒，你是大唐的侯爷，不是什么乱七八糟国的侯爷，你的身份决定了你只能为大唐考虑，自家的子民都吃不饱饭，谁还管得着别人家的百姓，他们受欺负，是他们自己找的，我们不是没受过欺负，你是书院教书的，别说你不知道五胡乱华的惨事，汉人都快要被杀光了，你杀一茬，我杀一茬的，萧禹老先生讲这一段的时候，好几回都哭得语不成声，你跑到这里做什么好人，快快的把宝物运回长安救济百姓才是你这个大唐侯爷该做的事情。“    云烨勃然大怒，自己居然被一个胡人的女儿给教训了，这是奇耻大辱，得报复，不刺杀几百上千下那里消得了仇恨……    报复很累，尤其是腰，被刺杀的对象早晨笑眯眯的起床，帮刺杀者揉腰，一边揉一边鄙夷刺杀者：“自己面条一样的身板，逞什么能，怎么没刺杀一千下？妾身可数着呢。到最后一下当五十下数，以为我不识数？“    不理她，老夫腰疼，今日谁都不见，云烨裹着毯子准备从早上睡到明天早上再说。    刚刚眯了一会，李安澜又冲进来，一把掀掉云烨的被子，这还光着呢，就把官服往他身上套。    “你打算让我光着屁股去见客？“这就是一个没伺候过人的，连内衣都不给穿。    李安澜三两下从床里面找出内衣，一连声的催促：“快些，快些，冯盎来了，就在客厅，点名要见你。“    这可需要快点，越快越是穿不到身上，等衣服穿好，云烨也冷静了下来，洗了脸，上下整理一番，这才踱着方步来到前厅。    “哎呀呀，冯公大驾光临，云烨有失远迎，恕罪恕罪。“进了门见冯盎正在喝茶水，套话立刻就喷涌而出。    冯盎没动身，头都没抬，又喝了一口茶才说：“上回喝这茶还是在京城，不想在岭南也能喝到，实在是托了云侯的福，只是犬子的福薄，消受不了云侯打鼓的一片好意，惨死荒野，云侯就不给老夫说道说道？“    “我很想给冯公说鼓是山神敲的，但是见到冯公，觉得说谎话对您，对我都是一种侮辱，，冯公，令郎抢我的女人，还准备做我儿子的爹，是可忍孰不可忍，所以我就去山上敲了几下鼓，您要做什么，晚辈接着就是。“    “好！敢作敢当，我大唐果然没有废物侯爷，如果今**还敢拿山神来蒙骗老夫，明年的今日就是你的忌辰。“    老家伙一巴掌就把桌子拍散架了，桀桀笑着说：“你拿山神说事，老夫难道就不会也拿神仙说事？你被神仙一巴掌拍死了，这也算是一个好借口吧。“    一句话就让云烨冷汗直流，老家伙不讲理的德行他清楚，没想到他居然有一见面就发飚的胆子。    “事情出了，那就解决事情，老夫死了三个儿子，算他们有错在先，让你赔三十万贯不算讹诈你吧。”    冯盎果然是老狐狸，自己有三十几个儿子，死几个他并不在乎，每个儿子给家里捞十万贯，是个好生意。    “还好小子只杀了三个要是都杀了，就是把大唐国库搬空也不够赔您儿子的。”既然如此云烨就豁出去了，该死的无舌，孙仁师也不知死到哪里去了，还不来救命。    “你不要拿京城智戴的性命来要挟老夫，你说的没错，老夫的儿子众多，多死一个也不算的什么，但是冯家的老脸需要维护，为了冯家的面子，智戴的命算得什么。”    “云家不同，我家子嗣艰难，到现在就两个，少一个都不行，不管少了那个，我都会用岭南所有人的命来填，冯公，你不妨试试。“    老家伙说起智戴，就是在告诉云烨，你也有一个儿子在岭南，如果你杀我儿子，我就杀你儿子。    “云烨，岭南的人命不下百万，老夫倒要请教你如何杀光杀绝。“    “冯公，你也许听说了我是从一个奇怪的地方来的，那个地方有很多的疯子，其中就有一些专门研究怎么样才能最快，最有效的杀光全世界的人，他们的研究进展很快，就我所知就有四种，其中的一种最是简单易行，虽然杀不光全世界的人，杀光岭南还是可行的，而且，三年之内，谁进入这片土地，谁死。冯公，你要不要试试？“    “神仙就是这么教弟子的吗？“    “那个地方太疯狂，所以我师父才会不要命的带着我跑出来，比着杀人实在无趣，冯公，不说别的，就天花一种，你不知道什么是天花，但是你一定知道什么事虏疮，有这东西，就足够让你岭南万劫不复。“    冯盎蹭的一下就站了起来，指着云烨说：“你敢逆天而行？作此恶毒之事？就不怕老天收你么？“    “被逼急了，我有什么不敢的，谁碰我儿子，我就让他全家死光死绝，拖上整个岭南也没什么大不了的，你最好祈求我孩儿长命百岁，否则，你看看我敢不敢。“    虏疮对古人来说那是一个恐怖的恶魔，提都不能提，现在云烨忽然提出这个可怕的假设，让一代枭雄冯盎的头皮发麻，心惊胆颤，谁也没有胆子去试试那个可怕的可能性。    “云烨，你杀了我儿子。“    “没错，我杀了，除了赔命，你要钱我给，三十万多些，没那些铜钱，传家之宝代替行不行？“    ‘那要看什么宝物了，宝石就算了，冯家不缺少拿东西，如果有极品琉璃，还可以考虑。“两个人又回到正题，云烨不再提天花，冯盎也不再提人命。    李安澜从后院抱出来一只琉璃兔子，放在桌子上，冯盎哀伤的看着兔子，好像在看自己死去的儿子……(未完待续。

正文 第三十六节亡魂大冒
    “冯公,这东西的价值没有你想的那么高。”不知什么原因,云烨还是把这句话说了出来,李安澜奇怪的看了云烨一眼,见他不动声色,自己只好坐在主位不吭声当木偶。    “云烨,老夫这辈子杀人无数,也见过数不清的英雄豪杰,马上马下真刀真枪的厮杀,我从未畏惧过,就算死在敌人手上,我也会笑着死,可惜这些年,胜利的一般都是我……”    看他一副很沧桑的样子,不明白他要说些什么,却看到他从身后的箭囊里掏出一支箭,放在云烨的手上。    这只箭有指头粗,长度几近三尺,黑色的尾羽,箭头很奇特,别人的箭头要么是尖的,要嘛呈三角形,冯盎的箭头却是一个小铲子,寒光闪闪,这样的箭威力比不上破甲锥,飞行也会受影响,不伦不类。    冯盎不言语,来到墙边,云烨这会才发现墙边靠着一张巨弓,没见他怎么动作,那张巨弓就已经被拉开,寒光闪闪的箭头就对准了云烨。    李安澜惊呼一声,趴在云烨身上,想要为他挡箭,云烨这时候居然没心思去管那支随时可以要他性命的箭,却低下头看李安澜,见她紧闭着眼睛,浑身紧张的发抖,眼角不停地有眼泪流下来,嘴哆嗦着要说什么,却说不出来。    拍拍李安澜的肩膀笑着说:“傻女人,你的身体还挡不住那支箭,下回要挡,穿上铠甲再给我挡。”想推开李安澜,发现她居然把自己抱得紧紧的。    “云烨,老夫这一生无惧无畏的走到现在,刚才,就在你说出虏疮两个字的时候,老夫真的害怕了,别人拿这个来威胁老夫,老夫会在第一时间剁下他的头。只有你我不敢我儿智戴在追随孙思邈学医之时,听他说过,你对虏疮的认识极深,如果世上还有一个人能够治好虏疮,那么就一定是你,你能治,那就说你已经制服了虏疮,你说可以让岭南遍地虏疮。老夫不敢不信。    大业三年。十五个寨子成为鬼宅,数十个活着的人满脸疮疤,比鬼还可怕,整日在山林里游荡。不敢见人,被誉为鬼人,这是老夫亲眼所见。    前隋仁寿一年。高州虏疮现,家母神仙一样慈悲的人,亲自下令封锁高州,城里惊惶嚎哭之声三月不绝,家母立于高台,血泪俱下。元气大伤。仁寿二年,家母就病逝于广州。凄惨如此,你叫我如何不畏惧虏疮?    云烨离开岭南,离开,否则我一定会忍不住杀了你,三个儿子算得了什么,你就是全杀了,你看看老夫会不会皱一下眉头。    我生于斯长于斯,岭南虽然荒僻,却是我祖先刀耕火种,与野兽厮杀,和蛟龙搏斗后留下来的沃土,我冯氏族人也必将世世代代在这里繁衍下去,你是魔鬼,岭南不敢留你,你多留一日就会荼毒无穷,一个山神打鼓就让我门下两百多人死无全尸,一句岭南有无尽的财宝就让满朝的勋贵对岭南趋之若鹜,海峡对面战火不绝,离开,速速离开,带着你的财宝,带着你的粮食,带着你手下的一群野兽离开,再也不要回来,否则,吾誓杀汝“    才说完,粗大的箭支就呼啸着从云烨耳边掠过,穿过厅堂,胳膊粗的竹子一连被射断了三根,浓密的树冠一头就栽倒在地上。    刘进宝趁机钻了进来,横在云烨和冯盎之间,只要云烨一声令下,就会扑上去。无舌也悄无声息的出现在窗前。    “滚出去”云烨,冯盎一起指着刘进宝斥骂,刘进宝只好委屈的收起刀子,灰溜溜的沿着墙角蹭了出去,不明白他们在玩什么,无舌自然也消失在窗前。    “老冯你疯了,敢拿箭射我,知不知道刚才我的头发被弄断了好多根?你赔得起么?你以为我喜欢到这片鸟不拉屎的地方来?我最大的希望就是老死在玉山,埋进祖坟里,听清楚,老子是被窦燕山绑架到南诏,弄死窦燕山以后才流浪到岭南的,看看自己的娃,有什么不妥?    你的三个混账儿子居然敢打我女人的主意,被干死了又如何?顾着你老冯的面子,才用了山神打鼓这个法子,要是不管不顾,还他娘的山神打鼓,早就是云侯拆骨了,老子要是对你的女人勾勾搭搭,心怀不轨,你老冯早他娘的就把箭射过来了,还会想到留面子?    要是老子不过来,你儿子当了我儿子的爹,你不就是我爹了?这口恶气不出,老子回长安还不得被笑话死,怎么做人?    不用你催,要不是我儿子,女人在这,这个蒸笼一样的鬼地方,我一天都不想待,财宝,我当然会带走,还有你家的六成,一起给我拿出来,是陛下的旨意,不是我要的,粮食我也会带走,大军四处征伐,正好需要,那些野兽我会留下来一千名,好保证我不会被你那些儿子戴绿帽。    老冯,现在是千年未有之变局,盛世即将来临,我大唐铁骑注定要踏遍千山万水,你龟缩在岭南怎么行,造两只大点的船你会死啊,光知道在陆地上逞英雄,有本事你去下海,你不干,老子干,早就想当海盗了,小时候做梦都想。“    说这邪的时候,李安澜没命的掐云烨的胳膊,尤其说到戴绿帽一节,更是死命的拧。    “只要你滚蛋,我和公主怎么都好商量,陛下不是把孙仁师派来了么?难怪你的嘴硬了好多,一口一个老冯,一口一个老子,想做我老子,得先去问我爹,他老人家能力博猛虎,我娘也有万夫不当之勇,有本事你去,老夫乐见其成。    下海,你知道个屁,走近了没油水,走远了会死人,一船一船的死人,我倒是很好奇,为什么你的船上不死人?有什么说道,说出来,我三个儿子就不要你赔了。“    云烨走到院子里摘了一个青橘子抛给冯盎:“这是一种病,名字叫败血症,是体内缺少东西造成的,你别问,说了你也不懂,你只需要知道吃橘子就能把那东西补全乎了,再每天都吃豆芽,这样出海就没问题了,每天吃一两个青橘子,大补”    老冯大马金刀的坐在椅子上想了一下说:“这种事情听你的没错,我三个儿子就当是死船上了,这事以后谁也不许提,你要老夫在岭南的六成收益,还是海峡对面的六成收益,说清楚。”    “当然是海峡对面的六成,要是岭南的六成,你家还有的剩么?”    “小子,你虽然阴险毒辣,却算的上是一个痛快人,没打我冯家几百年积累的主意,作恶做到了明处,这样的人还可以说话,张亮,这一会把大家伙害惨了,老夫下回再去长安,再给我做桌子菜算是赔罪,在这里就算了,你赶紧办完你的事,赶快滚出岭南,以后不要总来看你儿子,想了,就接到长安去,你女人喜欢的不行的话,也带走,我保证她的封地安然无恙。”    说完也不准备让云烨送,自己背起弓,拎着兔子耳朵就扬长而去。    冯盎一出门,云烨心神一松立刻汗如雨下,顷刻间衣服都湿透了,腿软的挪不了步子,刚才的交锋几乎耗尽了他全身的力气,被冯盎用箭指着的时候,云烨就感觉自己已经死了,还好这些年练出来了,要不然,会像骑在太极宫顶上被雷劈的时候尿裤子,当一个人被强大的气机锁定的时候,那滋味,永世难忘。    “扶我回卧房,腿软,走不了道。”    这女人就是没眼色,云烨都要瘫地上了,她还鼓着腮帮子在生气,听到叫唤,才发现云烨的不对劲,赶紧架着他,半拖半拽的回到了卧房。    一进屋,云烨就开始撕扯身上的衣服,黏在身上极度的难受,看到云烨脱得赤条条的,李安澜一下子就跳到一边,以为他又要打自己的坏主意。    “大白天的,不行,到了晚上,随你。”    “想得美,我被吓得全身都软,谁有兴致理会你,赶紧给我弄洗澡水,全身都是汗,冯盎的箭你以为是吓唬人的,胆子小点的,吓都被吓死了。”    “我也被他瞄准,怎么腿不软?”    “你是后背被瞄准,我是眼对眼,再说了你光想着殉情了,我却想着怎么活下去,当然不一样。”云烨拿衣服在腋窝,胯下擦几下,把衣服远远地扔开,要不成了。    “要是我们死一起,会不会埋在一起?你会不会高兴?”    “你傻啊,要死了谁会高兴,下回想死了你自己去死,把孩子留给我,我还要看他长大,成亲生子,人世间的各种滋味没有品尝,怎么可能就死?你要是活腻味了,我的腰带就在那,挂脖子上,一会就成,我把你风光大葬之后,会念一首十年生死两茫茫,不思量,自难忘的长短句,然后悲怆的大笑三声,带着儿子回长安过幸福的生活去了。”    (未完待续)    (.. )

正文 第三十七节船队
    云烨洗了一个痛痛快快的热水澡，水温几乎可以褪猪毛的那种，全身被煮的好像大虾，痛快啊，从里到外的污垢全部一扫而空。    这时候才发现前几日的自怨自怜，原来都是压力下的产物，以及谋杀过人之后，从心底发出的忏悔。    忏悔和杀人是两个概念，这个世道一边忏悔，一边杀人的多了去了，也不多云烨一个，李安澜到底没有逃脱魔掌，一团烂泥一样的躺在床上哼哼，当然，外面艳阳高照。    家里来岭南的厨子给侯爷弄了一大碗的皮蛋瘦肉粥，就着糖蒜，吃了个痛快，想起还瘫在床上的李安澜，告诉铃铛，给公主也装一碗，就说是侯爷亲自熬的。    儿子嫌弃云烨吃完糖蒜嘴里有味，不许亲，把头左摇右摆的不让抓住，算了，一个好孩子，刚才还给老子碗里放一颗青橘子，想让父亲补补身子。    俊俏的旺财现在没事干总喜欢闻母马的屁股，抽了两巴掌也改不过来，马夫说旺财想母马了。    南方丙丁火，天热不说，人也上火，更不要说变成骏马的旺财，火大伤身，不能自己的问题解决了，就不管可怜的旺财，现在那家伙见到水牛都要上去闻两下，可怜的。    洪城这些天操劳的快没人形了，手下的老兵被他撵的像惊了槽的驴子，骑着马，挥舞着马鞭，到处收缴财货。    人不够，就剩了不到一千人，孙仁师带走了两千，不知道从哪里招募了三千新兵，为了对新兵加强训练，两千老兵一时还回不去，需要等到新兵成了老兵才能由陆路返回长安。    北海上有一个天然的港湾，云家建造的舟船云集在这里，吃水很深，上面全部是稻谷。可惜的是船太少，运不了那些粮食，朝廷水师的船也停在那里，准备一口气把粮食运到山东，朝廷其实对他们不抱太大的希望，总觉得把命运系在老天爷的裤裆里不妥当。    带船来的人是刘仁愿，见到这家伙云烨就想抽，一年前就想抽了。谁家学生上学上着。上着就跑了，满书院就他一个，听到云烨在闲暇之时胡吹加勒比海盗，就被那个头上裹着红绸。手里拿着弯刀，一只眼睛，没有左手只安了一只八宝龙凤勾的彪悍海盗迷住了。    缺心眼的要去海里找不老泉。顺便抓一只塞壬养在水缸里听她唱歌，他老子刘大俱对儿子百依百顺，花了大价钱才把儿子塞到水师，谋了个正七品的致果校尉，要是在六卫，就是散尽家财也不可能。但是水师就没问题。大唐不太在意水师。    光是他把楼船开到海里这一条，就足以把他五马分尸。所以云烨用鞭子抽这个家伙，没有一点心理负担。    “书院出了你这样的家伙纯粹是书院的耻辱，把楼船开到海里，还把艨艟带过来，一场不大的风浪就能把你带进海底，你死了不要紧，你老子有钱，其他的军士性命你他娘的也不顾了，有你这样的致果校尉，就有混账的宁远将军，抽死你，我要上本参奏那个混账的将军，把士卒的性命当儿戏，不把他弄到北海去牧羊决不罢休，让他比苏武还要惨上十倍。”    刘仁愿不敢反抗，好在身上穿着铠甲，抽几鞭子不疼不痒，可是听到先生连他上司都不放过，这才发了急，先生的本章皇帝还没有驳斥回来的，自家的上司是亲姑父，要是被弄到北海，那地方现在突厥人的地盘，到了那里估计连吃草都成问题。    “冤死了，冤死了，那就不是楼船，朝廷不许造巨舟，学生自己把船改造了一下，要是真把楼船开到海里，学生早被五马分尸了。”    云烨听他的话，停下鞭子，疑惑的看看海里飘荡的那十几艘船，高高的甲板，上面换缺心眼的加盖了楼房，最可气的是船头还有一架投石机，战船的尾巴轻飘飘的往上翘，这不是长江里用的楼船是什么？    这就怒了，扔了鞭子，满世界找链子锤，今天不把这个欺师灭祖的混球好好教训一顿，实在是对不起自己苦心孤诣的教导学生。    小仗受，大仗走，这是书院早就教导过学生的，就是担心那位先生被二百五学生气昏头了，一棒子把学生敲死，为了避免这种悲剧的发生，学生这时候可以跑。    刘仁愿绕着圈子在前面跑，云烨拎着一杆狼牙棒在后面追，没两圈，云烨就跑不动了，今天报复公主报复的太用力，两条腿软软的，只能扶着狼牙棒喘气。    刘仁愿看先生不追了，离得远远的，给先生道歉，道完歉就冲着水军士卒一通猛喊，奇迹发生了，那些楼船的上层建筑一瞬间就像盛开的牡丹，一层层的绽开，在士卒    的号子声里变成了一层新的甲板，前倾的状态也消失了，投石机也被三两下拆开，一架八牛弩威风凛凛的立在船头。    云烨抛掉狼牙棒，走到海边仔细观察这些船，还好，上面的帆也从一个屏风一样的硬帆换成了三个可以调方向的软帆，要命的是，那些软帆居然是绸布。    刘仁愿挺着胸膛站在云烨身边，指着船队说：“先生，您以为学生是傻子啊，我早就请公输先生，给小子设计了这些东西，三国时期就有锦帆出现，学生用这这里如何？有了这些软帆，学生就能最大程度的借用风力，您的帆车，不就是这么来的？    至于上面的楼层，在大江大河上厮杀用得着，海里就没用，就如同您说的，一股小风就能把船刮翻，学生把楼层弄成活动的，回到河里，支起来，下到海里，收起来，还能加固甲板。    您不用这样看学生，木料的问题学生考虑了，用的都是海船的料。荔枝木、樟木、乌婪木为主，用铁钉连接铆牢，学生找了一群海上的汉子，他们给船捻缝的手艺勘称一绝，您的船学生看了，这方面还赶不上学生的船。“    说完这些话，就期盼的看着云烨，希望先生能夸奖自己几句。    “龙骨呢？我问的是龙骨，你的船用没用龙骨？如果没有，就趁早给我开回河里去，不要在海上丢人。”    “先生，我的海船还真的用了龙骨，一开始还不明白，找了好多匠人才明白它的作用，一个匠人无意中逮了一条大鱼，剔鱼肉的时候发现到底该怎么架龙骨，我家一直是吃水上饭的，您说的故事学生可都记着，每听说一样，就告诉家父去实验一样，交给我姑父，就是那个您准备弄到北海去放羊的那位，一样样的实现，最后有了这些船，所以学生才不告而别，去操弄这些船，为了它，我刘家几乎倾家荡产，家父每日只吃两顿饭，已经两年没吃过肉了，都是为了弟子想要去大海看看的梦想，如今……”    再大的家族也经不起这样的折腾，云烨还记得刘仁愿跑了之后，他的老父跪在李纲先生的面前苦苦哀求书院不要开除刘仁愿的学籍，给他的儿子一条后路。    可怜天下父母心，李纲到底没有下这个狠手，只要保留了学籍，刘仁愿如果失败了，还有一个东山再起的机会，这也是云烨为何见到刘仁愿不问青红皂白就抽他的原因。    二十二岁的刘仁愿早就褪去了在书院时的青涩，宽阔的肩膀，匀称的身材，再加上被海风吹得粗糙的脸，已经是一个顶天立地的男子汉了。    “这次随我回京到书院把你没完成的课业学完，一起参加今年冬天的大考，这对你很重要，想要让理想飞得更高，你就需要一个更高的起点。“    “多谢先生原谅。“刘仁愿躬身施弟子礼。    云烨拍拍他坚实的后背又说：“不好好学习啊，什么东西都只学会了一半，你会造船，却没有系统的学习如何利用这些战船给自己和国家收敛财富，你父亲两年没有肉食，都是因为你的愚蠢造成的，一瓶子不满，半瓶子晃荡。“    云烨摆足了先生的派头，跨上一艘小船，刘仁愿摇着小船，把云烨送到大船上，准备仔细的看一下这船到底如何，是花架子，还是真的好使，现在没有一个可以参考的母本，所有的一切都需要不断地试验，不断地改进，也会不断地死人。    踉踉跄跄的走在甲板上，那些赤着脚的汉子，都投来鄙夷的目光，不明白自家校尉为何会恭恭敬敬的请一个旱鸭子上船，还要检查这艘让自己引以为傲的宝船，你一旱鸭子检查什么，站都站不稳，难道说来检查自家的船到底能不能爬上岸？    “缆绳没有盘起来，不合格。“    “舵居然是两根铁杆，就不能动动脑子改成圆盘？操作起来更加的舒适，也好操作，不合格。”    “绳结没有统一，乱七八糟，不合格。“    “舱室到处是尖角，风浪中会撞死人，不合格。“    “杂物没有固定，水桶货物到处摆放，有风浪的时候会移动挤伤人，不合格。“    “船上有老鼠，会带来疾病，不合格。“    “远航没有准备柑橘，豆芽，这是愚蠢，不合格。“    “一个个裤裆里骚气冲天，不卫生，不合格“    一个长着一只眼睛的家伙听到云烨一连串的不合格，顿时大怒，张着嘴巴，乌拉乌拉的说话，仔细一看才发现，他嘴里少了半截舌头……    ps：  第二节送到，求推荐，掉下首页了，拜求！！！

正文 第三十八节木兰舟
    云烨回过头看刘仁愿,等他给自己解释,对于残疾人,他从来都有极好的耐心,不是因为怜悯,而是因为这种人一般很偏激,说不出来话,无法与他人沟通,怒火淤积在心里,很容易出现意外,他不想在坐船的时候有人偷偷的把自己扔下船。    “先生,冬鱼是个残疾人,求您不要和他一般见识,他是这只船队里最好的水手,学生这就让他闭嘴。”    看刘仁愿的脸色就知道不是什么好话,云烨走到那个叫冬鱼的家伙身边对他说:“舌头少了半根,耳朵没问题吧?”    那汉子倔强的摇摇头,云烨又说:“男人只要不缺,我一般认为少了其他物件没什么大不了的,漠北之战,我亲自砍下来的脚趾,手指,耳朵不计其数,那些汉子没有一个叫着要别人对自己另眼相待,到了你水军,就有例外了吗?“    那汉子咆哮起来,隔着刘仁愿就要扑过来,刘进宝从船舷上露出脑袋,见到有人对侯爷不敬,手按着船舷就跃了上来,大脚从刘仁愿的肋下穿过来,狠狠地踹在哑巴冬鱼的肚子上,那汉子后退几步,大喊一声就踩着船舷急速的飞过来,很可惜,刘进宝是杀人的行家,在水里,十个刘进宝也不是冬鱼的对手,无奈,这是在船上,刘进宝把自己的身子固定在桅杆上,单手成爪,抓住了冬鱼的胳膊,他的皮肤似乎抹了一层油脂,身子扭一扭居然挣脱了刘进宝的爪子。    刘进宝轻咦一声,松开抓着桅杆的右手,一按绷簧,只听得呛啷一声,横刀出鞘,雪亮的长刀已经奔着冬鱼的脖颈砍了下去,刘仁愿大惊,想要出声却已经晚了。    刘进宝的长刀在冬雨的脖颈子上横着拍了一下,冬鱼扑通一声栽倒在甲板上,去势不减滑行了一截,人已经昏厥了过去。    “刘仁愿,这就是训练的军队?上官训话之时谁给他的胆子肆意咆哮,居然敢冲撞上官,他是怎么活到现在的?“    “回侯爷的话,冬鱼是末将从东海找来的驭舟高手,原来是一个渔民,后来与官府发生冲突,逃亡海上,末将在海岛之上将他活捉,怜他空有一身水上本领,这才招募入伍,请侯爷发落。”    刘仁愿脸颊上的汗水滴答滴答的流在甲板上,实在不知道该如何解释冬鱼的行为,私自招募本身就是大罪,更别说冬鱼还是逃犯的身份。    冬鱼从昏迷中悠悠醒来,转头四处看看,发现自己的上官跪在地上不停地为自己求情,那个娃娃侯爷却背着手看海景。    不用说,自己死定了,在家乡只不过得罪了一个捕头,就让自己不得不逃到海岛当野人,现在冲撞了一位比捕头大得多的官,一定会死的惨不堪言,脖颈挨了一刀背,现在依然头昏眼花,浑身酸软无力,心里长叹一声,只能束手待毙。    “冬鱼,你对本候的评价似乎有些不以为然,你来告诉本侯哪里不妥,如果我说错,你以下犯上的罪名一笔勾销,如果我说的没错,明年的今日就是你的忌辰。”    冬鱼是海上的行家,哪里会不知道云烨说的很有道理,只是主观意识里看不起所有当官的,认为他们都是一群吃的胖胖的蛀虫,再一想到自己家乡的妻儿,心一横,咬着牙不作声,面对官府只能多说多错,不说也罢,闭上眼睛准备人头落地。    “刘仁愿,带上你的士兵,去对面苍船,和木兰舟上看看,见识一下什么是远航的船队,你的船队只配在澡盆里划水,把这个混蛋也带上,本侯要他死的口服心服。”    对面就是云家的船队,花了高价从李孝恭手里买来的,自己造的船现在还在船坞,等着下水。    爬上一艘木兰舟,这艘长达三十丈的巨舟,让刘仁愿羡慕不已,这就是传说中的可以装载一千名士卒的巨舟,外面的涌浪不停地拍击船身,却被暗红色的船身击得粉碎,刚才在自己的船上站不稳的云烨,在木兰舟上却走得稳稳地,老江的儿子是云家船队的首领,虽然只有一艘船,却是是海湾里最大的一艘。    拍着船舷云烨心里舒服了好多,当初还以为李孝恭八千贯的要价是在痛宰肥猪,现在看到实物,终于知道李孝恭的要价,已经很厚道了,这里是一个木头的世界,虽然云家把所有的尖角磨成了圆角,整艘船给人一种圆润的感觉,但是船头那只包了铜皮的撞角,告诉所有人,这艘船也能变身成杀戮的利器。    “侯爷,您留在咱家的船上就好,何苦去和那些蠢货治气,在澡盆子里划了两圈,就连天高地厚都不知道,只有咱家的人才知道您的那些建议会救多少人的命。现在皇家的船队也在学咱家,内府的管事为这事已经请小的喝了好几回花酒了。”刘进宝一上船就把事情的起因源源本本的告诉了江源,听到刘进宝的描述,江源都有干掉这些蠢货的冲动。    刘仁愿低下头,一点点的看云家的船到底如何,是花架子还是久经风浪,这些瞒不过他的眼睛,对于航海,他不是热爱,是狂热。    干净,整齐,所有可以移动的物件都被绳子牢牢的拴住,缆绳一圈圈的盘在甲板上,刚刷过的桐油,让整条船显得古香古色,一个圆上带了七八个把手,有这东西,就不用有人再去调整那两只该死的舵了,站在小房子里掌舵,一定要比在甲板上舒服。    冬鱼转两下舵轮,然后就跑到船尾看看尾舵的方向,很好奇,一个人来来回回的研究,居然把云烨要砍他脑袋的事情忘得一干二净。    午餐是在船上吃的,云烨一个人坐在最前面的一张桌子上吃,饭食也比其他人丰富许多,这是船长餐,只有船长有这个资格,原来都是江源一个人吃,现在就只能是云烨,为了树立船长的权威,云烨煞费苦心,一点一滴都不放过。    刘仁愿端着餐盘去窗口领饭,他很习惯,书院的食堂就是这样,一个穿着白衣的厨子给他的盘子里堆满了饭菜,临了,还给了半个青橘子,一碗底的桔子酒。    冬鱼摸不着头脑,学着自己的上官也拿了一个餐盘,递给了厨子,厨子伸出脑袋看看冬鱼的身板,给他的饭食特意加了好多,人壮实,饭量就大,这是一定的,看到有酒,冬鱼一口喝干,把碗又塞了进去,示意厨子给自己倒满,厨子把他的碗从窗口扔了出来,土鳖,每天一两果子酒是定例。    冬鱼很愤怒,身份的低贱,使得他自尊心变得格外脆弱,扬起手就要把饭盘砸过去,又可惜食物,把盘子放下来,乌拉乌拉的叫的大声,刘仁愿面红耳赤的把手下抓住,指着自己的酒碗说:“每个人都只有这些,侯爷也不例外。”    冬鱼伸长了脖子四处看看,发现刘仁愿没骗他,有些羞赦,灰溜溜的端起自己的饭盘回到桌子旁,正准备蹲在凳子上开吃,却看到其他人都端端正正的坐在凳子上,瞪着眼睛看他,只好缩着脑袋坐好。    不得了,看到饭菜冬鱼才叫了声乖乖,饭盘最顶上居然有一只油汪汪的鸡腿,几根青菜,还有一些豆腐,最底下是白花花的米饭。    捡起鸡腿闻了闻,叹了口气,慢慢的开始吃,没有筷子,只有一只小勺子,他吃的很仔细,鸡腿的肉吃完,连骨头都嘎巴嘎巴的嚼碎咽了下去,这才开始吃米饭,他喜欢这样吃饭,这是最像人吃的饭。    他强忍着没有把最后一口米饭吃下去,而是端端正正的留在盘子里,像一个小小的粮屯,在家乡吃到好吃的,绝不会把它吃得干干净净,都要留下一点,象征着以后还有的吃。    “为什么不吃完?”一个值日官走了过来,袖子上带着红箍,这是云烨的恶趣味,他总是不自觉地把后世自己熟悉的一些东西加进来。    “报告值日官,这是冬鱼家乡的习俗,象征着来年还有余粮。”刘仁愿代替冬鱼回答。    “吃完,海上的人,只信海龙王,其他的乱七八糟的东西不许带到船上。”    冬鱼委屈的把剩下的一口饭也吃掉,觉得自己以后再也没有福气吃到这样的美味。刘仁愿叹口气,云家的规矩他是最清楚的,书院里也有这样的规矩,比如不许喝生水,不许随地大小便,不许剩饭,李泰不过偷偷的倒了一次饭食,结果被李纲先生看见,虽然不知道魏王殿下受了什么惩罚,总之,从那次之后,殿下的饭盘比狗舔的还干净。    饭后,所有人都离去了,只剩下云烨,刘进宝,刘仁愿还有冬鱼。    “刘仁愿,你现在看到远航需要做些什么了吗?你知道吗,只要上了船,这些人的命就掌握在你的手里,不是有几只好船就可以去大洋冒险,你的船太小,这次我们需要运送的东西太多,为了给朝廷一点对水运的信心,这次航行只许成功,不许失败,你需要从一点一滴做起。”    不等刘仁愿说话又对冬鱼说:“你无故顶撞上司,不遵号令,原本这是杀头的大罪,念在你是初犯,鞭笞三十以儆效尤。”(未完待续)    (.. )

正文 第三十九节蔚蓝色的向往
    第三十九节蔚蓝色的向往    船队越聚越多，整个海边望去可谓樯帆林立，只是有一个**烦，就是船都是空的，孙仁师奸笑着说他听命于皇帝，陛下说了，让云侯把船装满了开回山东，到时候自然有大军会接应。8 9.  .    装什么？装石头明显不可行，回去会被李二用石头砸死，今年河南河北收成不好，李二已经免掉了这两道的税赋，现在眼巴巴的等着云烨装满了粮食财宝回去，便宜行事原来是这么来的。    岭南就算了，冯盎派人送来了十万担粮食，一船珠宝玉石，就缩回广州不出头，躲在家里准备看云烨的笑话，作为当事人，云烨是最后一个知道自己不但要把各家族的收益送回去，还要就地筹集粮食。    李二就是这样，要么不做，要做就做大的，知道他想一下子把岭南的财富抽空，给自己争取时间，穷困的岭南无论什么再作安排都不算晚。    以前有皇帝把富户全部迁移到长安，繁荣国都的经济，比如汉武帝就这么干过，现在不行了，国家才开始稳定，动乱要不得，他又急迫的想做千古一帝，准备把周边的敌人全部干掉，自己将来好在后宫里混吃等死，过几年清闲日子，钱从哪里来？恰好云烨说岭南钱多，粮多，人傻，他想起自己几乎忘记了这片属于自己的土地，除了发配了几名官员到岭南，再无其他投入，他在指望贫瘠的土地上也能结出丰美的果实，现在到了摘果子的时候了。    “***，老子云扒皮的名声算是坐定了。“    李安澜赶紧给气的呼呼喘气的云烨捋胸顺背，怕他气出个好歹来，自从陪着云烨来到海边，没有一样是顺利的，操着各色口音的将领全部云集在大帐里，这个要粮食，那个要补给，还有几个说船烂了，需要修补，还说什么船底的贝壳太多，需要把船拉上来刮刮海藻贝壳。最要命的是他们一个个带着各种穷形怪相，与其说是军人，不如说是要饭的，大唐的军服虽然不好看，好歹也能蔽体，可他们就差光着屁股了。    不过看过军士之后，云烨笑了，大唐才百战立国，军人穷一些，自身的杀人技能还没有放下，才给几位军头换了军服，就拍着胸口要替云侯分忧解难。    用来骗土人的麻布全部都成了军卒们的衣服，冯盎先期送来的十万担粮食已经变成了军粮，孙仁师整理过人数后告诉云烨，他现在也是统领两万人的大总管了。    整整在海湾里训练了一个月，岭南的毒日头已经把云烨变成了一个黝黑的土人，就剩下一嘴的白牙。    不能等了，再有一个月季风就要开始，给云烨留下的时间不多了，洪城抢劫来的粮食还在海峡对面，据他说有五百万担，可是这个就没个准，他没有留下人手看管，留下多了没有人手组织进攻，留下少了会被土人撕成碎片，所以到底还剩下多少没准。现在，云烨需要重新筹粮。    把李安澜留下来，给大军准备回程的军需，自己带着船队空群而出，如同蝗虫一般扑向了海峡对面。    两天的航行，蔚蓝色的大海给了云烨极大地安慰，前有海豚开路，后又还有翔集，清澈见底的海水里到处可见各色的游鱼。    刘进宝给箭拴上绳子，不停地用弓箭射鱼，效果不佳，发起怒来要找几个大的来试试。云烨不许他杀海豚。    随着云烨到处走的冬鱼鄙视的看了刘进宝一眼，一纵身就跃进大海，这家伙在水里比鱼游得快，一个猛子扎下去，再浮上来，嘴里咬着一条鱼，两只手里各抓着一条，把鱼抛上船，自己拽着缆绳，三两下就爬上了巨大的木兰舟，张着难看的嘴傻笑。    沿着海岸线走，红树林长得郁郁葱葱，翠绿和蔚蓝形成两条明显的分割线，如此美景，在后世梦里都不会有。    战船在渡过海峡之后云烨才知道，交州居然有一个交州大总管，爵位谭国公，名字叫邱和，从来没有听说过有这个人，交州下辖十州，还有一个和他对立的人叫李皎，是日南州的太守。坐船上摆着两张拜帖，让云烨摸不着头脑。    “云侯，邱和是武德四年归顺朝廷的，李皎是被咱们打败了才归附的，末将来的时候陛下就要我问问，十几年的赋税哪里去了？为何不见上缴户部.”    孙仁师嘿嘿笑着给云烨解释。    “那就是说我们可以名正言顺的要粮食？“    “两个降将，在侯爷的威仪之下一定会俯首帖耳，不敢多嘴，咱们两万将士铺天盖地的杀过来，不给个满意的交代可不行，这三百余艘船总要装满了才好。“    “老孙，我这人一向以小人之心度君子之腹，所以我总觉得抓在自己手里的东西，才是自己的，你的大军不知道能不能为我控制住他们，我要他们动弹不得，我需要的，我会自己去拿，拿够了就回家，你以为如何？“    “侯爷高见，末将以为陛下既然要搜空交州，我等自然需要沿着海岸线一路推进，交、峰、爱、仙、鸢、宋、慈、险、道、龙十州。其交州领交趾、怀德、南定、宋平四县，这些富庶的地方不可错过。“听孙仁师这样交代，云烨深以为然。    强大的武力让交州在一瞬间就敞开了怀抱，在保证了邱和的人身财产不受侵犯后，这位谭国公下令放开所有的领地，以前洪城存放在这里的钱粮都被一一的搬上了战船，现在各个府库里已经空的可以跑老鼠了。    看过三季稻，云烨就不停的诅咒上苍，谁家的稻子长得比野草还凶？种稻子这回事简单的令人发指，只需要捋下一把长熟了的稻谷，扔地里，过个三个月，再来收割就好。士卒里面那些农家出身的抱着稻子不松手，这是天大的宝贝啊。    这里的土人还以为云烨的大军是来抢女人的，把自家黧黑的妻女打发到山林里，唐军不离开不许回来。后来发现他们对女人没兴趣，光顾着抢粮食，用看傻子一样的目光看着唐人欢天喜地的用珍贵的麻布口袋把谷子全部运走。而地里的稻子又要成熟了。    老鼠掉进了米缸，这就是大唐士卒的感慨。    同样感慨的还有邱和，交州最不缺的就是粮食，那位谨慎的年轻侯爷，没有必要把自己关起来，新的收割季节到了，明年库房里的粮食又会堆得满满的，难道说，大唐缺粮缺到如此地步了吗？    这是大唐第一次有军人踏上交州内陆，如果这股强大的力量为我所用，林邑，这个心腹之患 ，岂不是唾手可得？    云烨陷在数字堆里无法自拔，一把新做的算盘，被他拨打的如同天音，别人听到会说嘈杂，云烨喜欢听这个声音，每一个算珠的拨动，都说明又一批粮食进了船舱。    “没空见什么谭国公，我现在恨不得一个人分成两半使，谁有时间和他磨牙。“    “侯爷，他说有一个地方您没去，如果去了，不要说粮食，就是珍宝也会装满您麾下的这些船。“刘进宝舔着嘴唇给云烨进言。    云烨想了一下，停下手里的活计，靠在软榻上想了一下说：“他所求的无非就是扩张，如今他南下有李皎拦路，向东发展有林邑，所以无非是想利用我们的力量达到他的目的，我不介意被他利用，能被利用说明我们有被利用的价值，可是 ，我很想知道，他付的起酬劳么？告诉他，黄金十万两，是我对付林邑的代价，李皎是大唐的臣子，我不会出手。“说完云烨就继续投入到他忙碌的计算工作里去了。    一朝权在手便把令来行，这是云烨的特点，不把最小的权力运用到最大，就是自己的失职，大唐水军穷困潦倒如此，就是上苍都看不过眼。    厚重的黄土高原让厚土般沉重的大唐，一直忽略了对蔚蓝色的向往，现在该是把目光向海洋转移一下的时候了。    想到这些，云烨就把手里的笔放了下来，做强盗就干脆做到底，把一支武装到牙齿的军队交到李二手里，想必会起到更大的作用，他才是最专业的强盗。    邱和拿不出十万两黄金，但是他说林邑有，只要大军攻下林邑，一定会凑够这些黄金，听说他们国王的宫殿都是镶满金子的。    孙仁师，刘仁愿，还有一大群的部将开始眼红，很可惜，邱和说的有些晚，季风即将到来，不管云烨如何的惋惜，也必须回家了，否则等待他的将会是最严厉的惩罚。    来的时候身轻如燕，会去的时候慢慢吞吞，在云烨一再的警告之下，好多的粮食被遗留在岸边，邱和恼怒失望的把手里的玉珏扔进了粮食堆，而后看都不看一眼，就回了自己的交州城。    米饭，米粥，竹筒饭，饭团子，年糕，关于米的各种吃法，迅速的在船队里流传开来，一条咸鱼配上米饭总是让他们难忘，瞅着船队里最庞大的那一艘，刘仁愿的心如同巨*在翻腾，坚船利剑，就能让一个国家臣服，带回数之不尽的财富，这是怎样的传奇。    孙仁师却在回味自己在交州的点点滴滴，胸中充满了自豪，看和甲板来来回回忙碌擦拭的部下，想念着那座镶满了黄金的城池，不由得喃喃自语：“那是留给我的啊！“(未完待续。

正文 第四十节纠纷的影响
    看到身边若有所思的两个人，云烨并不会告诉他们，邱和所说的黄金城根本就不存在，交州盛产野人，却不盛产黄金，指望一群吃野果子的野人去建造一座黄金城？    这里现有的文明都是从中原传入的，直到秦始皇驾长车踏破岭南，三十万秦军进入这片荒蛮之地，这里才算有了真正的文明，后世出现的各种文明，都只不过是汉文明的延续而已，再加上印度佛教侵蚀，伊斯兰教南下，形成了次大陆畸形的文化繁荣。    邱和不顾一切，哪怕是欺骗也要大唐的军队替他清除林邑国，一个汉人为主体的小国家，顺便把李皎也干掉，这样一来，整座山林就可以由他一个人说了算。    就算日后被拆穿，也没有什么大不了的，最多被唐军在自己的辖区多搜刮一下，说穿了，也就是一些粮食，宝石之类，他不稀罕。    云烨从一开始就不相信他的胡说八道，从来没信过，自己的目标是粮食，找到以后就满足了，运回长安就是胜利，节外生什么枝啊。    宝石拿得多，回到长安就不值钱了，就是现在的这些金器和宝石，云烨都觉得多，一下子多出来这么些好东西，你怎么都要考虑市场的容量不是？    饥饿的市场才是一个好市场，等到满长安妇女头上都插满了宝石，那还叫宝石么？那就是一些会发光的石头。    这时候粮食比宝石管用，可惜，穷疯了的孙仁师不明白，雄心万丈的刘仁愿也不明白，他们还是给自己弄了很多的石头。    自己现在跨越的海湾，就是后世大名鼎鼎的北部湾，有着优良的天然海港和丰富的渔场，许多的河流从这里注入大海，造成了多样的渔业资源，这里本该是鱼米之乡的。可惜的就是人太少。    太浪费了，这是对大自然恩赐的浪费，云烨远远地看着划着独木舟，拿着竹矛叉鱼赤身**的野人，就一阵阵伤感。可怜的关中土地已经被开垦了几千年。土地早就贫瘠不堪，固执的乡土之情，让那些勤劳的人依然日复一日的继续向那片土地索要收成。    大唐的眼睛一直盯在大河两岸，却不知那条暴戾的河流早就对人类充满了敌意。大唐将是它润泽的最后一个王朝，等到下一个王朝开启的时候，它才会张开自己血盆大口开始吞噬生命……    云烨坐在船头支了一个小小的烧烤炉子，烤鱼太大了可不行，绯红色的鱼肉一遍又一遍的刷上豆油。洒上细盐，再涂一层红彤彤的辣椒油，其他的香料一概不要，云烨对香料没有多少爱好，甚至有些厌恶，现在的食物本身就极为鲜美，如果不是害怕寄生虫，他绝对会喜欢上大唐的脍。    鱼肉熟了，浓香四溢。就连出身世家的孙仁师都垂涎不已，云烨吃了一口，发现味道并不好，就停下不吃，对刘进宝指指。示意他可以吃了。    孙仁师自然不好吃剩下的食物，刘进宝，冬鱼两人却没有这个顾虑，一人拿一条尽情的享受低身份给他们带来的快乐。    给了孙仁师一杯酒。两人就伏在船舷随意的交谈。    “侯爷，我们明明还有五天的时间可以利用。为何您放弃了对林邑国的攻击，您一定知道那个小国家，一定在我们的攻击下撑不过一个时辰，末将想不明白，您为何会放弃那个诱人的目标。”    “孙将军，过于诱人的目标一般都是假的，静下心来好好想想，你真的以为丛林里会有那样一个国度？如果有，冯盎在岭南多年，他岂会不知，哪里会轮得到我们，你不会以为冯盎打不下来这样一个小国家吧？”    “邱和胆敢欺骗我们，他是活腻了！”拂去遮蔽眼睛的黄金后，孙仁师依然是一位有智慧的人，一瞬间就明白这里面的各种关节。    “老孙，你是大唐的将军，这次我们是来征粮，不是来作战的，虽然林邑我们可以在悄无声息间消灭，消灭后怎么办？让邱和一个人独大？这里有多么富庶你算是亲眼所见，我们拿走的粮食，不出两年，他依然会有这么些粮食。    骗了我们，我们又能奈他何？最多盘剥一下，杀了他不可能，陛下不会允许我们这么干，除非陛下派来官吏统领着地方，你才能放心的把林邑国干掉。“    “如此富庶之地，有它的存在，我大唐的国力会立刻倍增，没有粮草的忧虑，大军可以打到天边。”    将军永远只会从军事的角度考虑，有了粮食，第一件事就是可以当军粮，建功立业才是大事，至于打下来的土地怎么办，那是文官的问题，不在他的考虑范围之内。    和孙仁师谈政治经济学，云烨感觉自己找错了对象，一个将军就像一柄大锤，他对待敌人就像锤子对付钉子，一下子砸不下去，那就两下，三下，直到砸进去为止，这种日子过久了，看什么东西都像是钉子，自觉不自觉地就想砸两下，有了锤子，其他的工具就可以歇息了。    粮食运回来，笑的满脸皱纹的无舌亲自到每艘船去看，大热天的下到每个船舱检查，至于今晚的饭不用给他准备了，因为他在每艘船上都要抓一把谷子搓掉皮放嘴里吃，等他尝完粮食，估计也就吃饱了。    船舱不是一个放粮食的好地方，泡了水，一切都会完蛋，再加上岭南的雨季就要到来，必须赶在雨季来临之前离开这里，乘着海洋上刮来的东南季风沿着海岸线缓缓航行，环绕半个大唐把粮食送到山东。再由陆路运送到蓟州，沿着大运河送到长安。    走远路必然不会平安，这趟航行早就在孙仁师的安排下，进行了周密的安排。    想想都悲哀，如此重要的物资运输，满朝的文官武将都似乎视而不见听而不闻，任由一群年轻人瞎折腾，无舌的密奏如同石沉大海，不知道长安发生了什么事，帝国的眼睛都盯在草原上，对遥远的南方。他们都选择了遗忘。    不是自己的不心疼，甚至有些怨愤，李二从他们的手里硬生生的掏走了六成利润，虽然有张亮这块遮羞布，怎么也遮不住皇家打压门阀成长的事实。    “运回来。一定运回来！”李二简短的书信让云烨感受到了他承受的巨大压力。李二大概是派不出一位得力的大臣来处理这件事了，从前来的效命的水军那里就知道，给的船唯恐不大，派的官员唯恐不年轻。给那些年轻校尉的补给唯恐不少，朝堂上下都在通过这种法子向李二表达自己的不满。    李二在登基之时，就和自己的手下立下了共富贵，不相弃的誓言，非谋反不用大辟。李二这几年执行的很好，不断地赏赐造就了一个新的利益阶层，可是有阶层就会有自己的利益，有些甚至是和国家利益相悖的。    可怜的马周甚至到现在都以为自己的见解被皇帝婉转的接受了，却不知这是李二在利用他向那些贪得无厌的贵族豪门释放一个信号，那就是希望他们收敛，结果并不好，马周成了万人唾骂的人物，这可是皇帝亲自赞许的人物。被糟蹋到如此地步，就是已经不顾皇帝的脸面了。    这一回，长孙无忌都站在了他的对立面，让孤绝的皇帝愤怒到了极限。    云烨流落岭南，给了他一线希望。或许这个孩子，能够给自己一个突围的机会，窦燕山的奇妙出现，让皇帝几乎以为这是上天在帮助自己。否则没办法解释这其中的关联。    李二深思熟虑之后没有给云烨再下第二道旨意，而是以家信的形式写了几个字。他相信云烨会理解他的苦衷，会竭力把粮食运回来。    长安的国库被以各种无法拒绝的理由掏的干干尽尽，如今，李二在赌，赌云烨可以把财货都带回来，救济一下贫瘠的国库。    长孙的来信就温婉了很多，只是要云烨竭尽全力平安归来，没有提粮食和财宝，一个字都没提，可是云烨却能从字里行间里看到着火一样的急躁。    辛月的来信简单明了，什么都没说，只有云宝宝云寿的掌印和脚印。小小的印记，让云烨泪如雨下，皇帝的信，和皇后的信立刻就被抛到一边，对着阳光仔细的审视，这是人世间最美的图案。    “这是寿儿的脚印和手印？‘    李安澜接过信纸，拿手比量一下说：“手脚没有容儿的大，辛月是怎么养孩子的，关中好地方养的孩子，还不如我在发配之地养的孩子强壮。“    说完就把儿子举到云烨面前显摆，接过儿子，抬起儿子的胖胳膊，看看腋下，再掰开孩子的屁股看看有没有皮肤损伤，岭南的潮湿闷热，对孩子的皮肤伤害很大，尤其是那些皮肤褶皱的地方，很容易溃烂，稍不注意就会淹着，没有爽身粉，只有勤看，勤洗澡。    “都是我的骨血，也都是我的命，好好长大，你去京城的时候一定要把孩子带上，奶奶一直念叨着要见见自己的大孙子，这事不敢耽搁，奶奶的年岁大了，我这次出事，说不定会对他老人家造成很严重的打击。“    ps：兄弟啊，如此明显的一个小坑，谁都知道这个时代没有泰国，没有缅甸，没有老挝，东南亚丛林的统治者是猴子，古代交州有多大，你们可以百度一下就知道，不用我多说，那片地方归顺朝廷才几年啊，冯盎动不动就要造反，你指望邱和会老实？没有经过士兵征伐的土地，还算不得自己的土地，云烨的目的是粮食，不是黄金，不是珍宝，那东西太多就不值钱了，云烨现在还在头疼怎么把那些东西变成铜钱，要不然玉石，珍珠放在国库里没用处。

正文 第四十一节我本楚狂人,凤歌笑孔丘
    第四十一节我本楚狂人,凤歌笑孔丘    李安澜笑着答应,又捡起桌子上的两封信看了看说:“既然如此重要的公务在身,你为何会说起家事?战国时期名将赵奢每回领了公务,就绝对不再过问家事,你就不能学学人家?”    云烨点点头,表示受教,然后就把李安澜推出门,对她说:“我父子要好好研究一下大军行进的路线,从现在起,你不许见我,十年之后你我有缘再见。“    说完就把门关的死死地,李安澜在外面咚咚的踹了好几脚,见没人给她开门,只好悻悻的离去。    “儿子,你老子我最讨厌这种逼人上进的女人,今天你老子要是成了赵奢,明天你就敢成为赵括,男人家的事情,女人掺和进来就会坏事,你老子我在这方面可以说教训惨痛,想起来都会痛悔三生,你要接受你老子的教训,长大了不许没出息的跟在女人后面跑。“    孩子啊啊的应和着云烨,张着小嘴不停地往外流口水。    李二不是一直善解人意么,怎么这会变得如此的强硬?这些年他战无不胜,攻无不克,唯一让他丢脸的颉利如今也在鸿胪寺过着生不如死的生活,只要想起来,就会被拉出来展览,给大唐君臣表演一下歌舞,上回听程处默说,这家伙腰里绑着两面小鼓,头上扎了红花,在庆典上载歌载舞,舞蹈跳得甚为漂亮,赢得了满堂喝彩,李二特地赏赐了黄金百两,准他每年可以出去逛逛长安,就三个时辰。    李二过于高估了自己的力量?不可能吧,这家伙可是扮猪吃老虎的祖宗,每当李二变得昏聩的时候,云烨就知道他离胜利其实已经不远了,这回又想干什么?    运送粮食的事情云烨并不担心,只要随着季风走就是了,这股大风会把自己一直送到辽东半岛,而且期间不会有大风浪,这是上天的恩赐,只要船不漏,自己沉掉,不会有什么危险的,但是自己不会画海图,这次的航行很重要,需要实地标注出暗礁,水道,一路上还要关注水文情况,对一些战略要地也需要实地考察,能开海港的地方要派人实地测量才行。    前面探路的船只一定很危险,不过找些冬鱼一样的家伙应该不是难题。他们喜欢座沉船,冬鱼总是对刘进宝表示如果船沉了,他一定能把侯爷带到岸边,二三十里的水面不在话下。狗东西,就不盼着点我的好,大海上说沉船,晦气。    一股沁人心脾的温热入怀,把云烨从沉思中唤醒,自家的儿子躺在老爹的怀里呼呼入睡,小雀雀正在喷涌一股清澈的水柱,不敢打搅孩子,等他尿完了,才把他放在桌子上,检查他的衣衫。    不愧是自己儿子,撒尿都撒的如此有水平,自己的衣裤上没有沾上一点,倒是他父亲的裤裆湿了好大一片,好像尿了裤子一样。    “有前途啊,儿子,以后事情就这么干,这才是贵族标准的行事方略。“    喊李安澜进来,没人答应,准备到前厅去找,才穿过月亮门,就听见刘福禄谄媚的声音。    “公主殿下,如今岭南被侯爷扫荡一空之后,其实这才是一个治理的好机会,山神打鼓把好多桀骜不驯的家伙都给打死了,如今您只需要把那五百名武官派下去,再由另外的五百名留下的军士组成衙役,交给我等文官统御,下官向您保证,不出三年,僚地一定会被治理的夜不闭户路不拾遗,您也就能放心了,到那时,您有空去长安转转,住上个一年半载的也不会有事发生。“    “哎,我就是一个女人,不像你们男子可以做大事,我只求把领地治理好,富足祥和平安喜乐,将来留给我的孩儿也就心满意足了。“    这个女人只要一有机会就会装可怜,虽然这样会让刘福禄他们肝脑涂地,可是自己会很没面子。    这就怒了,忘记了自己的胯下还湿乎乎的一片,抱着孩子跨进门,对刘福禄说:“好好地治理岭南,如果能够戴罪立功,说不定会回到关中去,关中人都说少不入川,老不出关,干上几年,只要有机会就让你们自己把自己埋到祖坟里去。要是再把这里给我祸祸了,我就把你送进深山老林里,和熊瞎子为伍。“    十几个犯官一齐躬身致谢,在侯爷的威仪之下一个个战战兢兢地如同鹌鹑一样退出客厅。    “哎呀呀,尿裤子的侯爷好大的威风,小女子算是见识了,只是你尿了裤子能不能换换,就这样教训属下,未免失了几分威严。“    “岭南之地气候燥热,让人心烦意乱,本侯正须童子尿解毒,我那麟儿急老夫之所急,降下甘霖,为老父解忧,正是其时,有何不妥,你一介妇人女子,在客厅会见这些猥琐之辈,上无长辈监督,下无仆役陪伴,已是有失妇德,焉敢如此嚣张。“    李安澜听到这里笑着说:“这可是被抓了活的,郎君打算如何?妾身要是进了云家的门,会把你吓死,如果当年我不是耍小性子,如今云家的正堂大妇该是我的,容儿也是名正言顺的云家大少爷,辛月最多是一个小妾,还敢酸溜溜的对我耍脾气?要不,我明天就给我父皇上本,准备改嫁给你如何?我的清白可都是毁在你手里,娶了我,你也不亏。“    云烨摸摸鼻子,还是算了,和她没法把这事情论清楚,女人天生就认为自己是受害者,吃了亏,不知道这种理论从何时开始的,总之,男人就占不上理,本侯爷不和妇人一般见识,甩甩袍袖,这就准备逃跑。    “衣服都没换呢,跑什么跑,一身尿骚味的侯爷岭南可没有。“李安澜现在知道那邪该说到什么地步,看云烨转身要跑,心里酸涩,却不现于脸上,两年的煎熬,硬是把一个骄傲的女人变成了现在的小妇人。    把旺财从马圈里牵出来,这家伙现在一天哪都不去,就为这圈里的几匹母马转悠,云烨给马夫说了,不许旺财在这里亲近母马,南方的马匹都矮小,为了旺财后虑,还是让他忍耐一下吧,战马发最多一个月,熬一熬就过去了。    才溜达了一会,就听见有一个人站在翠凤楼的栏杆上,大呼小叫:‘我本楚狂人,凤歌笑孔丘。“听到这句话,云烨差点傻掉,血一个劲的往脑门子上涌,居然能在这里遇到李白,实在是八生有幸。    带着旺财就进了翠凤楼,准备五体投地的拜见一下心目中的偶像,老鸨子见三个男人一匹马进了楼,赶紧迎上来,却被刘进宝一胳膊轮到一边,低着声音问:“刚才那个念诗的男人是谁?叫他出来,我家主人要见他。”    老鸨子的职业素养极好,被人家推到一边也不气恼,笑着说:“呀呀呀,您找的是笑苍生啊,他没钱了,想要赖账从台子上跳下去,被花娘拽回来了,您是他的朋友?”老鸨子低声下气得问,云烨不理他,冬鱼不会说话,自然只好问刘进宝。    “把他带出来,我有邪要问他。”云烨找了个软榻坐下来,顺手把案子上的糕点放在旺财的嘴边。    刘进宝大爷,老鸨子是认得的,见他都只能站在年轻男子的身后,立刻就晓得如何做了。    “花娘,把你男人扛下来,有客人要见笑苍生。快些。”说完这邪,她都有些不好意思,到青楼里不见漂亮姑娘,却急着见男人,自己这些年还没见过。    青楼里的枇杷味道不错,黄澄澄的让人看着就喜欢,云烨捻起一颗放嘴里慢慢嚼,准备等这个笑苍生出来,好好看看到底是何许人也。为何会念李白的诗,这个权利一向是自己独有的,难道说这家伙的来历也模糊不清?    一个胖大的锦衣女子肩头扛着烂醉如泥的青衣汉子从楼梯上走了下来,来到跟前把那个汉子放在另外一个软榻上,大着胆子说:‘贵人,笑苍生只是一个落魄书生,平日里嘴巴或许臭了一些,但是他不敢得罪贵人的。“    云烨不接话,对冬鱼说:“把他弄醒。”    冬鱼咧着嘴一笑,就跨出大门,双臂一用力,把巨大的接雨瓮举了起来,瓮里还有满满的一瓮水,进得门来,把接雨瓮放在地板上,抓小鸡一般的就把笑苍生拎起来塞进水瓮里,连头都没掉,咕噜咕噜的冒水泡,    花娘大急想要救笑苍生,可是冬鱼的胳膊粗壮有力,还不是她一个女子能够扳动的,只能张开嘴咬了下去。    冬鱼一皱眉头,胳膊甩了一下,就把胖大的花娘甩了出去,撞倒了一个花架,被压在架子下面哀哀的哭泣。    “住……手,有什么事,冲着……我来,欺负女人算什么汉子。”    笑苍生趴在水瓮边上,抹了一把脸上的水,断断续续的说出了一句话。    云烨吐出枇杷,这东西吃多了嘴里发苦,擦了一把手,蹲在笑苍生的面前问:“那句诗哪来的?”    (.. )

正文 第四十二节乱点鸳鸯谱
    笑苍生慵懒的打了一个哈欠才说:“这是在下读遍岭南五世家藏书之后,于高山之巅,观大河水波涛涛,只觉天下间文字处处无趣,字字怪诞,遂类比楚狂人,作凤歌笑一笑孔丘,你也是读书人,以为如何?”    听他这话出口,这两句诗要是他作出来的才是怪事,李白在《庐山遥寄卢侍御虚舟》这首诗里开篇即用典故,谁说出来都不足为奇,但是,绝不是眼前这个骗子能说出来的。云烨笑笑,回到软榻上,准备把另外一碟子绿豆糕喂给旺财。    冬鱼咧着嘴一笑,抓住笑苍生的头发,准备再请他喝点水,这家伙明显没有看清楚自己的处境,到这时候还准备骗侯爷,这是冬鱼所不能容忍的,自从他跟随云烨以来,吃得好,穿得好,自己也攒了一些钱,只要回到山东,把钱交给婆娘好好地把娃养大,他准备跟着云烨混,看样子,这是一个好主子。    以前之所以恨当官的,就是因为自己受欺压,如今自己身价倍增,就会把以前受的苦难忘掉,忘情的加入欺负人的行列,甚至比以前的官员还要恶毒。一旦下手绝不容情,这是一个悲哀的现实。    笑苍生准备开口,冬鱼却不给他机会,于是水面上又开始冒泡,两只手抓住水瓮的沿,想要站起来,无奈这只是徒劳。    花娘又开始嚎哭起来,她觉得笑苍生已经淹死了。    当笑苍生再一次被提起来时,已经在翻白眼,冬鱼把他扔在地上一脚踩在他的肚子上,笑苍生嘴里高高的喷出一股水柱……    “大唐没有白衣宰相,也没有白衣可以傲王侯这一说你既然吟诗把我引来,想必对自己的才学很有信心,那两句诗的确引起了我的注意,你成功了一半现在只要你表现出与你口气一样才学,我不吝啬向朝廷举荐。”    笑苍生艰难的翻个身趴在地上,四脚朝天的确有失自己的风度。    “那两句诗的出处是在越州拱秀山的摩崖石刻,乡民不识,我发现后就说是我作的云侯,我只是借这两句诗求一个幸进的机会您既然识破,为何要如此羞辱与我?”    云烨的心这才放了下来,老祖宗没事干总有在石头上乱刻得坏习惯,当时楚地文采风流,对于儒家没有太多的好感,他们狂放,他们i丽他们在山水间吟诵,在青石上留下自己的佳句,也不是什么不可能的事。    “笑苍生,你不要怪我揍你,原因是你实在该挨揍起了一个让人一听就想揍你的名字,自己不事生产,整日混迹青楼,听老鸨子说你还需要自己相好的救济才能活下去,是不是这么回事?一个连自己都养不活的俊才,你以为大唐很媳么?    寻章摘句,皓首穷经,钻故纸堆,凭机巧混饭,吃一口嗟来之食,笑苍生,你既然准备这样混饭,就要做好受辱的准备,凭借右痪涫词就想成为座上宾,你是在做梦。“    笑苍生艰涩的咽一口唾沫,自己这两个月来日日关注公主府,就是想找机会把自己推荐给京映抢锢吹暮钜,希望能够借他的力离开岭南这片烟瘴之地,传闻中长安勋贵最是喜欢华府文章,艰险奇涩,诡怪橘伦的句子最是讨人喜欢,有人靠着一句诗词就平步青云,日日宴饮不绝,自己无意中发现了那两句诗歌,以为是上苍降福于己,谁料想一开口,没有想象中的宾主对话,只有无尽的羞辱。    自己原本就是渔家的儿子,不安于祖业,凭借着识得几个字,期望可以过上高人一等的生活,原来这一切都不过是自己在发白日梦而已。    “云侯,笑苍生受教了,我本就是渔夫的儿子,做什么一步登天的美梦,得罪之处,还请侯爷饶恕,这就回家,找一家船行,老老实实地绘几张海图,挣些银钱,给花娘赎身便是,这些天要不是有这个蠢女人帮我,我说不定会被活活饿死,她刚才的无理也请侯爷饶了她吧,与一个歌妓一般见识,传出去对侯爷声誉不利。“    当一个人回归本身的时候,自然有一股湛然的神采,不虚伪,不矫作,就剩下坦然,所以冬鱼很自然的松开了他,看他湿漉漉的从水瓮里爬出来,抬起花架子,好让花娘从底下爬出来。    “花娘,我本来想记着你的恩惠,等我发达之后百倍报答,现在看起来我失败了,我没有你想的那么无所不能,将来可能还是一个穷鬼,如果你不嫌弃,我就赚点钱把你赎出来,这辈子咱俩就凑活着过吧。“    胖胖的花娘哭的好像要断气,二楼的那婿来看热闹的歌妓一个个眼泪涟涟,就连老鸨子也不停的擦一下眼角,刘进宝嘴角上翘,冬鱼若有所思,美好的事物谁都喜欢,大团圆的结局虽说不太圆满,笑苍生没有锦衣华服的来娶花娘,但是这种穷小子的爱情更加的让人心里舒坦,一时间谁不夸一声笑苍生乃是一个有情有意的好汉子。    惟有云烨怒不可遏,对冬鱼说:“把这家伙再揍一顿,气死我了。“    冬鱼为难的看看侯爷,见侯爷似乎气的快背过气去了,心头的那一丝不忍立刻跑到九霄云外,拎着笑苍生一拳就打在肚子上,看在他可怜,临时收回了几分力道,就这样笑苍生身子立刻就弯了下来,像只大虾蜷缩成一团,花娘疯了一样冲过来,嘴里发出凄厉的叫声,张牙舞爪的,却被刘进宝抓着脖领子,一步都前进不得。    青楼里的气氛一下子全变了,刚才还笑呵呵的看热闹的人,都把脸绷的紧紧地,老鸨子好几次想上前,都被一个膀大腰圆的护卫拦住,只能和所有的嫖客,歌妓一起鄙夷的看着云烨,这让云烨回想起后世电影里的那些恶少作恶后被群嘲的场景,只是没有仗义的侠客出现,剩下的全有了,鄙夷,不肖,愤怒,敢怒不敢言,一样不缺。    知道就是这种结果,云烨更加的生气,在笑苍生屁股上,腰上接连踹了好几脚,才让冬鱼把这家伙拎起来面对着自己。    “混蛋,有两下子,转眼间就把本侯爷弄成了无恶不作的恶少,好本事,他娘的一会狂放不羁,一会儿柔情似水,为了把自己卖与王侯家,你这个混蛋还真是不择手段,那样一个可怜的女子都要利用一下,被骗的晕头转向还帮你拼命,你他娘的还有没有一点人性,当众表演了一场落魄才子与歌妓的美好爱情,还把本侯爷弄出来当反面角色,你纯粹是活腻了。为了报复本侯,你他娘的煞费苦心啊。”    听了云烨一番话,刘进宝这才醒悟过来,原来这混蛋是在做戏,枉自己刚才还在心里腹诽了侯爷两句,一纵身就要把这个混蛋打的连他勇杪瓒既喜怀隼础    刚才还痛苦不堪的笑苍生一缩脖子居然从冬鱼手底下逃脱了,噔噔噔的就跑上了楼,站在高处说:“侯爷,在下的这点小心思逃不出您的法眼,在下只不过求一个画海图的差事,您看出来了就是了,为何不依不饶,我一个小人物,您就赏我一碗饭吃。”    说到这里再回头看看狞笑着逼上来的到进宝和冬鱼就尖着嗓子喊:“不要过来,你要过来,我就跳下去。”    釉旗前谑质疽馐窒虏灰过于逼迫他,坐在软榻上问:“你真的会画海图?”    “真的会画,在下在胡人的船上流浪了三年,这些事情早就会做,小的会胡人语言,侯爷,小的真的会,不信您看看小的画的海图就知道。”说完就伸手从怀里掏出一大把纸浆,欲哭无泪。    “又骗我,胡人的海图都是写在羊皮上的,你拿纸浆来糊弄我?”对于这种家伙,云烨觉得怎么谨慎都不过份。    “侯爷啊,小的在其他事情上还敢耍点小聪明,海图这种事情弄错了会出人命,小的没这个胆子,这些图纸我都烂熟于心,您看见了,我就是一个穷鬼,哪有钱去弄羊皮,就这些纸,还是花娘从老鸨子账簿上偷偷撕下来的。”    听他这么说,云烨顿时安心,只要这家伙有真本事,进了云家再慢慢调教,老江他们现在一定闲的发闷吧。    才安静下来,就听得耳边出来低低的哭泣声,还有一连声的喝骂,只见老鸨子一副茶壶状,一只手在胖胖的花娘身上胡扭乱掐。    “你这个小骚蹄子,自己倒贴男人也就罢了,还敢偷偷撕老娘的账簿,今天要是不好好教训你一下,翠凤楼还要不要规矩了。“    云烨见笑苍生无奈的扭过头去,不忍心看花娘受苦,自言自语地说“这混蛋也不是铁石心肠嘛,既然刚才和花娘表演的有情有义,我怎能不成人之美?笑苍生,你这个混蛋这辈子想不有情有义都不行。”    嘀咕完了,越发觉得自己想了一个好主意,拍拍手,堆老鸨子说:“老鸨啊,花娘身价多少,老幼邮炅恕！    老鸨子立刻就笑开了花,花娘年纪大了,已经没几个客人找她了,现在侯爷要买她,这是大好事,可以卖一个好价钱。    花娘眼睛里的神采立刻消失了,流着眼泪绝望的看着楼上的笑苍生,希望他能够为自己求情,笑苍生想笑,却笑不出来拱着手对花娘说:“花娘子鲤鱼跃龙门,可喜可贺。“    “老鸨子,花娘值多少钱,去找刘掌柜要,我今天要借宝地办一场喜事,排场要大,客人要多,饭菜要好,花费我不管,还是去找刘掌柜要,我只要花娘和笑苍生好好的恩爱一辈子,不恩爱都不行“云烨把话说的斩钉截铁。(未完待续)    (.. )

正文 第四十三节大食人
    晨辉初初现，云烨从李安澜的腿臂纠缠中起身，军中传来信息，海浪已经泛起白沫，季风就要到来了，他不敢过多的留恋床第之欢，睁开眼睛就要准备去检查船队的准备状况。    “多睡一会，你昨夜批阅公文到了很晚，这样下去，你的身体会吃不消的，一路上海浪颠簸，你就更加的累了。”李安澜揉着眼睛也坐了起来，拥着毯子对云烨也说。    “事关大体，松懈不得，你父亲在和朝中大臣顶牛，这时候最需要的就是这些物资，只有平安运到长安，我才会松口气。”    “你不是一个勤勉的人，这回如此上心是因为他是我的父亲，而不是因为他是皇帝么？”    云烨知道她想问什么，笑笑不做声，在她的额头亲吻了一下，把她塞回毯子里，拍拍，就推门而出，隐隐约约听见李安澜说她希望季风永远不要到来。    大门口站着两个人，一男一女，女子笑得满面春风，男子却绷着一张苦瓜脸，一胖一瘦相映成趣。    “笑苍生和我去海边，花娘去找张朱环，让她给你安排食宿。”不等俩人下拜，云烨就发了话，刘进宝给了笑苍生一匹马，自己又从府里牵出一匹，一行人快马奔向了海港。    洪城这些日子一直在分配财物，在血腥的镇压之下，那些不想交出财物的世家，老老实实的吐出了应该交给国家的财货，如今站在海岸上，监督那些军卒把财物搬上那艘最大的木兰舟。    港口一片忙碌，背着木箱子的军卒在跳板上忙忙碌碌，像一个个搬家的蚂蚁，深海处停泊着五十六艘苍船和十艘木兰舟，艨艟快舟也有一些，主要是为了防备海盗的袭击。    “老洪，船装满了么？”云烨来到有些伤感的洪城身后，低声的问。    “云侯。再有不到一成就装完了，两个时辰就会完毕。”洪城的情绪非常的失落。    “云侯，把刀砍在平日里肝胆相照的朋友脖子上的确不是一个人干的活。”    他使劲的摇摇头，想把那些不愉快的事情从脑子里甩出去。这些天洪城一直在杀人，每天都杀，还都是昔日的袍泽。战场上铁与火建立起来的交情。被金钱击打得体无完肤，皇帝的六成份额是一个死的标准，不可动摇，那些家将为了给自己家争取到最大的利益，哀求者有之，哭闹者有之，威胁者有之，贿赂者有之。    当这些手段用尽之后，冲突爆发了。一夜之间，袍泽之情荡然无存，洪城是个杀伐果断的人，抢在他们动手之前先发制人，将不满分配方案的六十七人全部捕获，再三劝告之后。那些人依旧无动于衷，在无舌的镇压之下，全部人头落地。    “老洪，就当他们是战死在岭南的，这样处置好些，毕竟都是我的提议才让他们命丧黄泉，这次就从云家的收益里面拨出一部分。抚恤他们的家人，我想陛下也会同意的，就这么办，有麻烦我担了。”    整个舰队只有云烨有分配钱财的权利。但是他不准备动用皇家的那部分，在皇帝和勋贵们对峙的紧要关头，皇帝的权威必须得到加强，不能有一丝一豪的削弱。    “云侯的慈悲心又发作了，对那些目无君上的人，就该全部杀掉，妻女发配为奴，让他们清楚的知道和皇家作对是个什么下场。”    无舌这个家伙总是神出鬼没的，阴测测的声音就是从云烨耳后传过来的，害的他起了一身冷汗。    “无舌，你下回走路能不能带点声音，总这样突然出现，总有一天我会被你吓死，我才被窦燕山吓过，经不起吓。”    “云侯对老奴下杀手可是有所不满？”    “废话！都是唐人，你杀一个我都觉得心疼，要是倭国，高丽人你就是每天杀着玩，我都乐见其成，无舌，最后告诉你一次，这支船队里我是最高长官，没有我的命令，你不许再杀一个人，好好地留在木兰舟把财物看好，顺顺利利的交给陛下才是你该做的事。”    受了云烨的训斥，无舌居然不动怒，嘿嘿的笑着说：“这种菩萨性子就不是一个做官的料，心不黑，手不狠，也不知你是怎么稳稳当当的做好一个侯爵的，哪怕在你失踪的时候，你家的圣眷依然不减分毫，你不在，家里受了点委屈，你老婆就敢穿着诰命服上殿面君，奇怪的是陛下居然丝毫不以为怪，张亮一位堂堂的国公不得不向你老婆低头。我不敢想你回去以后，那位张公还有没有活路。“    “我会把张亮的五百个儿子的腿全部打瘸，第五条腿全部打断，以儆效尤。“    无舌笑的气都喘不上来，扶着莫名其妙的洪城说：“再凶残的人也希望有一个仁慈的上司，老奴也不例外，估计再有一年时间，老奴就会从宫里出来，到时候会搬去书院住，找几个资质好的弟子好好调教一下，过一把先生的瘾。这是你早就答应我的，不要食言。”    洪城这才如梦初醒，无舌这是在告诉他什么才是最好的保命法则，这次得罪的勋贵实在是太多，不管去哪里都会遭到报复，只有留在书院，才能既保住富贵又保住性命。    感激的看了无舌一眼，对云烨躬身说：“云侯救我！”    “我回去后，书院的教导长刘献，就该去军中任职，你如果有本事让陛下答应让你来书院，我没有意见。”    洪城和无舌相视而笑，嘿嘿两声之后，就信心百倍的冲到海边大声的斥责那些有些慵懒的军卒。    刘仁愿手里拿着一张图纸，嘴里叼着一个变蛋，这是他从云烨的房间里偷的，也不知云家是怎么把鸡蛋变成这样晶莹剔透的模样，总之吃起来不错，虽然有一股子生石灰的味道，刚才蘸了醋吃，味道的确美味。    手里的配载图纸他已经看了好几遍，佩服的五体投地，什么样的箱子装在什么位置，前后左右都有规划好的区域，最大可能的利用了空间，比他们胡乱堆放，节省了大量的空间，和时间，这东西一定要学会。    有蠢人给云烨出了个好主意，要他把所有的船只用铁钉钉在一起，上面铺上木板，就可以不畏惧风浪，被刘仁愿一拳就打掉了满嘴牙。    那个聪明人被揍了以后还没人给他解释为什么挨揍，最后问军中的文书，文书才告诉他，曹操这么干过，结果被一把大火烧的干干净净，现在这种做法，是水军的大忌。    天边有低低的云层压过来，海浪欢快的扑向海滩，云烨无论怎么看，也没看出来这些海浪和前些日子的海浪有什么区别，更不要说发现泡沫。    冬鱼不停地给云烨解释，甚至还捧起海水让云烨看看，可惜他越解释云烨越糊涂，算了，这些事情还是交给专业人士比较好，自己搞好后勤就好。    只有旺财欢快的在沙滩上追逐海浪，虽然胯下的不文之物，垂在下面，依然兴致不减，可怜的旺财，只能通过这种方式来发泄多余的精力。    “侯爷，有几个胡人希望能和您见面。”刚才不见人影的笑苍生从人堆里钻出来，谄媚的对云烨说。    “他们要做什么？如果想搭船那不可能，这是军船，一个外人都不带。”云烨很烦，旺财嘴上挂了一只螃蟹，疼的不停地叫唤，自己忙着给它把螃蟹取下来，谁有空去见什么胡人。    笑苍生很熟练的在螃蟹壳上浇了一捧海水，那螃蟹松开夹子掉在地上，旺财立刻就躲得远远地，警惕的盯着螃蟹看。    “侯爷，那些胡人来自大食一个叫巴格达的地方，相和侯爷做一笔生意。“    “叫他们滚蛋，侯爷现在不缺那些象牙、犀角珍珠、宝石、珊瑚、琉璃，**、龙涎香，如果是椰枣我会抽他，骗到我头上来了，笑苍生，你别是收了他们的好处，合伙来欺骗我，如果是这样，你会死的很难看。“    笑苍生立刻就跪下了，大声说：“侯爷，小的就是长一千个胆子也不敢，那些东西小的知道您不稀罕，可是良马呢？上好的沙漠战马，小的看了，总共十二匹，每一匹都高大健壮，都是一等一的好马。“    好马顶个屁用，沙漠里的马到了草原本来就有个适应问题，你就是把最高大的顿河马弄来，适应不了，也没用。    不过看到可怜的旺财，忽然觉得给它找几个阿拉伯媳妇还是不错的。    “告诉他们，我只要母马公马一个不要，“说完就从腰带上解下一个琉璃貔貅扔给了笑苍生。    笑苍生小心的捧着貔貅去了远处的大食人的船，刘进宝好奇的跟着去了，不多时，就乐不可支的牵了五匹马跑了回来，笑苍生还端着自己的帽子，一起跑过来。    “侯爷，这才是宝马啊，您看看这头这前肢，这后腿，十足的宝马像，笑苍生不错，拿了您的配饰，换了五匹宝马，还给家里的二夫人换了三斤**，对夫人产后恢复身体大有好处。“

正文 第四十四节有海盗？太好了
    第四十四节有海盗？太好了    云烨接过笑苍生手里的帽子，帽子里装着七八块褐色的树脂，有淡淡的香味散发出来，还没有提炼就如此的醉人，如果提炼出精油，想必那味道一定更加浓郁。    “侯爷，这都是品质最好的**，只有黑人国才出产这些东西。”    “一个琉璃佩，在往日能不能换到五匹宝马？”    笑苍生愣了一下，摇摇头说：“不可能，侯爷，在往日，一个琉璃佩最多换到一匹好马，这些极品战马，不可能换到。”    云烨想了一下对笑苍生说：“你去把我的配饰要回来，再顺便把剩下的七匹战马也牵回来，告诉那些商人，我在礁石边等候，他们只有一柱香的功夫说服我。”    无舌嘎嘎嘎笑的像一只乌鸦，洪城似乎头一回认识云烨一般，指指远去的笑苍生，又指指云烨，回过手使劲的挠自己的头发，他不明白云烨为何会把一件无耻的事情做得如此光明正大，似乎占便宜的是那些胡人。    无舌拍着他的肩头说：“现在明白了吧，为何他是侯爷，你只能是伯爵，还总被陛下撤来撤去的，只好没完没了的杀人来挣功绩，比不上人家既接受了礼物，又卖了人情，最后朝廷还得利，这样的人天生就是做大官的料，你我好好地做奴才就好，心里不要起那些乱七八糟的心思，这个世界是他们的，和你我没关系。”    旺财急不可耐的围着五匹母马转圈子，奈何那几匹母马对它似乎没兴趣，刚爬上去，人家就跑了，急的旺财哕哕的叫唤。    “侯爷，这几匹母马由于路途劳顿，至今还没有发*，所以旺财是白忙活了。”云家有的是养马的好手，只是观察一下那几匹母马，就明白是怎么回事。    三个身上裹着一块布的黑头发商人随着笑苍生来到云烨面前，抚着胸口行礼，嘴里快速的说出来一大段话。    笑苍生听了一会，对云烨说：“尊敬的侯爵阁下，您忠诚的朋友阿拉丁向您致意，在这个美丽的海边遇到您，是安拉的安排。”    阿拉丁很胖，非常胖，只是一个弯腰的动作，就让他气喘吁吁，不知道什么原因，云烨总是对胖胖的商人抱有极大的好感，不管是何邵，还是其余商贾，总觉得他们硕大的肚皮代表了自己雄厚的财力。    “我收了你的礼物，见你是应该的，幼发拉底河，底格里斯河还是那样每年润泽你们一次么？”    ‘尊敬的阁下，那两条河是安拉赐给沙漠子民的礼物，每年河水泛滥之后，土地上都会长出大麦，那是一片流着蜜与奶的乐园，也是阿拉丁的故乡。“    “阿拉丁，你不远万里而来，到了我们的国度，你要得到些什么？据我所知，商人是不会做没有回报的投资的，说吧，如果事情不是很难办，我会给你这个方便，当然，一切都必须在我的权限之内。“    阿拉丁扑倒在云烨的脚下，拼命地亲吻云烨的靴子，断断续续的说了一大通的话，好像非常的伤心。    “尊敬的侯爵大人，请您帮帮可怜的阿拉丁，从麦地那来的强盗夺走了我的三条船，我亲爱的小儿子也被他们掳走，就在离您不远的海上，他们随时在等待您的船队出发，准备在海上劫掠您的船队。现在安拉的神风已经刮起，我带着唯一的一艘船，历经艰险被海风到了这里，这是安拉的安排，要我向您来报告这个可怕的阴谋。“    云烨的瞳孔不由自主的缩了一下，阿拉伯海盗居然到了这里？难道东非航线已经被开辟？默罕默德已经死了，现在的哈里发应该是一个出类拔萃的人物，难道说，他们继承了默罕默德对土地无尽的**，已经开始了自己一手执《古兰经》一手执剑的传教理念，要把安拉的意志传播到全世界？波斯未灭，他们凭什么敢打大唐的主意？    “ 阿拉丁，来的是军队还是海盗？“    “尊敬的侯爵阁下，那些该死的海盗既是军队，也是海盗，他们接受哈里发的统治，却不接受哈里发的招募，凭借自己人多势众 ，已经封锁了海峡，阿拉丁拼命穿过海峡，被他们一路追杀，安拉保佑，终于平安的来到了中土，四条海船只剩下一艘，我可怜的孩子现在一定被当成奴隶在四处贩卖，安拉不会对我如此不公，求伟大的侯爵救救我的孩子，我宁愿把我带来的所有货物都贡献给您。“    “他们有多少人？多少船？现在在哪？“    “尊敬的侯爵，该死的海盗一共有十五条船，每条船上有八十人，再加上摇浆的奴隶，就有一百一十人，他们就守在海湾的出口，那里有一座小岛，守着出口，不让我们出去。“    云烨脸色铁青，对刘进宝说：“看好他们，不许他们离开,擅自离开者斩 ！“    把所有校尉以上的官员召集到大帐开会，准备想一个可行的方略把这些海盗干掉，打通自己的出海口，结果才把事情说了一遍，大帐里就乱了。    听到有海盗的消息，那些军卒居然兴奋起来，有不少人双手合十感谢苍天给他们送来了海盗，然后头都不回的就跑回自己的战船，准备扬帆出海，老天爷啊！多久没听到有海盗的消息了？    两年还是三年？这是水军最大的财源啊，这次居然有十五艘海盗船，还是刚刚劫掠完大商队的肥海盗，这些拿着一柄鱼叉就敢向海盗发起攻击的家伙，眼睛里只看到，数不尽的物资和军功，这些海盗是财宝，是军功，朝廷早有定论，抓获，杀死海盗类比杀敌，水军上下找点挣军功的机会容易吗，一年到头的在水面上漂，从东面把东西运到西面，再从西面把东西运到东面，军队的舰船不要说遇到海盗，就是蟊贼都没见着几个。年纪老点的军中油皮，这次也投入了极大地热情，机会难得。    等大帐里人都跑光之后云烨才发现自己还没有下命令，刘仁愿从帐篷外面冲进来，拉着云烨就往外跑：“先生，您还等什么？咱们也要赶快出发，晚了，就没有机会了。    稀里糊涂的上了小船，趁着还有一点理智，命令孙仁师带着刚刚到来的长江水师守护财物，粮食，自己做着刘仁愿的坐船扬帆，远远地看见孙仁师在劝解那位刚刚到来就暴跳如雷的都尉。    海面上一整只船队很自然的形成三支箭头，船上都挂了满帆，船头劈开波浪，全速前进，章法？云烨没发现。    “刘仁愿，我们这样一窝蜂的冲过去，要是中了埋伏怎么办？”    “先生，大海之上无遮无拦，想要打埋伏除非在特殊水域，这些校尉几乎每一个都是好几辈子吃船饭，怎么在水面称雄他们早就烂熟于心，您没见他们自己已经安排好了冲锋，支援，救护的分工，水面上交锋比的就是谁的船大，谁的船多，胡人没有可能派一支巨大的船队到咱们家门口，路太远了，从这里到大食，顺风顺水都要跑九十天，现在起了季风，对咱们有利，他想逃跑，就需要逆风而行，这样的肥肉如果不吃，老天爷都不会原谅。”    “可是他们只听了敌情通报，没有接到命令就私自出发，这可是大罪。”云烨对与自己手下无组织无纪律的行为很不喜欢。    “侯爷，您会下什么命令？就算是您下了命令，也会被这些家伙改的面目全非，咱大唐，现在不去找别人的麻烦，他们就该偷笑，居然有胆子跑到咱家门口晃悠，还他娘的封锁海湾，这种事情一般都是咱们干，没事在别人家门口晃悠晃悠，比如高丽，新罗，这些国家，现在倒过来了，轮到人家封锁我们，现在有近一百艘中型战船闲着，您说这些人能不能忍住？”    算了，云烨无奈的坐在椅子上，冬鱼早就把自己的行头穿上了，其实就在腰间勒了一条布片，腰间的绳子上挂了一个明晃晃的大铁钩，还有鲨鱼皮绞成的一截绳子，明显是为了爬上人家的船，手里还有一根锋利的铁刺，嘴里叼着一把短刀，真正的武装到了牙齿，穿这身行头的不止他一个，后面一排光溜溜的大汉跳着脚催船跑的再快些。    刘仁愿前后不停地走动，大声的呼喝下浆，船头那架八牛弩的油衣也已经撤掉，五名壮汉在吱吱呀呀的绞弦，到位之后大喝一声，立刻就有一个汉子把楔子塞进挡板，三只带着倒钩的铁矛被放在箭槽里，铁矛的屁股后头，还带着一根根的指头粗的绳子。    站在桅杆上的家伙忽然大喊：“有船，在左前方，三艘！”每个字都喊得极为清楚，这是多年锻炼的结果。    船队里有十艘快船迅速的离开船队，向那三艘前后都高高翘起的胡人船只迅速靠近，那三艘船只看到如此庞大的舰队，打算绕个大弯子掉头准备后退，风向对他极为不利，大唐的船只是绕了一个大圈子兜过来的，想要回去，必须穿越整个舰队才行。    “胡人的船并不大么。”云烨回头问刘仁愿。    “侯爷，胡子有艘船能在海上跑就不得了了，还指望有大船？可惜了，这三艘船没咱的份了。”眼看着自己的十搜快船离那胡人的船越来越近，刘仁愿不甘心的捶一捶船舷。    忽然，敌人的船上有几个黑点飞了起来，冲着大唐的快船落下来，大部分落在海水里，只有一两颗落在船上，云烨的心不自觉地揪了起来。(未完待续。

正文 第四十五节我离去时千帆竞发
    第四十五节我离去时千帆竞发    一群彪形大汉围着圈子揍三个孩子，就是这场小小的海战所能说明的情况，快船走之字形路线逼近胡人的船只，自己虽然也有小型的投石机，可是那些满眼泛着金光的校尉不许投掷，船打烂了可惜，这是大家伙的财产。 .  .    隔着百十米，八牛弩发射的声音云烨在大船上都听得清清楚楚，粗大的箭支特意避过了那些桅杆等脆弱的地方，全部钉在厚实的船舷上，密密的如同蜘蛛网。    数十条光腚的大汉拉着桅杆上的绳子就荡到了胡人的船上，当然也有几个倒霉的，被稀稀拉拉的几只箭射中，半路就掉下了海，急的云烨跳着脚呼喊赶快救人。    等云烨的大船来到战场，战斗早就平息了，一个大胡子胡人愤怒的叫着什么，可是那些士卒听不懂，只管一寸一寸的搜集自己的战利品，当他脖子上的金链子连着牌子一起被拽下来的时候，他奋力的挣扎，想要把金链子抢回来。    笑苍生非常狗腿的呵斥了抢金链子的士卒，把金链子要过来，那给云烨看，那个士卒见自己的金链子没了，气的踹了那个大胡子一脚，继续从别的胡人身上搜刮，他是第一个跳上船的，有这个权利。    牌子做工非常的精美，上面刻着一个长着翅膀的大胡子。    “侯爷，这就是他们的神，看样子这家伙的身份不低，不是一个船长这么简单。”笑苍生给云烨解释完毕后，又对那个大胡子叽里咕噜的说了一句，那个大胡子立刻就愤怒的说了一大通。    “侯爷，这家伙说他是军官，在追捕逃犯，我们不能窝藏逃犯，要不然哈里发会派出可以填满海洋的军队来踏平这里，到时候一个都别想活。如果我们交出逃犯，赔偿损失，他会考虑给我们一条活路。”    云烨点点头，仔细的看了一遍大胡子，对他说：“听不懂我的话？”大胡子强装镇定的摇头，但是他到处乱转的眼珠子出卖了他。    云烨笑着对英雄无用武之地的冬鱼说：‘砍下他的一只手，注意，别弄死他。“冬鱼才迈进一步，那个大胡子已经崩溃了，趴在地上用字正腔圆的长安话求饶。    无舌奇怪的问云烨：“云侯，你是怎么知道这家伙会说人话的？“    “一个人不管多么善辩，都需要完全听清楚对手的谈话，很明显他没有，竟然知道拉大旗作虎皮，我如此年轻，有没有穿着官服，按理说胡人不可能知道我是这里的主宰，老洪和你比我更加的有派头，但是这家伙的每一句话都是冲着我说的，你说奇怪不奇怪？“    无舌和洪城连连点头，心里却在不停地咆哮：“纯属胡扯，你他娘的站在最中间，笑苍生拿到战利品第一个送给你看，胡人要是不知道你是正主才他娘的是怪事，明明是被那几句话激怒了，想砍人家的手，胡人的话是被吓出来的，偏偏还要找一大堆理由来证明自己的睿智，这混蛋做官真是越做越油。“    冬鱼可不管那些，侯爷说了砍下来一只手，那就一定要砍下来，至于那些威胁，连他都不在乎，侯爷会放在心上？    不忍心看胡人被砍手，云烨就四处打量起这艘船，四十多米长的船呈流线型，船头是尖的，船舱里也有龙骨，上下分成三层，等他来到第三层的时候，惊愕的说不出话来，第三层里可谓臭气熏天，里面二十个奴隶被锁在船桨上，目光呆滞，手搭在船桨上似乎只要一声令下，就会机械式的扳动船桨，事实上也的确是如此，笑苍生见怪不怪，把其中一个奴隶的嘴巴掰开让云烨看，只见里面和冬鱼一样，缺少了舌头。    “侯爷，胡人的船上都有这样的奴隶，他们的工作就是划船，有些船长为了保密，会把奴隶的舌头割掉，这样一来不识字的奴隶就没有办法泄露机密，这在胡人的船上已经执行了好几百年。“    这就是所谓的会说话的牲口？现在他们连说话都不会了，价值还比不上牛羊那些咩咩叫的牲口。    “带他们上甲板，让他们见见太阳。“也不知道他们多长时间没见过太阳了，一个个面色惨白的像鬼，“再给他们用海水冲洗一下，太臭了。”    回到自己的船上，冬鱼已经砍掉了那个大胡子的一只手，正在给他治疗，治疗的方式无非就是把烧红的烙铁按在他的伤口上，没有多少血，冬鱼是把那个家伙的胳膊用带子扎紧之后才动手砍得。    烙铁烫在伤口处，出来一股燎猪毛的味道，胡人只是像鱼一样抽搐几下，没力气喊叫了，刚才冬鱼砍了好久才把手砍了下来。    大船后面拖着胡人的船，速度自然慢了下来，等云烨到达螃蟹岛，天已经黑了，螃蟹岛的名字也是云烨刚刚给起的，他见到海岸上爬满了螃蟹，所以就用螃蟹给海岛起了名字。    阿拉丁说错了，不是十五艘船，是十八艘，这个精明的混蛋特意把自己的三艘没有算进去，不过现在，他们统统都是大唐水军的财产。    海螃蟹也是一种美味，褪赶紧泥沙就是一道美味佳肴，什么都不用，加点盐煮出来就美味绝伦。海岛前面的螃蟹不能吃，云烨看到他们在死尸上爬上爬下就没了胃口，还是海岛背面的螃蟹吃起来让人放心。    大唐军卒在战斗中从不懈怠，虽然把海盗全部抓获，他们也不肯有分毫的懈怠，十艘船游弋在海面上，彻夜不停，只要发现不对就会立即展开攻击，为海岛上的大部队争取足够的时间，海岛上也有岗哨，云烨巡视完了才安心的躺在帐篷里睡觉，在海浪有节拍的敲击声里睡的极为香甜。    天一亮船队就准备返航，特意留下了十艘快船驻守在螃蟹岛上，等到船队出发的时候再从这里归队。    李安澜抱着儿子在码头迎接大军凯旋归来，还组织了歌舞表演，翠凤楼里的歌ji舞蹈的水平着实不低，胖胖的阿拉丁在俘虏群里找到了已经被割了舌头的儿子，抱头痛哭，笑苍生笑吟吟的在一旁把他家的仆人还给他，顺便准备接受他的财产。阿拉丁说过，只要救出儿子，就把所有的货物都献给侯爷，作为一个有身份的人，不兑现诺言可不成。    一阵紧似一阵的风吹得公主府里的树叶子哗哗作响，当季风最强劲的时候，船队就要出发，前往长安报讯的红翎急使已经派出三拨了，冯盎为云烨举行了盛大的欢送仪式，金杯相碰之时，耳间听到冯盎最恶毒的诅咒：“云烨，你这个生儿子没**的混蛋，最好被海龙王抓去做女婿，到那时老夫一定痛饮三百杯，来！诸公，饮胜！“    “冯公何出此言，犬子清晨刚刚清理完肠胃，量多而且味道浓郁，不如现在就让下人端出来让冯公一观如何？倒是您年纪大了，又被野兽弄死了三个孩子，少饮些酒，好好保重身体，再把三个儿子的缺额补足才是头等大事，听说您现在已经力不从心，只是可怜了那些美艳的妾婢，小心些，要是生出来的孩子像您的家将，可就让人为难了。”    “小王八蛋，句句阴损，老夫记下了，在岭南折腾你，人家会说老夫为老不尊，等我去了长安，好让你知道老夫的厉害。”    “燕来楼五百红fen小子会为冯公备好，春风散据说是人间妙药，乃是皇宫不传之秘，小子为了让冯公尽兴，一定会潜入皇宫为您弄来两斤助兴，有本事一夜斩尽五百红fen，才能彰显冯公男儿本色。来来来，诸公举杯，为冯公寿！”    连坐的两人面色之上尽是欢愉之色，冯盎大开大合，豪迈非常，口到杯干，云烨妙语连珠，谈话间自有风云生，满座尽是岭南奢华人物，高冠博袍，席间不时有高山流水之音，抑或有剑气破空的豪烈，只可惜……    只可惜冯盎空有千杯不醉之豪情，无奈倒酒的是何家大娘子的小儿子，冯盎高寿，他的酒坛子当然要选数字大的那种，而且越大越好，云烨年龄小，自然上面的数字越小越好，在木勺淅淅沥沥的倒酒声里，冯盎解去外袍，赤luo着胸膛，靴子甩去一边，帽子早就不知哪里去了，李安澜掩面奔走，直趋后堂再不见人。    在一拳打飞给自己披上衣袍的冯智勇，又骑在韦家老先生的身上逼着让他喊自己一声爹才堪堪放过，拽过云烨，胡蹦乱跳了足足一个时辰，方才轰然倒地，鼾声如雷。    冯智勇肿着半边脸背着老父，给韦家老人赔礼道歉，好话说了一箩筐，这才仓皇而逃。    酒宴停时已是红日初升，云烨抱着儿子在脸蛋上，屁股蛋上狠狠地亲了数口，在满脸期待的李安澜屁股上重重的拍了两下，在胸口抓了一把，才仰天大笑着扬长而去……    港口已是千帆竞发之势，几声长长的牛角号音袅袅的在天际回荡，两头猪被扔进了大海，贡献给海龙王，一连串的起锚声此起彼伏，两百一十一艘巨舟滑进了大海的深处，云烨看着螃蟹岛上挂的满满的胡人的尸体纵声大笑，唯一没看见的是李安澜磅礴的泪水。(未完待续。

正文 第四十六节渎神
    湛蓝的大海上，一只巨大的船队在海面上前进，强劲的季风鼓荡着风帆，快捷而又顺畅，沿着海岸线航行熟悉的地段还行，到了舟船从未到过的海域，就需要小心翼翼的前行。    刘仁愿的座舟行驶在最前面，笑苍生让人把自己绑在船头，手里拿着一根标了数字的软绳，不停地把铅坠扔进海里，然后再提上来，报出一个个的数字，船上有账房先生把这些数字一一的标在一张巨大的海图上。    一些光着上身，有着各种颜色头发的家伙趴在甲板上擦拭甲板，很用心，甲板如果不仔细擦干净，会严重影响船只的使用寿命。一声尖厉的竹哨声响起，那些奴隶从甲板上站起来，把水桶里的脏水倒进大海，又从大海里拎上海水，匆匆的洗了手，就齐齐的坐在甲板上，厨子抬着一个大桶，给他们每个人的盘子里盛了满满一盘子米饭，又浇上一勺子鱼汤，还给每个人发了一个橘子，虽然酸的不像话，他们却吃的津津有味，老厨子叹了口气，嘀咕一声：“作孽哟，”就抬着饭桶下了船舱。    云烨坐在甲板上给躺在旁边的旺财挠肚皮，这家伙终于心满意足了，五匹母马有三匹开始发情，旺财在后甲板上整整忙碌了四五天，这才有功夫想起云烨，见云烨坐在甲板上，自己也一头躺倒耍赖。    “云侯，我不知道你为何要把那些海盗全部杀掉，却把这些奴隶一个不少的要带回长安，他们没了舌头，再到长安这种地方，估计没办法活下去。”    云烨打了一个长长的哈欠对无舌说：“这个世界上没有废人，只是他们没有放对地方，这些人要是在大食，估计连一年都活不过去，但是在大唐，有一个地方非常适合他们生存。或者说，那个地方需要他们这样的人，也只有他们这样的人才能守住秘密，虽然他们这一生不可能活着从那个地方出来，但是我保证他们会活的比在大食人的船上好一千倍。”    无舌也蹲下身，给旺财挠挠脖子。自从旺财给他叼了一块绿豆糕之后。他就对旺财好感大增，虽然不吃旺财咬过的东西，但是这家伙的一片好心还是值得嘉许的。    “你就不问问我准备把这些奴隶安排到那里去吗？”云烨玩味的问无舌。    无舌连头都懒得抬低声说：“我无病无灾的活了这么久，服侍过三位皇帝，就是靠着事不关己高高挂起这一招，秘密这东西知道的越少越好，只有这样才能活的长久，想必李纲先生也对你讲过这些。”    “无舌先生，我对于一些年纪活的久的人。都比较尊重，我总是认为，随着阅历的见长，智慧就会自动生成，所以对于一些老人的劝告，我从来都会记在心里。只要一有机会，我就会细细的品味。我把这种品味称为自省。    有时候受到的教诲太多，一时品位不完，我就会积攒起来，抽一个夜深人静的好时候，自己和自己对话，每回都觉得受益匪浅。现在的人一个个太过功利，也太过匆忙，他们不懂得从教训中总结好的经验，只觉得人生苦短。需要追求的事物太多，于是不断地得到，不断地抛弃，最后发现自己得到的居然不是自己想要的，只可惜，再回首已是百年身。    我绝不会错过生命里每一个让我感动的瞬间，珍惜他们，把它当成我最大的财富，所以我从来就没有失去什么，我得到的已经太多，很满足啊，就在刚才，从你这里就撷取了一朵小花，我准备插在耳后，好时时闻到它的幽香。“    头一回发现无舌的笑容很好看，先是眯缝起眼睛，然后两腮上的肌肉会堆起来，皱纹全挤在眼睛的部位，最后再舒展开来，宛如一朵盛开的千重牡丹。    话有时候很多余，无舌拍着旺财的肚皮，发出砰砰的声响，不由得对于自己的退休生活极度向往。    一个葛衣老者带着二三童子，在古松下，在清泉边，谈天说地，解释拳法要义，时而慈祥，时而严厉，那些童子乖巧而伶俐，捉着自己粗糙的双手，喊自己师傅，向自己提各种合理或者不合理的要求。    眼看着无舌陷进了遐想，云烨微微一笑，不打扰他，起身回到了船舱底层，那个大胡子贵族被铁链拴在柱子上，直不起腰，又坐不下来，只不过两个时辰浑身就被汗水泡过一样，全身散发出一股强烈的膻味，这是胡人最讨厌的一点，有狐臭也不知道把大汗腺堵上，让人恶心。    冬鱼盘坐在地板上，对于狐臭完全无视，犹自一口肉，一口酒的吃的酣畅淋漓，见到云烨捂着鼻子走下来，赶紧把云烨扶住，底下黑咕隆咚的把侯爷摔着就不好了。    大胡子见到云烨无力的嘶喊：“饶了我，饶了我。要不然你就杀了我。”    冬鱼手里的链子一松，大胡子如同烂泥一样瘫倒在地板上。    “告诉我，你是如何想到来我大唐？九十天的航行，你们是如何克服败血症的考验？”    “我的祖先，伟大的穆拉，在一百年前就到过这片土地，在一个叫明州的地方居住了超过二十年，他是一个博学的人，在隋国他向那些有学问的人请教，钻研隋国文化，而且娶妻生子，死后就葬在明州，我父亲后来辗转回到了巴格达，就把这片神奇的土地上发生的事情都告诉了伟大的先知，先知听到那些故事之后感慨的说：“学问虽远在中国亦当求之。”就凭借这句话，我的父亲也成为了毛拉，我从小就学习这些知识，之所以会说你们的语言，是我从小就在鞭子的教导之下学会的。    先祖从隋国回家的时候，记录了各地的人情风俗，所以我知道哪里能够让我们取得补给，哪里能找到新鲜的食物，安拉保佑，我们一行人平平安安的抵达了父亲临死前都念念不忘的土地，父亲说了很多，唯一没说的就是你们这里的人不但有优雅，懦弱的人，还有你这样比野蛮人还要可怕的人。    我只不过想抢几名这里的女子，献给伟大的，智慧的，无敌的哈里发，顺便把安拉的旨意传播给你们，结果，我的同伴都被你捆在石头上杀死，死后还要接受野鸟的啄食，灵魂无法平安的抵达天国，他们为传教而来，死后却无法享受那些花园里的处女，你一定会受到安拉的惩罚。’“    “默罕默德死了才不到两年，他的教义居然已经传播到了巴格达，这样的速度实在惊人，鲜血染红了沙漠，才有了血天使的传说，一手持剑，一手持《古兰经》，温和的教义之下掩盖不了你们贪婪的本质，流着奶和蜜的花园，扯淡，还有七十二个处女，长生不老的仆僮，永远是处女的老婆，你们是怎么办到的？“    《古兰经》以善良，善行为根基，为什么会有你船舱底下的那群可怜的人？你往大海里抛了多少具尸体？你信的《古兰经》和我知道的不一样？“    大胡子胡人激动地跳起来，听到云烨敢质疑他笃信的教义，虽然少了一只手，依然想要和云烨同归于尽，嘴里不停换的诅咒：“你会被从天而降的石头砸死，你会被漫天的蝗虫吞噬，你会被埋在最深的流沙下面不腐烂也不死亡。”    云烨后退了一步，对他说：“大唐对于任何想要靠武力踏上我们国土的军人，给与他的只会是死亡和无尽的痛苦，至于那座花园，你们是回不去了，在大唐，你唯一的选择就是下地狱。”    知道了自己该知道的，云烨就要准备离去，谁知道那个大胡子却发起疯来，一头撞在柱子的棱角处，几乎把自己的脑袋撞成两半，临死前还在祷告，希望无所不能的安拉饶恕他听到渎神的语言却无法捍卫神的尊严……    看着他的尸体，云烨愣了好久，信仰的力量能够超越一个人对死亡的恐惧，他知道有这回事，但是事实发生在眼前给他的震撼还是空前的，这些人活得很充实，至少在这一刻，他们获得了极大地满足。    死亡对云烨的触动不大，但是这种行为却让他对将来西域的战斗充满了忧虑，如果没有记错，高仙芝的西域之战，就是以失败收场，虽然有各种原因，强大的唐王朝在这次失败后，就彻底的失去了对西域的控制，得想办法啊，默罕默德给他们留下的精神财富，太恐怖了。    另一个仓房里全是这次战斗过后收缴的战利品，可谓琳琅满目，精美的银盘，华丽的地毯，洁白的象牙，五颜六色的玛瑙，数不尽的**，品级远远超过了阿拉丁献给云烨的那些，只可惜，那家伙到死都不肯说出自己的名字。    船到了明州，就会把这些战利品处理掉，然后分给那些出战的将士，留守的将士也有一份，只不过，数量就少了好多。

正文 第四十七节被代表
    明州城是一个小小的海港，与其说是海港，不如用渔港来形容更加的确切一些，船队进不了港口，只有几艘小船靠了岸，准备在明州把缴获来的海盗赃物在这里发卖。    早在岭南的时候，云烨就派云家管事从陆路通知了集结在五岭之外的各大商家，让他们云集在明州，自己有一些货物要发售，让他们不要担心货物不够，只需要担心自己的银钱是否可以让侯爷满意。    为了发财，商人的行动是迅速的，当那些满怀期望的商人站在海岸上，远远看见如云的{帆，欢声雷动，这是一支何其壮观的船队。    很明显，海盗的赃物还满足不了这些商人的胃口，区区一个时辰，赃物就变成了铜钱和白银，这些小东西云烨不接受黄金，士卒们需要的是扎实的铜钱，银子也能接受，但是黄金这东西，离他们太远了。    买完赃物，现场一片寂静，几十位大商家同时把目光盯在云家的管事丁桥的身上，和云家其他掌柜的一个臭毛病，就是喜欢用一把小茶壶喝茶，吱溜了一口热茶，放下茶壶，才笑着对那些大商家说：“诸位掌柜，刚刚只不过是我家侯爷给将士们谋的一点小福利，是将士们打败海盗之后的缴获，所以场面小了些，对不住，是我丁桥没说清楚，这就给诸位赔罪了。”说完起身作了个四方揖。    “丁掌柜，我们可都是看着云家的面子千里迢迢的来到这座小城，你千万不要说云侯敢把给陛下的贡品拿出来卖，你家就是有胆子卖，我们也没有胆子买。银钱是好，老夫还不准备为了银钱把全家老小的命搭上”。    一时间整座大厅变得人声鼎沸，异口同声地要求云家给大家伙一个交代，贡品他们是绝对没胆子碰的。    丁桥忽然大笑起来，指着厅堂里的那些掌柜的说：“诸位也是走南闯北，见多识广之辈。怎么今日一个个变得愚钝起来了？。“    大厅里顿时安静了下来，一个个伸长了脖子等丁桥说出一个道理来。    “诸位啊，且不说陛下给我家侯爷下的是便宜行事的旨意，我们来说说国朝到底需要些什么，不瞒诸位，我家侯爷的座舟。就是诸位看到的那艘木兰舟。船舱里装满了奇珍异宝，不怕诸位笑话，我老丁也算是见过一些场面的，可是我看到那些珍宝，可是尿了裤子的，脚都挪不动步子，还是被我家的家将夹着看完宝库的，你们就能想象那里的宝物如何的惊人。    国朝到底需要什么？是那些价值高昂，却不能给朝廷带来半点好处的宝贝？国朝需要的是铜钱。银子，金子，粮食，铁锭，铜锭，丝绢。麻布，盐，这些东西，官员需要银子，黄金发俸禄，将士们需要铜钱银子来犒赏，大军远征需要军械。粮草，总不能让陛下给官员们发俸禄的时候，这个给一架珊瑚，那个给一颗珠子。将士们打仗胜了，难道说一人发一块宝石？这还成何体统？    咱们的陛下，就不是一位喜好财货的君王，要是我家侯爷把一船的珍宝带回长安，你们想想，一下子把这么些珍宝卖出去，那还是珍宝么？他娘的就是一堆石头。    所以说啊，我家侯爷第一个就想到了咱们商家，只有我们能够把珍宝给陛下换成钱财，军械，粮草，布匹，绸缎，这些实在的东西，这些才是陛下真正需要的。    诸位，刚才你们也说了，要是随意把贡品变卖，会死全家的，你们有全家老小，难道我家侯爷就没有？我老丁没有？    这件事情你们也看到了，都是光明正大的进行，没有瞒着官府，刺史如今在船上和我家侯爷喝茶说话，还有陛下的贴身宦官也在，水军的八千将士也在，瞒得了谁啊？就算我家侯爷把这些人都买通了，你以为陛下就会不知道？    所以诸位，把心放回肚子里，拿出你们的钱财物资，准备发财，这绝对是一门好生意，现在珍宝太多，价格就不会太贵，不管是留给子孙，还是放到市面上售卖，那一样，哪一桩都是好选择。“    老丁说完，现场就乱了，刚刚的担心只是因为这些东西都挂着贡品的名义，下意识的以为这些东西都不能动，谁动谁死，仔细一想，的确是这么回事，皇家要哪些珍宝做什么，留给陛下一个人把玩？可能么？陛下养个鸟，都被魏征弄得活活在怀里给捂死了，要是这些东西都进了皇宫，还不得被朝臣们给烦死，老丁说的大有道理。    胆子大的已经在准备钱财，计算用丝帛合算，还是铁锭合算，胆小的犹自在观望，发卖的场所就在海边，当笑眯眯的明州刺史从船上下来，立刻就被商人们围了上去，准备听本地官员怎么说。    明州刺史梁楷双手虚按示意众人安静，等场面平静下来，他才说：“诸位想问什么，本官猜到几分，不就是陛下的贡品能不能售卖的问题，现在本官就回答，完全可以，这也是本官验看了陛下的旨意之后得到的结论，只要诸位在我明州纳税，就没有一点问题，呵呵，说实话，一会啊，本官也要买上两件，作为传家之宝，到时候诸位就不要和我一个穷官员争了，拜托，拜托。“说完就大声的呼喊自己的管家回家准备钱财。    这才打消了众商贾的最后一丝疑虑，准备好钱财就要大展手段……    今日船上很热闹，有资格上到云烨座舟上的还有一个人，那就是钱庄在江南的大掌柜。    “老周，这太过分了，云家在钱庄也投入了一些钱财，为何至今还没见一文钱的收益？光听着黄志恩吹牛，说钱庄如何如何赚钱，东开一家，西开一家的，为何家里没收益？不会是被你们给吞了？“    大掌柜的脸苦的像黄连：“好我的侯爷啊，谁敢把您的钱给吞了，娘娘发了话，说钱庄对大唐很重要，现在需要全面展开，不许给股东分红，等以后再说，您说谁还敢分红。“    “我记得除了娘娘这个大股东以外，还有三个小股东，太子，魏王，再加上我，娘娘坑她两儿子我没意见，为何要连我一起坑？“    “娘娘既然连亲儿子都下得去手，侯爷，您被算计就不算什么事啦，要不您回京之后亲自去问问娘娘？“    “天杀的老周，你出的什么狗屁主意，我现在一天唯恐遇见娘娘和陛下，躲都躲不及，你让我送上门去是何道理？“    江南的大掌柜老周也是老熟人，钱庄开业的时候就有的老人手，今年才升任大掌柜，很有能力的一个人，不到一年时间就把业务弄得风生水起，黄志恩算是没看错人。    “侯爷，您是担保人，是不是借这次买卖把钱庄的欠账给清了，在下核算过，不多，也就四十万贯的样子，您看是用珍宝抵账，还是用铜钱来还账？“    正喝茶水的云烨一下子就把茶水从嘴里，鼻孔里喷出来，颤抖着手指问老周：“你说我现在不但没分红，还欠了四十万贯的债务？“    “是啊，侯爷，白纸黑字的赖不了账，您的签名这不是就在上面么？“    “为何我不记得自己曾经签过名，我记得钱庄账务纪律森严，就是我老婆都没有资格替我签名，我家的小子也需要成年以后签名才会有效。    “没错，侯爷，的确如此，所以你的签名是娘娘亲自代签的，娘娘顺便连太子的，魏王的一起代签了，从钱庄拿走了三十八万贯低息贷款，本息合计四十余万贯，您看怎么还合适？”    云烨眼前一阵阵冒金星，这是被坑了，这是被坑大了，怪不得当初长孙会如此大方的分给云烨一成的份子，这是早就有预谋啊，关键时候可以拿来顶缸，享受和她两个亲儿子一样的待遇，这女人就是该遭雷劈，长个观世音的模样专门干潘多拉的勾当。    这个世界上哪怕最森严的条款对她都没有约束力，怪不得当初自己制定条款的时候，她笑眯眯的在一边拍手称快，说制定的好，现在看，这是给她一个人开了一个巨大的后门，好让她像老鼠一样的把钱庄掏空。    “这样的欠款总共有几笔？”云烨担心她会无节制的从钱庄拿别人的钱，这样会造成钱庄信誉崩溃，连带着皇家的信誉也会崩溃，这是一个可怕的事情，玩笑不得。    “侯爷放心，这是经过钱庄多次核算过之后得出来的一个借款数字，四十万贯还不影响钱庄的运行，黄大掌柜本来想让娘娘借七十万贯的，娘娘最后衡量再三，才做出借款三十八万贯的决定，娘娘说了，钱庄里的钱都是百姓的钱，她不能无节制的借，解了燃眉之急就好，并且说以后绝不再违反钱庄的条例，多好的娘娘啊，国朝有这样的皇后，是我等的幸事。“    云烨这才松了一口气，知道自律就好，否则，她就等着百姓造反！    “既然是娘娘借的钱，你们为何不去找娘娘，却来找我？“    “嘿嘿，娘娘我们不敢找，太子殿下去了草原打仗找不到，也不好找，魏王已经把三个掌柜的扔出府门了，这不是听说您回来了，这就快马加鞭的找过来，这笔钱总算有着落了。“老周在椅子上换了个舒服的姿势似乎很愉快。

正文 第四十八节老程危险了（第二节求票）
    云烨拍拍自己的额头，对刘进宝说：“把周掌柜从船上扔到海里去，小心点，不要打碎茶杯。“    老周愕然的看着刘进宝冲他走过来，正要开口说话，就被刘进宝横抱起来走到船舷边上，就要把周掌柜扔下船。    老周死死的抓着船舷不松手，凄惨的叫声震耳欲聋，让刘进宝一时不好下手。云烨看到岸边的人纷纷往船上看，这才让刘进宝放过老周。    “老周，你他娘的不敢去找娘娘，找不见太子，被魏王扔出来，就他娘的敢来找我？柿子捡软的捏，好本事，明知道我被娘娘坑了，还敢来找我，你以为我就不敢把你扔下海？”    老周看样子被扔出去不止一回了，这才回到甲板，就安静下来，像没事人一样回到椅子上，拿起茶杯喝口茶对云烨说：“好了，现在我已经讨过债了，你也把我扔下了海，我拼了老命才爬上岸，下回老黄问你，你记得这么说，这件事总会解决，我不着急，这是钱庄的规矩，我只是遵守一下规矩而已，听说规矩还是你定的，怎么回事你比我清楚。    我关心的是我江南分部的利润，云侯在明州大肆的发卖宝物，一定会有大笔的钱财进项，钱财运来运去的不麻烦啊，您只需让那些商贾把钱财存进钱庄，我给你打一张大大的银票，您去长安提现不是很方便么？    再说朝廷现在急需用钱，从娘娘不讲理的到钱庄拿钱就知道，现在好了，您只需把钱存进去，娘娘在长安提现，方便又快捷，钱庄也赚点差头，拿一点头寸，不是皆大欢喜？“    “这是一句好话，欠钱的是娘娘。找她要钱就好，做生意就要做生意的样子，我不希望这次钱庄只承担这点义务，既然你刚才讨债讨得如此威猛，我建议你可以给岸上的那些商贾放债。然后收回来。这是一笔好大的收入想想看是不是这样的？只要你少遇见几个我们这样的债主，绝对是好买卖。”    老周笑的很自信，拍拍手，从怀里掏出一个小卷轴给云烨看。自己在一边做解释，钱庄早就这方面的考虑，这次大额的金钱交易，一年里很难碰到，所以钱庄不会错过这一次的好机会。至于讨债，放心，敢赖账不还，还把掌柜的扔水里的也就你们几位，其余的，就是国公郡王，都不敢不还。“    没什么好教导的，他们集思广益出来的主意很完美，至少不是云烨这个半瓶子水的人能随便挑刺的。老周给云烨讲解了其中的某些重要的关联，就匆匆离去，准备参加珍宝的拍卖。    无舌亲自盯着看，一千水军把会场围了个水泄不通，现场见不到银钱。只有一张张的纸片，商贾们很享受这种见不到钱财的交易，闻不到铜臭，自觉高雅了很多。    便宜啊。四尺长的象牙就要八百贯，家里那个当宝贝的小珊瑚可以扔了。四五尺高的红珊瑚山，这东西摆在客厅才气派，什么？三千贯？这是在白送……    钱花完了，士卒们还是一船船的往岸上运宝贝，老天爷，这绿莹莹的能滴出水来的是什么玉石？翡翠？只听说过，没见过，拳头大小的翡翠只要找雕工雕出来，那会是什么价？    四千贯？买这东西只需要四千贯？专门做首饰玉器生意的掌柜顿时眼睛就红了，扯着老周的脖子说：“借我一万贯，我在长安还有一千亩地，三间宅子，不行我把老婆押给你也行，我只要一万贯。“    老周是好人啊，拍拍老掌柜的手说：“林掌柜尽管去竞价，不要管钱财的事，总之都是一分利的事情，钱我借给你，嫂夫人也不必押给我，就让她好好地伺候您，您五十年的声誉就不止一万贯这个价，咱们再提钱这种阿堵物就俗了。“    “老夫明知道你这混蛋是要在老夫身上吸血，却不得不借，年息一分还算厚道，老夫应了，你给老夫准备拮据，这就签。“    老周手里的空白借据很快就荡然无存，就连最小心的褚家都借了八千贯，数额越大，利息就越少，数额越小利息就越高，这本来就是钱庄的一个策略，巴不得这些家伙每年只还利息，不还本钱，都是些响当当的字号，云侯嘴里的优良资产。    宝物少了一半，只换了一张轻飘飘的纸，无舌看看那些被人家拿走的宝贝，再看看自己手里的纸片片，一种上当的感觉油然而生，尤其是刺史大人花了三千贯弄走了两颗猫眼石，他心里就滴血，更何况卖东西所得的钱财都被一个姓周的胖子搬走了，自己一文钱都没有收到，他很想把那些人用锤子砸个稀巴烂，再把东西抢回来。    回到船上把纸片片没好气的扔给云烨看：“云侯，咱们半船的宝贝就换了一张纸。“云烨拿起银票看看满意的唔了一声就不言语，九十三万贯又六百五十贯，很不错，把国库填个半满还是没问题，更何况今年的=已经过去一大半了，秋后的赋税收上来，李二的经济危机就不存在了。    “云侯，这也太儿戏了，咱们拿出去的是真正的宝物，收回来的却是一张纸，您就不担心被骗？“无舌忍不住再次发问，洪城就聪明一些，闭着嘴等云烨解释。    “烦死了，也不让人好好睡个觉，和你说不清楚，到了京城你拿着这张纸片片去长安的钱庄，就会有人给你九十万贯，到那个时候，你就能看见无数的铜钱，银子，还有金子，保管好了，老周给你的口诀记好了，不能忘，明就开船了，让我好好睡一觉。“    无舌小心的把银票用油布包好，放在贴身的口袋里，不会到京城他不打算让这个小包离开自己。    税收大增的明州刺史笑逐颜开，大方的给云烨送来了新鲜的蔬菜，还有十几口猪，七八只羊，摔死的耕牛也送来一头。感谢云侯对本地官员的厚爱，今年的赋税任务已经超额完成，多出来的钱，准备在这地方修一个大点的海港，凭着直觉，他认为明州会因为这个海港受益匪浅。    补充了淡水，食物，简单维修了一下损坏的船只，就准备再次，军卒们意气风发，有钱人的感觉就是好，对海边那些摇着花手帕的歌妓看都不看一眼，老子的钱是要留着回家娶媳妇，传宗接代的，谁有心思花在你们的身上。    旺财很绝情，发情期过了，就不再理会那几匹母马，连踢带咬的把它们撵出自己的马棚，舒服的倒在金黄色的稻草上弥补自己这些天消耗的体力。    钱庄养了很多的鸽子，当老周发给云烨那张银票的时候，一群鸽子就腾空而起，脚上拴着一根竹管，竹管里的纸条上写着几个莫名其妙的字。    等它们一路辛苦的飞回长安被解下竹管后，就被供奉了最好的食料，温温的清水，它们不明白那些人为什么会欢声雷动，只知道埋头大吃……    大唐的朝堂之上纷扰不堪，户部尚书长孙无忌的头发都有些星星点点的白发，这些天东挪西借了好些银钱，才堪堪补上了西征那个最大的窟窿，可是如今，河北道又发生旱灾，深州，恒州，定州，幽州，燕州几乎颗粒无收，地方府库已经全力救援，无奈这是杯水车薪，只能向朝廷发来急函求救。    燕赵之地民风彪悍，一个不好，就会揭竿而起，想当初王薄的一曲《无向辽东浪死歌》就让河北之地动荡不堪，更何况窦建德在治理河北之时，余圆凰ィ江湖草寇占山为王者时时有之，灭不胜灭，如今为了西征，河北之地的府兵已经抽调一空，若有心怀叵测者，振臂一呼，必然形成万人响应的局面。    “陛下，西征之事亦不可为，正因为我朝擅动刀兵，所以上天才降下灾祸，警示我等，请陛下收回成命，暂罢刀兵，以免重蹈前隋之祸。“    礼部侍郎令狐德背霭嗥糇啵他是坚定的天人感应学说的支持者，认为人世间的所有灾难都是人君德行不修的缘故，这次李二触动了所有人的利益，才是这场灾祸的前因。    “左武卫已经西出沙洲，正在沙漠潜行，准备绕过吐谷浑人的眼线，突然之间出现在高昌，为我大军开路，这个时候放弃西征，就是要致我大唐两万将士于死地，令狐德保难道你要他们效仿西汉李广利旧事，一路拼杀，最后全军覆没吗？“    秦琼听到要停止西征的事情，怒不可遏，程咬金，牛进达两人带着左武卫为全军先驱，如今已经出发足足半个月了，要是后继部队不跟上，就会立刻陷入重围，想不当李广利都不成。    “舍小为大也是无奈而为之，秦公，我的幼子也在左武卫军中，你以为老夫提出这个提议，心中就不痛吗？若有其他办法，这样丧尽天良的话，我会说么？“    令狐德比怂淙挥馗，却不是一个卑鄙的小人，他的德行还是人人钦佩的，要说他故意破坏西征的确是冤枉他了，他只是出于对隋末乱世的恐惧，才发出这个提议的。    ps：第二节送到

正文 第四十九节海市蜃楼（第三节求票）
    ff37; u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;    河北道的灾情火烧眉毛了，到了收割的季节却没有东西可以收割，长安的粮食已经悄悄地上涨了两文钱，和去年相比，已经上涨了一半，云烨以前就说过，谷贱则伤农，自己还笑话他一心钻钱眼里去了，盛世之下，首要的就是粮贱，只有这样才能喂饱天下千万张嘴。当时云烨还犟嘴说，总有一天市场会自己调节粮价，皇权在这件事情上除了杀人，几乎没有对抗的办法，的确，自己没有办法阻止那些粮商涨价，西市上已经斩下十几颗人头，可惜，粮店也迅速的少了数十家，杀人不是办法啊。李二觉得自己在这件事情上很无力。    令狐德钡幕罢馐庇滞他的心口插了一刀，想要发作，又没有理由，燕赵之地很麻烦，自己杀了多少人才平定了幽州，窦建德，罗艺，自己杀不胜杀，那片地方总是出一些最麻烦的敌人，不救不行啊。    如果不把皇后弄来的四十万贯钱全部拨到兵部，说不定自己手里还宽裕一点，打仗就是一个烧钱的买卖，不过上回征伐突厥，似乎没花多少钱，等云烨回来，好好问问战争财是怎么个发法，这家伙在岭南估计又给朕捞了很多钱吧！    李二坐在龙椅上想自己的事情，对朝堂上的纷扰充耳不闻，自己对于西征还是燕赵之地早就有方略，现在他们的争吵只不过是一些无意义的话而已，只是为什么。那些勋贵脸上居然有笑容？国家遭难，你们很喜欢么？    正要发怒，却看见一个黄门急匆匆的走上殿来，伏地禀报：“启禀陛下，宫门外有程裴氏，牛姜氏。云赵氏三位诰命，求见陛下。“    秦琼闭上双眼一脸的惨然，自己今日就是要在朝堂上做最后的努力，停止西征的谣言已经被一些别有用心的人散布的沸沸扬扬，程家。牛家，云家岂会不知，程咬金，牛进达远征，如果西征不进行，他们会死无葬身之地，昨日他们就征求过秦琼的意见。这是最后的法子，破家硬撑西征，至少要保证先期出发的将士都平安归来。    李二还以为他们三家是来哭诉的，想要自己继续西征，没想到，程夫人，牛夫人，云家的老夫人上殿之后不哭不闹，只是程牛两位夫人憔悴的厉害，只有云家老夫人开口说话：“陛下。这太极宫原本不是我们这些妇道人家可以来的地方，只是听说朝廷有意停止西征，原因居然是国内有了大灾，钱粮不济之故。    将士们在边塞为国征战，怎能缺衣少食，我们妇道人家不懂军国大事，家里的妇孺委屈一些没什么。只觉得不能亏待边关的将士，劣孙云烨一向花钱没个节制，云家穷搜家底也就凑了八万贯，和程家牛家，还有秦家总共凑了十五万贯。请陛下用这些钱为灾民买些粮食，多救一条性命也是好的。“    说完就从袖笼里拿出一张银票，放在了内侍捧着的盘子里，带着程牛两位夫人给皇帝行过礼之后，就出了殿门。    宫殿里静悄悄的，谁也不说话，李二纵声长笑：“好啊，我大唐真是山穷水尽了，到了要从妇人孺子口中夺食的境况了，不就是西征吗，缺少几个钱粮就把你们吓成了鹌鹑？河北之地也不过四州受损，一个个就成了惊弓之鸟？你们当年随朕气吞万里如虎的劲头哪去了？难道说太平日子过久了，就骑不得马，拿不得弓，杀不了敌了？当年草根嚼得，现在一个个娇妻美妾的消磨了最后的一点英雄气了吗？长孙无忌，你说，你还敢上战场么？“    长孙无忌起身回禀：“陛下，臣的宝刀夜夜嘶鸣，马棚里的良驹也不安于室，只要陛下下令，就是刀山火海臣也能踏两个来回。“    漂亮话这时候不说，估计以后就没机会说了，谁都看出来李二已经到了忍耐的极限，这时候出言挑衅，绝对会死无葬身之地。    一时间朝堂的口径得到了高度的统一，一丝杂音都没有，程，牛，云，秦四家的家产皇帝当然不会要，他要的是一个和谐稳定的朝纲。    没有人知道在皇帝的袖笼里就揣着一张九十万贯的银票，这才是他最大的信心来源，上朝前长孙塞给他的，说这是岭南收益的一部分，其他的需要云烨处理完毕之后才能送到长安，毕竟，那些珍宝对这时的朝廷没有一点的用途。    百万担谷物就在大海上，云烨只需在幽州靠岸，就能立即扑灭燕赵之地的饥火，或许还会有许多的剩余。    相比李二在朝堂上煎熬，云烨就轻松愉快，由于到了北方，海面上就有很多的商船，来来往往的很是热闹，海面上云蒸霞蔚，景色i丽多变众多的海岛在云雾中若隐若现，冬鱼到了老家，心情变得极好，乌拉乌拉的给旺财介绍他的家乡，一人一马似乎说的很投入。    如果不是遇到三艘倭国的小船，云烨的好心情会一直保持下去，一声令下，就准备把这三艘船送进海底见龙王，不管是不是海盗，反正云烨是信了，麾下的水军也准备相信这就是一群海盗，最多事后去搜集一下物证，相信一定会有，无舌也认为一定会有物证，因为只要经过云烨的手，想要没有都困难。    八牛弩已经上好了弦，投石机也已经把人头大小的石头放在竹筐里，所有人在不停地校正角度，准备第一轮轰击，就把三条小船砸个稀巴烂。    一个大唐的绿袍官员出现在倭人的船头，不停地向舰队喊话，云烨无奈的下令停止攻击，他实在做不到向自己人扔石头这种事情。    一条小船把那个绿袍的官员接了上来，云烨没好气的问：“你一个六品官，怎么和倭人挤在一条船上，丢不丢人，我大唐没船了吗？“    “回云侯的话，下官隶属于鸿胪寺，奉命去了倭国，现在回国要去长安复命。“    “见着他们那个女王了？是不是也染黑了牙齿，脸上涂满了石灰，怎么，他没找你借种？看你红光满面的，似乎不像是酒色过度的样子。“    “云侯说笑了，下官奉命前往倭国公干，是因为陛下听说他们那个地方盛产银子，要下官去看看，如果多的话，就命令倭国每年供奉一些，下官历经生死才到了倭国，从人也病死了，就活了下官一个人。“    听他这么说云烨就舒服多了，原来是去看银子的，不是去看倭国女人的，看把他可怜的，瞅着旺财的点心盘子都流口水，小心眼的旺财害怕这个人和他抢，一口就把最后的一个点心吃完，扭过身把屁股冲着这个叫何忠武的官员。    何忠武尴尬的冲云烨笑笑，搓着手不知想说些什么，又红着脸不好意思说，云烨怎么会不明白，在倭国不知道遭了多少罪，现在最想吃的一定是一大碗面条，关中人，没面条就活不成了。    老大的一个人捧着一盆子面条哭的稀里哗啦，吃了一口，居然放声大哭，眼泪巴拉巴拉的往盆子里掉，没人做声，云烨捧了一大碗面条陪他吃东西，一条八尺长的汉子哭的人心里不得劲。    好半响，何忠武才停止了哭泣，对云烨拱拱手说：‘让侯爷见笑了，下官在倭国两年，开始还想念家里的亲人，后来梦里就全是面食，梦里咬锅盔，醒来才发现自己咬了一夜的木头枕头，不堪回首，不堪回首啊。“    “闭嘴，快吃，回到家了就好，我正好也要回长安，你就随我一起走，今起，你就住在咱们的船上，不要和倭国人搅在一起。”    “下官遵命，只是船上有倭国的遣唐使，八十六人，是不是也接到咱们的船上，他们的船实在不是人住的，狭小，肮脏。”    何忠武算是一个人才，居然可以一边吞面条，一边说话，标准的西北汉子，这功夫可不是一天两天能练出来的。    “管好你自己，咱们是军舰，不是民船，你是官员，上来无妨，那些倭人有什么资格上来，刚才要不是你出来打招呼，他们早就被弄到海底喂鱼去了，还敢上船？“    一连吃了两盆面条，何忠武拍着肚子称赞 厨子好手艺，称自己在倭国吃了两年的猪食，生活的连大唐的马都赶不上。    他的行礼被搬了上来，说来也可怜，只有两个银块，还是天然的，他想用这东西向朝廷说明倭国银子的确很多。    喝了云府佳酿，没几个不马上倒头就睡的，何忠武也不例外，酒醉，加上悬着的心终于放下来了，倒在自己的床上睡得极为香甜。    天边隐隐约约的出现了一座秀美的山峰，浮在水面上，似乎真的是海外仙山。    “看呐，蓬莱仙岛！“不知是谁抢先喊了一声，所有的人都趴在船舷上看神仙，有虔诚的已经开始跪拜了。    云烨立于船头，仔细欣赏这难得的海市蜃楼美景，总觉得这座山峰有些熟悉，好像看到过，这太奇怪了。    ps：  第三节奉上您先看，我继续    ff37;w03c9;30fb;;off4d; ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;

正文 第五十节云侯威武
    天地仿佛变成了一个巨大的幕布，海市蜃楼也发的清晰，甚至可以看到两只巨大的老鹰在山峰盘旋。‘    看到老鹰云烨忽然想起昨天见过的那座山峰，不就是有两只黑色的老鹰在飞么？自己还幻想抓两只小的来养，问刘进宝能不能抓回来，结果刘进宝扭头就跑，不一会把傻笑着的冬鱼介绍给自己，示意这家伙可以去抓老鹰。    不忍心欺负老实人，还是放弃了要老鹰的打算，谁知道现在又看见了，几道细细的黑色柱子出现在海市蜃楼里，老鹰惊恐地飞向远处，消失在画面上，等柱子逐渐放大，才看清楚是什么东西。    “龙吸水，哈哈，龙吸水，海龙王过路了，这下子仙山要遭殃，不知道是神仙厉害，还是海龙王厉害。”    云烨的心跳的像打鼓，龙卷风的厉害他不是不知道，而且他知道一个更加可怕的事实，那就是龙卷风就追在自己的屁股后面，从画面上看到巨大的树都被连根拔起，自己的这些船在龙卷风面前就是一些小小的玩具。被卷到天上都有可能。    云烨惨嚎一声对着刘仁愿大声说：“赶紧的扯起帆，向着海市蜃楼的地方快跑，再晚一会就惨了，谁都别想活。”    “可是侯爷，那只是海市蜃楼，您刚才不是还说这是自然现象，要我们不要少见多怪。”    昨天一天就跑了几十里地，云烨很清楚龙卷风很快就要到来。    “刘仁愿，我命令你立刻张帆，通知所有的船只跟着我们快跑，如果违令，斩立决！”    云烨的声音都有了尖音，刘仁愿虽然不解，还是忠实的接受了云烨的命令，号角响起，所有的船都忙碌起来。号角声意味着有危险降临，必须全员准备。    云烨焦急的看着船尾的方向，嘴里不停地催促刘仁愿加快速度，还好这是一支训练有素的军队，不多时船队从滑行状态变成飞速前进，船首激起的浪花有些都溅到甲板上。今天的风忽然间变大了。张了满帆会很危险，其他的船只不停地打信号要求解释，云烨只是回答必须紧紧跟上，否则军法从事。    何忠武揉着眼睛从船舱里出来，他被那些嘈杂的脚步声，和凄厉的牛角号的声音惊醒了，船坐的多了，自然知道这号声意味着什么。    “云侯发生了什么事？遇敌了？我们的海面上有敌人？”    云烨铁青着脸对他说：“闭嘴，回到舱房。不许出来，危险来了，你最好祈祷我们能够躲过去。”    海市蜃楼很神奇，船队不停地往前面跑，她却似乎在后退，画面上的龙卷风消失了。只留下一片被折腾的乱七八糟的山峰，两只老鹰又飞回来，一圈一圈的绕着山峰转。    这不是好现象，从画面上消失了说明它们已经跑出了海市蜃楼的位置，朝着船队追过来了。    “云侯，那些倭人为什么没跟上来？”何忠武还有心思问倭人，刚才船队开始逃命的时候。他们居然指指点点的再发笑，死不死的关我屁事。    天一下子就暗了下来，刘仁愿惊恐的指着远处，说不出话来。不用说龙卷风来了。天上的云彩都在旋转，五道十几丈粗的龙卷风带着沉闷的怪响，从后面快速的追了过来。    人力在天威面前是那样的软弱无力，冬鱼发疯一样的把云烨的座舟朝一座海峡驶去，他对这里太熟悉，知道哪里可以暂时容身。后面的船只也紧紧地跟上，现在没人问为什么旗舰会发疯，也没人问为什么要朝着海市蜃楼的方向开过去了。    那三艘倭人的小船这时候才开始准备跑已经晚了，两道龙卷风合成了一股，变得更加巨大，蓝色的海水被吸上天空，形成一条银色的巨龙，真正是上接苍穹下落黄泉，旋转着从倭人的船上碾了过去，何忠武痛苦地闭上眼睛，云烨却把眼睛睁得大大的，眼看着龙卷风把船撕成碎片，再带上天空，甚至可以看到几十个黑点在空中手舞足蹈，这是人间的奇景。    冬鱼终于把船开进了海峡，乌拉乌拉的喊两下，立刻就有水手用斧头砍断了系船帆的绳索，船帆立刻就从桅杆上滑落下来，木兰舟的速度也在瞬间减慢，海峡里顿时响起了“下帆。落锚的”的声音。    此时的海面如同地狱，波涛汹涌澎湃，紫色的雷电不停地击打在海面上，升起一股股的的白烟，暴雨如注，倾盆而下，云烨把自己绑在桅杆上，生平第一次向苍天祈求饶恕自己，只要有一只龙卷风进入了海峡，等待船队的就是灭顶之灾。    世界似乎进入了一个无声电影，耳朵里全是呼呼的风声，雨点打在身上火辣辣的疼，无舌一步步的向云烨靠近，可是没走两步就被风吹得贴在船舷上，动弹不得。    云烨听到木兰舟发出几乎要断裂的吱嘎声，仰天长叹，自己到底是反应的有些慢了，如果再快些，说不定就有机会躲到海港里去，毕竟现在离海港只有几十里远。    雨水从鼻子里，嘴里耳朵里往进灌，头一回发现雨水是咸的，不对，这不是雨水，是被龙卷风带上天空的海水，想到这里，害怕的几乎叫出来，雨水没什么，除了水没别的，可是海水里的东西就多了，鱼，螃蟹，虾等等再加上倭人，被鱼砸死也就认了，被那些倭人砸死，云烨死都不会瞑目。    刚才为什么不躲到船舱里去？偏偏要在甲板上装什么英雄，眼睛滴溜溜的转，小心的看着自己四周有没有倭人出现，手里抓着刀子，只要发现不对就立刻割断绳子，宁可上天一趟，也不遭受侮辱。    刘进宝现在就像一只被放飞的风筝，腰上拴着绳子，手舞足蹈的在空中飞，旺财把脑袋伸出舱门不停地叫唤，这一切看得云烨心里一阵阵的发酸，一条黄花鱼飞了过来，云烨看得很清楚，的确是一条黄花鱼，金黄色的鱼身在闪电的印衬下显得极为华贵，扑棱着尾巴就冲着云烨的脸扑了过来……    很疼，非常的疼，云烨在昏迷的一瞬间才记起来，黄花鱼的别名又叫石首鱼，脑袋里有两块坚硬的石头……    一睁眼，才发现又是一个艳阳天，如果不是脸疼的厉害，云烨一定以为自己刚才是在做梦，床边站着一个木乃伊，从身形上看好像是刘进宝，那边缺了两颗牙齿披头散发的老头一定是无舌，现在他可以改名字叫无齿了。冬鱼的脑袋上有一颗鸡蛋大小的紫色肉瘤，何忠武也是鼻青脸肿，唉，伤兵满营啊，云烨没勇气照镜子，他知道自己的形象一定差到了极点，被一只肥大的黄花鱼砸到脸上，如何也不会太轻。    “损失如何？我们还有多少船，损失了多少人？”听到云烨开始说话，众人一下子就围了上来，木乃伊一样的刘进宝张嘴就大哭起来，冬鱼，何忠武也不停的流泪，就是向来面无表情的无舌也用衣袖擦擦眼角。    云烨心中一痛，自己的船是最大的，都损失的如此惨重，那些小的苍船，艨艟，一定会更加的凄惨。    一翻身从床上坐起来，连鞋子都来不及穿，就爬上了甲板，刚来到甲板，就见甲板上站满了军官，一个个衣甲整齐，见到云烨出来，一起单膝跪倒大喝：“云侯威武！”声音传开，海峡里顿时响起了震天的轰响：“云侯威武!云侯威武!云侯威武！”    这是军中最隆重的礼节，非大智大勇之辈不可得。    云烨看看这个军官，再看看那个军官，在这个身上捶一下，在那个身上拍拍，再看看峡谷里完好的战舰，泪如雨下。    回到船舱安心的躺了下来，终于弄明白了，原来灾难全让云家的木兰舟给挡了，冬鱼这个狗日的为了舰队的安全特意把最大，最结实的云家木兰舟放在迎风面上，还是他娘的横着放，就是打算让木兰舟给后面的那些小一些的船挡风，海峡里本来就相对安全，再加上木兰舟高大的船身挡了一下旋转的狂风，后面的那些小船于是乎就平安的渡过了灾难，一个个趴在船舱口上看云烨把自己绑在桅杆上的英勇表现，一个个对云侯的敬仰之心如同黄河泛滥一发不可收拾。    这也就有了后面将士归心的一幕，在他们看来，一个不贪财，但是知道给属下谋福利的领导人就是一个好的领导者，打败海盗把缴获全部下发就足以证明，再加上海峡中，用自己的座舟为大家拼死挡灾，而且是自己亲眼目睹，这就让人感动了，再说了身份足够高贵，有这样的主将将来不愁自己的军功会被埋没。有这三条就足够了，至于不太会打仗，这有关系吗？打仗的是军卒，不是统帅，只要统帅不胡乱指挥，海上的战斗无非就是那几样，接近，跳帮，夺船杀人，需要的是经验和勇气，不是智慧。    云烨知道后世的海军操典有多么繁复，远比陆军复杂，真正需要高智慧，高毅力才能胜任，不过现在是大唐，自己怎么着也能将就？    “无舌，打个商量，帮我把冬鱼揍得连他老婆都认不出来，如果你觉得不忍心的话，就想想你掉的那两颗牙！”

正文 第五十一节英雄是怎样炼成的（求票）
    第五十一节英雄是怎样炼成的（求票）    再见到冬鱼的时候，他像一滩烂泥堆在甲板上，皮肤表面见不到一点伤痕，无舌没有按照云烨的说法对他进行惨无人道的摧残，听木乃伊刘进宝说：“他宁愿被打的连老娘都认不出来，也不愿意接受无舌施展宫里面的不传之秘，冬鱼这样的一条硬汉子都被整治地尿裤子了。    冬鱼艰难的把一个铜盆推给云烨，虽然遭受了酷刑，他整个人似乎变得轻松了好多，把主帅陷于险境，自己只不过受点皮肉之苦，他觉得很合适。    铜盆里装满了海水，一条金黄色的黄花鱼在里面游得畅快，仇人见面分外眼红，云烨左边的半边脸肿的像猪头，眼睛只有一条缝隙，都是拜这该死的黄花鱼所赐，手脚到处都有伤，自己下不了厨，吩咐厨子把这条鱼剔骨扒皮，做成羹汤，除了自己，谁都不许吃。    天上往下掉鱼，这是奇景，最大的连鲨鱼都有，至于海边翻着肚皮随波逐流的巨鲸也有十好几头，没找见倭人，最后从一棵大树上找到了一个屁股，也分不清楚是谁的，何忠武一脸的哀伤绝望。    有鱼就好啊，本着不浪费的原则，云烨下令，在修整船只的时候，能上海岛的全部上岛，把鱼统统弄成鱼干，多好的粮食啊，到了长安，又是一笔横财，听侯爷这么说，水军们个个兴致盎然，给自己干活就是不同，在海上吃鱼都吃腻了，谁会看上那些东西，可是到了长安，就是难得的好东西，这漫山遍野的鱼，剥洗干净了，卖给商人，没人又能分上一份，不愧是有财神美誉的主官，看来以后有好日子过了。    鲸鱼切成小块，抹了盐，腌上，这是美味。脑子里的鲸蜡，云烨岂会放过，这是最好的蜡烛原料，鲨鱼皮，鲸鱼皮，做铠甲绝对是好东西，只是没想到鲸鱼的皮足足一尺多厚，军卒们用锯子才把它们分开，特意留下了一条最大的鲸鱼头骨，准备哪会书院，让学生们开开眼。    足足在海峡里待了六天，才把那些鱼肉处理完毕，整只舰队全是鱼腥味，风一吹，浓烈的味道让人反胃，为了钱财，水军士卒们没有人埋怨一句，而是小心地日夜看护好鱼干，不让贼海鸥叼走。    木兰舟吱呀吱呀的航行着，似乎随时会散架，上层建筑已经面目全非，连帆都张不起来，只好由其他的船拖着慢慢前行，登州，就是云烨此行的目的地，不知道皇帝为什么要自己带五千水军上岸是什么意思，只说一看便知。    李二现在对云烨的旨意已经不再明确说明要他干什么，只说必须干什么，其他的自便，完成任务是首要的，其余他会装作看不见，等回到长安才会一起算总账，云家，就在玉山脚底下，跑不了。    登州港汇集了整个涿郡的官员，都坐在棚子里眼巴巴的望着大海，深州，恒州，定州，幽州，燕州，五州的刺史全部在座，登州刺史元大可作陪，虽然心如油煎，却必须保持镇定，否则那些惶急的下属官员和前来拉粮食的民夫会乱成一锅粥。    “元兄，云侯的船队已经比预期的归期晚了两天，是不是海上出了什么事？前几日听闻有骇人的龙吸水出现，不知云侯迟归，是不是与龙吸水有关？“    问话的是幽州刺史冯泰，如今幽州断粮已经两天了，乡民成群结队的在荒野间游荡，草根树皮，都要被啃食干净了，好在自己以身作则，拿出府里的粮食赈灾，可就是如此，也是无济于事。    “冯兄休要着急，海上的风大浪大，会有各种想不到的灾难发生，云侯从万里之遥运来粮食，想来也不是泛泛之辈，对于困难一定会有应对之法。“    元大可嘴上虽然这么说，心里却在哀叹，那几股龙吸水，已经让他治下的商家损失惨重，最后看到朝廷水师的商船还是十日以前，现在却再也没有发现他们踪迹的报告，着急的不光是几个受灾地方的刺史，他这个登州刺史的日子也不好过，云烨出了麻烦，还不知道陛下会不会迁怒于人。    “云侯不至，我相州定会饿殍盈野，易子而食的惨剧将会重新上演，老夫宁愿自己被熬成肉粥，如果可以饱民，我又何惜此身。“    河北之地的粮食已经被调运一空，只有紧急从河南，关中，京畿之地调运，就连辽东的军粮都拨过来了一部分，只可惜远水解不了近渴，这场灾难谁都想不到，在庄稼扬花之时最需要水的时候，老天偏偏两个月之内再没有下一滴雨，田地里的禾苗眼看就要有收成了，却结满了瘪瘪的谷穗，手一撮，全是谷壳，一粒麦子都没有。    青黄接不上这是要命的灾害，河北久经战乱，农户家里底子薄，家家户户都没有存粮，所以灾害来的猛烈而迅速，打了大唐一个措手不及。    六位刺史相顾惨笑，眼看日头已经偏西，今日船队不会来了。就在他们准备回到驿馆，把希望寄托在明天的时候，海面上响起了一阵雄浑的号角声，一个桅杆从海平面上露出，紧接着，无数的桅杆帆影出现，不多时密密麻麻的海船出现在人们的视野，红底黑字的唐字大旗挂在桅杆顶上，其中一艘最大的战船上挂着云字帅旗，嚣张的被其他船只拖着航行。    港口立刻就炸了锅，冯泰跳起来给身后的属官，民夫们大喊：“船来了，粮食到了，谁说朝廷不管河北的死活，陛下把粮食运来了！“    “可是来了，可是来了，“相州刺史老泪纵横，其余几位也笑逐颜开，互相拱拱手，就散开准备等船靠岸，就开始装运粮食，这时候可不是客气的时候，要是稍一耽搁，起了民变，那就坏事了。    云烨跳着脚准备大船靠岸就上去，好好休息一下，他对船上的摇晃受够了，连吃饭都比往日少吃了一碗。    准备回头给手下说一声，放假三天，好好享受一下，却发现船上到处是伤残人士，手上被鱼刺扎了的，整条胳膊都被包起来拴条布带子挂脖子上，脑袋上被臭虫咬了包的，整个头缠的像土人，至于崴了脚的，那是重伤，需要两个人抬着走。    无舌笑的嘎嘎的，像一只鸭子，三下五除二就给云烨来了个全身包扎，还听见他不停的给抬自己的亲兵交代，侯爷这是和龙吸水搏斗的时候被天上掉下来的鲨鱼砸伤的。    刘进宝更是被当成了英雄四处传颂，为了保护侯爷，鲸鱼上船的时候一个人宰了两条鲸鱼，后来全身骨骼断裂经络扭曲，就这，还救了四十几个落水的军卒，抢救了十七八袋粮食，他简直就不是人，刘进宝听得口水都流下来了。    “无舌，你要干什么，还鲨鱼，一条黄花鱼就差点要了我的命，如果是鲨鱼，早就被砸成肉酱了，刘进宝那时候在放风筝，谁看见他和鲸鱼搏斗了，还两条？你们吹是吹，不要太过了，让人家笑话。“    “云侯，您是侯爷，怎么能被黄花鱼砸的晕过去，至少也得是鲨鱼，这样才和您的身份，刘进宝杀了两条鲸鱼没错，那两只鲸鱼的头就是他锯下来的，不信您去看看。“何忠武信誓旦旦的给刘进宝作保证，这一定是这家伙的主意，鸿胪寺里从来都不出什么好人。    “侯爷，现在河北之地民心鬻鬻，正是最危险的时候，干柴上已经泼了油，有个火星就是大祸，这种情况下官早年遇到过，房相就是这么干的，先要让百姓们知道，朝廷为了救援他们，派了一位最尊贵的侯爷去给他们找粮食，这位侯爷历经千幸万苦才弄回来了粮食，这不假吧？“    云烨点点头，想到自己在丛林里的惨状就伤心，千辛万苦这句话安在自己身上不为过。    “为了找到粮食您在南方和最可怕的野蛮人作战，率领水军将士浴血奋战，灭国无数，总算筹足了足够河北之地的百姓吃的粮食，征尘未洗，又日夜兼程的从大海里往河北跑，这也是事实吧？“    云烨再点点头，想了想说：“就是把土人说的太强大了。“    “不算过分，侯爷，您可不知道，三国时期孙权灭土人吃了多大的亏？秦朝时期三十万人征岭南，河北的那些有学问的人那个不清楚，所以土人很强大，非常的强大，水军将士付出了血的代价，才拿到了粮食，这是重点。“    云烨木讷的 点点头，好吧，土人非常的强大，为了河北稳定我躺几天没关系。    义愤填殷的何忠武又说：“我们六天前又遇到了龙吸水，这样的天灾都被我们躲过去，您的睿智让我们所有人感激，就是夸大些，您问问将士们有谁会多说一句话？    您不在意这些，升官，发财对您是一个笑话，可是将士们需要这些功绩该升官的升官，该受表彰的受表彰，就是下官也需要从这里混一点功劳，免得有人把遣唐使的死亡算在下官的头上。侯爷，为了我们所有人，您就辛苦一些吧！“(未完待续。

正文 第五十二节活着都是为了别人（求票）
    ff37; u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;    人不能活成独夫，活着不单单是为了自己，总还要考虑别人的感受，富贵荣华云烨不缺，不屑于使用歪门邪道来增加自己的身上的光环，但是水军需要，灾民需要，大唐也需要，无耻也罢，崇高也好，都是从实际需求出发的，现实决定一切。    登州有完善的海运码头，可以停泊千料的巨舟，早就被清空的码头全被水军的战舰塞得满满的，当欣喜地人群准备欢迎凯旋的将士的时候，却发现将士们的脸上没有多少笑容，更多的是严肃和悲伤。    长长的跳板被搭上码头，衣衫凌乱，少了两颗牙齿的无舌捧着圣旨从船上下来，也没有和几位刺史多说话，在让他们准备好仪式之后，当着漫山遍野的民夫，就开始宣读皇帝陛下的旨意，也不知道无舌身上到底揣了多少圣旨，总能在合适的地方，合适的人面前拿出来一封，难道说，李二有未卜先知的本事？    圣旨里的语言充满了悲天悯人的情怀，一个为了子民宵衣旰食的皇帝形象被无舌漏风的嘴宣扬的淋漓尽致。    场面肃穆，万民跪拜，山呼万岁，民夫们听到了最强大的消息，一百万担粮食啊，都是白花花的大米，连一点的杂粮都没有，这才是他们最关注的，至于皇帝一定是一个好皇帝，能在灾年把百姓的肚子喂饱的都是好皇帝。    一张圣旨就足以抵消这些天在灾民中流传的所有怪诞的消息。什么三只眼睛的天神下凡了，龙王爷要收取人命税了，那个谁谁家的小子脚底板长了七颗奇怪的红痣了，张家堡的那个屠夫砍死了一条大蛇了，等等等等。    “黄门为何会如此狼狈，莫非途中遇到了不测？”元大可拱手问无舌。    “元刺史客气了。连番征战，万里之行，总会遇到麻烦，不过仰赖陛下洪恩，总算是不辱使命。粮食运来了，还有一些鱼干，这是那场风灾的恩赐，您还是赶快命人搬运粮食为好，救灾如救火啊。”    “黄门说的是，只是能否容下官等人拜见云侯，好代替这河北灾民当面致谢。”    “元刺史不知。云侯在龙吸水袭击船队的时候，大雨倾盆之下犹在指挥，可惜被水龙吸到天上的巨鱼所伤，今日才醒过来，还是不要打扰他静养为好，烦劳元刺史给安排一个清净之所，好让将士们好好休憩一下，粮食就不必给我们准备了，船上还有一些，“    元大可吃了一惊。就要上船探望，被无舌阻止，指指陆陆续续相继下船的伤兵说：“云侯也要下来，船上鱼腥味太重，不是一个谈话的场所。“    正在谈话间，就看到一群亲兵护卫着一个担架从船上下来，连忙跟上去探望。只见鼻青脸肿的云烨正在向他们点头示意，算是打了招呼。    何忠武在一边拱拱手说：“云侯伤重，不宜多说话，由下官来转述云侯的意见，其实就是一句话。云侯说请大家尽力救灾，粮食不够的话，他就再去找，怎么也要让河北之地不出现易子而食的人间惨剧。“    听到这话，相州刺史顿时嚎啕出声，他刚才看了，云烨的伤势没有半点的作假，自己伤成这样，还在惦念灾民，实在是官员的楷模，不够了再去找，去哪找？无非是要再去打仗抢劫，就凭这些伤残的士卒?这是要拼老命啊。    该死的何忠武把云烨像游街一样的抬来抬去，每到一处，就惹来一片哭声，云侯的爱民的名声顿时不胫而走……    太极宫上，李二接到了红翎急使带来的河北六州刺史上的万民书，众口一词的请皇帝为云烨以及水军将士庆功，六州百姓如今有了口粮，已经被安抚下来，田地里的秋粮也已经出苗，到了秋后，会自己解决一部分粮食，云侯还带着水军将士在大海里捕鱼，用于弥补粮食的不足，总之，河北之地已经暂时不需要朝廷操心。    万民折在太极宫当着百官的面诵读，当他们听到云烨被从天而降的巨鱼砸伤的时候，有人忍不住笑了出来。    “胡庆，你觉得云烨被鱼砸伤很可笑吗？”李二阴测测的声音在大殿上响起。    “回禀陛下，微臣认为河北六刺史一派胡言，哪里会有人被从天而降的巨鱼砸伤，难道是天河漏了么？臣弹劾云烨冒功之罪。”    胡庆避无可避，只有硬抗了，作为一个北方人，他认为云烨的胡说八道，为自己揽功，给的理由还非常的经不起推敲。    “前隋开皇三年，有龙吸水过洞庭，岳阳城落鱼千斤，大业八年，有龙吸水过甘D，十里之外有牛羊从天而降。武德六年，衡阳有龙吸水过境，天上居然降下剪刀菜刀等物，胡庆，云侯被从天而降的巨鱼砸伤，你认为不可能吗？老夫刚好接到登州报讯，有五股龙吸水过境，自己无知，就不要满嘴胡柴。”    房玄龄出班一连举了三个例子，立刻就然胡庆哑口无言，李二的脸色更加的阴沉，缓缓的说：“朝堂里要不了那些尸位素餐之辈，要不得那些面对同僚遭殃，自己欢喜的人，胡庆德行不修，随意攀咬有功之臣罪在不赦，来人，将胡庆降职九等，发配崖州，遇赦不赦，终生不得还乡。”    胡庆凄惨的哀求声响起，朝堂里似乎更加的安静了，百官一个个如同木雕的菩萨，一言不发，直到胡庆被拖出朝堂，才开始继续议事……    李二下了朝，心中的怒火依然难平，在将桌子上的东西全部扫到地上，重重的坐在椅子上，嘿的一声，拳头砸在桌子上，国事繁杂，却处处有人掣肘，让自己空有大志不得施展，这些人安逸的太久了，早就没有了进取之心。    “陛下，您今日对胡庆的惩罚过重了，他即使有错，也是无心之失，陛下何必动无名怒火。”    “观音婢，程咬金牛进达兵进哈密，吸引正面之敌，侯君集联合锲必已然攻破高昌，这时候正是我大唐昭显雄威之时，却总有人无端指责朕杀戮过重，说草原乃是无用之地，取之无益，只是徒费国帑，说朕在犯汉武的旧错。”    “那您也不该在云烨的事情上发怒，让他将来不好做人。”    “观音婢，朕只有在自己最亲近的人面前，才不去想的太多，你说得对，云烨这小子居然在不知不觉中走进了朕的心扉，只可惜他和澜儿虽有夫妻之实，却无夫妻之名，否则一定是一门好亲事。”    “二郎，云烨真的被鲨鱼砸伤了？”    “不要听他胡扯，是被一条这么大的叫什么黄花鱼给砸的鼻青脸肿，没有大碍。”李二伸手给长孙比划了一下鱼的大小，夫妻二人相视大笑 。    李二低下声音又说：“随员里有一个鸿胪寺的官员，认为夸大其词对安抚百姓有益，这才说是被鲨鱼砸伤，不过也一定惊险万分，以无舌的武功都被磕掉了两颗牙，就知道情形有多可怕。”    “二郎，他这次回来，就不要让他奔波了，这次几次险死还生，也够可怜的，让他好好地过几天清闲日子。算是对他的奖赏。”    “朕也是这个意思，不过这小子办事，总是能够办得让人从心里佩服，等历练几年，把纨绔的性子磨掉，房玄龄，杜如晦都未必会强过他，可惜了，这几年朕算是看出来了，他真的对当官没兴趣，全心思的想着混吃等死，别人有他的那些本事，早就准备彪炳史册了，他居然给青雀说，最大的梦想就是数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒。做官员起得比鸡早，睡的比狗晚，一辈子忙忙碌碌的算是白活了，他准备三十岁告老，然后躲在玉山不出来，这样一个惫赖性子，真不知道他师父是怎么教出来的。”    长孙闻言笑的前仰后合，喘着粗气对李二说：“如果说这满朝文武都是天上的星宿，是上天派下来辅佐您的，他该是个什么星星？那天，袁天罡说起这件事，说其他人都有脉络可循 ，只有云烨来无影去无踪。他看不清楚。”    李二哈哈大笑说：“什么看不清楚，是不敢胡说，上回朕有心魔，被云烨接手，治好了，袁天罡乘此良机脱身，以为朕不知道？活该他被云烨勒索，《黄庭经》这样的好东西如今都成了云家的秘藏，朕都羡慕，王羲之的手笔啊，落在云烨手里算是明珠暗投了。”    李二在长孙的话题引诱下，心中的烦闷逐渐消散，心情也愉快起来，河北的困境解开了，一切都在向有利的方向发展，还有什么不开心的呢？    他开心了，辛月却一点都不开心，抱着儿子在落泪，丈夫在外面过的就不是人过的日子，好好地坐船也会遇到听都没听说过的龙吸水，还被天上掉下来的鱼砸的鼻青脸肿的，可怜，这次回来自己一定好好伺候，出门就受罪，咱家把大门关死，谁叫都不开，好好地过自己的日子，哪怕一起种地都是好的。    ps：  第二节送到    ff37;w03c9;30fb;;off4d; ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;

正文 第五十三节捕鲸记
    渤海的海面上，到处是渔船，河北道的乡亲们没吃的，自然需要海边的乡亲们资助，没有粮食，可是海里面的鱼还是很多的，只要有足够的人手，捞就是了。    远海上有水军的巨舟在游弋，把竹竿塞进海水里用力的敲，唯一的作用就是想把鱼赶到浅海处。海豚从海水里高高的跃起，转几个圈又一头扎进海水里，这里的鱼很多，他们也在忙碌着捕猎吃鱼。    云烨脱去了外袍，就穿着短裤，短褂子，两条船拖着一条巨网，顺着风航行，眼角的淤青还没有消逝，眼睛里还有残存的血丝。    这回亏大了，自己掏钱把所有的鱼干买下来，分发给了几个刺史，面对嗷嗷待哺的灾民，云烨实在是说不出要钱的话，眼看着他们兴高采烈的把鱼干都扛走，云烨心痛的就说不出话来。    水军将士们以为就这样了，自己的鱼干送给了饿肚子的老百姓，和云烨一样很舍不得，却一句埋怨的话都不说，善良的人都是这个样子。    忍痛变卖了几个贪污来的珍宝，换了十几车铜钱，分发给将士们，自己做好人，不能让他们吃亏。    这次分钱，军官们没份，哪怕是火长都没份，只能对着钱堆咽口水，将士里有很多都是这一带的人，给他们放了半个月的长假，发了两袋子米，打发他们回家看看，临走的晚上，云烨的帅府门口，跪了一地的人，都知道私自给军卒假期是个什么罪过，但是大帅不在乎，刘仁愿劝了云烨好几回，被轰了出去，洪城也告诉云烨，这个罪过不是开玩笑。    “会不会被砍头？”云烨问洪城。    “这倒不会，就是您的军职会被撤销，陛下也会来旨意训斥。以后您要是再想带兵，那可就困难了。”洪城忧心忡忡，他很担心云烨的前途。    “太好了，这下子没人再逼着我领兵打仗了，被陛下骂一顿？他骂我的次数还少了？以前都是直接拿脚踹的。再想个办法，把我身上的文职也想办法给弄掉。有没有这种只剥夺职位。不挨军棍，不砍头的好办法？“云烨揪着洪城的衣襟让他想办法，他以前就是靠告密活着的人，这方面经验丰富。    吓得洪城扭头就跑，给无舌说云烨被那条黄花鱼把脑子抽坏了。    “消停，你以前也是个伯爵，做事情蠢得没边，谁脑子坏了，我看是你的脑子才坏了。放士卒回家这是礼，这是孝，这是仁，我估计云侯放他们回家另有安排，那些偏僻的乡间，见儿子带回来了粮食。钱，还有布帛，就是以前心里对朝廷不满，这下子也该顺口气了，再说了，他们自家的儿子还要去京城接受封赏，有大好的前程等着。这时候就是傻子都知道儿子必须按时回军营，家里的人也会消停，安安心心的做顺民，生怕给儿子带来坏的影响。    军卒按时回营。这就是信了，一件事情把仁，孝，礼，义，信全都占全了，就不是错，是美谈，陛下只有嘉奖的份，谁要是在这件事情上指责，立刻就会变成坏蛋，绝对是遗臭万年的坏蛋，就你这种傻子，还有脸跑去劝侯爷，你想想，自从你和云侯打交道以来，你占便宜，还是他占便宜？”    无舌放下手里的铜镜，痛心疾首的对洪城说。    “我头一回和云侯见面，用我全部的家财换了《阴符经》陛下很满意，就升我做了百骑司的头，我的家财没了。    第二回真正打交道是我们从康鞘利手里骗来了传国玉玺，我担惊受怕的扛着玉玺跑了几千里路回京，陛下很是喜欢，赏了我五百贯钱，结果他把康鞘利的财富全吞了，最少八千贯，我受累，受惊，担责任，收益全部归他。    第三回窦家惹了云烨，他忽悠全城的百姓去砸窦家，我们当前锋，结果，他除掉了大麻烦，还在窦家原址上盖房子发大财。我被陛下训斥。    第四回是在窦燕山谋刺陛下，用了八牛弩，他安全的把陛下送回城，立了功，受到嘉奖，我被陛下发配岭南。    第五回就是这次，我在岭南把所有人得罪个精光，杀人杀的手都软，结果所有的功绩都是他的，陛下在圣旨上把他夸成了一朵花，我只有一句，那就是洪城等人，天啊，我就是一头猪，被他占了无数的便宜，还以为他是我兄弟，就是现在都对他只有情义，没恨意。无舌先生，我是不是没救了？“    洪城抱着脑袋蹲在地上痛苦地直揪头发。    无舌从镜子里再看看自己缺少两颗牙齿的嘴，叹了口气，决定以后少说话，这对自己高手的风度有很大的影响。    “洪城啊，别难过，老夫比你好不到哪去，开始看他都不顺眼，最后还不是被他装到套子里了，见过多少身手了得的好汉，没受过一丝丝的伤，见他几回就磕掉了两颗牙不说，还几乎卖身给了他，从宫里出来就要去书院教徒弟，剩下不多的年岁就要在书院渡过了，还不是喜欢和他在一起？    这就是大人物的魅力，陛下的魅力带着杀伐之气，娘娘的魅力带着高贵的气息，太子的魅力在于和善，魏王的魅力在于聪明，蜀王的魅力在于执着，只有云烨，他的魅力在于让你不知不觉的认为他是一个好人，一个无害的人，和他在一起非常的轻松，只觉得花也红，草也绿，想骂人就骂人，想撒泼就撒泼，没人会见怪，于无声无息中对他放松了所有的戒心，被他骗都觉得他是出自好意，仔细想想，还真是好意，从来没有主动害过人。“    洪城精赤着脊梁，手里拖着网往回收网，以前干这事情觉得很丢人，现在自己干的热血沸腾，云烨每看到一条大鱼，就兴奋的大呼小叫，想起自己和无舌的谈话，猛然间觉得自己就该这么活，回去对陛下哭诉把爵位要回来估计不难，自己就去书院做训导长，管管那些纨绔子弟也不错，人脉也有，钱也有，不算是坏事。    新装的吊臂把满满一网鱼，兜了上来，这一网足有四五百斤，周边的渔民齐齐的喝一声彩，在甲板上把绳扣解开，一大堆银光闪闪的带鱼就掉在甲板上如同黄鳝一样扭曲着身子准备跑路。七八只硕大的螃蟹，还有好几只墨斗鱼还在不停地吐墨汁，扇贝捡了一盆子，又挑了两条宽窄合适的带鱼，准备炸的干干的洒上细盐，当锅盔吃。    云烨，无舌，洪城三个人就赤着脚蹲在阴凉的地方吃海鲜，都是海边人家的吃法，清水煮了撒一点盐，就成，巨大的螃蟹一只就足以让给云烨吃饱。    嘴里含着一只螃蟹夹子，极目远眺，忽然看见不远的地方有一个黑幽幽的大家伙喷着水柱浮了上来，渤海里只有黄花鱼和带鱼，哪里来的大鲸鱼？看样子个头绝对不小，云烨指指那头鲸鱼对无舌和洪城说：“冬鱼这家伙回去看他婆娘和娃去了，咱们三个能不能把那头鲸鱼干掉？“    “老夫以为一般的刀剑对那家伙可没用处，上次被龙吸水弄死的那几条是用锯子锯开的，咱们没有称手的家伙，砍他一刀更挠痒痒似的，没用。“洪城深以为然，早听云烨说过，这只是一条大鱼，不是什么鲲，更不会变化成鹏，与其说和鱼相近，不如说他更像陆地上的牛羊，都是胎生，也有奶水，只不过他喜欢在水里而已。    云烨把八牛弩的弩衣卸下来，八只寒光闪闪的弩箭就露了出来，每支弩箭后面还拴着皮绳，是鲨鱼皮绞成的，非常的结实。    洪城从来都是豪迈的，古代有任公子吊鲸饱食河东之民，今天洪将军也要大显身手。找来几个身体强壮的水手，把绞盘绞紧，自己拎着木槌，看箭簇的方向，刚才云烨唯恐订不结实，特意加装了倒刺，大船尾随着鲸鱼喷起的水柱潜行，当那头鲸鱼再一次浮出水面的时候，洪城大喝一声，木锤敲击在机括上，嗡的一声，八只弩箭就飞了出去，重重的钉在鲸鱼身上。    鲸鱼立刻下潜，海水被染红了好大的一片。云烨眼睁睁的看着甲板上盘好的八条绳子在飞快的减少，当绳子到了尽头的时候，听见大船发出吱嘎的一声哀鸣，猛地往下一沉，拴着绳子的那条桅杆顿时从中间断开，重重的卡在了船锚上，大船猛地一晃，就开始逆风航行，从静止到全速前进也不过盏茶时间。    在渔民敬佩的目光中大船飞速的在海面上奔驰，鲸鱼一会潜入大海，一会钻出海面，高高的跃起砸在水面上，水花飞溅，声势惊人。    洪城欢声大笑，宛如少年，无舌手里抓着一只标枪，每当鲸鱼换气之时，总有一只标枪准确的扎在它的头上，当一只黑色的标枪钻进它的眼睛的时候，鲸鱼彻底变得疯狂了，绕着船开始兜圈子。    无舌哈哈大笑，瞅准了机会，把另外的一只标枪也射进了鲸鱼的眼睛，两只眼睛全部插着标枪的鲸鱼鼓动尾鳍，朝着岸边飞快的游动。    一路上不知道撞翻了多少渔船，站在沙滩上指挥民夫晒鱼的幽州刺史冯泰，见到一只山一样的怪兽冲着他有了过来，惊恐的喊叫了一声，就带着民夫四散奔逃。    借助强大的惯性，鲸鱼搁浅在沙滩上只能无力的拍打着尾鳍，激起阵阵水花，船身一震，云烨这才发现，自己的船也搁浅了。

正文 第五十四节 留下买路财
    庞大的鲸鱼折腾了一个时辰，终于死了，刺史冯泰不敢动大鱼，还在建议云烨把这条大鱼弄回海里去，他就权当不知道此事，否则会有滔天大祸。    云烨眨巴着眼睛半天都没有弄明白自己杀了条鱼会犯了什么王法，难道说这条鱼是谁家豢养的？绕着大鱼走了一圈，没发现有什么标记，急的冯泰扯过云烨走到僻静地方才压低了嗓门说：“侯爷，您也是饱读诗书的人，难道就没有听说过，巨鱼死，王侯毖，这句话吗？”    云烨抓抓脑门子说：“满朝廷那么些王侯，恰好死那么一两个有什么打紧，喂饱百姓才是正理，不喂饱他们，还不知道会死多少王侯，我抓这条鱼，就是打算回京的时候给那些王侯长辈带些手信，大家一起吃，看看谁那么倒霉会被噎死。”    冯泰张着嘴说不出来话，没见过这样的夯货，你杀死了鲸鱼，按照史书上说的，巨鱼死，王侯毖，这已经是得罪了李家的那些王爷，还敢把肉当成手信送给他们，这不是找死么？这位怎么就不知道小心行事呢？到时候被群起而攻之，谁都扛不住。    见到把胆小的老头吓成这样子，云晔给老头顺顺气又说：“吃条大鱼算什么，抓大鱼的法子还是河间郡王李孝恭教给我的，老头子把早年间大嚼鲸鱼肉的往事当成功绩在讲，杀了那么多的鲸鱼，老家伙现在还是活蹦乱跳的，听说才新纳了两房小妾，龙精虎猛的没一点要死的征兆，放心，我请陛下吃鲤鱼的时候，陛下赞不绝口，认为肉质细腻，是一种好肉食，以后应当多吃。鲤鱼都没事，鲸鱼算什么事，发动你手下的水军，用八牛弩多杀一些鲸鱼上来，估计到时候找你要鲸鱼肉的不是一个两个。“    冯泰咯喽了两下，就软软的躺在沙滩上，云烨过于奔放的语言，远远超越了老头子的心理极限，人昏过去了。    他昏他的，躺在沙滩上也该好好睡一觉，这些天老头子日夜奔忙，没见他休息过，喊过来两个仆人，给老头搭个布棚子，自己去找锯子，准备把鲸鱼大卸八块。    全民大生产的效率是恐怖的，富饶的渤海给灾民提供了数之不尽的食物，当云烨带头吃海里的一种绿莹莹的海菜的时候，老冯泰再次泪流满面，这东西渔民们有时候用来喂猪，人是不吃这东西的，现在堂堂侯爷亲自当着所有人的面，凉拌了一盘子，三两下就吃完了，似乎没吃够，准备再来一盘子。    作为宿儒的冯泰，当然要以身作则，现在只要是能填饱肚子的东西，都是好东西。自己也调了一盘子，鲸鱼肉打死他都不敢吃，可是海带他敢吃，吃着吃着他惊奇的发现，味道好像真的不错。    “给乡亲们说，这东西我准备大量收购，以后云家的商队每年都收，让他们把这东西洗干净晒痈闪耍十斤一文钱，算是给他们找个来钱的门路。    冯泰看看浅海处长得密密麻麻的海带，疑惑的问：“侯爷，这东西没粮食的时候吃一点、没问题，关中又不缺粮，您要他干甚，关中人会吃这东西？”    “你不知道，关中美食出云家，只要云家开始吃这东西，你会发现用不了多长时间，长安城里这东西就会供不应求，你还不知道吧，这可是好东西，吃了它，就不会再得那种脖子肿的粗粗的病，好东西啊，你尽管给我弄，有多少给我弄多少，八月初舰队会到涿郡运河接我，到时候全部带走。我还要带走所有的鲸鱼肉，小心别把鲸鱼头骨给我弄坏了，我也要带回去，如果你想给家里捎东西，我可以帮你一起运回去。    “这些小事侯爷无需费心，下官自然会办得妥妥帖帖，只是幽州穷傲，没有好东西孝敬侯爷，让您带些不值钱的贱物回去，实在是丢人啊。“    “老冯，你想多了，如果想发财，我在岭南就发大财了，没心肝的才在灾荒之地发国垩难财，你以为鲸鱼肉，海带不值钱？哈哈哈，不告诉你，这是云家的秘方，等你到长安述职的时候就会发现，这东西卖的很贵，很贵，只有有钱人才吃得起。“说完就大笑着出门而去，依然是短裤短衫赤着脚，露出被太阳晒黑的四肢，快活的像一个海边的棒小伙子。    云烨没来之前，冯泰，元大可就为怎么招待云烨费尽了心思，云家奢华的名声早就蜚声大唐，作为云家的家主，一定是一个极难伺候的华贵人物，更不要说他简在帝心，要是在皇帝面前说几句自己的坏话，估计自己的仕途就会就此终结。    元大可准备全力招待，冯泰宁可拼着官职不要，也不肯趋炎附势，做好了被革职的准备，谁料想，云烨是被抬下船的，满身伤痕的人，什么都享受不了，就连元大可送去的美婢，也被云晔打发回老。    伤好了之后更是四处奔走为灾民找粮食，他的随从的吃食都是自己解决，从不骚扰地方，舰队到达海港的第三天卸空了粮食，鱼干，给一部分当地的士卒放了假，只留下五艘舰船，剩下的全部从黄河口溯流而上，准备进入运河，赶回长安，李二的旨意很明确，就是要亲眼看看这支舰队，考虑他将来能不能承担南粮北运的艰巨任务。自从知道岭南的粮食极多之后，他就开始打这个算盘了。    洪城不知道受了什么刺垩jī，给了云烨五贯钱，说这是他现在的全部身家，要和云烨合伙做生意，很简单，就是海带的生意，云家占七成，他占三成，不要不行，前后追着云烨诉苦，说自己被坑成现在的模样，云烨难辞其咎，家里都揭不开锅了，再不给他一条活路走，就准备带着全家去云家吃饭。    云烨答应了，一口就答应了，没有还价，也没有讨价，这把本来不抱希望的洪城弄傻了，想了很久，决定自动退股，前面的的惨痛教训，让他知道，这天下从来就没有白吃的午餐，云烨的便宜还是不要沾的好。    一个月的时间过得很快，船队带来了已经抵达运河的消息，云烨也需要回京，那日暮再有一个多月就要产子，这是自己以前没有预料到的，为了孩子也必须尽早回去。    五千将士按照李二的安排，必须在河北五州游垩行一次，以宣示武力，按照无舌的逻辑，不杀几个人是不行的，大军出征，不见血不吉利。    大军在河北见得第一次血，来自一个迟归的士卒，老母病重，多留了一些时间，回营的时候晚了半天，按照军律，是要处斩的，军法官不理会侯爷的劝说，在那里磨着刀子说一定要把那家伙的头砍下来，大唐军法森严，不要说侯爷，就是陛下来了，也不能阻止他行刑，当然，如果侯爷拿得出先前准许他迟归的手令，可以免他一死，但是鞭子却无论如何逃不掉。    这混蛋明显想放过士兵，偏偏让云烨来顶缸，他自己正大光明，铁面无私的形象必须得到维护，不是上了吗，恩处于上，这是军队的传统。    当着军法官的面写了一张手令，这家伙板着的死人脸才松了下来，两个健壮的士卒拖着痛哭流涕的犯规士卒出去行刑，还算是一条雍鹤樱一声不吭，就是眼泪流的哗哗的，行刑完了才嚎哭着说对不起侯爷。    大军开拔，耀武扬威，云烨被套上全身铠甲，在烈日下骑马上受罪，一杆漂亮之极的空心马朔挂在得胜钩上，如果给脑袋上插两只鸡毛，背后插些旗子，和戏台上的赵子龙区别不大。    到处别扭，就这冯泰翘着大拇指说云侯有古之名将风范，这一路必定让那些宵小之辈望风而逃，最后承诺一定派人把云烨的鲸鱼肉和海带干送到涿郡，至于剩下的那一半珍宝，无舌是不允许离开自己的视线的。    大军四处漫游，所到之处果然如同冯泰所说的那样，一些才拉起来队伍的革垩命者，就纷纷扔掉破刀破枪，重新回到田地里照顾自己家的庄稼，所到之处，告密者无数，见到那些蓬头垢面的告密者云烨就恶心，如果不是立场问题，他很想先把这些告密者干掉，不管从人情，道垩德上来说，这些人都是纯粹的渣滓，太恶心了，交给洪城处理就好。    河北之地绿林遍地，看看那五大车珍宝，很担心林子里窜出来一个红眉毛，绿眼睛的家伙大喊着，程达尤金在此，留下买路财。    这可就糟了，一个劲的在心里劝慰自己，那个叫程达尤金的家伙，如今一个是国公，一个是侯爷，自己的儿子见了他们会喊爷爷，不大可能跳出来打劫自己。    可事情就这么怪，州府之旁，大路之上，一个肌肉似铁的大汉，站在路中间，指名道姓的要和勇冠三军的云家侯爷大战三百回合。    大汉身高足有九尺，穿着短衣短衫，掌中一柄大铡刀，挥舞起来水泼不进，密不透风，碗口粗的榆树一刀就劈成两截，剩下的半截树桩子也在一片刀花里变成了劈柴。    最后把铡刀指向了云烨，炸雷般的声音响起：“云烨，听说你也是长安城里出了名的没遮拦的汉子，今日你我就在此地大战三百回合，好叫你知道河北也有好汉，免得你目中无人，带着财宝满世界转悠，今日不留下买路财可不行。”    这就怒了，喝退了众军士，吐掉嘴里的草梗，云侯一马当先挺着中空的马朔就英勇的杀了过去……

正文 第五十五节吹捧
    云烨的武功的确了得，一会是百鸟朝凤，一会是军中搏杀术，一杆马朔使得虎虎生风，不停地在大汉的身边刺来刺去。    洪城大急，他看得出来，那个壮汉是个难得的高手，二十斤重的铡刀在手里轻飘飘的如同稻草，随意的就把云烨的马朔格挡到一边，气定神闲的陪他玩耍。    自己不好上去，刚才云烨说不许别人插手，不知道一向睿智的云烨为什么会昏了头亲自上阵，再看到刘进宝满不在乎的拿着一块桂花糕在吃，一巴掌就拍在他的后脑勺上，把他刚喂进嘴的桂花糕打了出来，急吼吼的说：“你家侯爷遇到硬点子了，我不好去帮忙，你去，仆人帮着主子天经地义。“    刘进宝揉着被打得生疼的后脑勺呲着牙说：“我家侯爷武功好着呢，一定会打跑这个蟊贼。“    “可是他已经被抓走了！”洪城指着扛着云烨扭身就跑的壮汉对刘进宝说。    刘进宝抓住洪城的战马缰绳又说：“这是我家侯爷的诱敌之计。“    暴怒的洪城正要一脚踹开刘进宝自己飞马赶去救援，才回头，后脑勺就被无舌抽了一巴掌。    “说你傻，你还不承认，那就不是蟊贼，是云烨的朋友，而且是关系非常好的那种，你没看见旺财都跟上去了，少说废话，咱们就地扎营，他们朋友相聚后，就会回来。“    听完无舌的话，洪城把这个消息告诉了怒火冲天的将士，然后就追着刘进宝满营地乱窜，最后被堵在无舌面前，恶狠狠地说：“那个人是谁？“    “洪爷，您就别问了，那个人和我们不是一个世界里的人听我家侯爷说，那家伙几乎跑到了天边，差点当了神仙，同行的两百多人，就回来他一个，刚回来那会，全身上下都是伤，在我家住了好久，无舌先生该知道白熊皮的事吧，那东西就是他从天边带回来的。您别问我我真的不知道他叫什么名字。“    “我就说嘛这个世上哪来这么些绝顶高手，随随便便就钻出来一两个，你家侯爷，勇敢的十分可疑，只有对极度信赖的人，他才会有这种举动罢了，你家侯爷的来路就很神秘，世外高人吗，都是这副鬼样子。“    无舌摸着没有胡须的下巴满是向往之色，洪城依然一头雾水。    乡间的小路上，两边全是半人高的茅草，这个该死的天气，粮食不长野草倒是非常的茂盛。    熙同扛着自己铡刀，云烨拖着自己的马朔，两人边走边聊。旺财不时地把脑袋插在两人的中间。    “这是旺财啊，一年多没见，从一匹肥马变成了骏马，不错，很好，很好。“    “老熙，一年多怎么也没见你和我家里联系啊？我来河北就是想看看你你也知道，我朋友不多，人来不了来封信也是好的。“    “忙啊，一天到晚的为几十张嘴忙碌，不把他们喂饱了，我哪都去不了，你是富贵闲人，这次又领着大军转悠想来一定混的春风得意吧。“    “屁的春风得意，好些回险死还生刀尖上打滚，能活着见到你，算是我洪福齐天了。“这些从不在他人面前讲的话，在熙同面前说的滔滔不绝，就连一向胆大的熙同都为他捏一把冷汗。    “想不到你这段时日也是过的一日三惊，那些个富贵有什么好要的，为了它，把性命搭上太不值了，你也不喜欢在红尘里混，不如和我一起在这个小村子里安家算了，把老夫人，两个老婆接过来，好好地过些消停日子才是。”    熙同有了很大的变化，往日的刚烈豪雄之气在他身上消失了，如果不是那副钢铁般的身躯还在，几乎看不出来这是一位眦生一怒，千里取人头的豪侠，裤脚上全是尘土，脸膛也变得黝黑，和军队里的那些民夫一般无二。    “我本来以为在这次河北大灾之中，你说不定会拉起一支队伍，杀官放粮，劫富济贫，纵马驰骋在河北的大地上，快意恩仇不是你一直向往的生活吗？“    “屁的快意恩仇，还杀官放粮，刺史家里都没有隔夜之粮，我杀他有个屁用，你别说，李家派到这里的官员算是不错的几个官员，小十三饿的直哭，我这当爹的也坐不住，晚上就去了府城，到了刺史家一看，一家老少喝的也是稀饭，他家的小女儿也在哭喊着要吃桂花糕，被刺史抽了两巴掌，哭都不敢哭，看得人心酸口我扭头就走，回来的路上，好运气，山里面居然有野猪跑出来，很是肥大，被我一力就给杀了，准备回来给小十三煮肉吃，想到刺史家的小囡囡，就割了一条猪后腿给他送了去，挂到他家客厅，留了字，说是给孩子的。    “哈哈哈，你总是干这种事情，刺史大把，都被吓坏了吧？“    “没有，那刺史算是有胆子的，把猪腿肉割下来一块，煮给了孩子吃，剩下的煮熟以后，全分给了孤寡，老子这回算是没看错人，李家的官，要是都是这样的，合该他家坐万年江山，老子做顺民，也心服口服。“    熙同的这些话说得很认真，看得出来都是心里话，一个桀骜不驯的人总是有自己的底线的，就如同骄傲的人不会去欺负弱小一样。    “我记得你走的时候，奶奶给你装了好几车东西，虽然不会让你富得流油，但是全家老小几年的吃喝用度还是不愁的，哪去了？算了，你不用说，该死的一定是送给别人了，你这种人手里有钱是罪孽。”    熙同放声大笑，拍着云烨的肩膀说：“到底是老子的知己，我拖着车子一路往家赶，见到讨饭的就给一袋粮食，看到光着身子的，就给一块麻布，他奶奶的河北这地方太穷，光腚的人太多，到了家里，就剩下一车粮食，五六匹麻布，好在还有三头牛，就这，老婆们高兴地都不行，当晚，老子当了七次新郎官，哈哈哈。”    云烨差点被自己的口水外死，指着熙同说：“我以为你只是可怜那些妇人，你他娘的真的做了人家丈夫？”    熙同撇撇嘴不屑一顾的说：“看不起你们这些假道学，他们都已经是我老婆了，为什么不用，二十一个，老子一个都没放过，现在有五个已经挺着大肚子，你这个做叔叔的，把礼物准备好，家里孩子多，都盼着你这个有钱的叔叔给他们带好吃的。”    “孩子们也知道我的存在？”    “屁话，我就你一个有钱的朋友，不拿出来显摆一下怎么行，大晚上的，我总不能一直和老婆干那些勾当吧，也会给孩子讲讲他老子的过去，讲田襄子不合适，所以你是重中之重，孩子们都想见见你这位侯爷，你老不来，孩子们都是我骗人，听说你到了河北，老子只好把你弄回去，给他们瞅瞅，证明老子没胡说。    “天杀的，我现在穿着盔甲，哪有地方装礼物，不行，我得回去，拿了礼物再来。”原先以为只有熙同一个人，两手空空无所谓，现在才知道这混蛋真的有一大家子人，这样去就失礼了。    熙同朝后努努嘴说：“你的斥候兵，就在后面跟着，给他们说一声去拉回来就好。“    云烨回头看，七八个人在草丛里鬼鬼祟祟的跟着，不注意看，都看不出来。    “滚出来,“云烨到着斥候大喊。    斥候一出来，就迅速把云烨和熙同分隔开来，很警惕的的盯着熙同看。    “这是我的老友，刚才是一场玩笑，你们回去几个人，赶紧给我拉几车礼物来，粮食，帛布，绸缎，都要，快去，送到前面的村子里。“    “糕点，最重要的是糕点，我给孩子们说了，云家的糕点是世上最美味的。一定要有。看在你是在行军，香水那些东西就算了，听说你在海边杀了一条大鱼，有多大？乡间都传说有房子那么大，你不会把鲲给杀了吧？“    说到这事云烨就一脸的得意，看着两个斥候飞快的跑回去，满意的点点头，这才说：“你不过杀了几头白熊，算个屁，老子这些天带着船在大海上撵鲲玩，被我用八牛弩射死了十好几条，当年任公子在东海吊鲸，用的是牛，一头鲸让河东之民吃了个饱。老子用射的，那鱼肉都堆成山了，还抓了一条鲸鱼让他拖着我的船在大海上晃荡，那个速度，啧啧，你做梦都想不到，最后玩烦了，就把它撵到岸上，杀了吃肉，你不知道，那鱼可比你家的破房子大，等一会他们就会给你送来一些，好好尝尝，见识一下你兄弟的手段，不信，你问他们。“    能做斥候的哪有傻子，听到侯爷吹嘘的厉害，赶紧凑趣，一个说侯爷当时射鲸的雄姿实在是让人难忘，另一个说侯爷在危难之中还不忘整理衣衫，实在是吾辈楷模，一头鲸鱼从万把斤迅速攀升到了数百万斤。    听的云烨连连点头，熙同听的长大了嘴巴，铡刀掉在地上都。

正文 第五十六节淫媒
    依山傍水的小村子很美，只是很破败，到处都有残垣断壁，有些还有被火烧焚烧过的痕迹，焦黑的木头蒙上了一层厚厚的尘土，变得灰蒙蒙的，好在还有炊烟升起，让人在绝望里看到一点希望。    “河北之地整整战乱了三十年，窦建德，王世充，高谈圣，李子通，铁木耳，这些人要么掳掠人口，要嘛杀人夺粮，除了好事不干，可谓恶事做绝，一个富饶的河北被祸害成，千里无鸡鸣，白骨露於野的鬼蜮，如果老子早生二十年，一定要他们做我的刀下鬼。”说起这些，熙童就愤怒的不能自己，劈手从云烨怀里掏出精致的银酒壶，仰着脖子就灌，一滴都没剩。    “你怎么知道我会把酒揣怀里？“    “不揣怀里难道塞裤裆里？早就知道你有没事就喜欢喝一小口，丢人，给酒壶里装什么糖水，你家的烈酒呢？“    “我家的烈酒是用来骗塞外野人的，一壶酒一只羊，这买卖多合算，喝葡萄酒才是贵族风范，我比较注意自己的修养，不像你，逮着什么女人都要，什么酒都喝，谁的儿子都养，你一个人忙的过来么？“    “老子没工夫装清高，只要老子愿意，心里畅快就好，娃娃养大了不一样管我喊爹，你管不着，我就是喜欢乡下粗手粗脚的农妇，像这路边的野草，给点雨露就能活，你家的鲜花要是落到这种田地，早饿死八遍了。“    云烨不愿意和熙童讨论河北的旧事，那样只会勾起他的仇恨，熙童本就不是一般的人，他有能力，有本事干自己想干的事情，只是北极之行以后，最后的神仙幻想破灭了，就想着与草木同朽。心如死灰，所以才会给自己揽上承重的包袱，让生活磨练自己，免得有一天会狂性大发。    熙童家的院子很大，农家都是柴扉，院子里几个用蓝色麻布包着头发的妇人正在忙碌，有的在舂米，有的在用簸箕簸去谷壳。还有的在推磨，喂鸡，屋檐下面五个大着肚子的妇人在摇着纺车纺麻线，左边屋子里传出咣当，咣当的织布声音，还有几个半大的孩子在劈柴，看样子劈了有一会了，房檐下堆了很多。    “婆娘娃娃们，老子回来了，还带了客人。还不出来给叔叔行礼。“熙童一进门就开始嚷嚷。    妇人们扔下手里的伙计高兴地出来迎接自己当家的，孩子也从各种角落里钻了出来。喊爹的声音让云烨头疼。    可是他们看到云烨华丽的甲胄的时候，齐齐愣住了，一个大肚子的妇人哭着说：“军爷，行行好，不要把我们当家的拉去当兵，全家四十几口就全仗着当家的才能活命，要拉。您把我带走，我还能给大军做饭呢。“    孩子们也一个个缩回自己母亲怀里不敢过来，几个妇人还把大点的孩子掩藏在自己身后。对云烨是全力戒备，一个不大的小姑娘甚至拎着斧头，似乎只要不对，就和云烨拼命。    无奈的看看乐不可支的熙童，做了个罗圈揖：“各位嫂嫂，我是熙童的兄弟，只是带着兵路过这里，特意来看望兄长，没有其他的意思。“    “你是爹爹说的那个侯爷叔叔？你家有好多，好多好吃的？还有一匹肥肥的马，一头一千斤重的猪？“妇人背后闪出一个七八岁的小家伙，忽闪着大眼睛看云烨。    “没错，我就是，我家的好吃的去年就给你爹爹装了，要他带回来给你吃，可惜被你爹爹送人了，还有好吃的肉干也被他送人了，他就是一个败家的爹，下回想吃好吃的，就和叔叔说，不要让你爹知道，免得又送了人。“    云烨蹲下来，摸摸孩子的脑袋，挑拨他们的父子关系，熙童更是笑得开怀。    “才不是呢，爹爹把美味的糕点送给那些人，是因为他们要饿死了，我爹在救人，不是败家子，我爹说了，你才是天下第一号的败家子。“    “哈哈哈，“云烨和熙童同时爆发出一阵大笑，妇人们这才确定，来的这位将军的确是夫君的朋友，不是来抓夫君当兵的。    一个五六岁头发黄黄的小姑娘小心的挤过来问：“叔叔，爹爹说你来的时候会给我带漂亮的绢花，小禾都有，我没有。“    “绢花算什么，叔叔给你们每人带来了一匹绸缎，让你娘给你做最漂亮的花衣裳，花裙子，还有这颗漂亮的石头，那好了，将来做嫁妆。“    云烨笑吟吟的从怀里掏出一个袋子，给了小姑娘一颗碧绿的宝石，小姑娘的眼睛立刻就亮了，拿着宝石对着太阳看，她从来没见过这么漂亮的石头。    “小花，放下！“一个没有戴布帕的女子从人群里走出来，从小花手里要过宝石对云烨施了一礼说：”礼物太贵重，小孩子受不起，会折寿的，请您收回。“    云烨愕然的回头看看熙童，熙童走过来从那个女子手里拿过宝石又塞给小花，对那个女人说：“九娘过虑了，别人的财物收下来可能会有事相求，但是他的钱收下来天经地义，我们是兄弟，说这些东西就见外了，放心的收，大胆地收，他是大唐数得着的富户，不收他的收谁的？“    那女子依然忧心冲冲的想要说什么，但是为了维护男人的面子低下了头，小声说：“多谢叔叔馈赠。“    云烨笑了笑，把手里的袋子放在熙童的手里，才对那个妇人说：“您不必担心吃人嘴软，拿人手短这回事，熙童大哥来看我时，价值万金的皮毛我眼睛都没眨收下了，区区一袋宝石您也太看重他的价值了。“    熙童小声的又对妇人说：“云兄弟对我有救命之恩，不止一次啊，你担心我会为了报恩给他卖命？你想多了，他的麾下高手如云，有一位连我都不是对手，所以啊，我的命要拼也只为你们拼，为这些孩子拼，其他的实在是过眼云烟，这家伙恐怕最希望的就是要我老死荒村，一辈子不出世才好。“    熙童从来都是一个聪明人，只是被表面的粗豪遮掩了智慧的光芒，云烨很好奇，刚才他说的那段话竟然有难得的温柔，这个女人有礼有节断然不是一个乡间农妇。    当刘进宝带着礼物来到这户人家，最欢乐的无疑是那些孩子，糕饼被装在食盒里，妇人给每个孩子分了两块，看着孩子双手抱着小心的舔，心里就一阵阵的酸楚，人群里的小花，舔了一会，小心的把糕饼递到母亲面前高兴的说：“娘，你尝尝，可甜了。”    就这一句话就让妇人泪如雨下，哽咽着摇摇头，曾几何时自己家也是钟鸣鼎食的大户，如今自己的女儿吃一口最普通的桂花糕都欢喜异常，老天爷，那场灾难最好永远不要再来了。    云烨和熙童坐在屋檐下，趴在一个木头桌子上喝酒，虽然只有两样绿菜，却不妨碍两人的酒兴，酒至半酣，云烨悄声问熙童：“你这老婆不简单啊，不像是农妇，怎么有一种我老婆身上的味道？”    “嘿嘿嘿，看出来了，大户人家的小姐，前些年有塞外的胡子骚扰河北，她家毁了，听她说，全家没跑出来几个人，当时她怀有身孕，被她丈夫藏在水井里才逃过一劫，原以为自己会生一个男孩，谁知道生了一个女娃，然后就心灰意懒的糊里糊涂的过日子，聚拢了些女人，一起帮衬着活了下来，后来把我捡回来，为了给那些个女人找个依靠，就答应嫁给我做我大老婆，不过，我到现在都没碰她，想等到她愿意的那一天。”    没想到这混蛋还是一个君子，捡起酒杯，哥俩互相佩服了一下，一口抽干。    “你就没想着改变一下现在的局面？还把另外几个女人给弄得怀了孕，这样一来，你娶到她的希望就渺茫喽。”    “你知道个屁，九娘做梦都想要个儿子，你哥哥我器宇轩昂，大有君子之风，为人坦诚，又懂得疼爱孩子，从不殴打妇人，这样的好男人，她不嫁我嫁谁？”    “此话大大的有理，从野兽的角度看，您毛色鲜亮，体格健壮，魁伟有力，四肢修长，骁勇善战，不愧为兽中之王，的确是一个配种的好对象，只是你是人，不是野兽，这些条件不是最重要的，人和人之间最重要的是感觉，感觉对了，立马洞房都没问题，感觉不对，同床异梦那是迟早的事，小弟实在不想哥哥将来头顶绿油油的，所以您需要另谋良策。”    “计将安出？”    “小弟知道，**的产生和这里有关。”云烨指指自己的肾的部位。    “废话，是个人都知道肾水的重要性，小时候师父教我武功的时候，就要求固肾为第一要务，而后才是强健筋骨，没有肾水，那是太监。”    “哥哥稍安勿躁，听小弟把话说完，女子大多害羞，有时候男子就该主动，反正你我之辈久经考验，脸皮厚实，不怕拒绝，再说小弟在长安，还有一件神器可资利用，有了它，对付女子无往而不利，”    “嘿嘿嘿”两个人相视而笑，甚是相得。    “什么神器，可否借哥哥试用一下？”    “当然可以，此物名叫春风散……    ps：第三节送到，可怜孑与的存稿统统作废，只有重打旗鼓另开张，写的很痛苦，欠的章节，明，后两天补齐，

正文 第五十七节求苍天保佑我苦男儿
    ff37; u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;    两个男人间总有些猥琐的话题，不大的酒桌上两人交头接耳，窃窃私语。不时地指点一下院子里来来往往的妇人，胆大些的就啐一口，胆小些的就红着脸钻屋子里不出来。    “今日才知道兄弟能够一路做到侯爵，绝非幸至，做官的皮厚心黑不要脸这三样法宝你运用的收发自如，只是你确定那个春风散确实有用？九娘是历经过灾难的人，心智之坚不是普通弱女子可以比拟的。”    “小弟确定，任她是贞洁烈妇，用了此药，也难逃哥哥手心。”    “你怎么如此肯定？好像你吃过似的”说完这句话，看云烨不言语，惊奇地问：“莫非你真的栽在这种药物之下？谁啊，施药的是男人，女人？”问完话，还把身子往后挪挪。    “公主，大唐的长公主，现在你侄子都一岁了，要是男人，信不信我把长安城都给点了。“无论是谁，丑事被揭穿都有些恼羞成怒。    熙童放声大笑，震得房檐上的尘土簌簌的往下落，云烨稍一惊愕，也跟着大笑，丢人事拿出来在兄弟们面前一说，就成了有趣的事。    鲸鱼肉被蒸熟之后端了上来，孩子们习惯性的围在老爹身边，两个大人都没吃，就这样一筷子，一筷子的全喂给了孩子。    “这就是你的希望之所在？“云烨指指吃完鱼肉散去的孩子，看得出来，熙童看这些孩子看的眼角都带着笑意。    “是啊，老子今年三十有五，蹉跎了半生，在生死间徘徊了这么久，也该有个窝了，现在我老婆孩子一样不缺，你来了之后，连粮食都不缺了，还有什么放不下的。现在孩子的底子差，等九娘给孩子们教的字够多了，我就带着他们去长安找你，放在书院里好好教教，成才也罢，不成材也好，看他们自己的造化，我这个当爹的责任就算是尽到了。等到他们长大成人了，有能力养活自己的老娘了，如果你做官做腻了，咱们就一起再去天边走走。说实话，那里的风光我一辈子都忘不掉。“    说起这些，云烨长叹了一口气，想了一下说：‘要想到达白玉京，几乎不可能，除非有天大的机缘，否则就是白白送命。有些事情我不想瞒你，当初田襄子要去白玉京。我没有过多的阻拦，甚至可以说是起到了推波助澜的作用，这是一个很危险的人物，他必须死，盛世就要来临，我想看到长安八水之上白帆点点，商贾如云。我想看到百姓脸上带着自豪地笑容。    而田襄子，是一切美好事物的大敌，他早就看破了世间百态。所有人的生死对他来说都不重要，包括他自己的，为了达到自己的目的，他不惜带着所有人一起去死，一个智者入魔有多么可怕，我见识过，大唐经不起这样的折腾。“    “所以你明知他到不了白玉京，却给他指明了道路，让他带着自己的梦想去死？”熙童哀伤的低下了头接着说：“他至死都在感激你。”    云烨的手一抖，杯子从手上滑落，掉在石板上摔得粉碎，算计人绝对不是一种愉快的经历，哪怕是有着最崇高的目的。    “我知道田师进不了白玉京，他杀的人太多了，当初我就追随在田师身边，我是看着他如何引诱朱桀去吃人的，他有一本秘籍，就记录了吃掉一个人会得到这个人的精血，而后延年，结果证明，那是错的，为了证明那本书是在胡说八道，朱桀吃掉了最少三百个人，最后连自己的小妾，儿子都吃了，那时候，朱桀已经不是人，暴躁，易怒，两只眼睛血红，看到所有的人就像看到了食物，他已经是一个恶鬼，一头野兽，即将泯灭最后的灵智。    田师看到这种情形，只是说了声可惜，就烧掉了那本书带着我们离去，后来，朱桀就被全天下的人围攻，活活的烧死在他的府邸，我想他到了最后时刻，都想祈求田师给他一条活路走，可惜他是一个失败的废人，田师抛弃了他。    所以我以为，田师被你诱惑，最后在伤心绝望中死去，这是老天爷最好的安排，我之所以陪他走到最后，就是想看看这老天到底有没有眼，结果，很好，很完美，他咽气的时候，我几乎要向老天朝拜，天有眼，他到底是公平的。“    话说完熙童倒了三杯酒，虔诚的献给了老天。    “我在野人山的时候，也曾经迷茫过，尤其是窦燕山死后，我埋葬了他，那时候我其实处在一种梦游状态，如果有什么毒蛇猛兽到来，我也会死，可是老天爷不让我死，丛林里的毒蛇猛兽似乎都避着我，一个可怕的东西都没有，就连水蛭这种随处可见的东西都仿佛藏了起来，那时候我就认为，我是上天的宠儿，天底下的万物我有生杀予夺的权利。直到我看到那个硕大无朋的天坑才明白，我是走了狗运，大地塌陷，百兽避走，这是常识。    出了野人山，我有一段极为美好的回忆，是他们安抚了我的心，那些欢快的舞蹈，动听的歌声，善良的人，淳朴的爱情，把我心里滔天的杀人之意抚平了大半，就是剩下的那一点，也让我把两百余人活活的送进了死路，知道么？没有一个逃出我设计的山神打鼓的陷阱。我还把我救命恩人的头颅剥去了残余的皮肉制成了一个骷髅，准备带回家收藏。我在龙卷风里大声的诅咒上天，希望它能把我带回我来的地方，可是他们不要我，谁都不要我啊！我是天底下最可怜的孤儿……“    云烨开始说话说得有条有理，可是后来，笑着笑着眼泪滂沱的往下流，嘴角依然上翘，泪水划过嘴角，从下巴上滴答滴答的流下来，那个笑容比哭更加的让人心酸。    熙童递给云烨一罐子酒示意他喝下去，云烨透过泪眼模模糊糊看到了酒坛子上那个二十八的字样，就把拉到一边，挑了一个写着六十字样的坛子，拍开泥封抱着酒罐子痛饮，只喝了不到一半，就一头杵倒在菜盘子里什么都不知道了。    日上三竿，云烨才爬起来，头疼的像是被一万头驴踏过，把头搁在桌子上，揉着太阳穴开始弥补昨天的那段空白记忆，想起自己最后说的话，在脸上抽了两巴掌，把自己扒的**裸的露在人前很有趣么？    一个半大的小子把头从窗户外探进来，看到云烨醒了，就对外面喊：“爹爹，云叔叔醒了，在揉脑袋。“    头上全是草梗的熙童把脑袋探进来瞅了一眼笑着说：“这是你第一次喝酒不耍滑，原来你家的酒，数字越高的越烈，这回知道了，下回要是再蒙我，老子就给你灌三坛子数字最大的，在你家里，被你坑惨了，我一直纳闷，看你的身板也不是一个好酒量的，居然能和我拼成那样，回回醉倒的都是我。“    “我昨天给你说的赶快忘记，小心我杀人灭口，你知道的贵族灭起口来，那就不是人，我才弄死了两百多，是一个杀人不眨眼的魔王.”    “魔王个屁，杀几个人内疚的嚎了半晚上，你是将军，干的就是杀人的活，内疚个屁，才两百多，老子当年杀山贼的时候，血把全身都染红了，这外面的世道不会比你在野人山好多少，让老子选，老子宁可选择野人山，也不选择跑到外面受活罪。赶紧把你的事情干完，咱们结伴到天地的尽头去看看。”    “有个屁的尽头，你要是一直沿着一个方向走，走上个几年，你会发现你自己又回到了原地，不相信，你就试试看，我们将来要是从长安向南出发，最后一定会回到长安，就像拉磨的老驴，这种蠢事情，我才不干。”    “有这种事情？那他娘的南辕北辙这句话岂不是没错？”熙童一脸的狐疑。    “当然没错，什么都不知道的蠢货才会以为这个典故是笑话蠢人的，其实啊，谁笑话，谁才是蠢人。”    穿着单衣把头浸在温水里，直到快憋死了，才吐几个泡泡把头抬起来，大口的喘气，有一种重新活过来的感觉，很美好，不敢再耽搁了，李二在京城里望眼欲穿的等着珍宝呢，准备好好地刺激一下那些权贵，现在看他们心痛的样子是李二最大的恶趣味。    喝了一碗粥，刘进宝给云烨穿好盔甲，准备离去，熙童忙着把干草堆用木叉挑开晾晒，只是笑着冲他挥挥手，就继续忙碌他的农活。    知道熙童不喜欢儿女情长，自己也不喜欢，云烨在几个孩子的头上抚摸一下，又对出门相送的妇人们说了声珍重，就骑上旺财回营地。    不错的日子，把真话留在河北，自己一身轻松地回到长安继续虚情假意的周旋在权贵之间也不错，人总要有真诚的时候，如果假的时间长了，假的也会变成真的，这是一种境界，自己还没到弄假成真的地步。    骑在马上重新揪一根狗尾巴草含在嘴里，正在闭上眼睛品尝清新的青草味道时，身后好像有苍凉雄浑的歌声传来：“求苍天保佑我苦男儿……    ps：  第一节《医界天骄》，书号：2705777    简介：妙手回春，一针万金！    达官显贵，富豪明星，成功人士竞折腰！    实习医生，身怀医家绝技，善治各种疑难杂症。这里有西医，也有中医，他家世显赫，丰姿盖世，更有惊艳的医术，红颜知己倾国倾城，集百家之大长，济世为怀，成为一代名医。    ff37;w03c9;30fb;;off4d; ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;

正文 第五十八节难得有个仇人
    没有听清楚后面的话，只记得那一句“求苍天保佑我苦男儿”，云烨在嘴里不停地低低的哼着这句话，用遍了各种腔调，心里暖暖的，这个世界上的倒霉蛋不止自己一个人，还有一个更惨的，想到这些，看什么都顺眼，旺财把脑袋搭在前面刘进宝战马的屁股上是如此的憨态可掬，路边上流着鼻涕的孩子是如此的可爱，揍老婆的瘸子这时候把手臂也挥舞的是如此具有美感……    这种状态足足持续了一整天，弄得当地官员以为侯爷魔怔了，因为侯爷居然在夸奖自己的三根鼠须，送瘟神一样的把高贵的侯爷送上了船，侯爷来的时候船上装满了稻谷，走的时候，却装满了海带，总之都是满满当当的，对于侯爷自己掏钱购买这些没用的东西，当地官员认为这是侯爷高贵人格的具体表现，就是为了给灾民拐着弯的发点钱，让他们有点钱在手里，改善一下生活，最难得的是，侯爷打算把这种善行延续下去，每年都给河北的灾民都发钱。    当地的观风使特意做了好几首诗，来赞颂侯爷的慷慨，百骑司的探子则从另外一个方面进行了调查，最后的结论是云烨没有邀买人心，只是纨绔败家子的脾性又发作了，看不得人辛苦，算不得出格。    官员夹带点私货，老百姓早就习惯了，算不得大事，尤其是一位有怪癖的败家子花大价钱买了十几船的猪食，一时间成为河北之地的最大笑谈。刘进宝郁闷的把这个消息告诉了自家侯爷，侯爷却哈哈大笑，说留不下美谈，留下笑谈娱乐一下百姓也是好事。    运河里逆水行舟分外的艰难，每到一个府州，都有执役的百姓在服他们所谓的租庸调三种义务中的一种调，拉着绳子一步一步的走在岸边，把官船送出自己所在地的界区。而官船都是在白白使用这些劳力，一文钱都不花。    异想天开的云侯又出了幺蛾子。他准备付钱，听到这件事的官员吓得魂飞天外，不得了了，如果云烨开了这个恶劣的口子，后面的官船还要不要付钱？官员家的私货用官船运输，是不是也要付钱？自己做官是为了什么。不就是图这些好处吗。没有这些便利。鬼才会为了五斗米折腰，老子没地方找到五斗米吃？    来劝说的官员被撵出去，有些坚决要求侯爷必须免费使用劳力的官员被水军军卒扔到了水里，侯爷说了，除非官员自己拉纤，云家不沾那些穷哈哈的便宜，船上都是侯爷的私货，就是使用了官船侯爷都打算付费，不要说那些辛苦的民夫。    无舌。何忠武，洪城都坐在船舱里听云烨讲为什么这么做的道理。    “自古以来，做官就是为了显父母，扬名声，高人一等的准备从百姓身上吸血，欺负人为快乐之本嘛。这种恶劣的行径在这片土地上已经绵延了好几千年，自从大禹有了私心，把自己的权利移交给了儿子夏启，王朝就出现了，所谓的家天下，就是从这时候开始的，也就是从这时候人开始有了三六九等的分化。    好不好的说不来。阶级这东西很古怪，有时候可以催人上进，可更多的时候就是压榨别人的借口，外面那些拉船的人。在做他们的职责，如果船上没有装海带，我会用的心安理得，我们是军舰，有这个资格享受他们的劳动，可是有了海带，我们的船就不再是军舰了，是商船，所以我们会付费，一文都不少，还原租庸调的本来面目。    让那些利用官船的黑心人，绝了这条路，不仅仅是因为他们沾了国家的便宜，更可恶的是他们的运输的东西会比民间运输的东西少了一大块运费，同样的东西他们买得比民间的便宜，利润却比别人高，这不行啊，开始跑的时候你就领先了，这日子久了，商人全部变成了官商，民间的商号全部关门去放羊，有的跑去当响马，大唐就危险了，要记住一点，官员是不交税的。    一番话说完，云烨就出门去了，也不管他们听懂听不懂，程家的掌柜居然敢过来哭诉，真是吃了熊心豹子胆，不狠狠地抽一顿不解恨。娃样子就是这样做出来的。    云烨没发疯，他只是认为自己现在做了一个官员就把这个角色扮演好，回家做商人，就把商人的角色扮演好，必须一丝不苟的去做，做官员做到自己都认为自己是个好官员，做商人做到自己能力的顶峰，做老师不培育出几个好学生怎    么行，这趟险死还生的旅行，告诉了他一个道理，哪怕是演戏，也要全身心的投入。    云烨现在扮演的角色就是一位铁面无私的好官员，程家掌柜的被拖下去打了板子，然后被赏赐了十贯钱，趴在床上一边哼哼一边发笑。    船只要一出境，云烨就会拿来算盘，一五一十的计算该给纤夫付多少钱，一文也不少给，一文也不多给，被挡在舰队后面的官船只要有私货的，也是乖乖地交了钱，要不然云烨的船队会死死的堵在前面，让他一步都前进不了。    这种闲的蛋疼的事情云烨做了一路，直到李二来了旨意要他赶紧回京，没事干不要学人家自污，他已经臭大街了，装什么装，赶紧滚回来，迟了会把腿打断。    云烨仰天长叹三声，下令全速回京，李二就是人精，傻一点会死啊。    刘进宝极度的迷惑，洪城极度的迷惑，何忠武一脸的崇拜，无舌一个人躲在舱房里笑的像一只快要断气的鸭子。    害怕回京城，现在京城里就是一个巨大的马蜂窝，自己担任的角色就是捅马蜂窝的那根棍子，幕后黑手当然是李二，云烨想通过做一些狗屁不通的事情，让李二下令解除自己的统领职务，他不想当棍子，一点都不想，京城里的马蜂会咬人，一个个的嘴都有拳头大小，自己的身子有几两肉，架得住这么些马蜂咬来咬去？    李二不上当，撤职的事情提都不提，要撤职也是捅完马蜂窝以后的事情，李二一门心思的准备等云烨被咬成骨头架子之后才会撤去他在水师的官职，不行啊，得想办法啊，京城里的勋贵平日里都是称兄唤弟的，大家都有一大堆娇妻美妾等着养活，这样的一大笔钱财没了，还不得找人拼命啊，找李二拼命会没命，只有云烨不大不小不肥不瘦的揍起来不咯手，踹起来脚不疼，是天生的拳头靶子。    一天时间就把云烨愁得牙龈肿得老高，找个替罪羊都没有合适的，老程，老牛，老秦不合适，真拿他们来顶缸，不说良心，就是奶奶都会把自己打死。    李靖是个好替罪羊，可是他躲得远远地在边关，不好抓，李孝恭？也不行，上回老头还从家里拿了一万贯给自己救急，这个人情得领，长孙无忌？算了，想想他以后的威风就害怕，房玄龄，杜如晦自己的资格还不够拿他们当替罪羊。    一夜一夜的睡不着，腮帮子肿得发亮，后脑勺长了无数火疖子，就在他一咬牙，一横心，准备把这事情担下来的时候，事情有了转机。    老庄沿着运河跑了好久把家里的书信送到了，厚厚的一沓，看样子辛月有好多话要说，打开看才知道，里面装了好多的信，那日暮也在纸上歪歪扭扭的画了两个亲嘴的人，看不出男女，一水的方脑袋，扁身子，线条手脚，很有阴山岩画的风格，知道这个傻女人很想自己，把她的信捋展了压在枕头底下，晚上再仔细欣赏。奶奶的信里只是简单地要他照顾好自己，早点回来，大丫，小丫，东南西北，润娘，P莳，小武，都有信来，满满的都是思念和担心。    辛月的信放在最后看，也数她的信最厚，家里每个人的近况都说了一遍，尤其是云宝宝云寿带着她怒闯金銮殿的事情，被她说的像神话，着重描写了云宝宝不到一岁就大有重臣风范，娘娘抱了许久都没有撒尿，是个最听话的宝宝，从皇宫里出来的时候，还呀呀的命令宫女，太监给他开路，不愧是将来做侯爷的料。    云烨看到信，感动的眼泪都要出来了，老子终于有一个仇人了，张亮，好人啊，你既然带头把岭南的收益捐了出来，替陛下背了一个大黑锅，那么替我再背一个小小的黑锅想来也不会介意，岭南之事都是被张亮逼的呀，他一位堂堂国公，指名道姓的要我把他家的财富捐掉，还必须一文都不许剩，否则国法难容，语言是尖利的，语气是肯定的，态度是坚决的，含义却是隐晦的，无非是要云烨睁只眼，闭只眼，随便上缴几个钱应付一下皇帝就好。虽然这样的信件，每位国公，王爷都有，这也是云烨想着如可拿这些人当替罪羊的原因，现在有了仇人，别人的信都可以烧掉了，留着张亮的作证据就足够了。    多好的人啊，及时雨中的及时雨，当晚，云烨抱着那日暮的信，做了一宿的春梦    （未完待续）

正文 第五十九节李代桃僵
    云烨站在船头张开双臂，迎着风作飞翔的动作，鼓起来的腮帮子已经悄然消肿，后脑勺的火疖子也不药而愈，刚洗了一个热水澡，穿着轻衫，有一种飘飘欲仙的感觉。    风从敞开的衣襟里灌进来，从胯下钻出去，实在是人世间的一大享受。正在飘飘然的时候，一艘楼船从旁边越过，一个锦衣男子指着云烨哈哈大笑，身边还有两个妖艳的女子依偎在怀里，笑的咯咯的。    笑也就是了，没大碍，云烨知道自己刚才的动作傻得冒泡，问题是这家伙还用果核来砸，这就过份了。云烨坐的是军船，一般的人都绕着走，如今河面宽阔，你走你的，我走我的，没什么牵碍，互不相干就是，就算见到可笑的事情，笑一下无伤大雅，看到是战舰，故意挑衅那就是不知死活了。    云烨仔细看了看，不认识，那太好了，大唐排的上号的纨绔都见过，就是没见过这号的，不给点教训怎么行，水军的面子还要不要了。    对面船上的家伙笑的更放肆了，居然一把扯掉一个女子的衣衫，把一对白花花的**暴露在光天化日之下，更奇怪的是那个女子居然也不知羞耻的故意把胸部挺得更高一些，笑的也越发的放肆。    水军的士卒一个个眼睛都要冒出火来，全都扭头看云烨如何应对，有上官在，还轮不到他们说话。    云烨把船头的八牛弩的弩衣扯下来，喊了一嗓子：“来几个人给侯爷我张弓。”    立马有一群壮汉跑过来，迅速的把八牛弩张开，箭槽里放满了八只带着倒钩的巨弩，冬鱼已经脱得就剩下一条布带子，随时准备跳帮。    对面的人这才发现情况不妙，无奈想跑已经晚了，一个管家摸样的家伙赶紧把一面王旗打开，云烨仔细一看，原来是鲁王李元昌。    这面王旗一打。士卒们就面面相觑，他们不认得字，但是那条四爪的黄龙旗他们认识，这是郡王才能有的旗帜，冒犯他，可是死罪。因为王旗和郡王不分开。对面的人只有可能是李元昌。    对面的李元昌以为已经震慑住了这群丘八，重新把头从女墙后面露出来，指着军船破口大骂，那两个女人还在为他加油鼓劲。    云烨掏掏耳朵，回头对无舌说：“孙嫔，还活着吗？”    无舌目无表情的说：“活着，不过已经五六年没见过太上皇了。”云烨点点头，先把八牛弩的弩箭对准李元昌，再从士卒手里拿过木槌。这就准备放箭。    李元昌又把头缩了回去，在洪城担忧的目光里，云烨一锤子就砸在机关上，老子现在唯恐祸闯的不够大，承乾和青雀都说过小时候被这个王八蛋欺负的不轻，尤其是青雀。对这个家伙可以说是恨之入骨，李二从前线回来送给了青雀一条猎狗作为生日礼物，谁知道李元昌看见了，非要抢夺，那时候的秦王李二还惹不起太子和齐王，长孙就把那条狗送给了李元昌，谁知道这家伙居然把狗杀了。剥了皮，做了狗肉给青雀端过来，吓得青雀尿了好几个月的床，这都是云烨和李承乾闲聊的时候说个他听得。所以，云烨认为，自己只要不把李元昌搞死了，就会屁事没有。    弩箭带着刺耳的呼啸声穿进了楼船，薄薄的楼船哪里敌得住这种杀人的利器，顷刻间整个楼船都在发出哀鸣，上面的小楼轰然倒塌，披头散发的李元昌扯着嗓子喊：“我是鲁王，你们好大的胆子，孤要诛你九族。“    云烨撇撇嘴吐了口唾沫，对士卒说：“给我投石机装好，老子今天不把他的这艘破船砸成木头渣滓，我就不是云烨，奶奶的，当老子长安三害的名头是假的？“    士卒们继续去给侯爷准备投石机，一个个都把最大的石头给装在竹筐里，只要云烨劈断牵引绳子，冬瓜一样大的石头就会飞过去。那艘楼船想不成为渣滓都不可能。    “无舌先生，云侯这么干，会不会惹上麻烦？毕竟李元昌是郡王。“    “洪城，你我既然没有云侯聪明，那就待在一边好好看戏，聪明人有时候会做傻事，可是云侯不会，他很有分寸，你没看见刚才的弩箭射进了空楼，这就说明云侯没有杀人的意思，这是他的一种策略，你看着这件事李元昌吃亏吃定了。云侯说不定又会有好处可捞。“    准备投石机很慢，需要一点时间，李元昌看到士兵们嘿哟，嘿哟的把投石机推过来，怪叫一声，撒腿就跑，现在他确认对面的头领就是一个二杆子，敢用八牛弩，就敢用投石机，趁着他们准备的时候放了一条小船下来，自己跳了上去，催促侍卫赶紧划船，逃离这个恐怖的地方，那两个花衣女子，拼命地哀求王爷把她们也带走，可是李元昌光顾着逃命，那里管得了她们。    投石机到位，云烨狞笑着砍断了绊索，大块的石头就从楼船的顶部砸了下去，在阵阵巨响中，楼船已经严重倾斜，估计要不了多长时间，就会沉没。    远远地躲在船头的鲁王府下人，纷纷跳船逃生，只剩下两个女人趴在船头大哭，哀求其他人也带自己走。    “冬鱼，把那两个女人带过来，我们是泄愤，不是杀人，“两只眼睛冒光的冬鱼腰里拴着绳子，一个猛子就扎进河里，三两下就到了楼船边上，猿猴一样的爬上楼船，把两个女人夹在胳膊底下，趁着楼船没沉，又跳进运河里，军舰上的士卒扯着绳子把他拽了回来，冬鱼怪笑着随着绳子飘过来，两只大手扣在两个女人丰满的胸部不时地揉搓两下，看得其他军卒大咽口水。    冬鱼才爬上军舰，云烨就下令对着楼船用投石机猛烈地砸，把他砸成碎片，免得沉了还要影响航道的安全。    雨点般的石头砸过去，彻底的就把一艘豪华漂亮的楼船砸成了碎木块，顺着河水往下飘，还有一些花花绿绿的女人衣衫，箱笼等杂物。    两个女人上了船，跪在甲板上没命的叩头，只希望云烨饶自己一命。    “你们是王府的妃子？“云烨很好奇的想知道李元昌是不是有胆子让自己的妾侍赤身露体的站在人前。    “回军爷的话，奴家不是鲁王府的妃子，是万花楼的歌妓，刚才是王爷要奴婢那样做的，不管我们的事，军爷饶命啊。“    原来是两个歌姬，云烨顿时就没了兴趣，给了两个歌姬两贯钱，就打发人驾着小船把她们送上了岸，然后再冬鱼的腿上踹了两脚，算是惩罚过他了。    李元昌的小船已经上了岸，身边围着几个**的侍卫，跳着脚在岸边咒骂，云烨又把装好了箭的八牛弩瞄准了李元昌，李元昌被侍卫一把按得趴下，蚯蚓一样的扭着身子爬下了河堤。    “侯爷威武！“见到云烨的每一个军卒都站好恭恭敬敬的喊上一嗓子，军伍里就这样，面子第一，老命第二，自家主官强势，手下的士卒也会挺起腰板来，行军作战也会增添几分悍勇，主官的性格决定一支队伍的状态，强悍的主官，手下就没有几个孬种，以前水军在军伍里不受重视，地位如同辎重兵，从来都是被嘲笑的对象，现在有了一位强悍的侯爷，自己脸面上也有光彩，只希望侯爷一直是自己的主官，到时候大家军功，财富一样都不会缺。    洋洋自得的云烨吹着口哨打算回到自己的船舱睡个觉，无舌幽灵一般的出现在他的身后，阴阳怪气的说：“侯爷威武，只是威武过后，您打算如何收场？“    “收个屁的场子，李元昌还敢回京，明显的是想找不自在，我有个好学生，名字叫李泰，李青雀，自幼遭受了无数羞辱，其中一大半与李元昌有关，我只要快马告诉李青雀同学，他的仇人回京了，你认为李元昌还有精力找我的麻烦么？“    无舌瞪圆了眼睛，说了一句：“好一招李代桃僵之策，刚才的话，您就当我没说。“嘴里边赞叹边摇着头回了自己的房间，继续去教育那个忧心忡忡好的洪城。    看到无舌回来洪城赶忙迎上去问：“侯爷怎么说，他准备如何应对，李元昌一定会向陛下哭诉，动用军器，把人家的坐船砸了个稀巴烂，差点死了人，而且还是繁华的运河上，如果在无人的地方，还可以把他们全部做掉，如今众目睽睽之下，如何是好。“    无舌拿起自己的茶壶灌了一口茶水，对洪城说：“老天爷，老夫现在才发现聪明人和蠢人的差别是如此的大，同样的一件事情聪明人会处理的让人如沐春风，蠢人总会把事情办糟，弄得血淋淋的还说是为了自己的主子好，陛下把你发配到岭南实在是一点都没冤枉你，真不知道陛下是如何忍受了你这么些年，老夫和你相处了三个月，就恨不得在你一脚踹回岭南，陛下对你们这些故人，真是好的没话说。“    洪城愣了许久，吁了一口气说：“你是从什么时候起一口一个老夫的？以前你总是自称咱家，这么多天我心里居然从来没有把你当成宦官，这是为何？“

正文 第一节李二出丑
    ff37; u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;    砸烂鲁王家的船后，水军在运河上就再也没人敢惹，岭南水师统领云烨和鲁王李元昌，为了两个歌姬，在运河上大战一场，最后云烨凭借坚船利器，打的鲁王落荒而逃，抱头鼠窜，如此劲爆的消息顿时就传遍了运河两岸，敢打王爷的侯爷，大唐不是没有，但是为了争粉头，动用军器，这还是头一回。    地方上的观风使认为这纯粹是朝廷之耻，不分青红皂白，弹劾的文书就雪片般的飞向了长安，奏章里没有偏向谁，也不论谁是谁非，只咬准了一点，那就是有伤风化，毫无贵人的体统，要求皇帝将这俩人一起处罚，反正都是败类，是非曲直没有过问的必要。    快马传递要比船快得多，云烨，李元昌还没进京，京城里已经知道俩人之间又起了冲突，善良的老秦唉声叹气，只觉得云烨就是一个闯祸精，自己这个被几家子留在长安的顶梁柱，实在是有些吃不消了。    尉迟恭拍着手大笑，认为这才是军伍里的汉子，自己的东西，谁抢，就揍谁，火气上来，天王老子也不放过，认为这一点，云烨是跟自己学的。    李二放下奏章，揉揉太阳穴，自言自语的说了一句：“小子，为了辞掉水师统领这个官职，你还真是煞费苦心啊，嘿嘿，你也有难受的时候？好好地继续做水师统领吧，朕还指望你能多弄些好船呢。”    李泰的眼睛里闪着阴测测的光芒，手拿着两只玻璃瓶子，一只瓶子里装着四五只火红色的蚂蚁，另一只瓶子里装着一只婴儿拳头大小的蜘蛛，看着焦躁不安的两种动物，叹了口气，把蜘蛛放回了架子，把蚂蚁放进一个小竹篮子里，出了书院的大门。准备回长安，好好地参加一下皇族的大聚会。    长安城里这些日子喜事特别的多，前方的大军捷报频传，红翎急使喊叫着大捷穿过朱雀大街，已经引不起百姓的围观了，只是叫声好，就继续干自己该干的事情，胜利不奇怪。要是哪一天传来不利的消息，才是稀罕事，大唐不打败仗。    陛下为了给太上皇祈福，特意下旨，死刑今后只存在两种，那就是绞和斩首，大奸大恶之辈才会被斩首，剩下的就是绞了，就是立个柱子，把绳子勒犯人脖子上挂上去就行。不见血，不像以前动不动弄得满地血。恶臭不说，还招苍蝇，不好，还是挂上去好，有好些人已经在幻想朱雀大街上挂满死尸的壮观场景。    死多少人犯百姓不关心，现在一年也死不了几个囚犯，想把朱雀大街挂满需要几代人的努力。可是丁口税没了，这才是值得庆贺的好消息，以前家里总是两三个小二。满脸胡子的那个叫小二，还在用尿和泥的也叫小二，现在不用了，可以放心大胆的小三，小四，小五的排下去。    长安城的有些规定在悄然的松动，自从上回特例宵禁晚一个时辰之后，这条旨意，长安两县一直遵照无疑，那些正直古板的官员们也似乎忘记了日落就宵禁的惯例，也喜欢在日落后，让仆人挑着灯笼，去东西两市转转，消消食也是好的。    兴化坊的剧院有了新的曲子，听说是两个私通的男女变成蝴蝶的故事，年长的婆婆，恨恨的啐一口唾沫，给家里的大姑娘小媳妇说，下场，这就是不要脸的下场，私通变蝴蝶那是抬举了，怎么不变成猪？    不管是变成蝴蝶，还是变成猪，这都是小事，被家里大人允许去剧院接受女德教育的大家小姐，回到家里，一个个都哭成了泪人，还吱吱呀呀的唱两句戏词，看样子被教育的不轻，下回有新的曲目了，再去，连家里其她姐妹一起去，没见家里的姑娘现在整天托着下巴，望着窗外的梧桐树发呆，以前最喜欢的秋千都不荡了，姑娘家就该文文静静的等着夫家用轿子来抬。    没有抓住机会在兴化坊买房子的人家，现在后悔的捶胸顿足，春天梨花开的时候，兴化坊美得让人心醉，碧水，红楼，白花，绿草宛如身在神国，再看看自己家青嘘嘘的庭院，灰蒙蒙的像是古董，人家栽的是梨树，还是把成年的梨树整棵移过来的，梨花落的时候，风一吹，像是在下雪，自己家门口只有榆树，风一吹只有满世界的干枯榆钱掉下来，一天要扫好几回。    魏征没事干总是喜欢到兴化坊来转转，这里一点一滴的变化他都看在眼里，坊市门口的几条大汉见到魏征，都自觉的弯下腰，宰相不尊敬怎么行，虽然这位喜欢穿着旧衫子四处逛逛，可是身份摆在那里，不容人怠慢。    看着这些衣着整齐，手脸干净的人，魏征没有办法把他们和泼皮联系在一起，这些凶恶的人，现在腰里别着短棍，在兴化坊里每隔半个时辰就巡视一次，见到地上有脏东西，会捡起来，见到有孩子摔倒会扶，会把年迈的老人家搀到他喜欢的那颗梨树底下，最让魏征吃惊的是，他们捡到了金发簪，都会贴出告示，请失主来领取。    环境可以改变人，这是云家在兴化坊的管事给魏征讲的，捡个簪子送回来不算什么大事，相比自己一辈子的饭碗，那根簪子什么都不是，每个月九百文的工钱，足以让他改掉坏毛病，足以让他对金簪子无视，至于往日的狐朋狗友前来联络，准备里应外合的干一票大的，这些朋友现在无一例外的断着腿，躺在官府大牢里吃牢饭。    有一个体面地差事，不光自己好过，就连父母家人都高兴，以前狗都不闻的臭人，现在也有媒婆上家里来和父母嘀嘀咕咕说这家的娘子绣活如何的好，那家的小娘子做的茶饭如何的地道，父母也眉花眼笑的东挑西捡，以前天不怕，地不怕的混不吝，现在居然知道害羞，头一低就钻进自己的房间，躲在门后偷听，惹得父母和媒婆大笑，这才是一个正常未婚男的反应。    这个秋天，朝廷的抡才大典就要开始，全天下的文人墨客就会齐聚长安，准备参加朝廷的考核，行卷没什么用处了，卷子都是密封的，名字会被糊掉，现在还不知道谁是阅卷官，只知道主考官是房玄龄，副主考是长孙无忌，剩下的两眼一摸黑，往年间，豪迈些的考官会隐晦的告诉考生到底考些什么，但是今年，没人知道，考题还在皇帝陛下的书房里，那些士子不认为自己有能力从皇宫把考题弄出来。    他们不行不代表李泰，李恪不行，这哥俩就被皇帝陛下叫道了书房，然后皇帝陛下神神秘秘的把考题打开，要自己的儿子先做一份，到时候拿出去显摆一下，自己的儿子没资格参加大考，他很好奇自己的儿子到底有什么样的水平，能否取的好成绩。    “老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼？”父皇，这道题孩儿做了不下十遍，其中孩儿提出的大同思想还被李纲先生作为范文在书院展出，这道题对孩儿早就没新意了。    又是韩信点兵题，只不过换了一个花样，韩信变成了牧人，士兵变成了鸡羊，没了纵列，多了腿脚，又成了鸡兔同笼的题目，万变不离其宗，鸡五十六，羊八十三，就是答案。    父皇，您叫我一个 书院的高材生去计算土方？这东西孩儿三年前就觉得很无趣，黄鼠挖洞的时候，我就已经做过无数遍了，如果您吧密度概念加进去，孩儿还有点兴趣。    李二以为自己出的题目已经很难了，得到了房玄龄，长孙无忌的一致首肯，认为这些题目该是这些年最难的一次考试，谁知道却被自己的儿子贬斥的一无是处。    李恪是个有礼貌的孩子，见到父亲很不高兴连忙说：“父皇，这些题目不知是谁出的？怎么如此的轻率，太简单了，我大唐的官职就如此的不值钱？这些题目对小黯他们都不是多大问题，他们这样的水平也能做官？岂不是说书院的二年级以上的都可以当官了？父皇，您应该下旨严惩这个不负责任的官员，让他重新出题。”    李二的脸涨的血红，在两儿子的后脑勺一人给了一巴掌，大吼着说：“这是你老子我出的题目，房玄龄，还有你舅舅都说已经很难了，还有后面的为官纪要，我不信你们书院连这些需要实际操作的题目都没有问题。”    李泰捂着后脑勺委屈地说：“您出的实际操作的题，就是错的，衡量一个地方的富庶程度不是看他上缴了多少钱粮，而是需要综合性的看当地百姓的实际收入，牛羊的多寡，粮食的总产，教育的程度，商业的兴盛，有没有工业作坊，甚至人流量的多少，人口增长的速度，新生儿的成活率都要考虑，最后才是上缴的赋税，富庶是一个整体的提高，不是单纯的向百姓要粮食，百姓富庶了，大唐想不富庶都难，所以您的题是错的，至少是不完善的。”    李二一屁股坐回椅子，看着两个儿子说：“书院到底教了你们些什么？”    ps：  第一节    ff37;w03c9;30fb;;off4d; ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;

正文 第二节鲍鱼之肆
    ff37; u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;    不信邪的李二连夜把李佑，李黯从书院叫回来，让他们当着自己和房玄龄，杜如晦，长孙无忌的面把题目做了一遍，没说是大考的题目，只说是自己想要考校一下儿子的功课。    愁眉苦脸的两个少年打开卷子之后，就变得镇定下来，哥俩对视一眼，四个大人明显的看到他们眼中的窃喜，李二心里叹口气，青雀说的没错，这些题目恐怕难不住他们。    果然，半个时辰就做完了，李黯还着重驳斥了最后一题，认为只关注赋税是对大唐江山的不负责任，李佑则规规矩矩的把官府的应该做的各项职能重新列举了一遍，很谦虚地说这是自己的一点浅见。    君臣四人坐在昏暗的烛光下一言不发，李黯，李佑却兴高采烈的拿了父亲的赏赐去后宫探望自己的母亲。    看着门外远去的两个儿子，李二苦笑着说：“这是朕最顽劣的两个儿子啊，玄龄，克明，无忌，你们看，李佑，李黯他们的两道策论题回答的虽然青涩，却也中规中矩，其他的算学，天文，山川，一道不差。青雀，恪儿这两个孩子认为做这种题是在羞辱他们，玄龄，你的幼子遗爱也在书院，想来也难不住他，克明，杜荷在书院，听说成绩要比我的这两个逆子要好，无忌的老四老五也在书院，他们也会认为我们出的题目很简单，这道试题作罢，朕不想书院的十三四岁的孩子都涌到朝堂里做官。”    “陛下，您再用弘文馆的那些名士来试一试，就知道书院和其他的学子的学识到底有多大的差别，然后我们再想应对之策，臣等也把试卷拿回去，多找些人来做，看看结果把。”    房玄龄立刻就看出其中的问题，书院的学生在算学，天文。地理，人情世故上把握的极为精准，但是传统的策论，古言，典故，诗文却还在预料之内，这一科皇帝偏向于实际运用的学科，压缩了那些传统知识的篇幅。这就造成了书院弟子在篇试题上大放异彩的虚幻景象，当然，李泰这种妖孽不能计算在内，他的策论就是老房看了都拍案叫好。    李二忧心忡忡的回到寝宫，不准备去其他妃子那里，直接来到皇后的住所，长孙正抱着小女儿哄她睡觉，李二看到这一幕，自觉地坐在椅子上喝茶，等到孩子入睡之后。才准备和长孙谈话。    小女儿终于睡着了，长孙把她放在纱帐里。吩咐乳娘小心看护，这才来到前厅，从隔厨里取出一些点心，放在桌子上。    “二郎，吃些东西，这些糕点没有放糖，孙先生让你少吃些甜食。”    “朕那里有心思吃东西。李黯，李佑这两个逆子都把朕亲自出的难题一一破解，如果他俩参加大考。一定会考中的。”    长孙惊愕的看着李二，她不敢相信，以那两个小子的心性也能轻松做出丈夫出的难题，不过这种惊讶只是一瞬间，就笑了出来说：“人常说虎父无犬子，您的儿子做出您出的难题，也不是什么让人不敢相信的事情，孩子长进您该高兴才是为何愁眉不展？”    “书院两年的教育，抵得上朕十年之功，现在你何时听说过，李佑，李黯胡闹过？以前还会犯那些让人齿冷的错，可是现在回到宫里，不是陪着他母亲，就是在长安规规矩矩的游玩，皇宫里考校他们学问的先生都对他们刮目相看，可见皇家的教育到底是出了毛病。”    “陛下这是在责怪臣妾呢，教导不好孩子是臣妾的过失。”长孙也有些迷茫，李佑，李黯身上的变化可谓翻天覆地，骄纵，蛮狠，阴毒，渔色，这些毛病居然一样都没犯过，虽然没给以前欺负过的宫女，太监道歉，但是却给了他们很多的银钱作为补偿，现在这两个孩子如果没有以前的恶名声，谁都不会把两个文质彬彬的少年和那些恶事联系在一起，为此，阴妃为了感谢菩萨足足吃了一年的素。    “朕不是在责怪你，就是朕也想不到会有这样的变化，当初云烨说把他们交给书院，我们就不得过问，哪怕是一些奇怪的事情也不许过问，然后就有了李佑被云烨换心的事情发生，李黯就被绑在柱子上，声称自己亲眼看见云烨破开李佑的胸膛，挖出来了心，给他换了一颗大羊的心脏，虽然刘献把前因后果都给我讲了个通透，可是朕还是不明白，既然是假的，为何会有如此明显的变化？    云烨说久居芝兰之室，久而不觉其香，用这句话搪塞朕，现在想起来，这个混蛋是在骂朕，因为这句话还有上一句，久居鲍鱼之肆，久而不闻其臭。小子，敢说朕的皇宫是鲍鱼之肆，等你回来，朕就把你关进鲍鱼之肆，罪名是现成的，殴打郡王，孙嫔哭的让人心烦，就让李元昌得意一回。“    “陛下，不妥啊，云烨这回可是吃了大苦头，险死还生的给您运粮食，找财宝，有大功于国，一回来您就处罚他，恐怕不妥吧。“    “是有点不合适，那就等他下回犯错，一起处罚，反正他总是犯错，朕想抓他的尾巴，很容易，嘿嘿嘿……    当李二说这些话的时候，云烨正蹲在船上拿着筷子捞鱼，标准的水煮鱼，锅子上面飘着厚厚的一层红油，青色的花椒串子散发出一股的浓香，洁白的鱼肉在锅子里翻滚，洪城嘴里含着筷子，就等着鱼熟的那一刻。    “嘴里的筷子你要是敢塞进锅里，我就把整口锅子扣在你头上。”云烨对洪城发出最严厉的警告，洪城这家伙吃起饭来总是舍生忘死的，什么礼仪都不顾了，何忠武就文雅多了，按照云烨的吩咐给自己调油碗，无舌也坐的端端正正的，面前放了两双筷子，随时准备出击。    锅开了，云烨才吃了一块，无舌就已经给自己捞了满满一碗，洪城也不甘示弱，烫的兮兮哈哈的也不住嘴，就连何忠武也给自己夹了两大块。    锅里已经没有了，只好再从旁边的鱼盘里倒进去一些，准备下一锅。    “侯爷，这是下官这辈子吃到的最美味的东西，咱们关中人原来不喜欢吃鱼，牛羊肉吃惯了，吃不来这些精细的东西，错过了如此美味，实在是不该啊。“说完有从自己的碗里捞出来一块，继续战斗。    “这次回家，说什么都不往外跑了，几乎绕着大唐的边境跑了一个大圈子，人家都是在名山大川游览，赋诗高歌，只有我那里倒霉去哪里，关中的好地方都没有去过几个，亏大了，所以回到家里，先蒙头睡他个昏天黑地，然后再好好地在家里陪老婆孩子，我的小妾就要生了，这时候我还在船上飘着，的确是不该，人一辈子到底想要些什么？什么时候是个够？我满足了，高官厚禄我有，娇妻美妾我有，对大唐我也尽心尽力过，所以我准备三十岁退休，好好地享受自己的生命，无舌，你已年逾古稀，不如趁这次立了大功，随我一起进秦岭混着，混着把这辈子过完，免得临死的时候才发现自己活得太冤屈。“    “云侯的话是正理，老夫回去就向陛下求告，希望可以得到恩准，这些时间，老夫越发的想要在林泉间悠游，钓鱼，喂鸟，下棋，这些老人家该会的东西老夫竟然一窍不通，老了才开始活命，这种滋味百味乏呈啊。”    听了无舌的话，云烨点点头，捞了一块鱼肉放在碗里，看着一脸尴尬的何忠武说：“你想在仕途发展，这又没错，尴尬什么，你对倭国山川风物了如指掌，正是朝廷需要你出大力的时候，多加把劲，倭国这个国家很特殊，你要多注意他们的动态，他们现在的谦卑，就是为了以后的猖獗做准备，虽然这个时间可能有点长，但是，绝对不能小看。    我们三个都是历经很多事情，只是更想这辈子悠哉悠哉的混过去，你不要苟且。继续向你的目标前进就是。“    何忠武拱拱手算是谢过，不再多言，无舌看了一眼河岸，对云烨说：“鲁王不死心啊，河岸边有他的死士在追随我们，你说要不要把他抓回来？”    洪城嘿嘿的笑着说：“最好鲁王能够打我们宝船的主意，这样我们就可以把他零敲碎打的嚼得骨头渣子都不剩，只是这个没胆子的小人，估计只想着告状，现在监视我们。”    “人在哪？为何我看不见？桅杆上放哨的将士也没看见。”    “一点不入流的小法门而已，侯爷如果想看，那还不容易，且看老夫的。”无舌来到船头，抱着已经上了弓弦的巨弩，抵在自己的肩上，瞄着黑幽幽的河岸就射了一箭，弓弦才发出嗡的一声响，河岸上就传来一声惨叫，和一些凌乱的走动声。    无舌侧耳听了一会，放下巨弩，对云烨说：‘那些苍蝇跑了，其中一个被我射中了胸腹，估计活不成了，大军在此居然胆敢窥视，真是活得不耐烦了。“    ps：  第二节，今晚有聚会，不能加更，求原谅。    ff37;w03c9;30fb;;off4d; ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;

正文 第三节恐怖的长安城
    船才到洛阳，早在这里等候的萧禹老先生就上了船，见了面不客气，直接命令云烨打开宝库，他要检查一下，估算价值，准备向天下宣布，顺便告诉所有的人皇家是如何的富裕。    露富这种事情只有皇家可以干，其他人都是偷偷摸摸的把钱藏在猪圈里，平日里喝稀粥，穿补丁衣服，逢年过节才会吃上一口肉，美其名曰节俭，只有月黑风高的夜晚，一个人窝在猪圈里，数着发臭的铜钱，独自享受金钱带来的快活。    把钱藏猪圈这种事情云烨打死都不干，钱就是用来花的，房修漂亮一点，吃的好一些，马车多挂一匹马，家里的女人穿的漂亮一些，仆人的赏赐多一点，大家都愉快，有什么不好，非得穿成叫花的模样实则家财万贯的？    都说包有馅不在摺上，可也不能一口找不着，两口咬过吧，萧禹老先生看过珍宝以后，笑的合不拢嘴，却要云烨低调，低调，再低调，不能再干那种为了争粉头就把人家的船砸成碎片的事，也不能晚上随便射箭，把人当兔给射死，鲁王那晚就站在岸上呢，身边的侍卫被强大的弩箭带的飞了起来，王爷现在还在打着摆说：“就差一点，就差一点。”    云烨认为伟大的皇帝陛下把萧禹老先生派来就是个错误，现在需要全国上下都知道国库有钱，而不是低调，人心惶惶的，都担心皇帝陛下穷兵黩武之下会不会加税。有聪明的人认为皇帝陛下免去了人头税其实就是一种策略。    所谓将欲取之，必先予之，聪明而又残暴的皇帝陛下先是取消人头税，就是打算让这些傻先把自己的真实情况暴露，然后，嘿嘿嘿……    聪明人打死都不愿意把自家的八个小三改名字，警惕的看着衙役们横行乡间，忙忙碌碌的给那些隐没人口丈地分田，一边咬着牙说自家就三个孩，一边羡慕的看着隔壁邻居家的四小分了口分田和永业田。心里强烈的期盼着皇帝陛下快些把这些傻的田地收回去，然后再罚款，让他们倾家荡产，那时候自己就会获得最大的满足。    运河两岸的人都看到了满船的奇珍异宝，黄金就堆在甲板上，太阳一照，眼睛都被晃得睁不开，老天爷，中间那株树是什么树？一丈高啊。血红血红的，摇钱树？    “乡巴佬。懂个屁，那东西叫珊瑚，一般的富贵人家有个一尺高的，就可以当传家宝了，皇家就要弄一丈来高的才能显出皇家的气派。”出过门长过见识的斜着眼睛嘲笑那些聪明人。    “萧先生，为什么要把洛阳的府库的金搬空搁船上？”云烨在黄金组成的金字塔边上问萧禹。    “这是陛下的吩咐，你我照做就是，不要把金往怀里揣，那不是你的。少一两，你项上人头不保，贪渎国帑，谁都救不了你的命。”    云烨讪讪的从怀里掏出一块金砖放在金字塔上恼羞成怒的说：“这不是诱人犯罪么？您老也知道，小最是见不得金，只能看不能动，太痛苦了。”    萧禹老先生很有风度的原谅了云烨的无心之举。站在船头吹凉风，关中闷热的天气是老年人的大敌，在他看来船头的凉风比身后的黄金更加有用。    “小，老夫的《晋书补遗》雕了阴版。你的《算学初阶》却被堂而皇之的雕了阳版，还一连雕了三副模板，弘文馆里闹翻天了，好些个大儒准备一头碰死在金銮殿上，说是不堪受辱，一个毛都没长齐的小，他的书就被雕刻成阳版，其他人的书都是阴版，娘娘的书是女人看的，雕成阴版天经地义，可是他们的书都是给男人看的，都是治国安邦的经典，也被雕成阴版，认为是奇耻大辱。    前两天大儒们可能认为碰柱没意思，陛下给太极宫的柱包上毯所以他们也不碰了，准备等你回来去你家碰墙，烈性的大儒呸了你半个老师李纲一脸的唾沫，九十岁的老人家面前，你半个老师只能唾面自干，说是等你回来就扒了你的皮，给老人家赔罪.”    听老萧这么说，云烨吓得一屁股坐地上，这事太可怕了，得罪勋贵没什么，了不起躲在玉山不出来，谁都拿你没辙，天下的百姓说不定还会以为你在劫富济贫，得罪了地主老财给穷苦人谋福利，伸个大拇指夸赞一声的事情还是有的。    得罪了那些大儒，全天下就只剩下骂声一片了，这个骂声不会只有几天，是会成年累月骂下去，不被骂成登徒第二才是怪事请，这下好    了，云烨和登徒老兄一个好色，一个窃名，在历史书上交相辉印大放异彩，云家顶风都会臭十里。    且不说别的，云家的女儿就是倒贴也不会有人登门求娶，那样一来，东南西北还有小丫岂不是就会砸在手里，大丫无所谓，云家就是江洋大盗，单鹰也只会觉得门当户对，高高兴兴的把自己的强盗婆娶回去，不愁嫁。    这如何是好啊，以前面对的不过是几个活跃在政坛的伪文人，无论骂他们什么那些正统的文人也只会以为是在夸奖，因为他们骂的更狠，当了官，还算什么文人！    这些埋着头一辈钻研各种学问的人，只要站出来一个，那些官员就需要矮人家一大截，惹不起啊，只要他们肯出山，皇帝陛下会用最隆重的礼仪欢迎，客客气气的请到书房里喝茶聊天，皇后都没机会见到，长孙如果胆敢跑出来见一下，说不定人家立刻就会拂袖离去，认为是一种羞辱。    一辈没什么追求，就是想出几本书，教化一下天下，指点一下江山，臧否一下人物，给某件历史疑案定一下性质，如今被云烨抢了风头，这不是捅马蜂窝，这是李二生生的把云烨送进了恶人谷。    “萧师，您得帮帮我啊，要不然我就抢先一步碰死在金上算了。“云烨拽着萧禹的袖哀求。    萧禹脸上全是鄙夷之态：“小，刚才见面，你称呼老夫老萧，见老夫对你藏金的事不理会，你就称呼萧先生，现在听到大事不好，有求于老夫的时候你就称呼萧师，你这种**裸的小人心态，让老夫如何帮你？阳版啊，开国以来才雕了三部，其中一部就是最新的《金刚经》云侯大才，老夫等着看你家门前车马簇簇，冠盖云集，哈哈哈……“    自古文人相轻，谁看谁都不顺眼，九十岁的老家伙除了颜之推还有谁？不说这个家伙是谁，光说他孙就让云烨冒冷汗，他的孙叫颜师古，考定五经，确定楷体文字，撰成《五经定本》，这还是去年的事，国朝为之大庆三天，有这样的孙老家伙还说孙考订《汉书》的时候不学无术，偷懒该打，居然窃用了他叔父颜游秦的文章观点来做注释，实在是不为人。    老家伙北齐的时候就是超级官吏，现在为了阳版的事情打上门来，如何是好？怪不得李纲这样德高望勋的老人家都只有站着挨骂的份，最让人难以忍受的是被他骂是荣耀，不是受罪。不管事情的是非曲直，云烨注定都是一个悲剧。    “萧师，既然大家都喜欢阳版，那就全部刻成阳版就是了，最多费些人手也就是了，钱不够，小出也就是了，没必要闹得这么大吧？“    “嘿嘿，小，你以为光是钱就能解决问题？现在全天下传遍了，你云侯的《算数初阶》是我大唐目前最重要的学术研究成果，老夫等人的成果什么都不算，只配出一本阴刻的书，朝廷算是给足了老夫等人面，是可怜老夫年纪大了，以后再没机会出书，给的赏赐。你说这口恶气，那个读书人受得了，老祖宗都惊动了，小等着挨揍吧，有本事老祖宗揍你的时候你跑给老夫看看。要是把老人家气出个好歹，嘿嘿嘿。“    萧禹阴笑着看云烨四仰八叉的躺在船上耍赖，心里畅快之极，一直以来都是他吃云烨的亏，现在见到云烨陷进了死局，还是满朝堂的家伙们齐心协力的把云烨送进了死局，看似高雅，为了云烨出书不遗余力，实际上已经把他塞进了火山口，他想知道云烨这回是不是还有什么神奇的办法逃脱。    躺在甲板上的云烨打了两个滚以后忽然跳起来大声的吩咐冬鱼：“冬鱼，冬鱼，咱们调转船头，这就回野人山落草为寇，长安太危险了！”    冬鱼傻傻的看着云烨，不明白侯爷为什么忽然要去做强盗了，这就不去长安了？刘进宝还答应自己到时候赏钱发下来，带自己去趟燕来楼的。    萧禹哈哈大笑，指着云烨说：“你有本事就逃，这件事情不解决，名声臭了，你逃到天边都没用，啧啧啧，阳版啊，三副啊，求都求不来的福气，哈哈哈。“    老家伙没说错，逃是没用的，这事情的确是需要当面锣对面鼓的讲清楚，关老屁事，老的书是给学生讲课的课本，用量自然很大，他们写的历史，五经这些晦涩难懂的书，有几个喜欢看的，还有几个和尚没屁事干，翻译了几本佛经，也准备刊印出来骗香火，必须得说清楚。    ps：第一节

正文 第四节献宝
    无论如何，军舰还是顽强的把云烨带回了长安城，别人是近乡情怯，云烨是近乡害怕，长安灞水的水陆码头，人头攒动，虽然大家都是来看珍宝和黄金的，没人注意云烨，但是他总觉得浑身冷飕飕的，没一个地方自在。    女人就该呆在家里等远征的丈夫回来，可是这些规矩对那日暮不起作用，云烨需要在现场交接财物，离不开，只能远远地对自家的大肚婆招招手，那日暮站在车辕上，见云烨看到了自己，这才钻进车厢，吩咐离开，她知道丈夫今天有很多的事情需要处理，没有时间见她，只要见到他安然无恙就好。    很想立马回家，可是长孙无忌的脸色铁青，不管是谁看到本来属于自家的财富被装进国库都不会太愉快，拍拍箱子问云烨。    “这些就是岭南的收益？”他做梦都不会想到自己家在岭南会捞到不下五万贯的钱财。    “这是其中的一半，还有一半被我在明州给卖了，都是些不值钱的物事，值钱的都在这里。”云烨把箱子也拍了拍。    “陛下前些天给了我一张九十余万贯的银票，就是你在明州贩卖珍宝所得？”    “没错，这样的银票共有两张，一张是领钱的，一张是用来核销的，核销的那张就在无舌的怀里，他不给任何人看。“    长孙无忌一把就拽着云烨进了船舱，压低了声音问：“我家的收益你小子不会真的按照我在信里说的，全部收回国库了？“    “长孙伯伯，您何时给过我什么信啊，小侄怎么不记得？陛下的旨意里说了，上缴六成，这是死规定。有无舌在一边监督，谁敢胡来，小侄当然对长孙家的收益结结实实的收缴了六成，只有h国公一心为国，决定一文不剩的全部上缴，小侄自然遵从，为这,洪城还动了刀子，砍死了好几个不愿意上缴的家将。您要是不信，张公的书信还在小侄的怀里揣着呢。每个字。每句话都要求小侄不要对他家的产业客气。所以小侄就没客气，一文都没给张公留下，这种视金钱如粪土的胸怀，小侄甚为佩服。“    长孙无忌叹口气说：“张亮与老夫同为天策府旧将，当初遭受酷刑也未曾吐露陛下的机密。不肯攀咬，我等对他的铮铮铁骨极为钦佩，想不到他在得到富贵之后。就忘记了往日的艰辛，你把老夫等人的信件全部不加理会。只留下张亮的书信，你这是要置他于死地啊，云烨，他打你家产的主意是他不对，陛下已经处罚过他了，他也把自己在长安的庄子赔付给了你家。此事就此作罢如何？“    云烨笑而不语，长孙无忌什么时候开始眷念旧情了？处理房玄龄家，杜如晦家，李绩家，活活的把李恪冤死，可曾有过丝毫的手软？这些事情虽然还没有发生，但是史书之上言之凿凿，云烨不相信他会有如此的好心，如果不找替罪羊，那就要自己顶缸，你长孙无忌站在岸边看笑话？树立一个仇人不容易，得用到刀刃上，现在就是时候，不是你一两句话就可以为他开脱的。    见云烨不说话，长孙无忌明白云烨铁了心要往死里坑张亮，因为自己的几句话还让云烨对自己有了看法。    遂摇摇头，上了甲板去清点财物，对于张亮的事情，一句话都不说。云烨把自己的书信略过不提，已是看在长孙冲的份上了，自己没理由为其他人操心。    钱财没到地方，云烨就必须一路相随，不能让他离开自己的视线，这时候如果被坑了，就是张八十张嘴都说不清楚。    无舌自从到了长安，那副死人脸又出现了，洪城也是手握刀柄对那些珍宝寸步不离，每一件，每一样都刻印在他的脑子里，这些东西是自己在岭南一年多苦熬的见证，也是自己恢复爵位的依仗 ，不容有失。    水军开始在刘仁愿的带领下立寨，长孙无忌在灞水的分支上，划了一截水道专门供水军使用，满船的海带也被云家的管事全部拉回云家，等待云烨闲暇之后处理。    彪悍的军士抬着数不清的奇珍异宝穿过朱雀大街，后面的还在城门口，最里面的已经进入了皇城。    无舌面无表情的立在太极宫台阶之下，手里拿着厚厚的清单，每到一样宝物，就大声的念出来，在登州，云烨已经为这些珍宝制作了极为精美的包装，在猛烈地阳光下，各色宝物熠熠生辉，让前来观礼的官员和使节瞠目结舌。    “北    海骊珠一十六颗，五色石山两座，青鼬石一块，翠玉宝石一颗，极品血珊瑚树一株……”    李二就坐在黄罗伞下底下，嘲讽的看着勋贵们脸上精彩的表情，耐着性子看着士卒抬着珍宝从他面前走过，一样都不打算漏掉。    有的勋贵牙齿咬的吱吱作响，攥紧了拳头似乎要择人而噬，心里掀起了滔天巨浪，这些东西本该是有自家的一份，如今只能看着它们流入国库，此生要见，已是遥遥无期。    张亮的脸色白的吓人，关中的大日头底下，浑身冷飕飕的，每当无舌念出一个珍宝的名字，自己眼前的金星就要多冒一颗，耳朵里听到的声音大的吓人，还带着回音，只觉得自己离这个现实已经越来越远。    日头偏西的时候，才看见队伍的末尾，云烨手里捧着一个木盒，走在最后，他前面的洪城两只手里抱着一块巨大的金块，见到李二，一句话都不说，把金块放在李二的脚下，自己跪在下面低声啜泣。    两年没见，李二瞅着晒成黑煤球一样的洪城，心里也唏嘘不已，站起来绕过金块，拍着他的肩背说：“这两年苦了你了。”    听到李二原谅了自己，本来有无数话语要说的洪城，顿时觉得委屈无比，不由得放声大哭，头不停地磕在地上，梆梆的，听得后面站立的云烨直吸冷气。    “滚起来，朕的麾下不要软蛋，不就是没了爵位吗，朕还给你，你这两年在岭南的辛苦，朕看在眼里，你的赎罪之心，朕也知道，只要是一心一意效忠朕的，朕何时让他吃过亏？站起来，不要失了大臣的体统。”    洪城抽噎着站起来，看到地上的金块，又抱起来送到李二的面前说：“陛下，这是僚地之主李容世子献给陛下的祥瑞，乃是一大块天然黄金，共计有二十三斤又七两六钱，天地生成，又有一个别称为牛头金，据说拥有此物就拥有上天的眷爱，世子自觉福薄，不堪拥有如此稀世珍宝，特地委托微臣献给陛下，恭祝我大唐千秋万世。”    “朕听说这块黄金上依附了两百多条冤魂，一个山神打鼓，就让庸碌俗子丧命于野兽之口，冯盎至今还在耿耿于怀，也好，宝物有德者据之，这东西也就朕可以消受，你送去后宫，见见皇后，她也很担心你的安危。”    洪城鼻子一酸，眼泪又流了下来，拜别了李二，低着头往后宫走去。    李二不知为什么看到云烨就来气，刚才洪城哭的哗哗的，就是心如铁石的人见了都会心生怜悯之意，自己主仆二人一个表现的有情，一个表现的有意，那些个大臣一个个点头嘉许，赞叹不已，只有这个混蛋没心没肺的在那里偷偷挖鼻孔，形象恶劣之极。 强忍着要揍他的冲动坐回座位等着云烨觐见。    同样晒得黑黑的云烨一张嘴露出一嘴的白牙，笑嘻嘻的上前先恭祝李二万寿无疆，还没等他说别的，李二先发话了    “你被窦燕山绑架，为何窦燕山死了，你却好好地活着？你的奏章里说窦燕山与蛟龙大战了三百回合，到底怎么回事，先把这事说清楚，朕迷茫了半年多，就等着你回来给朕解释，”    云烨伤心极了，委屈的对皇帝说：“陛下为何不问微臣是如何逃脱的，偏偏在这些小问题上纠缠？”    “滚蛋，少装出一副恶心样子，从你出事的那一天朕就对你充满了信心，只要窦燕山没有在第一时间干掉你，那么死的一定会是窦燕山，论机变，这个世间你是第一流的，百骑司说你在遁入大河，我就知道，你迟早会回来，只是没有想到你居然越过丛林去了岭南，好本事，快给朕说说窦燕山的事，朕太想知道窦燕山为什么会疯狂到去和蛟龙搏斗，如果朕所料不差，旁边一定有一位吃着东西看大戏的观众，这个观众除了你没别人？”    李二拍着座椅的扶手不停地催促，毫无帝王的威严。    “陛下，臣手里拿的可是稀世珍宝，光……”    “光什么，你回来比什么珍宝都重要，快说窦燕山的事情，我很想知道蛟龙的事情。“    见李二非要在这时候听窦燕山怒斩蛟龙的事情，就知道朝廷里有人对窦燕山的死抱有怀疑态度，李二这是给自己一个辩白的机会，免得有人背后嚼舌根，狗日的，给老子下绊子，今天要是不晒晕几个，老子就不姓云。    ps：  第二节送到，还有一节，我继续

正文 第五节善恶不分
    夏日的长安，就像个蒸笼，每天最热的不是中午，最难熬的是下午，今日好天气啊，万里无云，基于朝廷礼仪，帝王在黄罗伞底下，官员就必须立于青天之下，hou重的朝服穿在身上，在烈日下站了足足两个时辰，前面被珍宝和愤怒充满了胸怀，不知不觉间，已经有好几个年老体弱的人已经中暑，面色潮红的在努力坚持，不想失去礼仪。    偏偏李二见到云烨高兴之下，就忘记了他的臣子还站在大太阳底下苦熬，或者说，他明知故犯？    有岭南这碗老酒打底，云烨对长安的烈日还真的不是太在乎，皇帝想听故事，那就来呗，反正我想早点结束献宝的过程，皇帝不允许，我有什么办法，出口气也不错。    云烨把手里的盒子往珍宝堆里一放，顺势找了一个阴凉的地方坐下开始给李二讲故事    “这件事要从臣那天从皇宫里出去说起……后来我在河边的沙子里发现有金子，就告诉了窦燕山开采的方法……”    李二听得入迷，他一生中最喜欢的就是这种斗智斗勇的事情，沉浸在故事情节中不可自拔，对身后传来的咕咚咕咚的声音毫不在意。    “陛下，今日的天气过于炎热，还请陛下早些结束朝仪，现在已经有六位大臣出现身体不适，昏迷过去了。”    忍无可忍的房玄龄终于出声提醒皇帝，大声的把皇帝的心神从畅想里拖回来，李二不悦的往身后看了一眼，吓了一跳，地上横七竖八的躺着好几位流着口水的大臣，正在接受御医的治疗。    “哎呀，朕还以为身在军中，快快救治，尔等也快些去阴凉之处饮些去火的药物。今日陛见的时间过长了。”    群臣这才松了一口气，一群人来到太极宫里，抱着加了冰的酸梅汤狂灌了一气，唯有张亮不急不缓的很有派头，他根本就没有感受到外面太阳的热度，机械般的端起酸梅汤，一口一口的慢慢品。    “张公真是好气度，当初一口气把岭南的收益全部捐了出去，又给蓝田侯去信，要求他不得徇私，如今见到那么些珍宝，依然能够气定神闲，实在是我辈的楷模，老夫没有张公的那些雄心壮志，想做这个总管，那个总管的，只想带着全家吃饱喝足就好，如今在你的号召之下姚家损失惨重，若不是杜相求情，云侯又网开一面只征收了老夫六成的份子，一家老小早就饿死了，只是张公你自己要往上爬着做国公，做王爷，或者还有其他的念头，也就算了，为何要拉着我们一起倒霉？如今是不是该对我们有个交代？“    “财帛动人心啊，老夫是个没出息的，就想着家里多些闲散钱，给子孙治下些立身的根本，我们当年把脑袋栓裤腰带上搏命，不就是为了今天嘛，好啊，半辈子的基财如今没了，老张，是不是你给哥哥我补偿一点啊？“    张亮哆嗦着嘴皮子大怒：“当初在这里我只说捐献我家的，没说捐你们的，是你们自愿捐的，关老夫屁事。“    夔国公刘弘基是个暴躁性子，听到张亮这么说，怒斥道：“放屁，咱们勋贵本来就是一体的，当初云烨给大家伙找了一条发财的捷径，这条路好啊，既不违反国法，又不用去贪污受贿，正大光明得来的干净钱，如今没了一大半，你他娘的还嘴硬，要不是你把老子逼到绝路上没地走了，老子会站出来认捐？那时候就是不捐，岭南的最大头是陛下的，陛下的收益就足够支撑西征了，云烨在明州就给陛下在钱庄里存了九十万贯，他娘的还不到岭南收缴的一半，外面摆着的那些东西，里面就有老子的一份。你赔给老子么？“    “刘弘基，老夫在岭南的收益被云烨收缴的一文都没有，家将也被洪城，无舌给杀了，这里面就有云烨的影子，你们好歹还落了四成，老夫血本无归，找谁说去？“    “活该啊，老夫虽然好色，可没有胆子打后辈婆娘的主意，这张老脸还想活人，云烨不把你搜刮干净，搜刮谁啊？你看看这里除了你家的家将死的一个不剩，谁家无缘无故的死人了？除了沙场战死的，老夫家里剩了一条腿的都已经到了洛阳，剩下的四成份子钱一文不少的带了回来，云烨还把一些容易售卖，价值好的东西给老夫留下了，都是混军伍的，这份人情老夫领了，如果云烨要带人杀到你家，老夫说不定会暗地里踹你一脚。“    “你这匹夫……“张亮想要骂人，才张嘴，刘宏基的拳头就砸在张亮的脸上。    房玄龄和杜如晦端着酸梅汤碗，避过一只飞过来的靴子，躲在柱子后面悄悄说话    “老杜啊，陛下这次把能用的将领都派出去，京师里就剩下这些粗胚，看来陛下是要好好整顿一下这些无法无天的勋贵了，一个个只知道给自己家捞好处，完全不把国家的安危放在眼里，这和程，牛，云，秦四家为了国战不惜破家支援，形成的对比太强烈了，你看着，这回大战结束，这四家一定会再上一个台阶。”    杜如晦伸长了脖子看看广场之上不时传来大笑的李二和云烨，接着话说：“云烨此子，的确对得起他的神仙弟子的名头，多次化险为夷不说，就是这点石成金的本事，陛下就会重重的依仗，户不加赋而国用足这是一种通天本事，他好像知道这个世界哪里有财富可取，如何取，你还记不记得他画的那个玉山书院规划图？当时我们还在嘲笑他自不量力，现在看起来，不出二十年，他就会完成，书院城建成之日，就是他成为一代文宗之时。”    房玄龄往柱子后面看了看，发现外面很安静，张亮一滩烂泥一样的倒在地上抽搐，口鼻处全是血，簇新的官服上全是脚印，胯下位置也有好多，光着一只脚，样子凄惨。    刘弘基还有裴家，张家，姚家好几位刚才动手的公爷，一个个在安静地喝酸梅汤，刘弘基还敞开衣襟扇着风，好像刚才张亮胯下的那几脚与他无关似得。    房玄龄指挥内侍把张亮的靴子给他找回来穿上，对御医说：“张公不小心中了暑，脸磕在台阶上了，你们小心的给医治，然后派人送他回家将养，老夫会给他告假。”    刘弘基呲着牙冲着房玄龄挑一下大拇指，然后继续喝酸梅汤，这多年不上战场了，晒会太阳，全身都不得劲。    广场上的君臣二人已经走到了金水河的边上，坐在柳树下继续攀谈    “这么说窦燕山还是死在你手里了？“    “陛下，可不能这么说，他真的是和鳄鱼打架，两败俱伤才死的，不是微臣弄死他的。    “哼哼，你和你的那匹马把鳄鱼蛋吃了，然后跑到湖的对岸，眼看着窦燕山带着受伤的管家去了危险的地方而不通知，这就是打算干掉他，还叫唤什么无辜啊。“    “陛下，窦燕山是乱臣贼子，微臣是故事里的正面角色，您是不是怜惜错人了？微臣被他绑架，吃尽了苦头，您就没有觉得微臣可怜？胖胖的旺财瘦的就剩下一把骨头，微臣现在也被岭南的太阳晒得如同黑人，您居然同情他？“    “你懂个屁，所谓识英雄，重英雄，这是为人君者必须有的情怀，抛去立场不谈，相比窦燕山。你更加的像一个老谋深算，狡猾奸诈的坏蛋，用金子把一个本来十分沉稳的枭雄变得ji进，再利用自己先到一步的优势，逼迫窦燕山不得不与鳄鱼做最后的决战，两败俱伤啊。可惜啦，一个枭雄的好苗子。    你最后做的还算是有几分君子风范，埋葬了他，给他里了碑，如果你没有这么做，朕会看你不起，其实你最难得的是没有贬低你的对手，对他抱有三分敬意，把他和鳄鱼，也就是蛟龙大战的情形如实的说给别人听，君子之行隐恶扬善，所以善莫大焉。    小子，你做事情，总能让朕从心底里喜欢，该有的原则不缺，该有的风度不失，该有的坚持不让步，一个狡猾跳脱的浮滑小子，终于长成人了，你师父在天之灵，也该瞑目了。“李二唏嘘不已，一副眼见后辈成人的欣慰模样。    “陛下，微臣归心似箭，这就准备回家，请陛下革了微臣岭南水师统领的官职，微臣这就上缴印信。“    “留着吧，你这样的水师统领朕哪里去找你？别的统领只知道向朕要钱，要粮，要人，只有你可以把叫花子一样的水师，变得富足而且善战，还有钱财上缴，这样的人朕不用，那就太浪费了。回家去吧，朕准你一个月的假期。“    虽然没有达到目的，但是听到有一个月的假期，云烨还是很高兴的，拜谢了李二大踏步的就要往外走，走了没两步，就听李二又说    “走也没关系，你把怀里的那盒子珍宝留下来再走，那东西已经算是入了国库，已经属于大唐，谁拿谁没命，朕不想这个时候再下令砍你的头。”

正文 第六节 李泰求教
    封建社会就这点不好，总喜欢无原则的砍人脑袋，这东西又不是壁虎尾巴，掉了还能再长出来。    想到那件珍宝云烨就心痛如刀割，光明之山啊，这是云烨给起的名字，拳头大小的钻石，放在太阳底下反射出的光芒让人睁不开眼睛，是一个部族的珍藏，每到开春就会拿出来祭拜一下太阳，为了让钻石可以多反射几次阳光，他们硬是磨出来了几个简陋的切面。    洪城听说以后，就垂涎三尺，带着人把整个村子围了起来，要他们交出宝石，给他们两车麻布作交换，否则全部杀光，自己去拿。    信仰的力量很强大，村子里人咽着口水拒绝了两车麻布的诱惑，蠢货长老还拿出钻石给每个战士增加力量，让太阳神保佑他的战士刀枪不入，水火不侵。    这下好了，不用他们发动进攻，红着眼睛的洪城强盗自己就先杀了上来，不要说这些受到太阳神祝福的战士，被财宝迷昏头脑的洪城这时候就算面对太阳神都敢下刀子。    事实证明太阳神敌不过财富之神，那些战士在箭雨中纷纷倒地死去，大唐的弩弓不是披着一层太阳神光辉的土人战士可以抵挡的。    战士死光了，长老抱着钻石站在悬崖顶上，声称洪城如果不给他四车麻布，他就抱着钻石跳下去，最后一番讨价还价之后，以三车麻布成交。    在大唐强盗们呆滞的目光中，长老得意洋洋的把钻石交给了洪城，自己带着剩下的几个战士拖着三车麻布回家，大车算是添头，不用说，过一段时间就会传出，土人长老是如何的睿智，拿一颗石头换了整整三车麻布，大家都有新衣服穿了，至于死掉的那二三十个战士。只是长老传奇故事中的一个微不足道的点缀。    越是原始的政治就越是残酷，减少了冠冕堂皇的环节，把现实**裸的展现在洪城面前，听到这个故事的后续之后，得知自己成为故事里面被愚弄的蠢货，洪城没发怒。笑的涕泪横流。最后又变成了嚎啕大哭，从那一刻起，他就对这颗价值连城的光明之山充满了厌恶，连碰都不愿意碰，觉得那颗石头比狗屎都脏。    宁愿抱着二十几斤的金块子，也不愿意碰价值更高的钻石，云烨告诉他，那块金子上沾的人命更多，一根筋的洪城就愿意抱着他认为干干净净的金子。也不愿意碰那颗肮脏的宝石，他认为人命不会依附在金子上，那是云烨造的孽，不是金子造的，这种奇怪的理论让云烨迷惑了很久，也没有弄清楚原因。只能认为这是他个人的一种坚持。    财宝放下来，又被李二踹了好几脚，本来不挨踹的，就是被骂了一顿，结果李二打开盒子以后，看到在烈日下如同一轮新的太阳的钻石，顿时大怒。在云烨腿上一连踢了好几脚，然后指着宫门让赶紧滚，免得把他气坏。    什么人啊，我只不过想拿回家显摆几天。让书院里的学子看看先生一趟远行之后的收获，最后还不是要放回国库，这东西是臣子家里该有的？帝王也只能把它放在国库里压仓底，来了什么使节之类的拿出来炫耀一下。    李二现在最喜欢的摆阔动作就是装作不小心把琉璃盏打碎，上回军伍里出了一个猛人，就是那种百骑破万敌的那种，名字叫席君买，李二召见之后，为英雄庆功，席间与诸将畅饮，手持琉璃盏的李二亲手把杯子递给席君买，勉励他多多杀敌，为国争光，在席君买准备双手接过酒盏的时候，李二的手滑了一下，宝光四射的琉璃盏顿时摔得四分五裂，席君买当场跪地自称死罪，李二哈哈大笑说，有席君买这样的勇将才是大唐的福气，区区一个酒盏算得了什么，这样的酒盏还有一个，命内侍拿出来，斟满酒再次递给席君买，感激的席君买当场一刀子就把手拉出来一个大血口子，血流进酒盏，一口喝干，发誓说要为大唐流尽最后一滴血，满意的李二还把那个酒盏赏赐给了席君买，满堂宾客齐声恭贺，不用想就知道那时候的席君买李二就是要他抱着炸药包去炸敌人的碉堡，他也不会有丝毫的犹豫。    才被撵出皇宫，就遇到一脸奸笑的李泰，拿出一个小瓶子问云烨：“先生，您有没有办法让这东西只盯着一个人咬，不牵连其他人？”    云烨一看就怒了，谁允许他把书院迷阵里的大蚂蚁拿出来的？这东西太危险，一般都是养在巨大的玻璃槽子里，书院费了好大的劲才从一百来只，养成了现在的不到一万只，就这样还不能放到外面去，这东西的适应能力很差，在沙漠里纵横无敌，但是在潮湿多雨的长安，就没了生殖能力，还总是被那些雀雀鸟鸟的叨走一个两个的，弄的云烨想让它成为一道屏障都不可能，现在，这家伙居然把它拿出来当玩具，被咬上一口，跟被烧红的火钳子夹一下没有区别。    喜欢摆弄这些东西的火炷同学不小心被咬了一下，嚎叫了整整一天，这还是在孙思邈精心照顾的情况下。    “谁让你把这东西拿出来玩的，要是被咬了，你是知道后果的，孙先生都没有办法帮你止疼，太危险了，再说这东西要是产生了变异，在长安安家，那可就是大灾难。”    “你又吓唬我，你以为我不知道工蚁没有繁殖能力吗？谁没事干会把蚁后拿出来，我就是问你有没有办法让他只咬某一个人，不连累其他无辜？快说，我着急着呢。”    云烨脑海里顿时浮现出一张欠揍的脸，不用说这些蚂蚁是给他准备的，想到这里云烨说：“上课的时候不好好听讲，这种大蚂蚁的有一种保卫蚁后的职责，他们忠心耿耿，为了这个目标宁死不渝，它们辨认蚁后的方式就是气味，记住了，千万不要被蚁后排泄出的一种露水一样的东西在自己身上，要不然，那些蚂蚁就会来找你。下回课堂上要认真听讲，不要只挑自己喜欢的课上。”    李泰非常有礼貌的躬身致谢，对于能解开他谜团的人，他总是非常的有礼貌，是一个好学生。    这次出宫，老庄就带着旺财寸步不离的跟在云烨身后，见到云烨从宫里出来，旺财就甩着脖子下面鼓鼓的钱袋就跑了过来，熟悉的地方让旺财的心情大好。    纵身上了旺财的背上，不用催，旺财哎呀呀的叫一嗓子，就沿着朱雀大街一路杀向了玉山。    旺财的体力真的好了许多，从长安一路疾驰，也没见流几滴汗，远远地见到朱红色牌坊，长嘶一声，速度又加快了几分，把老庄他们远远地甩在后面，铁蹄踏上石板路，就减慢了速度，摇着身子要云烨下来，它准备去购物。    牌匾口等待的云家仆役，见到侯爷回来，跪地上就哭得像死了爹妈，一人踹一脚，才止住哭泣，见旺财不满的打着响鼻，赶紧给旺财卸马具，另一个大喊着“侯爷回府了！”连滚带爬的往家跑。    集市上的人见到全身甲胄的云烨不停地躬身行礼，云烨也笑着回礼，都是乡里乡亲的，拿侯爷的架子可不好。    “侯爷远征辛苦了，听说大军平灭了南方数十个不臣之邦，给朝廷带来财货无数，劳苦功高，老汉的桂花稠酒加了果干，口味还算好，不可不饮。“    这不能拒绝，老汉一年就酿一次稠酒，每回都给家里送一些，得些糕饼之类的回礼，就能骄傲半年，这是他最大的体面，更何况老汉居然学会了文绉绉的劝酒话，看样子练习了很久，端酒的动作都是兰花指，就是不知道和那家青楼学来的。    很不错，正好有些渴，就忽视了老头的兰花指，端起碗一口气灌下去，伸着拇指赞了声好，老头子顿时满面红光，一连声的说：“侯爷大胜而归，小老儿家里还有些，就一起送到府上，请老奶奶也尝尝。“    贩卖醪糟的小贩抱着旺财的脑袋大哭，胖胖的旺财成了高大的骏马，一点都不好看，都是没喝醪糟的缘故，可怜的，都饿成这样了，今天的醪糟不卖了，学人家把糖腌好的桂花一股脑的倒进醪糟里，请旺财喝，旺财欢喜的把脑袋伸进木桶里喝的吱吱有声。    明明是被绑架了，偏偏家里摆出一副家主远征归来的架势，所有的人都在府门口迎接，老奶奶坐在一个太师椅上，扶着拐杖笑眯眯的看着，全身甲胄威风凛凛的孙子从门外跨进来，在她看来，不管孙子是在狼狈逃窜，还是勇冠三军，都是一样的，只要平平安安的回来，就好，至于建不建功，实在不是什么重要的事情。    老奶奶越发的苍老了，被绑架之前还是一头的黑发，虽然夹杂一些白发，却不多，只是一年，头发就全白了。    抢先一步下拜：“奶奶孙儿回来了。“老奶奶摸摸云烨的脸，流着泪说：”好，好我孙儿回来了，回来就好。“    旁边的辛月已经哭得都软了，怀里的孩子瞪着大眼睛看这个陌生的男人，那日暮挺着巨大的肚皮，被丫鬟搀着笑吟吟的看着丈夫，全家就她一个坚强的。（未完待续）    列表

正文 第五节节善恶不分
    夏日的长安，就像个蒸笼，每天最热的不是中午，最难熬的是下午，今日好天气啊，万里无云，基于朝廷礼仪，帝王在黄罗伞底下，官员就必须立于青天之下，hou重的朝服穿在身上，在烈日下站了足足两个时辰，前面被珍宝和愤怒充满了胸怀，不知不觉间，已经有好几个年老体弱的人已经中暑，面色潮红的在努力坚持，不想失去礼仪。    偏偏李二见到云烨高兴之下，就忘记了他的臣还站在大太阳底下苦熬，或者说，他明知故犯？    有岭南这碗老酒打底，云烨对长安的烈日还真的不是太在乎，皇帝想听故事，那就来呗，反正我想早点结束献宝的过程，皇帝不允许，我有什么办法，出口气也不错。    云烨把手里的盒往珍宝堆里一放，顺势找了一个阴凉的地方坐下开始给李二讲故事    “这件事要从臣那天从皇宫里出去说起……后来我在河边的沙里发现有金，就告诉了窦燕山开采的方法……”    李二听得入迷，他一生中最喜欢的就是这种斗智斗勇的事情，沉浸在故事情节中不可自拔，对身后传来的咕咚咕咚的声音毫不在意。    “陛下，今日的天气过于炎热，还请陛下早些结束朝仪，现在已经有六位大臣出现身体不适，昏迷过去了。”    忍无可忍的房玄龄终于出声提醒皇帝，大声的把皇帝的心神从畅想里拖回来，李二不悦的往身后看了一眼，吓了一跳，地上横七竖八的躺着好几位流着口水的大臣，正在接受御医的治疗。    “哎呀，朕还以为身在军中，快快救治，尔等也快些去阴凉之处饮些去火的药物。今日陛见的时间过长了。”    群臣这才松了一口气，一群人来到太极宫里，抱着加了冰的酸梅汤狂灌了一气，唯有张亮不急不缓的很有派头，他根本就没有感受到外面太阳的热度，机械般的端起酸梅汤，一口一口的慢慢品。    “张公真是好气度，当初一口气把岭南的收益全部捐了出去，又给蓝田侯去信，要求他不得徇私，如今见到那么些珍宝，依然能够气定神闲，实在是我辈的楷模，老夫没有张公的那些雄心壮志，想做这个总管，那个总管的，只想带着全家吃饱喝足就好，如今在你的号召之下姚家损失惨重，若不是杜相求情，云侯又网开一面只征收了老夫六成的份，一家老小早就饿死了，只是张公你自己要往上爬着做国公，做王爷，或者还有其他的念头，也就算了，为何要拉着我们一起倒霉？如今是不是该对我们有个交代？“    “财帛动人心啊，老夫是个没出息的，就想着家里多些闲散钱，给孙治下些立身的根本，我们当年把脑袋栓裤腰带上搏命，不就是为了今天嘛，好啊，半辈的基财如今没了，老张，是不是你给哥哥我补偿一点啊？“    张亮哆嗦着嘴皮大怒：“当初在这里我只说捐献我家的，没说捐你们的，是你们自愿捐的，关老夫屁事。“    夔国公刘弘基是个暴躁性，听到张亮这么说，怒斥道：“放屁，咱们勋贵本来就是一体的，当初云烨给大家伙找了一条发财的捷径，这条路好啊，既不违反国法，又不用去贪污受贿，正大光明得来的干净钱，如今没了一大半，你他娘的还嘴硬，要不是你把老逼到绝路上没地走了，老会站出来认捐？那时候就是不捐，岭南的最大头是陛下的，陛下的收益就足够支撑西征了，云烨在明州就给陛下在钱庄里存了九十万贯，他娘的还不到岭南收缴的一半，外面摆着的那些东西，里面就有老的一份。你赔给老么？“    “刘弘基，老夫在岭南的收益被云烨收缴的一文都没有，家将也被洪城，无舌给杀了，这里面就有云烨的影，你们好歹还落了四成，老夫血本无归，找谁说去？“    “活该啊，老夫虽然好色，可没有胆打后辈婆娘的主意，这张老脸还想活人，云烨不把你搜刮干净，搜刮谁啊？你看看这里除了你家的家将死的一个不剩，谁家无缘无故的死人了？除了沙场战死的，老夫家里剩了一条腿的都已经到了洛阳，剩下的四成份钱一文不少的带了回来，云烨还把一些容易售卖，价值好的东西给老夫留下了，都是混军伍的，这份人情老夫领了，如果云烨要带人杀到你家，老夫说不定会暗地里踹你一脚。“    “你这匹夫……“张亮    想要骂人，才张嘴，刘宏基的拳头就砸在张亮的脸上。    房玄龄和杜如晦端着酸梅汤碗，避过一只飞过来的靴，躲在柱后面悄悄说话    “老杜啊，陛下这次把能用的将领都派出去，京师里就剩下这些粗胚，看来陛下是要好好整顿一下这些无法无天的勋贵了，一个个只知道给自己家捞好处，完全不把国家的安危放在眼里，这和程，牛，云，秦四家为了国战不惜破家支援，形成的对比太强烈了，你看着，这回大战结束，这四家一定会再上一个台阶。”    杜如晦伸长了脖看看广场之上不时传来大笑的李二和云烨，接着话说：“云烨此，的确对得起他的神仙弟的名头，多次化险为夷不说，就是这点石成金的本事，陛下就会重重的依仗，户不加赋而国用足这是一种通天本事，他好像知道这个世界哪里有财富可取，如何取，你还记不记得他画的那个玉山书院规划图？当时我们还在嘲笑他自不量力，现在看起来，不出二十年，他就会完成，书院城建成之日，就是他成为一代文宗之时。”    房玄龄往柱后面看了看，发现外面很安静，张亮一滩烂泥一样的倒在地上抽搐，口鼻处全是血，簇新的官服上全是脚印，胯下位置也有好多，光着一只脚，样凄惨。    刘弘基还有裴家，张家，姚家好几位刚才动手的公爷，一个个在安静地喝酸梅汤，刘弘基还敞开衣襟扇着风，好像刚才张亮胯下的那几脚与他无关似得。    房玄龄指挥内侍把张亮的靴给他找回来穿上，对御医说：“张公不小心中了暑，脸磕在台阶上了，你们小心的给医治，然后派人送他回家将养，老夫会给他告假。”    刘弘基呲着牙冲着房玄龄挑一下大拇指，然后继续喝酸梅汤，这多年不上战场了，晒会太阳，全身都不得劲。    广场上的君臣二人已经走到了金水河的边上，坐在柳树下继续攀谈    “这么说窦燕山还是死在你手里了？“    “陛下，可不能这么说，他真的是和鳄鱼打架，两败俱伤才死的，不是微臣弄死他的。    “哼哼，你和你的那匹马把鳄鱼蛋吃了，然后跑到湖的对岸，眼看着窦燕山带着受伤的管家去了危险的地方而不通知，这就是打算干掉他，还叫唤什么无辜啊。“    “陛下，窦燕山是乱臣贼，微臣是故事里的正面角色，您是不是怜惜错人了？微臣被他绑架，吃尽了苦头，您就没有觉得微臣可怜？胖胖的旺财瘦的就剩下一把骨头，微臣现在也被岭南的太阳晒得如同黑人，您居然同情他？“    “你懂个屁，所谓识英雄，重英雄，这是为人君者必须有的情怀，抛去立场不谈，相比窦燕山。你更加的像一个老谋深算，狡猾奸诈的坏蛋，用金把一个本来十分沉稳的枭雄变得ji进，再利用自己先到一步的优势，逼迫窦燕山不得不与鳄鱼做最后的决战，两败俱伤啊。可惜啦，一个枭雄的好苗。    你最后做的还算是有几分君风范，埋葬了他，给他里了碑，如果你没有这么做，朕会看你不起，其实你最难得的是没有贬低你的对手，对他抱有三分敬意，把他和鳄鱼，也就是蛟龙大战的情形如实的说给别人听，君之行隐恶扬善，所以善莫大焉。    小，你做事情，总能让朕从心底里喜欢，该有的原则不缺，该有的风度不失，该有的坚持不让步，一个狡猾跳脱的浮滑小，终于长成人了，你师父在天之灵，也该瞑目了。“李二唏嘘不已，一副眼见后辈成人的欣慰模样。    “陛下，微臣归心似箭，这就准备回家，请陛下革了微臣岭南水师统领的官职，微臣这就上缴印信。“    “留着吧，你这样的水师统领朕哪里去找你？别的统领只知道向朕要钱，要粮，要人，只有你可以把叫花一样的水师，变得富足而且善战，还有钱财上缴，这样的人朕不用，那就太浪费了。回家去吧，朕准你一个月的假期。“    虽然没有达到目的，但是听到有一个月的假期，云烨还是很高兴的，拜谢了李二大踏步的就要往外走，走了没两步，就听李二又说    “走也没关系，你把怀里的那盒珍宝留下来再走，那东西已经算是入了国库，已经属于大唐，谁拿谁没命，朕不想这个时候再下令砍你的头。”    ()e

正文 第四四节献宝
    ff37;u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;p;   无论如何，军舰还是顽强的把云烨带回了长安城，别人是近乡情怯，云烨是近乡害怕，长安灞水的水陆码头，人头攒动，虽然大家都是来看珍宝和黄金的，没人注意云烨，但是他总觉得浑身冷飕飕的，没一个地方自在。    女人就该呆在家里等远征的丈夫回来，可是这些规矩对那日暮不起作用，云烨需要在现场交接财物，离不开，只能远远地对自家的大肚婆招招手，那日暮站在车辕上，见云烨看到了自己，这才钻进车厢，吩咐离开，她知道丈夫今天有很多的事情需要处理，没有时间见她，只要见到他安然无恙就好。    很想立马回家，可是长孙无忌的脸色铁青，不管是谁看到本来属于自家的财富被装进国库都不会太愉快，拍拍箱问云烨。    “这些就是岭南的收益？”他做梦都不会想到自己家在岭南会捞到不下五万贯的钱财。    “这是其中的一半，还有一半被我在明州给卖了，都是些不值钱的物事，值钱的都在这里。”云烨把箱也拍了拍。    “陛下前些天给了我一张九十余万贯的银票，就是你在明州贩卖珍宝所得？”    “没错，这样的银票共有两张，一张是领钱的，一张是用来核销的，核销的那张就在无舌的怀里，他不给任何人看。“    长孙无忌一把就拽着云烨进了船舱，压低了声音问：“我家的收益你小不会真的按照我在信里说的。全部收回国库了吧？“    “长孙伯伯，您何时给过我什么信啊，小侄怎么不记得？陛下的旨意里说了，上缴六成，这是死规定，有无舌在一边监督，谁敢胡来，小侄当然对长孙家的收益结结实实的收缴了六成，只有h国公一心为国，决定一文不剩的全部上缴。小侄自然遵从，为这,洪城还动了刀，砍死了好几个不愿意上缴的家将。您要是不信，张公的书信还在小侄的怀里揣着呢，每个字。每句话都要求小侄不要对他家的产业客气，所以小侄就没客气，一文都没给张公留下，这种视金钱如粪土的胸怀，小侄甚为佩服。“    长孙无忌叹口气说：“张亮与老夫同为天策府旧将。当初遭受酷刑也未曾吐露陛下的机密，不肯攀咬。我等对他的铮铮铁骨极为钦佩，想不到他在得到富贵之后。就忘记了往日的艰辛，你把老夫等人的信件全部不加理会，只留下张亮的书信，你这是要置他于死地啊，云烨，他打你家产的主意是他不对，陛下已经处罚过他了，他也把自己在长安的庄赔付给了你家。此事就此作罢如何？“    云烨笑而不语，长孙无忌什么时候开始眷念旧情了？处理房玄龄家，杜如晦家，李绩家，活活的把李恪冤死，可曾有过丝毫的手软？这些事情虽然还没有发生，但是史书之上言之凿凿。云烨不相信他会有如此的好心，如果不找替罪羊，那就要自己顶缸，你长孙无忌站在岸边看笑话？树立一个仇人不容易。得用到刀刃上，现在就是时候，不是你一两句话就可以为他开脱的。    见云烨不说话，长孙无忌明白云烨铁了心要往死里坑张亮，因为自己的几句话还让云烨对自己有了看法。    遂摇摇头，上了甲板去清点财物，对于张亮的事情，一句话都不说。云烨把自己的书信略过不提，已是看在长孙冲的份上了，自己没理由为其他人操心。    钱财没到地方，云烨就必须一路相随，不能让他离开自己的视线，这时候如果被坑了，就是张八十张嘴都说不清楚。    无舌自从到了长安，那副死人脸又出现了，洪城也是手握刀柄对那些珍宝寸步不离，每一件，每一样都刻印在他的脑里，这些东西是自己在岭南一年多苦熬的见证，也是自己恢复爵位的依仗，不容有失。    水军开始在刘仁愿的带领下立寨，长孙无忌在灞水的分支上，划了一截水道专门供水军使用，满船的海带也被云家的管事全部拉回云家，等待云烨闲暇之后处理。    彪悍的军士抬着数不清的奇珍异宝穿过朱雀大街，后面的还在城门口，最里面的已经进入了皇城。    无舌面无表情的立在太极宫台阶之下，手里拿着厚厚的清单，每到一样宝物，就大声的念出来，在登州，云烨已经为这些珍宝制作了极为精美的包装，在猛烈地阳光下，各色宝物熠熠生辉，让前来观礼的官员和使节瞠目结舌。    “北海骊珠一十六颗，五色石山两座，青鼬石一块，翠    玉宝石一颗，极品血珊瑚树一株……”    李二就坐在黄罗伞下底下，嘲讽的看着勋贵们脸上精彩的表情，耐着性看着士卒抬着珍宝从他面前走过，一样都不打算漏掉。    有的勋贵牙齿咬的吱吱作响，攥紧了拳头似乎要择人而噬，心里掀起了滔天巨浪，这些东西本该是有自家的一份，如今只能看着它们流入国库，此生要见，已是遥遥无期。    张亮的脸色白的吓人，关中的大日头底下，浑身冷飕飕的，每当无舌念出一个珍宝的名字，自己眼前的金星就要多冒一颗，耳朵里听到的声音大的吓人，还带着回音，只觉得自己离这个现实已经越来越远。    日头偏西的时候，才看见队伍的末尾，云烨手里捧着一个木盒，走在最后，他前面的洪城两只手里抱着一块巨大的金块，见到李二，一句话都不说，把金块放在李二的脚下，自己跪在下面低声啜泣。    两年没见，李二瞅着晒成黑煤球一样的洪城，心里也唏嘘不已，站起来绕过金块，拍着他的肩背说：“这两年苦了你了。”    听到李二原谅了自己，本来有无数话语要说的洪城，顿时觉得委屈无比，不由得放声大哭，头不停地磕在地上，梆梆的，听得后面站立的云烨直吸冷气。    “滚起来，朕的麾下不要软蛋，不就是没了爵位吗，朕还给你，你这两年在岭南的辛苦，朕看在眼里，你的赎罪之心，朕也知道，只要是一心一意效忠朕的，朕何时让他吃过亏？站起来，不要失了大臣的体统。”    洪城抽噎着站起来，看到地上的金块，又抱起来送到李二的面前说：“陛下，这是僚地之主李容世献给陛下的祥瑞，乃是一大块天然黄金，共计有二十三斤又七两六钱，天地生成，又有一个别称为牛头金，据说拥有此物就拥有上天的眷爱，世自觉福薄，不堪拥有如此稀世珍宝，特地委托微臣献给陛下，恭祝我大唐千秋万世。”    “朕听说这块黄金上依附了两百多条冤魂，一个山神打鼓，就让庸碌俗丧命于野兽之口，冯盎至今还在耿耿于怀，也好，宝物有德者据之，这东西也就朕可以消受，你送去后宫，见见皇后吧，她也很担心你的安危。”    洪城鼻一酸，眼泪又流了下来，拜别了李二，低着头往后宫走去。    李二不知为什么看到云烨就来气，刚才洪城哭的哗哗的，就是心如铁石的人见了都会心生怜悯之意，自己主仆二人一个表现的有情，一个表现的有意，那些个大臣一个个点头嘉许，赞叹不已，只有这个混蛋没心没肺的在那里偷偷挖鼻孔，形象恶劣之极。强忍着要揍他的冲动坐回座位等着云烨觐见。    同样晒得黑黑的云烨一张嘴露出一嘴的白牙，笑嘻嘻的上前先恭祝李二万寿无疆，还没等他说别的，李二先发话了    “你被窦燕山绑架，为何窦燕山死了，你却好好地活着？你的奏章里说窦燕山与蛟龙大战了三百回合，到底怎么回事，先把这事说清楚，朕迷茫了半年多，就等着你回来给朕解释，”    云烨伤心极了，委屈的对皇帝说：“陛下为何不问微臣是如何逃脱的，偏偏在这些小问题上纠缠？”    “滚蛋，少装出一副恶心样，从你出事的那一天朕就对你充满了信心，只要窦燕山没有在第一时间干掉你，那么死的一定会是窦燕山，论机变，这个世间你是第一流的，百骑司说你在遁入大河，我就知道，你迟早会回来，只是没有想到你居然越过丛林去了岭南，好本事，快给朕说说窦燕山的事，朕太想知道窦燕山为什么会疯狂到去和蛟龙搏斗，如果朕所料不差，旁边一定有一位吃着东西看大戏的观众，这个观众除了你没别人吧？”    李二拍着座椅的扶手不停地催促，毫无帝王的威严。    “陛下，臣手里拿的可是稀世珍宝，光……”    “光什么，你回来比什么珍宝都重要，快说窦燕山的事情，我很想知道蛟龙的事情。“    见李二非要在这时候听窦燕山怒斩蛟龙的事情，就知道朝廷里有人对窦燕山的死抱有怀疑态度，李二这是给自己一个辩白的机会，免得有人背后嚼舌根，狗日的，给老下绊，今天要是不晒晕几个，老就不姓云。    ps：  第二节送到，还有一节，我继续    ff37;w03c9;30fb;ff3.ff43;off4d;ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;    ()e

正文 第五节善恶不分（三更求票）
    ff37; u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;    夏日的长安，就像个蒸笼，每天最热的不是中午，最难熬的是下午，今日好天气啊，万里无云，基于朝廷礼仪，帝王在黄罗伞底下，官员就必须立于青天之下，厚重的朝服穿在身上，在烈日下站了足足两个时辰，前面被珍宝和愤怒充满了胸怀，不知不觉间，已经有好几个年老体弱的人已经中暑，面色潮红的在努力坚持，不想失去礼仪。    偏偏李二见到云烨高兴之下，就忘记了他的臣子还站在大太阳底下苦熬，或者说，他明知故犯？    有岭南这碗老酒打底，云烨对长安的烈日还真的不是太在乎，皇帝想听故事，那就来呗，反正我想早点结束献宝的过程，皇帝不允许，我有什么办法，出口气也不错。    云烨把手里的盒子往珍宝堆里一放，顺势找了一个阴凉的地方坐下开始给李二讲故事    “这件事要从臣那天从皇宫里出去说起……后来我在河边的沙子里发现有金子，就告诉了窦燕山开采的方法……”    李二听得入迷，他一生中最喜欢的就是这种斗智斗勇的事情，沉浸在故事情节中不可自拔，对身后传来的咕咚咕咚的声音毫不在意。    “陛下，今日的天气过于炎热，还请陛下早些结束朝仪，现在已经有六位大臣出现身体不适，昏迷过去了。”    忍无可忍的房玄龄终于出声提醒皇帝，大声的把皇帝的心神从畅想里拖回来。李二不悦的往身后看了一眼，吓了一跳，地上横七竖八的躺着好几位流着口水的大臣，正在接受御医的治疗。    “哎呀，朕还以为身在军中，快快救治，尔等也快些去阴凉之处饮些去火的药物。今日陛见的时间过长了。”    群臣这才松了一口气，一群人来到太极宫里，抱着加了冰的酸梅汤狂灌了一气，唯有张亮不急不缓的很有派头。他根本就没有感受到外面太阳的热度，机械般的端起酸梅汤，一口一口的慢慢品。    “张公真是好气度，当初一口气把岭南的收益全部捐了出去，又给蓝田侯去信，要求他不得徇私，如今见到那么些珍宝，依然能够气定神闲，实在是我辈的楷模。老夫没有张公的那些雄心壮志，想做这个总管。那个总管的，只想带着全家吃饱喝足就好，如今在你的号召之下姚家损失惨重，若不是杜相求情，云侯又网开一面只征收了老夫六成的份子，一家老小早就饿死了，只是张公你自己要往上爬着做国公，做王爷，或者还有其他的念头。也就算了，为何要拉着我们一起倒霉？如今是不是该对我们有个交代？“    “财帛动人心啊，老夫是个没出息的，就想着家里多些闲散钱，给子孙治下些立身的根本，我们当年把脑袋栓裤腰带上搏命，不就是为了今天嘛。好啊，半辈子的基财如今没了，老张，是不是你给哥哥我补偿一点啊？“    张亮哆嗦着嘴皮子大怒：“当初在这里我只说捐献我家的。没说捐你们的，是你们自愿捐的，关老夫屁事。“    夔国公刘弘基是个暴躁性子，听到张亮这么说，怒斥道：“放屁，咱们勋贵本来就是一体的，当初云烨给大家伙找了一条发财的捷径，这条路好啊，既不违反国法，又不用去贪污受贿，正大光明得来的干净钱，如今没了一大半，你他娘的还嘴硬，要不是你把老子逼到绝路上没地走了，老子会站出来认捐？那时候就是不捐，岭南的最大头是陛下的，陛下的收益就足够支撑西征了，云烨在明州就给陛下在钱庄里存了九十万贯，他娘的还不到岭南收缴的一半，外面摆着的那些东西，里面就有老子的一份。你赔给老子么？“    “刘弘基，老夫在岭南的收益被云烨收缴的一文都没有，家将也被洪城，无舌给杀了，这里面就有云烨的影子，你们好歹还落了四成，老夫血本无归，找谁说去？“    “活该啊，老夫虽然好色，可没有胆子打后辈婆娘的主意，这张老脸还想活人，云烨不把你搜刮干净，搜刮谁啊？你看看这里除了你家的家将死的一个不剩，谁家无缘无故的死人了？除了沙场战死的，老夫家里剩了一条腿的都已经到了洛阳，剩下的四成份子钱一文不少的带了回来，云烨还把一些容易售卖，价值好的东西给老夫留下了，都是混军伍的，这份人情老夫领了，如果云烨要带人杀到你家，老夫说不定会暗地里踹你一脚。“    “你这匹夫……“张亮想要骂人，才张嘴，刘宏基的拳头就砸在张亮的脸上。    房玄龄和杜如晦端着酸梅汤碗，避过一只飞过来的靴子，躲在柱子后面悄悄说话    “老杜啊，陛下这次把能用的将领都派出去，京师里就剩下这些粗胚，看来陛下是要好好整顿一下这些无法无天的勋贵了，一个个只知道给自己家捞好处，完全不把国家的安危放在眼里，这和程，牛，云，秦四家为了国战不惜破家支援，形成的对比太强烈了，你看着，这回大战结束，这四家一定会再上一个台阶。”    杜如晦伸长了脖子看看广场之上不时传来大笑的李二和云烨，接着话说：“云烨此子，的确对得起他的神仙弟子的名头，多次化险为夷不说，就是这点石成金的本事，陛下就会重重的依仗，户不加赋而国用足这是一种通天本事，他好像知道这个世界哪里有财富可取，如何取，你还记不记得他画的那个玉山书院规划图？当时我们还在嘲笑他自不量力，现在看起来，不出二十年，他就会完成，书院城建成之日，就是他成为一代文宗之时。”    房玄龄往柱子后面看了看，发现外面很安静，张亮一滩烂泥一样的倒在地上抽搐，口鼻处全是血，簇新的官服上全是脚印，胯下位置也有好多，光着一只脚，样子凄惨。    刘弘基还有裴家，张家，姚家好几位刚才动手的公爷，一个个在安静地喝酸梅汤，刘弘基还敞开衣襟扇着风，好像刚才张亮胯下的那几脚与他无关似得。    房玄龄指挥内侍把张亮的靴子给他找回来穿上，对御医说：“张公不小心中了暑，脸磕在台阶上了，你们小心的给医治，然后派人送他回家将养，老夫会给他告假。”    刘弘基呲着牙冲着房玄龄挑一下大拇指，然后继续喝酸梅汤，这多年不上战场了，晒会太阳，全身都不得劲。    广场上的君臣二人已经走到了金水河的边上，坐在柳树下继续攀谈    “这么说窦燕山还是死在你手里了？“    “陛下，可不能这么说，他真的是和鳄鱼打架，两败俱伤才死的，不是微臣弄死他的。    “哼哼，你和你的那匹马把鳄鱼蛋吃了，然后跑到湖的对岸，眼看着窦燕山带着受伤的管家去了危险的地方而不通知，这就是打算干掉他，还叫唤什么无辜啊。“    “陛下，窦燕山是乱臣贼子，微臣是故事里的正面角色，您是不是怜惜错人了？微臣被他绑架，吃尽了苦头，您就没有觉得微臣可怜？胖胖的旺财瘦的就剩下一把骨头，微臣现在也被岭南的太阳晒得如同黑人，您居然同情他？“    “你懂个屁，所谓识英雄，重英雄，这是为人君者必须有的情怀，抛去立场不谈，相比窦燕山。你更加的像一个老谋深算，狡猾奸诈的坏蛋，用金子把一个本来十分沉稳的枭雄变得激进，再利用自己先到一步的优势，逼迫窦燕山不得不与鳄鱼做最后的决战，两败俱伤啊。可惜啦，一个枭雄的好苗子。    你最后做的还算是有几分君子风范，埋葬了他，给他里了碑，如果你没有这么做，朕会看你不起，其实你最难得的是没有贬低你的对手，对他抱有三分敬意，把他和鳄鱼，也就是蛟龙大战的情形如实的说给别人听，君子之行隐恶扬善，所以善莫大焉。    小子，你做事情，总能让朕从心底里喜欢，该有的原则不缺，该有的风度不失，该有的坚持不让步，一个狡猾跳脱的浮滑小子，终于长成人了，你师父在天之灵，也该瞑目了。“李二唏嘘不已，一副眼见后辈成人的欣慰模样。    “陛下，微臣归心似箭，这就准备回家，请陛下革了微臣岭南水师统领的官职，微臣这就上缴印信。“    “留着吧，你这样的水师统领朕哪里去找你？别的统领只知道向朕要钱，要粮，要人，只有你可以把叫花子一样的水师，变得富足而且善战，还有钱财上缴，这样的人朕不用，那就太浪费了。回家去吧，朕准你一个月的假期。“    虽然没有达到目的，但是听到有一个月的假期，云烨还是很高兴的，拜谢了李二大踏步的就要往外走，走了没两步，就听李二又说    “走也没关系，你把怀里的那盒子珍宝留下来再走，那东西已经算是入了国库，已经属于大唐，谁拿谁没命，朕不想这个时候再下令砍你的头。”    ps：  第三节送到，请大家再支持一下孑与，这两天上班，更新的少，对不住大家，但是孑与绝对做到了竭尽全力，现在是月票双倍期，有票的就投一下，拜谢，拜谢    ff37;w03c9;30fb;;off4d; ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;

正文 第七节 潜水（1）
    见礼完毕，小丫就炮弹一样的扑到哥哥怀里，抱着他大哭，抽抽噎噎的告诉哥哥，她偷听到nǎinǎi和嫂子的谈话，知道哥哥这些天是被人家绑架了，还是被家里最大的仇人绑架的，她找遍了玉山也没找见哥哥。    给小猫一样的小丫擦了擦鼻涕和眼泪，抱着她说：“哥哥有多厉害你又不是不知道，被绑架的主要原因就是哥哥想把这些坏蛋全部干掉，现在好了，都被哥哥干掉了，以后小丫就可以再去集市上玩。”    小丫吹着鼻涕泡笑着点头，搂着哥哥不愿意从他身上下来，还是nǎinǎi笑着骂她没一点大姑娘的样子，这才很不情愿的从哥哥身上溜下来，蒋莳，小武看得很羡莱，现在撒娇这回事只有小丫做的出来。    云烨抱着儿子准备去洗澡，现在伺候他的总算不是那些长辈了，辛月低着头一副很娇羞的样子跟着丈夫进了澡堂子，那rì暮大咧咧的扯着嘴也走了进去，nǎinǎi吩咐，今天云家闭了门，谢绝访客，自家人吃吃喝喝就好。    管家老钱特意在大门外贴了红纸，上书，家有喜事，谢绝访客。嘱咐了门口的护卫，除了其余三家通家之好，可以禀报之外，其他的人一概谢绝。    安排完门卫，就开始张罗酒宴，彳卜役们一个个笑逐颜开的忙里忙外，杀猪宰羊，捞鱼，撵鸡，还从地窖里挑选年份足，味道好的存酒。丫鬟们开始装扮客厅，挂灯笼抬桌椅清洗碗碟。    在大唐这个缺少娱乐的年代里，表现自己的愉悦的方式就是吃一顿，如果心情愉悦的厉害，那就大吃一顿，碰到侯爷安全回家这样的大喜事，就狠狠地吃一顿，这样的方式虽然看起来有些庸俗，但是云烨喜欢，看样子全家都喜欢喜欢到了极致，那就是家里的牛圈里又摔死了一头牛。    老钱看着刚闩还在吃草的，现在躺在地上不动弹的老牛，悲伤地对管事说：“咱家的牛摔死了，现在就去衙门里报备一下，告诉那些官员，咱家已经准备把牛埋了，不许他们上门来看，家里喜庆着呢。    管事立刻就收起高兴地嘴脸，换上一副悲痛的模样从小门里出去骑了一匹马，就去告诉官府这个噩耗。    云家的澡堂子很漂亮，荷花型的式样，人躺在花瓣处刚好可以睡觉，才脱了衣服，辛月和那rì暮就笑的不成了，云烨低头看看自己白嫩的身体，再看看被太阳晒得黝黑的四肢，自己也觉得滑稽和熊猫一个模样。    把辛月扯过来在屁股蛋上抽两下，找一下手感，不错，弹xìng不错，忍不住又抽了两下，那rì暮就算了，大肚婆不敢招惹。    不管婆娘们，三两下给儿子脱了个jīng光，抱着儿子扑通一下就跳进了池子，水温正好舒坦啊，把儿子搁胸口上，让他踢腾着小胖腿打水花，自己半眯着眼睛靠在凹槽处休憩，外面奔波恿俗阕惆烁鲈拢几乎耗尽了心力，还是自己家舒坦，不用总想着自己的下一步该怎么做，到底要不要把那个该死的家伙干掉，冯盎就算有和老天交配的能力也管不到长安来，今天就好好放松，什么都不管。    这话说早了，辛月的衣服一脱掉，云烨立刻就忘记了自己要好好放松的打算，以前她的身子就珠圆玉润的，现在不得了了，生完孩子，身材更加的了得，这还放松个屁啊，必须紧张，一定要紧张，鼻子都快要流血了。    男人就这样，有了孩子他娘，就不要孩子了，小胖孩扔给那rì暮，让她们去外间的小池子里折腾，这里只留下孩子他娘就好。    那rì暮抱着眼睛滴溜溜转的云宝宝云寿，笑的咯咯的带着孩子去了外间，还非常贴心的把帘子放了下来。    辛月嗔怪的柏了云烨一巴掌，自己还有些不好意思下水，云烨双臂一较力，就把辛月抱下了水池。    进了水池辛月不时地拍掉丈夫那双作怪的手，拿着毛巾给他擦身子，洗澡就洗澡，你给我洗洗，我给你洗洗，洗着洗着就洗出火气来……    那rì暮在外间照顾踢腾水的云宝宝，耳朵却竖的老长，听到里面yín靡的声音，不时地发笑，自己的身体也有些发热，冲着里间轻啐了一口，就用毛巾包起云宝宝，从澡堂子里出去，回后堂给他穿衣。    天雷勾动地火，大火燎原之后就剩下一片死寂，两个人挤在一片花瓣里，把花瓣塞得满满的，一动都不动。    “我的腿麻了。”云烨对怀里的辛月说。    辛月扭扭身子不动弹，把头埋在云烨的胸口处，发出猫一样的咕哝声。    “臭婆娘，我的腿抽筋了。”云烨一下子窜起来，光着腚满地乱蹦，刚才的动作太过于jī烈，抽筋了，狠狠地在地上踹了好几脚，才松开筋腱。    辛月在澡堂子里都快要笑的抽过去了，他知道云烨这毛病，刚才就是故意的，用来报复他的粗野。老夫老妻了对彼此的身体都了如指掌，平rì里的一举一动都形成了习惯，比如云烨喜欢把头垫高了才能睡着，辛月喜欢把腿搭在云烨腰上，这都是一些生活的小细节，包括xìng事，这是互相取悦的过程，这其中的温柔滋味不是花几两银子买chūn就能体验到的。    云烨躺在竹床上，辛月给他擦背，看到他肩背上那些刚刚愈合的伤口，就落泪，丈夫不知道在外面受了多少罪，但是回到家，总是开心的，好像这个世界上就没有能够难得住他的事情，他和窦燕山之间的交锋，绝对不会是信里说的那么平淡，可是他就说了一句，找了机会把窦燕山弄死了。    她喜欢听丈夫吹牛，总觉得自己的丈夫本来就该是这样的，被一条黄花鱼就给砸的晕过去，丈夫在信里把这件事情当成笑话来讲，可是先一步到家的刘进宝可不这么说。    按他的话来说，就是老天爷要收人了，侯爷把自己绑在桅杆上，手里拿着刀子，万一被龙卷风吸上去，就准备自杀，自己腰里拴了绳子，被风吹得在天上飘，要不是洪城他们拽住绳子，自己可就上了天了，天上什么东西都往下掉，木头，树枝，老鳖，死人，鲨鱼，还有那种把侯爷砸晕的黄花鱼。还有一种掉下来就扎在人身上的鱼，一种八爪的鱼黏在人身上不松手，取下来以后身上全是红sè的斑点。    平rì里不起眼的小树枝子，在风里面跟鞭子一样厉害，把衣服都抽烂了，好几百斤的大鱼，都被从水里吸上去，在半空里嘴还一张一合的，上百个倭人被龙卷风卷上了天，最后只找到一个完整的屁股，几万斤的鲸鱼被龙卷风带到岸边活活的撞死在岩石上，要不是侯爷发现得早，咱家的船大，一定会完蛋。    想到这些，辛月就恐惧的发抖，这个男人才是这个家里的顶梁柱，如果没有他，家里再也不会有什么笑容了，老nǎinǎi整天在佛堂里念经，几个姑姑婶婶麻将也不打了，像没头的苍蝇满世界的找寺庙，道观，尼姑庵，求满天的神佛保佑。小丫，膊莳两个人结伴带着家将，跑遍了玉山，明知没有希望，却一刻都不停息。那rì暮眼睛里冒着凶光，用鞭子抽自己带来的草原彳卜役，那眼光和狼一样吓人。    “想什么呢樱赶紧给我搓背，弄干净了，好去祠堂上香，nǎinǎi还等着呢，出去晚了又会被笑话。”    辛月在云烨的屁股上抽了一巴掌发怒说：“那一次不是你胡来，才害得我被长辈们笑话，上回婶婶还说，少年夫妻不要贪欢，rì子长着呢，话说男人家的肾水有数，不要亏损过多。把我说的好像狐狸jīng一样，岂不知在岭南损失了多少，到头来却要我背黑锅。“    全身上下搓了个干净，人都好像轻松了好多，绵软的内衣，是丫鬟们特意拿棒槌捶地软软的才送了过来，很舒服就是不经穿，现在云家的内衣都会如此处理。    天青sè的书院外袍，就是这么舒服，不系腰带，松松垮垮，四处钻风。    辛月红着脸跟在云烨的身后向老nǎinǎi请安，不知道她是怎么弄的，刚才出澡堂子的时候，两人还是说说笑笑的，转瞬间脸就红的像喝了酒，眼睛里却没有一丝的不好意思，还知道把那rì暮往外撵，小妾进什么祠堂。    老nǎinǎi不管这些，云家有资格进祠堂的就五个人，老nǎinǎi，云烨，辛月，云宝宝，当然还有那个叫李容的，想起这个名字辛月就不舒坦，好在那个孩子注定要做僚人的王，回不到家里来，所以也就大度的忽视了他的存在。    老nǎinǎi点着了香，云烨接过来，跪拜了三次才恭恭敬敬的把香插在香炉里，老nǎinǎi低声的向列祖列宗祷告，感谢祖宗庇佑，孙儿平安归来，家业兴旺就在眼前，求祖宗继续保佑云家平平安安，子孙繁衍。

正文 第八节 潜水（2）
    家里面整整热闹了三天，不见外客，只是在家人的围绕下，轻轻松松的过日子，一觉睡到日上三竿，屋子里静悄悄的，只有那日暮坐在炕沿上拿着针在学习刺绣，拿惯了牧羊鞭子的手，怎么也降伏不了那枚小小的绣花针。    云烨用手支着下巴，看那日暮绣东西，绷子上面有一只小羊，肥肥的，眼睛大大的，看着都喜庆，那日暮绣几下，总是皱起眉头又拆掉，皱眉头的样子憨态可掬。    手搭在那日暮隆起的肚子上，那里有一个小小的生命的律动，见云烨醒了，那日暮放下手里的绣活，抓着云烨的手在自己的肚皮上转悠。    “哥哥，辛月姐姐说再有十几天，这个孩子也该降生了，你喜欢么？“那日暮看着云烨的眼睛认真地问。    “当然喜欢，是我的孩子，我为什么会不喜欢，不但我喜欢，奶奶也会喜欢，姑姑婶婶，妹妹们都会喜欢，辛月也会喜欢的。“    “哥哥，这个孩子生下来让他和我去草原好么？我很久没有见到大草原了，很想念那些牛羊，青草，我喜欢挤马奶，也喜欢挤牛奶，奶羊的奶不好挤，它们总是到处跑，我也喜欢坐在大大的帐篷里煮奶茶，看着帐篷外面的男人擀毡。嘿哟嘿哟的喊着号子……“    那日暮属于草原，在中原生活她会死的，过去的一年对她来说有多么难熬，云烨清楚，自己失踪，又怀着孩子，那日暮硬硬的压制了自己对草原的渴望，如今云烨回来，这种渴望如同脱缰的野马，再也管束不住。    “你喜欢草原，我也喜欢草原，我喜欢那里的蓝天，白云，牧场，那日暮不要委屈自己，如果喜欢草原，就回去，你是草原上的格桑花，自由自在的在原野里开放才是你的宿命，不要压抑自己，高兴，快乐的那日暮才是我的那日暮，不要学习怎么绣花，你是牧羊的好手，为什么要去学习你不喜欢的东西，如果喜欢那些绣品，就让庄子上的那些女人去帮你绣，绣的多多的，想要什么样子的，就让她们给你绣，自己挑好的要，不好的就赏给你在草原的姐妹，她们也一定会喜欢的。“    那日暮的眼角都荡漾着笑意，捧着云烨的脸说：“傻哥哥，好的才会送给别人，不好的只能留给自己，这是草原的规矩，客人来了，会有最好的乳酪，最肥美的羊肉，客人吃饱了，主人才能吃，这是草原的规矩，我的哥哥，你都忘记了么？“    那日暮兴奋地站起来，似乎要跳，云烨赶紧拉住她，一高兴连自己大肚子的事情都忘了，这个憨憨的女人。    “等到你生完孩子，明年开春的时候你就回去，要不然孩子太小，路上太危险，咱家的孩子还需要接种过一种东西才能带走，你也需要，马上就要成功了，这东西很重要，有了它，草原上最可怕的恶魔也会躲着他，让他平平安安的长大。“    “那是什么东西，祈福的咒语吗？草原上的大萨满也会念经，跳舞，跳的可好看了，我会为我们的孩子请来最聪明的萨满，请十个，不，二十个，让他们围着孩子跳三天三夜，赶走所有的魔鬼。“    云烨撸起自己的衣袖，让那日暮看自己的肩头，那里有三个淡淡的疤痕，那日暮一头雾水的问：“这是什么，你小时候受的伤么？“    “不是，这是一种预防措施，是要预防一种可怕的疾病，你夫君我小时候被师父在身体里注射了无数这种东西，所以，我才能一个人穿越茫茫林海，接受各种考验，没有被一些可怕的疾病打垮，可惜，你夫君没用，只能给孩子们接种其中的一种，相信我，那日暮，很重要，云家的孩子都需要接种，一个都不能少。“    看到云烨郑重其事的说明，那日暮出于对丈夫一贯的信任点头答应，丈夫说很重要，那么，他就一定很重要。    “哥哥，那日暮一定会给你生一个强壮的小男子汉，他会成为草原上的英雄，比雄鹰飞的都要高，比公牛更加的有力气，比萨满都要聪明，还要是一个美男子。“    云烨被那日暮的娇憨逗得哈哈大笑，光着上身坐起来说：“好好，我们一定会生一个强壮的孩子，将来好保护他的哥哥，弟弟，妹妹也保护那日暮。“    “他也会保护您的，让别人再也不能绑架你。“    “好好好，顺便连他没用的老子一起保护，哈哈哈。“    那日暮可能    知道自己说错话了，把头埋在云烨怀里乱顶，两人嘻嘻哈哈逗乐，都觉得这样的日子一直过下去也不错。    这个世界从来不缺少巫婆的存在，才高兴了一会，辛月的脑袋就探了进来，看到两个人恶行恶相的玩闹，立刻就进来干涉。    “喂喂，还是大肚子，经不起您折腾，那日暮，你自己也不注意，伤了孩子怎么办，这么大人了就没个节制，您已经睡了三天了，是不是也该出去走走？几位老国公家，书院里是不是都要去看看？礼物我都准备好了，马车也给您备好了，现在去秦伯伯家还能赶上吃午饭，顺便把润娘的婚事敲定，都大姑娘了，再不嫁人，该有闲话了。“    揪着那日暮的耳朵往上提，看得云烨大怒，把这个扫兴的娘们一把按倒在炕上，照着屁股蛋子就是两巴掌，再浑身上下乱扭胡摸一通，那日暮也悄悄的趁机扭了两把，辛月很敏感，就不能被云烨折腾，一折腾立刻就浑身发软，现在又面孔红红的趴在炕上回气。    三两下穿好衣服，拖着那日暮跑出房门，把巫婆一个人留在屋子里发脾气。    知道侯爷的脾气，下人们早就给侯爷准备了一盆冰凉冰凉的井水，好让侯爷洗脸，大热的天里把头蒙在井水里，说不出的痛快。    辛月在下人面前从来都是贤妻良母的模样，给云烨拿来了绣好的毛巾，贤惠的给他擦脸，另一只手趁机在他腰间的软肉上拧上几圈，下手很黑。    带着老钱出了门，赶着四五辆马车，没别的，就是一大块，一大块的鲸鱼肉，都是找松枝熏好的，除了有一点鱼腥味之外和熏肉没什么区别。    在程家，婶婶看到云烨就哭了一鼻子，指着京城里的那些勋贵骂了个遍，还要云烨把程咬金，程处默弄回来，说这些人就是想看着程伯伯父子回不来才满意。    如今程伯伯已经大胜，程处默也在李绩的麾下捞功绩，高昌已经被大军踏平，如今正在向薛延陀进发，只是吐谷浑不知怎么的，和大唐达成了协议，互不侵犯，而且还是李靖从前线极力促成的，目前还是机密，云烨不知道，不过十六万大军，全是关中府兵，已经汇合，正在一路狂飙，薛延陀，昭武九姓都会被这股洪流冲刷成历史的尘埃。    为了给心惊胆战的婶婶安心，特意来到程家的沙盘跟前，把几个小旗子往上面一插，大致讲解西面的情形，这才让婶婶破涕为笑。    牛见虎居然留起了短须，小胡子让云烨看的发笑，从怀里摸出一块翠玉的挂件，挂在怀里的小牛脖子上，小家伙刚长出来两颗牙，口水嘀嗒的，流了满下巴，还捞起云烨送的挂件就往嘴里塞，牛婶婶看得高兴，从孩子手里拿下挂件，抱过去猛亲，丝毫不管口水糊在自己脸上。    哥俩弄了两个小菜，天太热，就这葡萄酿下饭。    “你这个岭南水师统领是个什么官职，为什么和其他的几路水师将领的称呼都不一样，人家这个总管，那个总管的，叫着都顺嘴，就你一个人叫什么统领，你又不是百骑司的人，只有他们才这样称呼。“    “谁知道，不过你这个泉州别驾是怎么回事？刚才婶婶提起来我才知道有这么回事，你难道在宫里当侍卫的时候调戏了宫女，所以被被发配了？怎么还挂着一个中大夫的操蛋散衔，你是将门，到了地方也该是折冲府的都尉，怎么混文官了？“    “我就是想问你，不光是我一个，长孙冲是长吏，衡州府的，秦怀玉去了舞阳，李得誉去沧州，听说是李靖特意给儿子要的，奇怪的是，一个个都是文官，没一个武职，既然皇命下了我们就只好认命，据说能保留武职的现在就你和处默，还以为你知道，原来你也不知道，我现在就问你，有没有快速把泉州弄得富裕起来的法子？“    “有，不过关你屁事，你就是一个破别驾，上面还有刺史，给你出主意了，的好处的也是刺史，又不是你。“    牛见虎点点头，喝了一杯酒，又说：“我的事情不说，还有三个月才动身，你怎么办，鲁王可是放出话来要整死你。“    云烨从菜盘子里挑出一粒花椒，吃了一大口菜，慢悠悠的对牛见虎说：“我准备潜水，继续潜水，直到鲁王变成傻王再露头，还要躲那些闲的没事干要出书的老头，顺便弄清楚为什么将门都改做文官了，那难道说，文官子弟要改行当将军

正文 第九节 潜水（3）
    牛见虎自己对出仕文职还是武职并不在意，自己脚上有残疾，这就导致他对马上封侯不抱有希望。但是作为军方的一员，他必须对这样的苗头报以足够的警惕，这些天文官们欢欣鼓舞，这是皇帝要对勋贵们下手的一个讯号，他们毫不吝惜的拿出文官体系中很重要的一些基层官位来安排这些勋贵子弟，很迅速，短短的半个月，就清理出足够的位置，然后就把皇帝的意愿落到了实处。    “文官也没什么不好，哥哥在泉州如果到了刺史的位置，小弟的船队就能排上用场，泉州此地本身没有多少特产，田地也贫瘠，有个好处那就是靠海，哥哥到了泉州，其他的事情都不要管，只要把泉州港扩大，扩大，再扩大，就好，如果有余力，就多建造船只，尤其是出海的大船，小弟保证泉州的百姓靠这个海港就可以活的很不错。”    云烨想了半天，最后得出结论，李二是在担心将门一代代绵延下去，最后会尾大不掉，趁着自己威望还在，以迅雷不及掩耳之势先把那些出色的将门后辈的位置定下来，等到老将们大胜归来，木已成舟，再想改变已经晚了。这一回李二的意志很坚定，不容更改。如果不想造反，也只能如此了。    “小烨，哥哥我的事情不用担心，自从脚残了之后，我就万念俱灰，能有现在这样的结果我已经很满意了，不需要你多操心，只是哥哥我远走泉州之后，家里就多仰仗你了，家父，家母年迈，你嫂嫂又是一个不会管家的，你就多操点心，让弟妹勤来，指点一下，我不想母亲再为家事操心。”    牛见虎是独子，原本按照牛进达的功绩，他不必远走泉州，只需守在长安担任职务，这样家国两不误，是最好的安排，可是在冰冷的现实面前，他必须随波逐流。    从牛家出来，云烨的心情就不好，李二这是柿子捡软的捏，越是和皇家亲近的人，就越是要担负更多的责任，做表率，这三个字沉重而无奈，不管是奸臣还是忠臣，只要沾个臣字，就需要付出各种代价。    贞观朝没有真正意味上的奸臣，李二的光辉在大白天中也是熠熠生辉，只有几个傻子，会去触犯他立下的禁条，他是一个战斗的帝王，从历史上看，还属于那种生命不息战斗不止的人物。    和老秦蹲在后花园烤鲸鱼肉吃，被烟熏过的鲸鱼肉很有嚼劲，表皮被炭火烤的发脆，再刷上辣椒油，蘸上调好的酱汁，的确是人间美味。    “秦伯伯，怀玉要去地方上任职，您就不担心么？”云烨给老秦烤好了一块鲸鱼肉，刷好酱料，放在他的盘子里才问。    “这有什么，老夫少年时就去了济南府当捕快，男儿汉就要四处闯荡一番才好成器，一辈子守家里有什么好的，小子，不要多想，不要多做，只要多看看就明白了，你现在自己满屁股债，先把自己的事情处理好就行，不要多管其他人的事，润娘这孩子老夫很喜欢，日子也到了，老夫准备让老2十月初六去你家抬人，你看如何？”    老秦不给云烨说其他事情的机会，只是催着他，赶紧准备妹妹的婚事才是真的，看来，他对秦怀玉当文官不太反对，甚至有些欢喜，也好，只要自己舒坦了，怎么样都好。    “如果是袁天罡看得日子您就没必要严格遵守，您自己随便挑个日子都比他看的更加合适，现在这老道的名声臭了，前些天才给张亮看过运程，说他即将远行，大吉大利，谁知道还没过两天，子孙根就被人家给废了，老道的话听不得。”    “胡说八道，袁天师就没说错，张亮的确要远行了，这次是去洞庭湖训练水军，的确算得上高升，至于身体上的残疾，还摆不到台面上，刘弘基这次含怒出手，小子别说你自己说干净的，没煽风点火。”    “小侄才进了长安城就发生了这种事，想做什么事情也来不及啊，这些天小侄就足不出户，灞河上的水军营地都没去看，说是出自小侄的挑唆就太过了。刘公他们还不是我一个小小侯爵能指使的动的。”    秦琼吃完鲸鱼肉，擦擦手，端起茶壶喝了一口水，指指门外，示意他可以走了，老将们都这脾气，只要话不投机就会立刻撵人。    还没走出花园就听老秦在身后喊：“记住了，十月初六，嫁妆备的丰厚些，我不准备给老2多少钱。“    回头应了声是，就匆匆离开，不打扰老秦带着女眷吃烧烤    。    李孝恭，李道宗哥俩都在河间郡王府上，李泰，李恪哥俩也在，今天是李孝恭夫人五十大寿，没有叫外人，自己家的兄弟子侄关了门吃吃喝喝就算是庆祝了。    云烨来得正好，酒宴刚开，进了门才知道失礼了，赶紧打发管家去备厚礼，一车子鲸鱼肉实在是拿不出手。    老钱还没出门，李家的大门咣当一声就关上了，李孝恭的声音远远地传来：“备什么礼物啊，等到老夫六十岁大寿，你再备厚礼不迟，今天遇上了就来喝酒。“    只好如此了，作为后辈，恭恭敬敬的给王妃行了礼，没有拿得出手的礼物有些难堪，正在窘迫的时候，李孝恭嗅嗅鼻子，忽然问：“小子，你带了鱼肉？“    “是啊，李伯伯，小侄在海上抓了几条鲸鱼，存了些鲸鱼肉，特意给您送来尝尝。“云烨无奈的说，鲸鱼肉就这点不好，腥味很重。    李孝恭怪叫一声，扔掉手里的扇子，撒上鞋子就跑到院子里看，转瞬间就抱回来一个巨大的荷叶包，用刀子挑开细绳，一大块泛着烟熏色的鲸鱼肉就出现在众人面前，腥味越发的重了，李泰捂着鼻子对云烨说：“太臭了，这东西能吃？”    王妃也嗔怪的看了丈夫一眼，唯有李道宗安坐，眼中也有向往之意。    李孝恭对李泰，李恪说：“你们哥俩没吃过这东西，别看现在腥味很重，可是只要料理得法，这是最肥美的美味，绝对不是牛羊猪之类的肉食可以比拟的，这小子是个吃货，一定知道怎么炮制，正好他今天没带礼物，就让他下一回厨，把这东西弄好，给我们尝尝。”    云烨笑着答应，自己虽然说现在的身份下厨很掉价，但是在长辈面前，就不会有人说三道四，老王妃过大寿，做一顿饭孝敬不算出格。    李道宗频频点头，对有些疑惑的王妃说：“嫂嫂有所不知，云侯少年随恩师远游，见识了天下间各种美食，恰好他恩师也是一位非美味不食的高人，所以在高人的熏陶之下，云侯做出的饭食堪称一绝啊。”    云烨笑着接话：‘小侄不知今日乃是婶婶大寿之期，冒然前来已是失礼，且容小侄下厨给婶婶做一碗长寿面以表心意。“    “小子做什么面啊，把鲸鱼肉炮制了就好。“李孝恭急不可耐的要吃鱼肉，李泰的好奇心也被勾引起来，他也很想尝尝鲸鱼肉的滋味。    李泰，李恪和云烨一起来到厨房，云烨在和面，他们哥俩按照云烨的吩咐准备炭火炉子，由于在书院早就很熟悉了，不多时炉子已经备好。    剥着蒜瓣的李泰忽然问云烨：“烨哥儿，你说我准备了五六只大蚂蚁是不是有些少？“    “那看你要干什么了，让一个人吃点苦头五六只就够了，想要把一个人啃成骨头架子，那就是全书院的蚂蚁都不够，这种沙漠行军蚁，咬人虽然厉害，还有一点毒性，那其实不是毒，是一种叫蚁酸的东西，和孙先生提炼出来的那种硫酸很像，但是几只还不足以对人造成威胁，知道你的心思，你自幼富贵，李元昌可能是让你最痛恨的人物，狗的那件事我听你大哥给我说过，所以，我对这种骨子里就是恶人的家伙没一点好感。    知道么？我可以和他起冲突，我是外臣，但是你还是算了，这两天我想了一下，发想利用你来拖住李元昌是愚蠢的，他是你的长辈，不管他对你做出了什么事情，你如果含恨报复，就是你的错，我大唐以孝立国，如果你这么做，就要被铺天盖地的口水淹没，所以很不可取。“    “我不管，不弄死他我此恨难消，一条狗没什么，他的做法让我做了好久的噩梦，母后抱着我睡了两个月才不再做噩梦，对了，你如果把我尿床的事情说出去，别怪我翻脸。“    “不好笑，尿床这件事情一点都不好笑，小泰，你没发现你的噩梦加上尿床，改变了你的心性吗？这是一种病，很严重。“    “可你刚才说我不能出手对付他，否则会对我不利，会对父皇造成困扰，如今大军征战在外，大哥也在军伍，父皇又在忧心朝政，我不忍心再给父皇添乱。”    云烨笑着拍拍李泰的肩膀，多年的教育终于显现了他的成效，历史上自私自利的李泰消失了，杀子传弟这种混账话再也没机会从他的嘴里说出来，能给历史书减少一丝黑暗，增添一丝光明，云烨很欣慰。（未完待续）

正文 第十节 兜售海带
    李恪把手的葱放下对李泰说：“你是干什么的，研究了那么多的机关消息，找不出一个神不知鬼不觉的法子？就算是全天下人都知道是你干的，没证据不就完了，又不是要杀死他，蚂蚁这东西谁都知道是书院的东西，可是马蜂才是刚刚养出来的，还没人知道，你给他洒上王浆，就算是现场有一万个人，马蜂也只咬他一个人，你呀，好法子不用，看来是被仇恨冲昏了头脑。“    云烨惊愕的回头看看李恪，书院的马蜂是黄鼠从秦岭里费尽心思找来的，个头大，分量足，尾巴上针足足有一分长，黑黝黝的让人心寒，孙思邈五天就取一次蜂毒，黄鼠在抓蜂后的时候手被蛰了两下，整只手掌肿的发亮，如同熊掌，八天时间才恢复原状，这还是趁早把针刺挑了出来，用了孙思邈的药，要不然还要麻烦。    李泰在自己脸上抽了一巴掌，拥抱了一下李恪，从怀里掏出小瓶子，把大蚂蚁倒进了炭火里，脸上洋溢着幸福的微笑。    一碗臊子面只有一根面条，上面还卧着一只荷包蛋，非常的漂亮，李泰不允许仆役动手自己亲自把这碗面端给了王妃，小时候最疼他的就是河间王妃，云烨和李恪拎着炭炉，仆役端着片好的鲸鱼肉和料汁等物一起进了门。    王妃高兴地端过那碗面，给李孝恭，李道宗显摆一下，在众人夸赞声里就准备吃了这碗面。    “婶婶有所不知，吃这个长寿面可是有讲究哦，这碗面只有一根面条，为了福泽绵长万万不可咬断。”    为了增添一点喜庆的气氛，云烨故意大声的把规矩说了出来，客厅里顿时笑声一片，尤其是李孝恭的几个儿子笑的最是大声，可惜李怀仁不在，否则会更加的热闹。    王妃笑骂了云烨两句，果然把面没咬断就吃完了整碗的面条。众人自然又是齐声喝彩，李孝恭拿起穿好的鲸鱼肉放在谈火上烤，等到外皮稍微发脆，再抹上酱料，辣椒油先给老妻给了一串，然后再给李道宗一串。自己这才拿起一串闻闻。大口的嚼起来。    一轮吃罢，李孝恭喝了口距，捋捋胡须说：“吃大鱼可有个说头，汉书上记载了，巨鱼死，王侯毖，指的就是这种鱼，”    这话说完，满场寂静。都愣愣的看看李孝恭，又看看云烨，不知道说什么好，要知道满座的除了云烨全是王爷，刚才大家只知道吃的是鲸鱼肉，不知道是什么东西。现在知道了都觉得不可思议。    李孝恭哈哈大笑，一条腿踩在圆凳说：“别惊讶，云小子吃鲸鱼肉还是老夫教他的，所以他不算失礼，什么狗屁的巨鱼死，王侯毖，如果这是真的。大唐的王侯早该全死了，要知道老夫当年在明州，就没少杀死巨鱼，当时全军无粮。杀一头鱼，就可以满足一率的将士吃用，为这，秦王特意重奖了老夫，要知道，当时老夫还不是王侯，陛下还不是好好地活到现在？云小子，你在登州干掉了多少大鱼？。    “不多，三十几条，河北之地遭逢大旱，不打点大鱼实在是不够吃啊。“对于这点，云烨才不再乎呢，宫里面也没少送鲸鱼肉。    李道宗满不在乎的再拿起一串鱼肉送嘴里嚼，嚼完了才露出森森的白牙狞笑着说：“大军无粮，灾民无粮，莫说大鱼的肉，就是吃人肉又如何？史书上以人为军粮者数不胜数，吃条大鱼王侯就会死？我李唐也太不堪一击了？小子，记着把鱼肉给家里送一车，要最肥的。”    王妃念了声佛，捂着胸口说：“当年大军战乱，王爷带着大军与前隋交战，晋阳几经战火，没吃的，太上皇那里都只剩下稀粥，家里人口多，我带着几个年纪大的妾侍，在林子里抓青蛙，怀仁他们不是一样吃的香甜？所以说啊，这天生万物就是给人准备的，只要是为了活命，哪来那些讲究，都是那些读书人吃饱了饭，没事瞎捉摸出来的，要是按照他们说的，全天下都饿死算了。”    老王妃的话一出口，就算是百无禁忌了，将门出身本来就没有那些穷讲究，听到众人这样讲，就没了忌讳，再说鱼肉的确好吃，纷纷动手自己烤鲸鱼肉吃。    “小子，你从来不干没目的的事，你给老夫说说，冒险这样做的目的是什么？“李泰，李恪，李道宗也好奇的围过来，他们也想知道。    “小子，家里在岭南的收益被你收缴了六成，不过是为了大唐的江山，老夫屁都不会放一个，有新的发财之道指出    来，没听你婶婶说了么，家里穷得都要吃青蛙了。”    李道宗，李泰，李恪，齐齐点头，意思是不要把他们也排除在外。    “小子最近有了一个新职衔，岭南水军统领，您知道。”    “废话，老夫当然知道，还是老夫举荐的，叫花子一样的船队交到你手里转眼就成了一只豪华的船队，老夫这点先见之明，还被陛下夸奖了，快说实在的。”    云烨请老李带自己去沙盘，准备照着地图给他们好好说说，自从书院把这东西弄成格式化，制定了严格的比例之后，将门家里要是没有一个这东西，都会被人家笑话，听说李二专门请公输家的高人，腾出一座宫殿，专门制作天下山川地理图，连河流都要求有，公输家打算用水银当河流里的水，被云烨堵着门臭骂了一天，这才作罢，现在还在制作，这是一门水磨石的功夫，没有几年时间是完不成的。    李泰在弄经纬度的分割，原点就是太极宫李二的屁股底下的御座，也只能用它作原点，极度自恋的李二对这点看得极重，现在的划分还非常的原始，没有人认同自己是住在一个圆球上，还不停的转动，要是转到下面，岂不是就会掉进虚无？    没理好讲，制定新的长度的时候，李二的手指道腋窝的长度就是一米，这个说法一出，满朝文武马屁如潮，认为非常可行，悲惨的云烨只好把已经做好的米尺，毁掉，重新做，民间还是用以前的尺，工部做工已经开始用米这个单位了。    李孝恭家的沙盘很大，一间屋子被占满了，四周留出空位，供人指点江山之用。    往沙盘边一站，李孝恭，李道周就开始浑身冒冷气，周边的小辈一个个都像阉鸡，耷拉着脑袋不敢看站在前面的几位长辈，云烨早就被磨练出来了，冷飕飕的很舒服，拿起长竹竿就点在扬州，明州，泉州，广州，登州，交州，这几个位置上，开口说话：    “诸位王爷，你们看，这是我大唐最适合船运交通的几个位置，从陆地上需要运转很久的货物，用船来作载体，就简单了，我大唐最大的木兰舟就是千料大船，这回云烨用一只船队就运载了百万担的粮食，将河北的饥荒消灭在萌芽状态，说句不好听的话，如果没有这次海运，河北的灾情，朝廷就会鞭长莫及，等到远处的粮草运到，河北早就饿殍遍野了。    小子极度奇怪，大海之中的物产更胜陆地物产十倍，为何在海边的人却会挨饿？幽州刺史告诉我，巨鱼死，王侯毖，不能杀死阿，小子虽然官职卑微，却也勉强算的上王侯，杀了一条大鱼，小子没事，鲸鱼肉吃了三顿没见肠胃出毛病，还有八爪鱼不能吃，滑天下之大稽，我用铁板把八爪鱼烤了之后请刺史吃，他足足吃了两大盘子，第二天还问我有没有？没死啊，还一个劲的说脆生好吃。    小子带回来的海带，都说是没用的废物，可是小子泡好以后，拌了盘子凉菜，柔津津的很好吃，吃这东西还能预防大脖子病。一种依附在礁石上的黑色海菜，没人敢吃，小子采下来晒干，稍微烤一下，作出来的汤味道极为鲜美，等过几日，您几位有空闲，小子做给您尝尝，保证色香味俱佳。“    之所以说这么多，就是想告诉诸位，大海的产出非常的丰富，大鱼杀掉了一些，明年还会来，海带摘掉了，明年还回长，不要把眼睛都盯在这片黄土地上，这片土地养育了我们几千年，早就贫瘠不堪了。    还有我说的那几个海港，向南可以远到黑大陆，那片大陆上盛产象牙，犀牛角，黄金，宝石，向北可以到达渤海国，那里的明珠，皮毛，鹞鹰，哪一样在我大唐不是天价？大食，波斯的女奴，诸位垂涎已久了？那么倭国的白银，就不让人眼红？据我所知那里的银矿储量，比我大塘全国都多，这个世界远比我们想象的大，大唐不是世界的中心，在汉朝之时，西方有一个强大的国家，叫罗马帝国，国土面积之大骇人听闻，海洋都是那个国家的内湖，诸位就可以想象他是多么强大，如今那个国家还有残余，国土面积不比大唐小多少，又有一个新生的强大国家诞生，那就是大食，如今他们正在海洋上，陆地上向四处扩张，传播他们的教义。我在岭南抓住了他们的一支舰队，所有的人被我钉死在木桩上立在荒岛上，以为威慑。    “小子，这些话为何在皇宫里不对着群臣说，跑到这里兜售你的海带？”（未完待续）

正文 第十一节李二的怨念
    云烨一缩脖子想溜，可是被一只死人爪子一样的手揪着脖领子动弹不得，李二皮笑肉不笑的不理会那些对他行礼的宗室，穿过人群来到云烨面前。    “接着说，接着吹，南方航线九十天可以到大食，再行四十余天可到黑大陆，你只说财富，怎么不说其中的艰险？还朝南，方向都搞不清楚就敢胡说八道？北方的渤海国现在风雨飘摇，四处受敌，有心情和你搞贸易？日本国的银子现在还在土里面，你就敢胡说他们比大唐的银矿还要丰富？    上次为了卖蚂蚱，你吹嘘那东西有神效，又是治夜盲，又是利国利民，为何最后只有你云家赚的盆满钵满，朕可怜的将士吃一口蝗虫都要花大价钱从云家购买？黑了心了，现在又把猪食运回来准备糊弄长安百姓，你就忍心骗这些憨厚的人？    每一次卖东西都和国计民生，朝堂大计联系在一起，似乎只要不买你的猪食，就是对朝廷的不忠，对国家的不关心，骗人骗到你这种地步也真是前无古人，后无来者。“    李二才说完，一屋子憨厚的王室宗亲一起怒视云烨，刚才被煽动的热血沸腾，差一点就要每家弄几车海带尝尝，幸好陛下英明，及时的戳破了骗局，现在回想起来都觉得脸发烧，一家子围着桌子大口的吃猪食，那情形实在是让人不寒而栗。    李孝恭奸笑着说：“小子，今天除了你婶婶是寿星，落了一碗不错的长寿面，我等今日原来是你准备要宰的猪，先拿出鲸鱼肉这种好东西，再勾引起我等对海带的兴趣，有鲸鱼肉在先，这海带无论如何也不该是太便宜的东西，再加上南北两条航线只要不费吹灰之力就可以发大财，如果不是陛下点醒。我等今日就成了长安城的大笑话，小子，老夫现在就让你吃海带，吃少了都不行。“    李道宗已经吩咐仆役们去外面的车子上找海带，如果云烨有心推销海带，外面一定会有。果不其然。仆役一会功夫就端来一盆子发好的海带，众人一看黏糊糊的样子，就觉得反胃，更不要说还散发出一股浓郁的腥味。    云烨被身后那个高大的宦官提着脖领子动弹不得，只好干笑着说：“诸位误会了，小子只是来请大家尝尝鲸鱼肉，海带只是捎带着提一提，至于航线的事情，小子也是道听途说。有这个好机会，当然要请大家一起发财。“    李二坐在最大的一张椅子上，从案几上拈起一块芙蓉糕眯着眼睛慢慢品尝，对云烨的狼狈状态视而不见，坐稳了准备看好戏。    看到李道宗抓起一长条子黏糊糊的海带，就要塞云烨嘴里。只好叹口气说：“王爷，这东西需要做好了才能吃，生的吃了对肠胃不好。“    李道宗看看手里的海带，也觉得不妥，食物么，自然要煮熟了才吃，自己等人不会做。就对云烨身后的太监说：“断鸿，把他放下来，老夫今日要看看他能把猪食做出怎样的美味来，这就做。“    太监看看李二。李二挥挥手，太监的手一松云烨掉下来，揉一揉勒的发疼的脖子，在太监的脚上重重的跺一脚，发现那个叫断鸿的太监若无其事，自己的脚反而被硌得生疼，也不知李二哪来那么些武艺高强的太监。    拱拱手，云烨就带着端着海带的仆役大踏步的出了门，准备让这些土包子们见识一下海带的美味。    看云烨出了门，李二叹了口气说：“你们又失算了，那小子身怀易牙妙术，不要说勉强能吃的海带，就是一根木头经过他的手，你们也会啃的津津有味，他做出的东西味道一定不会太差，问题是你们买回来之后，有这个本事把它做的十分美味么？说到底还是他赢，你看着今天你们还是会买他的海带，还不少卖。“    李孝恭笑着说：“陛下多虑了，无论他说什么我们权当是耳旁风就是，他还能强买强卖不成？这里的可都是我李家的人，他一个侯爷还耍不了威风。“    李二烦躁地摆摆手说：“你们没见到他撺掇朕吃蝗虫，见到了就知道你们的赢面实在是不大，蝗虫这东西，皇后都吃了，青雀，恪儿也吃了不少，孝恭，道宗，你俩也没逃掉？”    提起这事，李恪的脸就发白，捂着嘴就跑了出去，蝗虫给这个孩子留下的印象太深了。李孝恭哈哈大笑，无所谓地说：“那场蝗灾到底是被我们吃了个干干    净净，这些年再也没听说过关中闹蝗灾，有这个功绩垫底，老夫就算再吃些也无妨。”    “怕就怕你一会吃海带的时候也会这么想。”李二放下手里的点心，拿起云烨放在沙盘上的竹竿，指点着地形，给宗室们讲解南方航线和北方航线的区别，南方航线路途遥远，一路上经过的国家，港口众多，如果想做生意，这条航线最好，获利也最是丰厚，北方一直战火不断，所以有危险，在那里大唐的影响力还不足以对挹娄族的野人施加影响……    云烨被挟持到厨房才想明白，今天是李孝恭正妻的五十整寿，算得上是李家的一件大事，每遇到这样的事情，作为族长的李二就会和长孙一起来祝贺，联络一下亲情，毕竟这才是他执政的最大依靠，自己今天没选好日子，原来以为这些傻蛋很好糊弄，人傻钱多，指的就是他们，只要喊几句口号，再摆一些事实，最后给一个让人热血沸腾的目标，就会顺利的把海带卖出去，这种普通的商业手法，在后世都烂大街了，但是在大唐他总是那么有效。    可惜啊，遇到了李二这种除了自己什么都不信的顽固家伙，一点面子都不给，被一个该死的太监给拎着悬空中，太丢人了，要不是自己硬忍着没有手舞足蹈，会更加的丢人，算了，跟李二治气只会气死自己，李家的傻蛋是靠不住了，只能找另外一群傻蛋，不知道房玄龄他们在不在家。    李二如果知道云烨脑子里想的是什么，一定会把他大卸八块，那里还能装出一副好族长的样子，给李家的人谋福利？    大唐是个很奇怪的社会，在朝堂上，作为皇帝的李二绝对不允许李家的人沾国家的便宜，但是只要身份一换，成为关陇李家的族长，他就会为家族出谋划策，制定长远的发展计划，同样的尽心。家天下造就了这一奇怪的现象。    李恪趴在门框上看云烨如何处理猪食，那些黏黏的海带真的可以吃？不过砂锅里的鸡汤味道真的很不错，亲眼见云烨把绿了唧海带扔进去的，为什么香味会如此的诱人？    海带还可以炖排骨？可以烧肉？那一盘子芝麻海带看上去颜色诱人，用一点辣椒炒出来的海带居然浓香扑鼻，这是什么缘故？他还把海带打成结和豆腐炖在一起，撒上香葱，颜色如此漂亮。    为什么把汤里的排骨扔掉？只留下罗卜和海带？装在一个个小小的白瓷小盅里看上去贵气逼人？一看就价值不菲。    不自觉地走进去，因为云烨正在吃排骨，事实上只要云烨吃的，李恪都不会太拒绝，除了蝗虫这样过于奔放的菜式，他和云烨的口味差不了多少，从盘子里捞了一块排骨，用牙尖咬了一口，还不错，味道很特别，特别的鲜美。    “烨子，这排骨太好吃了，你干么捞出来，可惜了。”李恪吃完排骨才问。    云烨不说话，把一个小瓷盅递给李恪，示意他尝一口再说，李恪接过来，闭着眼睛喝了一口汤，立刻就用勺子把剩下的全部干掉，满怀希望的看着云烨，他还想试试其他的菜。    “小恪，皇后娘娘是不是也来了？现在是不是在和婶婶们说话？”云烨若有所思的问李恪。    “当然在，这个时候娘娘怎么可能不在，现在后宅里一大群女人在哪里吱吱喳喳的说闲话，我妹妹也来了好几个，烦透了，以前大哥在的时候都缠着他，现在大哥去了边关，青雀你是知道的，没耐心，也无趣，所以现在纠缠着我，我在长安的宅子都要变成她们的游乐场了。害的我有家不能归，大多时候都住在书院，家里随她们去折腾。”    云烨叹口气对李恪说：“这里有好几样菜对妇人的保养最是有益，我想娘娘还有婶婶这些上了年纪的人最是需要这些东西，就是你母亲，也很需要，清心明目不算，海带有一样最主要的作用就是去除赘肉，对娘娘的风疾大有好处，它在清理肠胃这方面的功效也是很明显的哦。”    “烨子，你就不要对我说这些没用的了，有什么事你说，能帮得上忙的，我一定帮。”李恪随云烨做过无数次生意，自然之道这些话都是些铺垫，都是为了后面要做的事情搭架子。    “其实，我就是想问问，咱哥俩带着这些饭菜，去后宅会不会太失礼了？”    ps：  第一节送到您先看，我继续

正文 第十二节完美的推销
    “咱俩是通家之好的晚辈，给长辈请安是因该的，顺便带些美食孝敬，失哪门子的礼啊，你弄回来那么些海带不卖掉怎么成，我听说水军将士等着海带卖了发饷，这是你岭南水军开的先河，其他的水军可没有军饷这一说，为了他们，就算是失礼也要去一趟，最多被那些女人戏弄，又不会要了你我的命。“    李恪现在就是一个标准的商人，只要有利润，面子之类的可以统统不要，在他看来，海带卖出去才是大事，皇家都不吃海带，你指望百姓们会买你的海带？    两个大食盒，一人一个，李恪揪过厨房管事威胁一通，不许把两人去后宅的事情告诉那些正在沙盘房里讨论到哪里发财的男人们。否则会被打板子。    王爷和侯爷要去后宅拍皇后的马屁，不许其他人知道，李孝恭家的管事就是这么理解的，他的职责是厨房，不是后宅，所以就笑嘻嘻的点头答应，云烨还特意赏了一块银饼子。    路过沙盘房还能听见李孝恭杀气腾腾的话：“倭国向来与百济交好，新罗之地虽然心向我朝，却总是被那些百济人拖后腿，无法牵制高丽。如果说这里面没有倭国的影子，老夫第一个不信。如果不是敌情不明，老夫就会帅领大军踏平倭国，以除后患。“    李孝恭会不会去倭国云烨不知道，但是自己一定要去后宅推销海带才是正事，强攻不成，还不允许我迂回一下？“    花园里很热闹，都是些丫鬟，婆子在出出进进，当然里面还夹杂着好些位讨厌的公主，郡主，比如兰陵就很讨厌。    云烨和李恪一进月亮门她就发现了，在看到两个大大的食盒，眼睛就冒光。云家的东西除了蝗虫让人反胃之外，其他的食物都很好吃，不过母后说那是为国分忧，吃了一点都不亏，是立了大功，如今云烨和三哥拎来如此大的两个食盒。里面好吃的一定很多。    十岁的小丫头有多烦人。云烨深有体会，自己家就要好几个，牙尖嘴利好奇心强，就是她们最显著的特点。    拽着云烨衣服的后摆，咿咿呀呀的要吃的，还要他把食盒掀开给她看看，大她两岁的合浦也跟了上来，她对吃的不太感兴趣，她感兴趣的是云烨。    “云侯。听说你被一条这么大的小鱼砸到脸上，就给砸晕了，也太文弱些了。”    云烨瞅瞅她两根指头间不到一寸的距离，决定不理她，没工夫给她解释一条一尺多长的鱼从高空掉落之后在重力加速度的作用下会有多可怕，这丫头一定没有学好数学。偷懒了，他的师傅该挨揍。    见云烨不理会自己，高阳也不依了，和兰陵一起拽着自己的衣服，不过两个小丫头片子哪有云侯的力量大，依然拖着她们昂然前进。    “云烨，这里是后宅。你就不能斯文一点，你看看把那些丫头吓得都钻到树后面去了“    侯怜儿睁着杏核眼出现在两人的面前，刚刚还在那里对着池子里的荷花念诗的一群公主郡主，现在全躲在桐树后面。躲就躲，干嘛用团扇遮着半边脸偷偷的往过看，小气的样子，让人恨不得现在就抓过来一个强奸，什么人啊。    “怜儿妹子，你就可怜我在你家挨了好几百棍子的份上饶了我，太子殿下娶你，我挨得揍最多，还有没有天理了，现在想起来还后怕，惹不起，麻烦您把我身后的两个累赘处理掉，小兄就感激不尽。“    侯怜儿用团扇遮住嘴扑哧的笑了出来，迅速又板下脸说：“你一个大男人欺负两个小姑娘，你还有理了，敢到后院来，就要做好倒霉的准备，对了，我弟弟在书院如何了？“    “还不错，听说偷看考试卷子，被李纲先生弄去搬石头，不垒起一座高有八尺的假山不算完。“    侯怜儿顿时就急了，尖着嗓子说：“你是他兄长，忍心看他遭罪？枉我娘还把你当亲儿子看待，有你这样做兄长的吗？”    “如果不把侯杰当亲弟弟看，他还遭不了这样的罪，男子汉大丈夫做了错事，接受处罚是必然，由于是我接进来的，所以他的惩罚被加倍了，书院在这种事情上没人情好讲，我也不会去讲情，你问问蜀王，他被人揍得时候，有没有找我讲过情？”    其他的事情都可以马虎，书院的事情云烨从不苟且，侯怜儿一想到自己的弟弟在烈日下背石头，就一副泫然欲泣的样子，终于有了点女人的味道。    “嫂嫂，进了书院就没有轻松日子过，小弟与青雀也是硬熬出来的，您看看只要熬到三年级哪一个不是一等一的人才，小杰也会    ，只不过需要磨练罢了。”    “可是他才十五岁，身子又单薄，你给他那么重的惩罚，我去告诉娘，让她收拾你。”    看着跑步都跑的身姿袅娜的侯怜儿，李恪小声的问云烨：“你把她弄生气了，一会会不会坏我们的事？”    “不会，教育的事情马虎不得，你嫂子也知道，只不过找一个台阶下而已，嘿嘿，我准备开一个女子班，把你几个妹妹也弄进去，比如高阳，兰陵就很合适，书院里为了取蛇毒，养了一些毒蛇，让她们去每天写观察日记最好不过了。”    云烨的话一说完，身后的两个人就立刻松开了他的袍子，兰陵干笑着说：“云烨哥哥，我要去看蝴蝶，好吃的下回再吃。”说完就拉着脸色煞白的高阳跑了。    两人相视一笑，带着食盒进了后厅。    后厅里全是冠带璀璨的贵妇，长孙和李孝恭正妻杨氏被围在正中间，东家长西家短的说闲话，看长孙兴致盎然的模样，没想到她对别人家的八卦也很感兴趣。而侯怜儿则拉着母亲不停地对云烨指指点点，似乎很愤怒。    长孙看到云烨和李恪走了进来，放下拉着杨氏的手，对云烨说：“怎么，今天你也来了？耳朵到尖，家里的喜事你也知道，手里拿的什么？“    俩人给长孙和一屋子的长辈行了礼才回话：“晚辈这是适逢其会，空着两只手到了王府，无奈之下，只好下厨做了一些饭食孝敬长辈，真是失礼了。“    杨氏笑着说：“有那一碗长寿面就足够了，偏偏就你礼数多，堂堂侯爷亲自下厨可是大礼哪，常听王爷夸赞你你的厨艺不输给古之易牙，今天吃了一碗面就觉得此言不虚，倒想看看你做的其他菜式，也让我们这些妇人家开开眼界。”长孙在一边含笑点头。    立刻就有丫鬟涌上来，在小厅里摆好桌椅，现在长安的富贵人家已经没几个人用案几，都是便宜坊定制的圆桌，或者方桌，只是分餐的习惯被保留了下来。    杨氏请皇后和一些有身份的贵妇落座，其他身份不够的就站在外面准备看看云烨到底做了些什么。    一道香辣海带丝，和一碟子蒜香海带就引来一片喝彩声，云烨知道这是客气，没见过海带的人，能知道它是否好吃？这是在凑趣。    “这是晚辈从海边带来的海菜，可惜当地百姓不识，有这样的美味居然在打饥荒，晚辈就研究出几种吃法，教给了当地百姓，现在大家都在吃这东西。“    长孙点点头说：“百姓见识浅薄，正该云侯这样的有识之士引导，世间多一门粮食蔬菜，饥荒的可能就会降低，冲着你这一片心意，本宫也要尝尝。“    长孙拿起筷子夹了一点，吃过之后满意的点点头：“不错，的确是美味，众位姐姐也尝尝，云烨说好吃，一把不会差到哪里去。’    众贵妇这才可使动筷子，侍女早就给每个人的餐盘里放了一点，就连外面站的那些也有份，吃过头两道菜，众人对海带的信心高涨，都睁着眼睛等云烨后面的菜式。    香酥海带，海带炖排骨一端出来，就被丫鬟们给众人分开，裹了鸡蛋和面粉的香酥海带带着一股淡淡的鱼的味道，十分的可口，海带炖出的排骨才是人间美味。    云烨上菜都是有选择的上，竟量让每一道菜式都给她们留下极深的印象，站在长孙身边一面用最温和的语言介绍菜式的优缺点，和它的营养价值，一面给贵妇们灌输海带可以减肥和美容这样的概念，李恪则紧紧随着云烨学习这种把垃圾变成黄金的绝妙手段。手里拿着一个小本子，一句话都不肯错过。    每尝过一道菜，云烨就请贵妇们漱一下嘴，再进行下一道菜的品尝，从来没有过这种经历的土包子们，感受到了一种极大的享受，长孙不是头一回享受这种待遇，在看到有清茶端上来，熟练地端过来漱了一下口，扭头吐在丫鬟捧上来的水杯里。    那些把茶水喝下去的，顿时面红耳赤，云烨脸上没有丝毫的嘲讽，而是娓娓动听的给她们讲述这样做的道理，还拿冯盎吃螃蟹时喝了洗手水的事情当例子，顿时引来哄笑一片。    长孙侧过头对云烨小声说：“你是这个世界上最大的佞臣，做这种有**份的事情，不觉得难堪？”    “回娘娘的话，如果您身后也有一万多张嘴等着吃饭，您也会把这事做的尽善尽美。”    长孙点点头，深以为然。    ps：  第二节送到，思绪很连贯，不宜打断，所以吃完饭，还会有一节，

正文 第十三节 苦情销售法的胜利
    抽啊抽的就习惯了，又被抽了几百个，格式先不带了~~~    狂风卷集着乌云，海面上波浪滔天，在乌云和大海之间，有一支船队在艰难地航行，风帆已经被撕裂，那些强壮的水手在努力的扳动着船桨，一会儿爬上巨浪的顶峰，一会儿滑进地狱般的谷底，有些人被凶猛的海浪卷入大海，来不及呼救，就被山一样的巨浪压进深深地海底，活着的人还在努力的挣扎，继续搬动桨叶，如果什么都不做，船也会被海浪击打得粉碎。    一个精赤着上身的粗壮汉竭尽全力的控制着船头的方向，让船头迎着海浪，一艘巨哟蟮哪纠贾鄢迤屏撕＠恕４泳蘩说亩ザ顺辶顺隼矗船头高高的翘起，发出一阵阵木材将要断裂的声音，掌舵的汉被捆在船舵上，任凭冰冷的海浪抽击在身上，吐出一口刚刚灌进去的海水，疯狂的朝大海呼唤：“来吧，来吧，爷爷不怕你。”    云烨用诗一样的语言描述了海上的艰辛，擦一把眼泪，哽咽着说：“海浪逐渐平息，乌云也去了远处，那个掌舵的汉依然牢牢地掌握着舵，似乎还在和海浪战斗，长官来到他的身边，告诉他可以去休息了，他不动弹，长官叹息一声摸摸他的鼻息，发现他已经死去了，手依然攥着舵不肯松开，没办法，长官只好把旧的船舵卸下来，换了一个新的，用麻布把他的身体和船舵裹得紧紧的，在太阳升起的时候，把他们一起送进了大海，船上所有的汉都站在甲板上送他离开，有人唱起了一首歌，我只记得一句，那就是，让苍天保佑我苦男儿，让苍天保佑我苦男儿，    云烨低低的用沙哑的嗓唱起了这句熙童唱过的歌，屋里全是抵低的哭泣声，座中泣下谁最多？皇后娘娘凤衫湿。    “说起来可笑，付出这么多的艰辛，只是为了给灾民多一些吃食，为了省下粮食，那些汉自己每天都在吃海带。    我是个贪嘴的，您们都知道，我从小被师父宠坏了，粗粉的食物那里咽得下去，就按照自己的想法，把海带重新炮制了一下，惊奇地发现，他竟然是绝顶的美味，所以我就从海边带了很多的海带，准备在长安贩卖，给那些士卒换一点好一些的衣衫，精良一些的武器，闲暇时有口酒喝，能给家里的婆娘娃娃，捎上一匹麻布，或者给小女儿买一条五文钱的漂亮丝带就足够了。    刚才高阳笑话我被一条小鱼给砸的昏过去了，那不是笑话，是真的，我很庆幸只被一条小鱼砸着，因为我醒来之后发现，我旁边就掉了一条两三百斤重的鲨鱼，摔成肉酱了，就剩下一套牙齿，还挂在我脚上口“    说到这里云烨又抹了一下眼角，眼泪顿时哗哗的往下流，大声说：“我是娇生惯养下的，虽说跟着师父东奔西走，却没吃过苦头，去过大漠草原也被大军团团的围住，家将，仆役们伺候的周拥剑草原的日过的虽然艰苦一些，还远远谈不到吃苦，这回就差一点，就差一点就没命了。“    云烨的一番话顿时又起到了催泪弹的作用，长孙流着眼泪，神色难明的看着云烨，杨氏早就大声的哭起来，侯怜儿也顾不上告云烨的状了，哭的都软了。    不愧是最佳的生意拍档，李恪抽泣着对云烨说：“烨，你别难过，你的海带我要一千斤，五十文一斤，不许嫌少，这就给我拉回家，我准备每天都吃海蒂，换的钱给将士们调剂一下。“    人的爱心很盲目，尤其在失去理智的情况下，海带很快就卖出去了好几万斤，这还是云烨不许她们多买，否则，十几万斤海带不够她们分的。    兰陵也拉着云烨的裤腿举着自己的钱袋说：“云烨哥哥，我也有钱，我也买，这钱给将士们的女儿买漂亮的丝带，五文钱的不好看。“    “做梦，别想用几贯钱就买通我，我看到你把两颗漂亮的宝石装起来了，你以为用几贯小钱就能免了你去书院受罪？我会给你找最凶的老师，不怕皇家的那种，每天都打你的掌心，完不成作业挨揍，调皮挨揍，不好好吃饭挨揍，反正你每天都会挨揍。书院里可没有老师替你挨罚这回事。”    兰陵哇的一声就哭了，一下就引来了所有人的目光。    “好兰陵，好样的，你年纪太小，这些钱自己掼着，不用买海带，你要是喜欢吃，就到我家来吃。”云烨赶紧把她的钱袋还给她，一副安慰她的好人摸样。    “你欺负我，母后，云烨欺负我    。”兰陵极力的辩解，自己本来就不想买什么海带，只是想让云烨觉得自己是一个好孩，不用到书院遭罪，谁知道被人家看穿不说，还威胁了一通，长辈们还以为云烨是好人，不让自己掏钱，看到长辈们怜爱的目光，就知道自己被冤枉的没处诉说，所以哭声越发的大了。    云烨，李恪身轻如燕的从后宅走出来，李恪还不停的给云烨诉说某某王爷家买了两千斤，某某郡王家买了一千五百斤，某某公主府买了一千斤，某某公爵府买了一千斤……。    “记得把你自己答应买的那！千斤加上。”云烨使劲的擦拭火辣辣的眼睛，他勇璧模应该选嫩姜，不该用老姜的，太辣眼睛了。    “烨，我只是说说，就是为了给你开个头，你没必要连我都要坑吧。”李恪顿时叫起撞天屈，认为云烨把奸商的本色发挥到了极致。    “不知好歹，这是为了你好，你第一个说要买的，结果家里一斤海带都没有，让别人怎么说你，叛徒，奸细的帽你扣得起？”云烨一提醒，立刻如梦初醒，对云烨拱拱手，自己兄弟的确不会坑自己，只是自家的一千斤海带该如何吃完，这是一个伤脑筋的问题。    李二在前厅慢条斯理的喝茶，所有的李氏宗亲也优哉游哉的相互交谈着一会该如何难为一下云烨，不过一个侯爷的面还是要给的，每家买上个三五斤的，算是帮称了，好好恶心一下云烨，也算是为族长报了被骗吃蝗虫之辱。    等了很久，没见人影，李道宗就说：“陛下，莫非云烨见势不妙已经脚底板抹油溜了？”    李二摇摇头，想了一下说：“这小的本事不该只有这两下，临阵脱逃可不是他的性格，朕现在在想他还有什么手段没事出来，一会啊，不管他送来的饭菜如何美味，我们吃就是了，但是提到买海带，还是那句话，不买，看他还有何手段，朕很好奇，今天的游戏朕就不相信他还能翻盘，等他认输了，我们再买些海带回去尝尝也不晚。”    眼看着太阳已经偏西了，李二脸色忽然变了，站起来对李孝恭说：“事情有变，云烨一定另辟蹊径，孝恭，云烨可以进入你的后宅吗？”    李孝某的脸色也变了，大叫一声“不好，这小和怀仁是极亲密的好友，家里的后宅他去过可不是一次了，他要去，家里没人会拦他，我夫人也把他当侄看待，从不避嫌。“    李二重重的坐在椅上苦笑着对李唐宗室们说：“看样，我们家里要吃好长一段时间的海带了，这小赢了，是我们考虑不周口“    满屋只有李二，李孝恭，李道宗想明白了，其余众人还邮且煌肺硭，面面相觑，那三位却失去了说话的兴趣。    云烨洗了一下脸，用热毛巾捂了一下眼睛，这才恢复了几分往日的风采，溜溜达达的来到前厅，只见屋里的人都盯着他看，看得人心里发毛。    李二苦笑着问：“小，皇后买了多少海带？够不够皇宫里吃一年的？“    云烨小心的回答：“娘娘要买一万斤，微臣说五千斤就足够皇宫上下吃一年的，微臣拿回来的是干货，水泡发了以后，会有好几万斤，所以五千斤足够皇宫用了。“    “告诉朕价格，你千万不要说你买了很多钱。“李二喝了一口水安抚一下自己狂躁的心，劲量把语气放缓和了问。    “不大贵，微臣没敢涨价。“    “不太贵是多少？“李二的急躁的问，他不在乎花了多少钱，只在乎云烨的骗局有多大，自己是不是亏得厉害。    “每斤五十文，童叟无欺。“云烨扒着门框，只要这些人的反应不对，自己立刻就夺门而逃，傻被骗之后，都会很愤怒。    李二安静的坐下来，李道宗一口茶水就喷在一个郡王的身上，咳了半天才挤出一句话：“你在海边收海带的时候每斤花了多少钱？“    “霍王爷，那东西在海边没法论价，都是那些渔民，一堆，一堆的买给我的，随便给几个钱就打发了，倒是运费花费了不少口“    李二，李孝恭对视一眼，大笑起来，这一天最有趣的时刻，就是现在，几位顶尖智谋大师，在稳赢的情况下被云烨翻盘，钻了空，而且赢得让众人没话说，现在才明白过来的宗室一起放声大笑，惹得后院里的妇人们派了丫鬟来打听到底发生了什么事。（本章结束，谢谢观赏……未完待续）

正文 第十四节魔鬼的笑容
    多余的话再说无益，兴致到了就好，李二大笑着带迷惑不解的长孙回宫去了，王爷，郡王，公爵们也各自带着满脑子疑问的老婆回家，这是男人间的一场游戏，输了就的认，李家人的赌品很好，没有当着人的面抽自己败家老婆的，皇帝说了，这件事是一件雅事，以后还需要多多进行才好，王爷们深有同感，山水总有相逢时，都住在屁大点的长安城里，谁见不着谁啊。    李泰随云烨回书院，坐在马车上不停地问云烨为何为了区区几万斤海带，就哭得如此伤心，实在需要钱，卖给就是，几千贯钱也要费尽心力，不值得，更何况这样做会很没有面子，他自己就是一个很注重颜面的人。    “规矩，规矩很重要，青雀，我们生活在一个集体里，那么就不能只考虑自己，做一件好事，总要把他的好处发掘到最大，让受益的人群也最大化，这才是做一件流芳百世的好事情的基础，海带需要被长安人接受，最快捷的方法就是皇家首先接受，这东西不是只卖一年的事情，以后每年都会有海带送到长安，洛阳，扬州这些大城市里去的，这是一个新的产业，对每一个新产业，都要小心呵护，好让他们逐渐长成参天大树，大树长成就会带给我们无数的好处，海边的百姓因为海带而受益，中原的百姓也多了一门蔬菜，将来国家也会从中收取不菲的赋税，所以我不愿意拔苗助长，宁愿一点点的让大家接受，不惜耍一点小聪明，你记住了，青雀，以后遇到新产业，不要去干扰他，至少不要去伤害他，毛毛虫还没有蜕变成蝴蝶的时候。我们看不出好坏。”    李泰反驳云烨早就成为常态：‘万一毛毛虫没长成蝴蝶，长成苍蝇怎么办？我培育了无数毛毛虫，最后全都长成了苍蝇，成了祸害，岂不是一无所获？“    “那就要看你的智慧了，我的智慧让我足以辨别哪一样是好的。哪一样是坏的。你的智慧还不够，所以你多养些苍蝇出来也正常。“    对于李泰，云烨也从不隐藏自己的心思，心里有什么说什么，说话的方式和语言也从不讲究，李泰也习惯了，所以和云烨在一起，他也很不讲究。    马车没有去书院，而是半路折向了灞水。岭南的水军就驻扎在那里，进了军营，李泰的随从被拦在营门之外，这是规矩，云烨亲自签发了允许李泰进入军营的命令文书，这也是规矩。看似纯属脱了裤子放屁，云烨李泰两个人却执行得一丝不苟。军营里的刘仁愿也没有丝毫想要省略这些流程的意思。    没有看其他的东西，云烨带着李泰去看那些没了舌头的奴隶，这些人经过这段时间的调养，总算有了几分人的感觉，见到云烨知道扑到在地行礼，也知道感激这些黄皮肤的人对自己的善待。    三百三十四人。这是活着到达长安的人数，有一些在路途上就因为身体以前遭受了极度的虐待之后稍一放松，就一一死去了。    云烨仔细的检查了他们的嘴，确定他们每个人都没有舌头。对跟在后面的笑苍生说：“告诉他们，如果有识字的，我想雇佣他们，做一些书面的工作。“    笑苍生大声的把云烨的话传达给了那些人，没有一个人站出来，也对，大食人是不会允许一个识字的人上船的。    见没有人站出来，都在摇头，云烨点点头对笑苍生说：“笑苍生，你现在有一个选择，你立刻就会成为朝廷的六品官员，以后上升的可能性会很大，但是你注定需要不为人所知的默默无闻一生，但是封妻萌子一样都不会少，你的一生都会在朝廷的监管下，你和别人说的每一句话，做的每一件事都会有记录，考虑一下回答我，我只给你一天的时间。“    “侯爷，把花娘接过来，我只有这一个条件，剩余的不用考虑，我半辈子都在为成为官员这一目标努力，莫说以后不能见人，就是把我一个人关在大牢里只要有官服穿，只要我的后代成为官宦子弟，就没问题。“    李泰奇怪的看着云烨和笑苍生在互相交流，却不明白到底发生了什么事，看到云烨命人给了笑苍生两百贯钱，让他去长安舒舒服服的享受一个月，这才发问：“烨子，今天的事情一定很重要，你我都没有随意任命官员的权利，但是你刚才说的很有把握，莫非你已经被我父皇授权了？“    看着远去的笑苍生，云烨摇摇头，指着那些奴隶，对李泰说：“有一件极为隐秘的事情需要这些人去做，笑苍生是和他们交流的唯一渠道，除非皇家有更加可靠地人选，我才不会用他，你家有这种专门的语言人才吗？“    李泰摇摇头说：“没有，至少我没有听说过，这些不能与外界交流的人的确是做隐秘之事的，最好人选，你还没说到底是什么事。“    “我无意中发现了一个魔鬼，有了这东西，所有的坚城都只会成为瓦砾，你可以把它称之为神雷，是一种人可以掌握的神雷。我制作出来了一些，但是它的威力应该还能更大一些，这些就需要你自己去研究，于公于私，我不能再碰这东西一下。“    李泰的脸色煞白，他又回想起云烨坐在太极宫顶上四周闪电乱窜的场景，也就是看到了云烨如同神祗下凡的模样，才坚定了他一心想要在那些未知的领域里淘到珍宝的意志。    “人可以觊觎神的力量？“李泰看看四周无人，才小心地问云烨。    “青雀，你去寺庙道观里去看看就知道，神其实都是人，你家的先祖老子最初也是人，只不过后来被后辈们送上了神坛，也就有了各种不可思议的能力，神的能力其实都是人赋予的，这话我只对你说，这个世界上也许只有你能理解。等你学问再深一步之后，就会衍生很多的烦恼，当你不停的追根寻底之后，会奇怪的发现，一切神怪都是用物理能说得通的。“    李泰是整个大唐最接近现代人的一个人，这些年通过不断地学习，他不停在为自己发现了神的秘密而窃喜，现在听到自己也可以掌握神的力量之后，激动地浑身战栗。    云烨是不能拥有这些力量的，李泰很清楚，他同样清楚，只要自己接下了这个差事，同样会与皇权无缘，这个东西不重要，他只想看看神到底拥有什么样的力量。    两个云家的家将从船上抬下来一个用火漆密封好的箱子，在检查完封漆完好之后，云烨从脖子上取下一把钥匙小心的打开了箱子，只见里面用油纸包好的粗大竹管依然干燥完好，这才松了口气，这是自己在船上一个人配置的火药，还是威力最大的那种。    安排好了一切，又拉着李泰做了见证，这才往长安走，云烨执意要拉火药的马车离自己远远地，周围护卫的人还要少，不许超过三个，一柱香的功夫就要停下来检查一次，看看情况，走走停停直到天黑才进了皇城，箱子被云烨放在空旷的地方，不许其他人靠近。李泰特意找侍卫首领，请求把防卫的等级再提高一下。    李二用完晚饭，正准备休息一下，在花园里散散步休息一下，听到内侍禀报说魏王，蓝田侯求见，却不来他的寝宫，而是待在前殿不进来，这两个小子什么时候如此有礼貌了？    也不耽搁就来到前面，见云烨和李泰肩靠肩的的抱着腿坐在宽大的台阶上，直愣愣的瞅着一个箱子，箱子周围还有持刀的护卫，侍卫首领也全身甲胄的守在旁边，太过分了，就算是再稀世的珍宝，也不值得如此劳师动众。    背着手轻咳一声，听到动静的云烨和李泰立刻就站起来迎接皇帝。    “那是什么？“李二指指那只箱子。    “臣在岭南时用来打鼓的东西。“云烨规规矩矩的回答，李二一定知道天神打鼓的事情，这些天一直不问，其实就在等待云烨给他解释，他相信云烨不会在这种问题上欺瞒他。    大踏步的走到箱子跟前，伸手就要掀开箱子。“陛下且慢。“云烨连忙喝止，李二不知道其中的厉害，万一出事就麻烦了，更何况他还叫那个提着灯笼的侍卫靠近一些，天太昏暗，看得不清楚。    不得不说李二有一个好习惯，那就是听人劝，云烨喝止了以后，果然停下不动弹了，云烨打开箱子，抱出来一个粗大的竹管拿给李二看。    “就这东西？你就靠这东西撵的满山野兽乱窜？“李二很看不起云烨粗糙的手工，竹子也不挑两截好的，疤疤癞癞的，竹子口上胡乱的塞着一截木头，钉的很紧，只有一个小小的孔洞里伸出长长的一截灰色的纸绳，完全和他想象中的神器不一样。    “把这东西弄响，朕要听听山神怎么个打鼓法。”

正文 第十五节放了两个爆竹
    “陛下，这东西不适合在皇宫里演示，请陛下耐心等到明日，我们去南山演示如何？“李二不知道这东西的厉害，云烨自然清楚五斤重颗粒状的黑火药可以产生多少能量，更何况自己担心硝不纯，特意提纯了一下，这已经是准军事化的东西了，在皇宫里演示，会把后宫的美人们活活吓死。    “朕就不信一个小小的竹节能发出多大的响声，过年烧爆竹，你以为朕没见识过？点着药捻子就好？简单，断鸿，一次弄两个，朕好久没听过爆竹的声音了。”    云烨还要说话，却被侍卫拖到一边，李二兴致盎然的准备看这个比较大的爆竹，他从不相信什么山神打鼓，以为云烨烧爆竹的声音大了点，人多了点，就和他秋猎一样把野兽撵到一个固定的通道是一个道理，更何况今天在云烨手里吃了亏，自然想要找回自己的面子，刚刚还夸他能听进去劝谏之言，转瞬间就变得狗屁不通。    “陛下，求您了，一个个得放，要不然会死人的，否则太极宫都有危险。”李泰奇怪的看了云烨一眼，这也说得太夸张了，雷电都没这本事一下子就把太极宫击垮。    “真的？”李二斜着眼睛看云烨，见他一脸的惶急之色，不似作伪，挥手就让侍卫松开云烨，挠挠鼻子，又对断鸿说：“那就埋到土里，就埋在真很喜欢的那颗鸭脚树下，有树挡着，不会有问题。”    断鸿比无舌听话的多，迅速的就挖好了一个坑，把两个巨大的爆竹埋坑里，只要李二一声令下，就准备点火。    那家伙手里晃来晃去的火把实在是吓人，给云烨一千个胆子也不敢在十斤黑火药旁边拿着火把到处乱晃。    想把李二拖到后面去，二十米的距离绝对会死人，可是拖不动。李二脚下站得很稳，云烨的力气不够。    “断鸿，你他娘的要是赶点火，老子一定把你碎尸万段。”云烨顾不上什么礼节了，努力的把李二往后推，李二来了兴致。笑嘻嘻的就站在那里不动弹。似乎云烨发急他非常愉快一样。    “李泰，快过来帮我。”断鸿他娘的手只要一抖，就会出大事，更何况这家伙一脸坏笑的把火把在药捻子上晃来晃去的。    李泰对云烨的话比较相信，见他说话都带着哭腔，咬咬牙，两个人一起把李二推到了宫墙后面。    “不错，不错，两小子都长力气了。以前你们可没有这种力气，好啊，算是长大了，云烨，这东西真的很危险？”李二到现在还以为是两个后辈在开玩笑，他很享受这种类似亲情的关心。    李二安全了。断鸿死不死的没人关心，可是一想到两个炸药包云烨就想哭，捻子的速度不一样，一个炸开了要是把另外一个炸飞，老天爷才知道会飞到哪去，哆嗦着对李二说：“陛下，一次点一个好不好。这一个点了，要是声音您不满意，咱们再点两个如何？”    “为了你们的孝心，朕才退到这里。当年就是千军万马，朕也从未退缩，小小爆竹何足道哉。”    “这不是爆竹，这是杀人的利器，爆竹我也放过，这东西是我弄出来的，虽然没有达到最好，却也不容小视，它和爆竹两者没有可比性，陛下，我们明日在南山实验，您要是在皇宫里试验，会有伤亡的。”    李二第一次开始认真了，瞅瞅远处的断鸿，再看看云烨，刚才的话让他的心里痒痒的，很想现在就看看。    “既然如此，此物就更加不可为外人道，就在皇宫里试验，断鸿，点火！”云烨很没礼貌的请李二张开嘴，捂上耳朵，李泰也被做了同样的要求，他自己闭着眼睛挡在李二的身前，不是他不怕死，而是李二出了事，云家就没活路了。    眼看着药捻子嗤嗤的冒着火花钻进土里，断鸿居然还在大摇大摆的往回走，不时地回头瞄一眼埋火药的地方。    云烨眼睛眨都不敢眨的盯着土堆看，准备看另外一个会不会被炸飞。    晴空霹雳都不能描述那一声巨响，断鸿被气浪推得飞了起来，李二喜欢的那颗碗口粗的鸭脚树也从中间折断。周围的侍卫全都抛掉手里的刀剑，耳孔里有鲜血渗出来。    云烨的耳朵嗡嗡的作响，他确切的只听到一声炸响，不好，还有一枚，眼睛滴溜溜的朝头顶查看，只有漫天的尘土，夹杂着泥土，石块从天而落，李二不愧是久经沙场的统帅，静定能力就    是超人一等，一只手拽一个，就把云烨和瘫倒在地上的李泰拖到墙角。    三个人瞪大了眼睛找另外一个炸弹，没见踪影，只听见土块石头砸在墙上噼里啪啦的声响，这才松了一口气，惊魂未定就听见后宫又响起了一声巨响。一股灰尘冲天而起，三个人一起坐在地上，捂着脑袋，惆怅不已。    李泰忽然跳起来惨叫了一声：“母后”说完就撒丫子往后宫跑，云烨紧紧跟随，李二怔了一下，也跟着往后宫跑。    老天爷，还好长孙住的立政殿没事。太上皇的大安殿也没事，遭殃的是李二的寝宫甘露殿，大吉殿、百福殿、武德殿、承庆殿、万春殿这些嫔妃们住的宫殿也没事。就是满世界都是像没头的苍蝇一样乱跑的太监宫女，昏厥过去的也不计其数。    甘露殿倒了半边，手里拿着剑的长孙披着一件披风，里面穿着睡衣，凤眼圆睁，云烨看到她的剑上有血，不知是哪个倒霉鬼的，正在大声的吩咐太监宫女搬甘露殿的砖头瓦块。头一回发现长孙杀气腾腾的模样，很害怕。    “云烨，怎么回事？”长孙的眼睛里在冒火，这时候顶上去挨上一剑就太划不来了，只好装着耳朵听不见茫然的摇摇头示意听不见。    李泰嚎哭着就抱住了长孙，哭号的声音委屈之极，李二挠着下巴出现了，明显看到长孙松了一口气，身子摇摇欲坠，手里的剑也掉了下来，眼泪哗哗的，今天在李孝恭家就流了很多，现在依然很多。    后宫里好多的妃子宫女都衣衫不整，有的还光溜溜的身材不错，估计刚才是在洗澡，这里不是云烨和李泰俩个呆的地方，赶紧撤退。    拖着李泰的胳膊好不容易出了内宫，把李泰扔在花坛上，连忙去看剩下的四颗爆竹，现场太凄惨了，断鸿挂在树上直哼哼，从那截扎进肉里的树枝看，断鸿幸好是宦官，要不然不死都会再一次成为宦官。刚才还耀武扬威的侍卫统领，现在蓬头垢面的在地上爬，其余的侍卫也是哀声一片。    不管他们，云烨把翻倒的箱子正过来，见里面其余的四颗爆竹都完好无损，油纸都没破，爱惜的一颗颗抱出来，侍卫统领又看到这东西，蹬着腿往后蹭，动作比刚才迅速多了。    看看如同遭受恐怖袭击的大唐皇宫，云烨心满意足的把四颗爆竹搬到太极宫的台阶上，心头暗想，这样也好，李二充分见识了爆竹的威力，就会下大决心，大毅力研制这东西，要是老子辛辛苦苦研制出来的东西真的变成了什么药发傀儡一类的东西，才让人伤心，以后打仗，咱就不用刀子砍了，改用炸的，保证一死一大片。有了甜头，就会继续研发，说不定会出现硝铵炸药，苦味酸炸药，再这么畅想下去，原子弹出世也用不了几百年，到时候大家一起放来放去，最后地球又回归寂静，多好！    英国人的黑火药阴谋没能得逞，否则威斯明斯特宫早就不在后世的旅游手册上了，今天，大唐的皇宫却炸响了两枚，还是皇帝亲自下的令，不点都不行，英国人就是眼界狭小，没有一点泱泱大国的气度。    李泰回过气，地给云烨一罐子葡萄酿，看样子他也喝了不少，指着混乱不堪，人嘶马叫的长安城说：“烨子，这东西一出世，在岭南就夺去了两百多人的性命，现在又在这里炸响，长安以为末日，此物不是吉祥之物。”    “我从来没有说过这是一个好东西，但是再可怕的武器用在善，则恩泽无穷，用在恶，则灾祸连连，我们手里刀子可以杀人，也可以当工具，这东西也一样，用之开路，采矿，就会是好东西，用来杀人它也犀利无比，运用之妙在于一心。    我是大唐的人，有了这个东西当然就不会看着将士们用血肉去填敌人的城垣，不管好坏，都是我们自己人做的，作恶也好，为善也罢，都是我们留给后世子孙的一份保障，万千罪孽，归于我身又如何。“    李泰抬起头对云烨说：“这东西的功劳我一定要分一杯羹，将来遭受万人唾骂的时候，我们两个人一起挨骂，免得你一个人寂寞。”    “滚蛋，朕还没死呢，这种名扬史册的事情何时会轮到你们两个崽子，皇宫是朕下令炸的，早看甘露殿不顺眼了，炸了也好，云烨，把你知道的都教给青雀，然后就忘了此事，好好做你的万世师表，这些杀人的勾当还是朕来做，哈哈哈哈。”    ps：  第二节，

正文 第十六节又见三岔口
    ww.x.om   不得不承认，李二这个家伙的确是一个敢做敢当的汉子，囚禁了父亲满天下人都知道，杀了哥哥，满天下人都知道，宰了弟弟满天人都知道，顺便奸了嫂子，上了弟妹，满长安好像没有不知道的，至于杀侄子这种小事情不值一提。    奇怪的是，长安百姓似乎都很大度，这些都不算事，皇家么，不就是你杀我，我杀你的，奸来奸去的只要不打我家婆娘的主意就好，把老皇帝关起来远远没有自家碗里多一块肉重要，虱子多了不怕咬，李二这种大无畏的精神需要好好的提倡。    当着衣衫不整的大臣的面，李二告诉他们自己在试验一种新武器，威力没有控制好，出了点小事故，让大家不要惊慌，过几天带他们去野外再试试，大臣们见皇帝没事，太上皇没事，听说皇后也没事，就建议皇帝加强一下皇宫的守卫，回家去继续睡觉。    长孙一手揪云烨耳朵，一手揪李泰耳朵往后宫走的时候，李二装作没看见，背着手吩咐太监给他准备洗澡水，他今晚打算睡在太极殿。    这时候云烨才知道自己高估了李二，他对朝臣说的是一套，对长孙说的又是一套，太极殿的侍卫是云烨和李泰试验爆竹的时候炸伤的，甘露殿也是爆竹被炸飞以后酿成的祸事，多亏自己伸手敏捷，才救了两小子一命。    听不清长孙说些什么，语速很快。一根食指左右摇晃，不时地在云烨和李泰的头上抽一巴掌，她对皇宫里无端端的出现光屁股的女人很愤怒，良好和谐的内宫环境，被两颗爆竹全给毁了。    哥俩只能低着头一言不发，总要她把怒火全发出来才好。    “谁家试验杀人的武器在皇宫里试验？就你们两个没脑子的敢在宫里胡作非为，还好，就伤了几个太监宫女，要是伤着了陛下，看我不扒下你们的两张好皮。”    云烨。李泰，张张嘴想说什么，又把脑袋低下去，还说个屁啊，李二不能有错，那么有错的只能是云烨和李泰。    可怜的很，哥俩被关进承太殿，晚饭不给，脏乎乎的脸也没人端水来给清洗。清冷的月光从破损的窗户里射进来，两人相顾无言。    就着接雨瓮里的水。洗了一把脸，打散了头发，像两只鬼蜷缩在破帐子后面，没有其他原因，蚊子太多了，承太殿是太极宫庞大的建筑群里最潮湿的一间宫殿，给人的感觉是全长安的蚊子都聚集到这里来了。    这里是皇子，公主犯错的时候被惩罚的地方，阴森森的。再加上两个少年人肚皮发出的咕噜声，给这里又增添了一份凄惨。    李泰好像想起了什么，站起来在一根柱子上掏啊掏的，终于掏出来几块桂花糕，只不过上面长满了绿毛，只能无奈的扔掉。    一个小小的声影狸猫一样熟练地绕过侍卫，来到承太殿的后门。手在门上用指甲刮出恐怖的声音，侍卫对这些声音好像听不见，从他们上翘的嘴角就知道，他们对这一幕很熟悉。这样的事情已经不是第一回发生了。    “兰陵，你如果不赶快把吃的拿过来，等你进了书院，你看我如何收拾你。”云烨半眯着的眼睛睁开，朝后门说话，李泰也眉花眼笑，以前自己倒霉的时候，就是高阳，兰陵她们来给自己送吃的，今晚看样子不会饿肚子了。    门被推开了一条缝，只穿着睡衣的兰陵从缝里挤了进来，手上有一个小篮子，一进门就撅着嘴说：“给我一个大爆竹，要不然不给你们吃的。”还小心的把篮子藏在身后。    “爆竹全被陛下拿走了，一个都没了，再说了，你要爆竹干什么，用来炸宫殿吗？我俩现在有多惨，你又看不见，记吃不记打的小丫头片子。”云烨嘟囔着从兰陵手里夺过篮子，往里面一看，全是各种点心，很明显这是皇宫看盘里的点心，也不知做好多长时间了，**的，一根江米条子，云烨折了两下都没折断。    也就桂花糕做好的时间短些，用口水润湿了还能吃。分给李泰一块，两人艰难的开始啃桂花糕，兰陵三两下就把破帐子围成一个小世界，自己依偎在李泰的身上，学大人说话：“慢点吃，小心噎着，宫里的厨房塌了，胖厨娘被埋在里面，好几个人才把她从木料堆里拉出来，都尿裤子了，所以就没吃的了，我只好从长明殿拿一些供品，本来还有一个猪头的，我拿不动，只好倒点点心给你们，好好地在宫里放什么爆竹啊，像炸雷一样，我正在樱桃轩和小兔子翻绳，没用的小兔子被吓得晕过去了，我就跑去前面看到底出了什么事，结果，赵充媛，王美人光溜溜的站在院子里大叫，好有趣。”    李泰叹了口气，把啃了一半的桂花糕放下，对云烨说：“怪不得你要我接手那些胡子，这件事情的确只适合我们自己知道，要是泄露出去，再出现窦燕山这样的人物，就会出大事故，事发之前风平浪静，事发之时石破天惊，事发之后催人心魄，我既然接管了这桩事物，那么世上的一切都会与我无缘。    也好，你的安排总是有道理的，我那些手下，现在已经不安稳了，前些天还撺掇我趁着大哥不在，好好地在我父皇面前表现一番，看看有没有机会，取代我大哥做太子。    这些人为了自己的富贵前途，无所不用其极，丝毫不管我是如何想的，父皇为了这个皇位已经付出了惨重代价，我干嘛要学我父皇？    大哥又不是一个无能的人，有他即位就很好了，我们一母同胞，他当了皇帝，无论如何我的一个亲王是少不了的，只要能让我静下心来好好钻研学问，我一定不会输给历代的先贤，因为我有庞大的资源可供我随意撷取，这是他们所不具备的，超越他们已经是必然之事，将来在史书上除了入不了本纪，其他的辉煌成就岂是一个皇位可以比拟的？在这一点上即使光芒遮盖了大哥，他也只会欣慰，而不会感到冒犯，多好的安排啊，烨子，你多年的苦心终于结果了，这或许是我最好的一条路。“    云烨不做声，依然机械般的啃着石头一样的糕点，想了一会，把糕点扔掉，很认真的对李泰说：“我曾经在幻境里看到你郁闷之极的活了三十四岁。“    “幻境？那是什么地方？“李泰盯着云烨的眼睛看，在幽暗的承太殿似乎要发出光来。    “我也不知道，好像是在做梦，你就当我是在做梦吧。“说完云烨又从篮子里拿出一块不知什么名字的糕饼继续啃，不再说话。    兰陵毕竟年纪很小，想着给四哥送吃的，却抵不住睡意，靠在李泰的怀里睡着了，小嘴里有一丝晶莹的口水从嘴角滑下来，李泰掏出手绢，仔细的给擦干净，换了个姿势，让她在怀里睡的更加舒适一些，手轻轻地拍着兰陵的肩背，轻轻地哼起一首古老的儿歌：“,朱公卖酒,朱婆赶狗,赶到三岔大路口,猪一脚,牛一脚,踢上阿婆屋背脊,大小姑娘出来缩一只脚，三岔口……“    皇宫里渡过了一个不眠之夜，当百官清晨入朝请安之时，皇宫里已经变得和往日没有区别，昨晚那些焦黑的泥土上，已经摆满了鲜花，带着露水在阳光里怒放，只是那株形如伞盖的大树不见了踪影，宫人们不停地穿梭，礼仪如常。    兰陵被长孙拿了活的，她昨晚其实非常的害怕，想找一个坚实的肩膀作为依靠，可惜皇帝的怀抱不可能，其他的妃子那里也不可能，她的母亲去世的很早，没有人安慰她，也没有人可以抱着她入睡，还好兰陵足够聪明，自己给自己找了一个最温暖，最坚强的怀抱，在睡梦里她听到了哥哥哼的歌谣，这是她用智慧换来的，所以她不愿意早早醒来。    所以当长孙来到承太殿的时候，就看到兰陵躺在李泰的怀里，身上裹着李泰的袍子，一双白嫩的小脚被云烨塞进怀里，要不然一夜蚊子的叮咬，会让这双脚面目全非。    昨晚李泰想了一夜，直到天明才睡过去，云烨早就睡得不省人事，可能是放下心事的缘故，也没有觉察长孙的到来。    看了一眼三个睡的恶行恶相的人，长孙又退了出来，吩咐拿一个毯子给他们三个人盖上，她觉得美好的东西换是不要破坏为好。    公输木一大早就被诏进皇宫，在观察了甘露殿的破坏情况之后对长孙说：“娘娘，甘露殿损毁严重，已经无法修复，唯一的办法就是重新盖一座，甘露殿相比万民宫小的多，地基又完好无损，加之万民宫即将完工，材料还有颇多剩余，微臣以为，只需要一个月，就能重新盖起来一座，花费比起重新修缮，还要节省，如何动工，何时动工，还请娘娘示下。”    长孙皱着眉头看看破破烂烂的甘露殿，也觉得修缮的可能性不大，就对公输木说：“先生是土木建造的行家里手，你所说的建议一定是最可行的，那就重新建造吧，不需过于奢华，只要安静舒适就好。”    ps：  第一节送到    wxs.o

正文 第十七节无舌回家
    ww.x.om   皇家是无情的，是冷漠的，是没有亲情的，才睡醒，云烨和李泰就被长孙撵出了皇宫，早饭都没给。浑身缠着纱布，跨着腿走路的断鸿依然在坚守岗位，不明白这位高手明明骨节都错位了，为什么现在却可以好端端的站在那里，明显的不符合事物的一般规律，这是何道理？    高手有高手的尊严，断鸿不说话，只是身子一阵扭曲，云烨就眼看着他全身的骨节又散开了，脸都扭曲成了长脸。脑袋啊似乎都变尖了，云烨，李泰目瞪口呆。    “古人有鸡鸣狗盗的说法，你现在看到的就是狗盗，可以从普通人不可能钻过去的地方穿过，是以前世家门阀，必须拥有的专门人才，这门功夫可让断鸿吃尽了苦头，其残忍之处，老夫都噤若寒蝉。“    无舌光着脑袋，穿着一件青布衫，从皇宫里走出来，见到云烨为断鸿地身手惊讶，就笑呵呵的解释。    断鸿的全身如同波浪一样抖动一下，立刻就恢复了原状，拜伏在无舌的膝下，小声的说：“恭喜老祖宗功德圆满，而今可以自由自在，断鸿为老祖宗贺！“    无舌把断鸿扶起来，感慨地说：“陛下是一位诚实守信的君王，我的今日，就是你的明日，好好地护卫陛下，这是我们这些阉人的职责，虽然没有后代，我们也会有传宗接代的法子，不至于死后就被人忘记，老夫是先行者。给你们探探路。“    断鸿在流泪，这让云烨感到奇怪，昨晚这家伙都没有人的形状了，还是一副呲牙咧嘴的丑模样，现在就为了一句话，哭的如此伤心。    无舌哈哈一笑，拍了断鸿一巴掌，就对云烨说：“云侯，老夫现在孑然一身，无处可去。到了你兑现八零后少林方丈院东羊河对面有一座精致的小楼，最适合老夫这样单身人士入住。就它了。”    “你还真会挑，那座小楼别看小。里面装修的却最是精致，杨妃娘娘的糖果盒可是万万比不上的，那里只适合金屋藏娇，你一个糟老头住那里糟蹋了。”    “老夫当了一辈子的奴才，现在自己做主了，当然什么东西都选贵的，不选对的，就那座小楼了，哈哈哈哈。”    断鸿羡慕的看着无舌。云烨，李泰登上马车，在一大群护卫的簇拥之下离开皇城，无舌的话似乎还在耳边萦绕，不由得振作一下精神，自己迟早有一天也会如此，如果到时候也能去书院就好了。    十六岁的狗子依然在三十里铺卖茶。老娘的身体已经大好了，俊俏的少年不理会长安城里出来的那些贵妇们烫人的眼神，神清气朗的给那些女人端上茶水，虽然手总是被摸一把。但是口袋里的簪子已经装了三个了，看在银子的份上，依然笑得甜美。    这条路上敢像野猪一样东奔西突的只有侯爷的车驾，老奶奶，少夫人，二夫人他们可都是斯文人，不会把云家车子催成这样。    灰尘滚滚的停在茶寮边上，云烨的声音就传出来：“狗子，赶紧的，一壶热茶，你老娘做的凉粉也给来三碗，辣油多放点。”    笑眯眯的狗子赶紧答应，先把一壶热茶送进了马车，然后从竹棚子后面端出三碗凉粉送了进去。    马车主人的嚣张行为引来一大群贵妇的白眼，只是看见马车后面一大群护卫，不好发作罢了，好好地温馨场面被一头野猪破坏了，这是她们的共同心声。    无舌接过一碗凉粉，视线无意中掠过狗子的十指，轻轻地咦了一声，反手抓住狗子的手，把他的五更指头往开分，只听得一阵骨节脆响，狗子的手似乎变大了一些。    强忍着疼痛的狗子把手抽回来，怒视无舌，因为这人是侯爷的客人，不好得罪，只能强忍，但是战士出身的狗子依然握紧了拳头。    “小子，我看你骨骼精奇，秀外慧中，是一个练武的好苗子，虽然年纪大了点，但是有老夫在，你依然有望成为一流的高手，如果你肯叫我一声爷爷，我就教你。”    无舌的这句话说得很认真，没有一点开玩笑的意思，云烨把头转向狗子，点点头，从心里盼着无舌能收狗子当徒弟。    看到云烨点头，机灵的狗子顿时知道眼前没胡子的老头一定不简单，咬着牙说：“看你的年纪，我叫一声爷爷不吃亏，但是有什么本事总要我见识一下吧。”    无舌笑的眼睛都眯起来了，变掌为抓，一爪子就把云家马车上名贵的檀木小几抓下来一块，送给了狗子，眯着眼睛等狗子叫他爷爷。    旁边帮忙卖茶的老兵一脚就踹在狗子的腿弯上，弯着腰对无舌说：‘先生世外高人，能看上这孩子当孙子实在是他的造化，这孩子自幼丧父，寡母把他拉扯大，少了管教，请您不要见怪。“    无舌点点头，这时候狗子也跪在地上老老实实地喊了声爷爷，听到狗子喊自己爷爷，无舌张开缺了一颗牙齿的嘴笑的极为愉快，从怀里掏出一个小银牌递给狗子说：“这是我门下的标志，三天后带着牌牌来书院找我吧。“    看狗子双手接过银牌，无舌吩咐马车启程，无意中发现一颗好苗子，让无舌很是喜欢，只想着快一点到书院给自己找更多的孙子，这一刻他已经盼了好久了。    云烨放下手里的空碗，把手伸给无舌说：“其实我也是骨骼精奇之人，只是我这人一向低调，不太喜欢炫耀，无舌先生，您不妨看看我的手，是不是也是万里挑一？“    正在吃凉粉的李泰呛咳了一下，差点把凉粉喷出来，看看云烨，又看看无舌，低下头继续吃自己的凉粉。    无舌扫了一眼云烨胖胖的手掌，哼了一声说：“你的两只手只适合红烧，再没有其他用处。”说完就端起自己的一碗凉粉蒙头大嚼再也不看云烨一眼。    讪讪的收回手掌，恼羞成怒的对李泰说：“从明日起，就在我家地窖，你和我好好地学习如何制造那东西，学会以后，就赶紧滚蛋，只要有你在，我就倒霉。    李泰无奈的把碗放下，怒气冲冲的对无舌说：“你就不能敷衍一下他，非要说实话啊，你不知道转圈打架最后吃亏的一定是我？“    对于旧主，无舌嘿嘿一笑再不做声，依然吃自己的凉粉，从李泰的话里他感觉到了一丝尊重，再也不是不是往日里高高在上的姿态，心头畅快，就更加的想要早些到自己的天地。    对于无舌的心思云烨看出来了，叫过来一个家将低声安排了几句，那个家将立刻就快马扬鞭迅速的向云家跑去。    等到了云家，云烨就吧无舌撵下车：“坐你自己的车子去，不要和我挤一起，好好地檀木茶几，又毁了，也不要去我家，你自己有家，回你家去，记住，以后不许动我家蹭饭，不许到我家破坏东西，我这双只能用来红烧的手招待不起。“    话说的很绝情，可是无舌半点都不生气，抓起自己的包袱就下了车，只见一辆两匹马拉的马车就停在路口，一个青衣少年仆人赶上来施礼说：“老爷爷，小的已经等您好一会了。“无舌感慨万千的上了自己的马车，东摸摸，西看看，马车算不得好，甚至比不上他在皇宫里马车，没有嵌金，也没有镶银，马车里也没有华贵的丝绸做装饰，只是简简单单的青色麻布，拉车的马也是驽马，可就是这样的一辆普普通通的马车，它切切实实的属于自己，这是自己在天地间拥有的第一样东西，自己和云烨闲聊的时候说过一次，没想到转眼间就拥有了，这让无舌老泪差点流下来。    “老爷爷，家里已经准备好了洗澡水，封三娘还托我问问您，您是喜欢吃面条，还是喜欢吃米饭。’    小孩子絮絮叨叨的说个不停，都是些没多少意思的废话，但是无舌却觉得很有趣，见那个少年不停地催马，就说：“你叫什么名字？”    “俺叫小满，今年十五岁了，是云家的管家把俺从人市上买回来，伺候老爷爷的，还说，卖俺的钱会从老爷爷的薪水里扣除，老爷爷，什么是薪水啊。”    “呵呵，薪水就是工钱，不过老爷爷我的工钱可不是他云家给，是书院给的，小满，慢些赶车，这两匹马现在配合的还不是太好，不要伤着了……“    云烨回到家，P莳就跑过来说自己现在已经认识很多字了，师傅是不是考一考自己。云烨习惯性的往墙角看看，果然，一个三丫髯就若隐若现，还能是谁啊，除了小武就没别人，撺掇着P莳来找自己，其实是她自己想在云烨面前显摆一下，生怕云烨不知道，把头形露出来，表示自己的存在。    这丫头有了危机感，父亲去世，母亲带着姐姐妹妹回了蜀中，只有她硬赖在云家哪里都不去，武元庆和武元爽想把自己的妹妹许配给一个富户，上云家吵闹了三回，那时候云烨还没有回来，小武跪在辛月面前拿着剪刀明志，如果让她回去，就自杀。为此辛月拒绝了他两个哥哥的要求。    ps：  第二节送到，如果有票票就投给孑与，我们吊在尾巴上很危险。    wxs.o

正文 第十八节 小武的忧虑
    说考就考，云晔不磨蹭，头一回听说有真欢考试的孩子，这必须鼓励，一个香薰球就挂在小亭子里，这是第一名的奖励，当然，手里的竹板就是对最后一名的惩罚。    小丫，东南西北哼哼唧唧的不愿意到亭子里，婶婶好说歹说才给劝进去，一人一张小桌子，云烨在挂在柱子上的黑板上出题，题目都不算难，家里教书的老夫子背着手在来回巡视，不时地看看自己弟子回答的如何。    只要一考试就能看出来平时到底用没用功，抓耳挠腮者有之，左顾右盼者有之，当然胸有成竹奋笔疾书者也有，老夫子最喜欢站在小武和椁蔚的背后，不停地点头，见到如同猴子一样的小丫，就不停的摇头，小东在数学上还算不错，小西很平均，小南小北也勉强回答上来几道题，小丫的卷子上就全是黑疙瘩，让云烨看得伤神，李泰拿着椁薛，小武的卷子扫了一眼，就拿出红笔，在卷子上给了一个好大的一百分，欢喜的两个小丫头，拉着李泰的胳膊不停地撒娇。    小丫瘪着嘴趴在哥哥膝盖上，准备挨板子，她知道自己考得不好，云烨把竹板扬起来好几次，舍不得打下去，小小的丫头咬着牙绷着脸，一副做好准备挨打的样子让人心疼，算了，这还打个屁啊，打在她身上，自己要心疼好几天，小丫的屁股不疼了，又跑出去玩，自己还在难过，太亏了，没好气的在她撅着的屁股上抽了一巴掌，把她抱起来说：“多用点心，家里就属你学的时间最长，偏偏考得最差，将来找不到好婆家怎么是好啊。”    小丫高兴地楼着哥哥说：“我不嫁人，就留在家里，伺候奶奶，孝敬哥哥，一辈子都不嫁人。”说完，还在云烨的脸上啄一口。    这就满意了，女孩子只要心性善良，就没有什么好担心的，小丫皮实一些，还不是自己给惯得，现在出了毛病，就不能只怪小丫一个人。    云家人都不太聪明，除了大丫喜欢读书，其它的没一个喜欢读书的，就大丫，还是靠下苦功夫才把那些书读完的，前些天给云烨说眼睛看远处模模糊糊的，是不是要瞎了，吓得小丫头直哭。    到底把眼睛看书看坏了，成了一个近视眼，仔细的检查了大丫的眼睛，孙思邈说冉邪上升，需要多吃些返清复明的药物才成，还鼓励大丫多吃些猪羊内脏。    中医想要见效是一个缓慢的过程，云哗只有准备给大丫弄一副眼镜出来，找了最好的水晶，很可惜，工匠们总是掌握不好眼镜的弧度，达不到云烨的要求，这也需要慢慢的摸索。    第一名有两个，云晔看看一脸渴盼的小x武，毫不犹豫的以卷面更加工整的理由半小武胜出，膊蔗很大度的向小武祝贺。    小武紧紧槐着的裙角才松开，歉疚的看蒋蔗一眼，才对手里拿着香薰球的云烨跪下来哭泣着说：“师父，我不想要香薰球，只想求师傅一件事。”    “哦？什么事，只要师父能够做到，就一定答应你，小武考了第一名，是该好好奖励一下，好好地，站起来跟师傅说，咱家不兴跪拜，膝盖会打弯是用来走路的，不是用来下跪磕头的，我门平弟子不分男女，膝盖贵重着呐。”    小武爬起来哭泣着对云烨说：‘我哥哥要把我嫁出去换钱，我不想嫁，我想留在家里哪里都不去。“    云烨阴笑着说：“你是我的弟子，我倒要看看谁敢拿你去换钱，要换也该你师父我去换，我家的小武是无价之宝，这个世界上出得起价格的可不多。”    小武顿时破涕为笑，旋即又哭丧着脸说：“可是他们是我哥哥，我爹爹不在了，《女戒》上说，我就该听我哥哥的。”    “傻丫头，你忘记了你师父我还有一个名头，那就是长安三害之首，背着这个名头不去干点坏事怎么行，你哥哥要是再敢登门，我会打折他们的腿，你就高高兴兴的读书，玩耍，其它的交给师父去做，保证妥妥贴贴，没有后患。”说完，就把香薰球给小武拴在腰带上，指着在亭子外面闹腾的几个小丫头，让她也去玩耍。    李泰捂着额头说：“烨子，你教训人怎么一直就这一招，嘴里嚷嚷着要打断这个的腿，要打断那个的腿，结果到现在，就打断了两个人的腿，其中一个还是不雅的位置，这不符合你侯爵的身份，要弄就弄死，别弄一半，不上    不下的丢人。”    没话说，李泰从来就不是一个善良人，李元昌这回能不能活还在两可之间，别看他现在提都不提，可是一旦发动，李元昌就会吃不了兜着走。    俩人从昨晚到现在就吃了一碗凉粉，兰陵拿来的点心没法吃，现在都是饥肠辘辘，一直以为，这世上没有比臊子面更好的东西了，什么大鱼大肉，山珍海味，在两个饥饿的人面前，什么都不是。    人头一样大的碗，一人一大碗，酸香的汤水加上臊子，简直就是人间美味，云烨已经开始战斗了，李泰的护卫要跑过来尝尝李秦的饭食，被李泰一脚就给踹走，没有菜，一人一大碗面条，蹲在厨房外面的小桌子上吃的山崩海啸。    两斤面条下肚，俩吃撑的人就准备下到地窖里谈谈关于火药的事情。侍卫们抢先下了地窖，每一寸地方都仔细搜索过，就连四周的窖壁，地下都细细的用长矛捅过，这才请云晔，李泰下去。膀大腰圆的护卫守在地窖口，靠近三丈范围内的格杀勿论，这是李二亲自交代过的，所以这些家伙连警告这个程序都简化了。    地窖里只有几盏灯笼，照的地下一片通明，云烨来到桌子边上，从抽屉里分别拿出三样东西，每样都在麻纸上倒一点，又把其余的收好，才对李泰说：“青雀，火药的材料就这三样，硝石，硫磺，木炭，三样东西混合在一起就成了火药，记住了，它的配方比例就是，七比二比一，我只钻研到这一步，其余的需要你自己去研究，我还发现，把他们搅匀以后，加入蛋清，筛成颗粒，威力会增加一成，当然，这些都需要你以后去琢磨，这件事从今后我将不再过问，你记住搅拌的时候不能用铁器，只能用木器，要不然会出危险。那些奴隶，还有笑苍生，我也不会再去问他们的去向，你也不要对我说起。    说完这些，云烨朝李泰笑笑，一身轻松地爬上地面，对侍卫头领说：“魏王在里面做研究，没有特别重要的事情，不要打搅他，擅自入内者斩。“    见到侍卫抱拳称喏，这才一身轻松的离开，一个大麻烦，大包袱终于甩掉了。    那日暮很乖的在园子里散步，这些天，云烨就不许她长久的坐下来，总是体着她多走些路，上回辛月生孩子给云烨留下了浓重的心理阴影。    扶着那日暮散步，这是云烨唯一能做的，园子里早就溜烦了，带着两个丫鬟家将，就出了后门，沿着青石板小径走向田野。    云家庄子的人现在对石板路有着特殊的爱好，只要有机会，就会修一截石板小路，前面十几亩的地里种的全是玉米，这是三年不间断的种植才有的规模，为此云晔付出了极大地心血，如今成熟在望，只要种子不退化，云晔明年就准备把附近的山地全种上玉米，土豆这东西在云家庄子已经不是稀奇的东西，年纪大的老人，在大清早喝茶的时候，会顺便烤上两个土豆做早餐，就着浓茶，吃个热气腾腾的土豆，有着说不出的舒坦。    那日暮看着玉米悄声的向云晔撒娇，她要吃玉米，去年她就想吃，结果辛月不答应，老奶奶哄她说，今年多了就能吃，现在绿油油的一大片，她觉得已经很多了，丈夫给她显摆过煮青玉米有多么的好吃，孕妇就不能想吃的，只要想了，就没有一点的耐心。    吃点玉米算什么，想想她肚子里的孩子，就是想吃天鹅，云晔也会义不容辞的去皇家园林里去抓，芙蓉园里有好多，占着一个小湖泊，忽闪着翅膀抓鱼，太浪费了。    玉米长得粗壮挺拔，饱满的玉米棒子斜插在玉米杆子上顶着着褐色的丝绒，最顶上的雄花，已经开败，摇一摇，依然有无数的花粉落下来。    自己地里的庄稼，这还客气什么，云晔站在田埂上，咔嚓，咔嚓的就掰下来三个，想想既然开吃了就不要小气，又一口气掰下来十几个，看到一尺多长的玉米棒子沉甸甸的被家将抱在怀里，那日暮就一点都不想散步了，催着云烨回去给她煮玉米。    给云家看守玉米地的护卫交代好，让他们把没有玉米的空杆子全部砍掉，不要留着浪费土地的养料。    旺财没吃过玉米，云烨给它剥了一根，拿在手里看着它一点点的全部吃完，剩下的剥去外皮，只留下最里面的一层外皮，玉米把皮剥光了煮就没有那股子香甜的气息了。

正文 第十九节 李泰和隋炀帝
    煮好的青玉米自然清香四溢，那日暮高兴地给奶奶，姑姑婶婶们端去了一盘子，丫鬟都不让沾手。    堂堂侯爵府吃个玉米都能吃出过节的感觉，高档货，辛月抱着玉米棒子啃得模样让入心酸，仔仔细细的一点渣滓都不剩，那日暮一口气吃完了自己的，又盯着云烨的看，只好又给她掰下来半截递过去，小丫数着玉米棒子上的玉米粒准备拿刀切开，数量不够，小丫头们只好一入半个。    自己到底在千什么？云烨忽然间怒气勃发，夭下入吃不吃饭的关老子屁事，一个破玉米，把自家入稀罕成这样，地里不是还有十几亩地的玉米么？自家入吃光一亩又如何？以前没有玉米的时候不是也没把所有入饿死么？    喜欢吃，今夭就吃个够，亲戚朋友长辈的都送一些，自己入都吃不上指望全夭下的入都能吃上？李二至今把土豆只在小范围里传播，这是做什么？云家庄子的老汉们都对土豆没什么稀罕的了，外面的入居然还不知道土豆是个什么东西。    连庄稼难道说也要分出个上下尊卑？土豆只许富贵入家中种植，就不许最需要这东西来充饥的百姓家种植？    虽然知道这是李二出于小心，自古农桑无小事，劝课农业从来都是封建王朝的基石，再小心都不为过，富贵入家能够经得住损失，就算忽然间没了土豆的收益也不会饿死，穷苦入家可不同，种了一年要是忽然间没了收成，那就是改朝换代的大事，稻谷，麦子，小米，糜子，高粱种植了上万年，才成为百姓的主要食粮，土豆横空出世的时间太短，需要验证。    可就是这样，云烨依然感受到了伤害，土豆怎么回事他很清楚，玉米更不用说，手里喝粥的小碗被捏的吱吱响，再看到P莳一颗一颗的剥着吃玉米的可怜样子，彻底爆发了，把手里的小碗往桌子上一扔，扭头就出了门，弄得饭桌上的家入面面相觑，不知道云烨发的哪门子的疯。    带着家将仆役来到玉米地，选了一块长得最好的，一声令下，仆役们就冲进玉米地开始掰玉米，云烨没打算把这一片玉米留下一株来，造福入间，最重要的是先要造福自己家入，他从不相信那些对自己妻儿老小都不关爱的入，这样的入不知道是不是还能算进入的范畴，不管自己妻儿老小，却悲夭悯入的去为全世界受苦的入谋福利，看似伟大的背后往往掩藏着不为入知的丑恶目的。    这种入在大唐有很多，都是些地方官吏，京城里一个都没有，就连魏征这样的入都知道给自己的傻儿子买一套好房子，怕他将来没了衣食，舔犊之情看着就让入舒坦。    一亩地没多少，半个时辰就被仆役们给掰的千千净净，看着十几箩筐的玉米棒子，云烨这才消解了心头之恨。    奶奶拍拍云烨的手什么都没说，笑眯眯的去佛堂，准备把今夭的课业补足，辛月刚要说话，被云烨一眼就给瞪回去了，那日暮欢喜的像个孩子，要云烨给她煮的多多的，她打算这半个月就吃煮玉米了。    又煮了满满一大锅，钱管家都分到一穗子玉米，欢喜的见牙不见眼的，小丫迅速的就把自己的存下的那点玉米啃个千净。    这就对了，那日暮端着一盘子去了自己的屋子，知道她准备拿给宦娘吃，小丫，小武，几个小丫头，一入分了两个，吃不完就剩下，全家都不许放过。    “您今夭怎么了？平日里把玉米看得和命一样，怎么现在就砍了这么多？您不是说都是种粮吗，您还说，饿死爹妈，不吃种粮，今夭性子改了？”    “我要是真的眼看着爹妈饿死都不吃种粮，这样的我，你还会喜欢么？如果大公无私了那就不是云烨了，什么夭下，什么百姓，那不是我要关心的事情，我也是百姓的一员，也需要受到照顾，不能我去照顾夭下了，自己全家半死不活的打饥荒，良心，那东西是吃饱饭以后才有的东西。”    辛月在云烨嘴边亲一下说：“您这样的夫君才是好夫君，妾身上辈子不知道积了什么德能嫁给您这样的好男子，给您生儿育女是妾身的福分，一辈子在您的羽翼底下暖暖活活的过日子，管仲不是说过么，衣食足乃知礼仪，先贤的话和您的话是相通的。”    辛月最喜欢看到一个顾家的云    烨，见到他有朝这方面发展的趋势，赶紧又是鼓励，又是给丈夫的话找根据，好坚定一下丈夫的心思。    夭黑透了，李泰依然不见动静，云烨在篮子里装了俩穗玉米，准备下去看看。统领见云烨给李泰送饭，感激的让开地窖门，放他下去。    李泰的爆竹已经做好了，但是这个勤快的小伙子依然在忙碌着，拿着放大镜仔细的研究那些不同纯度的硝石，硫磺，想做一个记录。    本子上已经记满了一些符号，这是云烨特意教给他的英文字母，纯粹是为了保密，李泰自己给每个英文字母制定了新的含义，就是云烨现在拿起他的笔记，也看不明白，他到底记录了些什么。    沉迷于工作中的男入是很迷入的，坚毅，刚强，不屈不挠，总之你会在这一刻发现你在他身上从来没有发现过的优点。    摸了一把茶壶，发现里面的茶水已经冰凉，趁着李泰休息一下的功夫云烨说：“青雀，多休息一下，火药已经被我提升到了一个新的高度，你想在这个基础上有新的发现，不会太容易，有好吃的给你。    李泰冲着云烨笑笑，叹了口气，又做了个伸腰的动作，掀开篮子的盖子，惊叫一声：“玉米，今夭怎么了，你怎么舍得给我吃这样的好东西，去年问你要一点尝尝，被你骂的狗血淋头，难道说见我太辛苦，特意让我补补？““先洗手，手上全是药粉，就不知道千净以后要养成工作完了洗手的好习惯，我不知道你将来还会研究些什么，如果介入到生化的范畴，光不洗手这一条，就会要了你的命。“对于正确的意见李泰总是很虚心，放下盖子，自己去木盆边上洗手，仔仔细细的洗了两遍，才擦千水渍，从篮子里取出玉米，揪掉玉米须，扒开外皮，大口的嚼起来。    看他的动作就知道，书院的这些混蛋一定没少偷吃玉米，可怜自己强忍到今夭才吃上一口。    来到李泰的案子边上，看他做好的爆竹，很细心，从大到小都有，抽屉里的配料已经所剩无几，拿起爆竹晃一晃，被塞得很严实，竹节上的小孔也钻的很秀气，很难想象这些东西都是出自一位亲王之手。    “青雀，你的韧性就连我都不服不行o阿，你夭生就该千这一行，勤奋加上夭赋，你想不出成绩都难，我不敢想象你将来会达到怎样的成就，你哥哥和你实在无法相提并论，不管在夭赋，还是勤奋，都不如你。“李泰吐掉一口渣滓，翻着眼睛说：“那你还不是选择帮我大哥，我这样的优良品种你都视而不见，现在说这些不觉得晚了一点？““你想多了，如果光说做皇帝，我还是坚定地支持你大哥，你治理不好国家的，科学家当一个国家的元首，是那个国家的灾难，他们白勺的性子里夭生就有一股子疯狂劲，你不会不知道当皇帝会有多大的压力，依你的性子，用不了多久，就会彻底的把那股子疯劲释放出来，你偏偏又很霸道，你知不知道，你和杨广很像o阿？“李泰不言语了，低下头继续啃玉米，半晌才抬起头，无奈的对云烨说：“我想反驳你的，结果发现真的如你所说，我们很像，一样的文采风流，一样的夭赋不凡，就他妈的连想法都差不多，运河这东西如果不赶时间，杨广一定是一位赫赫有名的皇帝，如果征伐高丽不是如此急迫的话，也不会造成隋朝的四分五裂。我们白勺性子都很急，都想把一百年的事情在几年之内做完，所以必定就不会太稳妥。““小泰，这就是我不愿意你去当皇帝的原因，上面的两条固然重要，最重要的一条你却没有弄明白，你看看你父皇这些年在做什么，就明白了，杨广不光是性子急，而是需要迅速的积攒入脉，隋朝末年，门阀横行，当然包括你们关陇李家，给杨广的压力太大，他需要证明自己是一个好皇帝，所以选择东征高丽，将全国的力量都集中在那里，大量的消耗门阀的力量，如果东征成功，他一定会挟大胜之余威，处理掉国内的门阀，这就是你爷爷为何会一夜三惊的原因o阿。    国内他想通过运河的开凿，来奠定自己千古的业绩，很可惜，他东征失败，惨不忍睹。开凿大运河又用入不明，麻叔谋之辈食入如同野兽，国内民怨沸腾，他失去了贵族的信任，同样得不到百姓的信任，所以十八路反王，七十二路烟尘的出现就不足为奇了。

正文 第二十节孙思邈的价值观
    第二十节孙思邈的价值观    和李泰的谈话进行的很愉快，一个对皇位不再抱有奢望的人心态是平和的，你可以和他讲述任何一种关于皇位的笑话，笑的涕泪交流之余，那股浓浓的酸涩却怎么都挥之不去。    李泰抱着做好的爆竹出了地窖，侍卫们下到地窖里拿走了里面所有的东西，包括新扫出来的尘土，留给云家的是一间空空的地窖。    在地窖里教授火药的制法是李二特意交代的，他认为这是这是人窃天权，不可为天所见，须在九地之下进行。还好云家的地窖够大，也够深，除了没有挖出黄泉，其他的都好，虽然有掩耳盗铃之嫌，可是李二郑重其事的交代，云烨就必须不折不扣的完成，皇权比黄泉可怕的多。    李泰固执的从云家带走了一筐玉米，不要熟的，只要生的，他准备回到皇宫自己煮，自己劈柴，自己烧火，自己剥玉米，自己把玉米端给父母，他不会做饭，只有煮玉米可行一些，他想通过这种方式告诉李二和长孙，自己退出皇位的竞争，从此做一个太平王爷，研究自己喜欢的那些东西。    人的背影往往会告诉你许多的信息，比如现在的李泰，开始垮着双肩，弯着腰，后来就慢慢挺起腰杆，身形也挺拔起来，冲着云烨招招手，说了一句话，就钻进马车，别人听不明白，可是云烨知道那句话的含义，李泰依然是李泰，从没改变过。    “夫君，魏王说他挑了几十只大的家伙，是什么意思？”辛月站在门口看着远去的李泰车驾若有所思的问？    “男人家的事情，女人问那么多做什么。“云烨回头就把满脑八卦的辛月推回家，半夜三更的谁家女人还在到处跑。    李元昌会不会死云烨管不着，这种败类中的极品死一个少一个，几十只大的马蜂在身上乱扎，一定会让他yu仙yu死，李泰的郁闷需要有一个宣泄的地方，李元昌好死不死的遇上了有什么办法。    孙思邈还没睡，在院里挂了只灯笼躺在躺椅上听蛤蟆叫，自从云烨进家门，孙思邈就被请到家里，那日暮就要生了，头一胎，没有老孙在，云烨心里就觉得没底，不过老道似乎也想来云家了，钱管家请了一次，就收拾了一个包裹下了玉山，随行的还有火炷的妹妹，小姑娘穿着道袍，头发上别着一只木簪，在孙思邈边上给他不停地挪烧着的艾草，好把那些蚊全部撵跑。    老道起了凡心？这念头刚升起，云烨自己都觉得龌龊，如果这种情形发生在李二的身上，如何猜测都不过份，但是放在孙思邈的身上就是亵渎了，满大唐，云烨就遇见这么一位真正道德高洁的人，后面虽然说研究出来一些类似**之类的东西，那也是为了医学研究，只不过是云烨没把他用到正途而已。    孙思邈的身边有一穗玉米，是生的，外皮已经剥去了，上面少了几粒，他还是那个坏毛病，见到陌生的植物，就往嘴里塞，不止一次看见他嘴肿的像挂了腊肠一样，做试验嘛，猪马牛羊，猴，兔都成，干嘛和自己过不去，神农就是这样挂掉的。    见到云烨过来，孙思邈招招手让他过来对他说：“那日暮的身很好，产期就在这两日，你出去了八个月，好好陪陪这孩才是，我看她有心结，这样可不好，日久了，人就会得病，你这样忙下去，什么时候是个头啊。“    云烨坐在小道姑搬来的小凳上笑着说：“那日暮是想草原了，总是在梦里梦见草原，我也答应她，只要孩过了周岁，就可以随她去草原了，在这之前，我想把牛痘给孩种上，大草原自从匈奴开始就有一个不好的习惯，那就是习惯性的拿病死的牛羊，甚至是人来当武器，抵御汉人的进攻，殊不知这东西是一把双刃剑，伤人也伤己，汉人的生活习惯要比他们好，所以伤害最大的还是他们自己，草原上一个孩从出生一直长成为一个青年，要比中原艰难，十个孩中有三四个能顺利长成，就算是神仙保佑了。“    “那你还把孩让那日暮带走，我养着不行吗？人家小妾生的孩不都是正妻带着的么？就咱家不一样。“辛月就是一只幽灵，随时都会出现在任何地方。    孙思邈笑笑不说话，他在云家就是一个特殊的存在，从老奶奶开始就没人把他当成外人，这些话如果有别人在，辛月打死都不会说，可是在孙思邈面前，她就百无禁忌。    “吵吵什么，咱家是咱家，进了门都是我老婆，我娶了你们，就不会伤害你们，虽然娶两老婆已经算是一种伤害了，没办法，事情到了这一步，就说这一步的情况，你有孩，你带着天经地义，那日暮也要有孩了，所以她带着也是顺理成章。“    辛月把手里的果盘放下来，居然是西瓜，只是上面的籽实在是太多了，个头也不大，碗口大小，不像后世一个个长得冬瓜一样大。    “寒瓜啊，老道上回吃这东西还是在芙蓉园给皇后看病的时候吃的，一晃眼已经两年了，今年的瓜长的大，雨水足，就这点好处。“    孙思邈这些年变得更像神仙了，什么事情在他眼里都是云淡风情的，引不起波澜，寒瓜这东西，只有皇家的园里有的种，每年也就种个一两亩地，夏日里作为贵重的赏赐，分给那些王侯们一两个，不管谁家得到，都是一种荣耀。    一个小瓜，三两口就吃完了，云烨把瓜小心的收起来，让辛月洗干净晒干，准备明年自己家也种上些。    “这东西官府不是不让种么？您收瓜干什么？“辛月还是一副好良民的模样，可云烨这两年早就学坏了，钻法律法规的空，又不是头一回，和那些王侯之家一样，谁家把王法当回事啊，只要不造反，就是一等一的良民。    “皇帝把咱家的土豆拿走藏起来也没见有谁说过闲话，我种一点破寒瓜就絮絮叨叨的，你烦不烦啊。“辛月没好气的在云烨肩膀上抽了一巴掌，带着自己的一群爪牙回后院去了。    “你在野人山里爬了一个月，就没发现一些好的药材？“三句话不离本行，孙思邈见辛月走开，立刻就问重点。    “当然有，您一直想要找的田七那味药我给您找到了，带回来 一些干品，回头就给您送去，我还看到一种吃肉的花，不知道有没有用，太臭了，我就没拿，捉了一只红颜色的蜈蚣，一尺长的那种，您不是老说这里的蜈蚣入药，药性不够吗？那一只，想必是足够了，还给您带来一样特产水蛭，个头大，吸血猛，咬一口舒坦极了，伤口会流一天的血，窦燕山试过被几十条一起咬过，差点没命，您看怎么样？“    “在哪？“孙思邈没工夫听云烨的瞎显摆，直接问最重要的。    “水蛭我养在水缸里，田七在库房，蜈蚣在我书房。“别看老孙性温和，却是一个最没耐性的，云烨要是再多嘴，说不定会挨揍，赶紧把地方说清楚。    举着灯笼从水缸里捞出一条水蛭，孙思邈把它放在自己的手指上，黏糊糊青了吧唧的水蛭急躁的想在满是老茧的手指上下嘴，都是徒劳的，孙思邈的食指上茧太后，它的嘴咬不开，只能到处转圈找鲜嫩的地方下嘴。    手指一弹，水蛭被弹回水缸，看看自己的手指，很高深莫测的笑了一下，一头就钻进云烨的书房，一个硬木盒里那只红色的蜈蚣跟活的一样，爪都没掉几只，为了它，云烨可是下了苦功的，把蜈蚣包在宣纸里，放在通风的地方慢慢的阴干，最后拿绣花针固定在软木上，已经不是什么药材了，算得上是一件艺术品。    “很好，品相很好，看样毒性也不差，是一味好药，息风解痛，恶疮，这些顽疾有了它，就好下手了。“说完，就把盒扣起来揣怀里，然后示意云烨带他去云家的宝库，田七还在那里呢。    没事干参观别人家的库房，也就孙思邈干得出来，琉璃之类的看都不看一眼，就是对云烨拿回来的珍珠，挑了几颗装起来，说是要配药，刚刚给打开库房门的辛月，笑嘻嘻的给孙思邈建议，后面还有好些珍珠，看看老神仙是不是再挑几颗大些的？    这个败家娘们，珍珠那东西入药挑些歪七扭八的就好，反正都是碾成粉末的下场，干嘛要挑大的，好的？    架上摆着好几个麻包，里面全是田七，都是蒙家寨的长老让人采来的最好的田七，年份足，各个粗壮，根茎叶很完整，孙思邈对此很满意。选了几株，就出了宝库，皱着眉头对云烨说：“那些没用的东西你攒那么些做什么，珍宝是灾祸之源，别迷失在里头。“    出家人可以不在乎，一个人吃饱了全家不饿，但是云家好大一家呢，老秦还在那里发话，要云家把润娘的嫁妆弄得丰厚些，没钱怎么行？    但是老孙说了，也只能低头受教。(未完待续。

正文 第二十一节大小姐出世
    第二十一节大小姐出世    一夜的大雨洗去了暑气，到了清晨雨还在沥沥拉拉的下个不停，云烨一晚上没睡，不停地在屋檐下踱步，昨晚才到那日暮的房间，那日暮就开始肚子疼，这种疼痛一直持续了一个晚上，到了早上接生的婆婆才说二夫人可以生了。    人参汤早就炖好了，孙思邈看了两遍说没问题，辛月抱着孩子贼头贼脑的离云烨远远地，她知道丈夫在这时候会处在一种暴躁的状态中，离远些比较好，自己生孩子的时候，哪怕在疼的死去活来的时候，都能感受到丈夫到丈夫的焦躁不安，现在相必是同样的情形。    草原上的姑娘还是坚强些，那日暮没有大声的嘶喊，只是低低的呻吟，这一回，稳婆无论如何也不允许云烨再进产房，看到云烨有冲进去的意思，辛月顾不了许多，赶紧拉住，哀求云烨不要一意孤行，上回就因为进了产房，沾染了晦气，孩子没满月，就被窦燕山绑架，这回要是再出事，一家子就活不成了。    懂事的那日暮可能听到了门口的争执，再也不发出痛苦地呻吟，只有一阵阵急促的喘气声，煎熬，都在煎熬，奶奶在佛堂里已经派丫鬟来问过三次了。    孩子的哭声传了出来，没有云宝宝云寿那样响亮，哭声像小猫一样，这下子让云烨的心一下子揪了起来，看了辛月一眼就要进去，稳婆却笑着走了出来，蹲身行礼向他祝贺：‘恭喜侯爷，贺喜侯爷，是弄瓦之喜。“    云烨才不管什么弄璋还是弄瓦，只要是自己的骨肉那就是心头肉，早想要个女儿了，这下子心满意足了，云家的打赏从来都是豪阔的，一颗指头蛋大小的珍珠随手就赏给了稳婆。    怪不得声音那么小，原来孩子真的很小，瘦瘦弱弱的像只小猫，一阵风都能吹走的样子，两只小拳头攥得紧紧的，小嘴还在张着哭号，就是声音小点。    这就是自己闺女啊，可得心疼，眼看着稳婆粗手粗脚的给孩子捆襁褓，云烨就想动手抽人，小孩子绑的和粽子一样，这是要干什么？    不耐烦的让收拾好的三个稳婆下去，抱着孩子乐了半天，才发现那日暮瞪着眼睛直直的看自己，眼泪哗哗的。    抱着闺女放在床头，让那日暮好好看看自己的孩子，谁知道她却把头扭了过去，对自己的作品很不满意。    “生个孩子就不通情理了，咋想的，天仙一样的女儿我都爱到骨头缝里去了，你还嫌弃，你不喜欢，我带，做梦都想不到我云烨有一天会有一个闺女，这是老天赏给我的，等孩子出了月子，百天的时候看我如何大宴宾客。长安城里有头有脸的都喊过来，不来的我会打上门去，老子有闺女喽。”    那日暮把头转过来，还是在哭，女人月子里哭泣会留下病根，云烨给她擦掉了眼泪鼻涕，在额头吻一下，小声说：“谢谢你，辛苦了。”    “我想给你生个男子汉，生一个纵横草原的英雄，可是现在是闺女，我不要！”    “都生下来了，总不能再塞回去重生一遍，再说了，这次是个闺女有什么不好的，我心里都乐开花了。”    好说歹说才让那日暮欢喜起来，马上就开始做自己女儿是绝世佳人的美梦。云烨看看床头的影子里自己的样子，叹口气，就自己的长相，想生个倾城倾国的女儿出来恐怕不容易，被夸成天日之表，龙凤之姿的李二，生出来的几个闺女，也没几个好看的，李安澜，高阳，算是不错的，其它的统统被称之为温婉贤淑，大唐的官员还是要一些脸面的，不想昧着良心胡乱夸奖公主们是如何的美丽，只好夸公主们个个温婉贤淑，没长相，只有拿性格来说事，性格这东西弹性很大，怎么夸都不为过。    自己的闺女将来怎么夸？美貌就算了，血统不好，没办法，难道说自己也要夸孩子温婉贤淑？看看那日暮就知道这条路行不通。    那日暮忽然又喜欢起自己的闺女来，抱在怀里亲的不行，谁家月子里的婆娘就坐起来，被云烨塞回毯子里，母女两头靠头亲昵地不行。    辛月明显的想要大笑，呲着牙夸闺女长得好看，看她不停抖动的小舌头，再看她不停地把云宝宝往高举的模样就知道，她现在很想唱歌。    闺女好啊，只要一副嫁妆就可以打发出门，丈夫就是再疼闺女，无非就是嫁妆丰厚些就是，云家需要打发嫁妆的多了，不在乎多打发一副。    那日暮看到云宝宝羡慕的不行，再看看自己怀里的丑闺女就没了笑脸，又想哭。云烨好不容易把很想留下来的辛月撵了出去，老奶奶就来了。    姑姑婶婶们簇拥着进了门，抱着襁褓仔细看重孙女，笑的眼角的皱纹更加的浓密，好声好气的安慰那日暮，说她年纪还小，等到身子好了，再生就是了，这些鼓励很明显起到了作用，那日暮又高兴起来了。    云家喜添千金，何邵自然骑着快马来贺，这些天倒腾海带，把他忙的够呛，不但要教人家怎么把海带泡发，还要教人家怎么做海带，事情出乎云烨的预料，贫家小户最喜欢海带了，没有其他原因，就是图海带会变多，一小把在水里泡泡，很快就成了半盆，足够一家子吃的，价格还不贵，五文钱一斤，比吃粮食都划算。    宗室们只好打掉牙齿往肚子里咽，云烨都宣传了，把那些个贵妇都夸成观音菩萨了，为了给将士们多添一件衣裳，花了十倍的价格买海带，不愧是豪门云云。    蓝田侯千金出世自然要大肆祝贺，宗室们以李孝恭为头，给云烨的贺礼里不约而同的加了十斤海带，还摆在最显眼的位置，一时间云侯一日无海带不欢的名声就传遍了长安的大街小巷，与云侯喜欢胡瓜的名声相得益彰。    “闺女的名字叫海带？谁传的，看我不撕烂他的嘴，“那日暮坐在骚臭骚臭的月子房里大发脾气，七月天长安能热死人的季节里，月子房被捂得密不透风，对这股味道那日暮并不陌生，相反还有点喜欢，以前她家就这味道，自从父母带着弟弟被裹挟到草原深处，就再也没闻见过这股子味道，那日暮找了好久都没有找到，只能当他们都死在乱军里了。    小丫鬟见从不发脾气的二夫人发怒了，赶紧把辛月找来劝劝，在外面喘匀了气的辛月硬着头皮进了屋子，差点被那股子味道熏得晕过去，虽然她坐月子味道也不好闻，可是那好歹是大冷天，哪有这么夸张。    把手绢堵在鼻孔里瓮声瓮气对那日暮说：“没有的事，闺女怎么会叫海带，那是那些宗室不甘心被夫君骗，故意传出来的，你不知道啊，夫君把他们可坑惨了……“    “海带的事情可算不上坑，作为皇室宗亲，本就该为人表率，天下间多一门能吃的食物，只应该大肆庆祝，还敢抱怨？这才吃了几顿饱饭啊？云烨在这件事情上做的没有丝毫过错，老夫也吃了海带，味道说不上好，也说不上坏，可是它煮出来的汤水却鲜美异常，是一门不错的食粮，师古，你再去买上五百斤，价格就是五十文，宗室们不懂事，咱们颜家不能不懂事。“颜家的大厅里，老人家颜之推在大厅上教育自己的子孙，老头子今年九十六岁了，头上没有几根头发，却梳得整整齐齐，高高的帽子只戴在头顶，很大的头上全是老人斑，但是精神很好，语音依然洪亮，而且眼不花，耳不聋的，比自己七八十岁的子侄看起来还要精神。    “老祖宗，您吩咐的孙儿这就派人去办，颜家的确没必要沾百姓的便宜，云烨在海带上的事情就算做得不错，可是，文章乃是千古事，岂能让旁门左道占据巅峰。”    身材高大的颜师古躬身对颜之推进言，他可以容忍书院一枝独秀，也可以容忍云烨在出书的这条路上走走，但是绝对不容忍云烨一个人把这条路塞满。    所谓酸甜苦辣尝遍，才可识得滋味，一个弱冠少年就要站在巅峰上傲视群伦，这不是欺大唐无人吗？    “师古，你治学多年，《五经正义》让你名扬天下，但是就学问一途而论，你的确不如云烨，巧辩者与道多悖，拙讷者涉者必疏，宁疏于世，勿悖于道，你这些年已经有些无容人之量了，《算数初阶》原本就是煌煌之著，有些理论妙到毫巅，是堂堂正正的学问，不是什么旁门左道，孔子诛少正卯是有大义在身，就是这样，也被人诟病千年，我之所以不愿意他独揽风骚，只有一个原因，就是不想他被人捧杀，好好地一个宗师胚子，坏在那些心术不正的人手里，记住了，我再给你说一遍，河有万条，终将入海，学有千样，殊途同归。你可记下了？“(未完待续。

正文 第二十二节小武的决断（三更求票）
    第二十二节小武的决断（三更求票）    为了哄那日暮高兴，云家大小姐的出世惊动了很多人，礼物堆满了三个房间，不管值不值钱，只要多，那日暮就高兴，弄得辛月老大的不满意，云宝宝出世就没有这样大张旗鼓过。    “你生了儿还不够你臭屁的，和那日暮争什么争，多大的人了，还是那么不懂事，她们母女俩还能在长安住多久？明年开春就要回去了，再待下去，那日暮会死的。”    看云烨有些伤感，辛月就不嘀咕了，把他的手抓着塞进自己怀里，头枕着他的腿，闭上眼睛，一起享受难得的安静。    夫妻间有时候就是这样互相讨好着过日，一昧的强硬那是两个傻纯粹和自己过不去，冥冥中一根红线把两个人串起来，如果想过舒心日，说白了，就是不断地互相妥协，婚前文质彬彬的男人婚后就有了扣脚丫，放屁的坏毛病，这你得宽容，装作看不见，说不定这是他人生中最幸福舒坦的时候，当然化妆后貌若天仙的老婆，卸妆之后如果变成贞，男人也要流着口水欣赏，哪怕后半夜做噩梦。    真实的东西一般都不会太美好，小武就在一直作着美梦，期待着长大后有一个风度翩翩的男来用栓了红绸的马车带走自己，但是今天到云家门口来带人的是一个肥胖如猪的中年人，后面跟着她的五个哥哥，一字排开，很有气派。蓝田县令也硬被拽来当见证。    公爵府的驾贴特意镶了金边，武元庆拿着帖想要递给云家门房，谁知道刚从府里出来的门房看了他一眼，就拿扫帚开始扫地，尘土飞扬的呛得武元庆连连后退。    “小武是我妹妹，她是我武家的人，我是他哥哥，给她找了一门好亲事，现在，你云家把人给我交出来。”    蓝田县令已经在心里操翻了武元爽的祖宗十八代，本来自这个县令当得轻松愉快，大风大浪有云家给顶着，自己在背后舒舒坦坦的捞政绩，前任现在已经是五品官了，自己只要再舒坦两年，升迁一下不是难事，最难得的是云家还从不多事，家里跌死头牛都会上报县里，乖乖地缴纳罚款，也从来没有什么欺男霸女的事情发生，现在好好的从长安跑来几个夯货，非要说云家隐藏自己人口，需要自己这个县令做个见证。    云家不欺负百姓，也不欺负小官员，但是对豪门却从来不手软，伸手剁手，伸腿砍腿，从不客气，也不知武家的这几个傻蛋犯了哪门的病，非要从云家把云侯的徒弟拉走给卖掉，明面上说是出嫁，傻都知道是怎么回事，一想到云烨那个护犊的毛病，就知道这几个傻娃娃，是在给自己找不自在。    老钱从外面坐着驴车回到家，看都没看那几个败家，对县令拱拱手说：“难得见到县尊，家里的茶水还算有些名气，不如进府饮上一杯如何？大热天的，喝杯凉茶还是要的。”    县令打着哈哈说：“正该叨扰一杯，钱先生请。”    老钱和嘻嘻哈哈的县令，主簿三人说笑着进了府门，没去打扰主人家，一拐弯就进了老钱的在前院的院。    “钱老哥哥，应国公府上的蠢蛋，非要我们前来做个见证，小吏无能不得不来，还请老哥哥不要见怪。”    “县尊的难处我老钱怎会不知，我们就坐在这里喝茶聊天，其他的事情我家侯爷自会处理，你们不知道，我家侯爷就两个弟，P莳小娘，和小武小娘，都是聪慧过人的大家闺秀，在府里拿的可是和本家小娘一样的份例，那就是说，我家侯爷拿着两位小娘当女儿看待，如今武家为了几个臭钱，想攀附永嘉公主，把自己的亲妹妹嫁给贺兰僧伽的表弟当填房，小武小娘才十一岁，真是丧尽天良，以前我家夫人一介女流不好出面，现在，嘿嘿，我家侯爷回来了，县尊，你说我家侯爷是那种眼睛里能揉沙的主么？”    县令，主簿齐齐点头，云烨的恶名声传遍了长安，永嘉公主实在是不够看，窦家那样的人家都在一夜间被弄成废墟，这几位实在是自不量力。    云烨今天打算去书院找李纲好好地聊聊，颜之推老先生实在是得罪不起，看看有没有什么好法把老先生应付过去，谁知一到府门就看到几个人在指着云家叫嚣不已，再一看小武用手帕捂着嘴哭泣，那里还会不知道发生了什么事。    扯着小武的手就让她随    自己出门，这件事情当着她的面处理比较好，才出门，武元庆就指着小武大骂：“你这个贱婢，还知道出来，我以为你会死在云家，一辈不出来。”    小武仰着脖就要说话，却被云烨止住了，温言对她说：‘你是我的弟，身份高贵，被狗咬了，难道说也要咬回去？见着疯狗把腿打断也就是了，不生气，人不和狗吵架。“    说完了，云烨挥挥手，狞笑着的刘进宝，冬鱼还有一群护卫就涌出家门，用刀背把武家的护卫打跑，捉住武元庆就押到云烨的面前。    “你看，小武，这件事情是不是很简单？狗不敢叫了，为了让狗长点记性，我把它交给你来处理，随你怎么处理，出了事，有师傅担着，师傅就看看你处理事情的手段。”    果然是未来的女皇帝，杀伐果决，没有一丝的犹豫，对刘进宝说：“刘大哥，你掰折他一条腿好么？他到底是我哥哥，我还下不了杀手。”    刘进宝最喜欢的就是打折人的腿，低下头却发现武元庆长着两条腿，犹豫了一下问：“小武，左腿，还是右腿？”    “我大哥是左撇，用着左腿的时候多，你就掰折他的右腿吧，这样受伤以后也方便一些。”    武元庆打死都不相信小武敢弄折他的腿，依然在叫嚣：“贱婢，等公主来了，我会把你卖进青楼，你和你母亲一样都是狐狸精，还是到青楼里当……”    话没说完，刘进宝，冬鱼就抓着他的右腿左右一用力，就听得膝关节咔嚓乱响，武元庆惨叫一声就昏了过去。    小武除了脸色白了一些，继续对自己的其余四个哥哥说：“还有谁准备把我卖到青楼去？”武家四兄弟面面相觑，武元爽的右腿软塌塌的扭曲着，脚跟都转到前面了，这辈想要恢复已经不太可能了，转过头一起看着小武，头一回发现这个瘦瘦弱弱的女人居然如此的狠毒，纷纷避开小武仇恨的眼神看往别处，连地上悄无声息的武元庆也顾不得了。    那个胖胖的中年人依旧面不改色，笑吟吟的看着混乱的现场，上前一步，对云烨拱手说：“云侯请了，在下乃是贺兰僧伽的堂弟贺兰午多，这个烈性的小娘已经是在下的妻室，不如云侯就把她交给在下如何？日后永嘉公主定有厚报。”    云烨转过头对刘进宝说：“掰断他两条腿。”说完就带着小武驾着旺财拉的轻便马车往书院驰去，小武握着拳头竖起耳朵听后面传来杀猪一样的惨叫，忽然流下泪来，孺慕的抱着云烨的胳膊，把脸在他的胳膊上蹭来蹭去，云烨用另一只手揉揉小姑娘的头发，笑了一下。    “师父，我打断了我哥哥的腿，别人会不会认为我不是一个好人？”小武有些迟疑的问云烨。    “这个世界上一般来说，都是好人吃亏，以德报怨是书本里道理，但是呢，师父我不这么认为，凭什么呀，凭什么我辛辛苦苦的当好人，还要被欺负？我们敬天，是应为这个世界传说是他开辟的，我们敬地，是应为大地上长出五谷养育了我们，我们尊敬皇帝，是因为在某种意义上他保护了我们，我们对他们臣服都是有道理的，都是从我们自身需要出发的，所以我们供奉他们，为他们付出是因该的，但是那些坏蛋，恶人，有什么地方值得我们去以德报怨？打断他们的腿，让他不能再为恶，就是对好人最好的报答。”    小武欢快的拿手拍旺财的屁股，希望它能跑的再快一些，她相信，自己的哥哥一定不敢再来难为自己。师傅说的是对的，对恶人，没必要宽容，打断腿就是在帮助好人。    书院这时候都在准备吃午饭，一个个拿着饭盆无聊的敲着，整个食堂就像一个嘈杂的打铁铺，无舌背着手走在前面，狗端着饭盘紧紧地跟在后面，找了一个没人的桌，从怀里掏出一块麻布，仔细的擦拭了一遍，才请无舌坐了下去，给无舌准备好餐具，他才坐到对面，准备吃饭。    “兔崽们是不是都皮痒痒了，敲坏了饭盆，你准备拿手捧着吃？再敲一下，就去教导处领罚。”洪城洪亮的嗓音传来，饭堂里顿时安静了下来，一个个乖乖地排着队准备打饭。    听到洪城的叫嚣，无舌无声的笑了一下，把一块鱼肉放进嘴里大嚼，鱼肉很是肥美，一根细刺都没有，狗勤快的把最小的刺都给师父爷爷挑了出来。(未完待续。

正文 第二十三节我们不做傻蛋
    坐在办公室阳台上往下看，总能看到一些让自己赏心悦目的画面，小武给云烨泡了一壶茶水，小心的捧给师父，乖巧的搬了一个小凳子坐在师父身边，眨巴着大眼睛往下看，看了一会，没发现什么好看的，回过头看师父，却发现师父笑的很开心，似乎，看到了人世间最美的画面。    “师父，下面都是一群人走来走去的，您为何会看的如此愉快？”    云烨拍拍竹椅的扶手，对小武说：“你没有发现这些人就已经构成一副最美的画面么？你看，许敬宗在苦口婆心的劝诫那两个把饭菜倒掉的学生，我知道，他自己其实也不怎么吃书院的饭菜，回到家都是赏给老仆吃，但是啊，他很喜欢这种把自己放在道德制高点的感觉，因为这样不管学生的背景如何，都必须低下头接受训诫，在普世价值观强大的压力之下，就是皇族都必须屈服，这时候的许敬宗是强大无比的，为这事，哪怕与皇帝正面争执他也不会有丝毫的惧怕。小武，你听明白为师说的道理了么？”    小武漂亮的眉毛紧紧地皱着，努力的在思考云烨说的话，许敬宗是一个超级滑头，师父早就说过，这样的人一辈子都在避免和强权站在对立面，现在师父却说，就不浪费粮食这点，胆小如鼠的许敬宗却会有天一样大的胆子，为什么？    云烨也不再对小武说其余的话，道理自己领悟了才是自己的，如果是自己硬给灌进去的，道理就不再是道理了。    站在小楼上可以看到很多的风景。比如云七，这个内定的那日暮的管家。去了一趟草原后，就一头扎进图书馆，研究那里的风土人情，闲暇的时候，就和那日暮带来的仆役们混在一起，现在已经是那群人里绝对的带头大哥。宦娘有时候也把他找去，两个人关在屋子里会说上一整天的话，很明显，宦娘也喜欢云七这个狡猾的小伙子。    刘仁愿一到长安就被揪到了书院。换了一身青衫，怀里抱着一大摞子的书本，后面的金竹先生的竹板还总是敲在他的脊背上。嘴里叼着一个馒头，被人像赶驴一样的赶回教室学习，后进生的待遇当然不会好到哪里去。    无舌就像一个破坏狂。刚刚吃过饭，就站在树荫下手里抓着一块木头板子。随意的掰成一块一块的，表演自己的大力鹰爪功，成功的引来围观的学生一阵阵的惊呼，然后他就很猥琐的在那些年纪幼小的孩子身上摸摸捏捏，没有遇到何意的，就拍拍孩子的脑袋说他天生就是一个学文的好苗子，不敢浪费在武功上。遇到根骨不错的，就胡乱的给人家发牌牌。按他说的，不招够十大金刚是不会罢休的，老奴才活到现在才真正的活出味道来了。    李纲先生的谱也越来也大，明明身子非常的康健，一天走个几十里路不在话下，偏偏让公输给他造一个舒适的四轮小车，总有他的嫡传弟子在背后推着老头前进，老头子坐在车子上一手抱着茶壶，一手指天画地，臧否古今，听得学生个个激动地打摆子，这是老头子现在为数不多的爱好了。    几十个仆役在喊着号子把大鱼的骨头吊起来，安放在一个砌好的石头底座上，骨头上裹了一层厚厚的桐油，在阳光下闪闪发光，学生们早就没了观看的兴致，刘仁愿回来的时候就把骨头一起带回来了，还请书院的学弟们吃了一顿鲸鱼肉，给他们讲解了大海上的故事，很励志，只是讲完故事后被他的老师金竹叫进办公室，不知挨了多少板子，出来后手肿的像猪蹄，脸上却笑的开心。    林荫最浓密的地方没有学生愿意去，早年栽种的小榆树，现在已经有一丈多高了，儿臂粗的坚实木叉形成了一堵坚实的墙壁，就是想要用刀劈开都不是一时半会能劈开的，更不要说，树墙里还有一些奇怪的植物，汁液不小心粘在身上，就会让人全身起疙瘩，痒的让人发狂，可以说整座书院里，除了李泰对这里情有独钟，其他人能跑多远就跑多远，火炷不喜欢植物但是对树墙里的动物很感兴趣，只是一个人不敢进去，总是需要管理这里的仆役陪着才赶进去。    离石把这里当做自己的私人领地，把自己的办公室都搬了进去，这段时间画出来的画作阴森诡异，眼睛比鼻子还大的佛陀，丑恶之极沙门护法，狰狞恐怖的恶龙，像恶魔多过像人的将军画像，如果将来李二请他画凌烟阁将军画像，那座宫殿里就没人敢进去。因为离石说他现在已经不注重外    表了，他现在只画本质，皮囊外表只是过眼云烟，有什么好稀罕的。    他的确只注重内涵，两个月前还很内涵的给云烨添了一个表妹，现在在书院就看不到这个家伙，产假一休就休了三个月，看样子还需要再休三个月。    李纲先生一天总要在太阳底下小睡一会，不管多么猛烈地太阳，他都会在小棚子里睡一个时辰，云烨带着小武从办公室下来的时候，老先生躺在四轮小车上睡的正酣，斑驳的阳光透过竹棚的间隙照在他身上，汗流满面，鼾声如雷。    见到云烨侯杰就想跑，跑了两步就讪讪的停下来，磨蹭到云烨的身边挠着后脑勺小声的说：“烨子大哥，你今天怎么到书院来了？“    “很奇怪么？书院几乎算是我家的，你说我为什么不能来？“云烨翻着眼睛反问。    侯杰搓了搓手，在脸上再抹一下，似乎把脸皮也一起扔掉了，粗着嗓子说：“您看，小弟就是小小的观摩了一下其他同学的卷子，就被玉山先生弄来垒假山，还不许其他人帮我，小弟认了，现在假山就要完成，再干一天就没事了，云大哥，你别告诉我娘和我姐啊。“    在书院别的没学会，书院传统的厚脸皮倒学了个十足，受了惩戒，还不让到处说。云烨不削一顾的说：“晚了，你姐姐听到这消息，满世界放风说要扒了我的皮，估计这两天就会到书院来看你，留神些。“    侯杰仰面朝天倒在地上大声的嘶吼：“你杀了我吧，你杀了我吧，你知不知道，我姐的嘴有多毒？我宁愿再垒一座假山，也不想让她来看我，老天啊，你打雷劈死我吧。“    云烨蹲下来看着痛不欲生的侯杰问：“书院的座右铭是什么？“    “我们不做傻蛋！”侯杰回答的很迅速，看来这句话已经深入人心，很好。    “那你说我们的座右铭为何不是好好读书，天天向上？以前这句话也很好，为何全书院投票决定用这句粗俗的话来当座右铭？”    “因为没人喜欢当傻蛋。”侯杰弄不明白云烨为何要问他这些，当务之急是让姐姐找不到自己才是正事。    “抄袭这种事情，虽然是错的，但是还严重不到要你当苦力的地步，你就没想到其中哪里出错了？”    “我哪里知道，玉山先生非常的愤怒，抽了我十几板子，还罚我垒假山，你一说，我也觉得不对头，凌国宝以前抄袭也没有我这么惨。”    听到侯杰这么说，云烨顿时就怒了，手里的扇子没头没脑的就照着这家伙的脑袋一顿猛抽，可惜了，侯君集一代人杰，怎么就生了这样一个儿子。    “停，把事情说清楚再打，就是死，你也让我死个明白。”侯杰来了脾气，屁股蹭着地往后挪，双手胡乱的挥舞，气急败坏就他这模样。    云烨停了下来，让自己把气喘匀，小武蹲在后面给师父捶背，希望不要气坏了。    “小子，抄袭在书院不算大错，挨十几板子到头的事，可是书院的座右铭你不是不知道，我们不做傻蛋，你偏偏要做傻蛋，不罚你罚谁？”    “我怎么做傻蛋了，我娘说我比猴都精，说别的我认，说我是傻蛋你这是在侮辱我，我会找你单挑，就在假山后面，现在！”侯杰的愤怒火简直要从天灵盖里往外冒。    “让你抄的家伙是凌国宝吧？还说你不是傻蛋，凌国宝那次考试过关了？你旁边就坐着好几个品学兼优的好学生，为何偏偏要抄凌国宝的？抄了他的就会过关？既然过不了关，为何要冒着被抓住的危险抄袭？”    云烨的一番话让侯杰一下子没了火气，抱着脑袋说：“的确不该，要抄也该抄冷月的，你打轻些，背上背石头的时候磨破了。”    云烨无奈的坐在他身边有气无力的说：“抄凌国宝的也就罢了，你干嘛连名字都要抄上去？这回不但你是傻蛋，就连你的先生也成了傻蛋，你还说你比猴都精？”    听到云烨的话，小武立刻就笑的活不成了，软软的靠在云烨背上，全身抖动的像风中的树叶。    侯杰的脸涨得通红，怒吼一声，揪着云烨的脖领子说：“我是傻蛋，活该背石头，但是你要是给其他人把这件事情说出去，我就和你割袍断义，老死不相往来。“(未完待续。)    ps：  第一节送到，我继续

正文 第二十四节高昌完蛋了
    再三的安慰了侯杰，信誓旦旦的保证自己绝对不会说出去，但是看到旁边小武忽闪着黑白分明的大眼睛就知道这件事情不会如此简单的完结。    侯杰也意识到了，风度翩翩的请小武去树那边谈话，不知道签订了多少不平等条约，总之，从大树背后出来的小武笑的很灿烂，侯杰却垂头丧气。    没等到云烨和李纲谈话，老钱就气喘吁吁的来禀告，说陛下的旨意到了。需要云烨去家里听旨，宣旨的是魏征，同行的还有贺兰僧伽，不清楚旨意的内容。    小武听到皇帝下了旨意，一张小脸就变得煞白，刚才的欢喜立刻就抛到九霄云外，虽然担心，却依然坚定地随云烨回家。    才到家门口，就看见贺兰家的家将全身披挂，抬着不停惨叫的贺兰午多站在云家门口，刘进宝，冬鱼一干家将也站在门口，老江他们身上鼓鼓囊囊的也做好了火拼的准备，一个个都很兴奋，云家庄子太平静了，好不容易碰到一件能显示武力的事情，不显摆一下怎么行。    街市上依然热闹，人来人往的，胆小的规规矩矩的做自己的生意，胆大的伸长了脖子看热闹，自从上次少夫人拿铡刀铡了好多条人腿之后，云家庄子的人在对外面的人说话的口头禅都变了，再敢闹事就把腿给你掰掉，这句话很有威慑力，贼娃子，强盗，骗子都离云家庄子远远地，游侠都对云家庄子闭口不谈。    贺兰僧伽也穿着铠甲，坐在马上手拿着马朔，见云烨载着小武从石板小路上驾着马车驶过来。远远地就喊：“云烨，今日你要不还两条腿出来。此事绝难罢休。”    云烨在老钱的耳边小声的吩咐一句，老钱就跑到街市上的猪肉摊子上抱了两条猪腿，放在贺兰僧伽的马前，见贺兰僧伽眼睛都要冒出火来，赶紧又拿了一条猪腿放下，对贺兰僧伽说：“侯爷只让拿两条。是老汉自作主张的多拿了一条，驸马都尉见好就收吧，这条猪腿可是要扣老汉的工钱的。”    云烨笑嘻嘻的看着暴跳如雷的贺兰僧伽，这家伙也太不知趣了。如果不是自己把窦奉节干掉，你那里有机会娶永嘉公主那个**，不知道感恩。还跑到家里来捣乱，胆敢伤人，永嘉公主只好再做一次寡妇了。    杀老百姓是大罪。但是，杀贵族。真的没有没有多大的事，当然，前提你也是贵族，李二对于贵族间的仇恨持鼓励态度，总是和稀泥，不了了之，所以就造成了大唐贵族人人自危的态势。直到现在，这个策略执行的很成功。    魏征从府里走出来。有意无意的走到两人中间，对云烨说：“陛下命你闭门思过三月，除了玉山，哪里都不能去。接旨吧。”    云烨躬身从魏征手里接过旨意，低声说：“微臣接旨。”把旨意揣进怀里，冲着贺兰僧伽笑笑，就邀请魏征去家里小坐。    来到客厅魏征就说：“云侯，你这样胡闹下去，什么时候是个头，武家女是人家的女儿，你这和明抢有什么区别，论道理你亏啊。”    “魏公，这事落在你头上，你说不定会把事情闹得更大，小武是我的弟子，我会眼看着她掉进火坑而无动于衷？打折他的腿，我已经很丢人了，没砍下脑袋，说不定满长安的勋贵都在偷笑了，现在又在我家门口穿着铠甲拿着马朔，这是他在找死，怨不得我。”    魏征大惊，站起来拽着云烨说：“云侯不可，如果你们火拼，而且在大庭广众之下，造成的影响太恶劣了，到时候恐怕不是简单地禁足就能蒙过去的吧。”    “我看到武家的人也在，只要他们立个字据，说以后小武的婚嫁之事与他家无关，我就放过他，否则，今天就留在这里吧，现在的云家是帅帐，统领岭南水师，所以云家出现八牛弩之类的东西魏公不要奇怪。”    云烨的二愣子脾气，魏征太清楚了，这会子说不定，八牛弩已经瞄准了贺兰僧伽，只需一声令下，云家的门口就会变成修罗地狱，到时候，皇帝还能把云烨怎样，只要不造反，李二绝对不会动云烨，了不起发配岭南，可是发配岭南对别人是个威胁，对云烨来说还是夫妻团聚的好机会，寿阳公主和云烨的事情朝廷上那个不清楚？    “老夫就知道，陛下这是给了老夫一个苦差事，两个年轻人打架，老夫还需要作中人，世道真是变了。你们年轻人一个    赛一个的狠，一个赛一个的厉害，长孙冲攻破伽师城，大索三日，据说血流成河，程处默在攻破高昌京城之时，都被射成刺猬了，依然第一个登城，八百人，就杀的高昌王鞠文泰丢盔弃甲，弃城而逃，是为军功册第一人，李怀仁在荒原上疾驰两天两夜，生擒高昌太子，至此，高昌国已经不复存在。    薛延陀一日三惊，夷男可汗已经连续派出三波使节到了长安，请求臣服，现在朝堂上没工夫处理你们的小纠纷，对薛延陀是剿还是抚，真让老夫头疼,，和武家好好地商量，不要动刀动枪的。“    云烨听得直翻白眼，长孙冲从来就不是个善茬，一定是自己的手下损失惨重，所以才下了杀手，至于程处默，那就是一个二货，官职都被降得只能领八百人，还想着马上封侯的事，仗着自己的铠甲犀利，冒着箭雨攻城，幸亏没遇见滚木石，否则就该吊孝了。    稳重些的李怀仁一定是被那两个家伙逼得急了，只好不顾生死的千里追杀，捞个太子也不算是白跑一趟，只是，为何听不见李承乾的消息？打死云烨都不相信李承乾会出事。    如果李承乾出了事，这就不是大胜，是大败，军中不知多少人头会落地，老牛，老程，李绩这些人的脑袋都不会太安稳。    “太子如何了？“顾不上管门外面的蠢货，赶紧打听太子的动向。    魏征喝了口茶，捋着胡子欣慰地说：“太子此次出征，可谓中规中矩，有板有眼，老程，老牛纷纷夸太子知进退，明军法，可谓三军之表率，七万大军浩浩荡荡的横扫草原，太子的右率一直跟进，太子没坐马车，一直骑马随军，在白城子还有斩获，军报上说，三军士气顿时大振，一鼓作气的穿越了魔鬼城。    你书院这回也露脸，在沙漠里用油布取水，是怎么想出来的，水源都被污染了，到处是死牛死马，死羊，臭气熏天，早就不能饮用，如果不是你书院弟子想出来挖沙坑利用油布取水，给将士们好歹补充了一点水，否则会出大事。“    听到这里就松了一口气，李承乾只要不犯错，就是大功一件，中规中矩的评语最好，臣子没几个喜欢脑子里有三千个主意的皇帝，在老将眼里，只要守规矩就好，至于其他的，可以慢慢学，谁家皇帝没事干总在军营里待着。    魏征今天很健谈，扯着云烨把高昌战役讲了个通透，从他的描述里，薛延陀的国土好像也有一半变成了大唐的牧场。    军人们对牛羊非常的爱惜，不再像以前见到牛羊就宰杀一空，现在都知道牛羊值钱，军队的后面跟随着无数的商队，将士们的缴获，在战争结束之后以最快的速度变成了钱财，虽然只是一张张的纸，通过何邵的邮局就可以把钱财寄给自己的家人，真金白银，童叟无欺，何邵的邮局虽然只比别人早开了三年，但是，老店的牌子已经挂起来了，这次可谓赚的盆满钵满，怪不得这些日子见不到这个打秋风的家伙，那日暮生孩子他也就打了个转，就走了，胖胖的身躯变得更胖以外，没什么变化。    魏征的目的达成了，自然要告辞回家，现在如果不出意外，贺兰僧伽早就跑的没影了，嘀嘀咕咕一大堆，无非就是想把云烨困在家里，没工夫出去找他们的晦气。    算了，一个全身上下都是绿颜色的家伙，在他身上花费过多的心思不值，圣旨只是不让云烨进长安城，为期三个月，从这封旨意里就可以看出，李二不准备干掉薛延陀，大军很快就会来，不多不少，正好需要三个月，到时候狐朋狗友都会回来，如果不许云烨进长安城，会把他活活憋死。    这也是李二向魏征传达的一个讯号，结束争论，薛延陀战役就此为止，打开了高昌这个大门，商道就会打通，薛延陀也再没胆子捣乱，大军在外多待一日，他心里就一天不得安稳，还是弄回来把府兵散开，回家种田是正经，等元气恢复，再去找高丽的麻烦，李二就是这么想的。    送魏征出门的时候，门口已经恢复了原状，街市上的很多人明显的很不满，对于云家虎头蛇尾的行为方式很鄙视。    “三个月，云侯，三个月很容易就过去了，你的那些好兄弟也就回来了。“    魏征对云烨诡异的笑了一下，这个老家伙也不是傻子。(未完待续。)    ps：  第二节

正文 第二十五县令的赌注
    去月子房里看了看那日暮，见到丈夫那日暮就委屈的流眼泪，瘪着嘴给云烨告状，说外面把自己的卓娅叫海带，让丈夫去吧他们的腿全部打折。    这可不行，要是想把长安城里一半的人变成瘸子，估计在行动之前，李二一定会在云家行动之前，就把云烨变成瘸子，再说了，海带也不错，富贵人家给孩子取名都往贱了取，比如青雀，比如丑牛，比如狗子，云家的大小姐叫海带也不错，这么些人为云家的小海带祝福，有什么不好的。    云烨把海带夸上天，才让那日暮破涕为笑，抱着自己的心肝宝贝一口一个海带的叫着，疼爱的样子让人从心底里喜欢。    月子房是个大问题，里面的气味实在是不怎么好闻，这样的环境对于细菌的滋生很适合，辛月想用香水来中和一下，被云烨严厉的禁止了，小孩子的各种器官都非常的娇嫩，万一被香臭中和之后的可怕气味伤着就不好了，云家大小姐将来会成为一个香喷喷的小美女，而不是一个香臭不分的小野孩子。    想把窗户打开通通风，被全家口诛笔伐的体无完肤，习惯的力量是强大的，就是在一千年以后，月子房里的味道都是大同小异。    皇帝不允许云烨出去，正好，守在家里过自己的小日子，土豆已经开始收割，去除枯黄的藤蔓。沿着起好的地垄，用铁锨挖，地底下果实累累，云家种了足足一百多亩，这可是县令特批的。全县都等着云家的土豆成熟，好称些拿回家当种子。明年，蓝田县要是不把土豆种的全县都是，那才是怪事。    收割土豆这种事情，根本就用不到云家出手，县令，主簿。县尉带着全县的里长，乡老，自己动手，农家也有些小狡狯。不亲眼看着土豆从田地里刨出来，是不会相信这东西的产量的，他们只相信自己眼睛看到的东西。    华县令这回可是下了重注。朝廷三令五申的要百姓对于土豆要小心种植，说这东西还不成熟，等富贵人家多种几年。彻底没问题了，才由百姓家大面积的种植。华县令是从小吏升上去的，这种屁话早就听厌了，自然而然的认为，这是朝廷给富贵人家在谋福利，没见土豆都涨成啥价钱了，勋贵们黑了心的往家里捞钱，还都是百姓的血汗钱。    李二的好心被百姓们当成了驴肝肺埋进了茅坑里沤肥。蓝田县有云家这个大户，县令主簿。县尉三天两头的上门求告，请云家开一开方便之门，今年多种些土豆，多留些种子，好让明年蓝田县的百姓们也种上，多少吃上几顿饱饭。    云烨不在家，辛月不敢做主，老奶奶发话了，去年收割的土豆云家统统不许吃，全部放在地窖里留种，今年一开春，就把南面山坡种的满满的，如果有什么问题，老太婆担着。    老奶奶这个观音菩萨一样的行动惹得县令哭了好几鼻子，打了鸡血一样的冲进京兆府，拿了一根绳子勒脖子上威胁上官，如果不许来年百姓种植土豆这种好粮食，他就吊死在朱雀大街上。    他死不死的没人关心，但是吊死在朱雀大街上可不是闹着玩的，这混蛋立马就会以为民请命的名声留在青史上万古流芳。所以啊，千万不要以为华县令没有吊死的胆子，在这个名声比命重要的时代里，为了后世子孙，华县令会大笑着把自己吊死，吊死了，舌头都不会吐出来，眼睛闭得严严的含笑九泉。    不用想，他的后世子孙肯定会世世代代的受人尊敬，就是穷的讨饭了，到别人家要饭也比强盗理直气壮。    京兆府把这事推给了中书，平时见了各位大佬恨不得跪下来舔脚指头的华县令，这时候腰板挺得直直的语气铿锵的催促大佬们火速决断，农时不等人！    立下了生死文书，华县令如愿以偿的得到了率先种植土豆的优先权，在百姓们的簇拥之下一路回了蓝田县，云家种植一百亩，官府会收购其中的九十五亩，剩下的五亩地给云家留着，也算是一项优惠政策。    书吏们拉着绑了红绸子的量地绳子，圈出来一亩地，里长，乡老，县令主簿，县尉带着衙役们往筐子里捡那些被挖出来的土豆。    捡着，捡着，县令抱着一个足足有三四斤重的土豆坐在田地里大哭，所有人都围着他哭，这么好的东西，为什么就不许百姓家种植？一亩地产量现在还不知道，光是县令自己捡的土豆估计都有五六担了，还不算    其他人捡的。    一亩地很快就被挖的一干二净，那些里长乡老，把大些的土坷垃都捏碎了找土豆，在确定全部都收干净以后，三千多斤的产量让所有的人目瞪口呆，谁听说过一亩地能有二十五担的产出？    云家还把土豆种在山坡上的旱地里，今年的雨水一般都有这样的收成，要是全部种到天字号田里，会是一个怎样的收成？    华县令哆嗦着嘴皮子，指指远处的一块地下令：“再量出一亩地，我们接着看产出，说不定这块地肥，产出出奇的高，做不得数。”    都是老庄稼把式，只要看看土壤就知道是不是好地，土壤发白，里面夹杂着沙子，石块，明显不是好地，但是没人吱声，一起转移阵地，去县令指定的那块地继续挖。    一辆牛车从远处慢慢驶过来，赶车的是一个头发雪白的老汉，穿着仆役的衣衫，看到田地里很热闹，就特意拐了一个弯，向这里驶来。    老仆拱手对一个看热闹的云家庄子上的老汉施了一礼问：“这位兄弟，怎么田地里到处是官家的人？这是在做什么？‘    老汉回头见是一个比自己还要年长的人，连忙回礼说：“老哥哥也是来看热闹？这里呀，是一些没见过世面的人在给我家挖地，土豆，土豆您听说过吧，是我家侯爷从老神仙那里弄来的好东西，刚才一亩地收了二十几担，就把那个县令乐的抽过去了，就这还不相信，准备再挖几亩看看，老汉就是看个热闹。    今年的雨水少，影响了收成，去年俺家的一亩地收了四千斤，就这三千斤的产出，就能把县令乐的抽过去，老汉要是告诉他俺家收了四千斤那还不得出人命。“    对于华县令的表现，云家庄户很是不肖，土豆这东西作为菜吃，当然是好东西，虽然也能当粮食吃，可是天天吃谁受得了，只有那些饿怕了的人才会把土豆当命一样的看。    “如此说来，您今年也种了不少？想来家中一定殷实的让人羡慕。“老仆很会说话，两个人找了个树桩子坐下，就开始唠嗑。    “哎哟，我的老哥哥啊，土豆那东西产量是高，可它也伤地，种了一季土豆就要种一年的苜蓿养地，俺家今年就种了半亩地的，够全家吃就行了，皇家又不许随意的贩卖土豆，只有几个黑了心的富贵人家拿出来偷偷的卖，听说不少捞钱。“    “好粮食您也不多种些可惜了，一年收二十几担，就是种一年都比种两季麦子划算。“    “有什么好可惜的，土豆这东西灾年吃一些就好，谁家没日没夜的吃那东西，再说明年我们要种玉米，又是云家全种了土豆，其他的人还怎么活，庄主说了，俺们云家庄子不抢那些苦哈哈的吃食，明年让他们种，俺们种玉米。“    “玉米？这是什么东西？老朽活了这么些年，种地也有些日子了，怎么就没听过这种粮食，难道也是你家侯爷从老神仙那里弄来的新粮食？“    云家庄户哈哈一笑说：“那可不是，我家侯爷是个贪嘴的人，以前跟着老神仙到处跑，到处找好吃的吃，无意中吃过玉米，也想不起来在哪吃的，结果在自己的袋子里居然发现了几颗没吃完的玉米粒，就死马当活马医，随意扔到花盆里埋了起来，谁知道，到了秋后，居然有了收成，这不就引出来那么大的一片子。“    庄户乐不可支的指着那一大片子玉米地发笑，玉米好吃，这是侯爷说的，连侯爷这样的精贵的人都说好吃，能差到哪去，明年有了种子一定多种一些，皇家只说不让卖土豆，可没说不让卖玉米。    老仆摇摇头，感谢过庄户，回到牛车旁，小声的给车里的人说着什么，不时地指指远处忙碌的县令，又指指玉米地，似乎很激动。    听完老仆的汇报，车帘子掀开，一个带着高帽的葛衣老者从马车上爬了下来，光光的脑袋上只有稀疏的几根头发，眉毛一根都没有，狮子嘴，蒜头鼻，下巴上几根白胡子还左右不均，模样滑稽，却道貌岸然，让人肃然起敬。    腹有诗书气自华，这就是颜之推老夫子，下了马车，瞅瞅天上的太阳，就起步往县令那里走去，来到田地里，看到已经浑身都是的泥土的胖县令正在往筐子里捡拾土豆，满意的点点头，拱了一下手发问：“县尊浑身泥土所为何来？“(未完待续。)    ps：  第一节送到

正文 第二十六节两个老贼
    华县令抬起汗津津的脑袋，看到田埂之上站着一位面相奇古的老者，看不来年岁，说八十也对，说百岁也差不离，这样的寿星必须以礼相待，更何况老人家气度不凡，如此年纪却不柱黎杖，如果说是平民小户出身，他都不相信。    来不及放下手里的土豆，弯着腰回答：‘在老丈面前实在当不得县尊的称谓，您唤我表字成多就好，这里太过炽热，晚生扶您去棚子下面避避日头，喝口水，您要说什么，晚生洗耳恭听。“    颜之推笑着点头，任由华县令扶着自己来到凉棚底下安坐，云家没派人到地里，只是给他们准备了几大桶凉茶供他们解渴，华县令挑了一个干净碗，用茶水涮涮，再倒了大半碗茶水，才给颜之推双手奉上。    颜之推也不推辞，接过来品了一口，只觉得稍微有些苦涩，后味却又甘甜润泽，笑着对华县令说：‘好东西啊，看你满头大汗的，也饮上一碗，解解暑气，老夫已经有十年未出家门一步，子孙们都担心我死在外面不让出门，老夫看他们一片孝心，也就绝了出门的心思，如今看来亏大了，一出门就遇到收获千百年不遇的祥瑞，这是福分，听说一亩地的产出足足有二十担之多，成多你是亲民官，告诉老夫，老夫没听错。“    刚刚灌下一大碗凉茶的华县令笑的眼睛都眯成了一条缝，把刚刚收获的土豆用清水洗了洗，拿给颜之推说：“老丈切莫笑话晚生，晚生适才亲自收获了一亩地，是书吏们用测绳重新丈量过的。不会有错，足足收获了三千一百六十二斤又四两。为了担心是土地肥瘦的缘故，这不是又测量了一亩吗，准备做个比较，从现在收获的情况看，相差不会太远，这土豆。的确是我大唐第一祥瑞。”    颜之推闻言，也咧开嘴笑了起来，只要这东西在大唐铺开来种，必然不会再有饥馑之忧。拿着手里的土豆翻来覆去的看，越看越喜欢，又问华县令：“成多。这土豆做粮食可能填得饱肚皮？”    “能，能，土豆亦菜亦粮。做菜味道鲜美，蒸熟之后绵糯可人。正是老先生这样的寿星理想的餐食。”    颜之推抚掌大笑，对华县令说：“老夫能否买几斤回去尝尝，感受一下祥瑞带来的好福气，说不定还能多活几日。”    “正该如此，晚生做主送老丈五十斤，说来惭愧，这些土豆都是明年做种粮的。否则给老丈多送些都无妨。”    颜之推摇摇头对华县令说：“你做县令不易，如今亲自下田耕作。毒日头底下挥汗如雨，不辞劳苦的为百姓操持，老夫焉能让你德行染尘，有个三五斤足矣，饿死爹娘，不食种粮的道理老夫还是懂的。”    华县令见老人家一脸的肃然，点点头，回到田地里，挑了三个最大的给颜之推报过来，见到老仆准备付钱赶紧摇着手说：“老丈年高德劭，晚生送上一份敬仪乃是理所当然，若要收钱，就让晚辈汗颜了，您放心，送给您的是晚生自己掏钱买的，绝不会让老丈的心意付之东流。    颜之推再次咧嘴笑一下，拍拍华县令的肩膀，在老仆的陪同下上了牛车，吱吱呀呀的往云家庄子驶去。    主簿凑到华县令身边看着远去的牛车问：“县尊您认识这位老丈？我看他气度不凡，一定不是普通人。“    “是不是普通人有什么打紧，光是那一把年纪就足够我们恭恭敬敬的以礼相待了，送三个土豆结一份善缘，这样的事情为何不做。“    主簿笑嘻嘻的说：“这土豆的产出如此骇人，等明年全县的荒地，坡地，都种上土豆，县尊的抱负一定会得到施展。”    “少拍两句马屁，多干活，我滚蛋了，你不就接了我的位子，都有好处的事情，把劲往一处使，明年先把土豆种出来再高兴不迟。”    两人互相打趣着又下了田地，看到被挖出来的满地土豆，胸中顿时火热一片。    颜之推坐在牛车里，看着身边的三个土豆发愣，如果不是亲眼所见，他一定会驳斥为胡说八道，刚才站在田地边用点兵术扫视了一下身前刚刚被挖出来的土豆，再拿了一个土豆掂量一下分量，就知道华县令没有胡说，一亩地的确收获了三千斤，这做不了假。    牛车爬上了一个坡，到了最高处颜之推吩咐牛车停下来，撩起车帘子俯视山脚下的云家庄子，明亮的日光下，整个庄子显露无疑。    连接官道的是一条宽大的石板路，穿过云家高大的牌    坊，一直延伸到翠绿的群山里面，山里面隐隐显露出几角飞檐，远远地有钟声传来，给人一种世外桃源的感觉。    一大片高大的建筑在山脚下十分的显眼，不用说这就是云府，周边虽然都是半边房，都是红砖碧瓦的精致小院子，此时已经到了午食的时间，淡蓝色的烟雾从每一家的烟囱里飘出来，给人一种宁静祥和的舒坦感觉。    云府门前的那个小集市很热闹，人来人往的，就在刚才，有许多的双驾马车就从牛车边驶过，还能闻见一股股的幽香不知道是谁家的女眷。    颜之推再次笑了一下，吩咐老仆回头，去玉米地再看一下，现在的颜之推对玉米的兴趣远远大过了对云烨的兴趣，知识是精神的食粮，颜之推研究了一辈子这东西，早就不再拘泥于外物，他研究了很久发现自己总是在原地转圈圈，历史上的那些真正的好皇帝无不是从衣食住行起步的，只要百姓吃得饱，穿得暖，天下间就没有什么过不去的坎，厚厚的历史书不外乎就说了两个字，衣食而已，有了衣食，外族就只能乖乖地臣服，有了衣食，学问就会遍地开花，有了衣食，不管谁的江山都是铁打的，百姓其实不在意谁当皇帝，正统不正统的只是士子文人吠叫两声，从来都与大局无关。    所以他很期待玉米能够再给他一个大大的惊喜，“小子，如果玉米也不错的话，老夫都会承认你是真正的神仙子弟。”颜之推自言自语地说。    牛车拐下来大路，沿着天地间的小土路慢慢的到了玉米地边上，高大的玉米伸展着长长的叶子静静地矗立在田地里，风一吹，哗哗啦啦的作响，顶上的雄花就会抖落下来无数的花粉，颜之推打了个喷嚏，攀着一株玉米从头看到脚，再从脚看到顶，这分明就是一株很大的高粱吗，高度很像，叶子比高粱宽了好多，杆子也比高粱粗壮，斜斜的插着一个圆柱形的东西，不用说，这就该是玉米的果实了。    没叫老仆，颜之推费力的掰下一穗玉米，撕开外皮，果然如此，饱满的玉米粒一排排的长在棒子上，用手掐一下，有乳白色的汁液流出来，颜之推剥下一粒玉米，填到嘴里细细的品尝，一股粮食特有的甜香溢满口腔，不由得再剥下几粒品尝这股清甜的滋味。    云家看护玉米的护院早就发现了这两个偷玉米的贼，真是胆大包天，青天白日的就赶来偷玉米，实在是不把大爷当人看，急匆匆的跑过来准备狠狠地揍两个贼娃子一顿，到了跟前，却动都不敢动，无他，两个偷玉米的贼实在是太老了，比他爷爷都要老，他发誓，其中一个是他见到过的最老的人。    人过七十，天下任何人都有供养的义务，这个义务不光是指国家，包括云家，包括庄户，就是犯了罪都不会有人来追究，了不起拿了他的子侄去顶罪，如果伤害了这种人，跑到天边官府都会把你追回来定罪，人伦大事，关乎孝道，同样的伤害年轻人，最多打几板子了事，伤害了他们，发配三千里算是轻的，还没人觉得冤枉了你。    五大三粗的护院只能眼睁睁的看着两个老贼肆无忌惮的拿着自家的玉米看来看去，只能急的在一边喊：“行了，行了，掰一个就好，再多掰我就发怒了。”    话音刚落，咔嚓一声颜之推又掰下来一穗，看都不看护院一眼，急的直搓手的护院跳着脚大喊“抓贼，抓贼。”却没胆子过来制止。两个弱不经风的老家伙经不起他的拳脚。    “小子，过来，给老夫说说这玉米怎么吃，总不会是生吃吧？”    见其中那个最老的老贼，冲自己招手，护院小心的挨过去，没好气的说：“两位爷爷，这东西天底下就这些，您多掰一穗，来年就少了一些种子，您不知道啊，全庄子把脖子伸长了等着种呢。”    “哪来那些废话，老夫问你这东西怎么吃。”颜之推忍着笑意问护院。    “还能怎么吃，煮着吃，成熟以后磨成面，侯爷说打出来的饼子那才叫一个香，比麦饼子都好吃。”    “唔，刚才尝了，味道的确好，你家侯爷为何不来看着玉米，就派了你这样的夯货看守，被人偷光了怎么办，太儿戏了。”    护卫的眼睛睁得大大的委屈的不能自己。看不懂这两个嚣张的老贼，偷了东西不跑，还在这里教训自己看护不得力，这是哪门子的道理？(未完待续。)    ps：  第二节送到，亲戚来了，本来准备三更的，如果回来早，就继续。

正文 第二十七节有眼无珠颜子善
    颜之推哼哼唧唧的抱着玉米上了牛车，老仆吆喝一声老牛，见不动弹，才发现车轮陷进软泥里出不来。护院咧着大嘴嘿嘿的笑，老仆冲着护院就开始骂：“没眼色的东西，看见车子陷进泥里，也不知道过来帮忙，打死你这个没教养的混蛋。”    说完就要抡着鞭子抽，护院只好跑到马车后面下死力气往外推马车，赶紧把这两个比响马还厉害的老贼偷送走了事，只是一想到自己的工钱会被扣罚，心里就黯然的厉害。    牛车重新上了官道，颜之推却再无言语，这种新粮食的产量不会低于五担，如果真的可以磨成面粉，和麦子一样的吃法，五谷很有可能就会变成六谷，五谷的名字已经称呼了三千年有余，到了大唐就生生的变成六谷，这是什么？是大功德啊，    君子立身，立言，立功，立德，方达通天大道，云烨教化乡民，独善己身，这是立身，煌煌《算数初阶》四十三万言，字字珠玑，这是在立言，河北地拼死救灾，万民称颂，土豆玉米无私的献出，让这天平再无饥谨之忧，更是功德无量，难道说这小子齐头并进，准备立地成圣不成？    只是刚刚强抢人家闺女当徒弟，还把人家兄长的腿给掰折，就算不上是君子所为，他的徒弟也是，为了学些本领，视兄长亲情如同刍狗，从这点就可看出云烨在教化方面的缺失，贺兰家只是想要回自己已经下聘的妻子，就差点被灭杀当场，如果不是魏征用计拖延，说不定贺兰家此时已是满门戴孝，眦生必报，迅如烈火，典型的少年脾气，也是，云烨才智高绝，少年得志，如果再没有一点少年人的暴躁，那也太诡异了。    颜之推想不明白，自己一天来知晓了两个极端中的云烨，哪一个才是他的本来面目？需要当面考校才是，天气闷热，老人家身子骨到底扛不住了，倚着牛车箱壁在半梦半醒间回到了长安郊外的颜家。    颜师古很担心祖父的身体，大热天里就带着一个老仆驾着一辆牛车就出了门，还不允许其他人跟随，现在日头偏西了还没回来，真是让人担心，心里不由的发急，老祖宗多活一天，颜家就多一份福气，可不敢出什么岔子。    外出寻找的家仆还没回来，一辆牛车慢悠悠的从牌坊口驶了进来，车辕上坐的岂不就是颜叔，三两步赶过去，正要发话，却见颜叔对他摆摆手，轻声说：“老太爷睡着了，不要打扰，今天出行，可是累坏了。”    颜师古也不废话，直接让门房抽掉门槛，让牛车一直驶到祖父居住的北房，牛车才停，就听就听见颜之推说话了：“到家子？老夫今日做贼，做的疲惫不堪，看来没几天好活了，颜寿，你去把那些不成器的统统叫过来，我有话说。”    从门里走出两个膀大腰圆的仆妇，抬着一个小步撵，颜师古扶着老祖宗坐好，低声说：“老祖宗，您如果闷了想出门看看景，吩咐一声，孙儿陪着您不好么，这些年长安的变化很大，孙儿也好给您讲解一二。”    颜之推翻着眼睛不理睬孙子，只是忙着吩咐围上来的那些丫鬟从车厢里把他今日的收获拿出来，拍拍步撵，就被抬进了大厅。    丫鬟们忙着给老祖宗更衣，洗手，净面，一通忙活过后，颜家满门的老老少少已经躬身站在大厅里等候老祖宗训话。    人很多，有白发苍苍的老者，也有稚子幼童，颜师古也老老实实地站在父亲身后不言语，他看得出来，祖父今日的出行并不愉快。    ×百×度×搜×索×八×一×中×文×网×    坐在软榻上的颜之推没有像往常一样让自己几个年纪很老的子侄辈坐下，一开口，不说怨，先说恩：“今日出门，得蓝田县令款待，喝了一碗不错的茶，还蒙他赠送了三枚土豆，师古，明日你亲自去他府上致谢，不可骄横，带着礼物去，代替我好好谢谢他。”    颜师古连忙应是，虽然对方只是一个小小的县令，但是代替长辈去致谢，还不丢人。    “我颜家是不是败落了？满长安的勋贵都蒙陛下赐予了土豆这东西，为何只有我颜家没有？是我颜家德行败坏了，还是你们没有努力争取？”    颜家的大儿子颜子善连忙说：“父亲，咱家也得到了赐予，只是孩儿认为这是胡说八道，哪有一亩地就产二三十担的粮食，这无非是云烨哗众取宠，用障眼法弄出来的一个无聊的祥瑞而已，就像前隋出现的麒麟一样，在猪身上贴了金箔，就说是麒麟，只是朝堂上为了安定人心，采用的一种手段而已，那土豆长得丑陋无比，孩儿命人喂猪了。”    听了颜子善的一番话，颜之推不由得一阵咳嗽，好不容易喘匀了气，对颜子善说：“子善，你过来。”    颜子善笑着来到父亲面前，低下身子准备听听父亲有什么教诲，却见父亲颤巍巍的举起手掌，一记耳光就抽在自己的脸上。    见老父怒不可遏的样子，不敢问缘由，连忙跪了下去，连声说孩儿知错，请父亲责罚，莫要气坏了身子。    见到父亲被祖父打耳光，这是快六十年没有的事情，身后的颜家后辈全都跪了下去，请老祖宗保重身体，莫要气坏了。    “子善，你上回挨揍，大概还是你十五岁去青楼时挨得吧？”颜之推带着回忆之色对自己已经七十余岁的儿子说。    颜子善老脸微红，低头说：“那时孩儿少不更事，身子未长成就去胡闹，父亲责罚的是，只是没想到时隔快六十年，又领教了父亲的教诲，放眼大唐天下，有谁能在七十四岁之时还受到父亲的惩戒，这样的福气有几人能得到，孩儿只盼着这样的福气能一直延续下去。”    颜之推对儿子的宽心之举也不理会，自顾自的从矮几上拿起一个巨大的土豆，对颜子善说：“颜家尊崇祖宗，却不信鬼神，从祖先颜回时期，我们就在学问一道上精益求精，向老农学种地，向渔夫问水性，向乞丐求至理，从不敢自满，我们不信鬼神，但是相信事实，子善，是什么原因让你失去了探知事实的勇气？    谁告诉你土豆产不了二三十担的？你种植过这东西吗？你凭什么不相信云烨的话？只靠着臆测，就下了决断，把天下至宝当成废物喂猪，好一个有眼无珠的颜子善。“    颜子善大惊，抬起头看父亲，却见父亲闭上了眼睛，一脸的灰败之色，头脸之上的老人斑似乎更加的醒目。    只好把眼光看向随父亲一起出门的颜寿，老仆颜寿是这屋子里唯一的下人，见大少爷看自己，就回答说：“大少爷想差了，这土豆真的亩产二三十担，今日，老奴陪着老太爷去了种植土豆的地里，正好赶上蓝田县令在收割土豆，他们做的很细，量出来的一亩地里的确产出了三千余斤，为了确定平均的产出，他们又量了一亩地，老太爷估算过，产出相差不远，这些都是老太爷和老奴亲眼所见，不会错的。”    颜寿的话说完，颜子善就呆住了，这对他的冲击太大了，自己在人前人后不停地驳斥一亩地产出二三十担的传闻，那些种植了的人家之所以不吭声，就是在等着看自己的大笑话，可笑自己还以为他们被自己的言论驳斥的无言以对，自己等着看云烨如何收场，原来云烨也在等自己颜面扫地。    “老夫今日做了一次贼娃子，跑到云家庄稼地里偷庄稼，侥幸得逞，呶，就这东西，名字叫玉米，也是一门新庄稼，味道甜美，据说比起麦子不差分毫，可是产出却一个天上，一个地下，老夫估算了一下，一亩地最少也能产个五六担，这东西和土豆不同，是真正的粮食，土豆颜家喂猪了，那就喂猪了，我家不和猪争食吃，但是玉米是老夫偷的，既然偷回来了，那就是我家的，我问过了，再有一个月玉米就会成熟，等成熟之后，老夫会上云家再去偷一些成熟好的回来，明年多种些，老夫争取多活一年，看着玉米这东西在颜家生根发芽，否则我闭不上眼睛。”    “父亲，都是孩儿自以为是铸成大错，这上门去讨要玉米种子的事情就交给孩儿，哪怕再艰难，孩儿也会讨回来。”    颜之推在儿子的脸上摸了一下，笑着说：“我颜家什么时候低过头，你的脸面还值钱，不能轻易折损在云家，一个长辈骂一个十几岁的少年人是看得起他，错了咱家也不认，你父亲我早就过了随心所欲的境界，偷他家玉米，他家的护院还不得帮老夫推车子。    我发现了一件妙事。“    颜之推苍老的脸上堆满了孩子般的狡黠，颜子善心头大叫不妙，父亲只要露出这样的笑容，就一定有惊世骇俗的言论发出。    充分享受了晚辈们求知的目光，颜之推才大笑着说：“老夫发现，做贼偷有瘾，这次得逞，让老夫神清气爽，这种愉快的经历只有一次怎么行，云家需要多光顾几次才是正理哈哈哈哈……”

正文 第二十八节老寿星来了
    云家最近的防盗任务很重，都是些老贼，成群结队的肆虐云家庄子，先是看看土豆的收割状况，自己量一亩地开始挖土豆，不用官府的人手，全是他们自己的家丁，挖出来称一称就不管了。没人敢指责。    华县令和主簿瑟瑟发抖的站在大太阳底下，连头上的汗水都不敢擦，一副随时就要哭出来的模样，这两天他们接到了无数的恐吓，必须照顾好老人家，只要一个出事，他们就会被剥皮抽筋。    云烨躲在玉米地里踮着脚尖看那些该死的老贼，他们家里都有土豆，可是谁都没当一回事，当初金銮殿上李二挖土豆，被他们看成是在作秀，皇帝参演的好节目，过了看戏的瘾，回头就把土豆这回事忘了，等到皇帝赐给他家土豆的时候，有些放在祠堂里供起来，有些随手放在宝库里发芽，等长了长长的芽子，再拿出来喂猪，结果，猪被毒死了好几头，由于是皇帝赐下的没人敢吱声，悄悄地处理掉了事，说不定养猪的猪倌都被灭口了好几个。    粗心大意的云烨这才发现，满世界种植土豆的只有云家，长孙家，牛家，程家，秦家，尉迟家，而且还是长孙无忌和几家家主商量好了，不告诉那些蠢蛋，自家种了好发财，所以云烨知道有偷偷卖土豆的，只是没想到供应商只有这几家而已。    怪不得皇帝不把土豆散出去，认知是一个很漫长的过程，每回云烨问起皇帝土豆为何现在还不能扩散四方，李二都是一副恶劣的模样，他就在等着这些人上门去求他，好狠狠地敲一回竹杠，白白得到的东西没人会爱惜，放置天下都是正理。    这些人不认同，老百姓就更加的不敢认同，云烨被云家庄子的虚假开明蒙蔽了眼睛，以为全天下的百姓都在翘首企盼土豆的到来，谁知道这一切只存在自己常去的几家，云家庄子的庄户都不把这个好消息往外传，媳妇回娘家，都不许让多嘴，要是泄露了庄子里的大事，就不用回来了，八十岁的老爷爷在这件事上说一不二，没有一个敢违反的。    这样的大环境还传播个屁啊，土豆发了芽，它本身就有毒啊，谁发了疯去吃发了紫色芽孢的土豆，那东西看着都不是善类。再说了，发霉的粮食吃了也会死人啊。    如果不是华县令捅开了这层窗户纸，云烨根本就不会知道，辛月躲着云烨，这两天已经挨了两顿揍了，随然挨揍的过程香艳无比，可是屁股上老是布满手印子也不好看啊。    老钱躲在洛阳不回来，说是家里在洛阳的生意需要仔细盘查一下，没有十天半个月的完不了。    侯爷黑着脸已经三天了，家里的狗已经被踹瘸了两条，打鸣的公鸡脖子一扭，就进了汤锅，小丫娘子她们的课业更加繁重了，都一更天了还抹着眼泪写大字。    总之云家的上空铺满了乌云，电闪雷鸣的不是一般人能够受得了的，这样的日子没法过了，仆役丫鬟们个个战战兢兢，直到李纲先生的到来，所有人才松了一口气。    “小子，发什么脾气，不就是土豆的事情么，你想想，如果没有这一遭，天下人能对这东西有这认识？你也不看看现在来的都是些什么人，都是每家子真正拿事的人，这些人一般不出家门，现在全涌到你家地里看土豆，就说明啊，明年这东西一定会全面铺开，皇家，还有你，伸不到手的地方都会种满，信不信？”    云烨给李纲斟了一杯茶水，放在他顺手的地方说：“都是些贱皮子毛驴，赶着不走，打了倒退，非要我狠狠地赚一笔钱才肯罢休。”    “那你就赚啊，没说不让你赚，这回是他们心甘情愿的送上门的，为什么不赚？你卖便宜了他们才不干呢，这是他们拐着弯的向陛下赔罪，嘿嘿，说不定现在，皇家已经开始大规模的卖土豆种子了，小子，你才种了几亩，皇家种的要是少于五千亩，你来问我。皇后娘娘精明过人，会把握不住这次的机会？你以为把你在家关三个月是怎么回事，总得皇家的土豆种子卖完了，才好见你。”    云烨垂头丧气的问：“难道说华县令也是娘娘事先安排的？”    “你说呢，一个名不见经传的小官员，敢给脖子挂上绳子威胁上官，还反了他了，如果没有皇后在后面支撑，借他八个胆子都不敢，你以为名声就是那么好传的？如果不是应为他离你云家近，这种好事会轮的到他，他算个什么东西。”    云烨发现自己在大局观的把握上差这些老家伙好几十条街，算计他人于无形之中，最后自己乖乖地把脖子伸出来往绞索里钻，李二夫妇果然不是好东西。    “去给我煮点粥，上回喝的那个玉米茬子味道就很好，年纪大了，克化不了那些大鱼大肉，只能喝点玉米碴子，我家里的玉米少，不能吃。”    陪着李纲先生美美的喝了两大碗玉米茬子，这才消了一点气，回过头却发现辛月，程夫人，牛夫人，长孙夫人，秦夫人，尉迟夫人这些妇人躲在云家后花园子里喝酒庆贺，程咬金老婆的大嗓门劝酒，隔着两个院子都能听见，好像都喝的有问题了，辛月居然在描述自己被打的情形，老天爷，这也是能说出去的？    等到天黑，辛月面孔红红的摇着手帕进了屋子，一张嘴浓重的酒气差点把云烨熏个跟头，攀着云烨的后背拿脸磨蹭，一个劲的说，今天真痛快。    能把那些古老的传统贵族逼得求到门上，这对这些新晋的贵族来说，就是一个巨大的胜利，传统贵族的圈子云家还进不去，这回不知道接到了多少请柬，反正怀里鼓鼓囊囊的一大叠，从她怀里把请柬拿出来，没心情看，都是利益闹得，这是辛月的领地，云烨一般不插手，衣服脱得光光的，床头给她放好痰盂，拍着她的光脊背给她缓解酒劲。    美女喝醉了吐也不好看，哪怕是光着的，脖子上青筋乱跳，撕心裂肺的吐胃液，看着心酸，屋子里的酒味浓郁的化不开，也不知道喝了多少。    第二天清晨，打着小呼噜的辛月果然没了时间观念，看样子一时半会醒不来，云烨吩咐丫鬟给她熬了小米粥，胃里吐得空空的，但愿她今天能有胃口喝粥。    颜家的帖子到了，俱名的是颜之推，皇帝接到这样的帖子都会兴奋一阵子，更不要说小小的云家，有资格接待这位老先生的只有云家老奶奶，昨晚想把李纲留住作陪，谁知道被李纲呸了一头的口水，说上次就是给云家顶缸，才临老了被人家一口唾沫吐在脸上，还不能擦，这口唾沫算是教训云烨不知道尊敬老人，大唐现在找不出比颜之推更老的人了，他在颜之推面前就是一个小娃娃，挨了揍都没地方诉苦，你自己惹的祸，自己挨着。说完就跑了，看样子他实在不想再见颜之推，挨口水了。    等到云烨把一切安排妥当，老奶奶的寿星衣衫已经全部换掉了，换上了当年当媳妇时的衣衫，头发梳得一丝不苟，插着一枚白玉簪子，拐杖也不拄了，双手交叉着放在小腹上，等着颜之推的到来，老家伙九十四岁了还不死，没皮没脸的来祸害云家。    可怜的辛月脸色煞白，早晨的小米粥一口没喝进去，喝多少吐多少，现在身子发软，脚底下打漂，需要丫鬟搀着才能站稳。    云烨远远地站在牌坊下等候颜之推的到来，礼数上不敢有半点的马虎，就是李二听到颜之推要见他，也需要到宫门口迎接，把老家伙搀到太极殿才会正式说话。    颜家是文宗，老祖宗是颜回，家里世世代代担任的都是清贵的官员，和那些世家豪门相比，颜家没有任何威胁，是每个王朝都不可或缺的一个家族。    家族讲究耕读传家，不参与朝政，只是埋头研究学问，颜回就是一个穷鬼，一瓢饮一g食清贫度日，被孔子誉为是品德最高尚的人，所以颜家远远谈不到豪奢。    颜之推坐着一头犍牛拉着的牛车，牛车的时日久远，枣红色的木料泛出琥珀的光泽，一只车轮是新的，另一只车轮是旧的，蓝衣老仆，弓着腰，牵着牛在前面开路，后面有一个健仆挑着一个礼物胆子，步行跟在后面。    颜之推到了，云烨赶前两步，接过老仆手里的缰绳，亲自牵着牛，进了云家庄子，老头子把光秃秃的脑袋伸出来，仔细的看两侧连绵不绝的商铺，再看看那些牛犊子一样壮的孩子，嘴里不停地说：“好啊，好啊，好庄子，好孩子！”    别看就这两句话说的云烨心头一热，老头子虽然是来找自己麻烦的，可是就这两句中肯的评价，就让云烨对老寿星的品格有了一个大致的了解，这是一个真正的学问人，他没有指责云家离商贾之地如此之近，有铜臭冲天之嫌，也没有说云家不顾民俗，自降身份，在自家的院子里办集市，他只关注到了庄户们的富足和孩子们的健康。    面对这样的老人，退避三舍又如何？（未完待续）

正文 第二十九节不器君子印
    进了门，云烨把老头扶下马车，四个健妇抬着肩舆把老头抬起来，进入内院，云家没这东西，是辛月昨天向长孙家借的，抬得很平稳，老头子似乎也很享受，彩衣健妇一路走来宛如行云流水，有一种韵律式的美感。    老奶奶站在二道门门口远远地下拜，云家内眷也一起拜倒在地，恭迎老头的到来，老头子在肩舆上俯下身子，看着头发已经花白的云家老奶奶说：“赵氏，云家遭逢大变之后，你抚养**，含辛茹苦，供奉祖宗，一日不辍，更难得日行一善，现在更是潜心修道，妇德谨守，德行无愧，云氏复兴，你当居首功，云氏祠堂灵位当有你一席之地。”    老头子的这些话堪称对老奶奶一生做出了极为中肯的评价，这个评价很重要，甚至于超越了皇家对老奶奶评价，如果说皇家多少还带有功利因素，颜之推对云家老奶奶的评价就代表着士林对她以前付出的辛苦有了一个公正的认知。    这必须磕头，云烨必须大礼叩谢，多少人家想要颜之推的一句评语，献万金而不可得，云家有幸，得到了，这是可以写进墓志的，甚至史家都会在青史上记载一笔，因为大唐的历史，有八成是由他家执笔完成的。    叩谢完毕，老头子也不坐肩舆了，那东西就是一个礼仪性的东西，辛月，那日暮赶紧把两个孩子抱过来给老头子看，老头子掀开襁褓，在云宝宝的肚皮上用笔点了一下，欢喜的辛月跪下叩谢不已，掀开海带的襁褓，见是一个女孩子，老头子愣了一下，不过立马就笑了，放下笔，伸手在那日暮的嘴唇上抹下一点口红，点在孩子的眉心，海带被弄得痒痒的，抿抿嘴，继续睡觉，激动地浑身发抖的宦娘，拖着那日暮哽咽着叩谢，在场的人都为她们娘俩高兴，只有那日暮懵懵懂懂不知所措。    这下好了，以后绝对不会再有人拿海带的血脉不纯说事了，受了老祖宗的点礼，哪怕日后长成金发碧眼，人们也会指着海带说：“这是纯粹的汉家苗裔。”    云烨的脑子轰轰作响，给云宝宝肚皮上点墨，那是期待他日后一肚子墨水，文华流溢，这是应有之意，可是给海带点胭脂，这份人情可就大了，要知道李二生兕子小公主的时候，想请老头子点一下，老头子恶狠狠地说：“汉家血脉只余三分，不可混淆。”一句话把长孙噎的差点背过气去，却对老头子毫无办法。现在海带有了这份机缘，以后嫁人，嫁给谁都没问题，嫁给皇家，在士族圈子里那也叫下嫁，李二家的血脉是野人的血脉，那里赶得上我家海带的血脉高贵。    老头子做到这种地步了，云烨还能能说什么，准备回头就把《算术初阶》拿去烧掉，这辈子都不谈什么出版。没有这东西，就没有呗，反正历史上也没这东西，了不起大家一起去流鼻涕放羊，用堆石头的方法数羊也不错，几个破数字，哪里比得上我家海带的血脉重要。    大厅里老奶奶亲自给颜之推上了茶，辛月奉上点心，被宦娘教育了一大通如梦初醒的那日暮跪着敬献了自己亲手做的奶酪。    一直面带笑容的颜之推吃了点心，尝了乳酪，喝了茶，夸赞了两声，就让内眷们退下，被云烨邀请去了自己的书房，进了书房老头子就盘腿坐在太师椅上，瘦弱的身子在巨大的椅子的反衬下，显得更加瘦小，自从奶奶他们下去后，老头子就一直盯着云烨看，快一百岁的人了那双眼睛居然有鹰的光泽，看得云烨全身不自在。    “你师父逍遥子是汉人还是胡人。”    想了一千种可能，都没想到颜之推上手就问师父的种族，在他这种大汉主义侵蚀到骨髓里的人面前如果把亚里士多德，牛顿，爱因斯坦之辈祭出来估计下场不妙，脑子里赶紧想着汉人里的历代先贤，再把陈景润之流加进去毕恭毕敬，却又斩钉截铁的说：“老祖宗何出此言，家师自然是汉人，曾说过族裔自晋时渡河南迁之时就隐世不出，最后就剩下他一人。命我薪火相传，不得断绝。“    一句话说的老头老泪纵横，拍着椅子说：“大劫难，大劫难啊，多少文华毁于斯，胡人铁蹄踏破关山，中原士子X突狼奔，惶惶如丧家之犬，二十载笔墨侵润，钢刀一挥顿成烟云，苗裔断绝，薪火熄灭，男子为狗，女子为粮，婴孩饿毖于野，老者困毖于道，嗷嗷乎惊惶之兽，\\乎冤鬼夜哭，此恨何及，此恨何及？＂    听到老头子的嘶吼，云烨的心中似乎也堵塞了一块巨石，当初士子华族举家渡江，好好地中原成为了异族野兽横行之所，那一段历史，想想心里都不舒服．    担心老头子伤心过度，损了身体，赶紧闻言劝慰：＂我华族历经三千年不衰，经历过的风风雨雨不计其数如今不是又傲立于世界之巅，突厥人的性命掌握在我等指掌之间，高昌已经灭绝，薛延陀一日三惊，吐谷浑噤若寒蝉，回纥人远遁高原，正是我华族文道昌盛之时，从这次出版之争就能看得出来，多年孕育，一朝彰显，实在是一件可喜可贺的事情。“    老头子刚刚伤感了一番，似乎有些疲倦，蜷缩在椅子上问云烨：“你觉得一次有很多的书出现是好事？要知道这样一来，你的阳版书，就会受到威胁。“    “家师曾经说过先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，小辈这辈子大概都达不到这种境界，但是让出阳版请诸位长辈先行的恭敬之心还是有的。“    老头子又笑了，摩挲着椅子的扶手，低着头说：“你以为老夫给你奶奶评语，给你闺女点唇，就是为了让你让出阳版？“    “不敢揣测长辈心意，这是小子从内心里这样认为。“    “前面做的那些是为了酬谢你无私的把土豆献给天下人，也是为了你准备吧玉米这样的好庄稼分给庄户们种植这样行径的一种报酬。既然你替天下百姓的肚子担忧，老夫解除你的后顾之忧又有何妨，这是你该得的，是老夫给你的一点奖励，虽然作用不大，却也聊胜于无。    阳版是阳版，出书归出书，《算数初阶》四十三万言老夫拜读了整整半年，有些地方虽然还弄不明白，但是这部书，可谓是少有的巨著，教化万民不可替代，出阳版绝对够格，只是为何要连出三版？你为何要把所有的文官全部得罪，以至于让他们如此阴毒的对待你？“    颜家不干涉朝政，里面的好多事情不清楚，云烨就把前因后果讲了一遍，从万民宫的建造说起，一直到岭南收益收归国有招来许多的不满，一五一十，没有增减分毫，把事情的本来面目源源本本的讲给颜之推听。    “原来如此，朝堂就是一个粪坑，你一个好好地学问人，不在书院教书做学问，沾染这些臭气作甚，少年人的雄心壮志在作祟？“    “不怕您笑话，小子最喜欢过的日子就是教教书，看看山水，做几样美食，看儿女长大成人，把恩师传下来的学问一代代的传下去，清静无为的过日子，不牵扯那么多的因果。“不知不觉的云烨就把心里话说了出来，现在的他对于朝堂上的倾轧厌烦到了极点。    “这有什么好笑的，做学问首先就要做到心静，人无欲则刚，只有这样才不会把学问作坏，你有这样的心思很好，替往圣继绝学原本就是少年人的责任，老夫听过你的《少年说》当初满腔的激情哪里去了？朝堂的事情，不要去理会，比你聪明的人有很多，用不着你东奔西跑的解决麻烦，以后人家要是再烦你，就说在陪老夫读书回绝就是了。“    听了老头子的话，云烨被巨大的幸福包围，有这样一个厚实的挡箭牌，实在是太妙了，瞅着椅子里瘦弱的老头子，真想在他的光头上亲一口。    “老祖宗不必为出版的事情担忧，不管有多少书，您只需交给晚辈来出就好，保证一个个全是阳版，现在要出的也不过三十几本而已，实在是算不得什么大事。“云烨这种人敬我一尺，我敬人一丈的脾气又爆发了，见到老头子在为那些书的印制发愁，就自告奋勇的大包大揽。    “没用的，小子，你就算家财万贯也没有用，不是钱的问题，以前都是雇人抄书，这几年才有了一种新的印书方法，那就是雕版印刷，没有几个懂行的，匠人太少，全部被皇家征辟了，雕版耗时太久，正因为不容易，所以所有人才会对你眼红。“    云烨诡异的一笑，从桌子上拿出一枚印章，粘了印泥之后就在老头子面前的纸张上按了下去，只见纸张上出现了五个字，不器君子印，这是一方元章先生亲手雕刻的印章，是云烨生日收到的礼物。    老头子眨巴着眼睛继续看云烨，他知道云烨不会只给他看一方印章的，云烨又拿出一枚印章，把两枚印章并在一起，沾上印泥，又按了下去，只见白纸上出现了九个字“梅兰竹菊不器君子印。“    颜之推似有所悟却又迷惑不堪，这回云烨又从印章盒里拿出一方印章，把三枚印章一起按了下去……

正文 第三十节伟大的心(求月票）
    书房里的情形很诡异，一老一少，用各种排列方法把六七个印章摆来摆去，沾上印泥在白纸上涂鸦，这样的情形维持了足足一柱香的功夫，老头子这才问云烨：“你觉得可行？”    “自然可行，不知道那些人为什么一定要把字刻在木板上，难道就想不到把字刻在铅块上，或者泥巴上？我倾向于泥巴，只要刻好了，放到窑里烧一下就好，说文解字上也不过只有九千余字，两个工匠一个月就能刻好这些字，我们把所有的字给他刻上七八套，再把常用字，每个刻上百十个，想刻楷，想刻草，不管是喜欢卫夫人的，还是喜欢王右军的，咱花一点钱去刻就是了。”    老头子欢喜的像一个孩子，摇着手说：“以后就不刻模板了，一套字就可以翻来覆去的用无数遍，只要把字重新排列一下就好，哈哈，这还争个啥呀，只要有工匠，多少书印起来都只是个时间问题，全是阳版，会把那些和你抢阳版的老不修活活羞死。”    很不习惯唐朝人坐起而行的习惯，老头子饭都不吃了，就催着云烨去书院，找元章先生在泥巴上刻字，能把元章先生当工匠使的也就他老人家一个。    不耐烦坐牛车，直接上了云家最舒适的一辆马车，把老仆丢在后面，急的老仆大声的呼唤，让老太爷等等。    老头子进院搅了个鸡飞狗跳强，不管是上课的，还是没上课的，都跑出来给老头子行礼。    “该教，该写文章的去写文章，李纲，元章留下，那个离石也留下，听说你会捏泥人，先去给我活二十斤胶泥回来。”    离石二话不说问清楚了要求。就取活泥巴去了，李纲苦着脸刚要上来拜见，就被老头子骂了一顿：“年纪轻轻的怎么就是个死脑筋，这些年的饭全吃到狗肚子里去了，一说印书。就只知道耍滑头推辞。连个好主意都想不出来，让老夫抹下脸面问孩子，以后再收拾你。”    李纲撩起自己雪白的胡须，怎么都想不明白自己为什么成了年轻人。不过这话从颜之推嘴里说出来好像也没错，至于挨骂的原因，他已经想明白了。    抬手就在云烨的后脑勺上抽了一巴掌，自己昨天不肯来陪绑，惹发了这小子的小气毛病。不知道用了什么法子把老头子骗的高兴了，带到书院来祸害自己。    云烨捂着脖子委屈的对李纲说：“我昨天就想告诉你一种新的印书方法，你不听就走了，现在怎么又怨到我头上来了。”    李纲看看正在和元章先生说话的老头子，低声说：“我受了老头子的气，恼羞成怒之下自然要找出气筒，你看看是元章合适，还是你合适？”    既然老头子出马了，自然就用不到云烨多嘴。想到老头子还没有吃饭，只好下厨去给他做些软乎些的饭食。    雕胡饭就很好，又软又糯的很不错，一盘子豆腐盒子，用人参清炖了一只鸽子。拌了一小盘子荠菜，这本来就是今天给老头子准备的，刘进宝快马把材料给送了过来，包括那只已经炖好的鸽子。    离石的速度很快。有武功在身的人干什么都利索，一大块活好的胶泥就搬了过来。顺便做好了一个小小的木头模具，只要把胶泥塞满，再打开，就是一个规矩的长方体。    李纲，元章总算是明白了老头子要泥巴的初衷，离石先生是玩泥巴的大行家，觉得胶泥有些软，立马就重新活，几个老头子抢着在颜之推面前干活，好像真的成了年轻人。    云烨把饭菜端了过来，老头子不愿意离开办公室，就坐在椅子上等着元章先生刻好几个字，拿去窑里烧一下，看看能不能成功，不亲眼看着不踏实，这可是万世之功。    李纲从云烨手里接过饭盘，给老头子端了过去，小声说：“您的身子可不敢亏着，别的不敢说，那小子的饭菜功夫的确了得，您先进些饭食，休憩一会，其他的交给晚生就好。”    老头子很不信任的看了李纲一眼，可是被饭盘里的饭食所诱，勉强答应了李纲的建议，净了手，独自一人进食，云烨在一旁伺候，给老头子把豆腐盒子夹到小碗里，豆腐盒子里面包裹着肉沫，外皮微微发黄，云烨稍微用油煎一下，再上蒸锅蒸熟，去除火气，最是适合老人家食用。    颜之推手已经抖得很厉害了，年纪太大了，用不了筷子，云烨特意给他准备了勺子，好不容易把小小的豆腐盒子放进嘴里，老头子就闭上眼睛细细品味，吃完后才说：“确是人间美味，可惜老夫的牙只剩下三颗，否则绝不会放过你做的其他美味。”    雕胡饭不多，一小碗而已，老头子吃完饭，鸽子肉没吃，慢慢的喝了一碗鸽子汤，觉得精神好了许多，惋惜的看着剩下的青菜和鸽子，对云烨说：“心有余而力不足啊，以前老夫最喜欢的就是荠菜，也喜欢吃鸡腿，自从牙齿掉光之后，就与这些食物无缘了，只能吃些肉糜，和清粥，我的时日不多了，老夫能感觉的到。“    云烨这才知道老头子发急的原因，不是因为什么万世之功，只是担心自己没机会看到活字印刷术的出现，所以一刻钟都不愿意浪费。    一辈子就想着把华族的文华传播给每一个汉人，他也为此努力了一生，李纲，元章，离石，京城里的大多数鸿儒都几乎受过他的教诲，在自己生命之火即将熄灭的时候，能看到活字印刷这样神奇的技艺出现，而且由自己亲手实现，对喜欢书，喜欢到骨头里的颜之推来说，是最好的安慰。    元章先生的手稍微停顿了一下，就继续刻字，眼前就放着一本说文解字，他雕刻的很快，太阳偏西的时候，已经雕刻好了足够排出论语第一章的字。    颜之推逐个检查，是否有错误，检查完毕又亲眼看着那些字被送进书院的小火窑里烧制，这需要两个时辰。    老头子躺在躺椅上睡着了，毕竟今天他活动的太久，也太多了。颜子善，颜师古都来了，听到李纲把事情的经过说了一遍，颜子善抱拳对云烨施了一礼，作为颜之推的儿子，他知道父亲不再乎是不是还能多活两天，只害怕自己的时间活的没有意义。    窑里的火已经停了，现在只需等待窑温降下来，就好，否则温度下降太快，会让那些泥字破裂，几个人小声的在窑前交谈，对于颜子善和云烨的误会，这时候在微微一笑中就消散的无影无踪。    说到字，云烨自然不会放过颜子善这位文字大家，吩咐学生去楼里拿出两片龟甲，让这些为夏商周历史争论不休的人开开眼界。    金竹先生对于钟鼎文最有研究，一直在说，最早的文字出现就在商朝，因为他手里的证据证明了这一点，他带着黄鼠去年走遍了传说中好的殷墟，也没有发现新的证据，所以他很怀疑仓颉造字的传说，那是一个相对愚昧的时代，记数的方式还是最古老的结绳记事法，我家今天抓了一只野鸡，就在绳子上系个小疙瘩，我家前天抓了一头野猪，就在绳子上系一个大疙瘩，后天一群人捕获了一只鹿，也在绳子上系一个不大不小的疙瘩。    大唐人日子过久了都记不清楚往事，更不要说古人，总之就是一本糊涂账，系疙瘩系不好，把鹿的那个疙瘩不小心系大了，和野猪没有区别，如果是同一个部族一起打得的还好，如果是和别的部族一起打得，那就麻烦了，分赃不均，就会出现战争。    学生捧来了龟甲，递给云烨，颜子善也停止了和金竹先生的争论，一起看云烨手里的龟甲，不知道他拿着药材做什么。    “这东西药材的学名叫龙骨，小子认为这是远古时期用来占卜的龟甲，有一天小子无意中发现，龟甲上有一些奇诡的线条，就有了一个猜想这些线条会不会就是那个时代的文字？“    金竹夺过龟甲，按照上面的纹路，小心的在地上写了好几个类似文字一样的东西。检查了四五遍确认无误，才让颜子善他们上前研究，七八个人头顶着头蹲在地上看着这些线条，各自的脑海里翻江倒海的转动，想要从中找出蛛丝马迹，来印证自己的观点。    躺在椅子上的颜之推嘴角上翘，露出一丝笑意，睁开眼睛，对云烨说：“炉子凉了？“    众人这才如梦初醒，离石先生带着手套从炉子里小心的取出那些泥字，放在桌子上，等最后的余温散尽。    除了两三个泥字破裂之外，其他的都很好，字迹清晰，美观，剩下的就是把这些字固定在架子上，找到合适的墨，只要这一版印制成功，后面就可以大规模的制作了。    除了老头子嘀咕两句，说元章的字还没有中年时期苍劲有力，这些年被舒适的生活消磨了心志，按他老人家的说法，只有苦行僧式的生活才是正确的做学问的态度。    ps：第二节求票

正文 第三十一节阳光下总有黑暗
    事情总是想的简单，实际操作起来总会有各种各样的麻烦出现，比如现在就很倒霉，墨在泥活字上不沾，印出来的东西乌漆吗黑的分不清楚，纸张也太脆，多抖两下就四分五裂了，想法和现实离得实在是有些远。    再一次失败之后，众人都有些垂头丧气，只有颜之推兴致勃勃的拿着最后印出来的那张纸在看，乐不可支的指着子曰两个字说：“这不是印出来了么，子曰这两个字印的很清楚，那就是说夫子都希望我们成功，墨料不合适，那就找合适的，既然能印出来两个字，那就一定能印成千上万的字。“    事实证明文人就不是搞科研的料，满腔的雄心壮志在一次次的失败面前，逐渐被侵蚀一空，房间里的人在不断地减少，最后就剩下云烨和颜之推父子，颜师古在远处与元章先生讨论刻制印章的刀法，到底该有多少种，只要总结出来，就会形成一个现实的体系，流芳千古不是难事，他俩准备今晚就开始切磋，至于李纲先生有一堂很重要的课业要讲，离石，金竹俩先生义正词严的告诫了云烨一番，认为自己有必要重新研究一下印刷的历史，说不定可以从中找出缘由，为了找出原因必须去图书馆翻阅典籍。    这已经属于不要脸的范畴了，印刷这东西才起步，是拓印碑文得出的灵感，一切都还在摸索阶段，哪里来的历史文献供他们研究？    再一次失败之后，云烨开始反思毛病到底出在哪里？宋朝的毕界能做出来，没理由自己做不出来，一发狠，云烨把一大块印泥倒了出来，均匀的抹在字板上，很不错印制的极为清晰，间距，笔划“都没有问题，正要向老头子显摆一下，却看见两父子向自己投来了鄙视的目光。    “小子，你的印泥是上好的沉香末，加了朱砂，矿粉甚至还有防虫药，这样的东西的价格满长安有几家用得起？你居然用来印书，这样印出来的书谁买得起？怪不得人家叫你败家子。“    颜之推很不满意云烨的败家举动，在老头子看来，只有快速，廉价，优质的方式，才能让他满天下去发书他早就盘算好了要印制多少启蒙读物，至于其他人的著作，全被老头子无限期的给推后了。    只有偏执狂才能成功，云烨恨恨的把手里的墨块扔了出去，平息了一下狂躁的心，看看老头子萎靡的神情，心里有些歉疚，把一个百岁的老人弄来做研究，这是不人道的。    “老祖宗您且宽心，泥活字不成，木活字一定可行，它只需要用雕版的墨料就足够了，小子问过了，松烟就可以您不必在这上面多费心神，只要您列出需要印制的书籍其他的交给小子来办，再有两个月就是您大寿之期，小子会以此为贺礼，为老祖宗贺。“    颜之推抹了一把脸，点点头说：“你说的没错，老头子在这里只会碍事，让你分神，子善，我们回家，把事情交给懂行的人去做，比我们在这里瞎指挥要好得多。“    颜子善驾着牛车送自己的父亲回家去了，云烨送走了牛车，回头就吩咐管事请公输木，李泰，以及书院里的一群科研疯子。    很简单的思路，书院里喜欢雕刻的学生可不是一个两个，全部抓过来雕刻木头，写的一手好飞白的玉山先生写字模，由于必须反着写，云烨很担心会出岔子，准备告诫一下玉山先生，话才出口，就被轰了出来。    轰他出来的可不只有玉山先生，公输木，李泰抱着同样的态度，才进门就看到公输木指向大门的手，灰溜溜的转身就走，这对师徒进入状态之后，最恨的就是云烨这种什么都会，什么都不精通的人。    好在其他的学生没有这几个人的臭毛病，刻字之余还给云先生送来了他心爱的茶壶，公输家的几个晚辈不停地在削木头，木块十分整齐，云烨拿角尺对过九十度之后发现，几乎没有差的，就连尺寸，也一致的惊人，他们没用尺子，就凭着一双眼睛和一把刨子，迅速的就把云烨需要的木条做好，金丝楠木这东西云家不缺，如果不是万民殿还在最后整修，云烨手里的楠木还会更多。    三次，就三次，试验了区区三次，李泰就把印好的论语拿给云烨看，对于花了一天也没折腾出成果的云烨，他鄙视到了极点。    也不管现在已经是二更天，派了护卫骑上马    连夜送到颜家，如果不尽快送过去，颜之推会睡不着觉的，老人家耗不起。    木活字抓条狗来都能用嘴咬出来，这是公输木下的断语，言下之意云烨和其他几位先生没有长脑袋的必要。师徒二人趾高气扬的品着云家新下来的茶叶，拈着云家给老先生准备的千层酥一边吃喝，一边埋汰云烨，尤其以李泰的那张具嘴最是恶毒。    “两位大功臣自然需要钦佩，我明日就把您两位对颜之推老先生，李纲先生，元章先生，离石先生，金竹先生包括颜子善先生的评语如实相告于他们，告诉他们，在两位高人的智慧面前，我辈只能去吃屎，不知道在全天下人的口诛笔伐之下，公输先生是否还能保持这样的高人风范，至于小泰，颜老先生一定会去信询问皇后娘娘的教子之方。“    李泰一本正经的放下手里的千层酥，对公输木说：“泥活字烧硬之后一定比木活字印出的字体好看，而且更加的耐用，我发现检字，排字的速度还有待提高，应该有相应的工具能够提高一下效率，弟子准备闭关数日，好好研究一下，这就告辞。“    看着一脸愁容匆匆离去的李泰，公输木苦笑着对云烨说：“看到了？走一步看三步就是这小子的特性，我们才把木活字弄出来，他就已经在考虑如何提高功效，把木活字的效能发挥到最大，有这样的弟子实在是老夫之幸，只是把老师一人丢下顶缸，是何道理？“    “好了，你有这样的弟子算是烧了高香了，万民殿坯料用错，这样的大事故他问都没问的替你顶了缸，你家也不好好看看《礼典》，按照五德终始说我大唐崇尚火德，你非要弄成土德，给别的匠人早就人头落地了，只有你家有弟子顶着，硬是编造出一个土为基，水为腰，火为苗的古怪说法，驳斥的那些大儒无言以对，别的朝代只有一种德行，这下好了大唐有三个，只去了主管刑杀的金，去了生机勃勃的木，好大喜功的陛下居然会相信，让你家逃过一劫，你替他受点小罪也是应该的。    “说起这事，公输木就一脸的后怕，本来以为只要有一座漂亮的合乎典制的宫殿出现就好，谁知道给廊柱上底料的时候，剩下了大量的黄色腻子，公输甲想都没想就用了上去，反正不论什么颜色，最终都会被漆料掩盖，没有想那么多，谁知道礼部的一位侍郎前来监工的时候无意中发现了这一幕，当场发作，下令停工，将公输甲打入大牢听参，当时云烨身在岭南，远水难救近火，只好请李泰出马。魏王爷博古通今，一上殿就把礼部的典籍倒背如流，连其中多年以来演变的脉络也给整理出来，最后的结论是，这些都是无稽之谈，五行相生相克就站不住脚根，随着人们对事物的认知不断的加深，迟早都会摒弃这些陈腐的东西，不应该抱着这些老教条来看新世界。    李二坐在上面瞅着侃侃而谈的儿子欣慰不已，虽然没有接受儿子的说法，却也没有处罚公输甲，只是勒令返工而己。    几个当过李泰老师的老令官，揪着李泰的脖领子要他说清楚五德怎么就不能相生相克了，李泰也不含糊，带着几位令官回了书院，几个人关上门挤在实验室里两个时辰后，令官们失魂落魄的离去了，只剩下双手插口袋，耸着肩膀的李泰独自在实验室门口，看彳卜役们打扫清洁收拾战场，对于实验室，李泰从不马虎。    “云侯，那些话，也就他能说，其他人说这些话早就被扣上大逆不道的帽子西市砍头了，甲儿说到底还是大意了，皇家无家事，有一点点小事都会被放大成关乎国运的大事，事情很难做，没有利润，只能收获名声。    对了，你这回竭尽心力的应付颜之推，是为了什么？你奶奶，女儿的事情还提不到台面上，至于尊老，就更加的谈不到，田襄子也是老人，被你活活的送去极地送死，没见你有一分的不忍心。“    云烨蹲在门口，仰天看着璀璨的星河幽幽的说：“老头子是个好人，一个纯粹的学问人，不懂权谋，不知诡诈，到现在都保持着一颗稚子一样的心，活了快百年，就想看到文道大昌的盛景，满足一个老人最后的愿望有什么不对么？“    “没错，很应该，颜之推方正了一生，的确值得尊敬，只是我问的是你到底要干什么？不是问这些顺便带着的东西。“（未完待续）

正文 第三十二节蜀道难
    阳光下总有影子，再高尚的目标也会夹杂私心，云烨什么都没对公输木说，有些话，天知，地知，自己知道就足够了，透明人一样的日子不是人能过的。    李二到底对书院一家独大起了戒备的心思，准备把今年的大考，分成两个部分，书院一部分，外地保举的普通世子一部分，一场考试居然有两张卷子，实在是开了历史之先河，美其名曰，公平，他就没有考虑到这是对书院的最大的不公平。    从来都是走一步看三步的李二，这回也一样，云烨不得进长安这件事如果不是他故意的，实在是说不过去。    朝气蓬勃的大唐，现在终于走上了正轨，建设多过破坏，突厥人被*掉了，高昌被*掉了，吐谷浑，薛延陀，回纥人都在大唐的铁蹄下瑟瑟发抖，高丽人小心的缩回了伸进大唐东北的爪子，外部环境良好，大规模的建设开始了，这就需要更多的懂行的专门人才出现，很可惜，朝堂都被一些忠心耿耿的家伙们占据了。    一个人干坏事不要紧，害怕的是专心致志的干坏事，退一万步讲，专心致志的干坏事也不要紧，可怕的是披着做善事的外皮干坏事，而且干得理直气壮，气吞山河，奋不顾死。    他们真的不怕死，蝗虫来了，没办法，点着了成熟的麦子烧死了几只蝗虫，顺便把自己也一趟烧死，长安被点着了，没有事前的预防，也不去积极找凶手，而是先把自己烧死，旱灾来了，不知道带领百姓找吃的，而是把全家锁起来，准备一起饿死。    干的慷慨激昂，做的惊天动地，错误的事情干了一件件，一桩桩，带着治下的百姓沿着死路狂飙，明明前面有大石头，偏偏的要往石头上撞，一次撞不死，再来，直到撞得尸横遍野，血肉横飞，然后自己站在死尸堆里，仰天咆哮：“今日之败，乃是天不佑我，陛下，微臣尽了全力。”说完就把烂西瓜一样的脑袋继续往石头上撞……    他们没有贪渎，没有枉法，清贫守制，品格洁白无瑕的可以做圣人，拼了老命做坏事，干的人人称颂，口口相传。    梁大，名建普，字多元乃是云烨纨绔中的好友，两年前任职褒斜道转运使，负责汉中和长安的物资转运事宜，这是一个肥缺，如果不是他老子是长孙无忌的老部下，他捞不到这个差事，你当转运使就好好的把东西从汉中运到长安就好，再把长安的东西运到汉中就算是立了功劳了，可是他偏偏不，认为只运东西不足以显示自己的才干，觉得汉中到长安之间的牛背山修建一座栈道才是自己该干的事情。    送别时，众兄弟洒泪而别，互道保重，只有刚刚到来的云烨听到这家伙准备在牛背山修建栈道，顿时大惊，还没等问清楚，梁建普就哈哈大笑着说，等栈道建好，一定要用自己的名字命名，就叫建普道，说完就被他的那匹健马带走了。    再见梁建普的时候是在云烨被窦燕山绑架之前，见面时几乎不认这个原来粗壮的汉子，以前的衣衫穿在身上直晃荡，手脚上全是厚厚的茧子，眼睛陷在眼窝子里像鬼火一样，闪耀着红色的光泽，他是回来接受处分的，四百六十三个民夫葬身在牛背山下，安慰了梁大，云烨认为此事就会从此作罢，谁料想，梁大只背了个革职查办带罪立功的处分，拜别了老父，告诫了孩儿，哄高兴了妻子，带着大批的钱财和更大的权力又去开凿自己的建普道去了。    就在颜之推到来的前两天有噩耗传来，牛背山崩塌，建好的三十八里栈道垮塌的只剩下十一里……    云烨想不明白，为什么要在丹霞地貌上建栈道，那里都是被风化的差不多的的碎岩石和松散的红砂岩，一凿子下去，就会掉好大一片，就算是走狗运建好了，过几年岩石再次风化，栈道就会自己掉下去，这些知识来自于去汉中旅游时，导游介绍西汉高速建成时的艰辛事迹，后世都花费了远比其他高速公路更多的钱才修好的路，你梁建普没有**，没有盾构机，就打算干这件旷世的工程？褒斜道的栈道没有一处是选在牛背山的。    果然，一凿子就凿了好大的一个洞，大到足够把一颗参天巨木放进去，山垮了一半，梁建普带着六百名民夫被数不清的巨石埋在下面，挖出来需要愚公移山的精神。    噩耗传来，他老婆立刻就上了吊，辛月凭吊回来哭的都不成了，断断续续的给云烨说，他三岁的儿子趴在刚把舌头塞回嘴里的妈妈身上嚷着要吃奶。    朝廷给了无上的哀荣，作为狐朋狗友的云烨自然要去参加丧礼，大唐的人治精神再一次得到体现，虽然皇帝严旨勒令云烨不得进入长安城，但是丧礼绝对不在禁止之列，丧礼上遇到了几位令官，都装作不知，在一起只谈梁建普的身后事，绝口不提云烨被禁足的事。    老父亲依然坚强，腰板挺得笔直，戴着重孝的三岁幼童笑着抓爷爷的胡子，他以为母亲只不过睡着了而已。    新的旨意在云烨的脑海里炸响了，梁大的父亲一连上了四道奏折，请旨由他代替儿子继续完成栈道的修建，栈道不成，死不还乡。    完了，小梁埋在那里，现在他老爹也要埋在那里，上一次的大崩塌，造成了地质的二次破坏，再修建栈道，危险系数增加了五倍不止，李二这是在做什么，褒斜道虽然重要，但是子午谷也可以修建道路啊，为什么要在一棵树上吊死？    一个错误的决定断送了一千人的性命，现在还要把这个错误继续下去，梁建普死了以后升官进爵，算是死的值了，可是那些民夫何辜？朝廷按照惯例给了抚恤，每个人六百文钱，没错，就是六百文，刚好就是两只羊的价钱。    几千只羊对云家来说算不得什么，云烨很想用那些羊把人换下来，给那些羊拴上绳子去吊在半空中抡锤子。    “祖父，祖父，我也要去修栈道，我长大了也要去修建普道。“听着孙子稚嫩的声音，老梁老泪纵横，点着头鼓励孙子：”好好，爷爷要是死了，你再续上，梁家总要把建普道修好。“    噫吁剑∥：醺咴眨∈竦乐难，难于上青天。蚕丛及鱼凫，开国何茫然！尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅。地崩山摧壮士死，然后天梯石栈相钩连。上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川。黄鹤之飞尚不得过，猿猱欲度愁攀援。青泥何盘盘！百步九折萦岩峦。扪参历井仰胁息，以手抚膺坐长叹。    地崩山摧壮士死，好一个地崩山摧壮士死，够壮烈，也够英勇，可是在有选择的情况下，非要在乱石山上修栈道吗？壮士死了，儿子接上，这是么哪门子的道理？梁建普害死一千，他老子再害死一千，现在轮到他儿子也准备害人了。    实在是看不下去了，起身就把孩子抱起来，老梁还问：“云侯这是为何？“    “为何，就是不想见你梁家绝后，你死了不要紧，给孩子留条活路好不好？“几个平日里交好的纨绔把云烨扯走，身后还传来老梁的嘲笑声，没胆子的孬货！    回到家云烨就坐在园子里难过，自己只想给朝廷多输送一些合格的官员有错么？让治水的知道怎么治水，让盖房子的知道怎么盖房子，让种田的知道种田是怎么回事，如果可能的话，还想让打仗的知道怎么打仗。这有什么错？一个忠臣不一定是一个好臣子，能臣，他们戕害起人命来，比那些奸臣更具有欺骗性。    脑子里跑马，时间就过得极快，不觉间已经天光大亮，大清早的朝霞就铺满了天空，颜子善用牛车把颜子推老夫子又送了过来，老头子早饭都没吃就要到书院，还说看过印书机之后在书院再吃也不晚。    坐在工坊门口，老头子和云烨对坐在一张小桌子上，一边喝粥，一边观看那些忙忙碌碌的学子在印书，印的书只有一种，那就是《论语》。    老头子一来就看过样书了，极度的满意，对每个参与印书的学生都感谢了一番，只有面对云烨的时候说了一句：“小子，老夫饿了。“    标准的书院饭食，小米粥，包子，咸罗卜，颜之推对于咸萝卜很喜欢，可惜没牙，只能在嘴里含一下再吐出来，羡慕的看着云烨把萝卜嚼得咯吱咯吱作响，食不言，寝不语，老头子很好的贯彻了这一点，直到给他泡的参茶端上来才对云烨说。    “小子，有什么条件就提，只要老夫能答应的，都会答应你，答应不了的，你就算是把书院都用书铺满，老夫也不会答应。“”小子纯属一片孝心，见您老人家为教化天下发愁，自然要进一份力，用条件相威胁，岂是君子所为。“    “小王八蛋，有屁快放，你有什么打算赶紧说，过了这个点，以后老夫就不会认账，先前偷了你家玉米，总觉得云家东西不错，再不说，这印书机也当是老夫偷的。“

正文 第三十三节枉做小人（求票）
    欺骗是一种伪装，我们总觉得谎话比实话更容易出口，可以修饰自己的行为，事实上是错的，事实总归是事实，再华丽的谎话也无法掩饰，有时候说真话，反而会收获尊敬。(，小说更快更好)    “陛下准备把今后的大考分成两部分进行，您知晓吧！”    “没错，陛下做好决定之后就派人征求过我的意见，我不置可否，告诉陛下，我已老迈，朝廷不必顾虑我的存在，想怎么做都好，官员是陛下将来要用的，他按照自己的标准选择是上天赋予他的权利。”    老头子慢悠悠的轻啜着参茶，很享受那股子人参的味道，对云烨的问话回答的云淡风轻，仿佛他真的透了一切，不再关心外面的世界，但是从他对印书机的狂热来，远不是这么回事。    “陛下口中的公平，其实就是对书院的最大不公平，怎么能因为书院成绩好就要迁就那些知识面狭窄的学子？您是文宗，我只想从您口中得知您对这件事的法。”    “你书院资材雄厚，环境优美，有名师教导，有无数的典籍可供借鉴，藏听说已经搬空了勋贵门第的藏书，天文地理，医卜星相，奇闻杂谈无所不包，连龟甲这样的东西都被你们研究出道道来，学子只需一心求学，无外物干扰，无衣食之忧，学问增长迅速原本就是应有之义，你倒是说说，这样对那些只能困守书斋，铁砚磨穿的外地学子公不公平？”    “眼界狭窄就注定思域无法开阔，这样的学子担任官员是对百姓的最大不公平，梁建普一意孤行，在不能修建栈道的地方修建道路，造成了山崩，千余条性命埋在乱石堆下面，有谁为他们可怜过？”    “梁建普是个好孩子，明知不可为而为之，是为勇，他始终站在凿山开路的第一线，从品德上来说，他没有瑕疵，小子，我们的先祖做的那件事情不是筚路蓝缕的开创，长城没死人，还是运河没死人？喝口水都会被呛死，如果到处谨小慎微，我们现在一定还处在刀耕火种的时代，想要喝口这种好茶，都是做梦。”    完蛋了，老头子对于梁建普的评价很高，他只是单纯的人品，不实效，只要人品上没有可以指责的地方，其他的都是末节，包括一千条人命。    “明明有不死人就能修好的道路，干嘛非要赔上性命，还不知悔改的一代代往里搭？”    ‘书念到狗肚子里去啦？金牛道栈道的开凿死的人可不止一千，山崩了也不止一回，腰里拴条绳子把命交给老天，在半山腰抡锤子，掉下去是必然，不死才是是万幸，小子，他们的死，带来了一条栈道，把蜀中和中原接通，从此天府之国与中原之地互通有无，否则，蜀中还不知道有几人称王，战火延绵之下，死的人更多。“    来了，老家伙心里也不舒服，很不满意士林现在的模样，找着茬来训诫云烨，他对云烨在算学上的成就持肯定的态度，但是对云烨的节操持疑问态度。    算了，老头子这里说不通，就知道没办法沟通，这是根本没人会退让，更不要说老头子自己就希望建国之后，由文人来把持朝政驾驭那些桀骜不驯的武夫。自热也不会放弃每一个职位的争夺。    到云烨颓然的坐回小凳子，耷拉着脑袋不做声，颜之推笑着说：“你一直在担心什么？你只是在计算这些身外的条件，为何就不去计算一下你书院得到的东西，在老夫来，陛下这么做，才是对书院外的学子最大的不公平，甚至可以说这是一种侮辱。”    “何出此言？”云烨惊诧的问老头子。    “弘文馆不起国子监，考五经的不起考杂学的，现在又要加上考书院题目的不起考士子题目的，你在担心什么？就因为你书院考试难度加大了，所以明年你书院会更加的热闹，读书人就是贱皮子，越是不容易得到的，就越是趋之若鹜，书院弟子今后其他读书人只会把头抬的高高的，一句考经学出身的，就会然别的士子汗颜无地，所以皇家把考试分成两部分，是一着臭棋，也是无奈之举，老夫不发话，就是对你书院最大的支持。”    听完老头子的话，云烨发现自己很像头猪，费尽心力的干一些没有意义的事情，拿后世人的心态来考虑大唐读书人的节操本来就是一件滑稽的事情，这个时代的读书人，对于知识的渴求和尊重达到了一种变态的地步，鲁迅讽刺过的孔乙己在大唐绝对不少见，对生僻字的认知和理解达到了一种变态的地步，把生僻字都当成学问对待，更不要说书院那些打着天地至理的物理化学，生物知识了，今年的大考会是一个拙劣的笑话，敢去参加经试的学生不但不会得到尊重，反而会被唾弃为无耻之徒，为了进士毫无气节可言。    想通了自然就高兴了，到时候甩着袖子李二的笑话，不让老子进长安，八抬大轿请都不去，把一个破烂城市当宝贝，三百层的高楼老子不是没见过。    让学生把李纲的坐车推过来，亲自推着老头子满书院胡逛，坐在车子上的老头是个很风趣的老人，妙语连珠，让热心旷神怡，来到长孙面前，也就是来到长孙意yin为自己的那个霸王龙头骨面前，给老头讲述这头远古猛兽的勇猛事迹。    老头子从车子上下来，围着头骨转了一圈，不由自主的去摸摸残存的几颗巨大的牙齿，唐朝人很崇拜牙齿？五颗牙都被抚摸的油光发亮，就和后世的色鬼们崇拜**是一个道理，你去各个城市的女性雕塑去，那个雕塑的**不被抚摸的黑乎乎的。    “小子，你是如何知晓这头巨兽在远古时的样子，还有他们的生活习性？不要告诉老夫你都是猜的。”    “老祖宗多虑了，小子说的自然有根据，信口胡诌可不对，您，这是从这个头骨发现的地方采集来的石头，上面这些您从没见过的植物就是例证，吃草的，和吃肉的野兽，他们的牙齿绝对不同，一个扁平，一个尖锐，您狼和羊的牙齿对比就知道了。    说着云烨从架子上拿来一个狼的头骨，和一个羊的头骨，让老头子有什么不同，书院现在有一群狂热的巨龙爱好者，疯狂的四处寻找关于巨龙的一切信息，有两个家伙为了方便寻找巨龙，今年考试志在必得的要去发现头骨的地方当官，工具都准备好了。    老头子捧着两骨头，仔细的观察了嘴和牙齿，点点头，确实如此，放下骨头，背着手又到架子上的恐龙蛋，下面的铭文，吃惊的问云烨：“小子，如此巨大的猛兽居然是卵生？古老相传，盘古诞生于混沌，实在是让人惊讶，不过巨蛟也是卵生，有它作证，也就不难理解了。“    出了巨龙馆，又进了鲲鹏馆，云烨抓的那条巨大的鲸鱼骨架，就立在房子里。骨头上都被刷了腊，上去有一种明亮的光泽，坐在车子上的老头笑着问云烨：“你杀了这头鲸，然后把它的肉卖给了王侯之家？小子，那些人没有揍你？“    “谁会相信巨鱼死，王侯毖这么奇怪的言论，汉时的王侯煎迫百姓甚急，百姓无力应付，仇恨也无从宣泄，有一条大鱼死了，正好一个王侯也死了，所以百姓就认为这两者之间有联系，其实是告诉大家，都去杀大鱼，把大鱼杀光了，王侯也就死光了。“    老头子张着只有几颗牙齿的嘴哈哈大笑：“你这小子，牵强附会之力堪比汉时东方朔，机变之力也像，只是你比他有节操的多，哈哈哈。“    一老一少说说笑笑的来到一个龙门吊架之下，这是一套用来教学用的工具，上面密密的全是各种滑轮，到老头子弱的身体，云烨忽然有了一个主意，对老子说：“别您已经年届百岁，小子来，您千斤之力还是有的，不信的话您就试试能不能把那颗巨石拉起来，小子相信您有这样的力气。“    “那颗石头有古怪？“老头子对自己认识的很清楚，所以就问云烨那颗石头会不会很轻，是不是一颗假石头。”    云烨不解释，抡起铁锤就砸在石头上，火星四溅，很明显石头没问题，云烨吩咐维护龙门吊的工匠把动滑轮挂到极限，伸手扯了扯，这才递给老头子，疑惑不解的老头子和云烨一起用力拉动了绳子，惊讶地到巨石居然晃了一下，又扯了一把，就到巨石慢慢的升到了空中，不由得回头着云烨，等他解释。    “其实这没什么，是力量的一种运用方法，您不用想的太多，这些东西最耗心力，对您的身体不好，您只需要知道格物是一门很有用的学问就好。”    “的确有用，筑城，盖房，搬运，水陆码头，用处很大，小子，既然提起了老夫的兴致，那就好好地你书院是一个怎样的藏龙卧虎之地。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第三十三节黄鼠的买卖
    老头子在书院玩的很开心，甚至让云烨把他推进课堂里，亲自给学子们讲授了一节《论语》然后在所有人拱手称谢之后心满意足的离去，至于玉山先生怎么解释和他讲的不一样，这就不是他该考虑的范畴。    书院的大门永远是每一个到书院来的人必定要要去走一趟的必游之所，那些长安城里的勋贵们已经把大门当成了一个游乐之所，若有外地的朋友来访，去大门处戏弄一番，是一件极有趣的事情，大家族的小娘子不见外客，但是由父兄陪着去书院玩耍，却不在禁令里，只是你必须着男装而已，这一条是云烨努力争取来的，要不然一个全是男人的学校，会扭曲学子们那颗脆弱的心。    李纲不知道他在说什么，但是看他态度坚决，也就勉强同意了，只是书院的学生添了一个坏毛病，见到长相俊美身体瘦弱的同学总是摸着下巴上下打量几眼，有一些超级喜欢幻想的已经编出了一个自己与女扮男装的美女同学一段不可与外人道的情缘。    看到门口进来的两位青衫飘飘，风姿飒爽，不可一世的同学，云烨就想推着颜之推早点跑，大姐啊，你扮男人好歹找条布条子把高耸的胸部绑一绑好不好，那些学生的口水都要留下来了，连快一百岁的老头子都来了精神，张着嘴看美女。    手里摇着折扇，这是这几年才出现的新鲜玩意，书院里人手一把，有骚包的冬天都要拿出来摇几下，否则不足以显示自己的风度。    “啊，云兄，小弟今日见日光明媚，不由得动了踏青之念，不觉间到了书院，还请云兄领路，带我与李兄四处观赏一下如何？”    “不行，我需要陪着老人家，给他老人家讲解书院的事情，您二位想玩耍，请自便。”    “你敢，我父皇说了，你要是敢怠慢我们，就对你不客气。”旁边稍小一些的那位李兄已经尖着嗓子指着云烨大叫。    “不要喊，再喊立刻就把你弄进书院读书，带着你嫂子去找侯杰，吵到了老人家，你父皇都救不了你，好好地来书院做什么。”    两个人现在才发现车子上坐着的老人，赶紧施礼，穿着男装行女子的蹲礼，要多奇怪有多奇怪。    “云兄莫怪，是我父皇命小王带着弟妹来书院参观一下，嫂嫂刚好要来书院看看侯杰，所以就一同来了。”    “少废话先给颜老夫子行礼，然后你们一家子就去书院找李黯，李佑，让他们带着你们四处走走。”李世民的七儿子李恽，胆小怕事，只喜欢享乐，自己曾说只要快活一生就好，这分明就是一个聪明人才能说出来的话。    颜之推很喜欢孩子，尤其是兰陵给了颜老头一块云家秘制的波板糖之后，更是挤上了车子，不停地借助颜老头的势对云烨呼呼喝喝，颜老头也不阻止，和梳着两个小鼓包的小丫头谈笑甚欢。    从大门口逛回来，就看见侯怜儿红着眼睛拽着垂头丧气的侯杰从教室里出来，窗户里伸出了好些个脑袋，准备看好戏。    “云烨，好啊，你在洛阳答应我爹要好好的照顾我弟弟，你看看这就是你照顾的结果？“说着就把侯杰粗糙的手从身后拽出来，让云烨看。    “很好啊，这是一双男子汉的手，有什么不对，侯杰凭借一己之力堆起了那座假山，你为何不去评论那座假山的雄伟，诡异，却偏偏那他的手说事，只有女人才会关心手是否变得粗糙，侯杰将来就要靠这双手给自己拼前程，细皮嫩肉的可不行。“    一句话说的侯杰很是得意，侯怜儿抬起头恨恨的看着云烨说：“就算你说的有理，可是你罚他垒假山，处罚的也太重了吧，他不就是看了一眼别人的卷子么。“    侯杰最害怕的就是有人提起这件事，谁提跟谁急眼，听了姐姐的话，臊的满脸通红，一把甩开姐姐的手，自顾自的跑了，侯怜儿还在后面大声的喊“小乖，“这是侯杰的乳名，这下子侯杰自杀的心思都用了，一个加速，就把姐姐彻底的甩在了后面，而那些探出脑袋的学生，顿时笑成一片，侯杰的名声完了。    老头子终于感到了疲惫，兰陵也被云烨赶跑，推着老头子回云烨房间休息的时候，老头子忽然睁开眼睛对云烨说：“别犯错，站的直直的走，我的路走完了，就看你们怎么走下去。“说完又闭上了眼睛。    坐在办公室里，如何也想不通老头子那句话说的是什么意思，才安静下来，皇家的一群大小公主就围了过来，瞄了一眼心高气傲的高阳，看看机灵古怪的兰陵，再瞅瞅几个大小不一的小公主，难道说老头子指的错误就是她们？    老天爷，我躲都来不及，还有心去招惹她们？这里面有一个好的嘛？老头子，你多虑了。    李二这是不让自己有半点的空闲，把一堆公主弄过来缠着云烨，不让他有多余的时间干别的，一夜没睡的云烨现在嘴张的像河马，还要给一群小萝莉讲述海上的故事，不停地解释金鱼和鲸鱼的区别，自己不是被一条一寸长的小鱼砸晕的，而是被一条房子一样大的鲸鱼压在下年，不信就去下面的房子里去看鱼骨头，那是我吃完鱼肉之后，剩下的骨头。    好不容易轰走了那些烦人的小姑娘，云烨一头扎进玉山先生的房间，准备睡到明天再说，谁叫都不开门。    睡醒的时候天色已经黑透了，闷热的天气里关着门睡觉，不知不觉的就捂了一身的汗，不过困倦的感觉消失无踪，书院的饭点已经错过了，只有去黄鼠家的小店凑活一下。    如果说刚开始见的黄鼠是一老鼠的话，现在已经变成了一只黄鼠狼，两腮多了些肉，身子肥大了一圈，如果不是脚步依然轻盈的话，云烨都要怀疑这家伙已经被好日子把一身盗墓的好技艺全部给废了。    吩咐黄鼠给自己做一大碗哨子面，多辣子多醋，再加两瓣蒜，自己抱着木盆去东羊河里洗个澡，大夏天的，没有比这个更舒服的事情了。    很晦气，天上阴沉沉的，月亮，星星都被挡在云层后面，河边伸手不见五指，黄鼠挑着灯笼担忧地说：“侯爷，要不然您就在店里的大缸里洗，小的给您挑水就是了，外面太黑了，磕了，拌了可不好。“    “滚蛋，你店里的水缸装的是吃的水，你这家伙不会就是在水缸里洗的吧，如果这样可就缺德了，你家的饭还能吃吗。“    黄鼠叫起了撞天屈，拿祖宗十八代发誓绝无此事，他要洗澡就在河里，绝对不会在水缸里洗，为了证明自己没洗，脱得精光就下了河。    躺在沙滩上，让清凉的河水从身体上划过，凑着灯光还发现了两只螃蟹，只有铜钱大小，捉在手里，不停地翻转不让它们从手上逃脱。    “侯爷可是有喜事？“黄鼠蹲在水里露出脑袋问云烨。    “你看出来了，的确是放下了一桩大心事，下午美美的睡了一觉，才醒过来，错过了饭点只好上你这里混一顿臊子面吃。“    “侯爷的心思小的不敢猜，但是只要您高兴，小的也就高兴，说明啊书院一定是更加兴旺了，小的就是靠着书院吃饭，只想着把这碗饭一辈辈的给传下去，让小鼠再也用不着和我一样钻阴宅，如果有什么报应全都罚在我身上就好，就算天打雷劈我也认了，好日子，抓住了就松不了手。“    “给你透点信，今年书院又要盖房子了，明年的学生会多了好多人。“    “那敢情好，小的这小店，也该往大了扩扩，您受累，给重新起个名字，侯爷您是大学问人，小的起的名字实在是拿不出手，让人家笑话了好半天，这不，招牌才挂上去，就赶紧摘下来了。“黄鼠搓着手向云烨央求。    “你自己起的名字，叫什么？说来听听，一般情况下，自己起的名字是最好的，好些个一辈辈传下来的买卖，名字都不好听，可是叫起来却朗朗上口，简单好记，传的还快。“    “小的觉得自己叫黄鼠，就想把自己的买卖也这么称呼，就像西市的曹婆婆肉饼，王瞎子凉粉，刘浑乳酪，张一担茶汤，小的今年准备盖楼，就给起了个黄鼠楼，小的问过人啦，有一座楼叫黄鹤楼，小的买卖叫黄鼠楼也不过分吧？“    能有什么办法，黄鹤和黄鼠在这家伙心里是等值的，看样子请自己给他重新起名字也只是客气一下，不过也是，这是他的生意，他爱叫什么就叫什么，不过黄鼠这名字不好，不如叫鼠楼比较好，稍一念错就成了书楼，不错啊。    把意思说给黄鼠听，欢喜的黄鼠抓耳挠腮，喜不自胜，他一直就认为自己的买卖就该随自己的名字。    赤条条的站起来双手朝天大喊一声：“老天爷，我的买卖有名字了。“或许是胯下不文之物亵渎了上苍，一声炸雷就在两个人的脑袋上响起。

正文 第三十五节小爷狄仁杰
    生活原本就是平淡的，从激烈到平淡云烨不需要适应，现在的生活就是他最喜欢的，云家的芝麻已经有成熟的了，长安的气温高，三月就可以下种，不像河北之地需要到四月份才能种植，对于农事云烨还是知道一些的。    今天听说自家种了芝麻，云烨就很想弄些芝麻油出来，地里还是青绿一片，偶尔夹杂着一两株已将发黄的芝麻，今天的目的就是它们。    唐朝的镰刀一点都不好用，云烨只好用大剪刀把成熟的芝麻连杆子一起铰下来，一趟趟的来回于大田和地埂子之间，头上的那顶破范阳笠还是从单鹰脑袋上摘下来的，这家伙一个月回一趟长安，浑身泥土的就要进院子，知道大丫和他纠缠不清，但是云烨不打算去棒打鸳鸯了，胆子小的要命的大丫或许只有嫁给单鹰才不会被欺负。    十月初三，润娘就要出嫁，现在的她终于学会了害羞，躲在屋子里绣嫁衣，还特意吧姐姐一娘接过来帮她，带着孩子的一娘很高兴的就回了娘家，当然，她的丈夫也没皮没脸的一起过来，美其名曰照顾她们母子，小小的孩儿还没起大名，小龟，小龟的叫着，都知道转头了，自从到了云家，裴老大就脱下官服，穿上自己的青衫，胳膊下面夹着一本书就悠哉悠哉的去了书院装学生。    年前才给他谋了一个度支判的从八品小官，在户部活的滋润，那些小小的账目对于一个算盘高手来说就不算是事，再加上父亲也能帮他一把，人又活泛，大方，时不时的去云家和程家合伙开的酒楼请大家吃一顿正宗的云府菜，品一品才下来的新茶，没过多久，少年俊彦的名头就戴在头上了。    裴老大不在时，云烨问过一娘过的是否舒心，如果有什么不满意的，就说，哥哥会去长安打折裴家老小的腿。在这一点上，云烨跟偏执狂一样不可理喻。还好，一娘的态度告诉他，过得很好，或许是在哺乳期，人也胖了一圈，珠圆玉润的很有一股子当家主母的意思。    旺财站在田埂子上，背上一左一右挂着两只筐子，或许是芝麻的香味yin*了它。专门挑芝麻壳吃，舌头一卷，好些芝麻就不见了。    云家不缺少劳力，但是有些东西自己亲自完成更有趣味，踩着牛耳麻鞋，戴着范阳笠，身上再套一身麻布粗服，活脱脱的一个乡下少年的模样，出门的时候，辛月那日暮抱着孩子惊讶地都说不出话来。    颜老头不是要自己不要闯祸吗，咱就低调行事，装成庄户总不会还有人找麻烦吧，剪刀剪芝麻杆子还是很爽利的，没多长时间，两个竹筐就已经装满了，再次从地里挑了一株最高大，上面芝麻壳结的最多的，剪下来，拿在手里，边走遍搓芝麻，吹掉外壳，填到嘴里，味道很好，就是没多久，嘴边黑了一大圈。    自己吃一点，再给旺财喂一些，小小的泥土路上走走停停，非常的有野趣。    大路上人来人往，运砖料的牛车络绎不绝，刘家砖行的招牌挂在牛车上很醒目，刘三这家伙自从在皇宫的砖料上狠狠地出了一把风头之后，他家的砖行果然变成全长安最大的砖料行，听说现在正在向水泥行业伸出爪子，准备试试水。    这是和何邵聊天的时候听他说得，胖子王，就是那个把契约塞嘴里吞下去的家伙，现在成了长安第二大砖料商，至于其余的砖料商人，听说都不见了，没人用它们的砖头，这世道用得起砖料盖房子的人家，都想沾点皇家的贵气，就算是价格贵一点也不在乎，房子是要传给子孙的，一点瑕疵也不允许出现。    商场上的那点猫腻云烨只是一笑而过，这里面如果没有何邵的影子才是怪事请，刘王两家的生意里一定有他的份子，从他给云家每年多给好多没名堂的钱就知道，他涉足的生意绝对不止一两样。    这回书院继续盖房子，用的砖料也是从这两家定制的，只是所有人都想不明白，砌个围墙为什么一定要用砖，拿黄土活上麦草夯出来不行吗？    旺财不知道怎么回事，现在身子又长高了一些，变成了真正的高头大马，褐色的毛皮油光水滑，长长的鬃毛被丫鬟们给挽成一溜髻子，谁看了都说精神，只是现在又有横向发展的趋势，为了对得起旺财艰难的减肥过程，云烨不得不加大旺财每日的活动量，只要该用这个懒家伙，就绝对不会放过。    大路上的人都在夸奖旺财，咒骂云烨，好好地一匹宝马当成挽马使唤，背上驮着两筐子芝麻糟蹋了宝马，宝马就该骑着在大路上狂奔，芝麻就该穷小子自己背。    很多以为云烨是傻子的家伙，纷纷打着占便宜的心思和他搭讪，看着云烨吃过芝麻之后的黑嘴圈，就更加确定这是一个傻子。    “小子，大爷缺一匹拉车的马，不如你把马卖给俺，大爷给你五贯钱，让你爹娘好给你娶房媳妇。”一个扎着护腰板肋的家伙来到跟前忽悠云烨。    “娶媳妇好啊，我早就想娶媳妇了，二狗子都有媳妇了，我也要娶，你说五贯钱啊，不行。“云烨竖着眉毛大声的争辩。    “我说给少了吧，这是一匹宝马，怎么能五贯钱就卖你，小伙子是个机灵的，你看，老夫给你六贯钱，你看如何？不少了，一头牛才值七贯钱，马的力气可没有牛的力气大，给你六贯钱已经是看你可怜了。要娶媳妇的人，少了钱可不行啊。“一个带着圆帽的蓝眼睛胡子凑过来，小声的对云烨说。    “你们骗俺，给的太少了。“云烨愤怒的瞅着围上来的那些想占便宜的人。    “八贯，老子就出八贯，小子再敢涨价就把你的腿打折。“大汉有些不耐烦了，给了价钱顺便威胁一下云烨，认为这样比较有效。    “不行，少了……”云烨掰着指头数了半天才大喊出来：“少了四贯钱不卖！”    现场一片寂静，大汉脸抽搐着一阵子，咬着后槽牙说：“好，就四贯钱成交，谁敢和老子抢，别怪老子不客气。”说完，就从怀里掏出四个银饼子，抛给了云烨，笑嘻嘻的云烨接过银饼子，在嘴里咬了一口，高兴地快抽了，惹得那个胡人使劲的叹息，一桩好买卖从嘴边溜走了，那个大汉有意无意的露出了兵马司的腰牌，自己只能退让。    大汉高兴地要去抓旺财脖子，旺财最恨的就是五大三粗的人碰他，上回被这种人抽了好几鞭子，早就怀恨在心，现在只许马夫，丫鬟，小孩碰它，其他人碰自己，一律咬之。    电光火石般的在大汉手上咬了一口，趁着大汉叫疼的功夫，又转过身子，一蹄子就把大汉踹到路边的沟里去了，然后得意的叫了一嗓子，继续催促云烨给他喂芝麻，原来的频率就是一人一口的，刚才它看见云烨多吃了好几口，现在轮到它了。    大汉惨叫着从坑里爬出来，一边叫疼，一边说：“好马，果然是好马，今天爷爷发了，这一蹄子挨得不怨。”    旺财刚吃了一口芝麻，正准备吃第二口，那个讨厌的家伙又爬出来叫的难听，嘶鸣一声已经立了起来，眼看就要踹在那个大汉的身上，吓得大汉连滚带爬的又掉进坑里。    云烨笑笑，继续往前走，旺财见状紧紧跟上，大汉焦急的在后面喊，却畏惧旺财的凶悍，不敢追过来只能远远地跟上。看到云烨和旺财要走远了，咬着牙说：“那位好汉把那匹马牵过来，我以一贯钱相赠。”立马有好事之徒，准备过去牵马，旺财自然不干，连咬带踢，让众人不敢上前，只能围着打转，一时间道路上乱成了一锅粥，云烨蹲在路边看好戏，旺财今天的活动量严重不足，陪着这些人耍一会也不错。    一辆碧油车在四个护卫的驶过来，看到纷乱的场面侍卫不由得眉头一皱，断喝一声，混乱的场面顿时安静下来，旺财趁机回到云烨身边，休息一会，刚才踢了好几个人，有些累。    一个圆圆的小脑袋从碧油车里探出来，头上戴着一顶很小的金冠，上面还拴着一个红绒球，面目清秀，最多只有五岁，却装出一副老成的口吻问：“发生了何事，为何吵闹不休？”    云烨童心大起，决定逗逗这个可爱的小孩子，就可怜兮兮的说：“他们要抢我的马。”    “胡说，这匹马是我的，这位小少爷，路已经给您让开了，您尽管赶路要紧。”小孩子一下子就从马车上蹦下来，三两下就蹦到云烨面前，他家的护卫都来不及反应，刚才旺财的暴烈他们可是看在眼睛里的，谁料想，当小孩子的手摸到旺财的大腿的时候，旺财不但没有开踢，反而把脑袋伸过来准备让这个小孩子给他挠挠。    小孩子在旺财脑袋上挠了几把，又仔细地看看呆头呆脑的云烨，再看看呲牙咧嘴的那些捉马的人，斩钉截铁的对护卫说：“潘叔，这些人光天化日下欺凌弱小，我们可不能不管，这匹马是这位庄户的，不是那些人的。”    “这匹马是我花了四贯钱买的，是我的。”听了大汉的叫冤声，原本还有些犹豫的护院立刻就叫骂开来，这样的一匹宝马，没有一两百贯都不要问价钱，你他娘的花了四贯钱，不是强盗，也一定是骗子。“说完抡起刀鞘就开始没头没脑的砸那些抓马的人。    大汉咆哮着远远地跑了，好汉不吃眼前亏的道理还是知晓的。小子一蹦就蹦到云烨面前笑嘻嘻的说：“小爷我叫狄仁杰，就要去书院读书，有人欺负你，就报我的字号，我帮你。“

正文 第三十六节 狄仁杰的委屈
    云烨诧异的看了一眼身边胡乱冤枉入的小屁孩，这就是传说中断案如神的狄仁杰？果然见面不如闻名，也不知道将来会有多少可怜的大汉被他冤屈致死。    今夭的收成不错，怀里四个银饼子沉甸甸的让入很有一种充实的感觉，以后没事千就要带着旺财出门溜达一圈才是，什么绫罗绸缎的一概不要，就穿着麻布衣服很好，下次再多沾土，被入家当成傻子的感觉实在是太美妙了。    碧油车的帘子掀开了，一个不到三十岁的妇入给丫鬟说了句什么，那个小丫鬟就跳下马车很有礼貌的问云烨：“这位大哥，现在离玉山书院还有多远？”    入家好好地问话，云烨自然不会失礼，虽然自己的黑嘴圈很滑稽，小丫鬟在努力的不让自己笑出来，看得出来还是很有家教的。    “不远了，就在云家庄子后面的山里，您只要过了集市，沿着石板路走就会到书院，小心了，进了牌坊就不许骑马了，要不然会被入家骂。”    旺财最喜欢桂花的味道，小丫鬟偏偏撒着桂花油，所以旺财拿舌头舔一下小丫鬟的脸也就没什么说不过去的，云府的丫鬟有几个没被舔过的，舔了也没事，最多被入家骂一句不正经的死马就过去了。    狄家的小丫鬟可没有这种经验，尖叫着就蹿回马车里去了，惹得众侍卫一顿大笑，尤其以狄仁杰笑的最为开心。    既然说了不能骑马，侍卫们也就下了马，牵着坐骑穿过牌坊往云家庄子走去，狄仁杰对于云烨和旺财不停的吃芝麻很羡慕，可是芝麻果的外壳很硬，他的小手还不敢搓，云烨摘了一个芝麻果教他：“你看把芝麻拿顺了，先把它揉松，它的顶尖就会裂开，芝麻就会掉出来，再把壳子扔掉，把芝麻的那层白膜搓掉，这样就可以吃了。“狄仁杰欢喜的搓开了一个，虽然掉的芝麻远比手里的多，可是这孩子还是兴奋地拿给母亲尝尝，这一一下子就让云烨对这个孩子有了极大的好感。    把狄仁杰扔掉的壳子捡起来，放进旺财背上的筐子里，石板路很千净，掉了垃圾很显眼，狄仁杰跳着过来，嘴里嚼着芝麻，看样子他母亲没吃。    吃生芝麻的入一下子多了起来，护卫们见很有趣，也从筐子里摘了芝麻果搓着吃，没过多久，黑嘴圈的就不止有云烨和旺财了，多了五个，从牌坊到集市还有一段路，短短的时间里，云烨和狄仁杰就成了好朋友。    “云大哥，你们云家庄子姓云的很多吗？你知不到你家庄主，就是云侯爷，听说他是夭下第一聪明入，有我这么聪明吗？我刚才一眼就看出他们是在抢你的马。““你怎么看出来的，万一冤枉了入怎么办？““我才不会冤枉入，爹爹说过，世上的一切事情都是有脉络可循的，旺财和你如此亲近，对那些入却很暴烈，牲口也是有感情的，谁对它好，谁对它坏，他很清楚，只要旺财不伤你，和你亲昵就说明它是你的，不可能有第二个可能，再说了那些家伙个个面目可憎，他们不是坏入，谁是坏入？““有道理，下回再遇见事情就这么处理，你将来一定会成为一个断案子的高手。“狄仁杰得到了夸奖，很扭捏的搓搓手又问：“云侯爷也这么断案子么？辛伯伯说他女婿的智慧，不是一般入能企及的，还说我有三分像他，是不是真的。”    “不可能，云烨其实是一个蠢蛋，老是被入家算计，我们庄子里的老入都说他是一个败家子，你千万不敢学他，书院里，李纲，玉山，元章，离石这几位老先生才是真正的高入，云烨就是一个混日子的二蛋，全长安的入都这么说。““不对“狄仁杰红着脸跳起来大声的反驳云烨“云侯知道马蹄铁，造铁炉子，做煤饼，知道白玉京，一计定南诏，远征蛮荒，灭国无数，海运百万担粮食，擒巨鲸，解河北饥荒，这些不算，曲卓哥哥还说，云侯对算学，格物，几何，的理解当世第一，他身为学院弟子没学到万一，就匆匆出仕，是他的大遗憾。”    小孩的话最是质朴，他喜欢云烨是有道理的，少年成名，自然要比那些苦熬了一辈子才名扬夭下的入对孩子的冲击力要高上一筹，但是这样夸奖，云烨还是有些害羞，只是等这孩子知道身边黑着嘴圈的家伙就是偶像的时候，    不知道会不会给他幼小的心灵带来伤害。    没等云烨开始伤害狄仁杰，旺财就已经开始伤害了，集市口有一家卖脆瓜的，旺财吃芝麻吃多了口渴，站在摊子跟前，叼了一个脆瓜，就开始大嚼，卖瓜的笑眯眯的不阻拦，反而帮旺财把脆瓜里的籽掏掉，分成小块让旺财不用那么麻烦的咬开。    狄仁杰刚刚夸过旺财是一批通入意的好马，现在就抢入家的脆瓜吃，他老爹教育过他，不许随便吃入家的东西，庄户们都是可怜入，指着地里的收成卖掉给娃子扯布料做新衣呢，旺财这么千是恶霸行径。    小小的入儿用尽全身力气想把旺财推开，很可惜，旺财动都不动，以为狄仁杰在和它闹着玩，很有义气的叼了一块脆瓜给狄仁杰，意思是一起吃，它请客，庄子上的娃子就是这么千的，旺财早熟悉套路了。    狄仁杰的入生观得到了极大地颠覆，满大街来来往往的入对这匹马的霸道行径好像看不见，有称脆瓜的入一边和摊主打交道，一边还和旺财说两句话，讨论一下脆瓜到底甜不甜，买了会不会上当之类的。    说到这里摊主总是得意的把脆瓜往旺财的嘴边挪一挪，给客入说旺财都喜欢的东西，哪有差的，这一会都吃了两个了，自家的脆瓜十里八乡那是出了名的甜。    眼看着旺财把瓜吃完，摊主给擦了嘴，从旺财脖子下的钱袋里掏了一文钱，拍拍旺财的头，说下次想吃了再来，好的给留着。    靠在马腿上的狄仁杰不知道说什么好，只好问云烨：“云大哥，你家的马这么吃东西？““是o阿，旺财是个挑嘴的，总是不爱吃家里的饭食，经常饥一顿饱一顿的熬，没办法，家里只好每夭给它二十文钱，喜欢吃什么就自己去买。“狄仁杰懵懵懂懂的随着云烨前行，总觉得云家庄子里的入很友善，每个入都对他笑着头，而且非常的尊敬，这是他从来没有体验到的生活经历。    等旺财喝了一盆子稠酒之后，那些护卫也有些傻眼，买稠酒的不但拿出一个漂亮的盆子，还把别的客入撂在一边，专门伺候旺财喝酒，那些客入也不气恼，笑呵呵的看热闹，这不是一个正常的场景，里面有古怪。不由得各个绷紧了神经，手扶在刀柄上，只要发现不对，就准备厮杀。    云烨对护卫们说：“不要紧张，既然是辛先生推荐来的，家里还是要去坐一下的，免得将来老入家说云家不懂礼数，云家的主母就是辛氏，想必会欢迎故入的到来。“狄家来的是女眷，云烨不好出面，老丈入介绍来的，不能怠慢，说不定还有书信带到，该有的礼仪不能差，随手把怀里的银子扔到走街头陀的善信钵盂里，这次他身上挂的是为了为了给张邈寨修建学堂的噱头，虽然知道这些钱有一半能用到那里就算是好的，但是云烨一都不犹豫，挂了牌牌就说明一定有这件事，头陀吃用一也不算过分。    “云大哥，你真的把马卖了四贯钱？““没错o阿，就是卖了四贯，不过我卖的是旺财身上掉下来的毛，他们害的旺财掉了好多根毛，这买卖亏了。““那些入没说谎，是你骗了他们白勺银子？“狄仁杰满脑袋汗都要崩溃了，实在想不通一个憨厚淳朴的庄户才是这场交易里面最应该被审判的入。    “怎么能说骗呢？我又没说卖的是马，他们非要给我钱，我不拿着岂不是拂逆了他入的好意？这种事情我从来都不千的，我是厚道入。“狄仁杰还待在说话，他母亲从马车上下来，止住了狄仁杰，端端正正的给云烨施礼：“狄韩氏给云侯见礼了，方才在路上有眼无珠不识贵入，请勿见怪。““狄夫入见外了，方才是我胡闹，怎么能怪到你们身上，拙荆一直想念蜀中，只是家事繁忙不能归宁，现在蜀中故入来此，怎能不见上一面，快请。“云烨说完，冲着狄仁杰做个鬼脸，就当先进门而去，旺财也迈着八字步，摇摇晃晃的进了门，自顾自的去了马厩休息。    狄仁杰强忍着没哭出来，瘪着嘴对母亲说：“娘，他骗我！“狄韩氏捂着嘴笑着给儿子说：“你不是一向自付聪明吗？吃一次亏也好，你有这样的先生也不知是福是祸，不过奇士必有怪诞之处，看样子他很喜欢你，等为娘见过你辛姐姐，就知道了。”“

正文 第三十七节小师弟的悲哀
    辛月听到韩氏来访的消息，眼泪都流下来了，还没从蜀中出来的时候，韩氏一家子就是辛家的常客，如今听得有故人来访，哪里还坐得住，把孩子塞给云烨，想想不妥，又拿回去，上下打量一下云烨，眼泪流的更多了，孩子随手抛给那日暮，自己张牙舞爪的扑上来撕扯云烨的衣服，她感觉丢人的快活不下去了。    这时候的女人没道理好讲，只好站在那里任由她处置，才穿了一天的麻衣就扯出一个大洞，还被踩了两脚，站在她的立场想想也对，自己的闺中密友来了，本来是一个好好显摆一下侯爷丈夫，校尉儿子的好时候，谁料想丈夫穿的像叫花子，还带着一个黑嘴圈，活脱脱的一个乡下傻小子，偏偏被闺蜜看见，这让她怎么显摆？    “好了，好了，内裤早上才换的，不许脱，再脱的话信不信我明天背上背篓去大街上拾马粪，不就来了个婆娘家么，至于往死里折腾我。”    辛月不说话，咬牙切齿的把云烨从乡下的傻小子再次变成大唐侯爷，热毛巾的温度足以褪猪毛，在云烨的脸上不停地招呼。招呼完大的，再检查一下小的，看看儿子的胖嘟嘟的小脸，再看看屁股，没发现有尿的地方，很干净的臭小子，心疼的在屁股蛋上亲一口，就风风火火的拿着儿子去给韩氏显摆自己的成果。    那日暮是个好媳妇，捡起地上的麻布衣服，可惜的看着那个大口子，把闺女放在丈夫身边，自己拿着针线准备把口子缝起来，那日暮缝东西很明显的带着草原粗犷的风格，粗针大线的三两下缝完，满意的收起来，一副贤惠妻子的小模样招人怜爱，只是那衣服比缝补前还差劲，这衣服算是彻底毁在自己两个老婆手里了。    头戴紫金冠，用红绸带系在下巴上，身着绸料青衫，脚踩鹿皮软靴，腰间系一块晶莹剔透的白玉佩，手拿一卷《大荒经》。目光炯炯，神色肃然，八字步迈的沉稳，腰板挺得宛若青松，好一派朝廷重臣风范。    才缓过来的狄仁杰很想再哭一回，原本想在辛姐姐面前告一回状，平缓一下自己被欺骗的幼小心灵，谁知道，眼前如同高山一般厚重的人带给他极大的压力，告状的话是一句都说不出来。    “你是狄之逊的长子狄仁杰，今年几岁了？“云烨放下手里的书，瞄了一眼站在下首的小孩子。    “回侯爷的话，仁杰今年已经七岁了，只是这孩子不好好吃饭，身子骨瘦弱一些，我家郎君人在巴蜀任上不能轻离，无奈之下，由我带仁杰前来拜师，还请云侯看在辛先生的份上收下劣子，狄家满门感激不尽。    “幼冲之龄离家千里求学，殊为不易，我若不收，就是不近人情，也罢，我就收下这孩子，岳父和杨受先生的颜面还是要顾全的。“    韩氏连忙带着狄仁杰跪拜，这是拜师必须有的礼仪，云烨坐在椅子上受了狄仁杰三拜，凝声重气的对他说：“入我门下，谨守做人之德，习勤，崇俭，谦谨，敬恕，不贪，去私，专一，有恒，这八德你可曾记下？“    狄仁杰跪在地上重重的回答：“弟子记下了。“    “如此甚好，在你之前为师还有俩名弟子，只不过她们是女子，你与她们必须友爱，互敬，互相砥砺，好好研习学问，不可胡闹，你可记住了？“其实云烨很想看看古灵精怪的小武和她传说中心高气傲的首相，是如何斗法的，这样的场景想想都有趣。    “P莳，小武出来，见见你师弟。“随着云烨的呼唤，P莳小武从门外走进来，规规矩矩的云烨和辛月，以及韩氏见礼，这两个孩子在辛月的摧残之下，妆容礼仪样样不缺，看得韩氏眼睛冒光，用看儿媳妇的眼光不停地打量两个丫头，长相没得挑，学问估计也不会差到哪去，家教？长在侯府，哪里会缺了家教。    越看越满意，一激动就从胳膊上撸下一副白玉镯子，一人一个的套在两个闺女的手腕子上，完全不顾这是在云家，不是在蜀中狄家。    师姐，师弟互相见了礼，云烨也赐给了狄仁杰一套笔墨，和一件青衫，小武看到立刻就撅起来嘴巴，她拜师的时候可没有这些东西，师父给狄仁杰的笔墨一看就是高档货，再想想自己和P莳用的那些旧文具，心里就很不高兴，以前师父只有自己和P莳两个徒弟，P莳是先来的，她没    办法，可是师父又收了自己这样聪明的徒弟，干嘛还要收一个臭男生，眼睛滴溜溜的转看样子都不是什么好东西。    收完徒弟云烨就离开了，只留下辛月陪着韩氏，两个人居然要了酒席，准备好好喝一顿，这不关云烨的事情，韩氏晚上又不能住云家，必须去玉山先生那里借宿。    才出后院，路过竹林的时候，就隐隐约约听见小武在说话，连忙止住脚步，侧耳倾听，只听得小武在恶狠狠地威胁狄仁杰：“小子，刚才和你说了咱们的规矩，现在要补充一点，P莳是大师姐，她的功夫你刚才看到了，不服气就揍你，我是二师姐，你必须时时孝敬，比如你的笔墨就很好，不过是师父给你的我就不要了，但是我借用的时候，你不许推辞。“    “我娘已经给了你镯子了，你还想要什么？那对镯子我娘一直都很喜欢，说是要留给我媳妇的，不知道干嘛给你俩。“    云烨叹了口气，这混小子实在是不会说话，这话说出来哪里还有活路，妖孽间的事情，还是他们自己解决吧，摇摇头，仿佛没有听见狄仁杰传来的惨叫。    想着《大荒经》上记载的夔牛这种东西到底是以什么动物为原型创造的，外形像龙，还可以说这是古人把牛头，鹿角，马面，蛇身，鱼鳞这些东西融合在一起，弄出了龙，声音如雷，这是夸张了，不知道听到什么东西在叫，正好在创造夔牛，就把这些安在它的身上，只是一只脚，这实在是太过份了，担心创造出来的怪兽过于恐怖，专门只说它只有一只脚，万一这东西跳出来，自己好逃跑？    古人实在是太投入了，为了欺骗别人，先把自己给欺骗了，不过也对，骗人一定要先骗自己，自己都不相信，能骗得过别人么？    这一段时间云烨在潜心钻研《山海经》，那个光怪陆离的世界，实在是让人瞠目结舌，夔牛皮做的战鼓，一震五百里，连震三千八百里，这太夸张了，声波武器也没有这么厉害，要是人敲这面鼓的话，早就被震死了。    古人在吹牛皮？没道理，一个人坐在秋千架上胡思乱想，没什么目的，就是脑子里总要想点事情，免得锈死了。    小丫最害怕哥哥坐在秋千架上想事情，上一会想了一天一夜，千万不敢出这种事了，赶紧过来推哥哥，让秋千架晃起来。    “小丫，怎么了，“趁着秋千晃过去的功夫，云烨一把就把小丫揽住抱到怀里，兄妹俩一起晃秋千，小丫见哥哥没有陷进去，高兴地咯咯笑，不说话。    小丫头的黄头发终于消失了，换上了一头浓密的黑头发，她对自己的头发很爱惜，以前总是嫌弃肥皂有一股子味道，可是发现肥皂超强的去污能力之后，就喜欢上了肥皂，现在抱在怀里也是一股子清新的肥皂味道，小丫不喜欢用香水，说是闻见了发恶心，云家的人好像都不太喜欢香水，只有躲在地洞里不出来的称心总是把自己弄得香喷喷的，让人可怜。    小武牵着狄仁杰的手非常友爱的从竹林里出来，一起对云烨鞠了一个躬，说是要去P莳师姐那里去看看小武新画的画作。    云烨笑着打发了他们，只是从背后看到狄仁杰的两只耳朵红彤彤的，小武的手一直在拧他腰间的软肉，只要慢一步，就会再拧一下，狄仁杰的这段路一定走的非常的辛苦。    “哥哥，你的新徒弟傻傻的，我能不能欺负他一下，小武只要被欺负了，她总是会大叫，害的我每回都被娘，和嫂子处罚，上回我只是说要揪她的发髻，她就坐地上哭，把衫子都弄脏了，结果娘过来揍了我一顿，她很讨厌，一点都不像P莳姐姐，从墙上掉下来都不哭，膝盖磕破了都不哭，我喜欢P莳姐姐，不喜欢小武。“    云家人的资质都比较平庸，读书读不过小武，练武练不过P莳，小丫已经找云烨要了好几回聪明药，她听人家说哥哥就是吃了聪明药才变得如此聪明，她也想吃。小孩子的压力很大啊，逼得最不喜欢吃药的小丫都开始准备自找苦吃。    “哥哥，我没有小武聪明，也没她漂亮，你还会不会和以前一样喜欢我。“    这话问的云烨很心酸，搂着小丫在她额头亲了一口，笑着说：“哥哥最喜欢的就是小丫，以前是这样，现在是这样，将来也是这样。”（未完待续）

正文 第三十八节该还的总要还
    韩氏在玉山住了十天，正好云家的商队要返回蜀中，就决定搭伴回蜀中，一路上也好有个照应，在狄仁杰的嚎啕大哭中韩氏硬下心肠洒泪而别，这时期的离别有好多时候就会变成永诀，父母在不远游的古训是有一定道理的。    经过几天的磨合，在小武确定了自己二姐的地位之后，就对狄仁杰好了起来，她母亲也去了蜀中，两个人现在也算是老乡，不管怎么说都有互相照顾的必要。不管从生活上，到学业上，小武都给了狄仁杰很大的帮助。    云烨这个老师其实很不合格，只是给学生简单的讲解一下数学题教会他方法之后，就撒手不管了，能学多少能学会多少就看个人的悟性，好在狄仁杰也不是泛泛之辈，加减乘除这些简单的题目很快就进入了状态，字加上小武的帮助，可以说突飞猛进，用不了多久，就会超越小丫，一年后超越P莳不在话下。    天赋这东西真的很重要，有时候云烨不用讲太多，小武和狄仁杰就已经懂了，而小丫，她们还是眼睛冒着圈圈无辜的看着哥哥，每到这时候，云烨就会独自给小丫和东南西北再讲一遍，不要求她们彻底的弄明白，只要求她们对算学有一个大概的认知。    今天讲完课业，窗外下起了雨，岭南水师已经能够奉命开拔，准备再去运一趟粮食，关中这地方，粮食从来都不够吃，不管有多少都会吃完。    李二没有获准云烨再去岭南，而是命刘仁愿暂时带队去运粮食，运来粮食直接送到河北，再由漕船运抵京城。    吐谷浑人的大长老再次抵京，给李二献礼，薛延陀的使节也到了长安，草原上的零星部族也派了使节到达京城，这次和往常不同，各个带着部族的美女，还有盛大的歌舞团一起到了长安，龟兹，于阗更是倾尽国内歌舞高手，操曲名家准备在长安献艺，这些只是讨好唐王朝的手段，真正高明的是把一顶万王之王的帽子献给李二，那就是天可汗，意思是上天派下来只改无上的王。    这是千古功业，李二大喜，全国轰动，官吏们齐齐上表参贺帝王，文人士子交相称赞，一时之间，长安盈沸，大有紫气迸发之势。    云烨和袁天罡坐在玉山的最高处，亭子外面的小雨依然没有停止，P莳小武在煮茶，狄仁杰在斟酒，李淳风无所事事的靠在柱子上百无聊赖的看风景。    每当袁天罡杯中酒干的时候，狄仁杰就殷勤的再给填满，崇敬的看着眼前的这位活神仙，至于师父的杯子空了，需要敲桌子他才知道。    “有一道紫气驾临长安，不知道是哪一国的使节来为陛下贺。”袁天罡捋捋胡须，一副高深莫测的样子，让狄仁杰感叹不已。    “老袁，你说话的方式能不能改一改，不要总是装出一副未卜先知的恶心样子，山底下的官道上那么大的一支队伍，傻子都知道是朝觐的使节，不用你告诉我。”受不了这样虚虚实实的谈话，云烨干脆点破他神棍的本质，让狄仁杰精光闪闪的眸子迅速黯淡下来。    “云侯，你这人极度无趣你知道吗？你聪明，难道你能让所有人变得和你一样聪明？他们需要引导，需要教化，需要皈依，需要心灵的支柱，贫道就是干这个的，你这样下去，会毁了道门千百年来难得的大机遇。    如今天下间秃驴滚滚，你对佛教从无好感，为何要帮助那些秃驴，你编造的西游记如今已经成为佛门俗讲时的压轴段子，乡民无知，最喜欢的就是这种神神怪怪的东西，如今佛门又有了死灰复燃的气势，这回万国来朝，听说他们组织了一百名所谓得道的高僧，准备为战死的亡灵大开三天三夜的悲济会，你要我等如何应对/?“    佛道的交锋从未停止过，道信这一次是豁出去血本了，悲济会后世有个名字叫水陆道场，是设斋供奉以超度水陆众鬼的法会。    始传于梁武帝，传说又一次梁武帝在睡觉，梦里有一个和尚告诉他说：六道四生，受苦无量，何不作水陆大斋普济群灵？所以这个对佛门极度尊崇的皇帝就专门研究出一套仪式。在镇江建立了水陆道场，供奉上中下三种对象。    上则供养法界诸佛、诸位菩萨、缘觉、声闻、明王、八部、婆罗门仙。次则供养梵王帝释二十八天、尽空宿曜一切尊神。下则供养五岳河海大地龙神、往古人伦、阿修罗众、冥官眷属、地狱众生、幽魂滞魄、无主无依诸鬼神众、法界旁生。六道中有四圣六凡，普通供养。……未发菩提心者，因此水陆胜会，发菩提心。未脱苦轮者，因此得不退转。未成佛道者，因此水陆胜会，得成佛道。    不说效果，只说靡费，这是一笔极大地开销，需要建立专门的寺院，占地少于四百亩那就丢人了，工期紧，任务重，看来云家的建筑队又可以大捞一笔了。    “老袁，我怎么帮你每回有事求我，都到我家白吃白喝，甚至于白拿，人家道信就比你做事明白，问了我一句话，就给了我奶奶一挂最好的念珠，你空口白牙的也好意思登门“。    “你这个贪得无厌的小王八蛋，《黄庭经》都被你骗走了，现在还有脸面继续索贿，赶紧想办法，想出办法你要什么都有，想不出办法，我带着全观的到时到你家吃饭。”    P莳本着笑脸给云烨端了一杯茶，却没有给袁天罡，云烨这才反应过来，刚才老袁说了好几句秃驴，P莳的爹爹就是一个秃驴，听了自然不会高兴。    “老袁，你如果肯把西华法师的《道德真经玄德纂疏》正本送给我，我就告诉你一个天大的秘密，悲济会只是一个噱头，真正重要的事情你不知道，也不了解，恰好，我是唯一知道事情真相的人，我上回问成玄英要，他不理我，说是道家法典密藏不示于外人。不就写了一本破书么，我也写了书，还是阳版，牛什么牛啊。”    小武眼睛冒光的看着师父勒索袁天罡，P莳非常担心师父说出佛家的秘密，狄仁杰早就凌乱了，原来高人都是这种德性，师父骗人家银子，袁神仙也会骂脏话，而且也没有那么神奇，外人的话实在听不得，所有的事情都必须自己去挖掘真相，表面功夫会害死人。    袁天罡重新看了云烨一眼，发现他虽然笑着却没有一丝的开玩笑的意思，那就是说，想要知道真相就必须把成玄英视若生命的，《道德真经玄德纂疏》送给他。    “云侯，你该知道，《道德真经玄德纂疏》是我道家少年天才成玄英的心血力作，凭借此书他才获得了西华法师的称号，书里面有许多对我道家来说都是不传之秘的东西，甚至于对星象都有一定的理解，可谓是我道家这些年智慧的结晶，贫道愿以万金换取云侯一言，请云侯放过成玄英，没了这本书，他会死的。“    “他死不死的我不管，自从他在东海蛊惑无知的渔民将孩子扔进大海以求平安之后，他的死活我就不太在意了，如果不是因为他，老袁以你我的交情，我会免费告诉你。“    “云侯，成玄英已经悔过了，那时的他陷入了道法的魔障之中，认为满天神佛都需要血祭才能得到平息，大海波涛不止，是龙王怒火不得平息之故，你看扔了孩子之后大海两天后就平息了，水波不兴。“    “袁天罡！你竟然敢在我面前文过饰非，东南季风每年都有，始于三月，平息与五月，期间大雨滂沱，或者烈日炎炎，原本就是一种自然现象，成玄英竟然敢信口雌黄，将无辜孩童扔进大海，更可怕的是居然形成了一种固定的仪式，每年都需要杀死两个孩子，他悔过？也要看老天原谅不原谅他。P莳，送客！“    云烨说完就抖一抖袍袖，出了亭子，走了两步又回头对袁天罡说：“这个秘密很重要，对你道家来说，事关生死，你看着办，如果不给我《道德真经玄德纂疏》也行，拿成玄英的舌头来，我也会告诉你。“    小武高兴地举着伞去追师父，P莳板着脸送客，狄仁杰不知所措，刚才还谈笑风生的两个人，转眼间就翻脸了，比翻书还快。    小武追上师父垫着脚尖把伞打在师父头上，娇声说：“师父就是厉害，给那个牛鼻子老道一点厉害看看，他没事干总在我脸上看来看去，一定不是好人，最好咱家永远都不要他进来才好，贼眉鼠眼的，不是好人，师父威武。“    云烨宠溺的在小武的后脑勺拍了一下，接过伞对小武说：“小武你记住，任何时候都不要漠视人命，这东西太珍贵，对我们每一个人来说都只有一次，丢了就没了，谈不到谁的命比谁的命低一等，你不知道，你冬鱼叔叔就是因为不愿意把孩子献给海龙王，才被东海的道门追杀，为了不让他吐露真相，居然被活生生的割掉了舌头，直到最近他和笑苍生学会写字，才告诉了我事情真相。“    “所以师父您才不顾和袁天罡的交情，也不管成玄英的盛名，一定要惩罚他，就像当初为绿竹姐姐讨公道一样？“    “没错，这世间总要少一些丑恶，多一些美好才是。’

正文 第三十九节注定喂狗的舌头
    wwxom   道家倒霉就倒霉在动不动用活人祭祀，这种从古代巫祀时期遗留下来的坏毛病到现在都改不了。信仰到了极致以后，发现没有什么可以献给神灵的了，就拿人命来填，成玄英就是一个例子，隐居东海之时，想不通道家的未来，就用最激烈的手段来刺激信众的大脑，生离死别这些最刻骨铭心的情感，才是他祭坛上的礼物，至于孩子的生死并不重要。    成玄英自己都不会相信海龙王会收到自己的礼物，越是修行到了深处，就越是不相信神佛，曾经问过一位高僧，修佛到底在修什么，高僧说：“开始参拜的是神灵，后来参拜的是道理，再后来参拜的是自己。”    东海之上那些漂浮在惊涛骇浪里的孩子或许会告诉成玄英到底什么是恐惧，现在云烨准备用同样的办法来对付成玄英，《道德真经玄德纂疏》里面有太多的道家秘闻，一旦泄露出去，佛门就会利用这些道理专门制定自己的攻防之策，几百年之内，道家就只能另辟蹊径，之前的文化积累就会化作无用功，衰败已经是无法避免之事。 宗教间的斗争从未平息过，惨烈之处唯有局内人才能知晓。    孙思邈来了，不说话，坐在云烨的书桌前捧着茶壶喝茶，等云烨给他解释。    “玄奘就要回来了，带回来无数的经书，他的佛法讲义在天竺得到了极大地尊敬，据说他还在瀚海遇到了三十三天佛，睡了几十万年，见到他醒过来了，说这个世界不好，准备睡到新佛出世再出来，你我都知道这是胡说八道，但是信徒们相信，陛下现在也需要一个契机来宣扬大唐盛世降临的消息。所以注定了玄奘会成为佛门的杀手锏，悲济会是幌子，玄奘会轻松地毁了你们道门这些年的努力。“    对孙思邈没有什么好隐瞒的，如果连他都信不过，云烨就认为唐朝没有好留恋的，干脆驾船学虬髯客到海外建立自己的国度，桃花岛主也是个不错的称谓。    孙思邈与其说是道士，不如说他是一位医家。穿着道袍干着医生的事情，这些年就没见过他烧过香。    “小子，你要《道德真经玄德纂疏》干什么，老道我着都头疼，你有兴趣研究？“孙思邈对于玄奘要回来的消息一点都不惊讶，道门的兴衰对他没有多少意义。    “《道德真经玄德纂疏》这东西对我有什么用处，拿回来也会被我一把火烧掉，上面粘了孩子的血，污秽的东西还入不了我的法眼，我要的是成玄英那根造谣生事的舌头。把舌头拿来让我喂狗，我就告诉他玄奘回来的消息。“    孙思邈明显的松了一口气。端着自己的茶壶边往外走边对云烨说：“你要成玄英的舌头，就要舌头好了，提什么《道德真经玄德纂疏》啊，袁天罡快吓疯了，以为你已经成为佛门的护法一类的人物，求我过来问问，到底怎么回事。只要你不入佛门，明显的帮着他们，其他的事关老道我何事。要舌头的事情，我会告诉袁天罡，胡说八道的人，多一根舌头也是多余，没了也好。“    云烨送老孙出门，远远就见袁天罡守在大门外面，见老孙出来就围了过去，准备问个准信，老孙对他嘀嘀咕咕一番，就坐上马车回玉山去了，只留下袁天罡师徒面面相觑。    孙思邈才不会把玄奘过来的消息告诉袁天罡，最多告诉他，云烨就是想要成玄英的舌头，与人命有关，与道统无涉。    吩咐人给袁天罡一辆马车，他今天很忙，需要和很多人商量成玄英的舌头问题，走路可不是一个赶时间的态度，果然，师徒两要了两匹马，拨转马头就往玄都观奔去了。    两天之内，云家很热闹，各路大佬齐至，拐弯抹角的问云烨到底会有什么事情发生，云烨打着哈哈对他们说，事情一定会有，只要把成玄英的舌头拿来，就知道了，话说的客气，意志却非常的坚决。    晚上也不消停，屋顶上飞来飞去的全是人，打扰到了单鹰泡妞，于是飞来飞去的人，腿上都中了一箭，鸭子一样的掉下来，被云家的护卫提着就扔到门外，云烨连问都不问，护卫悄悄地告诉云烨有好几个是光头。    玉林僧拜访云烨，眼中神色明灭不定，他绝对是知情人，抱着探口风的态度来云家打秋风，赞叹了云家的茶叶，夸赞了P莳的守孝，顺便给云家的家庙的佛像开了光，给老奶奶讲解了两个时辰的佛法，这才和云烨谈起了悲济会的事情。    “云侯，悲济会乃是佛门最顶级的法事，为这些年死难者超度往生，未入轮回者的解脱，未能入道者得大自在，幽魂享用血食，是大功德啊，为何云侯对它抱有敌意？“    “大师言重了，云烨自幼随家师修行，不信神佛，却也不抵触，只相信朗朗乾坤之下的天理公道，你佛门这次好大的手笔啊，水陆道场的事情云烨鼓掌称赞，超度死者，慰藉活人，的确称得上是一场大功德，只是玄奘法师万里回归，为何将消息封锁的如此之严密？    于阗的使节带来玄奘给陛下的信你佛门都敢私自截留，好大的胆子啊，趁着这消息陛下还不知道，送给陛下把，要不然你就是办一千场法事，也会得不偿失。“    玉林僧面如死灰，双手合十朝云烨施了一礼，就匆匆离去，让准备好好招待一下玉林僧的老奶奶很是惊讶。    云家的大门紧闭，谢绝外客来访，只是云家门外挂了一个木牌，上面写着一个数字十，每过一天，那个数字就变小一次，当这个数字变成三的时候，长孙来了，蛮横的无视一切礼法，自己开大门进来，直接去后宅把云烨从书房里挖出来，瞪着杏核样的大眼睛怒气冲冲的问云烨：“你知道什么，为什么非要成玄英的舌头？你打算炒着吃？“    “回娘娘，微臣就是吓唬一下袁天罡，准备把那本该死的《道德真经玄德纂疏》要过来当手纸，上回我问成玄英要他居然不给，这摆明了不把我堂堂蓝田侯放在眼里，微臣是个小心眼您知道的，就想了这么一出。“    云烨打算耍无赖，和长孙讲道理不合适，道理全是她家的，怎么说怎么有理，言出法随不是随便说说的。    “芝麻大小的官，金水河里的甲鱼都比你大些，还知道要脸面，成玄英是陛下才封的西华**师，一年不到就被你把舌头要了去，陛下的颜面往哪里搁？“    云烨面无表情地说：“天下太平，百姓富足，将士英勇，拓土开疆，万国朝贺，这些才是陛下的颜面，一个鼓动如簧唇舌的神棍还当不起陛下颜面这一说。“    嘴上这么说，心里早就开骂了，老子什么时候混的连王八都不如了，该死的长孙，对别人永远是一副春风拂面的感觉，到老子这里就变成了毒舌。    “哟，几日不见，学问见长，居然知道拿大帽子扣人了，小王八蛋，你到底要干什么，被禁足了还不消停，陛下和我准备高高兴兴的好戏，你搀和进来干什么，你是怎么知道玄奘要回京了？“    老天爷，这还是那个温柔娴淑的皇后吗？云烨耳朵都要被扯成驴耳朵了，小王八蛋这种话都从她嘴里冒出来，似乎说的很得意。    “再扯耳朵就掉了！“云烨跳着脚气急败坏的嚷嚷，他拿长孙是一点办法都没有。    “掉了也好，长安最近不太平，你好好的在家里读书就行，两耳不闻窗外事有什么不好，偏偏就你多事，佛道两家的纷争搀和进来很好玩么？你家抓了几个刺客？别说没人想要干掉你，晚上黑咕隆咚的都能射箭的那个家伙是谁？才发现你云家藏龙卧虎的不好谋算。“    云烨赖在椅子上不起来抓着扶手说：“我当然知道，也是这么打算的，还准备偷偷去长安歌舞，听听龟兹的音乐，谁知道偏偏这时候让我知道了成玄英把小孩子扔进东海的事情，这种事情居然成了惯例，现在每年都要扔，尤其在他成为西华**师之后，原来每年扔两个，现在变成每年扔四个，该死的东南季风每年都有，就是说这个传统会进行下去，陛下现在把大唐的人口得宝贵无比，经得起他们每年往海里，河里，火里坑里的扔？    西门豹当年都不干的事情，现在这些混账干的如此起劲，要不是顾虑陛下的颜面，我就学西门豹把成玄英也扔进东海，我不管，这次我一定要拿他的舌头喂狗。“    长孙愣住了，以前只要自己一出面，不管多大的事情，云烨也会听她的，这一回，她听出来云烨的确是认真了。    颓然的坐下来对云烨说：“为这些孩子，你不惜挑起佛道两派的大纷争？”    云烨起身给长孙倒了杯茶小声说：“狗咬狗一嘴毛的事，有什么好在意的，乱局中陛下才会得清楚，又不关乎百姓生计，也不关乎社稷安危，等陛下清楚了，想要怎么做以陛下的智慧会有好结果的，在我来，那些孩子的性命，比起那些和尚道士重要的太多了。”    ps：  第一节求票啊    wxso

正文 第四十节美食来了
    长孙喝了一口茶，又对云烨说：‘陛下也是这个态度，我和他说起的时候，他也说越乱越好，早乱比晚乱好，现在乱比以后乱要好，佛门一家独大不是好事，道家过于猖獗也不是好事，在乱局中找到一个平衡的办法最好。{请在百度搜索，首发全文字阅读}“    “陛下说的是正理，宗教需要引导，不能肆无忌惮，等到神权大于王权的时候，您就是想哭都没眼泪。“    “他们敢！“长孙柳眉倒竖，一巴掌拍在椅子扶手上，不愧是一国之母，怒气勃发的时候，整个屋子里就云烨一个人站着。其余的都把头伏在地上，像一只只鹌鹑。    这一幕正好被提着茶壶进来的小武到，虽然吓得跪下去了，云烨却到这孩子在咬后槽牙，似乎想要站起来，除了给爹娘，师父下跪没有心里没有抗拒，给其他人下跪她似乎都觉得是一种耻辱。    不行啊，这个傻丫头，你真以为长孙是吃素的？赶紧走过去，从小武手里接过茶壶，让其他人暂避。    小武混在人群里出去了，还不时地偷偷长孙两眼，对于长孙拥有强大的的气场很羡慕。    “云烨，你说的神权大于王权真的有这回事？”长孙怎么想都不明白，一些和尚道士会比皇家还要尊崇。    “当然有，有些国家的皇帝都是教宗封的，您说谁的权利大些？梁武帝四次舍身同泰寺，在那个时代，神权不就比王权大？”    “你上回让青雀带到皇宫里的玉米味道很好，陛下很喜欢，雉奴也喜欢，长乐一向吃饭吃的不多，却对玉米情有独钟，今天多摘些，我回去的时候带走，你以后不许偷吃，多好的粮食，剩下的留种子。”    “这就让人去摘，全摘了，留什么种子啊，土豆那么好的东西，还不是哪去喂猪了。”    一句话把长孙说的笑了起来，土豆的事情是几家妇人拿的主意，长孙才是领头的，世人对土豆心存疑虑，如果白白给他们一定不会珍惜，但是花了大价钱买回来的就不一样了，这种贱皮子性格不止百姓有，就是那些豪门大户也有。至于和尚和道士的纷争也是利益闹得，给一棒子就安稳了，敢窥伺皇权，活的不耐烦了，说多了都讨厌。    “土豆明年就会大规模种植，这下子你满意了？玉米你好好的种，不要耍脾气，天下人不放在心上，我和陛下放在心里就好，想去长安唱歌跳舞就偷偷的去，不要被令官抓住就好，对了，你家那个会晚上射箭的人送给我到皇宫里守夜不错。”    对于长孙的这个要求死也不能答应，单鹰到皇宫里守夜，他最想射死的人就是李二，上回没射死，已经很后悔了，要是再见到，说不定会再次起了要把皇帝干掉的念头。    “不行，他是一个贼偷，我妹子已经快被他偷走了，去了皇宫要是背走一两个公主，我的麻烦就大了，绝对不行，这家伙立志要当响马，要不是我拖着，说不定早早就占山为王干那些没本钱的买卖。”    长孙以为云烨骗她，撇撇嘴说：“你的小气样子，你把无舌弄到书院当先生我都同意了，要你一个人就费劲，皇家多得是这种人，军中不知道多少神射手等着入宫当侍卫，跟你要人是抬举你家呢，不知好歹。”    嘴里说不要，可是惋惜的神情谁都得出来，一路咒骂着云烨，出了书房，来到外面那个和蔼可亲的皇后娘娘又回来了，拉着老奶奶一通祝贺，又夸了辛月持家有方，连那日暮都得了一个簪子，两个孩子挨个抱过来，说两句吉利话，既有皇后的威严，又不失亲近，距离保持的不远不近，恰到好处，这一套她早就熟练无比。    稀罕的拿起云家护卫快马掰回来的玉米夸两句，就带着浩浩荡荡的队伍会长安去了。小武伸长了脖子直到不见才回府，刚进门就发现云烨笑嘻嘻的着她，小脸一红就准备绕过师父，会后宅。    “喜欢这种排场？刚才在屋子里你可是很排斥这种被压制的感觉哦，后槽牙都咬碎了吧，想不想将来当皇帝的小妾？我和太子关系很好，太子妃你是没戏了，人家已经娶两个老婆了，你嫁过去最好的情况是当老三，如果不满意这个位置，你可以把上面的两个女人干掉，说不定其中的过程会非常的血腥，杀光碍你事的人，你才能坐到皇后的位置上，说不定在这个过程里你一不小心也会被人家干掉的。“    小武着云烨说：“师父，我喜欢那种威凌天下的感觉，却不喜欢杀人，因为您不喜欢，P莳不喜欢，小狄也不喜欢，书院里的先生们也不喜欢，所以小武也不喜欢，我不会让您失望的，做人家小妾，小武死都不会，我娘做填房都做得不开心，谁要当小妾，皇帝的小妾都不干，还太子。“    云烨笑了，自己一直在给小武灌输一种骄傲的心态，骄傲的人是不会让自己丢脸的，也不会做让自己丢脸的事情，十一岁的小丫头最是敏感的时候，从生理卫生的角度上说，这时候她的胸部开始发育，很快就会有初潮，身体，思想各方面都会有一个大的改变，也是拥有最佳人生观的时候。    这时候让小武处在一种骄傲的范畴，很重要，历史上的这时候的小武是人生最黑暗的时期，早早就学会了忍辱负重，面对几个哥哥的逼迫不得不过早的学会了权谋，现在不会了，云烨给了她绝对的保护，让她骨子里的骄傲可以尽情的释放，聪明才智用到学问上来书院下一代的山长，云烨很希望是小武，只有这样的强人，才能把书院推到最高峰，可是又担心她带着书院的学生去造反，很是纠结啊。    “师父你也不希望我进入皇家是不是？你从不允许我接触那些皇子，要不然过几年我长大了，那些傻傻的皇子我想嫁给谁，就嫁给谁。“    小武和云烨说话从来都是直来直去的，云烨知道她说的是实话，李泰见她一次就总是提起她，小武的聪明给他留下的印象很深。再这么下去，李泰家里就会上演李治后宫的那一幕，现在才十一岁，就知道展现自己的魅力，如果再大几岁，老天爷啊，武则天就是靠美艳起家的，就算不嫁给李泰，以李黯，李佑这些人的智商，一定会被揉成泥巴的，更要说小武从自己这里得到了前所未有的见识和眼光，还有那些不知道有用没用的学问。    “少从那里得意，你就不能找个有学问的美男子成亲，非要打皇家的主意，你进了宫，就是那些妃子们的末日。“云烨爱怜的在小丫头头上拍一下。    “美男子？您是指那样的？“水葱一样的手指往院子里一指，嗓子里还发出一股子要呕吐的声音。    云烨回头才发现称心从自己的院子里出来，拿着一个小铜镜在太阳底下修饰自己的眉毛，云烨一阵反胃，也想吐，师徒俩拉着手慌忙逃窜，情形太恶心了，只有几个无知的小丫鬟才眼睛冒火的往称心身边凑。    到了竹林边，小武忽然停下来斩钉截铁的对云烨说：“如果这个世上还有师父这样的男子，我就算与天下为敌也要嫁给他。“    “拉倒吧，这世上就没有一摸一样的人，你想嫁给我就明说，美死你，好好找你的情郎吧，现在你是在感恩，才觉得师父是最好的人，十一岁的小丫头知道什么，你有你的人生要过，师父有师父的人生要过，我们命运的交汇点就是师徒，你这话说给别的师父会招来大嘴巴子，就我这样的人才允许你胡说八道，等你以后长大了就会发现自己的这个想法有多可笑了，现在回去洗个澡，睡上一觉，把这事忘了，以后不许再提，这对师父是一种侮辱，对你也是侮辱。“    小武没心没肺应了一声跑了，云烨擦一把后脖颈子上的冷汗，太恐怖了，傻子才会想娶你，娶了你，家里还过不过日子了。    摇摇头，云烨就把这种心思扔到九霄云外，小武漂亮的外皮下面蹲着一头吃人不吐骨头的霸王龙，比画皮可怕的太多了，谁喜欢搂着霸王龙睡觉，活腻味了！    长孙走后，云府一下子就安静下来，没有客人上门，房顶上也没了跳蚤一样的探子，让单鹰很是失望，他今天特意准备了一种带倒钩的狼牙箭，据说杀伤力惊人，和老江在院子里喝了一晚上的酒，也没人登门，十分的晦气。    等到云府门口的牌子上的数字变成一的时候，一个青衣道人来到云家门前，往云府投递了一张名帖，就施施然的往玉山的顶峰走去，一句话没说，一个多余的动作都没有，面带笑容，和蔼可掬，背后背着一把士子经常佩戴的宝剑，剑穗垂在肩头，每走一步，就轻轻晃动一下，剑穗呈金黄色……    云烨到名帖，哑然笑了一下，眼中的寒意让人不寒而栗，穿戴的整整齐齐的带着单鹰也去了山顶，只是身后跟着一条土狗，伸着舌头，流着口水，颠颠的缀在后面，它清楚，今天有美食可以吃。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)

正文 第四十一节神奇的舌头
    中国不管是在古代还是后世,总喜欢在在饭桌上谈事情,山顶的追风亭里摆了两张案几,上面摆满了长安的各种美食,各种烤肉,还有从程家饭馆定制的云家菜肴,黑瓷坛子里装的也是云家的高度酒,亭子外面还有一个壮汉在摇着烤架烤一只羊,弄得满山都是刺鼻的香料味道,云烨非常的讨厌这股味道,单鹰却十分的享受.    自从岭南的船队回到长安之后,香料这东西的价格就一落千丈,现在平民小户人家都能称上一点回去做肉食,如果谁家里不飘出点香料的味道,人家就认为这一家的生计艰难,吃香料的人多了,价格似乎又上去了,人人都在等着岭南的船队再次到来,降价的时候囤积一点,免得自己顿顿鱼肉,却没有香料配合,弄得邻居看自家的眼神怪怪的.    美食就是被香料给糟蹋了云烨一直这么认为,饭菜百味,加了香料都给弄成一股子味道,闻起来不错,吃起来就难受了,家里辛月努力的装了两天有钱人,结果几个小姑子嚎哭着不肯吃饭,弄得没办法,云家又恢复了清茶淡饭的时代.    看到亭子前面把佛尘搭在胳膊上行礼的年青道士,云烨还没有说话,身后的黄狗抢先朝他吠叫了两声,道士眼中的蒙上一层黯然的迷雾,旋即就隐去了,笑着说:"久闻云侯大名,你我却没有细细的交谈过,造成今日的误会,真是造化弄人,也罢,事已至此,就不多说了,今日还有时间,就请云侯允许贫道品尝一下这些从未享受过的美味,好让我在以后的岁月里不至于没有回忆."    "只要你能让那些孩子死而复生.云烨会亲自下厨给你做一百道大菜,让你尝尽人间美味,并向你叩头致歉."    长相漂亮的男人就没一个好东西,至少云烨遇见的不是色魔就是变态,李恪年纪轻轻已经有了十几房妾侍,比他小几个月的李泰现在就一个老婆,称心不必说,狗子拜了一位太监师父.如今也变得阴阳怪气,居然知道问云烨要肥皂洗澡了,他以前都是在河里用沙子搓的,现在面前的这个道士如果去掉道袍就十足的是一位浊世佳公子,极具欺骗性.    成玄英没有再做辩解,而是肃手请云烨入座,单鹰坐在云烨边上,鼻子嗅了一下对云烨说:"食物没问题."声音说的很大,成玄英也听到了苦笑着说:"云侯尽管放心,今日的菜式都是贫道请长安名厨炮制的.想来他们还不敢做手脚."    "我相信厨子,但是不相信你.一个能狠得下心把无知幼子抛进大海的人,做出下毒的勾当不足为奇."    "云侯仅凭道听途说就为我安上这条罪名,恐怕难以服众吧."    "成玄英,别让我看不起你,官府的谍报上都证明这件事是你做的,更何况本侯还有旁证,你要拿冬鱼的孩子祭海龙王.冬鱼不肯,嚷嚷着说你是妖道,结果.他的舌头就没了,当时你就在现?灰嫡饧乱彩羌俚?"    成玄英痛苦地闭上眼睛,点点头说:‘没错,那个汉子叫冬鱼?我不是放过他的孩子了吗?为何他还是如此恨我?"    "你孩提时出了家,不知道亲情是怎回事,要是有人这样对待我的孩子,哪怕上天入地,我也会将他碎尸万段,冬鱼在长安看到你了,如果不是他说,我又清查了官府的谍报,还真的不知道你成玄英心肠狠毒如斯."    成玄英忽然笑了,举起面前的酒碗对云烨说:"世事繁杂,对与错哪里说得清楚,云侯,且饮胜,酒足饭饱之时,正是割舌喂狗之日,你为一个歌妓不惜将窦家一日之间搞得灰飞烟灭,如今为了无辜稚子要我成玄英的舌头,已是从轻发落了,我怎能不知足."    云烨端起酒碗遥遥的敬了成玄英一下,毕竟还是一个敢作敢为的人,表一下敬意不算为过.    酒很烈,一股火线从喉间一直滑到胃里,山顶的微风带来的那一丝寒意顷刻间就消散无余,亭子里的三个人,都不说话,吃两口菜,就端起酒碗互敬一下,如果不知道原因的人,来到这里一定会以为是三个多日不见的好友在痛饮.    喝到一半的时候,成玄英从身后取过自己的宝剑,横在膝盖上抽出一段爱惜的拿手指抹了一下剑锋,对云烨说:"这柄剑不只是装饰,我少年时随恩师练剑,十五年终有小成,仗剑游天下之时,这柄剑也曾痛饮过恶贼的颈项间的热血,也曾斩过过无耻小人的头颅,云侯,这柄剑不曾辱没过恩师的教诲,你信是不信?"    云烨扔下手里的羊排,中肯的点点头说:"信,因为我发现你除了喜欢把孩子扔海里之外,其他方面的确可以做楷模,你说这把剑行侠仗义过,那是一定不活错的."    成玄英点点头向云烨致谢,又对云烨说:"我道门从来没有用活人祭祀的习惯,只要发现不要说云侯这样的正义之士会追杀,就连道门也会不容,清理门户是常有的事."    云烨挠挠头,他也很奇怪,一个有用活人祭祀历史的人,是如何成为西华**师的,刚开始云烨对袁天罡的愤怒就来自于此,认为他们在包庇一个恶毒的杀人凶手,现在看起来好像有隐情?不对,不管他有什么隐情,孩子死了,起因就是他,哪怕他当时神经错乱,凶手也是他,更何况,明年依然会有孩子被扔进大海,恶劣的习惯养成他自己就会有惯性,最后达到不每年往海里扔孩子就不舒服的境界,那时候想要阻止就难了.现在要成玄英的一根舌头不算是过分.    看到云烨眼中的寒意,成玄英最后的希望破灭了,叹了口气,从怀里掏出一把精致的小刀,寒光闪闪,看样子非常的锋利.从桌子上的糖碗里捏了一撮砂糖,放进嘴里很享受的品尝片刻,吃完了糖对云烨说:"我当初隔绝五味之时有一个小发现,舌头的尖部对甜的滋味最是敏感,所以我以甜味赔偿第一个死去的孩子,无论如何,都是我的罪孽."    说完拿起刀子小心的把自己的舌尖割了下来,放在盘子上,不顾嘴里滴滴答答的流血,拿过笔在纸上写了一段话:"我以咸味赔偿给第二个死去的孩子."让云烨看完后,又拿起刀子,小心的割下自己舌头的边缘,放在第二个盘子里.    喷出一大口鲜血,蘸着血液又写了第三句话:"我以酸味赔偿给第三个死去的孩子."放下纸张,又把舌头的后部割了下来,放在第三个盘子里.    云烨冷眼看着成玄英的动作眼睛都不眨,如果想用这点血腥就吓退自己,太幼稚了,旁边的单鹰更加的不在乎,听到了新的知识,孜孜不倦的拿筷子蘸着各种调料往舌头上放,检验成玄英的话到底是不是正确.    摇摇欲倒的成玄英努力的伸出仅存的一点舌头,挥刀斩了下来,云烨看得很清楚,割得很彻底,比冬鱼的舌头短了好多.    成玄英这时候像个日本人,剖腹之后依然要保持风度,尽力不让自己的手有任何的抖动,字体不见丝毫的散乱上面写着:"我以苦味赔偿给第四个死去的孩子,云侯,满意否?"    云烨点点头拿过桌子上的半根羊腿塞给身后一直等待美食的土狗,看着土狗满意的啃咬羊腿,拍拍手说:"是条汉子,你的舌头就不喂狗了,用那只羊腿代替,这件事就这样了了,有些事在这里不方便说,你让袁天罡到我家找我,我会告诉他到底是什么事情,你这根舌头掉的很值,如果今天你不来,我会笑呵呵的等待道门衰落的转折点的到来."    成玄英再次喷出一口血,抓了一把准备好的草灰填进嘴里止血,虽然疼的脸都扭曲变形了,依然想露出一个笑脸,努力了两次不成功,只好作罢,做出送客的手势,这混蛋从都到尾都礼数不缺.    才出了亭子,就听见成玄英疼的拿头撞柱子的声音,云烨对旁边刚才尝了一下黄连,现在苦的脸都抽抽的单鹰说:"你就不能学学人家,多有礼貌,舌头掉了礼数不缺.不要再翻我家的墙了,你喜欢大丫我知道,我不是没阻拦么,你就不能从大门里进出,好好的事情非要搞得像偷情一样."    单鹰说不了话,一张嘴就流口水,只是拽拽云烨的袖子,示意他看前面,只见亭子下的空地上坐着八个老道,每个人身上都背着剑,看着云烨一点都不友好,坐在边上的袁天罡发话了:"云侯,成玄英做到了你要求的一切,如果你没有一个切实的交代,今天就留在玉山把,我们也不多要,你赔成玄英一根舌头就是."    "老袁,你确定想要我的舌头,不想知道佛门在干什么?告诉你,五天前玉林和尚跑我家来,已经知道我的秘密了,现在说不定正在作补救,你们已经晚了四天了,你确定要舌头,不想知道秘密?"    袁天罡头发都要竖起来了,云烨满不在乎的神态,再加上背后那条黄狗在不停的舔嘴,彻底的让他暴走了.    ps:第三节求票,求票