外挂也疯狂
作者：包包紫
最后更新：2017-11-09 06:47:04
    坐了十年冤狱的游戏总监…的情妇，水灵从全息网游时代重生回到键盘时代。
    面对一穷二白的少女时期，一无异能二无空间三不会琴棋书画，只有一脑子高尖端未来知识的水灵，开发了无任何人可破解的游戏外挂，开始了丧心病狂的刷金违法勾当。
    玩家：“灵灵签，再给我来1000rmb的游戏币”
    灵灵签:对不起，现在正忙，一会儿回复你…
    帮会负责人：“灵灵签，一会儿要帮战，别出去送人头。”
    灵灵签:对不起，现在正忙，一会儿回复你…
    男人:“我好像喜欢上你了。”
    灵灵签:……，对不起，现在正忙，一会儿回复你。


 001 抢线程序
    夜色渐渐降临，21世纪末的溧水小镇，被笼罩在一片金红色泽的暮光中。    行色匆匆的上班族们，从单位大门出来，有的去乘坐老旧的公交车，有的去取存放的电动车，有的干脆步行回家，一时间，大街上形影绰绰，街边小贩扯开了嗓门儿的吆喝，带来了短暂的热闹。    一溜儿小贩们的身后，竖着硕长的广告灯箱牌，牌子上印了两个红色的大字，“网吧”，白色的底子上略有些发黄。牌子边存放了一长排密密麻麻的电动车，或者老旧或者破损，散发着一股年代久远的意味。    因为下班高峰期，家长们都快要到家了，此时网吧里急着偷溜回去的少年少女们不少，来上网的成年男女也是不少，进进出出间，网管小妹显得繁忙极了。    安置了30寸液晶显示器的包厢里，因为外面实在太吵，水灵侧腰，将那张红绒布做的帘子拉得更紧一些。她扎着两条麻花辫子，穿着一条款式很老旧的天蓝色裙子，有些紧窄，洗得都泛白了，微蹙的眉头下，一双丹凤杏眼中颇有些不耐烦的神情。    外面的人这样多，所幸来的时候，直接开了两张网卡，将这间小豪华包厢里的两台情侣机都包了下来，否则现在岂不是要和一个陌生人挤在这一个小包厢中了？    捏捏深蓝色百褶裙口袋中仅剩下的75元钱，水灵咬咬牙，忍着腹中的饥饿感，拂了拂齐眉的厚重刘海，手指快速敲击着键盘。豪华小包里的一台机器需要5元一个小时，她出来的时候偷了表妹125元钱，来到网吧直接开了豪华小包里的两台机器，每台5个小时。    不是她愿意摆阔，而是毕竟利用外挂在游戏中刷金是一件犯法的事，越少有人知道越好，所以不得不开一个豪华小包厢以杜绝别人的窥视，而这个小镇上的唯一一家治安较好的网吧里，最小的包厢就是这种情侣豪华小包了。    现在是17:30分，还剩下30分钟《最初的世界》游戏即将开始运营，所以给她的时间并不多，她必须在18:00之前将外挂的抢线程序做好。    《最初的世界》在首次运营的时候，并不为玩家们所热衷，相较于那些前期有着强大宣传势头的网游来说，宣传力度并不强的《最初的世界》，属于一款小众游戏，但随着游戏功能的渐渐开放，《最初的世界》后期简直成为了整个地球的神话。    特别是水灵重生回来的那一年，《最初的世界》的全息版本《亡灵世界》被研发了出来，据说人类死亡之后神经元可以被收拢进入《亡灵世界》全息版，于是这款网游几乎成为了地球人人向往的第二世界，因为死人也可以在其中被复活，便俗称为“亡灵世界”。    当然，如此远景都是n年以后的事情了，水灵生不逢时，经历多诸多磨难之后，在《亡灵世界》即将全面运营的那一年死得不能再死，神经元自然也没能来得及收拢进《亡灵世界》。不过当她再睁眼，便回到了18岁的青葱少女时代，自然，这一穷二白的，就连想花个100多元钱，都只能靠偷。    她并不为自己的偷窃行为有任何的羞愧，她有父有母，母亲在她10岁那年跟着一富商跑了，父亲娶了个后妈给她，她也有兄有妹，哥哥是后妈带进家门的拖油瓶，会在不久之后将她带往南方卖了，表妹骄横跋扈，整日想着发财想着遇见一个白马王子。    这一大家子乱七八糟的一切，在这一年，造就了她美好的少女时代的终结，也造就了不久之后她未来人生的悲哀，所以零用钱是不要想了，能供应她读完高中，参加完高考，大家们就已经仁至义尽了。    话说回来，《最初的世界》因为是首次运营，所以终端服务器容量貌似并不大，21世纪末，全华夏国上下加起来约有130亿人口，尽管属于小众游戏，但基数也不容小觑，需要排队连线进入不难理解。    身为该游戏的总监的情－妇，水灵记得上辈子她背诵过的游戏历史资料里面就写了，在首次运营的时候，某个骨灰级高手玩家甚至排了一天一夜的队，才好不容易连上了线，但那时进入《最初的世界》后，游戏高手排名前100都已经出来了。    所以水灵特意计算好时间，提前一个小时来了网吧，凭着她n年后的计算机水平知识，以及脑海中丰富的《最初的世界》历史资料，先制作出了外挂的抢线程序，打算进入游戏之后，再慢慢完善手中的外挂程序。    时间过去的很快，水灵揉揉垂落在肩头的两条粗大乌黑的麻花辫，尽量让自己忽略隔壁包厢传过来的烟味及男女间的调笑，她压下心中的烦躁，在18:00准点打开液晶显示器桌面上的一颗云雾缭绕的球星图标。    霎时，在蔚蓝天空的桌面上，一册青色竹子做成的书简缓缓左右打卡，耳机中响起一串苍茫幽古的音乐，书简上出现玩家id、密码、新用户注册三栏。水灵纤细瘦长的手指翻飞，快速移动鼠标，点了注册，在是否绑定身份证号上，直接选择了“绑定”。    现在这个时代的游戏，不一定要求玩家绑定身份证号，但要从《最初的世界》里面赚钱，就必须有身份证绑定，以及对应身份证号的银行卡。    而且在《最初的世界》一次又一次的版本提升后，最先绑定身份证号的那一批玩家优势便体现了出来，什么“游戏资历最老大礼包”、“在线时间最长大礼包”……总之琳琅满目，虽礼包开出来的都不是啥值钱的好东西，但胜在量多。    一直到最后半全息版本的《世界x》出来后，每一个玩家都只能拥有一个人物号，并且想要进入半全息版本《世界x》，就必须身份证号绑定。    绑定完了身份证，水灵便打开外挂抢线，由一开始排名第102589213位，直接见缝插针的跳跃，第1658542名、第6813名、第585名、第1名…进入游戏！    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.阅读。

 002 灵灵签
    屏幕上，书简中渐渐云雾升腾，浮现出一座美轮美奂的宫殿，紧接着画面如同失重般的急速跌入宫殿中，山川河流碧水蓝天沧海桑田，都不过一瞬间，刹那便固定在了宫殿一隅，背景是小桥流水一弯浅滩，清澈的流水潺潺，滩中三块圆形的凸石上站着迄今为止的三个职业，甲士、道士、异人。    对于首次参与运营的玩家来说，有其幸运也有其不幸运，因为首次运营，《最初的世界》就只开放三个职业，相比较后面陆续开发的近百种职业来说，第一批玩家的可选择性真的太少了。    但是水灵不在乎，她本就不需要太过于注重游戏娱乐，来到《最初的世界》，也只是因为她一无所长，除了那些伺候男人的本事，也只能凭借自己脑海中的所有，玩游戏打金赚钱了。    所以水灵毫不犹豫的选择了挂机神职业，异人！    所谓异人，拥有很多暂时降低或提升他人能力的技能，但都不是杀招，相对于后期新出的那些职业，也没有任何可以拿得出来惊艳群雄的大招，唯一的优点就是可以召唤出宝宝来帮助主人作战，让主人不必时时刻刻离不开键盘与电脑。    选完了职业，便是性别，性别自然是女，身材娇小纤瘦，年龄，人物面部五官，眉毛、眼睛、鼻子、嘴巴等，她都尽量比照现实中的自己去刻画，信息越真实，对以后进入全息版本越有利。刻画完了五官，再就是选择出生新手装，一身天蓝色的粗布箭袖侠女装，梳着两条粗大的花辫，一个与现实中相似度80%的18岁少女便跃然在原石之上。    最后一步便是取游戏名了，水灵望着那片山清水秀的虚拟世界，想了会儿，在重生之前，她刚从牢里服完10年的苦刑，为求顺遂，便上大灵隐寺求了一支签，签文曰：    “五湖四海任君行。高挂帆蓬自在撑。    若得顺风随即至。满船宝贝喜层层。”    求得此签，大灵隐寺的和尚忙不迭的过来合手说恭喜，水灵还记得当时的心情，她回头看着庙宇中巍巍高耸的金佛嘲讽一笑，道：    “荣华富贵，对我来说已不是所求，如果可以，我愿意用这满船的宝贝，换取重来一次的人生……”    后来和尚怎么说的，水灵不记得了，她迷迷糊糊的回去，狠狠的睡了一觉，再醒来便是18岁时的自己。所以说神佛什么的，有时候还挺灵验的，说不得什么时候一语成谶，也算撞了大运。    宽大的液晶显示器前，水灵清丽而稚气未脱的脸上迷蒙一笑，抬起手指，在游戏名称那一栏上，一个键一个键的敲下“灵灵签”三个字，确定，画面一转，斗转星移花开花落一瞬间，她的人物随着一道金光，正式进入了游戏，落入小雪村。    小雪村看着挺大，古色古香的充满了华夏韵味，村子中间很大一颗槐树，围绕着这颗槐树，里三层外三层的建立了很多古木建筑，每一栋古建筑里都有一个npc。    现在看不出来，只等这款游戏衍化到了半全息版本《世界x》的时候，玩家就知道这颗槐树真的很大了，在未来的半全息版本中，10几个玩家都抱不过来这颗槐树的腰身，但现在是键盘网游时代，具体这颗槐树有多大，水灵也没法儿去丈量。    此时，再看游戏屏幕上，身穿天蓝色侠女装的水灵身边站着一个白胡子老头儿，他的头顶出现一个金黄色的感叹号，不用特意看名字，水灵便知道这是小雪村的野叟，野叟负责新手任务的发放，而新手任务则会一步步指引玩家该如何操作这款网游。    她并不需要特别的指导，但她需要接到第一个新手任务赚点儿游戏币，便点了一下野叟，看也不看野叟说的那段沓长的游戏介绍，使劲儿的在野叟身上点了许多下，才是接到第一个新手任务：    【寻找杨泽、张海、赵良，并告诉他们你是小雪村最新搬迁来的新住户】    未来的半全息版可没有这样的按部就班，《世界x》里未来的野叟可比现在的野叟滑溜多了，他还会察言观色，玩家若不耐烦听游戏介绍，野叟会整得玩家趴下喊爹。    因为用了外挂抢线，水灵进入游戏的时间算早的，所以现在的小雪村玩家并不是很多，但两眼一抹黑的玩家也不少，附近聊天频道的字体是白色的，只见那站在野叟身的玩家们，头顶上一串串白色的字冒出来：    “杨泽、张海、赵良这三个npc在哪里？”    “怎么找啊？东南西北都分不清？”    “好歹也说下大概方位呀。”    “官方连游戏攻略都不放出来，让我们怎么玩儿？”    “……”    水灵瞟了一眼没搭理他们，驱着人物跑远，按照脑海中的资料，有条不紊的在小雪村的犄角旮旯里将杨泽、张海、赵良找了出来，再回去野叟处交任务，得到了任务奖励：【经验10，银100】    10点经验，足够水灵从1级升到2级了，到了2级，水灵并没有接着去野叟处做新手指引任务，而是直接揣着100银上杂货铺买了把药锄，药锄10银一个，耐久100，意思是挖100下药材，药锄便报废了，于是水灵直接买了10把药锄，然后回到杨泽处，接了生活任务：    【在野外寻找10颗巴豆给杨泽，杨泽会给你相应的金钱作为报酬】    《最初的世界》里的每一个任务都是环环相扣的，野叟也并不单纯的就要玩家找三个npc，而是由这三个玩家可以衍生出三条支线任务来，当然，作为全都是新手的小雪村，其实也没有多难的支线任务，而杨泽、张海、赵良负责的只是有关生活的支线任务。    其实现在水灵接的这种寻找药材的任务属于一个系统漏洞，在《最初的世界》中，玩家只要有钱，不论等级都可以学习生活技能，而要学习生活技能，譬如采集，是需要花费游戏币的，但是如果接了杨泽的这个任务，而又一直不去交任务的话，就能无限采集巴豆。    这个漏洞在游戏开始运营前一周，并没有被游戏公司技术人员发觉，后来还是玩家们攻略大爆料，技术人员才意识到这个问题，并在一周后的游戏升级中，将可以利用杨泽的任务无限采集巴豆，修改成一个任务只能采集10个巴豆。    当然，杨泽发放这个任务的同时，也会给玩家一把耐久10的药锄，水灵便揣着11把药锄，去了小雪村后山寻找巴豆。    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.阅读。

 003 01号
    一出村子，就有很多的灰兔与白兔，当然，玩家比兔子更多，大部分都是直接忽略野叟的任务出来杀兔子，准备靠杀怪经验升级的玩家，这种时候出去抢兔子杀，纯属浪费时间，而野生的巴豆却遍地都是，因为没有玩家会在最初的时候想着做生活任务，于是便宜了水灵。    她先是将外挂的记录程序打开，找了几个刷巴豆的点采集，然后优化外挂，扣掉其中的等待时间，再是按照巴豆刷出来的先后顺序，加上一条沿途发现巴豆就挖的不放过指令，力使在外挂的驱使下人物马不停蹄的采集巴豆。    完全设计好了路径之后，水灵大略监测了10分钟，瞧着在外挂的驱使下灵灵签沿着那几个刷巴豆的点，一路走了过去，沿途看见巴豆就蹲下身去采集，并没有什么问题，其中也没有一分钟时间的浪费，她便伸了个懒腰，将花了个把小时做出来的外挂压缩成包，上传到企鹅网盘上。    一切搞定之后，水灵屁股一挪，打开了身边的那台所谓情侣机，她先是登录企鹅，从网盘上将外挂压缩包下载下来，然后点击外挂上的开始程序，外挂便自动依循轨迹按部就班的打开《最初的世界》客户端，注册，抢线，登录游戏，找野叟接任务获得100银，去杂货铺买10把药锄，上杨泽处接任务寻找巴豆，出小雪村去挖巴豆……    与灵灵签这个号的游戏轨迹所不同的是，这台机器上的这个游戏号根本没有绑定身份证，那便注定了它迟早会废掉，所以水灵也就让外挂随机给这个游戏人物取了个名字叫做01号，性别随机，职业随机，人物五官也是随机选的。    监督着01号出去挖了会儿巴豆，再回过头来看灵灵签这个号，她已经用11把药锄，共1010的耐久度，花了1个多小时的时间，采集了1010个巴豆，同时捡了一些玩家不要的垃圾，满载而归。    此时水灵再回过头来接野叟的任务，大多都是跑杂货铺、武器铺、服装铺、药店等npc处要东西，等升到5级之后，她终于做到了开仓库的新手任务，把仓库开了，她那满满一包裹的巴豆便有地方放了。    每个玩家都有100格的仓库，随身包裹只有20格，100个巴豆为一组叠放，能占1个格子，水灵将10组巴豆全移往仓库，又上杂货铺卖了些刚刚在村外捡的垃圾，加上之前做任务得的一些奖励，带着19把100耐久的药锄，又出去挖巴豆了。    不是她不想带足20把药锄，而是随身包裹统共只有20个格子，全部都占满了，哪儿来的地方放巴豆呢？    这一次挖巴豆她不再亲自动手，驱着灵灵签出了村门口，便放手让外挂去操作了。水灵制作的外挂除了可以抢线外，也全程记录了她在游戏中的轨迹，只等旁边那台机器上的01号将11把药锄耐久耗费完，带着满满一包裹巴豆与垃圾回了小雪村，水灵便将灵灵签召唤回来，把01号包裹里的1010个巴豆全都交易过来存进灵灵签的仓库里，又卖掉了01号上面的那一堆垃圾。    垃圾卖完，01号循着轨迹去找野叟接任务升级到5级，然后带着19把药锄继续出去挖巴豆…这些水灵不用管，因为是废号，根本不用浪费太多的精力在那个号上面，她舒舒服服的窝在情侣沙发上，看着灵灵签这个人物，自动跑出野外，又十分勤快的挖起了巴豆来。    想了会儿，水灵直起腰，花费半个小时将外挂修改了一下，将灵灵签的外挂设为主，01号的外挂设为辅，只要01号上的药锄用完，便会自动与灵灵签交易一次，再卖掉捡来的垃圾，买药锄，继续出去挖巴豆。    弄完这些后，水灵才觉得肚子有些饿了，她将两台电脑都上了安全锁，确保没有人会在她不在的时候动用这两台电脑，然后出了豪华小包厢，上柜台为豪华小包中的两台机器各续费两个小时，再摸摸剩下的55元钱，水灵走出网吧，打算先去填一填饥肠辘辘的肚子。    此时这座小镇已是华灯初上，有家的孩子早就在家中吃完了晚饭，水灵也有家，家中肯定也有晚饭，只不过她回去不回去，根本没什么人会在意。    花了5元钱，蹲在街边吃了碗凉面，水灵的口袋里就只剩下50元钱了，25元钱，刚好可以在豪华小包里开一台机器的通宵，不过通宵要到12点才会开始，她算好了时间，晚上12点之后到9点，两台机器共50元，明天早上9点从网吧出来时，她就已经成为青皮一只了。    成王败寇，只在接下来的几个小时内！    站起身，水灵将手中的塑料凉面碗丢入了不远处的公用垃圾桶里，眯了眯猫儿般慵懒的眼睛，理了理天蓝色短裙上的褶皱，趁着夜色又一头扎入了网吧。    此刻已经过了个把小时，灵灵签又挖了500多个巴豆，水灵坐在显示器前，抿了抿略显干燥的嘴唇，将外挂停下来，查了下仓库，通过01号兢兢业业的配合，现在的仓库中存了下来的30组巴豆，共35组，水灵拿了15组，直接去了药店找万亭npc。    药店可以卖成品药，也可以回收半成品的药品材料，而巴豆又比那些捡来的垃圾装备值钱，每个巴豆卖了5银，她卖了15组巴豆，共卖了7500银，1000银等于1金，也就是说水灵身为一个还不到10级的新手，便有了7金500银。    《最初的世界》里的游戏币与现实rmb的比例为1:1,1金为1元rmb，提现的手续费为2%，水灵并没有傻到将这7金提现出来，而是花了3金，直接在万亭npc手上购买了一份金创散的配方，又跑回到杨泽处，交了10个巴豆的任务，又接了寻找藏红花的任务。    接着花了3金，学了1级采集，这才将剩下的1金500银放入仓库中。巴豆1级采集术就可以挖，而藏红花需要2级采集术，水灵正是掐好了自己的时间，在有钱学1级采集术的时候交了巴豆的任务，又接了寻找10朵藏红花的任务，这样巴豆与藏红花的采集两不干涉。    此时游戏中超过了10级的玩家已经不少，10级之后便不算是新手了，每个玩家都会被野叟召唤来的坐骑送到各自的门派，只有去了门派，才能学习技能。    而玩家排名也已经被系统统筹了出来，水灵打开屏幕上那个小小的令牌样式，随意瞄了眼玩家排名，第一名叫做加多宝，与上辈子一样，游戏资料特意注明，加多宝是个超级rmb玩家。    前十名其实不难升级，随意跑跑野叟的新手任务便能轻松升到10级，到了6级之后，野叟就会要求玩家出去杀兔子等没什么攻击力的怪，玩家很多，这些怪很难抢，但过了12点之后，通宵的玩家比白天的玩家略少很多，尽管这是相对而言，但到底没出现一只兔子上百个玩家蜂拥而上的精彩画面了。    而且此时的玩家也知道了《最初的世界》里组队的重要性，一支队伍共可容纳6个人，而一个玩家杀一只兔子，整个队伍都算经验的，所以要想快点儿做完任务，目前来说就只有组队才是最好的办法，在附近频道铺天盖地的要求组队的广告中，水灵不费吹灰之力便组到了一支广告中叫嚣着5=1的杀兔小分队，她拿着一把系统武器铺赠送的渡世钺，圆月弯刀样的造型，跟着这群平均等级约5级的新手们出了城。    城门边的兔子他们是不用想了，系统刚刷出来就是秒杀，杀兔小分队只能往更远一些的地方走。水灵这人挺狡猾的，大家都分散着往远处去找兔子杀，她也去，但是她是边找兔子边挖巴豆和藏红花，队伍里的玩家又隔得远，大家看到小地图上她的名字在移动，只当她一直没抢到兔子，并不知道她在偷懒耍滑。    *****************作者有话说（认为巴豆是泻药的吐槽君看过来）********************    巴豆功能主治：泻寒积，通关窍，逐痰，行水，杀虫。治冷积凝滞，胸腹胀满急痛，血瘕，痰癖，泻痢，水肿，外用治喉风，喉痹，恶疮疥癣。    1《本经》：“主伤寒温疟寒热，破Y瘕结聚坚积，留饮痰癖，大腹水肿。荡练五脏六腑，开通闭塞，利水谷道。去恶肉。”    2《别录》：“疗女子月闭，烂胎，金疮脓血不利，丈夫阴颓，杀斑螫*。”    3《*性论》：“主破心腹积聚结气，治十种水肿，痿痹，大腹。”    4《本草拾遗》：“主Y癖，痃气，痞满，腹内积聚，冷气血块，宿食不消，痰饮吐水。”    5《日华子本草》：“通宣一切病，泄壅滞，除风补劳，健脾开胃，消痰破血，排脓消肿毒，杀腹藏虫。治恶疮息肉及疥癞疔肿。”    6《医学启源》：“导气消积，去脏腑停寒，消化寒凉及生冷硬物所伤，去胃中寒湿。”    7《汤液本草》：“可以通肠，可以止泄。”    8《纲目》：“治泻痢，惊痫，心腹痛，疝气，风歪，耳聋，喉痹，牙痛，通利关窍。”    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.阅读。

 004 取钱
    等到杀10只兔子的任务都已经完成，时间已经过了1个多小时，交完了杀兔子的任务，杀兔小分队里的玩家们都没有退组，而是直接回到野叟处又接了杀野猪等任务，来来回回的折腾了3个多小时，终于在凌晨2点左右，整个小队6个人，全都上了1.    这4个多小时里，水灵偷偷懒耍耍滑，手动着共采集了2000多个巴豆，500多个藏红花，1个巴豆能做1瓶金创散，而藏红花则是止血散和小还丹那两张配方才能用得上的，暂时只能放在仓库里不考虑。    在飞往各自的门派时，小队里的6个人都分别加了好友，水灵没仔细的看都有谁，反正这种野队随着时间的流逝，小雪村一别，很有可能彼此再也没有任何交际，所以任凭好友频道里几人聊得热火朝天，她一字不发，摆明了懒得应付这些人。    凌晨2点多，水灵并没有急着去异人的秋云宫报道，而是调整好外挂，将小雪村附近的所有巴豆与藏红花的刷出点都记录下来，这样便不用再到处寻找巴豆与藏红花了，只需掐准了时间，外挂驱使人物直接去有巴豆与藏红花的刷出点采集便行。    又将部分功能与01号的外挂共享，让01号自动做完任务后，也有了可以采集藏红花的功能后，水灵便驱使灵灵签做了2000个金创散，坐在小雪村的村门口摆摊卖，药店里的金创散需要10银一瓶，她就卖8银，想着2000个金创散也能卖16金了吧。    因为她也没有实际接触过《最初的世界》的首次运营版本，所以也不知道生意好还是坏，加上水灵现在有点儿累了，所以在摆好摊后，她便蜷缩在豪华小包厢里的双人情侣沙发上睡了一会儿。    当她再次醒来的时候，已经是凌晨6点多，液晶显示屏里的那个穿着天蓝色侠女装的灵灵签，已经不在了村门口摆摊，而是在山清水秀的野外采集着巴豆与藏红花。    水灵一惊，怕是外挂出了什么问题，她忙起来调出外挂记录，发现就在她睡着之后半个小时，所有的金创散都被卖了出去，还收到不少的私聊，问她还有没有便宜的金创散卖。    被外挂驱使的灵灵签自然是不可能回答那些想要购买便宜金创散的玩家的，卖完了金创散，灵灵签便依照外挂程序，存钱进仓库，又与01号交易了一次，上杂货铺买了药锄，接着马不停蹄的出去开始挖巴豆与藏红花，或许是晚上的时候玩家确实人少，又加上外挂的正确路线指引，一个小时竟挖了700多个巴豆。    而每一次当她的仓库中满了2000个巴豆，灵灵签就会自动制作金创散，每制作出20组巴豆，就会在小雪村门口自动坐下来摆摊，每个金创散卖8银，铁打的价格，经过4个小时的努力，到了早上6点多时，灵灵签已经卖出去46金之多，还采集了大略2000多个藏红花。    匆忙停下外挂，水灵赶紧的跑回城，到仓库里取了24金，18金拿到药店npc万亭处买了一份小还丹和一份止血散的配方，金创散可以回复玩家的生命，俗称红，而小还丹可以回复玩家的法力，俗称蓝，一份小还丹配方需要6金，一份止血散配方需要12金，止血散也是回红的药，但是属于2级回红药了，所以自然贵一些。    剩下的6金，水灵去了杨泽处学了2级采集术，当然，她还不忘接了第三个生活任务：    【在野外寻找10颗桔梗给杨泽，杨泽会给你相应的金钱作为报酬】    这会儿离早9点还剩下3个小时，灵灵签先用了1个小时的时间，寻找桔梗的刷出点，凭着脑子里过硬的游戏历史资料，她共采集了500多个桔梗，用巴豆1、藏红花1的配方比例只做了1000多个小还丹；又用桔梗1、藏红花1、巴豆1的配方比例，制作出了500多个止血散。    系统药店里，每个小还丹卖20银，水灵便卖16银，每个止血散药店卖30银，她便卖24银一个，不到十几分钟，500多个止血便被玩家买了个空，又是进账12000银，共12金。    因为都是新手，并没有学技能，所有玩家们都是物理攻击，蓝用的不多，小还丹没有新手玩家买，水灵也不急，她调出世界频道，手指打字：    【世界频道】灵灵签：11组小还丹亏本降价大处理，有需要的大神m。    【私聊频道】加多宝悄悄的对你说：多少钱？    顿了一顿，水灵有种看见财神的感觉，她急忙敲字。    【私聊频道】你悄悄的对加多宝说：16金，要不要？    【私聊频道】加多宝悄悄的对您说：要，你在哪儿？    【私聊频道】你悄悄的对加多宝说：小雪村。    很快，这个传说中的超级rmb玩家加多宝便骑着一匹瘦不拉几的黄骠马来到了水灵的面前，黄骠马是甲士的专用坐骑，水灵偷偷的查看了一下加多宝的人物属性及装备，他已经到了20级甲士了，除了这匹马，一身的垃圾！    交易完成后，水灵再将灵灵签驱回仓库，带上里面剩下的钱，她现在共有50多金。    花了1块钱的手续费，水灵将50金全都提现进了银行卡，早上8点银行已经上班了，她也不耽搁，让外挂驱使着灵灵签和01号出去野外挖桔梗、藏红花与巴豆后，水灵便放手不管了。    她起身理了理身上的蓝裙子，同网管小妹交待一声，说待会儿自己还会回来，不必替她那个包厢打扫卫生了云云，便出了网吧，直奔银行。    小镇虽小，但银行可不小，庄严肃穆的矗立在网吧对面，隐隐透着一股财气，早上8点的银行根本没有什么人，天气也不是很炎热，可那冷空调吹着，都能把人的汗毛吹立起来。    因为没人会那么大清早的来取钱，所以水灵也不用取号排队，她从裙子口袋里掏出银行卡，趴在冰凉的大理石柜台上对立面的工作人员说:    “你好，同志，我取钱，50块！”    工作人员是一名身材极苗条的30岁美女，挽着发，穿着白衬衫包臀黑裙，眼皮上画着浅紫色的眼影，还打了些高光，听到水灵要求取现50元时，十分清晰的隔着很厚的防弹玻璃，对水灵飚了个鄙视的眼神。    现如今这个年代，哪儿还有人上银行柜台就为取个50元的？也不怕丢人！    “同志，取钱，谢谢！”    接受到工作人员的鄙视目光，水灵又理所当然的说了一遍，口气加了些许的硬气，然后朝着大厅里监控摄像头瞟了一眼，现如今的银行业竞争也大，各个银行都搬出了“为人民服务”的口号，水灵一点儿不怕这位工作人员拒绝给她取钱。    被这小姑娘的眼神一提醒，原本出言打算讽刺几句的工作人员，硬生生的咽下了即将出口的鄙视，现在不都提倡“微笑服务”吗？有摄像头监视着，她不敢口出恶言。    但现在真没人会专门上柜台取个50元的，这不纯摆着累她多做事？很是看不起这个小姑娘的小家子气，工作人员相当没好气的接过了水灵手中的银行卡，摔摔打打十分不耐烦的替她办起了手续。    整个过程水灵垂目不语，表现得很是坦然，垂落在裙侧的手指，轻轻握紧成一个拳头，重来一次的人生，舍弃一切荣华富贵，选择自给自足的一条路，这样为一个50元就被人轻视待之的日子，她不会过很久，不会！    ******************作者有话说**********************    “金创散”非“金疮散”，考据党请认真参考“创”“疮”的不同。    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.阅读。

 005 笑贫不笑娼
    顶着银行工作人员那轻视的目光，水灵取了钱，直接回到网吧续了9点钟之后的卡，每台机器4个小时，这下刚赚到手的50元就又花掉了40，还剩下10元钱，她匆匆吃了个早餐，便回了家。    所谓家，其实对现在的水灵来说，也不过是个洗澡放衣服的地方，那个有着血缘关系的父亲，与没有血缘关系的后妈早已经上班去了，她故意错开与他们照面的时间，在这小镇上溜达到9点，才是回到家里。    她家的房子，位于水镇老街的一串弄巷里，很漂亮的一栋双层花园小洋房，有一整面墙上爬满了暗绿色的爬山虎，看着年代久远，但房子还算结实，至少在她重生回来之前，它还立在这处，并没有任何坍塌的迹象。    翻过一人高的院墙，入眼便是到处散落着小孩儿玩具的水泥坪，坪不大，约20几个平方，水灵站在坪里想了会儿，才是想起来，在她18岁的时候，她那后妈给她添了个小弟弟，父亲那一家人真是宝贝得不得了，因为怕水灵跟这个弟弟抢房子，那后妈才是忙不迭的唆使着拖油瓶儿子将水灵带往南方去打工。    这一去，便毁了水灵一整个的人生！    华夏国有句古话，笑贫不笑娼，上辈子的自己被情势所逼，委身给那么多男人后，钱权势都有了，也曾反过来狠狠的嘲笑过自己的后妈，笑她当初竟为了一栋小成这样儿的房子以及水奇那几百万的存款就机关算尽，多么的小家子气！    如今一无所有从头再来的水灵，依旧觉得自己的后妈很小家子气，不为别的，就因为她有信心未来的自己会凭着努力赚很多钱，很多足够买这种房子几十栋的钱，不依靠任何男人，只凭自己！    其实水家也不是很有钱，只是这房子是祖产，小镇的经济偏落后，所以这种带着花园的小洋房便看起来十分阔绰，而几百万的资产在水镇算得上是富翁，但在真正的有钱人面前，几百万只怕还不够一个富二代一天的消费额。    想起水明那熊孩子还在襁褓中，水奇和吕静又要上班，这会儿水明肯定是奶奶在二楼带着，果不其然，仔细听的话还能听到水明那熊孩子的哭声。    水灵的房间在一楼的杂物房边上，她匆匆收拾了几件衣服，又到一楼的洗手间里很是潦草的洗了个澡，换了一身白色t恤配牛仔裤，尽管知道没什么人会看，但还是留了张字条说自己回学校温习后，便悄无声息的提着行李，又是翻墙而出，并未惊动任何人。    没有人知道她曾回来过，这一大家子，在用不上她的时候，没有一个人会想起她。她的父亲水奇可以说是恨她，因为她母亲跟着一个比他更有钱的富商跑了，所以水奇几乎将对她母亲的恨全都转嫁到了水灵的身上，能让水灵不痛不痒的长到18岁，水奇可以说是圣人了。    提着行李，浑身清爽的水灵再次来到网吧时，已经是3个小时之后，她查了一下外挂记录，排除掉那些私密她，问她买药的玩家，此时的灵灵签卖止血散又卖了100多金，水灵花费2元手续费，提现了100金进银行卡，又从仓库取了36金，12金用来上杨泽处学习3级采集术，24金上药店npc万亭处购买还阳丹配方。    还阳丹属于2级回蓝药，药店卖40银一瓶，比止血散卖得还要贵，原材料倒是不难寻获，桔梗1、藏红花1、巴豆1的比例分配就行，关键是价格卖这么贵，新手村是铁定没有玩家会买的了。    水灵想了会儿，抱着尝试的态度，她还是决定去找那个超级rmb玩家加多宝：    【私聊频道】你悄悄的对加多宝说：20组还阳丹，64金要不要？    【私聊频道】加多宝悄悄的对你说：要，你在哪儿？    【私聊频道】你悄悄的对加多宝说：小雪村……    于是就这样，水灵不费吹灰之力的又进账了64金，她直接花了48金去药店买了白云散的配方，白云散属于3级回红药，原材料需要黄莲1、桔梗1、蝉蜕1。    黄莲是4级采集术才能采集得到的药材，因为有了杨泽的寻获任务，所以并不难得，蝉蜕需要学习1级捕猎技能才行。    教授捕猎技能的npc张海水灵早就知道，这不是难题，难的是对于目前新手村玩家来说，玩家似乎并不需要用到价格50银一瓶的白云散，就连现在已经上了25级的加多宝，恐怕也用不上。    而水灵在短期内也没有去门派的计划，她玩这款游戏就是为了钱而来的，根本不需要冲等级拿第一，所以目前真没必要浪费时间去寻找蝉蜕。    但配方还是要买，捕猎技能还是要学！而老是利用杨泽的任务漏洞刷材料毕竟不是长久之计，因为下周游戏定点维护之后这个漏洞就会被更改，不能依靠这个吃饭，加上现在的自己也并不缺这么几十金的。    于是狠了狠心，水灵花了24金学了4级采集术，又花了3金在张海处学了1级捕猎，仓库中好不容易存下的一点儿钱，如今又是空空如也，水灵回归青皮一只。    所谓万事开头难，有时候架子搭起来后添枝加叶的并不需要再费力，但搭架子初始就会相当的难，不过没关系，水灵十年苦牢都能蹲下来，还在乎这点儿手头拮据嘛？    她先是优化了一遍外挂程序，又在外挂中加上寻找蝉蜕与黄莲的指令，只是在找藏红花与巴豆的途中，若遇上了蝉蜕与黄莲便收集起来，并不是刻意而强制的。    下完指令，水灵便提着行李出了网吧，这回她没有直接去柜台看那个工作人员鄙视的眼神，银行卡上有了100块，可以直接从自动提款机上取钱，她根本没有必要去自己找气受！    将那100块取了出来，水灵上网吧为那情侣包厢中的两台机器每台续费5个小时，揣着剩下的50元，便回了学校宿舍。    刚刚高考完毕，所有住宿的高三学生们这几天都陆陆续续的搬出了寝室，水灵原本就因为亲爹后妈的不待见是住宿的，高考完后，搬回家的第一个晚上，很是不巧的重生了回来。    想着学校为了体恤很多路途遥远的高三学子，允许他们拿到大学录取通知书后再退舍，所以高三年纪的宿舍楼还是可以自由出入，而现在距离拿取通知书还有一个月的时间，她又实在是不愿意看到那一大家子亲戚，便偷偷回家将秋天要用的几件衣服收拾收拾，干脆又住回了学校。

 006 最美职业
    高中时代的宿舍属于6人一间的双层铁架子床，宿舍里的人走得一个不剩，除了自己的那张床上还有铺盖与蚊帐，其余的五张床上全都只剩下木板上残破不堪的报纸，水灵打开窗子，风一旋进来，报纸便哗啦啦的吹到了地上。    她叹了口气，当所有人都迫不及待的离开这间宿舍时，她反而是最想回来的人，这里的环境虽然很是马虎，却装载了自己最纯洁少女时代，那之后，不管她住着多大的房子，享受着多精致的美食，都会忍不住在心中偷偷想念一下自己在高中时代的宿舍，那样的贫穷，也是那样的干净。    动手将所有的报纸都收进了垃圾桶里，水灵便一下子倒在了自己小小的床上，昨天因为通宵，她并没有睡好，尽管天气日渐炎热，但她没过一会儿就合衣睡着了。怀念的肥皂气息，并没有乱七八糟的男人精－液的膳腥味，一切都从头开始了，真好！    因为睡姿不太正，睡了将近4个小时，水灵便因为手脚发麻而提前醒了过来，她看看时间，起身将两条粗大的麻花辫子解开，束成一个马尾，又刷牙洗脸之后，这才慢悠悠的出了宿舍，往网吧去。    到底是年轻身体好，虽然熬了一个通宵，又没怎么吃好，但除了面色苍白些，身体机能还能撑得住。这回身上还剩下50元钱，网吧里续卡的时间也还够，她便在街边找了家好点儿的饭馆，点了两个菜，一汤一荤，慢悠悠的吃完后，闲庭阔步般进了网吧。    进网吧第一件事就是续卡，除掉吃饭的钱，水灵身上还剩下30快，她给豪华小包厢里的两台机器每台续费3个小时，身上又身无分文了。    但所幸灵灵签和01号并没有辜负她的期望，在这4个小时中，通过不间断的采集、制作与出售，仓库中已经又有了100金，水灵将金币提现出来，再一次从银行自动提款机上取了100块后，此时，她才有了口喘息的机会。    自她重生到现在，每一个小时她都过得像只陀螺般，马不停蹄的计算，每学一次生活技能，关于金币的拿捏都算计得刚刚好，她深刻的明白，本钱只有偷来的125块，1块钱都不可以浪费。    再次回到网吧，要求给豪华小包里的两台机器续卡时，网管小妹很是认真的看着水灵，咬了咬嘴唇，犹豫一下，说道：    “学姐，我见你来来去去的每次都花了很多钱，那两台机器每次都放着没人上，怪可惜的，其实我觉得你可以包机呀，这样不是更便宜嘛？”    “包机多少钱？怎么算的？”    水灵也很是认真的看着这个网管小妹，她看起来比自己还要小几岁，大略15左右的样子，这个年代，很多女孩儿都会趁假期选择出来打工，也有不少父母不希望再供养女孩儿继续读书的，也不知这网管小妹是属于前者还是后者。    又注意到这个网管小妹叫她“学姐”，想来是同一所学校的，水灵便有了些许的了然，不是她自夸，在这么大点儿的学校里，成绩一向年级前三的她不算人人熟识，但认识她的人也不算少。    因为得到了水灵的回答，网管小妹的脸红了红，立即说道：“豪华包厢里包机是70元一天，如果你两台一起包的话，可以算100元一天的。”    “那就两台一起包。”    毫不犹豫的，水灵将刚刚从银行取出来还没揣热乎的毛爷爷递给了网管小妹，不是她喜欢摆阔硬是要开包厢，而是她实在没法儿忍受在这样一个逼仄的空间里，会有一个陌生的人与她并排坐在一起，若是女人还好，男人就完了。    原谅她的矫情，上辈子真是伺候多了男人的嘴脸，这辈子实在没法想象一个单身的男人会心思单纯的与一个女孩儿贴那么近的坐在一起，再加上水灵本身长得就很漂亮，清纯中透着一抹艳丽型的那种美女，要不然上辈子也不会在高级娼－妓这一行列中做得那么红火了。    包好机，水灵又出了网吧呼吸呼吸21世纪末的新鲜空气，虽然烟尘很多，但比较后面几年，这种空气也算是清新的了。到了晚上8点多，水灵这才回到网吧，这回或许挤进游戏中的玩家越来越多了，止血散卖得很快，灵灵签这个号上，已经有了150多金，另带上01号的仓库一起有800多个巴豆，300多个藏红花，500多个桔梗，10000多个黄莲，蝉蜕也有6000多个。    提现了100金之后，水灵并没有像前几回那样急匆匆去银行取钱，她留在这间豪华小包厢中两台机器上的钱，足够支撑到后天，所以一切都没有必要再那么赶了。    将仓库中的50金取出来，水灵花了18金去学了2级捕猎与3级捕猎。2级捕猎可以捕穿山甲，3级捕猎可以获得麝香，这些材料都是以后学了高级红蓝药配方里面要用得着的。然后她上野叟处做了最后一个新手任务，离开小雪村，乘坐白鹤去了异人门派秋水宫寻找掌门薛紫月。    秋水宫的景色宛若阴森的地狱，到处都是骨头与火把，还飘着紫色的烟云。而掌门的造型更是夸张，薛紫月人头蛇身，浑身的皮肤都是紫色，背后还蒲扇着一双蝙蝠般的紫色肉翅，但这诡异的造型偏又显得很是非主流美。    薛紫月交给水灵的任务便是到处拜访秋水宫的npc，自然免不了接到各种支线任务。接支线任务其实是很浪费时间的，但身为挂机神职业的异人又不能不做，因为只有将支线任务做到了一定的程度后，才可以从门派书店处购买到10级秘籍《力士祭》。    所谓《力士祭》，便是异人玩家可以召唤出一个黄金力士助战，俗称的宝宝，而且可以在洗精伐髓npc处长出异人的第一对翅膀，“蝴蝶翅”。自然买书的钱与买翅膀的钱又得花去不少金。    蝴蝶翅可以增加移动速度10%，色彩斑斓的，远看霎时美丽，身后再带个黄金力士宝宝，往灰头土脸的甲士或者清心寡欲的道士堆里一站，那绝对是吸引眼球的存在，而且越往后面去，异人这个角色身上的瑰丽色彩便越浓厚，即便后来出了很多的职业，异人那“《最初的世界》最美职业”的头衔也没有被夺去。    当然，美丽是要付出代价的，水灵从仓库带来的50多金很快就花掉了，光技能书与翅膀就花了她约30金，剩下的也实在是没有财力去买了，水灵暗自咂舌，难怪很多人评价《最初的世界》吸金，这话实在不假。    有了黄金力士宝宝，在野外采集的时候，就可以让黄金力士自己去打怪，而她只要专心采集就可以了，这样经验升级与采集都两不误，且有了翅膀，移动的速度也快了10%，所以水灵的药材采集得很快，经验倒没怎么升，主要是现在怪少人多，出去野外基本是看人而不是打怪的。    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.阅读。

 007 彩虹般绚烂
    【好友频道】彩虹般绚烂：咦？灵灵签你也才11级呀？我之前掉线了，排了好久的队，刚刚才上来，一起去狼窝吗？    左下角的屏幕上猛然跳出来的这一行橙红色的字时，水灵正在秋水宫外的一堆白骨中使用捕猎技能抓穿山甲。穿山甲在《最初的世界》中不是作为一种怪而出现的，它是一种活的药材，但因为级别太高，在小雪村地图上没有，只能到秋水宫地图上才能找到。    现在这个阶段，用白云散的玩家都还颇少，更遑论要用到穿山甲为材料的药品了，但水灵自有她的打算，玩家的等级要升级，她总不能一直卖小红小蓝吧……    扫了眼好友频道里跳出来的这句话，水灵想了想，她的好友栏里目前就只有5个好友，就是在新手村认识的那个以为从此再也不会联系的杀兔小分队，这个“彩虹般绚烂”就是这个小分队里的一员。    而狼窝属于一个10级小副本，里面没啥好刷的，只是专供10级玩家们冲经验，适合10－15级的玩家们首选，两个人也可以进入。但可以把狼的尸体放进包裹里，后面如果她学了剥皮技能，可以从狼的尸体上剥下狼皮来，狼肉也可以用于烹饪。    水灵很快答应了彩虹般绚烂，与他组了队，收了黄金力士，扑扇着翅膀去了扬州。扬州地图很是漂亮，繁花似锦色彩明亮艳丽无边，狼窝位于扬州近郊，水灵到达时，队伍里又组了好几个玩家，每个队伍可容纳6个人，只等组齐了队伍，便可以开始开拔了。    【队伍频道】捻花浅笑：彩虹，你怎么组了个异人？不是说好了要再组个道士吗？    一排绿色的字在聊天窗口冒了出来，水灵挑眉一瞧，这6人队里还真就她一个异人，除了捻花浅笑是个女道士外，其余的包括彩虹般绚烂，全都是男甲士。    异人的输出不高，血也不厚，未来《最初的世界》公认的挂机打酱油职业，但现在《最初的世界》才刚开始首运，统共就三个职业，优胜劣汰还没统计出来，能有什么可挑的呀？    【队伍频道】解释：狼窝也不难刷，浅笑你将就将就，就当带着个花瓶，纯欣赏异人的美了，哈哈！    这话听起来像是在说和，可是听到水灵耳朵里就觉得很刺耳，她很敏感，现在的她无意招惹任何人，也很是反感被人带着有色眼镜看待，花瓶？就是上辈子的自己都没人敢这么评价过她！更觉得没必要留在这里成为这些人嘴里打趣的谈资。于是撇撇嘴，悄无声息的选择了退组。    她一退组，彩虹般绚烂就私密问她为什么退组了。为什么退组，这人看不出来？水灵没回话，瞧着旁边站的还有一支队伍，那队伍里好像有个男艺人，便主动申请了入队。    这支队伍对异人似乎没那么排斥，没说多余的话便将她组了进来，她一进组，便放出了自己的黄金力士，金光灿灿的超大个子，给花蝴蝶般的自己镀上了一层金光。    【好友频道】彩虹般绚烂：灵灵，你有宝宝怎么不早说啊？回来吧，我把位置留给你。    她一放出黄金力士，彩虹般绚烂就发来这么一句。    异人因为输出不高，血也不厚，所以不能输出也不能抗怪，但是为了游戏平衡，特意给异人增加了一个打手，要学《力士祭》其实不难，但现在的玩家身上根本就没有多少钱，学一个《力士祭》需要10几金，买一对蝴蝶翅膀又需要10几金，对于刚开始玩这游戏没几天的玩家来说，身上有几百银都算是有钱的了。    想要金，就只能拿rmb兑换，刚接触这款游戏没几天，人民币玩家毕竟少见，玩垃圾异人的也毕竟是少见，玩异人又在游戏运营第二天就带上了宝宝和蝴蝶翅的更是少见，实力倒是其次，关键是证明人家肯花rmb玩游戏。    彩虹般绚烂并不知道水灵的黄金力士与蝴蝶翅膀是自己从游戏中赚金买的，而对于彩虹般绚烂邀请她回队伍的话，水灵直接无视，黄金力士没放出来的时候，他怎么不让她回去？现在见她有个黄金力士了，马上改了口风，她就那么召之即来挥之即去啊？有没有那么贱？！    新组的这支队伍对于水灵有可能是rmb玩家没多大反应，只等6个人都组齐全了，队长一声令下，水灵便跟着队友钻进了黑咕隆咚的狼窝副本。她基本没啥动作，不用下指令，黄金力士就会自动找怪打，水灵只要蒲扇着蝴蝶翅膀，跟在黄金力士身边象征性的用长生钺敲两下怪就行，更多的时候她都是在捡地上死掉的狼尸体。    一趟副本下来，用不了20分钟，她便升了1级，每个号每天可以下5次狼窝，每下一次狼窝最多能捡到100只狼的尸体。因为每升一级需要的经验值便越高，所以5次狼窝下来，她堪堪过了13级。    夜已深了，今天晚上水灵并不想玩通宵，第五次狼窝出来，她便退了组，将黄金力士与蝴蝶翅膀都收了起来，又把狼尸体存进仓库，然后重新回到小雪村，用外挂把灵灵签挂上，去采集、捕猎、炼药、摆摊......之所以收了黄金力士与蝴蝶翅膀，是因为在小雪村的都是新手，完全没有必要出这个风头。    最后她修改了一下外挂上的自动兑换金币功能，确保到了100金之后，外挂会自动将金币兑换成rmb，她便回了学校宿舍。    虽然没有空调吹，也没有高床软枕，但她在牢里蹲了十年，睡了十年的铁床，身下别提有这么厚的垫被，就是有条薄毯给她垫着都不错了，所以这一觉她睡得特别的舒服。十年冤狱，一朝得以自由，尝遍世间冷暖之后，再重生回来，水灵觉得自己真的是幸运的。    一夜无梦的起来，水灵觉得神清气爽，洗洗刷刷之后，她便上了银行自动提款机查账，带上昨天晚上的一起，她的银行卡上现在有了500元rmb，水灵全给提了出来。    曾经有过那么一段日子，水灵的身上如果没有揣上万现金，她都不好意思出门，可是后来被那位游戏总监连累，坐了十年冤狱后，她的心态得到了很大的改变，有时候想想，她那一辈子穷过，苦过，被人糟蹋过，也富贵过，落魄过，沦为阶下囚过，最后她被放了出来，那位游戏总监感念她的恩情，竟想休了自己的妻子娶她，对于做了一辈子娼－妓与情－妇的她来说，是不是也算圆满过呢？    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.阅读。

 008 柳烟树
    夏季的早晨，总有那么一丝黏腻感，水灵穿了一件很旧的无袖白衬衫，配着一条半截牛仔裙，自从懂事起，水灵就没有过自己的新衣服，全是亲戚朋友邻居们不要了丢给水灵的。在水家，谁都知道有那么一个专拣别人旧衣服的可怜虫，这悲剧的境况要源自水灵的奶奶。    奶奶可是很重男轻女的一个人，并且相当的节省，衣服如果没破，她就能一直穿一直穿，当然，破了只要补一下也能一直穿下去。所以推己及人，在老人家的观念中，水灵首先是个女孩儿，这是泼出去的水，家里出钱给水灵读完高中已经不错了，再多的就不值得投资了。    再次，水灵的妈跟别的男人跑了，一个红杏出墙的女人生的女儿，不能打扮得太过花枝招展，所以她从小到大衣服，全都她奶奶问亲戚朋友邻居要的，要得多了，别人有旧衣服也不用奶奶主动要，就主动往水家送去了。    扯了扯不太合身的旧衣服，水灵在学校外面找了家环境不错，卫生方面也还过得去的面馆，坐在面馆里慢悠悠的吃着早餐，她想着要不要去买件新衣服给自己，毕竟现在身上穿的衣服，以她多年后的审美观来看，也太不上档次了些。    正想着，眼前一暗，对面便坐下来一男一女，女的年纪不大，约16岁左右，打扮得很时尚，黑色的吊带t恤，露出一个浅浅的乳－沟，配一条黑色的雪纺半截裙，裙子短到大腿，看着水灵笑嘻嘻的打了声招呼，道：    “表姐，我和表哥正想着要到什么地方去找你呢？没想到在这儿能碰见你。”    面馆不是很落魄，但也不是很高档，这几年来，水灵也经常趁着假期在外面打点零工，所以她会有钱来面馆吃面，柳烟树并不觉得惊讶，只当水灵省吃俭用惯了，好不容易奢侈一回，竟教自己给碰见了。    动作优雅的吸了口面，水灵这才缓缓抬起螓首，看着坐在对面的表妹，16岁的小姑娘，吊带将胸前两颗并不算大的水蜜桃硬生生的挤出一个沟来，脸上还画着夸张的烟熏装，整张脸扑了银色的亮粉，头发也烫的乱七八糟活像在演鬼片，随着这小表妹的摇头晃脑，那些亮粉就如头皮屑般的往下掉。    水灵将正在吃的面碗往自己这方向拉了些许，横了一眼柳烟树身边坐着的干瘦男子，口气不温不火的问道：    “找我做什么？”    对于柳烟树这个人，水灵并不是很讨厌，她除了有些拜金有些异想天开外，其实人的本质并不坏，而且拜她身边坐着的这位好表哥张己诚所赐，柳烟树未来的结局比水灵都还要惨。至少水灵还是个高级娼－妓，可柳烟树却因为被张己诚破了身，根本卖不起价钱来，最后只能沦为三等娼－妓行列。    做娼－妓这一行当，也是有讲究的，并不是一入行就被拉去烟花柳巷，是人不是人只要给钱就能上的。娼－妓分四等，姿色、床上功夫等都是区分的标准，但空有美貌与床上功夫并不能成为最高级的娼－妓，只有身怀“名器”才是成为高级娼－妓的标准之一。    然而，纵使身怀“名器”，无美貌无出色的床上功夫那也只能算作二等娼－妓，只有身怀“名器”，有美貌，床上功夫也了得，还有做到众男追捧的程度，才能被拱上高等娼－妓的宝座。    当然，高级娼－妓所陪的男人非富即贵，对外也不叫“高级娼－妓”，而是打着情－妇或者女朋友的名头，每一段时间只供一个男人玩乐，男人若一直对你有兴趣，那就可以一直做男人的情－妇或者女朋友，这样不仅不用像其他等级的娼－妓般，千人枕万人骑，稍有运气，还能被扶成正室。    水灵若没重生，如今怕早已经媳妇熬成婆，成了那位游戏总监的正室了。    她其实是一个不算八面玲珑的人，但是上辈子之所以能一步步往上爬到高级娼－妓这个宝座，是因为她一直在孜孜不倦的吸收着各行各业的知识。每认识一个男人，她都努力的学习关于这个男人的一切，对方是富商，她就学着经商，对方是学者，她就努力看书上进，对方是官僚，她就努力学习官场文化，对方是黑D道大佬，她就努力学习拳脚功夫，对方是游戏总监，她就没日没夜的背诵着游戏资料。    如此认真的讨好着男人，这教男人们怎么不追捧她？可惜妓－女终究是妓－女，男人说得再花言巧语天花乱坠，赠送再昂贵的宝石豪宅，都只奔着上床一个目的！    “表哥回来了，当然是叫你回去一起吃饭啊。”    柳烟树并没有发现水灵横张己诚的那一眼，而是十分高兴的搂着身边干瘦男子的胳膊，这姿势让两人看起来十分的亲昵，对水灵一半炫耀一半高兴的说道：    “表姐，你知道嘛，表哥在南方赚了好多的钱，还买了好多礼物给我们呢，都放在家里了，你回去吗？”    “不了，我还要在学校温书。”    水灵很平淡的拒绝了柳烟树的邀请，原本高三生高考完，就没有什么书好看的了，大多数高三生都会跑回去疯玩疯闹，高中的知识点与大学知识点也不同，说在学校温书，完全是扯蛋。    但坐在水灵对面的这两个人，根本就不是块读书的料，哪里会了解这些东西？所以她说要在学校温书，两人自然也没什么疑问。三人坐了会儿，张己诚瘦长的脸上那双老鼠般的绿豆眼，很是猥琐的在水灵的胸脯上转了一圈，才是终于开了口，劝道：    “书有什么好看的，姑娘家读到高中已经不错了，现在的大学文凭就跟垃圾一样满天飞，出来还不一定能找个好工作，不如跟我去南方打工赚钱，一个月下来的工资，没有四万也有三万，比一个白领的还要高。而且工作轻松，想什么时候上班就什么时候上班，没人会管你。”    “真的嘛？有四万啊？”挽着张己诚胳膊的柳烟树发出惊喜的叫声，她自动忽略了张己诚口中的那个三万，完全奔四万去了，“真的工作自由吗？我这样没什么学历的也可以去吗？”    “当然。”    被表妹用崇拜的眼神看着，身材干瘦却偏还要穿一身西服摆出成功人士范儿的张己诚心中十分的得意，故作高深的点了下头，看着水灵道：    “妹妹，依哥看，你那书也别读了，考不考得上大学另说，就算几年后大学出来，以后还不一定混得有表妹日子好，听哥哥的，哥哥带你去南方。”    她以后当然混得不会有柳烟树日子好，一个穷大学生每月的工资哪里有三级娼－妓日进斗金的收入多？但她注定就一辈子是个穷大学生嘛？水灵抬眼看着张己诚，目光中闪过一丝与年纪不相符的锐利，只是一瞬，快得根本让人无法捕捉，继而低头依旧用筷子一根根卷着面条，动作散漫中透着一股优雅，很是疏离道：    “谢谢关心，我还是想先读完大学，若大学几年出来后找不着工作，再劳烦你帮忙。”    张己诚的这些哄小姑娘的话，上辈子她就听过一遍了，上辈子她并没有选择留在学校，高考一考完，她便收拾了行李回家，那个时候的水灵，对自己的父亲还是有期许的，她希望水奇能资助她上大学，可是当她的大学通知书下来，那个男人便很明确的告诉她，他的钱都是留给她弟弟水明的，如果想要上大学，只能自己出去打工赚钱。    失望不是没有，怨恨也不是没有，但内心更多的却是上不起大学的愁绪，再加上后妈吕静一挑唆，柳烟树跟前儿那么一炫耀，单纯的水灵便跟着张己诚去了南方，回想起当时的那份心情，是多么的踌躇满志，她想着只要打一个月的工就好了，一个月三万多块，第一年的学费怎么都够了，以后上了大学一定边工边读，自己肯定能养活自己。    到底还是对人心了解的不透彻，这一去，便被张己诚卖进了南方一家富豪会所，从此她的人生整个儿都颠覆了过来，原本清清白白的一姑娘，硬是被逼得人不人鬼不鬼的。    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.阅读。

 009 张己诚
    恨张己诚嘛？神情恍惚的看着坐在她对面唾沫横飞的继兄，他一直在试图劝说水灵跟他去南方。纵观上一辈子，水灵总结起来，她对张己诚这个人的不屑只怕比恨更多一些，当刚卖进那家大型富豪会所的前几年，她的价值观还没有完全被颠覆，那个时候她恨张己诚恨得刻骨铭心。    她每天都想着逃跑，每逃一次就被抓回来毒打一次，做那一行的也知道轻重，并不直接往脸或者显眼的地方打，而是直接打乳－房，疼得简直生不如死，但这样看起来青青紫紫的就好像刚被男人欢爱过似的。    那样的疼痛，教她怎么不恨张己诚？后来她被打怕了，也想到过死，想到过与张己诚同归于尽，可是那里的人告诉她，难道就这样放弃吗？还没有尝过人上人的滋味，还没有将卖她进入魔窟的那个人狠狠的踩在脚下，还没有享受过一掷千金的快感，真就这样死了？    于是她屈服了，她一向是一个很认真的人，就连做娼－妓也做得比任何人都认真，魔窟的负责人看得起她，等她学习了各种床上技巧后，让她直接以高级娼－妓的身份拍卖初－夜，与她的初－夜一同拍卖的是一张“未修补处－女膜医学鉴定证书”。    150万，这是她的初－夜价格，被一位60岁的宝岛富商拍走了，这150万她与魔窟三七分，她三魔窟七。    虽然是第一夜，可她的表现让那位宝岛富商很满意，那一晚她用尽浑身解数，终于哄得那位宝岛富商以每月100万的价格从魔窟包－养了她，让她避免了破身之后被千人枕万人骑的悲剧。之所以会这样，就是因为她想得很透彻，逃不掉，那就只能往上爬，伺候一个人，总比伺候千千万万个人强。    魔窟的负责人很高兴，只称没看错过她，每月100万的包大－养费也是她与魔窟三七分，她三魔窟七。    从那之后，那位60岁的宝岛富商每晚都会用那双干枯的手抚摸她的全身，他对外称她为干女儿，而她则叫他干爹，她哄着他送她在南城读了大学，也哄着他教她学习经商，他活着的时候对她很好，可他死了之后，她却依旧逃不脱魔窟的魔掌。    后来她的名气越来越大，跟过的男人一个比一个有钱，一个比一个有权，甚至一个比一个长情，水灵活得越来越风生水起，直到谁也不能将她从高级娼－妓这个宝座上拉下来。当时在南城就曾有一句话，水姑娘想把谁踩在脚下，谁就永远都翻不了这个身来。人能活到那个高度，不管是因为什么爬上去的，总归是得意的。    那个时候再看张己诚这种靠卖女人发家的小人，水灵竟觉得不屑代替了她心中的恨，她实在太过轻易就将张己诚从云端拍到了地底，轻易到不敢置信18岁的自己居然将这种一推即倒的垃圾当成一座不可逾越的高山，甚至做了好几年的噩梦来折磨自己。    再到最后，水灵因为替那位游戏总监顶罪进了监狱，十年苦牢坐下来，她深刻的反思了自己的这一生，18岁之前的人生价值观是没有错的，18岁之后身处那样的环境，价值观世界观会改变也怨不得自己。但归根结底，自己会走上这样一条路，张己诚负有不可推卸的责任。    重来一次的人生，除了好好把握自己外，还有远离张己诚这个人，至少从一开始，她就不能受到张己诚甚至任何人的蛊惑，什么三万四万的月工资都能赛过白领了，真正的白领一个月最差三十万四十万的月薪，是三万四万这种小数目能比拟的嘛？    女人，要想活得有尊严活得有自我意识，无论任何时候都不能想着依靠男人，男人靠一时靠得住，能靠一辈子嘛？没有哪个男人会无条件的帮助你，他们总会有所求，或者求你的财，或者求你的身，想要好工作就自己努力进取，想要买什么东西就自己买。    而且这世上有想什么时候上班就什么时候上班，还每月按时领工资的工作？除了撇开大腿任人上的娼－妓行业，水灵还真想不出会有什么工作福利待遇那么好的。    将最后一根面条卷上筷子吃完，水灵冷冷的睨了还在口若悬河的张己诚一眼，结账走出了这家面馆，也不搭理身后柳烟树的叫喊，快速走远。    “怎么办啊，表哥，她不去，我一个人还能去吗?”    闹哄哄的面馆里，柳烟树显得特别忧心，咬着擦了劣质口红的唇，直勾勾的看着坐在身边的张己诚。她与他虽然没有直接血缘关系，但她是吕静的亲侄女儿，也算得上近三代内的亲戚了。    柳烟树的妈妈吕丽与水灵的后妈吕静，是亲亲的两姐妹，但是吕丽的命比吕静苦多了，命运待她是怎么穷怎么来，所以柳烟树从小便被吕静抱过来当亲女儿般的养，要说其实吕静待柳烟树也不薄，嫁给水奇之后，吃的喝的穿的样样比水灵这个正宗水家女儿要好。    但柳烟树不甘心呐，水奇要说没钱，一年还是能赚回那么几十万的，要说有钱，又没有有钱到让柳烟树可以每月有三四万零用钱的程度，所以柳烟树从小就很拜金，而且不学无术，整日做梦，最爱看的就是宝岛总裁言情文，就盼望着哪一天能有个白马王子出现拯救她于水深火热中。    只能说张己诚与柳烟树最后能搞在一起，的确是一个愿打一个愿挨，能把继妹与表妹哄到南方卖去当妓－女的男人，谁能期待张己诚有什么伦理道德观呢？只见张己诚那干瘦的脸上荡漾出一抹阴笑，在人来人往的面馆里，他试探着伸手摸了一把小表妹胸前的奶－子，道：    “你放心，她会去的，我妈早就说了，能供她读完高中就仁至义尽了，她想读大学家里是不会供的，她只能跟着我到南方去打工，不然哪儿找钱上那破大学去？”    被摸了胸，柳烟树的心扑通扑通的乱跳，羞红了脸的低下头，她还只有16岁，花儿一样的年纪，最爱的就是像表哥这样有钱的白马王子，虽然表哥的长相差一点儿还够不上王子的水准，但是他会给她买漂亮衣服，带她下馆子，以后还会给她介绍三四万的工作，她，她让他摸一下，也没关系的……    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.阅读。

 010 数字网站
    转过街角前，水灵回头刚好看到张己诚与柳烟树的这一幕，她嗤一声，头也不回的往前走，很快便消失在路的拐角处。    人要作死，拦都拦不住，就像她，没有经历过重生，永远也不会知道前面的路该怎么走才能避过荆棘，柳烟树太拜金也太天真，水灵如今自顾不暇，根本没那个义务与善良去阻止她的悲剧。    又低头看了眼身上不合身的白衬衫一眼，水灵抬头望了望，街边有许多装修时尚价格廉价的女装店，当然价格廉价是以水灵的标准去衡量，在这种小镇上，一套所谓精品女装卖到400块左右就算昂贵的了，所以会买的人很少，能够选择的品种更不多。    水灵选了一家装修最好，看起来最干净，稍微能接近她审美观的女装店进去逛，选了一条无袖的水青色雪纺连衣裙穿上，398元据说还是折后价，精致小v领，勾勒出她的颈部曲线，百褶抽褶前襟设计立体动感，腰部收拢修身显瘦，她本来就很美，这样一条裙子衬托下来，整个人的气质大变了个模样，看得站在一边的售卖员一愣一愣的。    “太显眼了，包起来。”    蹙眉看着镜子中的自己，水灵当即对站在身边的售卖员吩咐着，她决定穿回原先那一套旧衣服，不是她不爱美，哪个女人会不希望自己美一点更美一点？只是她现在实力不够，在这种小镇上太过露脸终究不是好事，女人要么能自己保护自己，要么找个能保护自己的男人，当两者都没有的时候，那就要藏拙。    将衣服换下来，又穿回了她的旧衬衫和牛仔裙，水灵重新将发型恢复成两条老土的麻花辫样式，然后很干脆的付了钱，在售卖员笑开了花的欢送中提着购物袋出了门，带着剩下的100块钻进了网吧。    到达网吧的时候已经是上午10点，屏幕中，灵灵签与01号啥事也没干的站在人头攒动的仓库npc身边，一动不动。    水灵挑眉，赶紧查了下外挂记录，发现自早上8点钟之后灵灵签与01号就站在原地不动了，而原因则是仓库与包裹都已经爆满。    她再查两个号上的仓库与包裹，灵灵签的仓库中有10000个黄莲，包裹中有17组黄莲，1组桔梗，1组藏红花,1组巴豆。01号的仓库中有10000个蝉蜕，包裹中有19组桔梗和一个药锄。    每个号都有100格的仓库与20格的包裹，水灵的两个号加起来共240格的空间，竟然全都给占满了，而且因为没格子放药材了，她之前刷狼窝副本捡的那几百头狼，居然被外挂当成垃圾给全卖了。她想了想，再看了下灵灵签号上乖乖躺着的98金，将鼠标放在仓库管理员npc的身上，直接选择用金来开启仓库空间格。    仓库与包裹的空间格是可以无限开启的，有两种方法，一种是用金，一种是用叫做鉴定符的道具。鉴定符需要学习制符生活技能才能做出来，但水灵现在并没有那个精力去学习制符以及寻找制符的材料，她只能用金来直接开启。    开启第一格空间格需要3金，第二格需要6金，第三格需要12金，第四格需要24金，第五格需要48金，以此类推……灵灵签号上本来就只有98金，这会儿被水灵下了狠心似的点着开启开启开启，也就开了5格，便只剩下5金了。    开了5格仓库空间格后，水灵与01号交换了11组桔梗与11组蝉蜕，并把自己这个号上所有的藏红花与巴豆都移往01号上，开始制作起了白云散。    白云散的配方比列是黄莲1、桔梗1、蝉蜕1。因为灵灵签一直在卖止血散，所以桔梗、藏红花、巴豆的数量并不多，所以尽管蝉蜕与黄莲的数量已经多到爆仓了，但两个号上的桔梗加起来总共才20组，所以水灵倒腾来倒腾去，最后也才做了20组的白云散。    白云散不多，但好歹仓库的空间格是清出来些许了，她擦了擦满头的汗，瞧了瞧游戏等级排名，加多宝已经到了30级，但玩家们关于等级的排名追得很快，超过30级的玩家已经有了n个，需要的红蓝等级也高了起来。    于是水灵不再犹豫，以每组白云散4金，比药店要便宜1金的价格，把20组白云散全都倾销给了加多宝，不过半个小时的时间，便又得了80金。    水灵取了44金出来交给01号，让它分别去买了金创散、小还丹、止血散、还阳丹的配方，然后将灵灵签外挂上的部分功能与01号分享，让01号除了能够采集与捕猎外，还能独立制作金创散、小还丹、止血散、还阳丹，并且摆摊出售，如此灵灵签便能腾出时间来，不再做这些低等级的小红和小蓝。    仓库中的黄莲与蝉蜕爆仓，桔梗又严重缺货，所以为了药材平衡，水灵又将外挂修改了一下，灵灵签挖到的巴豆、藏红花会全部交易给01号，而01号则会把自己挖到的黄莲、蝉蜕全都交易给灵灵签，而因为止血散、还阳丹、白云散这三味药都需要用到桔梗，那两个号只能各凭本事，看谁挖到的桔梗更多了。    改完了之后，水灵用外挂将两个号都挂上，便不再管了。她在沙发上稍微闭目养神的休息了一下，然后才是睁开眼睛，活动活动脖子与手指，在电脑上打开浏览器，噼里啪啦的输入一串网址。    网页很快打开，首先便是要她注册，当然，像这种游离在灰色地带的网站是不需要绑定身份证的，所以她很快注册完毕，映入眼帘的是一长串用各国文字书写的进入通道，水灵选择进入华夏区，在搜索栏里面输入《最初的世界》字样，立即弹跳出了一大版求购与出售的讯息。    《最初的世界》中游戏币与现实货币的兑换比例是1:1，然而，不止是游戏币兑换现实货币需要2%的手续费，就连现实货币兑换出游戏币也需要2%的手续费，也就是说玩家要兑换游戏币，拿100块现实货币，就只能换取98金的游戏币。    这个数额在数量少的时候是无所谓的，但如果是大手笔的兑换，那手续费算下来可就是相当骇人的了。但玩家也没法说什么，毕竟游戏公司也是要赚钱的，就算被坑了手续费那也是合情合理合法的。    于是在这个基础上，这个全球闻名的数字网站便衍生出了脱离游戏的买卖交换，当然数字网站并不止为《最初的世界》一家游戏服务，也不止买卖游戏币一种业务。现在的数字网站中的《最初的世界》板块还没有做起来，并没有未来那么繁华，在现在这个阶段，它的作用仅仅只买卖游戏币以及代练而已。    水灵很快找到了一条求购讯息：【大量长期收购《最初的世界》游戏币，能接受10:11的玩家详谈】。    所谓求购讯息，便是直接绕过了游戏公司，只是单纯的玩家与玩家之间的交易，这当中并不需要收取任何手续费，有可能100金能换取到100元的rmb，也有可能100元rmb换取到100+更多的金，这都需要玩家与玩家通过这个数字网站平台自己接洽的。    关于这个数字网站，在后期有一条非常著名的新闻可以详细解释这种不等价交换详情，那就是有些黑－道中人为了洗钱，专门在数字网站上发布收购游戏币的讯息，并且是10:11甚至更不对称的价格，换取了大量的游戏币，然后再以9:10或者更低廉的比例出售给玩家换取现实中的货币。    如此一来一回的，鬼才能查出来这笔钱的来龙去脉。    而水灵看中的这条求购讯息则是100元rmb换取游戏中的110金游戏币。这看起来十分不合算，但是水灵之所以选中它的原因，则是“大量长期”四个字。如果是懂行的人，只要看到但凡挂上大量长期四个字的，大部分都是洗钱组织在通过这种方式洗钱。    上辈子水灵就跟过一个黑－道大佬，所以对这个网站以及洗钱这一套并不陌生。这辈子她虽然没有涉黑的意思，但利用外挂刷金，毕竟是破坏游戏平衡的违法行为，灵灵签这个放在明面上的号当然不能太过猖獗，且01号也得排上用场来，不能每一次摆摊完毕就只和灵灵签一个号交易，否则万一败露了，水灵可又得进去吃牢饭了。    点开这则求购讯息，水灵利用平台内的聊天软件加了对方好友，她在这个数字网站上叫“00号”，而对方叫做“客服优秀农民工”。    【00号】：我要怎么和你交易？    【客服优秀农民工】：留下你在游戏中的名字，然后在小雪村仓库边与“优秀农民工”交易，交易成功后，我们会将钱打给你在数字网站中的账户里。    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.阅读。

 011 优秀农民工
    从客服优秀农民工的这段话里，水灵得出了三个讯息，第一，在小雪村仓库边会常年站着一个叫做“优秀农民工”的小号；第二，他或者她说的是“我们”，那么代表其实这个优秀农民工身后不止一个人；第三，他们这个组织的交易方式完全不通过现实，连钱都是在数字网站中的账户里流通的。    数字网站中有自己的虚拟账户，只要注册成功，每个号都会配备一个虚拟的账户，它并不像银行一般具有信贷功能，且提现的话还需要绑定身份证号与银行账户，但如果不提现的话，它同样可以自由转账与消费，只要是数字网站中有的，都可以用虚拟账户中的钱购买。    心中快速盘算了几分钟，水灵心中渐渐有了主意，她先是查了下灵灵签与01号上的金币，灵灵签还在挖桔梗制作白云散，01号却因为卖那些小红小蓝而迅速积累了100多金。    然后，水灵瞧了瞧时间，已经到了中午两点多，她忙起来连饭都还没顾得上吃，这会儿才觉得胃里饿得慌，于是赶紧的给两台电脑上了安全锁，将买的新裙子留在沙发上，匆匆出了网吧去吃东西。    网吧不是没有供应饭菜，但水灵一向对得起自己，没钱的时候才能吃碗凉面应付了，手中既然有了钱，自然要吃好一点吃健康一点的了。所以她宁愿多用点时间绕过整条街，花上几十元吃顿好饭好菜，也不愿意再蹲在网吧门口吃5元一碗的凉面。    女人，除了自己爱自己，还有谁爱呢？    慢条斯理的用了一个小时吃完一顿饭，水灵早上还揣了500元的口袋，如今又只剩下80块了，吃完了饭，她回到网吧，见还是那位提醒她可以包机的网吧小妹，便和她点头打了个招呼，一头钻进自己的豪华情侣包厢，又见放在沙发上的那套精品女裙还在，她翻了翻购物袋，衣服似乎没有被动过，坐在沙发上伸了个懒腰，便十指翻飞的开工了。    她今日的工程有点儿大，因为她要将自己的外挂与数字网站单方面的握手，意思便是她在数字网站上的“00号”这个账号，与《最初的世界》中01号这个人物连接起来，通过外挂达到可以控制协调这两个完全不同领域的号。    数字网站到现在这个程度，已经发展得很成熟了，它属于全球性的一个购物平台，网游买卖只是它的一个方面，而要与这样一个大型网站握手，是一件相当不容易的事。    首先要做的就是在不惊动任何也不破坏任何的情况下侵入对方的防火墙，对水灵来说，这不是一件无法达到的事，但却是一件相当耗费时间的事，她整整花了4个多小时，才成功的将“00号”与外挂衔接起来，然后又花了4个多小时，才将“01号”与“00号”握手成功。    从此后，只要01号上赚够了110金，数字网站中的01号就会主动去找那位客服优秀农民工留言，留言成功后，01号便会在外挂的趋势下自动与《最初的世界》小雪村仓库边的“优秀农民工”交易。    当然，世事无绝对，客服优秀农民工说是长期大量收购，但说不好哪天就不收购了，也说不好10:11的比例就会生变，所以但凡其中出了任何一项纰漏，外挂就会自动停止留言，也会自动停止出售游戏币，并会手机通知水灵来更改程序。    因为水灵现在没手机，所以她必须实时监控这套外挂的握手程序进行，她叹了口气，考虑着是不是要存点钱买个手机了。    经过了9个小时的时间，01号卖那些小蓝小红赚了500多金，水灵监控着电脑屏幕，看着数字网站上的聊天对话框里，00号对客服优秀农民工说：“01号交易。”    然后游戏窗口中，01号从仓库里取了110金给优秀农民工交易了110金。    过了差不多10分钟，正当水灵等得不耐烦时，数字网站上有系统发来消息，【您好，客服优秀农民工于23：58分给您转账了100元，请查收，如有疑问请联系客服企鹅号504496639】    紧接着，神奇的一幕发生了，00号又对客服优秀农民工说：“01号交易。”    游戏中，刚跑出村子准备继续去采集药材的01号又跑回了仓库，取了110金给站在仓库边上的优秀农民工。    这次让水灵没有等多久，很快便收到了数字网站上【您好，客服优秀农民工于00：05分给您转账了100元，请查收，如有疑问请联系客服企鹅号504496639】的系统消息。    消息一收到，结果，00号又对客服优秀农民工说：“01号交易。”游戏中的刚跑出村子的01号又回了仓库……如此反复了5次，终于将01号仓库中的550卖完了后，00号才是消停了。    【客服优秀农民工】：大哥，能一次交易了嘛？虽然晚上交易的客户少，但是我也会累！    见到这句话，水灵难得的黑线了，她选择装作没看见这句话，毕竟外挂程序是死的，人是活的，只要客服优秀农民工还继续以这个比例收购游戏币，01号就会一直遵循这个程序下去。    但她吸取教训可以稍微做些改变，想着，水灵便默默的将外挂程序修改了一下，往后01号会每赚取1100金才会对优秀农民工出售一次，尽量不让01号那么频繁的去找客服优秀农民工交易。    回头再看数字网站中00号账户上已经有了500元的入账，水灵想了想，还是不绑定身份证与银行卡了，一则因为数字网站中提现出来到银行卡上很慢，需要72个小时，再则越往后去，网络购物越发达，且数字网站中什么东西都卖，她还有很多东西要买，这500元就当存在这里面了。    检查完外挂中的握手程序，确定再没有什么纰漏后，水灵方得空看了下灵灵签这个号，通过十多个小时不间断的采集药材、与01号交换蝉蜕、制作白云散，如今灵灵签的仓库中已经存放了100组白云散。    她叹了口气，揉了揉酸痛的脖子，抖了抖差点断掉的手指，真心觉得用外挂赚钱，这钱也不是想象中那么容易赚的，但已经走上了这条路，断没有再轻易回头的道理了。    她还有很多事要做，很多的路要走，要自给自足，要不间断的提升自己，要做一个鬼魅魍魉都不敢轻易近身的优质女子，要挺直了腰杆被人看得起，哪一桩哪一件都需要金钱做后盾才能去完成，水灵有心理准备，不依赖男人，就注定不会太过轻松。    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.阅读。

 012 加多宝
    【私聊频道】你悄悄的对加多宝说：在吗？    【私聊频道】加多宝悄悄的对你说：又是你！    【私聊频道】你悄悄的对加多宝说：……，100组白云散，400金要不要？    【私聊频道】加多宝悄悄的对你说：这半夜三更的你也不睡觉？还在小雪村？？    【私聊频道】你悄悄的对加多宝说：是的。    100组白云散自然要尽快卖出去，水灵手中的钱都不够用了，网吧里的包机费明天也到了时间，她自然就想到了加多宝，于是尝试着私密了他一下，没想到他还在线上。    这几次的交易下来，水灵觉得加多宝就像个随时都敞开着的钱袋子，只要她有货，脑海中的第一反应就是找加多宝倾销，今天因为忙了些，她也没顾着时间，被加多宝一提醒，再一看时间，居然到了凌晨2点多。    这下晚上也不好走夜路回宿舍了，水灵没办法，与加多宝交易了后，正准备打算蜷缩在沙发上睡一觉，却又收到了加多宝的消息：    【玩家加多宝加您为好友，是/否？】超级rmb玩家加她好友，她当然点“是”，以后还得给加多宝卖东西呢，在加多宝面前就不能表现得太傲娇。    【好友频道】加多宝：你通宵？    【好友频道】水灵：是啊，你不也通宵嘛？    【好友频道】加多宝：啊，对，但是我是因为失眠，你是为了什么？    【好友频道】水灵：我？我是因为忘记了时间，来不及回宿舍。    打完字后，加多宝再没有说话，水灵只当他人已经不在了电脑前面，现下也没有什么睡意，就径自飞去了异人门派秋水宫，灵灵签这个号上现在有405金，她先提了300金进银行卡，扣了她6金的手续费。    剩下99金，她全从仓库取了出来，先是花20金买了一本《金刚咒》，可放出增加自己和队友防御力的光环，然后上洗精伐髓npc处花了20金，重新升级了一下翅膀，将原来色彩斑斓的蝴蝶翅，升级成了绿油油的绿玉翅。    带着剩下的59金，水灵坐传送去了易庄。易市是专供玩家做生意的地图，街边有不少空置的摊位可以租售，只要花上一笔钱，就能租到一个正式的摊位，与玩家席地盘坐着摆摊不同，这种正式的摊位看起来就像是现实世界中的报刊亭一般。    而且在易市租了摊位，玩家还可以离开摊位自由活动，不需要时时刻刻的盘坐在地上，只不过手续费很贵，一天就需要100金。    这世上永远不乏钱多人傻的富二代，水灵在易市逛了会儿，发现游戏首运也就两三天的时间，已经出现了不少玩家来这里租摊位，摊位上的东西也卖得稀奇古怪的，甚至这些玩家根本都还没搞清楚什么东西有什么作用该卖什么价格，就全摆上了摊位，有的价格卖高了，有的价格又卖低了，实在是教水灵捡了不少的漏。    【好友频道】加多宝：你还在吗？    【好友频道】水灵：？    【好友频道】加多宝：唉，我人杀多了，睡不着。    ……    看到加多宝的这句话，水灵只觉得满头长草，他红名了睡不着，干她什么事？原本想不搭理这人，但水灵想了又想，还是抱着一种友好的态度打字道，    【好友频道】水灵：你可以上某个偏僻的角落挂红名。    游戏中杀了人，头顶上的名字会变成红色，这是铁的定律，但是在《最初的世界》中红名是可以进城出城的，但是如果是在城市中，红名永远都不会消掉，只有去了野外，那名字的红颜色才会一点一点的慢慢褪成白色。    所以有很多玩家杀成了红名，就会找个十分偏僻的野外挂红名，有幸没被玩家逮住那便大喜，如果被玩家逮住并且被杀掉的话，那全身的装备有多少都能爆多少出来。    【好友频道】加多宝：哎，这不是挂红名就能解决的事，我很苦恼，算了…你去刷称号吗？    前面在说为了红名的事这个加多宝在闹失眠，后面突然跳跃到问她去不去刷称号，水灵觉得很诡异。说实话，她之所以记得加多宝，只是因为上辈子加多宝一直坚持不间断的在游戏中大手笔花钱，她以为他是热爱这款游戏，热爱到最后还把这款游戏的股份买了过去，俨然成为这款游戏的大股东。    但是在私下接触了这个超级rmb玩家后，水灵竟觉得他说话颠三倒四毫无逻辑，甚至让人觉得有点儿汗毛倒立感。他是在耍她玩，还是真的有点儿疯？水灵拿不准这个人到底想做什么，便委婉的回绝道，    【好友频道】水灵：我还没有到30级，刷不了称号。    【好友频道】加多宝：哦，算了，我自己一个人去吧，你知道天吴在哪儿吗？    【好友频道】水灵：在牧野。    称号任务是《最初的世界》中一个很变态的任务，通常要求玩家杀某种怪杀到10000只的数量，然后会发放给玩家一个“xx克星”的称号，但是只有30级的玩家才可以接，水灵不到30级自然接不了这个任务，就算能接了，她也不想和加多宝这么诡异的人一起去。    打发了加多宝，水灵又打开自己的包裹看了看在易市淘来的好东西，她想了会儿，才是又与加多宝发起了私聊，    【好友频道】水灵：不如我和你去吧。    【好友频道】加多宝：你改主意了？我在小雪村了。    【好友频道】水灵：……，我在易市。    【好友频道】加多宝：你居然换地图了？    她每次都和加多宝约好了在小雪村交易，所以加多宝习惯性的认为她一直都在小雪村活动，懵然听到水灵说她在易市，加多宝还真有点儿不习惯。    他们很快组了队，约好在山水关碰头，山水关属于安全区，穿过山水关外面的吊桥，便算是正式进入了牧野危险区，对于才13级的灵灵签来说，这里是一个非常危险的地方，站在山水关往吊桥那头看，甚至都能看到对面漫无目的游荡着的一只只天吴。    天吴长得很奇怪，像是穿着铠甲的大公鸡，手中还拿着一把菜刀，反正游戏设计者是怎么奇思妙想怎么来，一点也不在乎玩家的审美观。    水灵就站在吊桥这头等着，等加多宝骑着一匹铁灰色的铁甲狼到达山清水秀的山水关时，第一句话就不禁对水灵的新造型发出了自己的评价，    【好友频道】加多宝：好大两只绿翅膀！跟蚊子一样。

 013 玲珑塔
    有人形的蚊子吗？此时的水灵，已经对加多宝的怪异有了些许的免疫，她瞧了瞧加多宝的名字，根本就没红名，她没问加多宝为什么要骗人，也没有深究他为啥失眠，蒲扇着两只绿色的透明蚊翅，也不搭理加多宝，升级后的绿玉翅可以增加移动速度20%，率先便冲出了山水关。    好家伙！加多宝一见这只蚊子都比他冲得勇猛，当然也不甘落后，骑着铁甲狼提着一把大砍刀就冲到了最前面。    铁甲狼属于30级甲士坐骑，比他原先那匹瘦不拉几的黄骠马速度快多了，可以增加移动速度50%，也比水灵的绿玉翅快，一下子就挡在了水灵的前面，当真是一夫当关万夫莫开，他大吼一声仇恨模式全开，只见周围汹涌而来不少长相怪异的天吴，耳机中的音效顿时杀声震天，惊得水灵赶紧的将音量调小一点。    有人要做英雄，她当然不会去强抢加多宝的风头，水灵在加多宝的身后寻了块空地放出了金光灿灿的黄金力士，待吸引走了游荡在身边的几只天吴的仇恨后，这才慢悠悠的放出了刚从易市掏出来的法宝[玲珑塔]。    玲珑塔，法宝，可释放箭矢群体攻击周围所有目标，可附加效果。    这个玲珑塔是她刚刚逛玩家摊子的时候，用1金购买下来的，估计摊主看到这只是一个灰扑扑的玩意儿，所以当垃圾给卖了。但是《最初的世界》中，关于法宝的价值，并不是看颜色和外表的炫酷来的，之所以看起来灰扑扑的，便是没有经过任何升级，只要拿材料成功升级后，它自然会变得流光溢彩光芒万丈。    玲珑塔一放出来，大约有一人多高，依旧灰灰的看起来就像个普通建筑物，但一矗立在空地上就开始往四面八方放着箭。顿时整张屏幕都是漫天四射的利箭，水灵又快速施放了一个可以增加防御的《金刚咒》，只见玲珑塔顶、黄金力士、加多宝、灵灵签这四只的脚下突然出现一个金色的“d”字光环，还在不停的旋转着，加多宝原本因为抗怪而掉得极快的血条，突然就延缓了下来。    加多宝本来就是血牛型职业，加上他从来都不惜钱，甲士该学的技能全都学全了，如今的装备也是紧跟着等级在换，又有一只黄金力士、一座玲珑塔帮忙，再附加了水灵的《金刚咒》防御，天吴再多也撼动不了加多宝那伟岸的身影了。    而异人本来就是挂机神职业，水灵一面看着屏幕上的经验数字蹭蹭蹭的往上刷，没过几分钟，水灵便从13级，升到了14级，一面无所事事的站在加多宝身后看着他大发神威，到最后，她干脆扑扇着绿玉翅退回了吊桥，人物停在安全区，自己却蜷缩在沙发上睡着了。    再醒来时，已经到了早上8点钟，水灵脑子有一瞬间的混沌，接着便想起来自己现在还在网吧的情侣小包厢里，她直起腰，看了看01号，01号还在勤勤恳恳的在小雪村的野外采集药材，然后又看了看灵灵签。    黄金力士还在，玲珑塔也还在，但吊桥外的天吴只剩下寥寥几只了，黄金力士与玲珑塔完全可以对付，加多宝与她一同站在吊桥上，在这山清水秀的画面里肩并着肩的，如果没有另外一队玩家站在他们四周，看起来应该还蛮和谐。可接下来再查了查附近的聊天记录，这幅和谐的画面便瞬间被打破了。    【好友频道】彩虹般绚烂：灵灵，你怎么也在这儿刷称号呢？组嘛？我们这组有大神哦。    【附近频道】血皇影风：灵灵签，你这座玲珑塔卖嘛？    【附近频道】加多宝：她不在，可能睡着了，都好久没动过了。    【附近频道】血皇影风：灵灵签，你这座玲珑塔卖嘛？    【附近频道】血皇影风：灵灵签，你这座玲珑塔卖嘛？    【附近频道】血皇影风：灵灵签，你这座玲珑塔卖嘛？    【附近频道】加多宝：都说她可能睡着了，你丫听不懂人话啊？别刷屏，看得老子烦。    【附近频道】血皇影风：没和你说话，闭嘴。    【好友频道】彩虹般绚烂：灵灵，血皇说想买你的玲珑塔，你开个价，我说我是你朋友，可以算便宜点。在吗在吗在吗？？？    【附近频道】加多宝：哟~你算什么东西，让我闭嘴？有胆子出安全区pk。    ……    整个聊天框拉开，全都是那个血皇影风在附近频道，彩虹般绚烂在好友频道不停的刷她的屏，加多宝间或充满挑衅的说一两句。当水灵看到最后一条聊天记录的时候，加多宝已经成功挑起了血皇影风的怒意，两人正准备走出吊桥进入牧野pk。    【附近频道】灵灵签：卖，5000金，要就交易。    其实她会答应和加多宝来牧野刷称号任务，就是想秀一下在易市淘到的这个[玲珑塔]法宝，目的也就是引诱加多宝买了这个法宝，5000金对于加多宝今后那一掷千金的壮举来说，水灵相信并不难，而且在游戏初期，一个好的法宝也值这么多的价，现在血皇影风要买她的玲珑塔，性质也是一样的，她只要钱，至于谁买她不在乎。    【好友频道】彩虹般绚烂：灵灵，你什么意思啊？做朋友还这样黑，1000金卖给血皇吧，我都跟他说了你是我朋友了。    见着好友频道中跳出来的这句话，坐在屏幕前面的水灵一下就乐了，一是因为她什么时候成了彩虹般绚烂的朋友？二是因为这个说她黑的所谓“朋友”，竟然比她还黑，直接帮那个血皇影风把她的5000金砍到了1000金，他以为他是谁啊？    看着血皇影风这个名字，水灵觉得有些眼熟，于是打开游戏等级排名一看，这个血皇影风居然是现在40级排名第一的男道士，比加多宝的等级还要高，而且在上辈子背过的游戏资料中，这个血皇影风也是个rmb玩家，为这款游戏所花的钱稍次加多宝一筹，难怪彩虹般绚烂这么巴结他……    【加多宝申请与您交易，确定/取消？】    突来的系统提示框打断了水灵的视线，她看到加多宝三个字，就条件反射的点了确定，四角镶了缠枝花边的褐色交易框弹出来，水灵眼睁睁的看着对方输入了5000金的数字。    附近聊天频道是所有在附近的人都可见的，她刚刚用的是附近聊天频道，虽然话是对血皇影风说的，但加多宝也可以看见，而彩虹般绚烂抠抠索索的用着好友频道与她说话，就只有她与彩虹般绚烂两个人可以看见，跟私聊差不多。    想来加多宝本来也是对这座玲珑塔动心了的，只不过水灵不提，他也就不好夺人所爱，既然水灵要卖，他也干脆的不讲价，抢在血皇影风之前付了钱。这爽快的姿态，教水灵对他的好感有了些许的上升。    她本来就是想引诱加多宝买了这玲珑塔，即使加多宝与血皇影风同样都不讲价，水灵也是愿意优先卖给加多宝的，更何况血皇影风的那个托儿彩虹般绚烂也太会砍价了，直接给砍了4/5去，她会考虑再三才怪。    于是水灵二话不说，当即收了玲珑塔，将之放在自己的交易框里，按了确定，5000金到手。    【附近频道】加多宝：哈哈哈，血皇影风，出来单挑！    花了5000金买了个玲珑塔的加多宝，毫不犹豫的跳出了安全区，站在牧野危险区里放出了玲珑塔，同时退了与水灵的组，将自己的模式改成屠杀模式，态度既嚣张又好战，同时还不忘照顾水灵。    【好友频道】加多宝：天亮了，快回宿舍吧，身怀巨款可别被打劫了啊。    【好友频道】彩虹般绚烂：灵灵签，你什么意思？你不想卖就算了，还把玲珑塔给了加多宝，你就不怕与血皇为敌吗？    神经病！水灵暗咒一声彩虹般绚烂，也不玩抠抠索索那一套，直接敲字，    【附近频道】灵灵签：玲珑塔5000金已卖，闲人勿扰！    这句话的意思就是告诉那个血皇影风和彩虹般绚烂，你们出1000金，人家加多宝出5000金，她当然卖5000金的了，凭什么卖你1000金的？她是跟钱有仇还是怎么着？？再说了，彩虹般绚烂的那语气真的挺让人不舒服的，她水灵上辈子被人威胁得够多了，但凡不如那些权贵们的意，就问她“你难道不怕某某某嘛？某某某可是有多大多大权势的……”    所以就为了彩虹般绚烂的这句话，水灵在离开山水关之前，也不管血皇影风会不会应了加多宝的约出去单挑，她特意给加多宝加了个增加防御的《金刚咒》，然后头也不回的去了山水关坐传送，把人物挂在小雪村，自己提了5000金进银行卡，匆匆奔卖手机的地方去了。

 014 手机
    水小镇虽然小，但该有的店铺都还是有，像橘子这种高成本走高端路线的手机品牌也都有在这里设置专柜，水灵不用费心去研究那款手机性价比更好，哪款手机外观更好看，她直奔橘子手机专柜，刷卡4998元买了一台橘子2s。    这不是手机店中最贵的一款手机，但是相对于大多数人来说这已经是一款高价手机了，也是水灵目前所能负担的价格中性能最好，反应速度最快的一款手机，白色的钢琴材质外壳，触摸式的大屏幕，液晶显示器，快捷的反应速度，时尚高端的流线型设计，让水灵很满意。    当然，她从来都不玩手机游戏，手机也只是用来发信息打电话用的，水灵完全可以买一台几十块就能对付过去的黑白屏手机，功能仅只有发信息和打电话，但，那又何必呢？她的价值观一向是，用得起最好的，那就买最好的，怎么对自己好，那就怎么来。    勤俭节约这种美德不会出现在她的身上，她很自信，她不认为自己会止步那5000块，所以她不需要委屈自己用一款早已经过时多年的手机。    买了手机，当然需要办一张sim卡，办卡需要预充值100元话费的，这样水灵的银行卡上又只剩下200元了，不过她真心不在乎自己又要回归无产阶级，钱是用来花的，不是用来存起来看的。    “美女，要我帮你下好围脖和最近版本的企鹅吗？”    消费了快5100rmb的水灵，在推销手机的营业员眼里，俨然成了大客户，所以未等水灵提及，那营业员便笑容可掬的主动提出来要替水灵下载各种手机业务。企鹅属于即时聊天软件，而围脖是适用于手机客户的微型博客，这两款软件不管过去现在未来都是非常有名的。    说起企鹅来，水灵的外挂都是打包好了压缩在企鹅网盘上的，橘子手机之所以卖那么贵的价格，除了它是一款高端手机外，其内在的处理速度也是全球顶尖的，所以水灵完全可以将自己的外挂修改出一个适合手机上使用的版本，将其放入手机后，游戏人物再握手企鹅或者围脖，最终达到通过手机企鹅与围脖就可以遥控指挥电脑上游戏人物的目的。    这个方法很可行，于是水灵便欣然同意了营业员的殷勤，让其帮忙下载了企鹅与围脖程序后，便在营业员的恭送中出了橘子专柜。她从自动提款机中将仅剩下的200元全取了出来，上网吧交了两天的包机费后，便带着新手机准备回宿舍睡觉了。    学校离网吧并没有多远，走一段大马路，再走一个上坡就到了，这所学校是小镇上最大师资力量最雄厚的中学，当然这也是相对小镇而言，大城市里这种学校还不足人家一个足球场大。    水灵提着手机盒子慢慢的穿过校园中的梧桐小道，来到宿舍外面，远远的便看见柳烟树站在高三女生宿舍大楼口跺着脚，神情间满是不耐烦。    现在的天气已经接近一伏天，温度确实很高，加上高三女生宿舍楼外的那颗大樟树今年被砍了不少的枝桠去，所以站在宿舍门外，就等于直接站在了阳光下，原本也没有多难以忍受，可柳烟树从小没吃过苦，更遑论站这儿晒太阳等人了。    所以话说回来，究竟是什么原因，让娇生惯养着长大的柳大小姐，宁愿晒着太阳站着干等，也不愿意打道回府呢？这难道不值得疑惑与警惕吗？    于是水灵留了个心眼，将新买的橘子手机放进屁股口袋里，牛仔裙屁股上的口袋深一些，刚好将一个巴掌大小的超薄橘子手机蒙住，又将橘子手机盒子丢掉，手里抓着充电器，慢悠悠的晃到了柳烟树的面前。    “哎呀，你去了哪里？我都快等死了。”    见着水灵终于出现了，浓妆艳抹的柳烟树一脸的怨怪，她一脑门子的汗，脸上盖的粉底被汗一冲，便露出了原来的肤色，看起来那张脸更是白一块黄一块红一块紫一块的，煞是恐怖。事实上其实柳烟树也没等几分钟，只不过看守女生宿舍楼的大妈不让她上去，又说水灵不在宿舍，她憋了一肚子的火只等揪出水灵来好发泄而已。    “等我做什么？”    水灵在柳烟树的面前站定，上下打量了这姑娘一眼，难怪她只能在外面等着，就她这浓妆画得跟万圣节似的，再配上黑色吊带紧身t恤，豹纹小皮裙，踩着鲜红色的亮皮高跟鞋，再配个霹雳爆炸头，胸器半露的，看守宿舍楼的大妈会让她进去才怪。    “我们上去再说，我都快被太阳晒死了。”    柳烟树提溜着眼睛看了看水灵手中抓着的充电器，摸不准表姐是干什么去了，又想着不管干什么，反正不是赚钱的营生，不然手中除了个破烂充电器，咱什么都没拿呢？    推搡着跟着水灵进了宿舍大门，柳烟树挑衅似的朝着监舍大妈扬扬下巴，指着水灵道：“我都说了我是她表妹，你还不让我进，这点眼力见儿都没有，难怪一辈子只能给人看大门呢，哼！”    “你说够了没有？”    水灵看不过去，脚步停在楼梯口不肯再上楼往自己的宿舍走，回头歉意的看着监舍大妈那张难堪的脸，为了表明自己与柳烟树绝对不是一伙的立场，她很严肃的说道，    “职业无贵贱之分，人必须要有自知之明，柳烟树，如果你今天来是为了给我到处得罪人的，那我们之间就没什么好说的。”    虽说这监舍就是个守大门的，可要没这守大门的，宿舍里得多少东西被偷，而且进进出出这宿舍楼，都要仰仗着这位监舍大妈，柳烟树真是太不懂事了，好事没做过一件，拖人后腿的事倒是一箩筐一箩筐的。    “我说的是事实，怎么就得罪人了？”    见着水灵不但不帮她说话，还替那位监舍大妈打抱不平，柳烟树当即就嚷嚷了起来，后来许是想起今天还有正事找木槿，也不能跟她顶着吵架，柳烟树眼珠子一转，赶紧的摆上了笑脸，一边将水灵往宿舍里面推，一边讨好般的笑道：    “好好好，我说错了，我说错了，表姐你宿舍在哪一间？快带我进去吧，累死我了。”    无事献殷勤，非奸即盗，水灵默不作声的看着柳烟树，然后转身便上楼梯将她带进了自己的宿舍。    一进门，柳烟树便东看看西摸摸，自来熟的四处翻找着水灵的柜子与床铺，嘴里喊着要喝水，手中却没个停顿的。水灵一直看她忙活，手中拿着充电器，慵懒的斜倚在门框边，神情间隐约透着一抹讥讽，又询问了一遍，    “你到底来找我做什么？”    “你这里怎么一口水都没有喝得啊？”    没翻着什么值钱的她看得上眼的好东西，柳烟树便一屁股坐在了水灵的床上，这一坐下，裙子短得都能看见里面的**了，她却不自知的手里扇着风，轻蔑道：    “算了算了，不喝水了，你这里的水都不是矿泉水。对了，表哥说了，他在南城帮你找了份月薪5万的工作，让我带你回去，过几天就动身了。”    “我说了我不去！！！”    换了只脚，却依旧斜倚在门框上的水灵，挑眉间加重了话里的语气，她还当真是小看了张己诚的毅力，三万四万的工作变成了五万，这哄人的筹码是一万一万的往上加。她原本还打算赚了钱之后再回头整治张己诚的，没想到这人渣倒是凑上来找不痛快了。    而听闻她不去，柳烟树从床上跳起来就指着水灵的鼻子喊，“5万块一月的工作你都不去，你傻啊？表哥说了，只要你去了，就可以附带着把我也介绍进去那个公司工作，我不管，你一定要去，就要去！”    难怪一向对等人没什么耐心的柳烟树，今天会破格站在她的宿舍楼下等她，原来张己诚对柳烟树许下了这种利益，什么叫做她去了，就可以附带着把柳烟树也介绍进去？买一送一嘛？水灵有些服了的闭了闭眼，叹了口气，看着柳烟树，很是认真的说道：    “我不会去的，再说一次，我不去！烟树，5万块一个月的正经工作，对于只有高中学历的我来说根本就找不着，你记住，我说的是正经工作！更何况你还才初中文化，不要做梦了。”    “怎么就找不着了？表哥说他在南城有的是人脉和关系网，再说人家大城市，5万一个月根本就不算什么，如果做得好的话，表哥说十万二十万都不成问题，人家也是看你长得漂亮才开那么高的价的，我是跟着你沾光的，我待你一直都很好，小姨姨父还有奶奶都冷落你，只有我肯搭理你，现在要你为我做那么点事，你怎么就不愿意了？”    一心只想着快些去南方赚大钱的柳烟树，哪里听得懂水灵话里的良苦用心，她只觉得水灵这个人也太没良心了，受了她那么多的恩惠，如今轮到水灵报恩的时候来了，水灵反而还要去上那什么破大学，大学有什么好上的，整天就是读书读书读死书，还不如早点出去社会上挣钱实在，这下可好，水灵不去，可不得连累她也没法拥有5万一个月的工作吗？    这样一想，柳烟树急了，她转身就开始替水灵收拾着被子和衣服，嘴里发了狠的说着任性的话，“反正我不管，你必须得去，我这就把你的东西全都带回去，看你怎么办。”    看着她将那堆旧衣服囫囵着往行李包中塞，水灵的凤眼中一点一点染上冷漠，她转身，心中最后一点想要拯救柳烟树堕入深渊的心思也烟消云散了，冷冷道了一声，“随便你。”然后懒洋洋的往宿舍外走去。    别以为她稀罕那堆旧衣服，这间宿舍里的所有衣物在她眼里就跟垃圾一样，根本跟不上她的审美观，柳烟树爱收不收，想用这招来迫使她回去，对不起，还真用错了地方。    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.阅读。

 015 撒气
    走过宿舍大门口时，水灵被那位看管宿舍的大妈一把抓住，大妈看起来50多岁，长相平凡，身材微胖，属于那种就算每天都见着几百次，可转背就能忘的人物。    “同学啊，你可是个好孩子，你跟大妈说，她真是你表妹？”    监舍大妈摇摆着微微发胖的躯干，眼睛盯着水灵，那目光仿佛在劝告即将走上歧路的少女般，不等水灵回答，便苦口婆心道：    “不管她是不是你表妹，大妈看人的眼光是不会错的，她不是个好姑娘，你听大妈的，不能和她走得太近啊，这姑娘心术不正，将来怕是会成祸端。”    可不是嘛，将来的柳烟树成了三级娼－妓后，也不知是出于一种什么心理，或许为了寻找平衡或许为了报复社会，竟也帮着张己诚骗了好几个水镇的姑娘去南城，面对逆境，柳烟树不仅不奋勇直上，反而跟着一起随波逐流，原本还算是个心思单纯容易受骗的小姑娘，后来真真就那样堕落成了一个十分可悲的人。    “我知道的大妈，她就是想让我别读大学了，好跟她一起去南方打工，听说一个月能有5万，做得好还能涨到十万二十万的，也不知是什么工作，又要漂亮女孩儿，工作时间又随意安排，还不讲究学历，我听着有些不靠谱，所以就没答应，可不她就缠着我了。”    水灵笑眯眯的看着这位热心的监舍大妈，状似懵懂的将这番话说给了大妈听。那大妈虽然是给高三年纪守寝室的，可到底活了那么多年，有些事一听就明白是个怎么回事儿了，于是急得直摆手，抓着水灵的手就进了她那小房间，又拉了两把椅子，与水灵面对面的坐下，严肃道：    “同学，我听你这话说得让人心惊，你自己想想，这世上哪有只要长得漂亮不要学历，工作时间又随意安排，月薪5万的工作？你想想咱们水，工资顶天了才4000一个月，5万是什么概念？那肯定不是正经单位要人，同学啊，你长得这么漂亮，可得好好把握自己，千万别被人骗了。”    听了这番话，水灵赶紧的点点头，下保证道：“我不会的，我就是不想再被她纠缠了，所以才一个人下来的，我只想去读大学，大妈，往后她要再来，您只管拦住就行。”    所以为什么说监舍这职位虽然很小，在很多人眼里很卑微，但水灵却不会去得罪呢？凭她现在的实力，若想保证自己不受打扰的好好发展，监舍就能替她起到阻拦那些不怀好意之人的作用。她不是没有想过赚点钱出去租房子，但外面租的房子，真有学校这么安全嘛？    学校就像一层象牙塔，只要她不走出这把保护伞，她就永远是个学生，学校就会永远尽心尽力的为自己的安全与前途负责。    告别了监舍大妈，走出那间小房间，水灵回头看看身后高高的楼梯，并没有看见柳烟树提着她的行李下来，于是她冷笑一声，转头离去。    经过了她与监舍大妈的那一番谈话，柳烟树原本在大妈眼里的很差的形象这回已经烂到不能再烂了，想要提着她的行李出这栋宿舍，柳烟树怕是不会那么容易的。    一路走出去，漫无目的的水灵不得已又回了网吧，她昨天没怎么睡好，这会儿浑身感觉都很疲倦，就想着在情侣小包厢的沙发上睡上一觉，等柳烟树发完疯了再回去。    进了网吧，看见柜台里已经不是原先那个网管小妹了，而是换了个新面孔，或许是水灵的错觉，她好像看到自她进门后，那个新网管小妹的脸上居然闪现出了一丝慌张。    水灵很狐疑，目光停顿在新网管小妹身上几秒，然后头也不回的往自己的情侣小包厢走去，拉开帘子一看，她不禁气得笑了，原先放在沙发上的那只精品女装购物袋已经不见了，自然里面那条价值398元的新裙子也不见了。    她今天是倒了什么霉？不禁遇到了柳烟树那个白痴发疯，还遭遇到了小偷。这家网吧算是当地环境最好档次最高的网吧了，当然网吧这种地方，人来人往的放东西本来就不妥当，更何况这小镇上的经济状况与外面的城镇比起来算是落后的，一套398元的精品女装本来就很吸引人，而且还是新的，连标签都没拆的。    没睡好，又加上生气，导致自己脑仁儿有些疼的水灵，当即回到柜台边上，挑眉，似笑非笑的看着这个新来的网管小妹，看着她那张稚气未脱的脸上一阵的惊慌失措，然后不打自招的低下头，垂目，脸皮通红的看着自己手上的圆珠笔。    其实水灵什么话都没说，就只是拿着那种洞悉的眼光看着这新来的小姑娘，这个小姑娘心虚的姿态就已经告诉了水灵，那条裙子就是她拿走的，不是她拿走的，裙子的丢失也跟她有莫大的关系。    “换人了啊，原先那个网管小妹去哪里了？”    一条才398元的裙子，在水灵的眼中还真算不得什么，现在她又困又头疼，实在不想找人吵架，就当给面前这新来的网管小妹扶贫了，更何况如果那条裙子不被这新网管小妹偷走，她若拿回了宿舍，也会被柳烟树抢走的，相较之下，水灵还是宁愿便宜了这小姑娘。    “她…她回家了，说是家里人让她出去打工，不…不在这里做了，你找她有事吗？”    新小妹话说得有些结结巴巴，一直不敢抬头看水灵。水灵却是态度大方的很，撕了旁边的一张纸递给新小妹，温和中透着一抹强势，慢条斯理道：    “有点事，把她的地址和联系方式写给我！”    无疑两世为人的水灵，在气势上天生就能压制住这个从来没有出去见过世面的新网管小妹，她虽然看起来很无害，可是那种无形中让人无法拒绝的姿态让人无端端的就心生退意。新来的那个网管小妹，最多也就14或者15岁的样子，当即便接过水灵手中的纸，拿圆珠笔写了原先那位网管小妹的名字与家里地址、电话。    “王姿，后街108号，电话86143232。确定没错？”    拿过纸，水灵念完，抬眸看向柜台内的新网管小妹，沉静中透着一抹逼视，逼视中又带着一抹审视，让那位小姑娘通红着脸赶紧的点头如捣蒜，于是水灵的手腕一转，将那张纸收进了牛仔裙口袋，转身便回了情侣小包厢，态度干脆的拉上帘子睡觉了。    网吧的沙发质量一般都不怎么好，还透着一股怪味儿，但因为是针对情侣的小包厢，所以为了考虑到某种擦枪会走火的可能性，包厢里的沙发都很长很大，水灵伸直了腰翻个身都可以。    但外面实在太吵，白天走来走去上机下机的吆喝声吵得她根本不能安心睡觉，大概睡到下午三点多，水灵就烦躁至极的起来了，她的感觉很不好，不仅仅因为没睡好觉，而是自心底觉得柳烟树和张己诚这两人让她厌恶透了。    她越难受就越想在这两人身上撒气，可是现在除了努力赚钱外，她还能做什么？一没人二没权三没势的，教她怎么将这两人除掉？越想心中越烦的水灵，干脆弯腰在墙角隐蔽的地方找着了一个插座板，将白色小巧的充电器插上去，连接上了她新买的橘子手机，一边给手机充电一边火大的打开了数字网站。    数字网站中什么都卖，国外的国内的异地的同城的，只要人类能想得到的东西，都能在数字网站中找到，水灵点开00号账户，发现经过01号长时间不停歇的努力，00号中已经有了1500元钱，她毫不犹豫的选择了同城页面，然后搜索“花圈”两个字，选了家县城花圈店，匿名给张己诚订购了10只花圈！    现实中一只花圈卖200元，在网上批量订购可以算150元一只，水灵买了10只，店家还给她包了邮，说可以直接送到水家去。本来她还想买副棺材配套送去的，但是一副质量最差的棺材都要2000元，买完花圈后水灵的数字账户上就没钱了，所以这个配套设施也就只能遗憾作罢。    撒了气，水灵的心情就舒畅了，心情舒畅身体自然也就没那么难受了，想来，所谓心宽体胖大略说的就是这么个道理吧。    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.阅读。

 016 代练
    心情重新回归平静的水灵，坐在电脑屏幕前细细浏览着数字账户，脑海中正想着怎么加快赚钱的速度，便在《最初的世界》页面中搜索到一则刚刚才发布的惊天消息，    【3万rmb月薪寻代练，有意者联系加多宝，联系电话：1800xxxxxxx】    3万rmb的月薪虽然不多，可是对于水灵来说这钱可就真跟地上捡的似的，她没有过多的犹豫，拿起放在桌子上的橘子手机就给加多宝打了电话。    “干什么？有完没完？”    通讯响了很久才被接起，手机中传来一阵浑厚嘹亮的狮子吼，那不耐烦的意味很明显的透过听筒传了过来，水灵愣了一下，第一反应就是把电话挂了，但是想想，还是忍住了，蹙眉问道：    “加多宝？”    “……”仿佛没料到会有女孩儿给自己打电话，听筒那头沉默一瞬，声音再响起时，已经降了八个音调，显得没有那么狂躁了，但仍然让人觉得很不客气，“你谁啊？”    “我是灵灵签，是你本人在数字网站上发的寻找代练的消息吗？”    “什么？！”那浑厚的音调又扬了起来，反问了一句，“你是灵灵签？”    “嗯。”    “是啊，我是找代练，我日那个血影什么的，仗着比我高5级，把我屠了三次，三次啊姐姐，老子直接气尿了，这要换成真人pk，我能直接把他脑袋拧下来当球踢，还容他在游戏里羞辱我？……你给我打电话干什么？你要接我的代练？”    “嗯。”    “你多大啊？听你声音还挺嫩的，成年了嘛？你昨晚说宿舍什么的，该不会还在读书吧？那你帮别人代练你爸妈不说你啊？”    这噼里啪啦的一句句话说下来，就跟唐僧在耳边念经一样，还是那种声音特憨特厚的音调，水灵想了会儿，现在才18岁，她的声线当然会显得有些嫩，要编个什么理由才能说服加多宝让她代练呢？还没等她想好，加多宝的声音又从听筒那边传来了，    “行啊，就你了，你把银行账号发给我，我给你打钱过去，一会儿我把我的游戏账号密码给你发过来。”    “啊？”这会儿水灵想再沉默都不行了，她觉得是不是自己听错了，怎么都跟不上这个人思维？“不是一个月结一次月薪吗？我还没开始练呢，还有你不问我要抵押什么的？要是我把你的号盗了怎么办？”    老实说她水灵其实也没帮别人代练过，但对这一块儿再怎么空白，都知道一般帮人代练，都会需要给出一个信誉保证，有的是用相等的金钱做抵押，有的是用身份证号，但很显然这个加多宝什么都没问水灵要，并且打算先付了代练费用，这让水灵有些措手不及。    “得了，咱俩谁跟谁啊？还盗我号呢，小样儿，加起来不过五六万块的东西，能用不到六万块测出一个人的人品来，那就值了。”    对于真正的土豪来说，六万的确不在话下，或许就是出去吃一顿饭的钱，或许就是随手打发了旁的人一些小费，所以加多宝根本不在乎水灵是不是骗子，就像他说的，这人生能用六万不到的钱测出一个人的人品来真的很划算，因为很多人心都不是钱可以测试出来的。    听了加多宝说这样的话，水灵没有再争辩，挂了电话后，她默默的拿出手机将自己的银行卡账号用短信的方式发给了加多宝，然后很快便收到了加多宝发过来的游戏账号与密码，期间她在网上查了下网上银行，发现加多宝挂完电话后的几分钟就给她转账了3万块。    她在网上，将银行卡绑定了手机号码，这样就方便了她随时掌握银行账户里的资金流动，又将数字网站上的00号与手机号码绑定后，水灵便开始她的游戏人物通过手机实时监控计划，这程序并不难写，外挂本来就有记录程序，只要将这些记录同步在手机里便行了。    唯一有点儿难度的便是通过手机里的外挂给电脑上的外挂下达命令，从而达到控制游戏中人物的目的，但这难度对于水灵来说也不是不可逾越的，她仅仅花费半个小时便将一切搞定了，从此只要游戏中有人与她的外挂所控制下的人物对话，水灵的手机都能像收发短信一样收到消息，且她还可以通过手机下达各种指令，比如停止所有动作及开启所有动作等。    做完这一切，水灵便将01号那个游戏人物下了，重新换上了加多宝的账号登陆。之所以将01号换下来，是因为现在游戏中做小红小蓝的玩家太多了，部分非生活玩家为了节省用钱，也开始了自己学习制作金创散、小还丹、止血散、还阳丹，所以越往后去小红小蓝就卖得越不好。    再让01号占一台机器，那就是浪费资源了，如此还不如让给加多宝，至少给加多宝代练，水灵每个月可以拿到3万的月薪。    其实给加多宝代练很简单，只要找到一处符合他那个级别的挂机地点就行了，加多宝属于甲士职业，血厚能抗，所以怪多一点的地方没有问题，问题是要带足红蓝药并及时补充。    经过了昨天一个晚上的努力，灵灵签升到了20级，加多宝升到了35级，牧野的天吴对加多宝来说已经算是镰刀割麦子一般的存在了，再加上加多宝又给自己换了一套35级甲士装备，武曲盔、黄铜武曲甲、武曲腰带、武曲靴、武曲披风，一身的屎黄色，再配一把屎黄色的大马刀，那防御力就算没有水灵的《金刚咒》加持，都能在牧野穿梭自如。    但是现在游戏中的玩家超过30级的不在少数，所以牧野那么巴掌大点儿的地方人其实挺多的，想了会儿，水灵便驱着加多宝这个号一直往前走，穿过牧野到了另一张叫做“万青渊”的地图上。    万青渊适合40级的玩家练级，因为与牧野相邻，其中有一块边缘区域既出天吴，又出“沙魂”，沙魂这种怪很有意思，对法术攻击的免疫很高，但对物理攻击的免疫就很低，加多宝本身就是物理攻击占大多数的甲士职业，他买的玲珑塔也属于物理攻击。    只不过这块区域比较偏僻，且刷出来的怪数量也不多，但如果只是加多宝一个号的话，这里的刷怪量完全可以满足加多宝的需求，所以将加多宝这个号放在这里练级，既可以让他刷30级的称号任务，又不担心与别的玩家抢怪，是目前来说再好不过的地方。    找到合适的练级地点后，水灵便开始给自己的外挂修改程序了，首先便添加了一个自动释放技能砍怪的功能，甲士的单攻技能《祭血斩》《开山斩》《回风斩》《电光斩》《横空斩》，群攻技能《横扫千军》《三头六臂》等那都是轮番儿的释放，眼花缭乱的务必不让人看出来这是使用了外挂在砍怪。    然后再添加引怪功能，意思是如果加多宝身边没有了怪，外挂就会驱使他自己走动转悠一圈，将仇恨范围外的怪吸引回来。    再添加一个逃跑技能，便是如果遇到玩家恶意屠杀，加多宝会选择逃跑，或者满地图转悠，或者直接跑回山水关，等过一个小时之后，外挂程序又会自动驱使他回到原先刷沙魂与天吴的练级点，这样只要不碰上恶意蹲点的屠杀，加多宝的刷怪之旅就不会出现死亡。    当然，最后还忘不了再给外挂添加一个“血量少于50%，自动喝红药，法力低于50%,自动喝蓝药”的功能，虽然加多宝这个甲士职业法力用得很少，但也不是完全都用不到，所以这个喝蓝药的功能先给备着，以后还可以用来给别的职业代练。    设计完了这一切之后，已经到了晚上8点多，水灵已经饿得前胸贴着后背了。想着柳烟树可能已经发完疯打道回府了，她便给情侣包厢中的两台电脑上了安全锁，扯了插座板上的充电器，拿着橘子手机出了网吧，先找地方好好吃了顿饭，再进了超市将身上还剩下的50几块零钱全部花光买了一大袋的零食，然后提着零食回了宿舍。    当然，零食其实不是买给自己吃的，而是送给监舍大妈的，她料定柳烟树想搬走自己的东西，就会和前去阻挡的监舍大妈起冲突，水灵也不好意思让监舍大妈给自己白白挡事儿，便买了些东西送给她，一来想卖个好，二来也是真心的体恤监舍大妈的不容易。    ******************作者有话说*******************    有些大人们觉得这本书很瘦，每天一张看不过瘾，其实在等待更新的时候可以去看看我之前写的那几本书，吐槽点应该很多，毕竟写手都是一本一本磨出来的嘛...    另外推荐我们组其他作者写的书，等更的大人们可以去看看    书名：《庶袭》作者名：娘城简介：特种兵重生异世，锋芒毕露    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.阅读。

 017 裸 照
    然而，当水灵客客气气的给大妈送完东西回到自己的宿舍后，简直就快要气疯了，事情前半段不出她的所料，柳烟树想搬走自己的东西迫使水灵回家去，却遭遇监舍大妈阻拦，柳烟树并没有顺利的带走自己的东西。    但是水灵还是低估了柳烟树的无耻程度，那柳烟树提着她的衣服与一切洗漱用品出不去后，便回到自己宿舍，将她所有的衣服都撕烂了，水杯牙膏牙刷全都扔进了厕所里，洗脸洗澡用的毛巾也丢地上用脚踩得像黑抹布一样，被子床罩也全淋湿了，一提起来，还有一股水流顺着手臂淌下来。    柳烟树是没带走自己的东西，可那些东西却也让水灵一件都用不了了。    坐在光秃秃的木板床上，看着这满室的狼藉，水灵真心气得胃疼，柳烟树真的以为这就让自己一无所有了吗？大肆破坏这些东西，就以为她不能睡觉不能生活，只能选择回家去了？    她揉了揉因为没有睡好而炸疼炸疼的太阳穴，不管再怎么生气，她都得睡觉了，不然把自己的身体搞垮了，怎么和柳烟树张己诚斗？想着，侧身便躺在了光秃秃的木板上，坐了十年的苦牢，睡了十年的铁板床，对于这点儿苦根本不在话下，没有高床软枕，只要足够的安静，水灵一样能睡着，并且睡得很好。    早上醒来时，是被一阵清脆的铃音吵醒的，水灵有片刻的怔忪，然后才是想起来自己新买了一个手机，昨天太过匆忙，并没来得及将手机设置成自己喜欢的音乐，所以对这道来电铃音很不习惯。    在木板床上翻了个身，水灵伸手拿过白色小巧的橘子手机，一看号码，竟然是加多宝打来的，便下意识的选择了接听，贴在耳际，慵懒的眯着眼睛，语音朦胧的“喂”了一声。    “我说丫头，你昨天给我代练了一个通宵啊？”    电话那头，传来的是与水灵的声音完全相反的，充满了精气神的醇厚男音，水灵“嗯”了一声，意识慢慢回笼，想必加多宝这个时候已经上号看见了自己不但等级涨了，人物还换了地图，于是鼻音浓郁的撒谎道：    “才刚刚睡下。”    “就为赚那几个钱儿，你也真够拼的，行了，你睡吧，打这电话的意思就是为了告诉你，号我先玩会儿，往后晚上你也别代练了，最近我一直失眠，晚上我自己玩，你白天要有空就练，没空就算了，大叔我还真不差那么点儿钱。”    知道他不差钱…！水灵心里嘟囔着，听着那头被加多宝挂断了的忙音，脑海中一片茫然，不断无意识的回想着加多宝说的话，好像她活了一辈子，就没遇到过什么好人，重生回来之后，昨天热心的监舍大妈算一个，这个加多宝，如今也能算一个吧。    不过“大叔”？水灵忽然一下就为加多宝这自称笑了，她上辈子活了45岁，这个加多宝年纪顶天了不过30岁，竟然在她面前自称大叔？！他是当她的年纪有多小啊?    笑过后，入目看着宿舍中的这一片狼藉，水灵那张漂亮的脸上瞬时又挂上了冰霜，昨天脑子太疼，除了生气想不到更多的，今日休息够了，再回过头来看柳烟树的这一系列疯狂行为，水灵心中有直觉，张己诚怕是不会那么容易放过她的。    其实她现在手中有了3万块钱，挂在网吧中的灵灵签又在不断的制作白云散出售，她完全有能力跑到一个远远的张己诚找不着的地方去待着。可是她这一走，大学通知书怎么办?    水灵之所以一直还待在水镇，就是为了拿到她的大学通知书，虽然上辈子她哄着那位宝岛富商送她在南城读过了大学，可是她清晰的记得，其实她原本应该上京城大学的，京城大学是华夏国第一高等学府，她的成绩一向很好，拿到京城大学的通知书并不奇怪。    钱是赚不完的，学习是永无止境的，花花世界上辈子她过得够多了，这辈子就想好好的做点学问，所以不管发生了什么事，她都必须待在水，拿到大学录取通知书后再离开这里。    上辈子她表现得很听话、很包子、很容易被拿捏，高考一考完她就搬回了水家，所以张己诚并没有这么频繁过的打扰过她，只等她拿到了大学录取通知书，又被水奇拒绝替她支付大学学费后，张己诚才适时出来提出要带她去南方打工赚学费的话。    或许这辈子，从一开始水灵就表现出不合作的姿态，所以张己诚才有些急了，才一次两次的出现在水灵面前，如果水灵没猜错，他见昨天水灵还没有回去，今天还会哄着柳烟树来，只不过这一次，怕是监舍大妈死都不会放柳烟树进来的了。    只不过虽然有监舍大妈拦着，可天天看着柳烟树在面前晃悠，那滋味儿也不怎么好受，且水公安局的副局长是张己诚的大伯，她就算要告张己诚和柳烟树骚扰她也告不了，如今最好的办法只能给张己诚和柳烟树先找点事做，别让他们老是把注意力放在她身上。    她知道张己诚有个特别坏的习惯，就是每和一个女人上床，都会拍下许多和那个女人的裸－照床照放进企鹅空间的相册里，相册是上了锁的，因为恨透了张己诚，那相册的密码上辈子就被水灵破译过，她记得很清楚，就是张己诚的拼音名字加上1314520。    这样想着，水灵便用手机登陆了企鹅，顺利的匿名进入了张己诚的相册，一张张翻看着他与那些女人的照片，啧，瞧瞧她找出了什么？最新一批的裸－照里，居然还有柳烟树，哎呀，柳烟树居然在替张己诚自己的亲表哥舔那个玩意儿……    水灵一边阴笑着，一边将那些照片全都复制了下来，然后通过手机登陆数字网站，找了家本地的又没有营业执照的印发海报与传单的公司，之所以找这样的公司，就是因为看中了他们的规模小，没有良好的公司制度，这种公司一般为了赚钱，什么活都肯接，只要水灵出得起钱，他们不会管水灵要印发的内容是什么。    于是她就以一张巨型海报1899元的价格，一万张彩色a4－8开纸传单包干2500元的价格，打印了一张柳烟树与张己城的巨型**海报与1万张彩色传单，指定送往水大广场，并特别要求海报与传单都不用捆起来，放广场中心的地上就行。    水每到夏季就会挂大风，那海报与传单就那么放在地上，风一吹薄薄的传单就会随风四散飘远，简直比人为发放还要快。    下完这笔订单，水灵的三万块代练月薪还剩下25500多块，昨天一个白天加上一晚上，灵灵签那个号摆摊卖白云散赚了1000多块，她的银行卡上还剩下27000元。这钱够水灵买一台橘子笔记本了。    但水镇的消费能力不行，尽管有橘子专柜，里面的手机价格不会超过8000，笔记本和电脑的价格也不会超过1万，想要1万块以上的笔记本，就只能去县城买了。    ***************************作者有话说**********************    每日荐书，《千金逆袭记》作者，索阳辰夏，豪门千金，异能逆袭    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.阅读。

 018 十个花圈
    决定好了接下来的行程，水灵便从木板床上起身，将宿舍里那一片狼藉都收拾了一下，找了个大塑料袋，将柳烟树造成的破坏全都扫进垃圾堆里。    然后上公共浴室用冷水洗了把脸，因为脸盆被柳烟树踩烂了，她只好就着水龙头潦草了事，牙膏牙刷水杯什么的也都不可能用了，水灵随意漱了漱口，便带着银行卡和手机，以及手机充电器，穿着昨日皱巴巴全是汗渍的衣服出了宿舍。    或许因为天色还早，柳烟树还没那么早来蹲点，水灵如今与监舍大妈的关系极好，她笑嘻嘻的与监舍大妈交待一声，说县城有家店招临时工，她想去看看，今天晚上可能不回来了，监舍大妈点点头还乐呵呵的朝她挥手作别。    可水灵的好心情，并没有伴随她一路，事实上刚走出学校大门，她那晴空万里的心情就蒙上了一层灰灰的乌云，原因无他，就因为张己诚站在校门口等着她呢。    今日张己诚没穿那套装模作样的西装，而是穿着一身印着骷髅图案的t恤和黑色的垮裤，学棒子国的那些小明星染了个金黄色的头发，干瘦的身子故作潇洒的斜倚在铜锈斑驳的铁门上，手里拿着一个包装精美的尺长礼盒，看见水灵从校门口出来，赶紧的迎了上去，将礼盒往水灵面前一横，笑道：    “妹妹，这么早去哪儿啊？是不是回家去呢？不是我说啊，烟树昨天做得也太过份了，我一早知道了这件事就训过她了，这不带着礼物来向你赔罪了嘛，别生气了，好妹妹……”    恶心，还好妹妹？！水灵瞟了眼那包装俗气的礼盒，一手挥开挡在面前的张己诚，头也不回的往前走。按照正常人的思维，被毁了几乎全部的家当，自然会生气，所以水灵也没必要装模作样，正眼都没施舍给张己诚一个，连最最普通的虚与委蛇都懒得做，完全当这人不存在。    张己诚本来人就干瘦干瘦的，活像营养不良的非洲难民，被水灵伸过来的手一挥，淬不及防的就被挥开了，他一愣，看了看手中花了几十元买来的礼物，心中一阵纳闷儿，怎么还会有小女生不吃他这一套的？难不成把她给气狠了？    紧接着张己诚便再接再厉的跟上了水灵，在她身边甜言蜜语的哄道：“妹妹，你还生气呢？哥哥不是都代烟树给你赔礼道歉了嘛？走吧，跟哥哥回去吧，对了，你还没吃早饭吧，哥哥带你去吃好吃的，下馆子好不好？”    “走开！”下了坡，水灵在一片梧桐树下站定了脚步，看着车来车往的街面，双眸含着冷冽的光，然后一点点转移道张己诚的脸上，语气森冷的宛若整个人陷入了阿鼻地狱，一字一字道：“张己诚，从我面前消失！”    她不能让张己诚再继续跟着自己了，她要去银行取钱，之后坐车去县城，如果张己诚再这么跟着自己走下去，水灵能自己赚钱的消息很快就会败露，她不想这么早就让水奇知道自己能赚钱了，否则后果不堪设想。    “哎呀，妹妹，这么点事根本就没有必要这么生气的，你知道嘛，哥哥把你的照片给了南城那家公司看过了，你长得那么漂亮，他们很满意，说如果5万一个月你不满意，可以给你开6万一个月……”    “我让你滚！”    再也受不了张己诚这自说自话的谎言，水灵控制不住的当街大喊了起来，张己诚太无耻了，还弄了她的照片发给魔窟？！难怪上辈子她在南城一下车就被人带走了，原来在水的时候张己诚就已经与魔窟的人谈好了买卖她的价格，无耻，无耻得让水灵想一把掐死这个贱男人！    而水灵的突然爆发，让张己诚愣了一下，旋即那张原本笑意吟吟的脸一下就变得狰狞可怖，他也不顾路人的纷纷侧目，伸手一把扣住水灵的手腕，咬着牙看着水灵，道：    “哟，给脸不要脸是吧，要不是看你长得漂亮，哥哥我怎么会一而再再而三要你回去？你说你一个如花似玉的大姑娘，整日在外面不回家，家里人得多担心？今天由不得你了，走，跟我回去！”    说着，便动手扯着水灵的手腕就要将她往回拖，然而，还未等他使力，水灵一个小擒拿手过去，只见她身子一转，便扳着张己诚的胳膊移动到了他的身后，随着张己诚的一声惨叫，水灵一只手扭着他的胳膊，一只手压在他的肩膀上，明明比张己诚矮上许多的一小姑娘，硬生生的将着瘦高个男人压制得动弹不得，只听她冷声道：    “张己诚，我们明人不说暗话，你到底想把我带到南方去干什么，我心情清楚明白得很，我不是柳烟树，没有那么天真，也知道在水有你大伯一手遮天，奈何不了你，可是你也别忘了，外面的世界很广阔，你大伯张乐彬手再大也没办法遮住整个华夏的天，你乖乖的别招惹我，咱们俩井水不犯河水，你若还一而再再而三的来打搅我，鱼死网破谁不会？我们走着瞧。”    说罢，在路人的指指点点中，水灵放开了张己诚的胳膊，转身挤开围观的人群跑远了。如果是在前世，身在黑暗世界中的她可以毫不犹豫的选择卸了张己诚的一只胳膊以儆效尤，可是这辈子她很干净，她的履历很清白，不想因为张己诚这么个人渣，让自己背上任何污点。    水灵跑远，张己诚恼羞成怒，想他堂堂一个大男人，居然栽在一个小姑娘的手里，人群之中，他疼痛难耐的揉着自己的胳膊，一面在脑中阴狠的想着怎么报复回来，一面又惊叹原来从不被水家人放在眼里的水灵，居然什么时候学了这么身防身的功夫的？    人类趋利避害的本能让他觉得水灵似乎并不好惹，但他现在也没有别的更好的人选了，水灵的照片已经给魔窟发了出去，魔窟的5万定金他已经收了，而且最近毒瘾发得厉害，那5万定金他早已经用得差不多了，如今水灵是再难对付，也得把她弄到南城去交货！    想着该怎么才能将油盐不进的水灵弄到南城去，张己诚一路揉着胳膊回了水家。他妈虽然属于再嫁妇，但本身张己诚父亲那边的势力在水就不弱，大伯张乐彬还是公安局的副局长，只不过他爸爸身体不好死得早，吕静这才嫁给了水奇。    那水奇也是个有意思的人，继子，妻子娘家的侄女，全都照顾得好好的，零用钱等一切花费在水都称得上上乘，可就自己的亲生女儿，是怎么怎么都不待见，可以说在水家，任何一只阿猫阿狗都能骑到水灵的头上拉屎，这完全都是水奇常年无形中纵容的。    所以张己诚要把水灵带到南方去卖了，当真有恃无恐，自己爹妈都不要的可怜虫，他张己诚肯替水灵寻一条出路，给一口饭吃，已经是天大的恩赐了。    一路揉着酸疼的胳膊穿过后街，张己诚刚走到水家门口，就听见吕静那尖利的哭嚎声，以及水灵奶奶那难堪至极的辱骂声，他忙定睛一看，只见水家门口整整齐齐的摆着一溜儿花圈，花圈中间一个大大的黑色的“奠”字，而两边的挽联上均写着“沉痛哀悼张己诚男士一路走好”，“无名人士敬挽”……    小地方的人，因为经济不发达，所以带来的负面影响就是思想特别的不开放，迷信又保守，花圈这种东西，在水人眼里是极其不吉利的，虽然对平日工作生活没有多大的影响，但是被人明目张胆的送了十个花圈摆在门口，这不仅仅是在打张己诚的脸，还在打整个水家的脸。    但这一没构成人生伤害，二没造成利益损失，就算报案了，将背后主使抓回来也不能判刑事罪，更何况，人家卖花圈的也说了，送花圈的人是在网上下的订单，他们只管接单和送货，其余的与他们无关。    要知道，水人是很迷信的，得罪谁也别得罪发死人财的人，这些人都是传说中能通阴阳的人，否则怎么敢做死人的生意呢？于是公安局的人来了，做了份寻常的笔录，也就只能这样不了了之。    但公安局的人和送花圈的人都走了，花圈却留在了原地，十个花圈那是多晦气的东西啊？别说帮忙把这些花圈丢掉，就是周围的邻居连看一眼都觉得会倒霉，水家人更是不敢动这十个丧气玩意儿。    面对这种事，水奇也是一筹莫展，正打着电话赶紧请水殡仪馆的人来帮忙把花圈抬走，水灵的奶奶就一直在骂吕静，说吕静的儿子也不知在外面招惹了什么祸端，这下可好，连带着整个水家都要遭殃。    在门口一直观察着情势发展的张己诚，听了半天之后，当即决定不回水家了，不管他惹了谁，十个花圈摆在门口，这关头还让他进水家门儿，不是自找晦气嘛？    然而他这一走，因为张己诚，水家被人送了十个花圈的事儿，就这样一传十、十传百，以野火燎原的速度在水传开了，不管水奇将那十个花圈最后如何处理，整个水家，包括张己诚，都已经在水人心中蒙上了一层不详的阴影，这阴影可能不会给水家人带来任何实际上的伤害，可是也足够让他们每一个人心中郁塞好大一阵子了。    **************************作者有话说*******************    每日荐书：《极乐女修》作者紫苏丁香，穿越女修仙，极乐遇美男。

 019 气魄剑派
当整个水家与张己诚都沉浸在十个花圈所带来的心理阴影中时，水灵早已经从银行卡上取了1000块钱，坐上了去往县里的大巴车。    小镇往县城去，并没有多远的路程，以大巴车那晃悠悠的车速，两个小时便到了，庸县比水镇大了不少，也时尚了很多，八条大马路纵横穿着，将县城分割成一个个的“井”字。    她今天没有打算回水，在县中心广场下了大巴后，水灵便直接在附近选了家档次较高的酒店，这档次也是相对而言，与大城市的国际连锁酒店当然不能比，但也比大多数招待所宾馆好多了。    关键是这家酒店在数字网站上有团购，原价598元的豪华单人房，在数字网站上购买只需要398元，水灵用银行卡直接在数字网站上购买了一张团购券，给柜台缴纳了500块的押金，每天398元开了一间房。    其实出来的时候她本来想着去网吧给情侣包厢中的两台电脑续上包机钱，顺便将01号挂到电脑上去的，毕竟因为要给加多宝代练，她将一台电脑空置了出来，01号没有电脑，这个号就闲在那里了。    可是想了想，如果顺利的话今天买到电脑后，网吧里的两台机器就等同白包机了，于是从银行取了钱出来，水灵也没去网吧，就直接来了县里。    中高档的酒店，比学校的宿舍可是舒适多了，冷热水一应俱全，还有客房餐点服务，牙刷香皂水杯等全都有，炎热的夏季空调更是开得足足的，能在这么舒适的环境中上网，的确是一种享受，而且最重要的是，这家酒店还免费提供网线。    舒舒服服的洗了个澡，水灵再次走出酒店的第一件事，就是打了个的士前往衣帽街，买了两套可供换洗的衣服鞋袜，以及两套内_衣。非常时期，她也不能讲就这些衣物的质量有多好，只要款式上够简单大气，符合一个学生的身份便行。    然后便直奔数码街的橘子专卖店，在导购的推荐下，刷卡18999元，买了一台高配置的橘子笔记本。之所以要买这么高价格的笔记本，一是因为这台笔记本小巧时尚的白色外壳设计很对水灵的胃口，二是因为这样的一台高配置笔记本，可以抵得上网吧里的三台台式电脑。    也就是说，水灵用一台笔记本，连挂三个游戏号都没问题！所以钱花得多点儿也无所谓了。    而她那刷卡眼也不眨一下的态度，直接取悦了导购，帅气的导购小伙子，自发的给水灵要了一大堆的赠品，橘子牌耳塞、键盘膜、笔记本清洗套装、正版杀毒软件光盘、橘子牌无线鼠标等等等等，这些所有的赠品中，唯一能让水灵看得上眼的，便是橘子牌无线网卡。    为此，她还在导购小伙子的手上花800块买了100个小时的无线账号。无线网卡比U盘还要小一点，银白色的长方形样式用黑色的绳子穿起来，像是一根项链般可以挂在脖子上，等到要用的时候，便取下来插入笔记本的USB接口里，然后等弹出一个对话框，水灵只要输入无线账号和密码，在100个小时内，就可以无流量限制的上网。    当然，这肯定比在网吧包厢里5元一个小时的成本贵多了，但是一台笔记本可以挂三个游戏账号，本着物尽其用的原则，水灵觉得自己肯定会将灵灵签、01号及加多宝全都挂上去的，这就又在无形之中每小时节约了7元钱。    提着大包小包回了酒店，她将新买来的衣服全都洗了一遍，挂在浴室通风处，然后脱下身上那套已经皱成咸菜干的旧衣服，直接扔到垃圾桶里去了，这回舒舒服服身心愉快的泡了个澡。    从浴室出来，她身上就穿着一件酒店提供的白色大浴袍，擦着头发坐在桌子边上，看着新到手的笔记本，酒店的网速很快，暂时用不上无限网卡，而从她进房间门到洗完澡出来，《最初的世界》已经下好了。    她分别将灵灵签、01号、加多宝三个号都登录上去，正准备打开企鹅把外挂压缩包下载下来时，加多宝那个号突然收到了提示【您好，您的账号已被异地登录】。    水灵还没反应过来，手机便叮叮当当的响了起来，她一边接起，一边打开企鹅，将外挂压缩包下载进笔记本，没等说话，听筒里便传出加多宝中气十足的声音，    “丫头，你就睡好了？现在才晚上8点，大叔我还精神饱满不想下线啊。”    听出来了！水灵将通讯器摁了免提，放在桌子上，手指开始敲击键盘，嘴里回道：“那我过了凌晨再给你练吧。”    “别，晚上我肯定还会失眠，你睡你的觉去吧。”顿了顿，加多宝又问道：“你要实在过意不去，要不你就开着你的号，把宝宝放出来跟在我后面，就当陪练了！月薪照算。”    “……”这样也行吗？水灵忽而觉得自己好像在欺负一个善良的傻子似的，拿着他那3万块钱，怎么心里那么不踏实呢？“好吧…那我先去学点儿技能吧。”    “好嘞，大叔在哪儿等你？”    听筒中，加多宝的声音很高兴，就好像寂寞了许久，终于有人陪他玩儿了的感觉似的，这让水灵不禁愣了一瞬，然后回道：    “山水关吧。”    她觉得自己对加多宝又有了点儿新的看法，因为带着上辈子的记忆，以前总觉得加多宝是那种高高在上距离遥不可及的神秘土豪，后来他说他杀人杀到失眠，让水灵觉得他有些颠三倒四，接着因为他那毫不犹豫的3万块代练费，让水灵觉得这人有些大智若愚，一直到现在，因为有人陪他一起玩游戏，加多宝语气中所表现出来的轻松愉快，让水灵觉得这人好像有点神经质似的。    但不管怎么说，既然收了人家那3万块，不管是代练还是陪练，都得把事情做好，想着，水灵便挂了通讯，停下了手指间摆弄外挂的动作，先是查了下灵灵签那个号上没有被提现的金，再查了下01号上的金。    因为之前设计的外挂是灵灵签每赚到100金，就会自动提现进银行卡，而01号每赚到1100金，就会自动与“优秀农民工”交易，所以灵灵签上只有53金，而01号上却有163金。    水灵从01号上拿了63金给灵灵签，然后驱使着灵灵签回到秋水宫，花40金将《力士祭》升级成《长弓祭》，升级成《长弓祭》后黄金力士的外形没有什么变化，就是手里多了把金色的弓箭，原本只能近身肉搏的宝宝，变成了可以远程攻击的宝宝了。然后又花40金学了个《催身咒》，可以将己方攻击力提升一倍。    其实她还想升级一下自己的翅膀，可能受了加多宝的影响，水灵觉得现在这对绿玉翅，怎么越看越像蚊子，但是灵灵签的包裹中只有36金了，根本就没有钱让她再升级，于是她便扑扇着翅膀，带着一个非常拉风的长弓黄金力士，去山水关与加多宝汇合。    然而事情好像并没有水灵想象的那么顺利，到达山清水秀的山水关时，只见一身屎黄色的加多宝正被一大群玩家包围着，水灵大吃一惊，忙驱着灵灵签上前，她以为加多宝又是得罪了谁，却在近身后，看见附近聊天频道里跳出来好几段话：    【附近频道】彩虹般绚烂：加多宝入帮嘛？我们帮现在正招收RMB玩家，不是RMB玩家我们不要的。    看到这句话，水灵忙点开世界排名，发现帮派那一项上，还真挂了一个名字叫做“气魄剑派”的帮。建帮条件必须由玩家达到40级，给系统缴纳5万金，并成功打到建帮令才可以。再一看那帮主，水灵便悟了，帮主的名字就叫血皇影风，正是42级道士。    她想着脑海中的资料，在《最初的世界》中，第一个建帮的好像不是血皇影风，而是一个叫做“为君醉”的玩家，帮的名字叫做“寸土不让”，难不成她重生回来后，引发了什么蝴蝶效应，导致为君醉建帮失败了？    正想着，就只见头上顶着“为君醉”三个字的一个男甲士，带着一伙人突然窜了上来，指着彩虹般绚烂这帮人就破口大骂，    【附近频道】为君醉：你们要脸不要脸，抢了我们的建帮令，还公然在这里招收RMB玩家，昨天不是把这个加多宝杀得死去活来嘛？怎么一见他爬上了富豪榜，你们就屁颠屁颠的来拉人了？    【附近频道】彩虹般绚烂：这话怎么说的？那建帮令掉在地上谁捡到就是谁的，怎么叫做抢？你这人说话太不讲道理了。    水灵又打开世界富豪排行榜，发现加多宝果真爬到了富豪榜第十名，身价30万金。这里的身价，并不是指全身的装备、法宝价值，而是仓库中确确实实的躺着30万金。一瞬间，水灵头疼了，这人也不知是真傻还是假傻，往仓库里放了30万金，却把账号和密码毫不犹豫的告诉了她，果真真是钱多没地儿花了。    【好友频道】加多宝：丫头，你来了？我们走吧？    【好友频道】灵灵签：那个建帮令是怎么回事？现在走，能走得了吗？    看彩虹般绚烂与为君醉两拨人剑拔弩张的样子，听他们对话里大概能看得出来，气魄剑派的建帮令好像是从为君醉的手中抢的，而且当时加多宝也在现场。    【好友频道】加多宝：你说那个建帮令啊？我上次不是被血影什么的屠了嘛？好像为君醉当时站得离我比较近，被血影什么的群攻大招给连累死了，就爆了建帮令出来。本来我想捡起来自己弄个帮玩玩的，没想到被血影那个什么的抢了。    所以所谓的蝴蝶效应就是在这里了，如果那天晚上水灵不引诱加多宝买玲珑塔，就不会引起血皇影风的注意，加多宝就不会狂躁，当然站在加多宝不远处的为君醉就不会被连累得爆出建帮令来。    【好友频道】灵灵签：……，那个为君醉被你连累死了，你还想捡他的建帮令？！    这都什么人啊？！    ************************作者有话说**********************    每日荐书：《嫡女毒医》，作者张明暗，一句话简介：虐渣男，勾良配，顶尖医术斗极品。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

 020 投资
【好友频道】加多宝：嘿，那不是没捡成吗？也就那么个想法，丫头，咱走吧。    说着，加多宝就往人群外移动，水灵点击跟随，跟在加多宝身后就走出了人群，彩虹般绚烂本来在和为君醉为了建帮令的事在争执，一见加多宝带着灵灵签跑了，立即开始私密水灵，    【好友频道】彩虹般绚烂：灵灵，你和加多宝很熟嘛？我们气魄剑派招收RMB玩家，你帮我把加多宝拉进帮吧。    见到这句话，水灵直接将彩虹般绚烂从好友栏里拖到了陌生人里面，其实她很早之前就想这么做了，不过因为事情多，所以把这事儿给忘了。这会儿彩虹般绚烂不说这句话还好，一说这句话水灵就忍不住了。    不说别的，单说那天晚上血皇影风把加多宝屠了三次，这仇要怎么算？不先给个说法出来，就自以为化干戈为玉帛了？一看别人是个能上富豪榜前十的RMB玩家，就生拉死拽的硬要把人拉进帮，这种帮进了能有什么好？    【好友频道】加多宝：丫头，你怎么得罪那个彩虹的了？之前还跟我说你和他怎么怎么要好，让我一定看在你的面子上入帮，现在怎么又在我这儿拼命说你坏话呢？    拉完彩虹般绚烂后，走了半晌，加多宝在好友频道突然发了这段话，水灵一愣，暗暗佩服彩虹般绚烂的脸皮，打字道：    【好友频道】灵灵签：他要我把你拉进气魄剑派，我就直接把他拉出好友频道了。    这话一发出去，加多宝很久都没有回话，一直等他带着跟随在身后的灵灵签跑出了牧野，才是突然发了一句话，    【好友频道】加多宝：那为什么要把他拉出好友频道？    【好友频道】灵灵签：不为什么啊，我就是觉得至少得把那天屠了你三次的事情解释清楚，才好谈下面的问题，但是我看他根本就没有解释的意思，张口就让我帮忙拉你进帮，我感觉这人的人品不行。    【好友频道】加多宝：我一开始还以为你会帮他劝我入帮呢。    【好友频道】灵灵签：为什么？    后来加多宝就一直没说话，水灵也没死缠烂打着问，其实谁都知道玩游戏，只有进了帮才会玩得更快乐，想赚钱，也只有进了帮才会赚得更多，不管是不是《最初的世界》，其余所有的游戏，帮派都是一个好去处。玩家也可以做游侠，可是既然想一个人玩游戏的话，那还不如玩单机版呢。    审时度势的想，水灵既然想从游戏中赚钱，那么依附在一方势力上是最好的，同等，给游戏第一帮派气魄剑派卖个好，将加多宝劝进气魄剑派，仿佛是每个正常人都会毫不犹豫选择的事。可是对水灵来说，她虽然缺钱，她也爱钱，但是有一点很重要，她不惜钱。    不惜钱的人，就不会为了钱忽视自己的喜恶。就像她明明卡上只有5300块，却要买自己喜欢的4998元的橘子手机，明明数字账户上只有1500块，却为了出气买了1500块的花圈送给张己诚。她一定要让自己过得开心，为此哪怕身无分文。    所以对水灵来说这件事的本质也是一样的，她向加多宝靠拢是因为加多宝很有钱，但她不会因为加多宝有钱就让自己变得毫无底线，她讨厌彩虹般绚烂，想拉黑就拉黑，哪怕他在游戏第一帮中负责招人。    对她来讲，既然已经向加多宝靠拢了，就自然会站在加多宝的立场上考虑问题，气魄剑派虽然是游戏第一帮，但她不会因为要巴结这个帮，而将加多宝推到气魄剑派去。即便今天气魄剑派给她更多的钱，她也不会向加多宝开口劝说。    两人一直跑到万青渊，水灵放出长弓黄金宝宝，加多宝放出玲珑塔，水灵便给己方四只加上《金刚咒》与《催生咒》，然后扑扇着绿玉翅跟随在加多宝后面，便切换了界面，去弄01号了。    在上灵灵签那个号的时候，01号一直停在小雪村的仓库边，这个号里还剩下整整100金，她上易市以100金/天的高价租了个摊位，摊位的名字就叫“天灵灵地灵灵”。    现在刨去买衣服的钱、买电脑的钱、买无线账户的钱、开房的钱，水灵身上还有200多现金，银行卡上还有5800元左右。她在脑海中计算了一会儿，就用银行卡给01号上充值了2000金，拿着这2000金便将系统药舍中的所有配方都学了。    “白云散”48金，“大还丹”96金、“天香云锦续”192金、“一元复始丹”192金、“黑玉断续膏”384金、“万物归元丹”384金。购买这些配方，总共就花去了1296金。    还剩下704金，她又驱着01号去学了捕猎，一级捕猎01号已经学了，那就直接从2级捕猎开始学起，但是在制作药材这一方面，最高等级的红蓝药配方，都只需要用到2级捕猎中的穿山甲，3级捕猎中的麝香。    所以捕猎的技能现在并不需要冲到多高，总共18金就可以搞定，还剩下686金，水灵干脆一不做二不休，冲到仓库管理员处开始拼命的点仓库空间格，3金、6金、12金、24金、48金、96金、192金，总共开了7格就被系统提示【您好，继续开启空间格的金币已不足】。    她吐了吐舌头，暗咒一声难怪许多玩家都能玩这个游戏玩到倾家荡产，这不过10分钟的时间，她的2000金就只剩下了381金。    投资完了01号，就该是它努力赚钱回报的时候了，摊位的租金虽然贵，但是至少01号席地摆摊的时间节约了出来，可以24小时不停歇的采集、捕猎、制作、上架销售……    因为小红小蓝赚得已经不多，而“天香云锦续”“一元复始丹”“黑玉断续膏”“万物归元丹”这四种大红大蓝玩家现在也用不上，水灵便修改了外挂，只让01号制作“白云散”与“大还丹”两种，白云散的定价依旧4金一组，大还丹4.8金一组。    用外挂挂好了01号，已经到了晚上10点，水灵打了个呵欠，五指插进黑色的长发中揉了揉，瞧着头发已经干了，便将界面切回灵灵签那个号，此时屏幕里，加多宝正带着灵灵签奋战在一大群的沙魂中，水灵看着那一身屎黄色的男甲士，打字道，    【好友频道】灵灵签：你今天晚上真的不睡吗？    【好友频道】加多宝：我失眠啊，你要困了就去睡觉吧，把你这个号跟在我后面就行。    一边扛怪一边抽空打字的加多宝，这让水灵头都快大了，只见屏幕上灵灵签这个号上的经验疯涨，于是她的手指在白色的键盘上翻飞，    【好友频道】灵灵签：那这究竟算我给你代练，还是你给我代练？    【好友频道】加多宝：这有关系嘛？反正我们在一块儿。    ***********************************作者有话说************************    每日荐书，《食色生香》紫苏落葵，一段食色生香的风华录，一个魂穿女的智慧与幸福追寻史，一部缔造盛世的女人传奇。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

 021 初恋
“反正我们在一块儿”。这句话突然让水灵的心神震荡了一下，她的记忆忽然像只潘多拉魔盒，猛然之间就打了开来，她想起很久很久以前，上辈子她还在高中时代的时候，其实是有过一个喜欢的对象的，那暧－昧的小情愫随着高三的结束，她被卖去了南方并没有终止。    那是发生在宝岛富商死了之后的事，她曾成功的逃离过南城一次，然后隐姓埋名的去了京城，做着一份薪水不高的小白领工作，想在京城一切从头开始。一次很偶然的机会，她与那位名叫梁青林的初恋重逢，然后被他展开了热烈的追求。    疏离过，拒绝过，逃避过，她曾很矫情的对他说，她其实不是个好姑娘，而他却是双目灼灼的看着她，说，“没关系，分别了这么几年，我们都会有所改变，你变了我也会变，这些都不是问题，反正我们现在在一块儿了。”    后来，她听高中时代的同学说，自从她失踪后，他曾疯了一般的找过她，高中毕业5年的时间，喜欢他的姑娘不在少数，可他一直在等她……    水灵分不清当时自己的心态是怎么样的，可能太希望忘掉过去5年那段昏暗的岁月，可能因为这个男人是她的初恋，是她记忆中最干净的一部分，于是半推半就之间，她便与她的初恋开始了交往。    他们从牵手，拥抱，接吻，一直循序渐近着，小心谨慎却又无比认真的处理着彼此之间的关系，水灵一度产生过一种错觉，觉得似乎在甜蜜爱情的洗礼下，她又回复了曾经的单纯与美好。    然而，一切过于梦幻的东西都有消逝的一天，她与梁青林的决裂便在他们第一次上床之后。水灵想，不管上一辈子还是这一辈子，她永远都忘不了那个清晨，当她浑身赤－裸的睁开眼睛时，没有温情的早安吻，也没有平日里体贴的柔语，迎接她的，是梁青林那充满了指责与受伤的眼神。    他双手抱着头，眼神中全是血丝，一双通红的眼睛显示了昨晚他整夜未眠，他满脸的痛苦，蹲在床边，看着她，沙哑着嗓音问她，“你为什么不是处－女？”    可笑嘛？那样海誓山盟死心塌地的一个男人，在做男女朋友的时候，将她捧在手心上疼宠着的男人，在第一次上床之后，斤斤计较的却是她究竟为什么不是处－女？    “你失踪了5年，我到处打听你，到处找你，这5年的时间，任何一个女人都走不进我的心里，苍天不负，你终于出现了，可是你为什么已经不再是以前的你了？为什么？你告诉我为什么？我为你守身如玉至今，可你回报我的是什么？”    他发了狂般的扑上床，双手掐着她的脖子，撕心裂肺的哭喊着，仿佛一个忠心不二的丈夫却将妻子抓奸在床般，充满了愤怒与委屈。水灵丝毫不怀疑，如果当时没有徐怡的出现，她会被他掐死在床上。    徐怡是她在高中时代的好朋友，很好很好的那种朋友，她似乎听到了房内的哭喊声，于是奋勇的撞开房门，将水灵从梁青林的手中救下来。然后后续剧情的发展很狗血，水灵起床，穿好衣服，一滴眼泪未流的开始收拾东西，准备离开京城。    梁青林却突然醒悟了般又是道歉又是哀求，只说自己当时一时想不开，他跪下来求着水灵再给她一次机会，他说他需要时间，他只是太过爱她，只是希望她的身心从一而终都是属于他一个人的。    他说得太诚恳，诚恳到水灵想不原谅都难，于是她留了下来，继续与梁青林做男女朋友，只不过经过这一件事后，水灵好像突然一夜之间领悟了些什么。有些事发生了就是发生了，不能装作没有发生过，有些话说出口，伤人了就是伤人了，不能覆水再收。    从那一夜后，梁青林虽然表面上装作不在乎，却再没有碰过水灵一下，他说他需要时间调整，可水灵在他的眼中，明显的看见了一个字，“脏”。他嫌她被别的男人碰过，他嫌她脏！    后来，他拉着徐怡跪在她的面前，求她原谅，他说他这些日子来没有一天过得好过，他再也受不了与她之间这种貌合神离的感觉，他很痛苦，他需要一段新的情感来疗伤，他想娶了徐怡，因为在某一个风雨交加的晚上，他喝多了，他不小心与徐怡上了床，而徐怡还是处－女，他是徐怡的第一个男人，他不能对不起徐怡。    水灵很平静的听完了梁青林的解释，拉过早已经准备好多日的行李箱，头也不回的走出了公寓，梁青林追出来，大雨磅礴中说他还深深的爱着她，他其实一点儿都不爱徐怡，他希望能和她保持联系，因为他很担心他今日的所作所为会让她受到伤害。    “不，离开你我会活得更好！”    水灵记得当时她回头一笑，灿烂无比。然后看着梁青林那勃然变色的脸，水灵很愉快的拦了一辆出租车远去。其实她与梁青林之间爱得再撕心裂肺，入了魔窟，又怎么会简简单单干干净净的走出来？    她一出京城，便被魔窟的眼线找到，那一次，水灵根本没怎么挣扎，便乖乖的跟着魔窟的人回了南城，她继续做她的高级娼妓，每日过着纸醉金迷的生活，可是那之后，水灵便真真正正的放弃了要做回良家女子的想法。爱情？她不配得到，她也不屑得到。    很多年之后，当再想起梁青林这个人，水灵说不上是一种什么样的感觉，她相信梁青林是真的爱过她，很爱很爱的那种，但他的爱，却又让人说不出来的干净，他给了水灵一份很干净的爱情，也要求水灵付出同样干净的爱情，可是那个时候的水灵却拿不出来。    拿不出来，那两个人就只能分手，但是梁青林却又舍不得，一直到最后，梁青林都试图与她保持着一种纠缠扭曲的关系，他要与她心灵上相恋，身体上却再也不愿意碰触她。并且让人觉得怪异的是，在梁青林的心目中，他可以娶妻生子，可以和徐怡共赴巫山，却扭曲的要求着水灵爱他，守着他，等着他……    当然，其实在社会上像梁青林这样患上爱情洁癖症的人不在少数，唯一不让其发病的治疗办法就是他所爱的人必须身心干净。而这辈子，初初相恋，彼此年华正好，她还很干净，可水灵却自重生回来后，一次都没想过要去找梁青林，一个这样的念头都没有。    今天若不是加多宝说了这么一句话，水灵也不会想起记忆深处有这么一个人。装修精致的房间中，在明亮的灯光下，水灵坐在电脑前面，手指放在键盘上，敲了几个字，又消除，敲了几个字，又消除掉，最后什么也没说，就那样离开了笔记本，回床上睡觉去了。    *******************************作者有话说********************    每日荐书：《望门贵娇》缤纷雨季望族贵女，谈判赢人生，    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

 022 自由联盟
第二天早上，水灵闭着眼睛摩挲着找到床头柜上正在充电的手机，点开手机外挂查看灵灵签与01号的进程，灵灵签的经验一直在涨，显示着加多宝当真带着她在万青渊刷了一个晚上的怪，早上8点钟的时候，灵灵签已经升到了30级。    而01号一直都在采集材料做白云散与大还丹，每做完20组就放在易市摊位上上架，经过它马不停歇的努力，排除系统自动扣除的摊位租金，已经赚了750多金，带上昨天01号上还剩下的381，凑够了1100金的数量，交易给了小雪村的“优秀农民工”，而数字账户上，正乖乖躺着1000元RMB。    数字账户上的钱因为没有绑定身份证号与银行卡，是取不出来的，水灵便直接用00号的虚拟账户购买了两张酒店的团购券，又查了下她的银行卡，现在银行卡上还剩下3800元左右，都说女人是天生的购物狂，水灵在被子里摸摸脸上干燥的肌肤，心里想着，就算现在不能穿好一点儿的衣服出去，但是好点儿的护肤品总得给自己备上一些吧。    这样想着，她马上爬起床，洗脸刷牙穿衣服，将一头长发扎成个马尾，叫了客房服务送早餐上来，在吃早餐的同时，她顺道看了下自己的笔记本，发现那个加多宝还带着她在万青渊瞎转悠。    一晚上的时间，加多宝已经升到了40级，不过再看世界等级排行榜，血皇影风已经升到了42级……    拿着银光闪亮的勺子，水灵往嘴里塞了一口蘑菇汤，因为在吃早餐，手上没空，她便直接给加多宝打了个电话。    “就起来了？还才8点半。”    电话很快接通，传来的是加多宝那依旧精神饱满的声音，水灵有些奇怪，一边喝着汤，一边看着笔记本屏幕，将手机按了免提，放在餐桌上问道：    “你一晚上没睡，现在还不困？白天你睡觉吧，我来给你代练。”    “哎，我真不困，你不知道，我每次出任务回来，很长一段时间都会持续这种亢奋的状态，有时候能连续十多天睡不着……你说你一小姑娘，整天泡在网上有什么人生乐趣啊？你这年纪不是应该出去逛逛街，交交男朋友什么的？”    水灵发现本来一句就能回答她的问话，加多宝总能絮絮叨叨的说上半天，好像一个很久很久都没有说话的人般，突然找到了一个可以说话的宣泄口，于是不停的说个没完，上次第一次通电话的时候也是一样的情形。    其实水灵并不是一个沉默寡言的人，只不过她发现有时候和加多宝说话，并不需要她跟着口若悬河的回应，更多的时候，加多宝其实是想说给她听，或者想找一个人，他说有人听，所以每次加多宝絮絮叨叨嗦一大通的说着，水灵并没有表现出任何的不耐烦，而是静静的等他说到停歇的地方，适当的回应一个“嗯”“哦”的字就行。    “对了，昨天晚上血皇影风找我了。”    滔滔不绝的说了半天，水灵都已经吃完了早餐，正整理了衣服准备出门去，加多宝便给她来了这么一句，站在镜子前的水灵一愣，询问道：    “他说了什么？”    “他说如果真是个男人，就不要斤斤计较那天晚上的事，入了气魄剑派，他会随时欢迎我挑战他”说着说着，加多宝突然笑了一下，语音中含着一抹浓郁的讥讽，“所以我马上就答应为君醉加入自由联盟了。”    “你入了自由联盟？！……，我说你究竟是为了证明自己不是个男人，还是为了赌气？”    举着手机，步出房门的水灵实在忍不住问了一声。为君醉原本应该建立《最初的世界》第一帮派寸土不让，可是为什么会和自由联盟扯上关系？上辈子的游戏资料中记录得很明白，自由联盟是继寸土不让之后的第二个在游戏中建帮的，帮主名字叫做安徒生。    可是虽然是第二帮，但是自由联盟却是越发展越垃圾，不出一个月的时间，帮派综合实力就排到了哇爪国去了，游戏运营两个月之后，安徒生便丢掉帮主的的头衔跑路了。而当时的加多宝已经被为君醉忽悠加入了寸土不让，并成为了寸土不让帮里的经济支柱，为了那个帮，加多宝不知道贴了多少钱进去。    这辈子加多宝继续被忽悠之路，只不过这回不是被忽悠进寸土不让，而是被忽悠进了个超级垃圾帮自由联盟。    “嘿嘿嘿嘿”加多宝好像很不好意思一般笑了，并没回答自己是为了什么理由加入自由联盟的，而是说道：“是啊，自由联盟，为君醉是副帮主，帮主好像叫什么安徒生童话？他们让我做了左长老，你要不要入帮？我让他们把右长老的位置留给你！”    “……”    一个帮，会设置1个帮主1个副帮主，2个左右长老，4个护法，10个堂主，50个香主，自由联盟得垃圾成什么样儿，才会为了引诱加多宝这位十大富豪之一，就把一个长老之位随便许诺出去啊？    “他们应该不会同意的吧，毕竟长老这个职位可不低。”    水灵心中自我安慰着，或许自由联盟并没有她想象中的那么无可救药，哪知加多宝一句话，彻底打碎了她心中的幻想，只听电话那头，加多宝颇自得的笑了一下，道：    “他们不给你右长老，我就不入那个帮，现在十大富豪里面的九个都已经加入了气魄剑派，就剩下我一个了，再不好好巴结我，我就自己建个帮去。你放心吧，如果你想入帮，我肯定能帮你把右长老要来。”    你还真不如自己建个帮！水灵在心中暗暗腹诽着，想着反正自由联盟也撑不过两个月，不如先进了那个帮去赚点钱，到时候安徒生弃帮跑了，她再谋出路便是，于是便答应了加多宝，让他先去把右长老的位置要过来，她逛完街回去了就入帮。    加多宝很愉快的答应了，挂了电话就去与为君醉谈条件。而水灵则出了酒店，一路往县城最大的商业圈奔去。    商业圈其实就包涵了衣帽街与数码街，另外还有一座据说是傣国投资建设的大型购物超市，超市一楼便是卖各种中高档品牌的护肤品店、化妆品店、金店以及衣物的专柜。    水灵其实一直都比较信任中医，上辈子那么有钱，不是买不起高档护肤品，可不得不说，魔窟虽然做的是皮肉生意，可是之所以势力能铺那么大，生意能做得那么红火，不是没有它的道理的。    在魔窟里，女人的容颜就是重中之重，他们养了一名老中医，专为娼妓们配置各种中草药护肤品，那比社会上流传的那些高价化学护肤品管用多了，中药配方水灵还记得，现在这个时代，想要找齐这些药材不难，但想要每一味药材都是真货，那得带着一双火眼金睛亲自去中草药市场万里淘沙去。    庸县没有这样的中草药市场，所以水灵也只能退而求其次，在玲琅满目的护肤品中，选择那种口碑最好的，化学成分尽量靠近中草药的，价格是其次，主要是对皮肤刺激性小就行。只等她将洗面奶、润肤露、爽肤水、睡眠面膜、沐浴露、洗发露、防晒霜、牙膏、牙刷、水杯、毛巾等一些基础需要的东西全部备齐，3000大洋就这样花了出去。    “学姐…”    推着满满一车生活必需品走过一家名叫“奈尔孙”的运动服品牌店时，水灵突然听到有人叫了这么一句。她并没想到这一声会是在叫自己，只是下意识的回头，便看见水网吧中，以前那个叫做王姿的网管小妹，正高兴的站在店门口，冲她挥手。    ************************************作者有话说**************************    距离预产期还有65天……    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

 023 工作室
“哦，是你啊。”水灵推着车走过去，站在门口看着王姿，微微笑了一下，“不是听说你去南城打工了？怎么在这里？”    “嗯？我在这里上班，去南城？没有啊…”    听了水灵这话，王姿感觉挺莫名其妙的，她今日穿着一身黑色的女式T恤，配一条运动短裤，脑后的头发扎成一个马尾，腰上还绑了一个运动型腰包，一身全都是“奈尔孙”品牌，看着水灵问道：    “谁说我要去南城啊？网吧那里的老板不要我了，新请了个小妹，所以我就只能出来了。”    “这样…”    一般在品牌服装店上班，员工的工作装都是该店提供的品牌衣服，一来显得自己很正统，二来也是为了自己的品牌做宣传。水灵瞧着王姿的这身工作服还不错，既显得活泼又浑身散发着正能量，便推着车进了奈尔孙，照着王姿的这身一边选着T恤，一边状似不经意的问道：    “那后街108号，电话：86143232是你的联系方式嘛？”    “不对，我家住在前街590号，我自己有手机的。”虽然不知道水灵问这些是为了什么，但王姿还是老老实实的接过水灵手中的推车，替她推着购物车，说道：“我的手机号码是139XXXXXXXXX。”    所以看来那套裙子的丢失还真的跟那位新网管小妹有关了，不然为什么心虚的给了自己假地址和假电话号码？是不是害怕自己会因为裙子的事和王姿对峙？想来那位新网管小妹也不是没有心机的，只要自己找不到王姿，她就可以说王姿留给网吧的资料就是这个，然后将王姿偷了那条裙子的罪名坐实。    这件事情很小，一条裙子不过才398元，可是从一条裙子上就能反映出一个人的人品，在王姿当网管的时候，水灵将裙子放在包厢里没有丢过，可王姿一走，那位新网管小妹接手网吧的第一天，她放在包厢里的裙子就丢失了，这不能说新网管小妹见财起意有什么错，只能说明王姿是一个品格良好的姑娘。    选了一件天蓝色的女式短袖荷叶边运动T恤，再配一条白色运动短裤，水灵又转到运动鞋帽区，配了顶亚麻色鸭舌帽，白色运动鞋，然后一边往换装间走，一边问着一直老老实实跟在身边的王姿，    “你之前做网管多少钱一个月?”    “800，老板还包中晚两餐。”    王姿很诚实的回答。其实像她这种没什么学历的小姑娘，在水那种小镇上能有800一个月算很平常的了，她一点儿也不觉得自己的工资低，辍学之后就在网吧打工了，如果不是那位新来的网管小妹和老板有点儿亲戚关系，恐怕王姿会在那家网吧待一辈子也说不定。    “那现在在这里多少钱？”    拿着一套运动女装进了狭小的换装间，水灵将身上的衣服一件件脱下来，心中暗暗鄙视那位坑人的网吧老板，只听站在门外的王姿高兴的回道：    “这里的工资比水网吧的高一些，每个月1000块，每卖出去1000块的衣服，我还能拿到1个点的提成。”    可怜的小孩儿，这么点儿工资还高兴成这样儿！水灵将手中的一身运动装换上后，从换装间出来，然后上柜台刷卡结账，奈尔孙这个运动品牌并不算高档，但这一身下来也花了水灵差不多800块钱，她的卡上又没钱了，刷完卡，回头看着王姿那张脸上一脸羡慕的神情，微微一笑，显得既倾城又动感十足，道：    “我最近打算组一间工作室，针对网游的，如果你愿意的话，可以来给我打工，月薪1500，每3个月可以给你涨100块的工资。”    然后她拿过柜台上的纸和笔，唰唰唰的写上自己的电话号码，自王姿手中拿过自己那堆得满满的购物车，将纸递给王姿，极具诱惑力的说道：    “你考虑一下，我也是看你在网吧做过有经验的份上，不像别人连工作室是什么都不知道。如果你考虑好了，打电话给我，我大概还会在县里待几天。”    说罢，水灵便推着自己的购物车从奈尔孙运动品牌专卖店里走了。其实她很早之前就考虑过自己今后究竟会发展成什么样子，依靠网游这一块儿赚钱的话，组网游工作室是必然的，事实上她有外挂的帮忙，其实根本就不需要招人。    但《最初的世界》是慢慢的往前发展的，一直发展到半全息版本的《世界X》，那个时候便要求的越来越严格，每一个账号都必须对应一串真实有效的身份证号码，想要发展，就必须找人手帮忙，一个月就算开出几千上万的工资养着一串身份证号，那也是划得来的。    王姿看起来很听话，很满足现状，关键是不贪小便宜，水灵就喜欢和这种老实人打交道，她几乎不用怀疑王姿会拒绝她的薪酬诱惑，毕竟刚刚在王姿面前，她也表现得够大手大脚的了。    回到酒店还不过半个多小时，王姿就打了电话过来，说想要和她见上一面详谈，水灵欣然同意，就定在明天中午，在酒店附近的巴雷特咖啡厅见。    挂了电话，水灵便穿着一身简单宽松又舒适的睡裙坐在了笔记本前面，屏幕上，01号依旧在兢兢业业的赚着钱，而灵灵签这个号，正跟在加多宝后面，俩人一起在碧月古城外的一块黄土地上随便瞎逛。    《最初的世界》中，一开始只有三座古城，三座古城都可以处理建帮事宜，碧月古城只是其中的一座，玩家拥有建帮令，等级满了40级，缴纳了5万建帮费后，碧月古城的城主就会分配给玩家一块地皮，由玩家自行建设帮里建筑物。    当然地皮离碧月古城有远有近，土地也有肥沃与贫瘠，端看系统怎么随机给玩家分配。而加多宝正带着她在瞎逛的黄土地，便是自由联盟的帮派驻地。    水灵发现自由联盟这个帮真的是太太太倒血霉了，安徒生的运气显然非常的不好，自由联盟拿到的土地，全都是一片黄土，没有植被，没有山川河流，仅有的，就是一种叫做“蝎子精”的40级怪。    如此荒凉，难怪最后加入自由联盟的玩家都跑了，这种什么特产都没有帮，帮里的成员除了交帮费外，竟没有一点可以拿出去卖的，不跑还能干什么？傻得往里面贴钱啊？    停止跟随加多宝，水灵点了右下角一个金黄色的感叹号，界面上立即弹出一个对话框来，    【您好，为君醉邀请您加入自由联盟。同意/拒绝？】    她点了同意，头顶上立即冒出一排绿色的称号【自由国度成员】，她还来不及看自己那飞速往上刷过的帮派频道，就又收到了一串消息，    【您好，帮主安徒生已将您命名为自由联盟右长老】    【您好，帮主安徒生已将您拉进帮会语音聊天频道】    霎时，笔记本中传来杂七杂八热火朝天的各种声音，有的近有的远，音量大小跟随游戏中人物与人物之间的距离自动调节的。此时，水灵才是发现在她周围稀稀拉拉的站了许多的人，全都在热烈的讨论着这个新的帮派，一片百废待兴的欣欣向荣之感。    水灵将屏幕上的灵灵签驱使得远离一些人群，笔记本中嘈杂的声音就小了一些，没站一会儿，原本带着她乱逛的加多宝好似突然发现她没跟在身后了，忙找了过来，站在她身边舒了口气道：    “我说我的尾巴怎么掉了，原来在这里。”    “你还不睡觉？”    水灵奇怪的询问着屏幕上那又换了身深屎黄色40级装备的加多宝，她现在真有点儿佩服这位神人了，昨天一个白天，带上一个晚上，再加今天一个白天，除了第一天晚上帮他代练过，她就没看到过他说要下线的时候。    “失眠，就算让我睡也睡不着。”    加多宝在灵灵签身边转了两圈，声音中充满了一股苦恼的意味。水灵刚想问问他到底是因为什么原因失眠，就只听一阵宏亮的语音公告响起，    安徒生（小喇叭）：“欢迎各位加入自由联盟，我是帮主安徒生，下面由我来宣布一下接下来的练级计划……”    所谓小喇叭，是向系统购买的可以让整个帮会驻地上的成员都能听见的道具，不贵，10金一个。    可是练级？晕死了。听到这从小喇叭里喊出来的话，水灵两眼一翻，真恨不得把这注定跑路的帮主替换下来自己上，这么一个什么都不懂的帮主，摊上这么一块贫瘠的土地，不好好建设自己的帮派，反而开帮第一件事就是如此大手笔的组织帮会成员去练级，到最后他不弃帮跑路才怪。    帮会要发展，必定要有资金，资金除了帮会成员每周上缴外，还可以利用自己土地上的特产去买卖，这也就是所谓的跑商，但是要跑商之前，就必须先建立出商会等一切建筑物。    说白了，现在这个帮连帮会图腾都没有，成员踏上帮会土地，根本就没有任何系统提示，自己帮的土地面积有多广泛都不知道，更遑论在帮会驻地上刷怪会有经验加成等等一切福利了。    不过帮会的好处，在《最初的世界》官网中根本就没有详细说明，一切有待玩家自行摩挲，这也怪不得安徒生的不作为，可他也太不作为了，连帮会最基本的功能都不搞清楚，就洋洋洒洒的开始分配练级小组，最起码，也得先研究研究帮会功能再说吧？    ***************************作者有话说*****************    每日荐书：《截走大神》怪兽路过，女主妹纸很软，“多年游戏经验”得出结论――大神才是王道。    距离预产期还有64天。

 024 一级青龙图腾
【系统提示：玩家加多宝对您使用了海螺密音，接受/拒绝？】    所谓“海螺密音”，实际上也是一种道具，就是两人可以开通语音私聊频道，而不管是否身在帮会人群之中，只要开通了海螺密音的两个人，所讲的话别人都不会听到，并且不管彼此身在何处，彼此的距离有多遥远，他们都能够自由语音。    只不过一只海螺密音相当的贵，需要1000金一只，并且还有一周的时间限制，一周之后如果还想开通彼此间的语音私聊，就必须重新使用一只海螺密音。    见到系统的这则提示，水灵真有心拒绝了加多宝的海螺密音，毕竟加多宝有时候真的很能说，这语音一开通，她有点儿怕被加多宝絮絮叨叨的烦死。可是想了想，水灵还是点了“接受”，毕竟人家加多宝对她也不差，很可能他真的需要一个素不相识的人说说话，排解排解心中的郁闷之情呢？    “丫头，一会儿我们俩单独走”海螺密音刚一开通，站在灵灵签身边的加多宝就突然出声，“我不想跟陌生人组队练级。”    “我跟你之前还不是陌生人？”    听了加多宝这话，水灵打趣般笑了一下，此时安徒生已经分好了去练级的组，她的耳际一个小喇叭一个海螺密音，还真没让她听清安徒生讲了些什么，貌似她和加多宝分到了一个组。    “那怎么能一样？你是你，他们是他们，我跟你可是从首运第一天就认识了的，交情自然不同，他们那是半路出家的，跟我聊得最多的就是为君醉，可前后也不过10句，我说丫头，敢情你还不愿意跟大叔走呢？不能这样啊，大叔在游戏中认识的人可就你一个，不信大叔给你截好友栏里的图，真就你一个好友，之前还有个彩虹般绚烂，不过他那是骗我说与你相好，我这样才加了他的，后来你把他拉黑了，我也就把他拉黑了…#￥#￥@@...%￥……￥”    在加多宝那唐僧念经般的嗦话语中，水灵摁下Tab键，屏幕上顿时出现一大版的界面，界面最上方注明【自由联盟（1级帮会）】的字样，界面上则着标示着各种建筑，但其余的都是灰色，只有青龙、白虎、朱雀、玄武四种一级图腾在闪闪发光。    这是华夏古代的四种神兽，玩家在自己的帮会驻地选择供奉一种图腾，等到今后开帮战的时候，若敌对帮会成员攻进了己方驻地，图腾就会幻化成神兽进行驻地防御。    而界面的最下方，便是帮费及各种资材的数量，玩家一进帮会，系统就会自动收取一次玩家身上的金钱作为帮费，可以多收一点也可以少收一点，玩家若是有钱，更可以多捐些帮费，这个帮费的额度是帮主及副帮主自行调整的。    但是很显然，安徒生与为君醉好似都还没有摸清帮会的这套门路，于是帮费的默认额度便是1金，每个帮会成员每周缴纳1金作为帮费，这简直是《最初的世界》游戏史上，史无前例的最廉价帮会。    而经过一天一夜的吸纳帮会成员，现在帮会人数有2500人，很显然安徒生并没有刻意限制只招收RMB玩家，所以有的帮会成员身上连1金都没有，这便直接导致了第一次帮费的收取，只有少得可怜的1250金。    所幸建立一个一级图腾不需要花费太多的金钱，300金就够了，而只有最先建立了图腾，才有资格后续后面的建设。水灵入帮只是冲着赚钱为目的，这个帮两个月后迟早要垮，她现在更是身居右长老的高位，有权限开设任何帮会建筑，于是她干脆一不做二不休，既然安徒生什么都不懂，她就替安徒生建设帮会好了。    【帮会系统温馨提示：自由联盟右长老灵灵签，花费帮费300金开启一级青龙图腾的建设，请各帮会成员积极寻找资材，同心协力建设出一个属于自己的美好家园】    一级青龙图腾建设所需资材：葛藤0/2000、煤0/2000、铜矿石0/6000、白杨木0/10000、冶炉0/1。（特别提示：帮会成员每捐献资材1，即可获得帮会功勋1）    “哇~~这是什么？”    “帮会功勋可以用来干什么？”    “居然还有图腾？帮主，那我们还去练级嘛？”    “我还以为入帮后只有练级打架可玩呢，没想到还有这玩意儿。”    “去哪儿找这些资材啊？我连地图的东南西北都还没分清呢，怕出了帮会就回不来了。”    一瞬间，收到了帮会系统提示的玩家们宛若一滴油滴进了水里，整锅水一下便沸腾起来了，笔记本里传出来的声音让水灵宛若置身在菜市场，当然，这都还是一些和谐的声音，也有不和谐的声音，    “有没有搞错，300金就被她花出去了，那可是300块RMB呢。”    “这帮又不是她的，她凭什么花帮费？”    “建这个图腾根本一点用都没有，仗着自己身后有个十大富豪撑腰，不但把右长老的位置要去了，还乱花帮费，帮主你到底管不管？”    “这可不是耽误练级嘛？那些资材都是几千上万的数量，我们哪里有时间去找？”    ……这样好的坏的说法，就通过笔记本的内置音箱传出来，好的她听一听，坏的全当放屁，可惜了她不是帮主，否则能说出这种不管帮会建设的话来，她早就一脚踢出帮去了。    【帮会系统温馨提示：自由联盟左长老加多宝为帮会捐赠3000金】    加多宝（大喇叭）：“放屁的都看着啊，不就花300金吗？大呼小叫的做什么？我们家丫头花300金，我补3000金，看谁还放屁？放屁的够种都上大喇叭，不然就别唧唧歪歪的像只蚊子般嗡嗡，烦不烦？”    大喇叭比小喇叭的声音更宏亮，能嚷得整个帮会的所有成员都知道，不管该成员身在何处，就是身在哇爪国也一样能听见，是一种非常非常拉风的道具，但同时，大喇叭也很贵，需要100金一个。当然这世上肯定是不乏有钱人的，只不过这个自由联盟帮不是RMB帮，实在是没有必要为了这么一两句吵嘴就炫富般花上100金，更何况灵灵签花掉300金，加多宝不是补回来了3000金吗？    于是原先反对的声音突然之间就消失的无影无踪，不少人嘀嘀咕咕的说着“有钱了不起？”“有钱就可以这样欺压人吗？”这样的话，但终究还是没有人再提水灵花掉的那300金了。    “你这是做什么？”    笔记本前的水灵皱了皱眉头，加多宝的这行为倒也不是让她讨厌，而是总觉得有那么点儿说不清的味道。她不喜欢这种感觉，下意识的让她排斥。    “没事儿，你是大叔带进来的，大叔肯定不能让别人欺负你”加多宝在灵灵签身边摆了个大手一挥的手势，非常豪迈，“再说就算是再不会玩游戏，也知道帮会之所以能修筑建筑物，那肯定对大家都好，会说那些话的人，一听就是那种屁事儿都不懂的人。”    听了这话，水灵下意识的松了口气，又暗笑自己有些自作多情，刚刚她还以为加多宝这举动是为了向她献殷勤，没想到人家只是单纯的因为自己是他带进帮的，所以在护短而已。    想了想，水灵又觉得既然人家待她好，她就得投桃报李，便将在易市上淘来的另一只法宝，[五光石]，交易给了加多宝。    [五光石]流光溢彩，可放出夺神炫目的万丈光芒。    *************************作者有话说****************    距离预产期还有63天……(大家不要惊慌，我坑品很好的。)

 025 五光石
“这有什么用？”    加多宝收了法宝，双击了这宛若水晶花造型的法宝两下，他的疑问还没落音，屏幕上他那深屎黄色的装备突然绽放出无限光彩，整个屏幕都被这光耀目得有些看不清，与此同时，突然从四面八方涌来无数的蝎子精，根本不需要玩家自己去引怪，那些蝎子精就跟打了兴奋剂似的，只往加多宝一个方向汹涌。    玩过游戏的都知道，不怕怪多，就怕怪少了得换个刷怪点，又难走又难找，一不小心还会被别的玩家把辛辛苦苦引的怪抢走，而现在这情形，这加多宝根本不用自己去找怪引怪，那些怪就自动的被仇恨吸引过来了。    帮会驻地上的玩家都有点儿兴奋了，赶紧提着武器与这密密麻麻汹涌而来的蝎子精干了起来，身在怪堆中心的灵灵签却在水灵的驱使下跑离加多宝身边，她还才35级不想被蝎子精围攻而死，而且她对练级一向不怎么热衷。    “你跑什么？”    浑身发着万丈五彩光芒的加多宝，一看灵灵签跑了，他莫名其妙的也跟在她的身后跑，他一跑，那些蝎子精自然围追堵截，水灵无法，只得冲着屏幕上那个追在她屁股后面跑的加多宝喊道：    “快把五光石收起来，不然今天整张地图上的怪都会来追杀你。”    “哦…”    终于意识到那些突如其来的怪是被自己新到手的法宝[五光石]给吸引过来的，加多宝赶紧听话的将法宝收了起来，然后一边跟着水灵往碧月古城内跑，一边高兴的问道：    “丫头，你身上怎么有那么多好东西？这回这个[五光石]卖多少？”    “不要钱，送给你，就当那3000金是我花的吧。”    “啊？这么好的东西你才买3000金？”加多宝的语气显然是吃惊的，他跟着水灵一路跑进城，把满屏的蝎子精留在了碧月古城外面，也没想着要去打怪，只是一门心思的跟着水灵跑，“上次那个玲珑塔你卖5000金我就觉得便宜了，这回这个至少得1万金才是，就算那3000金算你花的，那我还得给你7000金。”    “没那么贵，就一个初级法宝罢了”    水灵带着加多宝在碧月古城中穿梭，周围到处都是玩家往古城外面跑，法宝这东西本来就不多见，能吸引整屏幕怪的法宝更是难得，大家都异常兴奋的提着武器出城去刷经验。只有水灵与加多宝往反方向前行，只听水灵向身后的加多宝解释道：    “你现在40级，这个五光石只能吸引40级以下的怪，再高级的怪就吸引不了了，低级别的怪吸引再多对你也没用，所以也算鸡肋。”    其实那个五光石是她上回在摊子上淘来的，因为法宝属性写得不清不楚的，只说会发光，并没写因为会发光所以能吸引整张地图上的怪，而且那个摊主可能在打到这个法宝的时候，是在比自己等级高的地图上，所以除了满屏的光彩外，并没有什么特殊而神奇的事情发生，所以才把这东西当成好看点儿的垃圾10金出售了。    本来这个法宝水灵并没打算卖，而是准备留给自己使用的，但是目前来说，她不练级，又需要填补加多宝的那3000金，所以就只能拿出来物尽其用了。想起那3000金，水灵便将灵灵签停在碧月古城的一栋普通宅子围墙外面，看着一同停了下来的加多宝，说道：    “其实我觉得你那3000金根本就没有必要花，你想，游戏公司之所以会设计出图腾与帮会建筑物，那肯定不是为了好看，必然是对帮会有用的东西，既然是用的帮费，为了帮众服务的，那凭什么要我们自己贴钱？”    “咦？那你有什么好的办法？那些人嘴碎得很，说得人心里挺烦的，算了，不过就是3000金而已，能让他们闭嘴，就不值得计较。”    好似患有多动症的加多宝，就算玩着键盘游戏，手指也不安份，驱着人物在灵灵签身边转来转去的。    而听了他的话，水灵张口，有心想说点儿什么，可是想想，其实她跟加多宝并不熟，不过才认识几天而已，在加多宝这种大土豪面前，即便上辈子她活得多么有钱有势，那价值观都是不同的。    水灵一直觉得一个明白事理的领导者，面对这种情况应该想得通，什么东西有利就应该倡导，什么东西有害就应该打击，可是她还是低估了安徒生的不作为，面对这种情况，身为帮主的安徒生应该第一时间出来就此事褒贬一通，可是安徒生没有，反而是加多宝为了此事替她出了头。    但加多宝替她出头的方式完全是在护短，好似在加多宝的心中，很多东西都习惯性的用钱来解决，比如他被屠了就找代练，以及听见别人说话不中他的意，就花钱来堵那些人的口，而如果能用钱解决的问题那全都是小事，这在某一方面可以反映出这个人的内心其实是相当强势的。    也许他从小就生活在一种不缺钱的氛围中，所以他想要什么，别人就必须如他的意，否则就用财势砸人，他用自己最不缺的东西，来换取别人一步步的退让，甚至是被逼无奈的妥协，如果不如他的意，第一步就是砸钱，第二步很可能就是威胁。    比如他想要在自由联盟给水灵谋一个右长老的位置，那么安徒生与为君醉就必须把右长老的位置让出来，否则他就不入帮。    这样的人，水灵在前世见过不少，无一例外全是仗势欺人的官二代，他们习惯了用身份来软暴力解决某些争端，当然这些人无论是在前世还是这一世，全都是水灵内心很鄙视很厌恶的人。    但是加多宝她讨厌不起来，可能因为加多宝以势欺人都是为了她，也可能加多宝偶尔流露出来的神经质与懵懂让人觉得心软，所以，到目前为止，水灵并不反感加多宝这个人。    “嘀嘀嘀…”    一窜手机短信提示音打断了水灵的沉思，她侧头，拿过放在笔记本边上的橘子手机，纤长的手指看似随意一划，便将短信打开了，    【您尾号5200的储蓄卡，于6月20日22时53分获得转账金额7000元人民币。如有疑问请致电XXXXX】    “是你转的账？”    水灵抬头一眼就瞧见屏幕上绕着自己无聊得转着圈的加多宝，因为隔着网络，也看不见他是点头还是摇头，只听笔记本音箱中传来一阵哒哒哒哒的键盘敲击声，还有打火机点燃的一声轻响，那头加多宝吸了口气，一边缓缓吐出一边道：    “是啊，五光石的价，我觉得你卖太便宜了，这个价值1万，我本来想给你1万，但是你说那3000金算你的，我也就随你高兴了。”    ……，这就是一个强势的土豪与土豪之间的区别，都是同样花钱大手大脚的土豪，但心中强势的土豪，觉得物超所值，就必须给卖家把钱补齐，哪怕这是他自己心中为这件物品给出的定价。    ***************************作者有话说************************    距离预产期还有62天……

 026 采掘系统
对于加多宝这比较另类的强势性格，水灵一瞬间就悟了，便也没有再说什么，而是带着加多宝进入这间普普通通的院子，找到院中正提笔作画的NPC终得道，对加多宝说：    “你把你的玲珑塔和五光石都交给他，让他给你合成一个。”    《最初的世界》中，共有上百种的初级法宝，所谓初级法宝，便是打怪可以随机掉落的，而玩家出去打怪，一次就只能拿出一个法宝，比如加多宝出去打怪，就只能在玲珑塔与五光石之中不停的切换。    而如果想要将玲珑塔与五光石拿出来一起用，就只能将这两个初级法宝合成一个中级法宝，合成有可能失败或者成功，这都是看几率的，但如果要增加几率，便有一个很简单的办法，就是直接买通法宝合成NPC终得道，给这个NPC的钱越多，法宝合成成功的几率就越高。    水灵丝毫不怀疑加多宝会舍不得花这笔钱，她将加多宝丢给终得道后，刚想转身进了终得道身后的屋子，便听见了笔记本内置音箱中传来了帮主的声音。    安徒生（大喇叭）：好了，作为帮主，我现在宣布一下接下来帮会的重大计划，原定的练级计划取消，全帮当务之急重中之重的任务便是齐心协力将一级青龙图腾建好，现在我将所有帮会成员分成5组，分别去找建设图腾所需要的5种资材，现在宣布几名负责寻找资材的队长，我会负责寻找葛藤，副帮主为君醉负责寻找白杨木……    听到这儿，虽然不明白安徒生为什么会突然变得有作为了起来，水灵还是赶紧对加多宝说道：“你跟帮主说，我们负责去寻找煤和铜矿。”    她的话音还没落，就听安徒生在大喇叭里又说道：左长老加多宝负责寻找煤，四大护法负责寻找铜矿，所有有关帮会建设事宜，我都交给了右长老灵灵签负责，大家不要再有任何异议。    “啊？”水灵有些莫名，看着站在一片树荫下的灵灵签与加多宝，问道：“他什么时候把建设事宜交给我了？”    “嗤，他在给自己找台阶下呢。”加多宝冷嗤一声，转了个圈，显然是法宝合成完毕，满意道：“不这么说，难不成承认自己身为一个帮主，都还不知道帮会要建设？而且不给你把这面子给足了，他知道我肯定和他没完。”    “其实我也是随便乱点，才发现帮会要建设图腾的。”    听了加多宝的话，水灵心中一突，好像自己在加多宝面前表现得的确有点“知道太多”了的意思，于是赶紧给自己找借口，谁知在她心中认为很忐忑的事，在加多宝看来却是如此不值一提，只听他那充满了戏谑的声音传来，    “行了吧，咱俩谁跟谁，你我还不了解嘛，肯定参加过内测，对吧……”    其实《最初的世界》根本就没有内测，但现在的游戏都会有个什么删档内测，不删档内测的，水灵也不承认也不否认，此地无银三百两的嘿嘿笑了两声，有关于她对这款游戏为什么超乎寻常的熟悉的问题，就在加多宝为她找的借口中，就此翻篇揭过。    接着她便带着加多宝进入了终得道身后的亭台楼阁，在一片古色古香中找到了终得道的妻子暨水琴。    暨水琴在《最初的世界》中负责教授玩家采掘生活技能，一级青龙图腾建设需要用到的煤矿、铜矿，都需要学习采掘生活技能后才能挖掘到。    站在身穿大红唐朝宫裙的暨水琴面前，水灵本来想跟加多宝说花9金学了一级采掘与二级采掘就可以挖煤和铜矿了，结果还没等她开口，加多宝便说，    “你学好了吗？我全学完了。”    在这款游戏中，不论采掘还是什么样的生活技能，每学一级需要的金钱都是前面数字的两倍，整个采掘系统需要学14级，那么学到最后便是6144金，水灵算了算，就站在暨水琴面前的这么一小会儿功夫，加多宝就已经花了12285金……    她面无表情的坐在电脑前面，用灵灵签这个号上仅剩下的9金，学了一级和二级采掘，努力平复了下心中的不平衡，然后对加多宝说，“我还要去易市一趟，你先去挖煤还是怎么样？”    “去哪儿挖煤？”    加多宝反问水灵。如果说按照大神的标准来衡量，加多宝真的不是一个大神，要技术没技术，要操作没操作，顶多算个游戏小白，之所以会在以后那么出名，完全是因为他花的钱太多了，多到这款游戏里没人不认识他的程度。    水灵本来想说，只要仔细的看与暨水琴的对话，暨水琴会提示玩家哪张地图有什么矿的，但是想了想，估计她说出来后，加多宝应该又会问她那张地图怎么走？到了挖矿的地图，说不定还会问她上哪儿买矿镐？煤要怎么挖？……那还不如她带他去。    “要不你先跟我去易市，然后我再带你去挖煤的地图？”    虽然是询问，可是水灵一说完，就驱着灵灵签往传送走，她打了个呵欠，毫不意外的看见加多宝跟在了身后，现在已经到了晚上23点多，马上就到24点了，她有些累，想着加快手中的动作，便赶紧带着加多宝坐传送到了易市自己的摊子上，又召来正在野外采集的01号，将灵灵签与01号两个人物签订了一份合租申明，于是两个号便对这个“天灵灵地灵灵”的摊子拥有了共同的使用管理权。    将自己包裹中的在易市淘到的几粒属性不明的小雪石、山水石、碧月石、秋水石、黑曜石、金刚石、落霞石、陨星石、凤睛石、龙鳞石、紫砂泥共11块石头，以每粒10金的价格在摊子上上架后，水灵便问着一直乖乖跟在身后的加多宝，    “你今天晚上还不睡觉？”    “睡不着，你累了吧，把你的宝宝放出来跟在我后面就行。”精神相当饱满的加多宝绕着这个像是报刊亭的摊子转了一个圈，道：“明天白天我们再去挖煤，今天晚上我带着你这个号去练级。”    “不行，我明天白天约了人，不能陪你去挖煤。”    “为什么？你要跟小男朋友去约会？那大叔我怎么办？”    一瞬间，加多宝那浑厚的声音便出现了一丝委屈感，仿佛水灵即将抛弃可怜的他在这儿受苦受难，却独自去享受快乐一般。这情绪教水灵莫名觉得好笑，于是解释道：    “不是的，我打算组个游戏工作室，所以约了一个小女生见面应聘。”    “好，有前途，打算扩大业务了？”一听水灵不是出去约会，神经兮兮的加多宝瞬间便来劲了，“这行很有意思，要不要大叔给你投资？”    “不需要，小成本，我靠自己能行！”    拒绝了加多宝的提议，水灵也没放在心上，对她来说，或许加多宝就是随意说说，虽然这种超级有钱人就是手指头露点缝儿都够人吃喝一辈子了，但水灵这辈子压根儿就没打算依靠男人做成什么事，所以也不将希望放在男人身上。    对此，加多宝也没多劝，只是依然不愿意去挖煤，于是水灵只好将自己的长弓宝宝放出来跟在他后面，自己跑去睡觉了。    ******************************作者有话说*************************    每日荐书：《祸水一瓢饮》作者：青草戒指，纵有弱水三千，独饮一瓢祸水    距离预产期还有61天……（度日如年啊）    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

 027 面试
第二天早上8点，她还在睡，王姿的电话就迫不及待的打了过来，说是已经到了巴雷特咖啡厅，言语中的急切之意，教水灵躲在被子里无声的笑了下，她几乎有了90%的把握，那位老实巴交的王姿小姑娘，已经被自己的这高薪工作给诱惑了。    慢条斯理的洗洗漱漱之后，水灵穿着昨天买来的那套看起来清爽活泼动感十足的运动装，扎着马尾，带着鸭舌帽出了酒店，去巴雷特咖啡厅之前，她还特意在酒店楼下的自动提款机里取了2000块现金带上。    巴雷特咖啡厅在庸县并不算出名，也不算什么连锁品牌店，只不过昨天路过的时候，水灵见装修得比较好，所以便特意提出来今天与王姿的见面就定在巴雷特咖啡厅。    推开巴雷特咖啡厅的玻璃门，一眼就能看见穿着T恤马裤的王姿，因为没有上班，所以并没有穿那一套奈尔孙，整个人十分普通。她坐在靠窗的卡座里，相貌平凡，庸庸碌碌的正如所有普通的女孩儿般，除了青春的味道外，身上几乎没有一丝的亮点。    见到同样一身运动装，却硬是能穿出模特感觉来的水灵，王姿立即站了起来，双手绞着衣角，低头很有礼貌道：    “学姐，你好！”    “嗯。”水灵应一声，坐在她的对面，反客为主道：“喝点儿什么？我请。”    “不，不不”王姿一下就红了脸，一进这种高档的地方，她就浑身拘谨，“我，我不用学姐请，我也不喝的。”    “不要客气，两杯焦糖？”    话是询问，可音一落，水灵便伸手冲服务台打了个响指，隔了老远便喊了声“焦糖两杯，谢谢”，无形之中便已经主导了整个局面。不否认在享受方面，重生回来的水灵的确很有优越感，像是面对这种场合，她一点都不怵，就好像根本就没看见这里的咖啡一杯就要一百多块一样。    王姿当时的表情就快要哭了一般，她低下头，结结巴巴的表态道：“学，学姐，我我我考虑清楚了，决定跟着你你干，我会好好努力的。”    “好，你下午再来找我，我打印一份劳务合同给你。”水灵点点头，“但是签合同之前，我先跟你把工作内容讲一下，然后你再决定签不签约。”    看着王姿一下摆正了坐姿，水灵满意的笑了一笑，在水，在庸县，甚至在很多中小型城市，是不存在劳务合同这一说的，大多数企业或者公司都不会和员工签订劳务合同，一方面避免缴纳一大笔的保险金，另一方面很多中小城市的劳动力都会往大城市流动，这也方便了员工办理尽快离职。    但如果真心想要好好做大一份事业，认真与员工签订好劳务合同，不仅仅给自己的事业一份保障，也会让员工觉得所从事的公司企业十分可靠。    而水灵其实并不需要王姿的感官如何，她所谓的劳务合同，其实就是后世虚拟世界中用以控制生活玩家的合同。对目前来说，她要组工作室，从始至终都不缺人手，缺的只是身份证号，可如果她的工作室能一直发展，发展，发展到《亡灵世界》来临的那一天呢？    那么现在所签订的每一个员工，在今后死亡后进入《亡灵世界》，那便是她真正意义上的属下了。    “你每天需要在电脑前面坐够8小时，每周5天工作时间，2天休息时间，工作室成立之后我承诺替你缴纳五险一金，没有正式成立之前，我只会替你购买人生意外保险，另外，你的身份证号从此后必须被我征用，但我承诺只会应用于游戏，今后我会替你办理银行卡、护照、医疗卡、信用卡等一切可以让你获得便利的东西，你唯一不能做的，就是利用你的身份证办理一切游戏相关事宜。同等，如果你今后有了更好的去处要离职，那么离职之前，所有一切有关于你的身份证认证的游戏事宜，都必须由我进行转移，你无权分配。”    水灵说的这些话，听起来有条不紊，思路极为清晰，王姿只觉得不管她说的哪一句话，似乎都是站在员工的角度上，对员工有利的，而水灵要求的很简单，现实世界中王姿干什么都可以，但虚拟世界中以王姿的身份证所认证的一切东西，王姿都没有权利分配。    太划算了，一款虚拟的游戏而已，管水灵要用身份证号在里面做什么，不牵扯现实，根本就是没有任何问题。王姿觉得自己怎么好像在占学姐的便宜似的，她要付出的太少，但得到的报酬却太多，于是抬头，看着水灵诚恳道：    “学姐，我之前在网吧做网管的时候，每天从早上8点，上到晚上12点，而且也只有800块一个月，不加薪没有假期的，后来卖衣服的时候，也是每天10个小时的班，不加底薪只有提成，我觉得1500一个月是不是有点儿太多了，你都不知道我的工作能力怎么样，要不，要不还是1000一个月，然后满3个月就给我加100？我我我，我一定好好干。”    说完，王姿不好意思的低下了头，她虽然也很想赚很多的钱，但是也不能坑了人家学姐，学姐的事业刚起步，给的待遇对连高中都没有读完的她来说，真的已经非常不错了，每周还能有2天的休息时间，还有五险一金呢。王姿觉得便宜占太多有些折阳寿，便主动提出减少底薪。    这世上居然还有这样老实的人？！水灵诧异的听着王姿这诚心诚意的话，有些不敢置信这姑娘的老实程度，她站在王姿的角度尝试着分析想想，其实王姿这种员工，是非常渴望求稳的，换句话说，王姿宁愿拿少一点的钱，也希望能够循序渐进的将这份工作长久做下去。    她可能不会有太大的作为，不聪明的人心思也不活跃，可是创业初期，每个老板其实都希望自己能遇到这样的员工，只要满足了她想要的，只要水灵的工作室不垮台，基本上这辈子王姿都不可能离开了。    “好，那就依照你的意思办，你放心，只要你不背叛我，你会一直将这份工作做下去”说着，水灵美丽的脸上忽而神情一正，看着王姿的眼神认真严肃了好几分，道：“还有我想应该提前告诉你，我的工作室以后会开在京城，水和庸县我都不会呆很久，如果你打算跟着我，那么就要做好上京的准备了。”    京城大学的通知书会在7月上旬到达水，水灵算了算时间，她不会在这个地方呆很久了，王姿人不错，她想一起带上京，否则她也不会现在提出来要招揽这姑娘。    “水灵？！”    正等着王姿的回答，她点的两杯焦糖咖啡便到了，而将咖啡送过来的招待正端着一个烤瓷托盘，穿着笔挺的黑色西服小马甲，站在不远处一脸惊诧的望着她。待水灵抬头望过来，那招待才是回头大声喊道：    “青林，水灵来找你了。”    ***************************作者有话说*****************    每日荐书：《王器之旅》，作者：晚夏拾樱，曾记否，谁在明篱河畔，许我生生世世相依相伴？谁又在未水之滨拂袖绝然与我情绝恩断？    距离预产期还有60天……（我每天都活在煎熬中）

 028 薛东海
薛东海怎么在这里？！这是水灵认出喊叫的那名招待时，脑海中浮现出来的第一个念头。薛东海是她的高中同班同学，与梁青林属于铁一般的哥们儿，身材壮实，长相平凡，为人大方，重义气，很正直，为了兄弟两肋插刀在所不惜，上辈子在京城，就是他一直在她的耳边说着梁青林因为她的失踪而怎么怎么发疯的。    可以说，只要有薛东海的存在，那么梁青林必定也会存在。果不其然，随着薛东海的叫声，自对角便转过来一名同样身穿黑色西服小马甲的俊帅少年，风采神骏温文尔雅，一举手一投足间，皆是花样美男的感觉。    他仿佛也没料到会在这里碰到水灵，硕长的身影略微一顿，英俊的脸上才是荡出一抹开心的笑意，走到薛东海身边，眼睛却是看着水灵，柔柔道：    “上班时间，别大呼小叫的，别影响其他客人。”    “什么呀？这会儿哪有什么客人？去去去，你们家水灵千里寻夫都到这儿来了，还不许人小两口叙叙旧吗？”    还端着水灵点的两杯焦糖咖啡的薛东海，完全将水灵没当成个客人，仗着此时咖啡厅里一个客人都没有，一只手将手中的托盘随意搁置在桌面上，黑色的咖啡渍随着他的动作晃荡出了白色的瓷杯，看样子肯定是喝不了了，另一只手则将梁青林一推，梁青林便顺势坐在了水灵的身边。    也不知薛东海是故意的还是怎样，待梁青林满脸无奈的坐下后，又大手一个推搡，将梁青林的身子推得往水灵身上一倒。水灵蹙眉，屁股一挪离得梁青林远一些，她还没从重遇梁青林的打击中回过神来，但身体倒是下意识的开始排斥这个少年了。    “东海…”梁青林无奈出声，倒了个空，勉强坐直身子，感觉有些拿这个铁哥们儿没办法，他与水灵虽然一直彼此心生爱慕，可到底还年少，彼此都没有捅破那层薄薄的窗户纸，根本就还没有发展到彼此有什么亲昵行为的地步。    所以对于这样的行为，他是羞涩的，也是窃喜的。而这个薛东海仿佛知道他欣喜于此，每次看到他与水灵在一起，总喜欢开这样的玩笑，挺让人无可奈何的，却又忍不住暗自观察着水灵的反应，总觉得看着那张娇嫩美丽的面容浮现出的点点红晕，就觉得自己的内心会有千万匹马呼啸而过，心跳得根本无法控制。    梁青林习惯性的侧头，看着身边同样被开了玩笑的水灵，心中却是一突，他敏锐的发现水灵的脸上是一片漠然…怎么会是漠然的反应呢？之前明明不是这样的。    “东海喜欢开玩笑，你别介意。”    他开口，声音依然一如既往的温柔，仔细而小心的观察着水灵脸上的表情，然而，无论他怎么看，都看不到那曾经的羞涩，这让梁青林很不解。水灵却是可有可无的点点头，有些可惜的看着桌面上撒了一片的两杯焦糖咖啡，都被薛东海糟蹋成这个样子了，她肯定是不会喝的了，于是起身道：    “没事，下次别乱开玩笑了，我该走了。”    真是倒了一百辈子的血霉，她怎么会好死不死的挑中这间咖啡厅与王姿见面？看薛东海与梁青林的装束，两人明显是在这里打暑期工嘛。水灵当下心中决定，从此后一定绕着这家咖啡厅走。    而她这不冷不热的反应，不光在梁青林面前看着不对劲，就连薛东海都看出了不对劲，水灵想要绕过梁青林从卡座出去，梁青林脸色不太好的身子一侧让了，可薛东海却堵在座位与桌子之间，双眼死死的看着水灵，嘴里毫无遮拦的问道：    “我说水灵，你这人怎么回事儿，跟青林闹矛盾了？你不是来找青林的？”    “不是，我约了朋友喝咖啡。”    水灵很平静的回答，自口袋中拿出3张毛爷爷放在桌面上，可有可无的说了声“不用找了”，原本想尝尝这家咖啡厅的焦糖咖啡，现在也没什么兴致了，只想赶快离开这里。    或许对梁青林与薛东海来说，她与他们不过才几日不见，可是对她来说，她已经几十年没有见过这两个人了，所以这当中的距离与陌生感，纵使她勉强自己想伪装，也伪装不过来。    在高中时代，她与梁青林之间是有过说不清道不明的暧－昧情愫的，可她经历了这么多，又重生回来了之后，对梁青林的感情已经完全没有了，甚至于，水灵觉得自己其实是怨怪梁青林的，因为梁青林教会了她，所谓情真意切海誓山盟，其实都不如一张薄薄的处－女膜重要。    “叮叮当~叮叮当~铃儿响叮当~~~”    正打算开口要堵在面前的薛东海让开，水灵短裤口袋中的橘子手机却突然响了起来，她反射性的拿了出来伸手一看，居然是加多宝打来的，怕是有什么急事，水灵便接了，刚“喂”了一声，手机那头的加多宝便噼里啪啦的开始询问了，    “怎么样？你今天面试的人还中意吧？”    “还行，我们下午签合同。”    “那你赶紧回来吧，我跟你说，我快被那个捻花浅笑给烦死了，你知道她有多能跟吗？从碧月古城，一直跟着我到了万青渊，又跟着我回了碧月古城，非得缠着我要和我一起去挖煤，还说帮主把挖煤的任务交给了我，我无权拒绝她…我勒个去，有什么办法甩掉她？”    “我得过一会儿才能回去，遇到几个高中同学，你可以…”    刚想着怎么给加多宝出主意，薛东海的声音便在水灵对面响了起来，只听他那刻意扬高了的声调，带着一份调侃，坏笑道：    “什么高中同学，男朋友就男朋友，还怕人知道？”    这话一出，水灵清晰的感受到手机那头瞬时沉默了，不是言语上的沉默，而是加多宝仿佛整个人都变得安静了。而水灵的心中却是忽然胀满了莫大的怒气，倒也不是因为加多宝的反应，而是因为她出门之前，明明给加多宝说得好好的是因为要组工作室所以与一个小姑娘约好了见面，这会儿突然又冒出了和男朋友约会，总觉得自己是因为什么目的在欺骗加多宝一样。    而薛东海这自然而然将她与梁青林凑成一对的态度，也是教她冒火的愿意之一，她看着一向开惯了玩笑的薛东海，冷声道：    “麻烦你注意措辞，给我让开！”    *********************************作者有话说**********************    距离预产期还有59天……    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

 029 梁青林
薛东海依旧挡在水灵的面前，脸色却渐渐变得难看，他刚想出言讽刺水灵几句，却只见水灵伸手一推，将他便硬生生的推开了些许的距离，她走出卡座的同时，低头瞟了眼梁青林那难看的脸色，又看了眼怔愣愣坐在对面的王姿，扬了扬下巴，很是潇洒道：    “你走嘛？”    王姿当然得走，她是打算给水灵打工的，没得赖在这里的理由，于是立即跟上水灵，两人一同出了这间咖啡厅。    这个时候，水灵才有空关注还举在耳边的手机，她发现加多宝还没有挂电话，于是又“喂”了一声，问道：“你还在吗？”    “啊，我还在呢。”显然，加多宝还没挂电话也还没离开听筒，却像是突然回神一般，声音中含着一抹幽幽的味道，“你跟你的小男朋友吵架了！”    “什么？……”    习惯了加多宝那粗犷而直爽的声音，这般充满了幽怨的感觉，教水灵一愣，她正想着要怎么跟加多宝解释，身后，长腿直立的梁青林却是推开了咖啡厅的门，在阳光灿烂中，朝着她追来，待追到她的身边，才是伸手拦住她与王姿的去处，满含诚恳与歉意道：    “灵灵，我很抱歉，东海他那话不是有心的。”    “嗯，我知道他不是有心的。”    有意的而已。阳光中，水灵一只手举着手机，抬起眼帘看着这个英俊的少年，很久很久以前她曾经喜欢过他，可是现在在她的心目中，她对他的喜欢已经久远到了一种很模糊的概念，她知道她曾经喜欢过他，可是她早已经忘了喜欢他是种什么感觉。    “灵灵，你怎么了，为什么突然变了？”    看着水灵目光中那陌生的疏淡，梁青林心中一痛，他其实从来都不是一个笨蛋，他喜欢这个姑娘，从第一次见到她，就一直在喜欢着，或者说，一直都在爱着，可是明明那个曾经一和他在一起就会害羞的姑娘，不过才几天不见，就突然变成了一个陌生人般，这让他感觉非常非常的不好，于是有些惊慌失措，道：    “我们不是都说好了，会一起上京城大学，会一起北上，会留在京城努力奋斗吗？为什么你突然就变了？是因为你爸爸不给你钱读大学吗？可是我现在正在打工，这里的工资很高，我和东海其实就是为了替你筹集学费才在这里的……”    “没变，我还是一样会北上，我一样会读京城大学，我也一样会在京城努力奋斗，至于学费你不用操心了，我自己会赚钱。”    有那么一瞬间，在梁青林那充满了温柔与痛楚的眼神中，水灵有过一刻的迷失，可旋即内心一片怆然，梁青林没有的记忆，她有，梁青林曾在床上差点掐死她，梁青林的眼中曾充满了对她的嫌弃，梁青林曾拉着徐怡的手跪在她的面前求她原谅……    所以水灵还是那句话，初初相恋，年华正好，她很干净，却对梁青林再无恋意。    说完那句话，水灵便带着王姿绕过挡在前面的梁青林，她的手机一直攒在手上，正低头好奇加多宝为什么还没挂电话，身后，就听见薛东海在劝着梁青林，    “这种女的你还当个宝做什么？没见着她那一身的名牌？还有瞧见没，她的手机用的都是橘子牌，青林你想想，一正经姑娘不过才几天的时间，又是穿名牌又是拿橘子手机的，且一直都不受家里待见，能做什么好营生？肯定是被男人包－养了呗，我早就劝过你，水灵不如徐怡好，是你自己想不通……”    “薛东海，你嘴巴放干净点，你哪只眼睛瞧见我被男人包－养了？”    一听薛东海那话，水灵便忍不住回头怒目而视。站在梁青林身边的薛东海闻言轻蔑一笑，双眸中满含恶意，故意提高了嗓门儿讽刺道：    “两只眼睛都看见了，怎么样？你以为我们都不知道你的身家？你爸会给你买橘子手机？你那一身奈尔孙哪儿来的？还不是被男人包－养了得来的？亏青林还处处为你着想，拉了我一起在这里打工为你筹学费，嘁！”    其实在水灵的记忆中，薛东海说话一直都是属于那种口无遮拦的人，但或许上辈子的她并没有站在薛东海的对立面，也就是说并没有对梁青林表现得如此冷漠，所以无法领略到薛东海这样恶毒与幼稚的一面。    小小少年，初出茅庐，他恐怕还没有真正领略到“包－养”两个字的含义，就凭水灵这身本钱，包－养她的人，仅仅只给一只橘子手机与一身奈尔孙嘛？而且橘子手机还不是限量版的，一身奈尔孙满打满算才几百块，就这么点儿钱，够包－养？！水灵会答应被包－养？？那她得多自甘下贱，得多廉价啊？    然而人的价值观都是参次有别的，在水灵眼中根本不屑一顾的东西，在同龄的少男少女们面前，那就是名牌，就是天价，就是她被**的证据。    听了薛东海这么一说，梁青林看待水灵的目光也渐渐有些不同了，带了些谴责也带了许多的痛楚，他无法在心中给水灵这一系列的行为找出一个合理的解释，那么也就只能暂时相信薛东海的猜测。    可他对水灵的感官如何，又与现在的水灵有什么关系呢？双眸冷冽的看着站在面前的这两个少年，水灵闭了闭眼睛，此刻也管不了加多宝有没有挂手机，她将白色小巧的橘子放在短裤口袋里，冷笑一声，一个箭步冲上去，在梁青林和薛东海都还没有反应过来的时候，手臂一横，很有技巧的推着身材高大的薛东海跌倒在马路上。    一辆轿车擦着薛东海的头皮呼啸而过，车子在不远处停下，司机吓出了一身的冷汗，从车窗伸出头来指着薛东海与水灵就破口大骂，同样被吓出了一声冷汗的梁青林赶紧上前将薛东海扶起来，冲水灵怒道：    “你这是在做什么？要杀人了嘛？”    “放心，我算好了距离，不会这么容易死的。”    水灵精致美丽的脸上，浮现出一抹乖张的表情，看着被吓得完全说不出话来的薛东海，嗤一声，杏眼中含着一抹冰冷刺骨的不屑，道：    “我告诉你，薛东海，我就是被人包－养了怎么样，言语是杀不死人的，真正能杀人的手段你还没见识过，就算你再怎么诋毁我，我也穿着奈尔孙拿着橘子手机，你又能拿我怎么样？”    说罢，转身看着一脸痴呆的王姿，冷声道：“考虑好要和我签约了，下午就到XX酒店来找我。”    然后水灵便擦过王姿的肩，迈步往酒店的方向而去。有时候，人言可畏这句话不是没有道理的，作为一名姑娘，名声这种东西其实比很多事很多物都重要，特别是生活在小地方的人，也许一个好的名声，就能找户好的人家嫁了，也许一个坏的名声，从此注定一生的不幸。    水灵并不为梁青林看待她时那失望的眼神生气，她生气就气在薛东海仅仅凭借一套并不怎么值钱的奈尔孙和一只价格并不高的橘子手机，就断定她被人包－养了，而且还如此口无遮拦的到处宣扬，一点儿也不考虑到事情的真实性与一个姑娘今后的前途。    可是再想想，其实她的前途跟薛东海有什么关系呢？她不是没有走出过社会的人，这样口无遮拦的人上辈子还碰到的少吗？甚至有些人根本与她无冤无仇，就是要诋毁她就是要陷害她，又如何呢？    只不过水灵重生回来，她一直都想干干净净的做个好姑娘，自给自足，坚强自信，独立自主，懵然间被薛东海这样诋毁，心中自然有些惊怒，可如果要自强自立，如果她要赚钱，如果她今后能赚很多很多的钱，那么势必今后会遇到很多薛东海这样的人，每一个她都要上去推一把吗？    **************************作者有话说**********************    距离预产期还有58天……    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

 030 心理问题
水灵慢慢的反思着自己的冲动，走远。在她身后的王姿却一脸的欲言又止，最终，王姿还是走到梁青林与薛东海的面前，蹙眉解释道：    “学长，你们真的误会学姐了，她的钱全都是自己在游戏里赚的，我这几天都一直看着她，她还准备自己组工作室，根本就没有什么男人。”    虽然水灵在网吧的时候，是关在小包厢里的，可是她这样一个校花级的人物，来来去去网吧这么多次，又怎么可能不引人瞩目呢？她在网吧玩游戏，是很多人都知道的事，可具体怎么玩，怎么在里面赚钱的，却没有人知道。    “呸，你不用替那个贱女人说好话，在游戏里能赚到那么多钱？瞧瞧她住的酒店，那可是庸县最高档的酒店，就她？！”    薛东海被梁青林扶着，一瘸一拐的从马路上走回人行道，他如今对水灵算是恨之入骨，不管王姿怎么说，反正一口咬定水灵就是被男人包－养了，言语之间也是带着极度的轻蔑。    而梁青林却是一脸的懊悔与惊喜，道:“你说的是真的？水灵并没有被包－养？可游戏里真的能赚那么多的钱？”    “真的，学姐的钱是我看着赚的，她那几天都在水网吧，就是这两天才来的庸县。”王姿点头，转身往水灵的方向跟了去，却是在走出两步之后回头，看着梁青林，认真无比道：“学长，其实我们一直都很羡慕你和学姐，我真的不希望你和学姐之间产生什么误会。”    如果这个世界上还有一种叫做美的东西，那么梁青林与水灵在一起的画面，总能被水第一中学的学子们奉为唯美，他们俩人之间看起来是那么的和谐那么的美丽，男的俊帅女的靓丽，特别是两人的成绩还总那么的好，一直包揽着年级前三名，所有水学子，只要认识这两个人的，都会毫不犹豫的认为他们毕业后一定会在一起。    王姿走远，带走的是一段美好的祝福，梁青林却因为她的话，而受到了莫大的鼓舞。只要水灵依然纯洁如初，不管水灵做什么，他梁青林都会无条件的支持，他会和水灵一同创业，他们的未来一定会比现在更加辉煌与美好。    “东海，我们应该去给水灵道歉，她现在在创业的关键时刻，我们应该帮她。”    梁青林扶着薛东海，慢慢的往咖啡厅走，他想水灵之所以对他的态度来了个一百二十度的大转变，很有可能是因为水灵要组工作室，所以最近的压力太大了，而他非但帮不上忙，还在这种关键时刻添乱，所以水灵才会对他冷言冷语。    “凭什么，你还真信那个学妹的话？青林，你是不是傻了？游戏里怎么可能赚得到那么多钱？”一瘸一拐的薛东海，颇有些恨铁不成钢的看着这个中了情障的好朋友，“之前你说要替那个贱人筹学费，我也陪你出来打工了，可是你自己想想，游戏工作室那得多不靠谱？我就没见过国内有什么游戏工作室是做得红红火火过的，再说了，她现在是不是被包－养了还不一定，你赶上门去瞎凑什么热闹呢？”    “别说了，我是不会放弃水灵的，如果是兄弟，你就帮我。”    严肃的看着薛东海，梁青林的心中下了莫大的决心，他喜欢水灵，他爱水灵，只要水灵不背叛他们之间纯粹的恋情，那么他就会一直一直爱下去。    看着这样的梁青林，薛东海心中有再多的气，也只能硬生生的憋着了，嘴里暗暗骂了句“交友不慎”便紧抿着嘴不再说话，他那双蕴含着无限怒气的目光看着水灵离开的方向。水灵最好不要辜负他这位痴心好兄弟的一片深情，否则，他会教水灵非常好看！    而根本不知道从此后会被这两个人缠上的水灵，此刻已经坐电梯回了自己的房间，她觉得心情不太好，进门便将短裤口袋中的手机往床上一扔，自己则重重的躺在了床上，床上的手机随着她的动作弹跳了几下，并相当配合的发出一声，“哎哟”的声音。    就好像老人家被摔疼了一般，教水灵不禁一乐，忙侧头看去，发现和加多宝居然还在通话中。    “你电话费很多吗？”    她在柔软的床铺上翻了个身，侧身躺着，指尖轻轻触着液晶显示屏幕，点了扩音键，一只手撑在脑袋下，看着“加多宝”三个字，微微笑了一下，故作恐吓状，道：    “老实说，你偷听了多少？！”    “嗳？！我可什么都没听明白，大叔我老了耳朵不好，你们这些小男生小女生的恩怨纠葛，大叔就算听了也理解不了。”    通讯那头加多宝的声音带着一抹无赖感，明明听了半天的壁脚，却死不承认自己听懂了，水灵也不跟他争，想着下午还有事，便兀自换了话题，说道：    “你不挂电话，我要挂了，下午还有人来签合同呢，我中午要休息会儿。”    “不行，我们不是都说好了，会一起挖煤，会一起练级嘛？为什么你突然就变了？是因为你今天遇到那个小男朋友了吗？可是我现在正在游戏里等你，虽然被一个很烦的女玩家像个跟屁虫般跟在后面，可我其实就是为了等你一起去挖煤才在这里的……”    他效仿着梁青林说话的语气，粗犷的声音显得特别别扭，别扭中还带着隐约的酸意，就跟个要不到糖吃的大孩子似的。水灵打了个呵欠，擦了擦眼角笑出的水光，问道：    “你到底有多久没睡了？我就认识你的第一个晚上你不在线外，其余的时间你都在，这样下去你身体吃得消吗？”    “还行吧，我这种状态会一直持续到极限，然后自己的身体受不了了才会结束。”    “你很怪，就不看看医生嘛？”    从上辈子开始，加多宝的来历就一直成迷，他虽然后来拥有了《世界X》的股份，可是却没有一个人知道他的背景是什么，甚至于众人只知道他的本名叫仇满天，但除了一个名字，什么都不知道。    而且他也不经常出现在游戏公司，从他接手到水灵入狱，她只是远远的见过加多宝一次，甚至都没怎么看清他的模样。更遑论知道这个人的背景与过去了。    “看过了，医生说这是心理问题。”电话那头悉悉索索了一阵子，加多宝好似换了个舒服的姿势，摆明了驾驶要与水灵促膝长谈，“我每次出完任务回来，神经都会拉伸到一个非常高的警戒状态，这样做的后果就是当我放松下来，就会失眠，我的身体机能会一直保持这种姿态，除非到达身体极限，自动晕过去。”    “那你可以强行注射安眠药，或者让人把你打晕。”    水灵猜到加多宝的身份可能会很敏感，有些事永远都是不知道比知道了要好，所以她并未过度探寻加多宝话里的意思，而是躺在床上给加多宝胡乱出着主意。    “千万别，你说的这两样都被人尝试过，后果会非常非常的严重。”    能有多严重呢？水灵听着加多宝语气里的慎重味道，意识混混沌沌的，一躺在床上就感觉自己真的很想睡觉，她其实有点儿理解加多宝失眠的痛苦，上辈子有过一段时间，她从牢里被放了出来也是整晚整晚的睡不着，那种感受真正难过极了。    但想来加多宝的问题可能比她更严重很多，她睡不着还可以通过药物辅助勉强入睡，可加多宝的意思怕是注射安眠药都没有效果的，于是水灵便用手机上网，在度娘里找了段《般若波罗蜜多心经》出来，道：    “我以前也有过一段时间睡不好，后来找了家寺庙去斋戒修行，睡不好的时候就自己给自己念经，心境好了自然就睡得着了，要不我也给你念念？”    “嘿，你当自己是唐僧？当我是孙悟空？！”加多宝在电话那头哭笑不得，但想着这丫头刚刚可能被那几个小混蛋给折腾得心情很不好，于是本着做好人好事的原则顺着她，一口应道：“行啊，大叔也找张床躺着去，你念吧。”    “嗯嗯…”    待得加多宝那边悉悉索索的弄完毕了，水灵清了清喉咙，就开始照着手机屏幕上的《般若波罗蜜多心经》念了起来，    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。……”    “呼嗤…呵，呼哧……”    她还没念上几句，手机那头就传来加多宝打鼾的声音，水灵突然就觉得自己好像上当受骗了，不是说怎么都睡不着嘛？不是说身体到了极限晕死过去才能休息嘛？这在手机那头鼾声打得震天响的人是谁啊？！！！    *************************作者有话说***********************    距离预产期还有57天……（失眠、不宁腿接踵而至）    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

 031 结婚照
水灵伸出手指头，轻轻的在屏幕上一点，挂断了与加多宝的通话，此刻反而换成了自己睡不着了，于是干脆起身，坐在笔记本前面开始打印给王姿的合同。合同内容她记得的不是很详细，但能想起来的就都列了出来，还有什么需要补充的，就只能等今后工作室正式成立了，再找个专业的律师帮忙罗列吧。    弄完了合同，再叫了酒店的客房服务替她搬来一台小型打印机，将合同一式两份，便等着王姿上门来签合同了。    此时再切回灵灵签那个号，发现她正扑扇着绿玉翅，跟在加多宝的后面，而加多宝正停留在碧月古城西门一动不动，他的身边，则站着一名固执的女道士，捻花浅笑。    想着加多宝现在已经睡着了，这么多天没有睡觉的他，很有可能半天也不会醒。于是水灵便履行自己的代练职责，登录了加多宝的号。    【私聊频道】捻花浅笑悄悄的对你说：加多宝，你说话呀，你到底要到哪里去？    【私聊频道】捻花浅笑悄悄的对你说：加多宝，你看我都跟了你这么久，你也该组我了吧，不如你带我去练级吧？    【私聊频道】捻花浅笑悄悄的对你说：帮主说了要你负责带领我们去挖煤，你不带我练级，我就告诉帮主你偷懒。    【私聊频道】捻花浅笑悄悄的对你说：你这是什么意思呀？我加你好友，你为什么拒绝？    【私聊频道】捻花浅笑悄悄的对你说：加多宝，左长老，我们开通语音聊天啦~~    【私聊频道】捻花浅笑悄悄的对你说：你不会是死机了吧……    【私聊频道】捻花浅笑悄悄的对你说：你怎么一动不动啊？    【私聊频道】捻花浅笑悄悄的对你说：喂喂喂？你人在吗？你买个海螺密音和我语音啦和我语音啦和我语音啦。    …………    水灵刚一将加多宝这个号上线，一整版的私聊频道就刷了上来，全都是捻花浅笑一个人在说话，而且还在不停的刷屏，水灵比较佩服这个女道士的勇气与嗦程度，这样频繁的发私聊，打字的速度得多快啊？也难怪加多宝会给她打电话求救如何甩掉这个捻花浅笑了。    她本来想将捻花浅笑打入黑名单，但是想了想，这毕竟不是自己的号，自己也不能替加多宝做主，也许人家加多宝就喜欢被人这么纠缠着呢？于是水灵便选择了屏蔽私聊频道，也不管捻花浅笑了，反正她也就是个代练的，没义务陪捻花浅笑唠嗑，眼不见为净。    挂机代练的第一件事，自然是检查人物的包裹，她得确定加多宝带够了红蓝药才行。    可一打开加多宝的包裹，水灵不禁有些大汗，这人包裹里并没有常人所想象的那样拥有无数极品装备，身为一个世界十大富豪之一，他的包裹里装着的居然全都是小雪石、山水石、碧月石、秋水石、黑曜石、金刚石、落霞石、陨星石、凤睛石、龙鳞石、紫砂泥这些没用的石头，哦，还有许多的白云散及大还丹。    说这些石头没用，并不是垃圾的意思，这些东西虽然很难得，但是全都是挖矿能挖出来的，而且不学画符的话，寻常玩家根本就用不上，这个加多宝既然没挖过矿，那他是从哪儿弄来的这些东西啊？他弄这些东西都是用来做什么的？    水灵突然觉得大事不好，忙调出灵灵签的外挂记录，一看她和01号的摊子上摆放的小雪石、山水石、碧月石、秋水石、黑曜石、金刚石、落霞石、陨星石、凤睛石、龙鳞石、紫砂泥，包括白云散及大还丹，但凡她摊子上卖的东西，全都是被一个叫做加多宝的土豪玩家给买了。    一瞬间水灵都有些哑口无言了，她见过花钱的，也见过乱花钱的，可从来没有见过这样浑身冒着傻气乱花钱的。好像生怕别人不知道他有钱似的，就当真不怕水灵见财起意，弄些不值钱的玩意儿忽悠他吗？    有些无奈的水灵，将加多宝留在原地，然后切回灵灵签那个号打算想点儿补救办法，她一动，便收到了一则消息：    【您好，捻花浅笑加您为好友，同意/拒绝？】    当然拒绝了，水灵这时才想起这位固执的捻花浅笑，就是当初在狼窝外面嫌弃她是个异人的女道士，而且既然是自己的号，那还客气什么？水灵当即趁她还没有发私聊的时候，赶紧将捻花浅笑打入黑名单，这样就再也收不到她的私聊了。    接着她便点了西门的传送，直接飞到了易市，然后从摊子上取了100金，又飞回碧月古城，在一个城中河桥之上，找到了NPC储月星，分别花了3金、6金、12金、24金、48金学了一、二、三、四、五级的制符术。    其实制符术现在根本就没有必要那么早学，因为在《最初的世界》中，制符术属于一门非常庞大的生活技能，远远比炼药、捕猎及挖矿要复杂得多，而最初的制符术仅仅只能制作传送符。    但这款游戏还才首运阶段，很多地图都还没有被玩家探索出来，而已经被玩家涉足过的地图，全都是可以坐免费传送的，前期的制符术可以说是鸡肋毫不为过。    水灵之所以这么早就把制符术学了，完全是因为加多宝买了她放在摊子上的那一堆制符需要用到的石头。其实加多宝放在包裹里也没有用，他甚至自己都不知道买了这堆石头可以做什么，之所以买，就只是看到摊子属性上有“灵灵签”这个名字。    水灵倒也不会自作多情的以为加多宝是为了照顾她的生意，所以才把她的石头全都买了，而是因为在加多宝的心目中，水灵是参加过所谓内测的，那么水灵手中出品的东西，肯定都是好东西呀，属性不明的那就更是好东西了。    于此，加多宝才是不管什么三七二十一，只要沾上“灵灵签”这个名字的，他全都收拢来。    学了制符术，自然就要买符纸，灵灵签包裹里还剩下7金，所幸符纸烂便宜，一铜就能买一张，1金能买100万张，7金就买了700万张，符纸100万张为一组，倒也不占包裹格数。    所有一切都准备妥当后，水灵便又飞回碧月古城西门，一见，嘿，捻花浅笑居然还站在加多宝的身边，那霞光漫天的景色中，一个穿着老鼠灰长袍的女道士，与一身深屎黄色的男甲士并肩而立，看起来还真是土扑扑的一对。    水灵心怀恶意的YY了两人一下，用手机给两人照了一张夫妻图，偷笑着发彩信传到加多宝的手机上，再配上一句“大叔大婶儿的结婚照”，然后与加多宝号交易，将他购买的所有石头都交易过来，双腿盘坐在地上，开始制作传送符。    **********************作者有话说*******************    距离预产期还有56天......

 032 签合同
一块石头可以做1000张传送符，加多宝一共买了她11块石头，共1100金，实际上她是每块石头10银从摊子上淘来的，因为加多宝对她一直都很好，所以水灵的良心上有些过意不去，其余法宝药品什么的还算物超所值，但这制作传送符用的石头，加多宝确确实实是花了冤枉钱了，这其中的暴利让水灵都有些感觉对不起傻乎乎的加多宝了。    一级制符术可以制作小雪村的传送符，二级制符术可以制作秋水宫等三个师门的传送符，三级制符术则可以制作三大古城的传送符，四级制符术可以制作送到郊外的传送符，五级以上的制符术则可以制作风雨雷电等具有攻击作用的符。    但那些具有攻击作用的符都不需要用到符石，水灵便刚好学到5级制符术，只为了替加多宝把他买来的那些石头都变废为宝。    将11块石头全都做成了传送符后，水灵便交易给了加多宝，然后和加多宝组队，一起去了万溪矿场挖矿。    万溪矿场的景色比秋水宫更阴森恐怖，整张地图都笼罩在灰黑色的浓雾中，水灵开着加多宝的号一去就打开了外挂程序，找个了没有玩家的地方，将加多宝花了天价升级成功的中级法宝[五光玲珑塔]拿了出来，只见光线迷蒙难见的地图上，霎时亮若白昼，周围突然汹涌而来无数的形状恶心的丧尸，笔记本音效中一大片让人头皮发麻的“嗬…嗬…嗬”的丧尸叫声。    因为万溪矿场是一张偏生活的地图，主要是供应玩家挖矿用的，所以这里的怪等级并不高，而且数量也并不是很多，将加多宝的[五光玲珑塔]矗立在那儿完全可以独自搞定所有的丧尸。    她将笔记本中的音量关闭，然后驱着灵灵签看了看周围的环境，便与加多宝一起开始挖矿。正想看看时间现在到了几点，此时恰好，酒店房门响起了敲门声，水灵料想可能是王姿来了，便关了笔记本的显示器，起身拉开了房门。    门外，是站着王姿没错，但同时她的身后一左一右的还站着梁青林与薛东海。见到这两个人，缓缓拉开的门缝儿里，水灵倾城般美丽的脸上一点一点变得冰冷，她无声的看着王姿，而王姿原本还笑容满面的脸，在接收到水灵这样的目光后，突然一愣。    她意识到把梁青林与薛东海带来，似乎很惹学姐的不高兴了，可是……    “灵灵，你别怪王姿，我们本来就在酒店下面等着，看到王姿了才硬要跟着一起来的。”    似乎发现了水灵的不高兴，梁青林赶紧替这位无辜的学妹开脱，而站在梁青林身边，本就一脸臭色的薛东海，却是冷哼一声，不阴不阳道：    “青林，早就跟你说了，水灵肯定不会领你的情，现在没准儿里面就躺着个男人呢，怎么会欢迎你来？要我说，我们就不该这么匆忙的把工作辞了，你打工是为了她，辞职也是为了她，可她倒好，一点……”    “进来吧。”    压根儿就懒得听薛东海废话，在了解到这两个人不是王姿主动带来的后，水灵便将门拉开一些，放了王姿进来，然后在薛东海跨步也想跟进门的一瞬间，摔上房门，“啪”狠狠一声，也不管会不会落梁青林与薛东海的面子。    “学姐。”    因为水灵这一系列的态度，王姿显然心中很不安，她似乎很怕哪里没做好，还没开始上工就惹了水灵生气。而水灵摆摆手，并不纠结王姿的过错，事实上其实她也没做错什么。    她在豪华单人房中配备的餐桌前坐下，指着对面的一张镂花靠背椅，对王姿说“坐”，然后拿出早已经答应好的合同，递给王姿，正色道：    “你来找我，就表示愿意随我上京了，签了这份合同后，我再告诉你这几天的工作内容。”    “哦”见水灵似乎并没有将梁青林与薛东海的事放在心上，王姿舒了口气，立即拿过笔来，看也没看合同的内容，提笔便在合同末页写了自己的名字与联系电话。她这反应教水灵又是摇摇头，还好自己尚算个良善人物，若是碰上那些不太良善的，把王姿卖了都不一定。    “嘭嘭嘭…”    王姿签完了两份合同，水灵正提笔签上自己的名字时，酒店的房门传来了非常大力的敲打声，其中的怒火可见一斑，且还能隐约的听见薛东海在门外谩骂的声音。水灵冷哼一声，飞快的签完自己的名字，然后起身用床头安置的固定电话拨打了客房服务，待接通，声音冰冷的质问道：    “你们酒店是怎么回事？有两个酒鬼一直在我门外闹事，这种人也放进来打扰客人的休息，你们还想不想继续开下去了？我能将自己的安全放在你们手中吗？快想办法把他们弄走。”    酒店最注重的便是客人的隐私与安全，像是薛东海这种冲动份子，不分场合就随意开火的人，水灵再也不想直接面对了，她想得很清楚，跟这种人她是永远也别想和平相处，那么既然已经撕破了脸，就没必要强迫自己虚与委蛇的忍受，甚至她连看都懒得看一眼薛东海那张臭脸，直接叫酒店的客房服务将人弄走。    水灵又不欠他薛东海的，上来就摆一张臭脸，给谁看？就算如薛东海所说，他与梁青林在咖啡店打工是为了给她筹学费，可是她拿到一分钱了嘛？别说没拿到，就是给她送到手上，这俩人的钱她也不会要，要不起，不敢要！    很快，门外的吵闹声便渐行渐远，水灵给王姿倒了一杯水，拿出5张毛爷爷来递给王姿，看着王姿那愕然睁大的眼睛，水灵很是平淡的说道：    “我的工作室没有去京城之前，并没有固定的地方，按照网吧里上网的最高价格，我算你5元一个小时，包一顿中饭10元，每天总共是50元，这里是500块，总共10天的工作资金，十天内，你替我在《最初的世界》练3个号出来，每个号的等级必须在30级，名字分别为02号、03号、04号，其余的全部随你心意，十天后钱用完了再来找我，我的号码你知道。”    “……”王姿低头看着躺在桌面上的5张毛爷爷，她伸手，又怯怯的缩了回去，有点儿忐忑的不敢去拿，挣扎良久，才是咬着嘴唇说道：“学姐，你，你这么放心我，就不怕我拿了你的钱跑了？”    当王姿问出这句话来时，教水灵心中突然就想到了加多宝，此刻她终于明白加多宝当时给她毫不犹豫的转账3万块时是种什么心情了，这情形其实就跟她与王姿现在一模一样，只不过是一个3万与500的区别罢了，于是便笑了笑，道：    “500块就能测出一个人的人品来，值了。”    “我，我，我一定好好干，学姐，你放心吧。”    似乎被水灵的这句话感动到了，王姿当即表下决心，在走出这间房门，正准备杀去《最初的世界》大干一场前，水灵却是突然喊住了她，王姿回头，不明白学姐还有什么吩咐，水灵却是微微扯了下嘴角，笑不达眼底，道：    “别再向任何人提起你的工作内容，包括梁青林与薛东海。”    刚刚水灵看梁青林与薛东海的穿着，确实已经身穿便服，还说已经辞职了，那么他们俩之所以一改之前那对她失望鄙夷至极的态度，回过头跑到酒店来找她，必定已经知道了她其实并没有被男人包－养，而当时她与薛东海动手吵架的时候，只有王姿是对她的情况知情的，也只有王姿会将她要组工作室创业的消息散播出去。    当然，水灵并没有怪王姿替她正名声，而是这辈子她对梁青林不来电，更是与梁青林身边的那位好兄弟薛东海不对盘，所以她要做什么事，并不希望与这两人有所牵扯。    王姿是要跟着她北上的，所以她首先便得将自己与梁青林二人不是同路人的态度摆清，这样王姿才会更好的拿捏与这二人之间的距离，否则下次再出现王姿带着这俩人懵然出现在自己面前的情况，水灵保不准自己会不会再对那位总是出言不逊的薛东海下手。    *******************作者有话说******************    距离预产期还有55天......

 033 藏宝图大礼包
王姿再三保证今后不再泄密之后便走了，水灵拿过属于自己的那份合同坐在了笔记本前面，先是登录数字网站查了下00号虚拟账户上的钱，从昨天到今天，01号又提了1100金与优秀农民工交易，目前账户上还剩下1204元。    数字账户除了在《最初的世界》这一块儿还没有发展成熟外，在其余各个方面其实已经算作相当成熟的了，不仅仅可以网络购物，还深入涉及了人类的各个方面，比如可以在数字账户上缴纳电话费、煤气费、水费、电费、物管费等等，甚至还可以购买各种保险。    事先水灵就答应过王姿，并且在合同中注明了工作室未成立之前，水灵会替王姿购买人生意外伤害保险。她查了一下平安保险公司一年缴的人生意外伤害保险，需要250元。于是她替自己和王姿各买了一份，人生不怕一万就怕万一，她不也是活得好好的，就突然死回来重生了嘛？    填写完她和王姿的身份证号及电话号码，保险就算购买成功了，扣费之后她的手机上就收到一份平安保险公司发来的短信，要求回执受益人，水灵想了想，这辈子谁都不要再想毫无付出的就从她身上得到任何好处，于是将受益人定位湘省第一福利院。    至于王姿的受益人填写的是谁，自有平安保险公司的人与之联系，水灵管不着，也不想管。    买完了保险，00号数字账户中还剩下704元，水灵在数字网站上办理了一项手机“永不停机”的业务，就是只要水灵的手机号上的余额快为0了，00号数字账户就会为她自动缴纳话费，确保她的手机永远都不会停机。    做完了这一切，水灵才回到游戏里，将01号的界面切出来与王姿的身份证号码进行了绑定。    《最初的世界》中有一套很有意思的资历累积程序，比如上线累积多少天后，就会发个大礼包，又比如实名认证多少天后，又会发个大礼包，而且都是随机的，谁也保不准这些个大礼包最后会落在哪个幸运儿的头上。    很显然，有时候人走起运来，走路都能捡到钱，01号便是这么一个例子，水灵刚刚将01号与王姿的身份证号绑定在一起，系统立即弹出一则提示，    【系统提示：恭喜您成为第999999名成功绑定身份证号的玩家，获得由系统随机发放的[藏宝图大礼包]奖励一份】    见到这条消息，水灵原本在喝水，突然一下就乐喷了，所谓藏宝图，顾名思义，那找出来的最差也是个垃圾法宝，更何况还是大礼包，那就是N张藏宝图N个法宝啊。    她赶紧将灵灵签驱回易市，与01号将藏宝图大礼包交易了过来，然后放了01号去采集赚钱，自己则又清理了一下仓库与包裹，就刚刚那么一会儿，水灵已经挖了10块煤，随机挖到小雪石1块，一静石1块。    一静石可以制作1000张一静庵的传送符，一静庵是道士的师门地图，而小雪石则可以制作1000张飞往小雪村的传送符。水灵将煤全捐给了帮会，获得10点功勋，这两块石头则全都做成传送符放到摊子上卖。    撇去挖石头耗费的时间与精力这些不算，其实一张传送符也就用了1铜的符纸做本钱，而水灵则将一张制作成功的传送符标价10银一张，她其实心里也没有底，不知道会不会有玩家买，如果没卖掉就算了，到时候留着自己用。    然后为了清空包裹和仓库，水灵做了件极其黑的事情，她仗着现在可能还没有玩家找到碧月古城中河桥之上的NPC储月星，也仗着大多数玩家可能还不了解制符术应该怎么学习。水灵将包裹1铜买来的还剩下的600万多张符纸，全都标价1银一张给上架到摊子上去了……    包裹和仓库都清空后，水灵便双击仓库空间格上的那个大礼包，只听【叮】一声，原本空荡荡的105空间格，瞬间便铺满了100格，每个格子里都躺着一张羊皮卷轴，每一张羊皮卷轴都是一张藏宝图，每一张藏宝图都能让她不费吹灰之力的找到一个法宝。    【系统提示：为君醉添加您为好友，接受/拒绝？】    为君醉要加她好友？正当水灵兴奋着获得100张藏宝图的时候，突然探出了这么一则系统提示，她怀着一抹疑惑，接受了为君醉的好友申请，两人刚一成为好友，为君醉就在好友频道里发话了，    【好友频道】为君醉：灵灵，加多宝在吗？    【好友频道】水灵：他不在，是我在上他的号。    【好友频道】为君醉：哦，难怪和他说话总是不理。对了，我就是想问问，捻花浅笑说加多宝不想去挖煤是嘛？    看了为君醉这话，水灵就有些无语，这个捻花浅笑可真能够搬弄是非的了，就是因为加多宝不搭理她，所以她就在副帮主面前告状说加多宝不去挖煤？！果然女人的报复心是恐怖的。    【好友频道】水灵：没有呀，刚才的事我不知道，后来加多宝去睡觉了我才上他的号，然后就看见捻花浅笑站在身边，我就问她要不要去挖煤，捻花浅笑没理我，我这才把加多宝的号开走的。    睁着眼睛说瞎话谁不会？为了证明自己话里的可信度，水灵切回加多宝的号，按TAB键打开帮会建筑系统，将刚刚挖到的10几块煤全都拖到资材那一栏捐了，    【帮会系统提示：加多宝捐献资材煤15，获得15点帮会功勋】    然后再切回灵灵签这个号来，等着看为君醉还有什么话说，结果为君醉压根儿没提这个事，反而说起了另外一件事来，    【好友频道】为君醉：灵灵，加多宝现在不在吧？我想让你开他的号，带我们去练级，因为他那个法宝比较好引怪，之前跟他说过这件事，但是他没回我的话。    【好友频道】水灵：不好意思啊，这个我不能做主的，他下号的时候跟我说了，要我挖满2000个煤，6000个铜矿，要不你们等等，等我挖完了再带你们去练级？！    挖矿那可比做药慢多了，折腾了这么久，加多宝才挖到15个煤，等2000个煤，6000个铜矿挖完，也不知道要到什么时候了，水灵说这个话，就是在变相的拒绝为君醉。    每个人的劳动力都是有价值的，加多宝带帮会成员练级不练级，是他的事，可水灵觉得自己没有义务替帮会成员免费服务，首先她是为了钱才替加多宝代练的，话换一种说法，加多宝是给了她钱，所以她才付出自己的劳动替加多宝练号的，别的玩家想在她上加多宝号的时候蹭经验？！对不起，没那么圣母玛利亚。    别怪水灵太自私，上辈子，她遭遇那么惨，有过什么人对她伸出援手吗？没有，人人都恨不得踩她一脚，那种氛围下挣扎着求生一路走过来，水灵觉得她的心灵没黑暗到报复社会，就已经是很好的了，凭什么还要她大慈大悲带全帮练级？    后来为君醉一直在劝着水灵，水灵刚开始还搪塞几句，最后连搪塞都懒了，有本事就把她踢出帮会，既然是想留住加多宝而不得不将她留在帮里，她干嘛这么辛苦虚与委蛇？    所以水灵便与加多宝组了队，用外挂将灵灵签与加多宝两个号一起挂上挖矿，自己则跑去床上躺着休息去了。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

 034 柏雄
当水灵正在县里过着身心舒泰的日子时，水镇却在她意料之中的发生了一件大事。    这话还得从水家与张家说起，水奇在水的矿上做承包，一年也能拿回来几十万，所以论底气在水镇还算是个有钱人，而张家素来走的就是官道，现在当的最大的官便是水派出所的副所长张乐彬，所以水家与张家都是水有头有脸的家族。    然而，这脸面却是被突如其来的一场大风刮得是七零八落，不知道从什么时候开始，整个水铺天盖地的全都飞着一张裸－体照片，照片上身材干瘦的张己诚摆了个“耶”的手势，而他的身下正抓着他那丑陋物什的柳烟树，双眸如勾的看着镜头，伸出舌头来舔着手中的龟－头，两人的表情好似都非常的享受自拍给他们带来的乐趣。    这照片被风刮来，铺天盖地的飞得整个水都是，水人一开始还没弄明白照片上的男女主人公是谁，但这张照片却将裸体两人的面部照得十分清晰，认识水家与张家的熟人，一眼就能看出里面的主角是张己诚与柳烟树，经过好事者的一宣扬，水家与张家瞬间便沦为整个水镇的笑柄。    因为但凡认识他们的人都知道，柳烟树与张己诚那可是有血缘关系的，而且都一同住在水家屋檐下好多年，就算没有血缘关系，能拍出这种照片来，并弄得满大街都是，也确实太冲击人的眼球了。    一时间，流言蜚语漫天的飞，张己诚本来就因为花圈的事没敢回水家，整个水家都笼罩在一股不祥的阴影中，又出了这种败坏门风的事，水灵的奶奶气得用扫把将吕静从二楼一直打到一楼，更是明里暗里的骂柳烟树不守妇道，竟然跟自己的亲表哥乱－伦。    一向挺能哄人的吕静这会儿也挺不召水家人待见的了，孤立无援的柳烟树只能从水家逃出来，却是走在街上比在水家更悲惨，众人那看她的眼光，真真儿比针扎的还难受。    此时天色已晚，水近郊的一处摩托车维修棚里，裸着上半身的几名干瘦男子正围坐在油污遍地的地上打扑克，其中一名就是这场艳照风波的男主角张己诚。    只见他狠狠的丢下手中的牌，金黄色的头发下，一双吊三角眼显得阴狠而毒辣，嘴里骂道：“妈的，最近是不是犯太岁，一事不如一事如意，连打个牌都输。”    他本是为了水家门口花圈一事，到朋友这里来躲几天，谁知不晓得是谁非得跟他过不去，弄了他和柳烟树的裸－照出来散发的满大街都是，若是别的女人还好，可柳烟树是他亲小姨的亲生女儿，这回不仅水家不待见他了，就连他妈和他小姨都不会轻易放过他。    甚至于他在水这种还相当封建的小镇弄出这种艳照事件来，张家都回不去了，真是他妈的倒霉透顶。    “嘿，多大点事儿，水算什么，巴掌大的地方，你去了南城后，谁还知道你在水发生的事？”    劝张己诚的，是这家摩托车修理棚的主人，名字叫做柏雄，人称柏哥，他在几人中稍显壮硕些，留着半长不短的头发，因为开了家摩托车修理棚，在这群人中算是稍微收入稳定些的，所以说话很有威信。    但他不提这事儿还好，一提这事儿，张己诚脸上的表情就更加的郁卒，歪头，一口唾沫便吐出了车棚，骂道：    “你当我喜欢留在这儿，要不是为了水灵那个小婊－子，我早他妈远走高飞了，还留在这儿受窝囊气？”    “水灵？就那水第一中的校花？”柏雄抬眸，双眼闪着极端淫秽的光芒，看着张己诚问道：“这回你打上她的主意了？她被你卖了多少？”    “10万。”    一提这个价，张己诚就有些得意，之前他也以着帮忙找工作的名义，骗过几个女孩儿去南城，但是没有一个能卖到10万的，而且因为水灵长得太漂亮了，魔窟负责采买的人只看了看水灵的照片，就给出了这个价，张己诚想着，如果将水灵带到魔窟人的面前，或许这价格还能再往上抬抬。    继而，张己诚又敏锐的注视到柏雄以及周围那几个狐朋狗友们眼中闪烁出的兴奋光芒，便很是正色道：“水灵不行，说好了得是处－女他们才给这个价，而且你们也知道，魔窟有个未经修补处－女膜鉴定，那膜补没补过，一检查就检查出来了。”    之前他骗下去卖的几个女孩儿，都会带到兄弟们面前，让他们轮流尝个鲜，所以一听张己诚这回瞄上的居然是水第一中的校花，柏雄几个都有些兴奋，但又一听张己诚说了后面的话，纷纷有些像霜打了的茄子般，焉儿了。    见着几个朋友的表情变换，张己诚眼珠一转，突然就想到了个好主意，“但是你们得帮我，那婊－子不知道从哪儿学了身功夫，我一个人是拿不下，你们帮我一起把她弄到南城去，只要不把那张膜给捅破了，路上随便你们怎么玩都行。”    一听这话，几个干瘦的男人重新兴奋了，脸上皆扬起心照不宣的坏笑，男人想要在女人身上寻找快活，那办法可多的是，并不一定要将自个儿戳进那玩意儿里去，再说了女人身上好几张口，他们多的是办法让自己淋漓尽致。    众人正在心中幻想着如何亵玩水第一中学的校花，墨黑的夜色中，快步走来一个穿着吊带T恤，配超短黑皮裙的女孩儿，她在众人的视线中停步，站在车棚外好几米处，大着胆子朝里面喊道：    “表哥，表哥，你出来一下。”    这姑娘正是此次艳照风波的女主角柳烟树，她因为实在无法忍受水奶奶的尖酸谩骂，而在水家一刻都呆不下去了，便想着来找张己诚，在她的观念中，血缘这个概念同样很淡薄，张己诚之前是她的表哥没错，但自动和她发生了关系后，张己诚的第一身份便是她的男人了。    “你怎么来了？什么事？”从棚子里出来，张己诚的脸上有着明显的不耐烦，吸吸鼻子只想着赶紧打发了柳烟树走，于是口吻中诸多凶恶，道：“不是叫你去劝水灵嘛？做什么又跑到我这里来了？”    “她，那个看宿舍的说她去县里了，找不到人”    面对张己诚那明显厌恶的姿态，柳烟树瑟缩了一下，真有点儿想打退堂鼓，但一想到水奶奶那无边的谩骂，她又鼓起了勇气，看着张己诚，恳求道：    “表哥，我现在在水是呆不下去了，那个照片发的到处都是，不如我们不要等水灵了，你现在就带我去南城吧。”    “现在怎么去？她不去南城，你以为你能找到每个月几万块的工作？”    瞧着柳烟树有些崩溃的情绪，张己诚心中的不耐烦更甚，他是当真不知自己得罪了谁，才惹得水有人这么大手笔的整他，那花圈与铺天盖地的传单，还有巨型海报，加起来得有好几千块了吧，而且他和柳烟树的裸－照都是放在企鹅空间，还上了锁的，究竟谁会有这样通天的本事舍得花这财力物力，就为了整治他？    一时间张己诚差点儿暴跳如雷，如果不是因为水灵，张己诚比柳烟树还想要早些离开这个邪门儿的地方，现下水灵居然跑去了县城，县城那么大，怎么把她给搜出来？    “诚哥，你来一下。”    正当张己诚为此烦躁不已时，摩托车棚里，盘坐在地上呈一团的那些人里，其中有一个对张己诚打了个手势，于是张己诚便丢下柳烟树走了回去，    他们似乎在一起嘀咕了几句什么话，柳烟树心中觉得有些发毛，因为棚子里其中几个男的看着她一脸的怪笑。其实此时柳烟树要跑是还来得及的，但是她心中顾念着南城那几万块的工作，所以即便对棚子里那几个男人的眼神感到不安，也安慰着自己有表哥在一定没事的。    过了一会儿，柳烟树就看见棚子里那个叫做柏雄的起身，给了张己诚一沓红色的钞票，柳烟树懵懂的还没弄明白他们到底在说些什么，张己诚就满脸堆笑的拿着钞票从棚子里出来了。    他走到她的面前，从那一沓钞票中抽出5张来递给柳烟树，干瘪的脸上，脸皮笑成了一朵菊花，双眸微微沉下，声音中洋溢着愉悦，道：    “烟树，我那几个哥们儿说想你和交个朋友，喏，给你500块，去和他们打个招呼吧，我去给你们买点儿啤酒。”    然后他走了两步，看着傻愣愣的接过了钱的柳烟树，叮嘱道：“好好伺候着我那几个伙计，他们高兴了，自然少不得给你些好处的。”    好处？柳烟树低头看着手中的5张毛爷爷，她傻得并没有反应过来所谓的“交个朋友”是什么意思，见到张己诚走了，才想起来事情怎么有些不对劲，于是赶紧的想要去追，身后却突然窜上来四五个身材同样干瘪干瘦的男人。    “啊~~你们要干什么？”    近郊，璀璨的夜空照亮了人－流量稀少的地段，没有人理会柳烟树的叫喊，她挣扎着被身后的男人一把抱住了腰身，拖着往摩托车维修棚里去，几个水有名的人渣混混嘴里发出兴奋的口哨声。    这种明显已经被张己诚玩烂了的货色，根本就不需要任何小心翼翼，大家可着劲儿的折腾便是了……    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

 036 滴水之恩
一块石头只能制作1000张传送符，赚的也不过10金，关键是这些石头并不是固定出的，而是在挖矿的途中随机才会出现，所以其实在制符方面，如果不是大量而稳固的话，根本赚不了多少钱，想要快速累积资金，还是需要依靠玩家消耗最多的药品。    水灵检查了一下01号的外挂记录，通过它勤勤恳恳的劳动，已经又提现了一次1100金与优秀农民工交易，连带着上次购买人生意外伤害保险剩下的，目前数字账户上，躺了1700多元RMB，水灵又买了两张酒店团购券用作续房之用，剩下的则继续存在数字账户中。    现在摊子上还有523金，水灵通过灵灵签这个号全都取了出来，上药舍处将“大还丹”96金、“天香云锦续”192金、“一元复始丹”192金的配方学了，还剩下40金，她上秋水宫将背上的绿玉蚊翅换成了如梦似幻的红云翅，然后将灵灵签挂在小雪村采集药材，自己则穿戴整齐出了酒店，打算上哪儿去吃点儿好吃的。    XX酒店算得上是庸县最高档的酒店，当然，这是相对而言，所以相对的安保措施做得很不错，此时临近正午，阳光照耀得人眼睛都快要睁不开了，而辉煌大气的酒店旋转门口，一名身姿笔挺身形瘦削的40来岁保安，正试图阻止一群赤着膀子的流－氓进入酒店。    一看这群头发染得五颜六色的男人就是流－氓，那眼神个个都透着邪气儿，光着的膀子上全都有纹身，不是龙虎豹就是非主流都看不懂的符号。    所以除了那名力劝几人离开的保安外，酒店所有的客人见着这群人，都如同看见瘟神般绕着走，水灵自电梯下来，远远就听见了大厅外的吵闹声，只听一挺耳熟的声音扯着嗓子喊道：    “他妈的你这保安怎么回事儿，我都说了来找我妹妹，她就住在你们这儿，离家出走了懂不懂？离家出走！！我今天是来带她回去的，让我们进去。”    “对不起，衣冠不整者，是不准入内的。”    40岁保安力劝，无论金黄色头发的混混说什么，就是抓着旋转门手柄，不让这些人进去。    此时，仿佛已经瞧出大门口这群人的棘手，大厅里站着的所有保安都涌到了大门口，但算起来也就寥寥几个，毕竟不是什么真正的国际连锁大酒店，保安的素质也参差不齐，大多也就是酒店为了好看而摆的门面功夫，所以除了最开始的那名40来岁保安站在最前面外，其余的保安都是站在门内劝着。    “快看，水灵在那里！”    混混中有人眼尖的认出了刚从电梯里下来的水灵，于是他们这伙人与40岁保安胶着的状态，随着他的一声喊叫而变得混乱，无法无天的混混们仿佛看见了这水第一中的校花躺在他们身下痛苦呻－吟的日子，纷纷卯足了劲的推着旋转门往酒店大厅里挤。    水灵吓了一跳，此时终于看清了这群人中夹杂着的张己诚和柏雄，张己诚她不陌生，柏雄更是熟悉的很，上辈子正是因为柏雄那无休止的纠缠及恐吓，被逼无奈的水灵，才不得已跟了南城的一个黑－道大哥。    说来那柏雄也真的是很异想天开的，就因为从张己诚口中听说了她被卖到魔窟做了娼妓，便以为自己也能跟普通嫖－客般分一杯羹，岂知娼妓也是分等级的，在魔窟，高级娼妓与普通的娼妓又怎能同等对待？柏雄莫说想睡一晚水灵，就是想近她的身说一两句话，那都是得花钱的，而且钱还不少，至少把柏雄卖了都付不起。    但柏雄也是个不死心的，睡不了水灵就跟得了魔障似的，不知从哪儿找来了水灵的电话号码，日也打夜也打，尾随跟踪水灵不说，还经常给水灵邮寄一些情趣用品，有时候是用过的避－孕套，有时候是电动的男性生－殖器，甚至更恶心的一次，还给水灵邮寄了他拿着水灵的照片，一边打手枪一边狂喊水灵名字的碟片。    对于这种事情，对于这种人，身为高级娼妓的水灵报警也没用，她本来就是身在黑暗世界里的人，警察会管她才怪，而魔窟里的人只当笑话般根本不会替她出头，反正柏雄也没有真正的睡上了水灵，只不过是意－淫而已，对魔窟的利益根本没损失。    恰逢那个时候水灵刚好与上一任雇主分手，有一名黑－道大哥提出想要包－养她的意思，受不了的水灵，便抱着以黑治黑的目的，答应了那位黑－道大哥的提议，她以每月200万的价格，做了黑－道大哥的**，并顺利的借助那位大哥的手，将张己诚与柏雄一起人道毁灭。    一开始将这两人杀了之后，水灵还很忐忑自己杀了人，会不会触犯华夏法律之类的，但最后跟着那位大哥的时间长了，见识多了，水灵发现其实在这个世界上，很多很多丑陋的东西都是掩盖在青天白日之下的，法律管不着，那些所谓的正义也够不着。    在那个世界里，人与人之间构成了一种法律体系之外的社会模式，非常的黑暗，让人心中几乎看不见光明。所幸那位黑－道大哥对水灵还算不错，或多或少的也付出过一些真心，但是男人嘛，有权有势有钱还不花心滥情的，那还真不叫做男人。    他在包－养了水灵三四年后，很快就迷恋上魔窟的另一名高级娼妓，最后恋恋不舍的提出与水灵好聚好散，水灵也不拖泥带水，拿了那位大哥位于南城山顶一套价值5899万的豪宅后，非常潇洒的挥手与这位大哥说了拜拜。    如此洒脱，真正应了那句做不成情－人还可以做朋友的话，所以在多年以后，两人还能隔着男女监狱中的那一道电丝网，相视一笑呢！    话又说回来，水灵瞧见那群无法无天的往酒店里冲的混混，确实是吓了一跳的，张己诚与柏雄叫了大略十几个帮手来抓人，身上都是有纹身的，而且年纪都不大，全都是20岁左右的半大不小的混混，如果是一个两个男人，凭她的身手都比较好应付，可是一次性对打十几个男人，她根本没有任何胜算。    更要命的是，那些酒店里的所谓保安，除了最开始那名40岁保安还在坚持着阻挡他们的进入外，其余的保安一看这架势，皆双手背负在后，原地后退好几米远，摆明了袖手旁观。也许会有个别的保安想要尽忠职守，但一听张己诚叫喊着说是来找离家出走的妹妹的，便熄了前去阻挡的心思，人都是惜命的，不是嘛？    瞧着这群混混眼中流露出的淫邪凶光，以及那副势不可挡的驾驶，此时的水灵再不跑，就是个傻叉了。她转身，提腿便往回头路跑，而看见她跑了的众混混们彻底暴乱了，也不知是谁找来一根钢管，一个狠手下去，直接砸断了撑着旋转门的那名40岁保安的手骨，然后又是一根铁棍下来，击中了他的头部。    混乱中，水灵听见一声惨叫，她一边跑一边回头匆匆看了一眼，只见那名坚持着尽忠职守的保安满脸都是血，左手无力的下垂，却依旧固执的用身子抵住旋转门，不让这群混混进酒店的大门。    那一刻，一旁袖手旁观的保安们在水灵的眼里显得特别讽刺，她深吸口气，狠狠的将那名40岁保安的样子记在脑海里，眼眶微微泛红发热，心中暗下发誓，若她今日能逃过此劫，这名保安的滴水之恩，她必涌泉相报！！！    “妈的，悠着点，别在这儿搞出人命。”    混乱的人群中，也不知是谁喊了那么一句，紧接着就听柏雄喊道：    “现在别管那么多了，先把水灵抓住，人命都出了，弟兄们就玩她个够本。”    听道柏雄这么喊，一群混混之中的张己诚心中愈发的打鼓了，对于柏雄这个人他还算是了解的，平日里看着挺正常，实际上柏雄若执拗起来，是非常容易走极端的，本来今天张己诚的意思是在外面等着水灵自己出来了再动手，可是柏雄显然等不及了，只要一想到水第一中的校花就在这栋酒店里，这个人就显得极度亢奋。    事情闹成这样，不说旁的人，就是张己诚自己都感到有些头皮发麻，自从出了艳－照风波后，他大伯就一再告诫他不能再惹事了，如果这次出了人命该怎么办？    嘈杂混乱中，充满了恐惧的尖叫声四起，其实这是一场很简单的抓人事件，却在那名40岁保安的顽强抵抗下，硬生生的衍化成了流血斗殴恶性事件，在水，在庸县，这种身上有纹身，还赤着膀子的混混非常多见，小城市的治安环境一向都不怎么好，说不清这种恶性循环是怎么来的，但肯定与当地政府机关的纵容脱离不了干系。    而这些混混作乱，一般针对的对象都是那种无权无势无钱的一般人，换句话说，如果水灵今天在水家的地位是掌上明珠，如果她有父母庇佑，如果她的存在能稍微引起水奇的一点关心，这群混混敢这样在光天化日之下绑她吗？    不敢的，他们不但不敢绑架，张己诚连卖水灵的念头都不敢有，正是因为水灵爹不疼娘不爱，受了委屈无人可以替她喊冤，这才造就了今天这恶霸带人打上门来绑人的恶性事件。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

 035 消息
夜一直都在继续，当修车棚里少女的尖叫哭喊声变得越来越微弱时，那些驳杂在其中的哄笑及调笑声也变得似乎没有意思了般渐渐消停下来，取而代之的，是一阵阵有节奏的喘息声，痛并快乐着。    柏雄嘴角吊着根烟,半长不短的发丝油腻发亮，彰显着运动过后的激情，他心满意足的提着裤子，吸了双人字拖鞋走出了停车棚，一眼便看见了不远处，靠在一辆摩托车上抽着烟的张己诚。柏雄走过去，一只手吊儿郎当的搭在张己诚的肩膀上，显得哥俩儿好极了，下巴一挑车棚内，    “发什么愣？不进去玩玩儿？”    又见张己诚似乎对柳烟树一副十分不感兴趣的模样，便贪婪的笑笑，问道：“不喜欢这种货色了？对你那个继妹，兄弟们打算什么时候动手？”    “草，她去县城了，老子上哪儿动手去？”    张己诚将嘴中的烟，连同一口唾沫直接吐得老远，看着那一点火星在黑暗中落地，弹跳几下继而消逝在夜色中，现如今想起水灵居然趁他不注意的时候跑到县城去了，他心里就止不住的一阵阵烦躁。    “找不着人了？简单啊，你不是有个大伯是派出所的副所长？直接报人口失踪，这不人就找出来了？”    柏雄给张己诚出着主意，言语中带着一丝不甚认真的瞎搞意味，因为谁都知道张己诚的大伯张乐彬最近在谋求上调进县里，而张己诚如今的名声已经被水镇那铺天盖地的艳－照风波败落得臭名昭著，他若上派出所报水灵失踪，他大伯张乐彬不给他连人带扫帚轰出来才怪。    正当张己诚一筹莫展之际，柏雄却是一拍脑袋，突然想到了个人，转头对张己诚兴奋道：“你记不记得我有个远房表弟，叫薛东海的，也在水一中读书，成绩还不错。”    “他啊？你不老说挺爱装逼的那个？”    张己诚的吊三角眼中闪着疑问的光芒，他是知道柏雄的这个远房表弟的，说是远房，其实也不远，只不过柏雄走的不是正道，人薛东海的父母就不太爱与柏雄这一家来往，而薛东海因为从小学习成绩好，后来又考上了水第一中学，两家人近些年就更不怎么联系了。    薛家看不惯柏雄的流里流气，柏家看不惯薛东海父母总爱在亲戚面前炫耀自家孩子多么多么品学兼优，连带着柏雄总觉得薛东海在装逼，所以人前人后都不怎么给薛东海好脸色看，只是既然这么不待见这位表弟，柏雄现在又拿出来提做什么？    “你记得不记得有个传闻，说水第一中学的校花水灵与校草梁青林其实是一对小情侣？”看着张己诚眼中的疑惑，柏雄叼着烟坏心的笑，“我那个表弟薛东海，刚好与梁青林是铁哥们儿，你说水灵去了县城，梁青林有没有可能知道？”    既然薛东海与梁青林是铁哥们儿，梁青林与水灵又是一对，那水灵去哪儿了，梁青林不可能不知道，梁青林知道了，薛东海也一定知道，就算不知道，指使薛东海去问问不就得了？    想通其中关节，张己诚那张干瘦得只剩下一层皮的脸上，瞬间便堆满了笑容，他与柏雄心照不宣的交换了一个淫邪的眼神，急切道：“那你赶紧的给你那个表弟打电话问问，真要把那个小婊－子找出来了，少的了你快活的？”    “那是肯定的。”    柏雄也笑，神情间仿佛已经将水灵压在了身下，志得意满的拍拍张己诚的肩，自口袋中掏出手机，拨了一串号码出去，待接通，才是出声，态度极其良善道：    “喂，东海表弟啊？……”    这一通电话，柏雄与薛东海聊了很久，两表兄间一年其实也见不到几次，虽然都知道一个走的是正道一个走的是邪路，但，有句话怎么说呢？所谓距离产生美，大概说的也就是这个意思了，人跟自己这个圈子的那一伙人待久了，时常就会想着要接触不同的人试试看。    薛东海大概现在就是这么种感觉，他虽然已经有了18岁，但实际上少年学子，身处的又是比柏雄单纯许多的氛围，就这样连柏雄为什么给他打电话都搞不清，还真以为柏雄是跟他来叙旧的，七七八八的被这么一套话，就将水灵的现状及住所全都倒给了柏雄。    黑夜中，晚风习习的吹，柏雄对于薛东海的上道非常满意，他挂断电话，看着身边的张己诚，一脸让人恶心的坏笑道：    “有消息了，她住在XX酒店，而且我估计你那十万块恐怕要大打折扣，薛东海说水灵根本就没和梁青林在一起，而是被包－养了，听说包－养她的男人还给她买了橘子手机和一身的名牌，哈哈哈……”    这对张己诚来说可能不是一个好消息，因为魔窟就是要求水灵还是个处－女，所以才给张己诚开了那么高的价，但对柏雄等人来说却绝对是个喜讯，只要水灵已经不是处－女了，那么只等他们将这平日只敢远观不可亵玩的校花绑到手，想怎么玩就怎么玩，想怎么弄就怎么弄，校花身上三张口，保证能让他们爽到diao爆。    而对于这一夜所发生的事情，身在县城的水灵一概不知，她第二天照常起床，看了看加多宝的号，发现没有顶号的现象，证明加多宝还在睡觉，于是又检查了下两个号，经过一晚上的矿工生涯和打丧尸，她已经升级到了38级，加多宝42级，而两人的包裹里，均躺着100多块煤，以及数量不等的小雪石、一静石、山水石、碧月石、黑曜石、金刚石、落霞石、陨星石、凤睛石、龙鳞石、紫砂泥等。    水灵经过了很长一段时间的思想挣扎，不知道她该不该动用加多宝号上挖到的石头，因为在帮加多宝代练之前就没有说好，代练过程中的产物到底是归加多宝所有，还是归她所有，这都没有个说明，于是水灵也不好处理加多宝号上的那些石头，便给他全都堆放在包裹中，等着他上线之后问问他要怎么办。    然后水灵将两人号上总共将近300块煤全都捐给帮会当资材，顺便瞧了瞧帮会总共弄了多少资材。事实证明，其实帮会成员也不是对建设青龙图腾完全没有兴致的，一个晚上的时间，葛藤1056/2000、煤1324/2000、铜矿1108/6000、白杨木1257/10000、冶炉0/1。    捐完了煤后，本来水灵想继续将加多宝的号挂在万溪矿场的，但是因为加多宝的[五光玲珑塔]实在是太拉风了，昨天一个晚上，整张地图的丧尸只要一刷出来，就都疯了似的往加多宝一个方向涌动，还好万溪矿场的玩家并不多，僵尸的等级也不高，所以没有引起轰动。    但饶是如此，加多宝的外挂记录程序上还显示了昨晚有好几拨的人申请加入加多宝的队伍，有的与加多宝私聊几句见没有回应就走了，有的骂骂咧咧的还开了屠杀，但还没等到动手，就被[五光玲珑塔]放出的箭给射死了。    所以水灵总结，不能总是在一张地图上练级。她想了想，便双击了加多宝号上的落霞谷传送符，直接飞去了落霞谷。    落霞谷属于郊外地图，坐NPC的传送是传送不到的，只能用腿走着去，或者坐传送符过去，而落霞谷的火鱼怪属于45级怪，加多宝身上的装备好，又有[五光玲珑塔]扶持，挂在那里应该不成问题。    最重要的是，落霞谷人少，目前《最后的世界》最高等级血皇影风都还只有44级，别的差别比较大的玩家，就更不会考虑跑到落霞谷练级了。而落霞谷除了可以练级外，火鱼还会随机掉落少量的火珠。    火珠属于制符材料，是烽火符的主要原材料之一，要学到制作烽火符，水灵的制符术等级还要提升，目前她没有打算提升自己的制符术，但火珠给加多宝备着也无妨。    在繁花似锦的落霞谷挂好了加多宝，水灵便驱着灵灵签这个号回了易市，打开摊子界面一看，她意外的发现昨天晚上上架的小雪村传送符与一静庵传送符卖得一张不剩，除了灵符纸没有人买外，摊子上的传送符及药品卖得是干干净净。    其实小雪村及一静庵坐传送走的话，是不需要花一分钱的，但是有的玩家在野外练完级，便懒得跑回城了，而且水灵标价10银一张的传送符也不贵，换算成RMB也才1分钱，于是传送符的上架自然比较受玩家青睐，这就跟人们在现实中不愿意走路，宁愿花钱坐出租车是一个道理。    想通了这当中的关节，水灵便从摊子上取了一沓灵符纸下来，将包裹中所有的小雪石、一静石、山水石、碧月石、黑曜石、金刚石、落霞石、陨星石、凤睛石、龙鳞石、紫砂泥等全都做成了传送符，依旧是10银一张上架，童叟无欺。    *************************作者有话说****************    距离预产期还有52天

 037 绝望
想起现在这种被人追上门欺压的境地究竟是如何造成的，水灵就有些悲从中来，她伸手，一把抹开自己眼中氤氲的眼泪，因为等不及电梯下行，她一口气从1楼跑上了5楼，不管怎么说，这家酒店待不了了，甚至庸县和水都不能待了，她得抓紧所有时间回到房间拿身份证，其余所有东西都可以丢，只有身份证不能丢。    她要离开这里，远走高飞，只要有身份证在手上，她可以想走多远就走多远，等她找到地方安顿下来，所有的一切都可以重来，通知书也可以再想办法回来拿就是了。    然而，想法很丰满，现实却很骨感，当她快速冲回自己房间所在的楼层，隔着长长的通道，却看见了梁青林与薛东海站在她的房门前，梁青林俊帅的脸上全是伤感，而薛东海却是使劲而拼命的摁着她房间的门铃。    远远的，薛东海与梁青林都看见了从安全通道里跑出来的水灵，梁青林还好，脸色终于变得稍许明朗了些，薛东海却是依旧摆着一副臭脸，尖酸刻薄道：    “我还以为你真跟哪个男人在床上滚床单呢，摁了半天房门都没开。”    此刻的水灵，根本无暇与薛东海计较，她一心想冲回房里拿身份证，一言不发的往前跑，薛东海却一个箭步挡在房门前，冲水灵气愤的喊道：    “我说你也太目中无人了吧，没看到我们正在这里等你嘛？水灵我问你，你开工作室的事情是不是真的？我和青林打算来帮你，你到底收还是不收？”    “滚！！！！！！！”    接近崩溃的水灵，疯狂的冲着挡在她房门前的薛东海喊了这么一句，时间真的不等人，就在这种紧急时刻，薛东海和梁青林出来捣什么乱？她急得火冒三丈，伸手便抓着薛东海的衣襟，想将他脱离自己的房门。    此时，只听5楼的电梯[叮]的清脆一声响，银色金属的电梯门滑开的那一霎那，水灵眼尖的看见了柏雄身上的纹身，她一急，心知柏雄只怕已经追上来了，于是死命一个推搡，将薛东海推开自己的房门一些，然后猫着身子从他的胳肢窝钻进了自己的房门。    转身，水灵正准备关上房门，岂知屁事都不懂的薛东海，根本不了解水灵心中的焦急，只见他伸出一脚格挡在门缝处，使劲将门缝推得更大些，气极了般的喊道：    “青林，快把她的房门打开，今天我们俩就来看看这房里到底是不是藏着个男人。”    “水灵，你把门开开，我们好好谈谈，我和东海是真的诚心诚意来帮你组工作室的。”    对于自己所喜欢的姑娘与最好的兄弟之间这剑拔弩张的关系，梁青林表示真的很无奈，于是也替薛东海撑着水灵的房门，想将水灵的房门推开。他比薛东海的态度要好，因为他打心眼里不相信水灵会在房中藏着个男人，而且梁青林的想法很简单，不管水灵现在对他的态度如何，这里面肯定有什么误会，他真的很想真的很想和水灵好好的谈谈。    顺着这越推越大的门缝，伸手死命抵着房门的水灵突然感觉到一股身为女人的悲哀，那是来自男女力量天生的悬殊，她敌不过两个少年的力道，门被推开几乎是一定的，而悲哀的同时，水灵绝望的看着薛东海与梁青林身后那个越来越近的身影，是柏雄，柏雄的身后还跟着瘦骨如柴的张己诚以及一大串的混混。    完了…这是水灵脑海中唯一的一个念头，紧接着，她突然放开了手，转身，身形如电般抓起放在笔记本边上的身份证，一个纵身，从大开的5楼窗户跳了出去。    跳楼的这一刻，其实水灵想得并不复杂，有的人重生回来，从此顺风顺水要风得风要雨得雨，而她重生回来却并没有小说中的那么事事如意，很多重生人士面对上一辈子一模一样的境况，她们可以忍，可她不能忍，因为她一忍，便是万劫不复的深渊。    前世因为她很听话，被张己诚顺利的带去了南城卖掉，所以过程中并没有与柏雄打过交道，柏雄的出现是她成为高级娼妓之后的事情，而现在张己诚一个人搞不定她，便请了柏雄出马，在她的人生中，柏雄算是提前上场了，但凭水灵现在的实力，根本抗衡不了柏雄。    关于柏雄这个人的变－态程度她是了解的，如果她落到柏雄的手里，会生不如死！    生不如死！！    生不如死！！！    她很绝望，既然会比前世的命运更惨，那她还要重生一世做什么？不如归去罢，好歹这一世也是清清白白死去的。    “水灵！！！”    一声痛呼，伴随着水灵自5楼的一跃而下而来到窗边，梁青林满脸的恐惧与震惊，他趴在窗户上往下望，停止跳动的心脏在看见水灵的身子被窗外的空调架子挡住了时，突的松了口气，立即朝水灵伸手，柔声道：    “来，别怕，我拉你上来。”    有些懵的水灵，跳楼不成功，一屁股跌进了空调置换机与墙壁之间，咯得背生疼，加上置换机排出来的热气，让她差点儿晕了过去，此时看见头顶上突然伸出一只手，便想也没想的一巴掌拍过去，挥开，咬着牙吼道：    “滚开，要不是因为你们，我至于这样嘛？”    还想拉她上去？有柏雄在，她坐在5楼高空中的空调置换机后面，都比回房间强！    “哈哈哈，婊－子，贱－货，你还想跳楼？行啊，有本事你跳啊，哈哈哈哈”    头顶上，柏雄那有些癫狂的声音响了起来，水灵抬头一看，只见柏雄推开梁青林，弯着腰就要来抓她，她慌忙缩了缩身子，不让柏雄的手够着她，又看见薛东海将柏雄差点儿掉出窗户的身子拖回去，喊道：    “表哥，你这是在做什么？她要自杀，你也跟着她自杀？我已经报警了，警察会来处理的。对了，你昨天问我她的地址，就是为了来找她？她怎么得罪你了？”    天，柏雄是薛东海的表哥？柏雄与张己诚之所以会知道她在庸县的落脚地，正是因为薛东海说的？！水灵冷冷的抬头，双眸如箭般看着头顶正推搡着的几个男人，她在这一刻突然反倒不那么憎恨张己诚与柏雄了，无知才是最可怕的，今日她若大难不死，定要让薛东海为他的无知付出代价，一定会！    “柏哥，他报警了？不行，我们不能让警察抓到，快走！”    听说薛东海报了警，张己诚顿时有些心慌，他没有柏雄那么癫狂，自然明白自己做的事有多见不得光，便想着要撤了。岂知与薛东海正在推搡的柏雄，一个巴掌扇过去，打得张己诚眼冒金星，骂道：    “现在这时候走有什么用，楼下那个保安是生是死还不一定呢，反正都是坐牢，还不如把这个贱－货操个够本，就是坐牢也坐得爽了。”    不得不说能说出这种话来的柏雄，着实将在场的薛东海与梁青林震惊了一把，他们俩多单纯啊，莘莘学子，哪儿见过柏雄这种心理**的人物，在他们的认知中，最恶劣的也就是新闻中报道的那些负面新闻，且都只是字面上的认知，并没有化作具体的实质性事物让他们了解。    一时间两个少年都意识到了昨天将水灵的行踪透露给了柏雄，是不是为她带来了一个天大的麻烦？薛东海就不说了，他昨天是当着梁青林的面接的柏雄的电话，当时梁青林就觉得奇怪，柏雄身为水一名出了名的地痞，问水灵的电话做什么？    可是怎么说呢？到底还是社会经验不足，薛东海没将此事放在心上，梁青林同样也没将此事放在心上。这两个优秀的少年学子，虽然心中察觉出不妥，可谁都没有觉得这会是一件很大的事，如果今天他们没有来找水灵，很可能永远都不知道正是因为自己将水灵的下落透露了出去，所以才导致了今天的这一场恶霸相逼。    “水灵，你先上来，我们有话好好说！我会保护你的，来！”    天真的梁青林还在想着如何将水灵从窗台外拉回来，水灵都快服了这少年，难道他看不见满屋子都是目光淫－邪的**？他说他会保护她？拿什么保护？人犯起恶来，都是全无理智的，这梁青林究竟是想害她还是怎样？！    “你走开，我不用你管！！！！”    面对梁青林努力从窗子里伸出来的手，水灵真想一个使力把他也从窗子里拉出来，然后推到一楼摔死算了，她的言语中对这个少年充满了嫌弃，梁青林却只顾着担心她的安危，非得将她从窗外弄进来再说，只见他回头，冲着满屋子的混混喊道：    “快找根绳子来，我先跳出去把用绳子把她的腰绑住，然后我们一起把她拉上来！”    ***************************作者有话说**************    距离预产期还有50天……

 038 演戏
面对着这位涉世不深的同学，水灵相当的无力，这会儿她连掐死他的心都有了，梁青林却还表现得一往情深，仿佛根本不管这是几楼，一心只想将水灵往安全的地方带。    眼看着梁青林就要不顾危险的从窗子里爬出来，水灵赶紧站起来，一只脚卡在空调置换机里面，一只脚悬空伸出去，身子也往空中倾斜，威胁道：    “梁青林，你别过来，你再过来我就跳下去！！！”    “快下去把她弄回来，她不敢跳的！！！”    薛东海抱着想往窗台外冲的柏雄，冲梁青林急切的喊着。作为薛东海来说，其实他现在的心情很复杂，一方面觉得自己害了水灵，一方面迫切的想要将水灵救回来以弥补自己的错误，然而心中又有些小小的埋怨水灵，他觉得水灵也太能小题大做了，这么点小事就拿跳楼来威胁，于是心中对水灵更加的不喜。    一团乱麻中，梁青林已经爬上了窗子，他的手中还拿着绳子的一端，仿佛正因为水灵与薛东海的话而进退两难，所以身子停顿在了窗弦上。水灵面色苍白的看着梁青林，脑后的马尾不知什么时候散落，5楼的风吹得她发丝凌乱，她的神情中含着一抹认真与决绝，冷声，一字一句道：    “只要你敢出来，我保证跳下去，我不光自己跳，我死都要拉着你当垫背的，梁青林你信不信？你是不是觉得自己害得我还不够？我是倒了几辈子的血霉才碰上你这么个极品？我算明白了，你其实比张己诚更可怕，张己诚对我的伤害可以让我防备，可你和薛东海就这么不知不觉的捅了我一刀，让我防不胜防，梁青林，你能不能离我远一点，你和你朋友的所作所为让我觉得恶心！”    她知道梁青林是真心喜欢她的，她知道梁青林此刻是真心实意的想要救她的，可是水灵的心倔强的对梁青林关上了门，不仅仅是因为上辈子梁青林对她所做的一切，更因为这位天真的少年如果将她带回了房中，那就不是在救她而是将她往火坑里推。    所以无论梁青林表现得多么情深意重，实在对不起，她水灵不仅不感激，反而越发的厌恶，而她的每一句话都能让蹲在窗弦上准备往下跳的梁青林脸色白上一分，一时间，心生难堪的卡在原地一动不动。    而屋内的情况比窗外对峙的两人还要复杂，柏雄在薛东海的阻拦下，满嘴的污言秽语，他已经彻底走向了极端，即便面对警察即将到来的消息也坚持要操完水灵再说，眼见着水灵现在连求死的心都有了，事情闹得这么大，张己诚怕是收不了场，一时心生惧意，便招呼也没打一声，丢下柏雄，带着后面进来的几个小混混，赶紧的撤了。    事情肯定闹大了，5楼的酒店悬空处站了个人，自然引人围观，更何况一楼还躺了个满身满脸都是血的保安，不光XX酒店下面围满了看热闹的群众，连电视台报社都来了人。    匆匆撤离的张己诚，自知是无法独立收拾这局面的了，遂带着小混混们一边往酒店外跑，一边给张乐彬打了个电话告之这边的详情，不管怎么说，现在已经到了非常时期，尽管张乐彬正在谋求上调不好打扰，可若这件事没有张乐彬帮忙，这回张己诚怕是真得进去蹲牢饭了。    他之所以能在水活得无法无天，还是依仗着自己这位亲大伯派出所副所长的身份。之前他以找工作的名义带了几个姑娘去南城卖，也是有家长报案要抓他的，但还不是让张乐彬给挡了回去，毕竟都是亲子侄，若不给张己诚把事儿摆平，也有损张乐彬的名望不是？    张己诚带着人前脚撤出了XX酒店，警察与记者便后脚涌了进来，还在嚷着要操死水灵的柏雄很快便被警察制服，梁青林也从窗弦上被警察带了下来，但水灵说什么也不肯听从劝解从空调架回到屋子里，她的用意很简单，若她就这么简简单单的回去了，那今日之事必然不了了之。    她太熟悉接下来会发生什么事了，张己诚跑了，柏雄虽然满嘴污言秽语，可是那也只不过是被张己诚叫来的帮手而已。身为继兄，张己诚的出发点是没有错的，水灵的确离家出走了，她是一个18岁的高三毕业生，长得又似花儿般的漂亮，继兄因为担心继妹，带着人来县城寻她，情理上自然说得过去。    至于水灵被逼跳楼一事完全可以推脱在柏雄一人身上，就说柏雄见到水灵的姿色临时起了邪念，逼得水灵不得不自杀以证清白，同样说得过去。更何况也不知柏雄是不是毒瘾发作，那在警察面前都丝毫不加掩饰的癫狂，就是最好的证据，若水灵反过来说张己诚找她的目的就是将她卖到南城去做娼妓，有什么证据？    即便是有证据，可别忘了还有最重要的一点，张己诚的大伯在公安系统任职，而且最近在谋求上调，张乐彬会允许在这紧要关头被张己诚坏了好事嘛？恐怕即便张己诚是错的，张乐彬最后还会反过来说成是对的，官大一级压死人，说的就是这么个道理。    所以水灵一定要将事情闹大，确保张己诚今后再也不敢将主意打在她的身上，所以即使她没有寻死的心思了，也必须在所有警察与媒体的面前装出一副寻死觅活的小白花样子来。    “哥哥，哥哥说要带我去南城打工，工资6万多一个月，不要求学历，只要我长得漂亮就行，还说工作很自由，想什么时候上班就什么时候上班~~嘤嘤嘤”    水灵很会演戏，只见她双目发痴，饱含泪水，坐在5楼的空调架上，长发随着高空中的风飘舞，泪水一滴一滴的落在手上，她哭得那个伤心绝望啊，一副“你们谁都不要劝我，再劝我就跳下去”的姿态，    “我~我其实心里是明白的，这个世界上怎么可能会有那么便宜的好事，定然不是正经工作了，可是他每日来骚扰我，还~~呜呜呜，还对我动手动脚的，他不光与表妹柳烟树好，还想跟我好，可是~~可是~~可是我是他的妹妹啊，我们怎么能好？”    太禽－兽了，站在窗子里的所有人听到这儿，哪儿有不明白发生了什么事的，但凡有些社会经验的就知道张己诚在哄人家小姑娘去做不正经的营生，即便不是去做不正经的营生，那也是想哄人小姑娘上床。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

 039 解决
“小妹妹，你冷静点，有什么问题等安全了再解决。”    负责营救的警察在腰际绑了根安全绳索，站在隔壁空调架上，此时有几个为了抓新闻不怕死的记者冲进了隔壁房间，半个身子都探出了窗户，就为了抢拍第一手新闻，面对镜头，水灵的神情愈发的凄楚，神情迷乱的摇头，哭道：    “解决不了的，你们谁也解决不了，我好伤心好难过，我那两个平常看起来很正义很正直的同学薛东海和梁青林，他们居然带着坏人来找我，那个坏人还想把我~~把我~~把我~~~”    配合着表情，水灵紧紧的抓着胸口的衣服，咬着下唇，哭得再也说不下去了，其实她说不说下去众人也能猜得出来，不就想把她强－奸了嘛，她那两个同学真不是人啊，平时心理得阴暗成什么模样，才会做出这种出卖同学猪狗不如的事情来？    被屏蔽在走廊里的薛东海与梁青林，原本想要进屋帮忙劝水灵，可从那些拥堵在走廊上的记者口中听到了水灵转述的话，两人皆惭愧的低下了头，他们实在是受不了周围那些成年人的谴责目光，看着他们就好像在看未来的两个强－奸犯一般，这让天之骄子的两个少年，心里简直比刀剐着还难受。    “你们两位跟我回局里！”    一名身穿制服的警察叔叔，表情严肃的站在了薛东海与梁青林面前。很显然从水灵的口述中，这牵扯了两起诱－拐少女及强－奸未遂的案中案，柏雄既然是薛东海与梁青林带来的，警察当然得将这两位少年当成犯罪嫌疑人对待了。    一时之间，初次遇上这种阵仗的俩人瞬间便心慌意乱起来，薛东海梗了梗脖子，声音有些粗哑道：    “这不关我们的事，我就只给我表哥提供了水灵的住所，他要做什么我们事前根本不知情。”    “先跟我们回去再说。”    见薛东海有点儿不愿意的样子，警察叔叔拿出两幅手铐晃了晃，他的意思很明确，要么乖乖跟他回局里，要么被手铐铐走。这架势吓得薛东海与梁青林皆后退了一步，梁青林还好，他的性格属于比较顾大局的那种，薛东海则是一边退一边摇头喊道：    “真的不关我们的事，水灵自己被男人包－养了，还怕我们供出她的地址不成？我其实也就是想着反正她这个人的人品也那么烂了，告诉我表哥她的住址也无所谓，她就跟我表哥一路人，不是好人！”    从这一段话里，在座的成人都听出来了，这位少年其实不是不知道自己的表哥柏雄走的是邪道，但是在这位少年的潜意识中，觉得受害人水灵也不是什么正经人士，所以便无所谓柏雄是不是会对水灵不利。要说薛东海有什么大的坏心倒也不至于，只不过他涉世不深，根本就不知道这样做会给水灵带来怎样的伤害罢了。    但人总得为自己的行为买单，不管是成人的世界还是少年的世界，不能一句不知道就可以撇清所有的干系，薛东海与梁青林既然已经与柏雄扯上了干系，那么带回局里详细审讯那是必不可少的程序。    美丽的少女，坎坷的身世，宁死不屈的性格，总是特别的能惹人同情，再配合水灵那貌似被打击得有些模糊不清的神智，哦，当警察不为民除害，那还是警察吗？当记者不伸张正义，那还是记者吗？    将薛东海与梁青林强行用手铐铐走后，经过了警察和记者的再三保证与哄劝，说是一定替水灵抓到张己诚，不让罪恶逍遥法外，这场持续了三个多小时的闹剧，便正式收场了，她浑身哆嗦，眼神迷茫，披头散发的被警察叔叔从空调架上救了上来，众人正准备送她去医院时，门外却意外的走进来两名不速之客。    领头是的一名身穿黑色警服，理着精干的小平头，年约40多岁的精瘦男子，一双眼睛在众警察与记者中焦急的搜寻着，等看到坐在床沿上已经被救了下来的狼狈不堪的水灵时，大大的松了口气。    而他的身后，则跟着一名身穿白色绸布中山装，身形微高的男子，也是40来岁，与前头那名身穿警服的男人不同，这位男士手里夹着个鳄鱼老板包，手腕上一串粗大的金链子，与水灵的长相有着一两分的相似，等看见了水灵，立即扬起满脸的怒色，恨不得冲上去杀了水灵的心都有。    一见这俩人出现，水灵心中“咯噔”一下，只觉得大事不好，果不其然，还不等满屋的人反应过来，那身穿白色绸布中山装的男子几个箭步就走上前，伸手，淬不及防，“啪”一声扇在水灵的脸上，将她娇小苗条的身子一个大力的扇倒在厚软的床上，嘴里怒道：    “你这个贱胚子，惹出这么大的事来，到底要脸不要脸？你哥哥和张大伯都和我说了，不光偷家里的钱，还离家出走？你哥哥不就是要带你回去，你还在这儿寻死觅活的给你老子丢人，闹得这么大，你怎么就不干脆跳下去？还不跟这些警察和记者道歉？”    众人正不知道这是唱得哪一出，带着这白色绸布中山装男子来的警服男便给领头的警察队长递了根烟，又递了张县委书记张德芳给开的条子，打着官腔的笑道：    “辛苦了，辛苦了，我是水镇派出所的副所长张乐彬，大家都认识我吧？这其实就是件小事儿，事情呢是这样的，这个水灵啊，在家里跟父母闹了些矛盾，就偷了家里的钱离家出走了，刚才也是他哥哥来找她想将她带回去，这孩子不懂事，非寻死觅活的闹了这么一通，我看这事儿呢，大家也不用备案了，人家家务事也不好给孩子留案底不是？回头我请诸位上馆子好吃好喝一顿，怎么样？”    负责解救水灵的办案民警队长一听张乐彬这话，看着水灵当即心情就不好了，大家忙里忙外的忙活了这么半天，敢情就因为水灵这姑娘太任性了？他低头看了看张乐彬递过来的条子，是县委书记的笔迹，上头还盖了县里的戳儿，点名让他大事化小小事化了，队长当即虎了脸，心生烦躁道：    “到底搞什么？”    要说这水镇的派出所，其实比庸县的公安分局还要低上一个级别，但张乐彬是副所长，手中又拿着的是县委书记张德芳的条子，整个庸县谁不知道张德芳和张乐彬是本家?而且这张乐彬怎么说都是公安系统的人，转来转去还不都是几个熟人，在华夏，制度是比不过人情的。    眼看着周围所有人都一面倒的开始相信了张乐彬的话，水灵心中一急，捂着红肿的脸摇头，可怜兮兮的看着那名带头办案的警察，妄图博取同情，哭得泣不成声道：    “不对，不对，他说的全都不对，叔叔，你相信我，张己诚真的是要害我的。”    “死蹄子，我让你哭，我让你哭…”    站在她身边身穿白色绸布中山装的水奇，一见水灵哭哭啼啼就烦躁，他刚巧和煤矿老板在县里的茶楼喝茶，就接到了张乐彬的电话，话说得不清不楚，只说水灵偷了他的钱，张己诚带人去抓她，然后水灵现在在XX酒店要跳楼。    这还得了？水奇当即丢下煤矿老板，匆忙赶来XX酒店，在楼下就碰见了早已经等候多时的张乐彬，他原本就因为张己诚丢了他的脸面一事不痛快，这一路来心中更是憋了一肚子的火，这会儿看见水灵还敢冤枉张己诚，心里不知道有多烦躁，于是一脚踹上水灵的软腰子，当着所有人的面对自己的亲生女儿拳打脚踢起来，嘴里还火大的怒骂道：    “老子告诉你，老子的家产全都是你弟弟水明的，你敢偷老子的钱，老子要你的命，还偷老子的钱买橘子笔记本？买名牌？贱－货，贱－货生的女儿也是贱－货，这些钱，这个笔记本全都是水明的，全都是！”    那一脚又一脚的踹在水灵的身上，她倒在地毯上双手护着头，嘴里嘤嘤嘤的哭泣，双眸却在双臂的遮挡下闪着阴冷的光，不知道从什么时候开始，或许从上辈子她拿了通知书回去后却遭遇水奇拒绝的那一刻起，水灵对这个所谓父亲就早已经没有一丝感情了。    可是说实话，即便以前水奇多么的不待见她，可到底没有动过她一根手指头，而现在当着这么多人的面，发狂了似的踹打着她，水灵的心还是莫可名状的感受到了一丝丝的生疼。这就是她的亲生父亲？呸！！！    “老水，老水，别这样，教育孩子怎么能这样呢？”    张乐彬见状，站在那位带头的警察身边，面带微笑动口不动手的劝着，倒是身边的几位警察叔叔实在看不下去了，当即将水奇扯开。水灵经过上辈子那么多的苦难，其实神经方面的耐痛能力很高，但她的皮肤本来就比较嫩，轻轻一掐就是一个红印子，这会儿裸露在外面的肌肤全都青青紫紫显得伤势异常惨重。    可她还不吸取教训，狠狠的攒紧手中的身份证，一边可怜兮兮的哭着，一边神智模糊的强调道：“张己诚连自己的亲表妹都不放过，怎么会轻易放过我呢？警察叔叔，求求你们救救我，救救我。”    “你还说，你他－妈的还敢说！！！”    原本被众人已经劝着坐了下来的水奇，听了水灵的话暴起，眼看就要拿过一旁的椅子来砸水灵，身边众人反应得快，将水奇拦了下来，而水灵则心中一阵的冷笑，面上却装得恐惧极了，她小声的啜泣着，蜷缩着身子窝在床脚，像是害怕极了一般，嘴里却还是不停的轻声强调着张己诚要害她。    见着她这幅模样，原本都相信这是家务事的警察和记者们，真的实在不忍心将这孩子就这样丢在这里不管，就算张乐彬与水奇说的是实情，可哪里有亲生父亲这样殴打自己的孩子的？那眼神中彻骨的凶光，根本就不像是一朝一夕得来的。    眼见着县里的警察和记者们都有所怀疑，张乐彬心中暗叫不好，忙提了提裤子，蹲在了水灵的面前，表情非常的和蔼，伸手，如同一名慈爱的长辈般，还摸了摸水灵的头，叹息道：    “这孩子从小精神就不太好，瞧瞧，现在还患了被害妄想症，甚至还偷了家里那么多钱跑了出来，孩子啊，你想要橘子笔记本，爸爸不给你买，伯伯给你买就是了，可不能撒谎啊，撒谎可不是个好孩子哦。”    字里话间，张乐彬总是误导着别人，他让所有人都产生一种错觉，水灵之所以要这样的闹，就是因为她拜金，她想要名牌，想要橘子笔记本，因为水奇不给她买，所以她才离家出走。    可耻！水灵蜷缩在地上，气得发抖。她想她还是低估了这些人，她以为将事情闹大了，张乐彬就无法一手遮天了，可是张乐彬离开了水，还是一样有办法包庇张己诚。这官官相护的庸县，简直烂到根儿上了。    亲人乱－伦那也就算了，最多是道德问题够不上犯罪，可拐卖少女这是要判刑事罪的，这对于张乐彬来说，身为公安系统的副所长，自己的亲侄居然会做出这等违法犯罪的事来，那连带着他这个人也会产生信任危机。所以张乐彬今日是豁出去要保张己诚，哪怕将水灵打上精神有问题的标签。    而此时，水灵才知道坏了，她好像演戏演过了头，不该详装承受不了打击而精神不稳定的，这样刚好给了张乐彬借口打击她。水灵脑子一乱，正想着要怎么翻牌，只听放在房间中的橘子笔记本里传出来一道粗犷的男人声音，带着一丝隐约的暴虐，慢条斯理的幽幽道：    “谁说她的钱是偷的？她的钱是我给的！”    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

 040 停职报告
一听笔记本中传出来的这声音，水灵一惊，她突然想起来她和加多宝是用了海螺密音的，不管她和加多宝的号在哪里，只要加多宝登录了自己的号，都能听见她说话，而她之前出酒店房门时，并没有将笔记本的内置音箱给关掉。    “你是谁？这话可不能乱说，得负法律责任的。”    蹲在水灵身前的张乐彬脸色一下就阴沉了起来，他居然不知道橘子笔记本的音响效果这么好，这笔记本中的男人轻飘飘的一句话，居然能嚷得整个房间都能听到。于是他站起身，打算走过去将笔记本给关掉，岂知加多宝在网络那一头，极冷的哼了一声，带着一股怒气，回道：    “草，你问我是谁？够格儿嘛？有胆子你报报你是谁？”    “我可是公安局的。”    张乐彬为这笔记本中突然出现的声音乐了，仿佛颇为自己的身份自豪，他回身看了水灵一眼，想这姑娘也真够本事的，都这样了居然还有人跳出来为她开脱，于是也不急着关笔记本了，存了心思吓吓这笔记本中的男人，又故作严肃道：    “你知道你现在的行为是在妨碍司法公正吗？”    笔记本那头，传来一声打火机的轻响，加多宝似乎有抽烟的习惯，也不知是不是感觉到张乐彬言语中的逗弄，他语气中的火气也明显的小了很多，带着一股反逗弄的意味，慢悠悠的吐了口气，不答反问，    “你哪个公安局的？什么职位？”    “水派出所副所长。”    张乐彬回答的得意洋洋，他这身份报出去，经常能起到震慑人的效果，于是他等着对方或者摇尾乞怜或者巴结讨好的回应，却听到笔记本中的这男人又问道：    “水？华夏哪个省？”    “湘省庸县。”    已经站到了笔记本面前的张乐彬说到这儿，不由的又笑了一下，他感觉到笔记本那头的男人似乎不说话了，于是心中十分自鸣得意，正待伸手阖上笔记本的盖子，只听里头一阵噼里啪啦的敲打键盘声，加多宝操着一口京腔，道：    “得了，孙子嗳，给你仇爷等着！”    然后笔记本中便彻底的没有了声音，看样子是被他的身份震慑住跑掉了。张乐彬了然又自得的笑了下，回身，冲着众人一摊手，故作幽默道：    “难道我看起来很恐怖嘛？把人都给吓跑了。”    “呵呵呵…”    周围众警察与记者们均很给面子的发出几句笑声，有明事理的心中却也明白，恐怕这事情真的没有张乐彬说那么简单，否则人小姑娘活得好好的，再怎么和父母闹别扭，也不至于有这个胆子爬到5楼外的空调置换机上坐几个小时。    但这事儿吧，说实话，多一事还真不如少一事，卖张乐彬个人情是一方面，真要较真儿的话，那就是跟县里最大的官儿县委书记张德芳过意不去，人条子都开了过来，指定大事化小小事化了，再纠结就很有可能挖出一些不能被人知晓的内幕出来了。    庸县只是一个小县城，警察没那么具有探究精神，舆论的监督力量也很薄弱，所以有些事情，大家也就打着哈哈，将就着放过算了。    “哎呀，都别杵着了，赶紧的，我在聚仙楼已经点了几桌好菜，大家都辛苦了，都走吧。”    瞧着在房里的警察与记者们都被他按下了此事不再提及，张乐彬心中大大的舒了口气，还好此事就此揭过了，否则真让水灵把这事儿闹到媒体上去，被省里知道了，他就算再瞒天过海，恐怕都不顶用的了，心中舒了口气的同时，又深觉在这件事还没有彻底平息之前，得让水奇将水灵看牢点儿了，于是看着坐在一边气呼呼的水奇，道：    “老弟，你也别气了，孩子找着了就行，得了，把笔记本呐，衣服呐什么的都收拾一下，把孩子接回去找个好点儿的医生看看脑子。”    说着，就主动的将水灵放在桌子上的橘子笔记本电源线拔掉，又找了笔记本包装起来，亲自递到水奇的手上。那水奇伸手接过，看着低头蜷缩在床脚的水灵冷哼一声，提着她那台小巧的橘子笔记本，就开始在房里翻起了她的衣物及随身物品，怒道：    “你胆子真肥腻了，还敢偷老子的钱买橘子笔记本，还偷了多少，全都给我交出来，不然我今天就把你打死在这里。”    水灵不说话，手中紧紧的攒着自己的身份证，大势已去，她表演得再多也于事无补，这场戏结束，不光张己诚没扳进牢里去，连自己多日来赚的所有恐怕都会被水奇夺了去。    冷眼看着水奇将自己的银行卡搜了去放自个儿皮包里揣着，水灵心中暗自庆幸，还好她银行卡里的钱不多，数字账户上还剩下一些钱，就算水奇将她的银行卡搜了去，只要身份证还在她的手上，她一样可以再赚，一样还有机会远走高飞。    所以当务之急，就是忍！不能当着所有人的面再激怒水奇，否则还不知道张乐彬会出什么狠招，忍不了？那也得忍。    她乖乖的跟着水奇出了房门，令人憎恶的张乐彬还在门边皮笑肉不笑道：“哎对了，灵灵这才是乖孩子吗，老弟你回去了也别打骂孩子了，都还小，处事难免有些偏颇。”    说话间，众人已经走出了房门，张乐彬还没和拥堵在走廊上的记者们打个招呼，就只听电梯门“叮~~”一声打开，又从里面走出一名40多岁身穿银灰色中山装的秃顶男子。那张乐彬一见此人，愣了瞬间，当即丢下身边正应酬着的一群人，上前，双手欲握，面上带着讨好道：    “哟，这不是书记大人嘛？怎么也为了我那小侄女儿的事来的？这怎么好意思？一点点小事而已，已经解决了，人父亲都来领人回家了。”    来人正是要将此事大事化小小事化了的县委书记张德芳，传说中张乐彬的本家，他见张乐彬迎了上来，一改往日的亲热，后退几步，并不伸手与其相握，反而将手背在了身后，拉开彼此的距离。    他一退，同他一起前来，站在他身后的四名秘书一样的人物便上前，其中一名伸手按住张乐彬的胸口，将其强行往后推开，言语陌生道：    “你就是张乐彬？水镇派出所副所长就是你吧？”    其实这些个当官的，官大官小的谁一月不见上个几面？更何况张乐彬与张德芳并不陌生，对张德芳身边的秘书也是熟悉的人，有必要这样像是不认识他是谁般的询问嘛？感觉好像刻意撇清界限似的，殊不知昨天他与张德芳才在一个饭局上吃过饭呢。    被秘书问的满脸都是难堪，张乐彬却不得不堆着笑，看着肥头肥脑的张德芳，故作轻松道：“呵呵呵，书记这又是唱得哪一出？”    张德芳与秘书们都不说话，看着张乐彬的眼神又严肃又正经，仿佛当真素不相识般，不等众人想透这县委书记是怎么个意思，就只见那县委书记身边的秘书给他递出一张纸，看着张乐彬那尴尬的神情，公事公办的说道：    “你好，这是你的停职报告，从今天你已经不再是水镇派出所的副所长了。”    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

 041 狠角色
“什么意思？！”    一瞬间，张乐彬脸上的神情非常精彩，他直觉自己被对面这几人开了个玩笑，明明昨天在一张饭桌上的时候，这县委书记还对自己说上调一事十拿九稳，怎么翻了一夜，全变了？难不成他要升职了，所以才要先把他的副所长职务停了？！    “就因为里面这事儿？”    猜来猜去，张乐彬也想不出个所以然来，他不可置信的侧身指着水灵的房间，瞪着眼睛看着面前的县委书记，嘴里这么问着心中又觉得不可能。    水灵闹出的这事儿根本就不是什么大事，就算水灵说的是真的，可当官的全都在维稳，谁也不希望自己的任期内出现什么轰动性新闻，所以久而久之，只要有能力稳定局面，大家全都睁一只眼闭一只眼的了。    而且这件事还才刚刚发生，根本就没有那么快的传播速度，张乐彬怎么想怎么都不可能。    然而，一听张乐彬问出这话，县委书记胖乎乎的脸上便闪过一阵紧张，他抿抿唇，挥了挥手，身边的秘书赶紧上前同那些底层记者警察打招呼堵口，然后张德芳伸手，拉过张乐彬上了偏僻的角落，语气严肃道：    “老张，这事儿我也帮不了你了，上面一层层压下来，也是费了很大功夫才将局面控制住的，你……”    他顿了顿，伸头望了望水灵的房门口，压低了声音道：“你知不知道这回你得罪了谁？”然后伸出肉肉的手指，指了指北方，“京里传了话出来，是个狠角色，你必须下马。”    事实上，事情远远比县委书记所说的更严重，京城自古便是政权兵权集中之地，里头的一个小兵都能将地方上的司令压制得死死的，上头传话下来只说张乐彬这回得罪了个狠角色，并没指名道姓，也未明说是因为什么事，但没给他弄死就已经算是不错的结局了。    “我，我得罪谁了我？”    被县委书记这严肃的态度吓得两股发颤的张乐彬，言语中非常的委屈，他明明上调有望，却莫名其妙的说他得罪了人被撤职了，他冤不冤啊？    然而莫说一个小镇上的副所长，饶是庸县的县委书记，怕是都掰扯不清这官道中的弯弯绕绕，这县委书记也是服从上面的安排来送撤职令的，张德芳想了想，看着一脸灰败不敢置信的张乐彬，用嘴努了努水灵的房间，道：    “具体的事说不好，京城里吹一口气，下面就得倒一片草，现在你也自身难保，我看关于你那侄儿惹的祸，最好能不管就不管了吧。”    政策的风往哪儿吹，地方上的官员就得往哪儿使劲，人家京城里的人就简简单单的一句话说要弄了这张乐彬，那么地方上的官员不管得没得到吩咐，有关于张乐彬的里里外外都会被扒得干干净净。    说实话，当官的有哪个不在经济上犯点儿事儿的？这第一步还是撤职，第二步怕就是双规，紧接着只等张乐彬的身家被扒出来，双规了他都还是轻的。    所以张乐彬现在还管张己诚惹的祸，那就是自找死路，张己诚完完全全就是个走邪道的，别说给张乐彬正身形，不连累张乐彬就算好的了，已经成了京官儿眼中钉肉中刺的张乐彬，再牵扯上张己诚，那就不光光给自己找死路，连带着说不定还会牵扯上整个水的领导阶层，接着就是庸县……    要知道张乐彬要上调，可是求着张德芳给开了不少绿灯的，不说别的，就光说张己诚在XX酒店闹的这事儿，就是张德芳给打的条子让大事化小小事化了的吧，要是上面从张乐彬身上查出了张己诚，连带着就能顺藤摸瓜到张德芳身上，然后再从张德芳身上查出别的官员。    此事可大可小，关键看这一层层官员如何自保为上，所以县委书记也不方便与张乐彬多说，最主要的是，张乐彬如今已经因为得罪了京官儿被打出官道了，得与他保持距离才是。所以匆匆说了几句后，待县委书记带来的那些秘书劝退了警察与记者后，才跟着一起走了。    临走之前，张德芳绿豆般的眼睛深深的打量了一番站在房门内的水灵，他并未将张乐彬得罪京官儿一事与这被殴打的浑身青紫的姑娘联系起来，只不过觉得水灵的身段极好，当然，这念头也只是在脑子里一闪而过，如今当务之急是如何应对上面来的检查，不是时候想这些……    整层楼的人一瞬间走了个一干二净，独留下水灵与张乐彬、水奇三人，这一连串的事件发生，从头被忽略至尾的水灵也是没弄明白，但关于张乐彬的被撤职一事她却是看在眼里的，只见她伸出纤细的手指，手指上还有青红不等的伤痕，轻轻的拭干自己眼角的眼泪，侧头，看着抓着她的胳膊，正拖着她准备出门回水的水奇，轻声道：    “放手！”    “贱蹄子，走！”    虽然也不怎么明白张乐彬为什么突然被撤职了，水奇那通身的气势可一点儿都没减弱，他一只手扯着水灵纤细的胳膊，一只手提着橘子笔记本电脑，胳膊下还夹着他自个儿的鳄鱼皮包，嘴里骂骂咧咧道：    “老子告诉你，你这里所有的一切都是老子留给水明的，就算你今后赚了钱，那钱也必须每个月交给水明，你以为老子把你养那么大是让你远走高飞的嘛？呸，贱－货……啊！！！”    一声惨叫，响彻了整层25楼，但此刻除了一个失魂落魄的张乐彬，已经没有人关注这层楼里发生的任何事了。只见水灵一个扭身，生生的将水奇拖着她胳膊的那只手错了骨，再看此刻水灵脸上的表情，哪里有半分方才的柔弱可怜，那张美丽的脸上浮出的是一种冰冷的乖张。    她冷着眼，看着蹲在地上，捂着胳膊痛得直打滚的水奇，一脚，狠狠的踩在他的肋骨上，哼一声，用着一种近乎残忍的语气，一字一句道：    “水奇，你老了，我妈走时你留不住，我要走时，你同样留不住，刚刚是不是踹我踹得很爽？很解气？嗯？！”

 042 长江以北
现在的水灵，一点儿都没有惧怕水奇的意思，她一脚又一脚的踹在水奇的肚皮上，那狠劲只比刚刚踹她的水奇更狠。水奇的后台张乐彬倒了，水灵现在还怕什么？她怕什么？她什么都不怕了！    “我是你爹！！！你敢打我！！！”    水奇挣扎着爬起来，在走道上连滚带爬的躲闪着水灵的殴打，奈何一只手被折了骨，疼得他脸色发白浑身都在冒汗，而原本失魂落魄的张乐彬，早已经不知了去向，恐是早反应了过来，跑去找关系试图挽回些什么去了。    而走道上，不知从哪儿拖了把椅子出来的水灵，一边抓着椅背砸着水奇，一边哈哈的大笑着，她的嗓音尖利，眼角含着泪，喊道：    “你是我爹？你现在才知道你自己是什么身份？你在我面前与柳烟树表现得父慈女爱的时候，你怎么不说这句话？你每周像个财神般给柳烟树和张己诚发零用钱，却给我一毛钱都像在施舍的时候，你怎么不说这句话？你放着我被张己诚欺辱，不闻不问的时候，你怎么不说这句话？你在所有人面前殴打我的时候，你怎么不说这句话？……”    人不是不懂斯文，而是斯文在某些人面前根本起不到丝毫的作用，水灵愿意像个泼妇般拿着椅子追着自己的亲爹砸嘛？她跟水奇能沟通任何道理嘛？上辈子她不是没尝试过与水奇改善这冰冷的父女关系，可是没有用的，无论她说什么做什么，水奇还是该怎么对她就怎么对她。    她疯了，或者说像疯了一般的狠狠的拿椅子砸着自己的亲生父亲，她想起上辈子，如果不是水奇不给她上大学的钱，甚至默许张己诚将她带去南方打工，她至于被那么多男人糟践吗？她至于在一次又一次的逃跑中，被魔窟的人揍得像条死狗一样？她至于在那么多极品人渣男人面前摇尾乞怜嘛？    是，她那一辈子的人生怪不了水奇，谁叫她自己天真轻信了张己诚呢？可若水奇肯给她一点点的希望，肯从手指缝中施舍给她一点点钱，肯用他的人生经验给水灵指出一条明路，她又会沦落到不得不随着张己诚南下打工的处境吗？    就是这个始作俑者，这个自称是她爹的男人，刚刚还想拿走她亲手赚来的全部家当，可气的是，竟然还说以后她赚的钱都要给她弟弟？呸，水明算个什么东西？也配肖想她的一分一厘嘛？    水灵一直追着水奇打，将他从走道这头打到那头，直到水奇匆忙遁入逃生楼梯，她这才气喘吁吁的住了手，将椅子往地上一放，累极了般，一屁股坐在椅子上，大口大口的喘着气，然后眼泪不争气似的，一颗颗的往下掉。    当时事情发展成那个样子，让水灵不得不绝望的做出最坏的打算，她以为自己这回逃不掉了，她都已经做好了委曲求全的准备，虽然重活一辈子，她最最不愿意的事就是回到低眉顺目的憋屈日子里去，她更不愿意处心积虑的讨好水奇以换取自由。    可谁知道事情会峰回路转，张乐彬在关键时刻被撤职，县里因为要应付上面下来的检查，为求自保，不得不将此事压制下去，警察被劝走了，那些记者估计也给足了封口费，张己诚虽然跑了，但水灵却意外的获得了自由，这曲折的剧情，让水灵不得不有种劫后余生的庆幸感。    然而再回过头来看这一天时间所发生的一切，无不在告诫水灵一个道理，她必须急切的成长起来，一直茁壮到成为一棵参天大树，否则任何一只阿猫阿狗都敢对她恣意妄为。    哭了许久，已是日头西斜时分，如血的残阳穿过玻璃窗，落在水灵满是伤痕的脸上。此时运动短裤口袋中橘子手机不适时宜的响起，她披散着凌乱的长发，背靠在椅子上，不想去接，也懒得去接，她知道是谁打过来的，因为唯二知道她手机号码的就是加多宝和王姿，此刻她好疲惫，没心思应付这两人。    然而她不接电话，手机却犯了犟般的一直响一直响，叮叮当的铃声持续了半个多小时，生生的打断了水灵的自怨自艾，她心怀烦躁的将手机拿出来，一看果然是加多宝，接起，哽咽着喉头，“喂~~”了一声。    手机那头明显呼吸一滞，粗犷的男音带着一抹试探性的询问，“怎么？问题还没得到解决？”    “什么？”    她又掉了一滴眼泪，带着倔强，不明所以的反问加多宝，只听手机那头，加多宝充满了疑惑的嘀咕了一句，    “不对啊，张乐彬还没撤职嘛？咋还哭呢？”    “张乐彬的职是你撤的？”    耳尖的听到加多宝这句话，水灵当下止住了眼泪，心中突然升起一抹滑稽感来，倒也不是为了别的，就为了张乐彬之前居然对着电脑里的加多宝，把自个儿的底全漏了。    她坐在椅子上，仔细的想了想之前张乐彬与加多宝的对话，不禁“扑哧”一笑，若是张乐彬知道他得罪的人就是在笔记本里和他呛声的加多宝，不知道会不会呕晕过去。    “嘿，笑了，那就是没事了？”    加多宝也不回答张乐彬的职究竟是不是他撤的，满心满眼都是大大松了口气的感觉。其实他回答不回答水灵的问话，从这言语中来看，张乐彬的被撤职都与加多宝脱离不了干系，当然，水灵从不怀疑加多宝的能力，后世，《世界X》已经发展到了一个空前吸金的时期，其股份被众界争抢，能在如此龙争虎斗中拔得头筹，加多宝能没点儿本事嘛？    她轻轻“嗯”了一声，起身，将屁股下面的椅子慢慢的拖回了酒店房间，一步一步悄声走过一扇扇的玻璃窗，对耳际手机里的加多宝问道：    “你帮了我，要我怎么报答你？”    她问的小心翼翼又充满了警惕，因为在她一贯来的观念中，男人是没有可能毫无目的的帮助一个女人的，特别是她与加多宝还未曾谋面，仅仅只是在游戏中相识而已。这世上不要说男人帮女人，就是男人帮男人，那都不是纯粹的。    人嘛，要么图钱要么图利，两者都不图，那就只剩下色了，在加多宝的面前，水灵钱没有，利也没有，唯一有的就是色，而她现在最最不想的，就是以色谋事。    “嗨，咱俩啥关系，说这话可不生分了嘛？大叔要你啥报答？举手之劳而已，往后你只管好好学习天天向上，谁再敢欺负你，长江以北，大叔一根手指头就能碾死他。”    加多宝笑得开怀，坦坦荡荡的毫无做作之态，仿佛跟水灵就是这世上顶顶好的哥们儿似的，忽而又是顿了一下，就在水灵将嗓子眼儿提起来时，电话那头，传来他犹豫而试探的声音，    “要不丫头，把你那什么菠萝蜜心经再念一遍，你可不知道，大叔我刚睡得可香了，一觉醒来，精神百倍啊。”    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

 043 恩怨分明
“那叫《般若波罗密多心经》”水灵拖着椅子回到房间，弯身将一地散乱的杂物都捡起来，疑惑的问道：“这对你的失眠管用嘛？你不是号称连安眠药都不怕？”    一听说加多宝的这个要求，水灵便大大的松了口气，她慢慢开始相信加多宝说失眠一事是真的，但是念佛经导致加多宝睡着一事也太扯了，上次完全就是瞎猫碰着死耗子，水灵不觉得可以帮加多宝什么。    正说着，水灵手上的动作一顿，她捡起一个黑色鼓鼓囊囊的大皮包，歪头夹着手机，双手打开皮包，发现里面居然装着水奇的身份证与数张银行卡，几分合同，还有几大叠的毛爷爷，于是心中一喜，料想这可能是刚刚她在殴打水奇的时候，他匆忙逃窜间掉落在地上的。    “反正死马当做活马医吧，我是深受失眠的痛苦啊，这种生活太暗无天日了。”    电话中，加多宝给人的感觉就像是溺水之人抓住了一根稻草，只差对水灵脱口而出哀求之音了。她暗汗，不太想为这人的失眠负责，又觉得刚刚加多宝帮了她这么大一个忙，此时推脱又有些说不过去，便说道：    “那我给你念一段，事先说好要没效果可不能怪我。”    “不怪不怪，绝对不怪”加多宝心情很好的保证，“要睡不着，大不了就陪你玩儿游戏，没什么大不了的。”    得，这会儿失眠的事不用她负责，但睡不着之后却变成了他陪着她玩游戏了？！水灵感觉加多宝越来越怪异，越来越神经质，她有些无奈的昂头望望天花板，捡起被水奇掉落在地上的橘子笔记本电脑，一边歪着脑袋夹着手机，一边重新将笔记本拿出来在梳妆台上慢慢的放好。    “……，无苦集灭道，无智亦无得。以无所得故。菩提萨剩依般若波罗蜜多故，心无挂碍。无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅盘。三世诸佛，依般若波罗蜜多故，得阿耨多罗三藐三菩提。故知般若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚。故说般若波罗蜜多咒，即说咒曰：揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃。”    一整篇《般若波罗密多心经》念下来，水灵有些意外的听着手机那头震天动地的鼾声，半天都说不出话来。这男人还真睡着了，这么容易就睡着了？她以为之前她念经给他听后他睡着了只是个巧合。    而关于佛，水灵一直认为一门很深奥的学问，她懂得并不是很多，但她自从重生回来后，心中对佛总是敬畏的，有时候这世上很多事物都不能用科学的角度来解释，就像加多宝失眠，任何手段甚至安眠药注射或者将他重击打晕都无法解决他的难题，但一篇简简单单的佛语便能让他鼾声四起。    想了想，水灵还是静下心来，打开录音功能，慢慢的放松语调，重新将《般若波罗密多心经》念了一遍，然后发到加多宝的手机上。    她虽不了解加多宝的身份，但料想此人必定身居高位，加多宝不求财不求利更不求她的色，她也实在没有什么可以报答加多宝的了，于是抱着万分诚挚的心意，替他录了一篇《般若波罗密多心经》，也算一份心意吧。    当然，有恩于她的人要感激，伤害她的人，她一个都不想放过，包括今天在现场出现的薛东海、梁青林、张己诚、柏雄、张乐彬以及水奇。    目前的形势还不明朗，但可以肯定的是，张德芳为了撇清与张乐彬的关系，XX酒店闹出的这件事，绝对不会被媒体曝光。那么已经被警察带走了的柏雄、薛东海、梁青林的下场会如何，就不得而知了。    心中怀有怨气是煎熬的，所幸水灵捡到了水奇的皮包，郁卒的心情可以稍微抒发些许。她知道水奇的身价有300万，而这所有的一切都是准备留给水明的，同样是水奇的亲生骨肉，水灵不论上辈子还是这辈子，都没有对此事表达过任何的不满。    当一个人长年被告诫只能吃馒头，她自然懂得自己的身份，不会去肖像别人碗里的肉，因为她不够资格。可现在的话，她不去要水奇的身家，也不想便宜了水明那个熊孩子！    水灵知道水奇除了做煤矿承包生意外，闲暇时候还喜欢炒炒股票，他的账户中躺着几支在后世非常赚钱的股票，光凭着这几支股票的盈利，水明的未来都可以过上吃喝不愁的好日子。    她先是用手机拍下了水奇身份证的正反两面，然后在笔记本上登陆到水奇经常光顾的那家证还司，上传了身份证后，利用身份证号，找回了水奇的账号密码。    水灵粗略的看了看水奇的证券账户中购买的那几支股票，然后将那几支后世发展良好盈利可观的股票全都贱卖了，又仔细筛选了几支注定会赔，而且会赔得超级惨的股给水奇买上。    做完这一切，水灵痛痛快快的舒了一口气，又翻了翻水奇的皮包，里面共装了5大叠现金，每叠一万元，她笑了笑，接着登录数字网站，又找到上回替她印发裸－照传单的那家印刷公司，给了他们一张关于张己诚的大头清晰照片，以每张0.05分的价格，打印了10万张黑白通缉令，这次她不让他们放在水广场上了，而是直接放到庸县汽车站和火车站前的广场上去。    当然，水灵并不是要替庸县的警察节省劳力，而是对庸县公安分局来说，水灵被张己诚迫害的事根本就还未落实，即便落实了，看今天这个势必已被封口了的架势，水灵估计张己诚都不会受到任何的制裁。    所以她就没有真正将逮捕张己诚的希望放在那些警察身上，万事求人不如求自己，既然拐带妇女逼迫继妹的事无法被外界知晓，那么水灵就自己来，她就不信张己诚这次不脱一层皮？    她并不光光是要逼迫张己诚出名，之所以散步虚假的通缉令，除了给张己诚的人生制造障碍外，还写明张己诚是个强－奸犯，点明了他有的吸毒经历，并用着隐晦的语言暗示这可能是位HIV（艾滋病）病毒携带患者。    当然，张己诚并没有感染HIV病毒，不光这世没有，上辈子也没有，但他的私生活简直是太乱了，性病绝对是有的，除了这一点，水灵在通缉单上说的任何一点都是真实的，这份通缉令一散播出去，即便引不起庸县官员们的重视，也足够让普通群众恐慌了。    之所以放到火车站和汽车站，就是因为那里的人流量大，来来去去庸县的人可以将这个县城所发生的事带出去，一点向面的四处扩散，水灵不怕将事闹大，就怕闹不大。    做完这一切，夜已经深了，水灵银行卡上及数字账户中的钱都已经被花得一干二净，所幸她手上还有水奇遗落的5万元。坐在笔记本前，水灵伸手轻轻触了下自己脸上的红肿，当即下定决心，起身开始收拾东西，打算离开这家酒店。    她从来都不相信水奇是一个愿意息事宁人的人，今天他被自己一直当垃圾般随意摆置的女儿一顿狠揍，不管面子里子，水灵算是把这个人招惹了个透，此事就算没有张乐彬给他撑腰，想来水奇都是不会放过她的了。    更何况她还拿了水奇的皮包，刚刚水灵仔细看过了，皮包里还有他与煤矿签署的承包合同，就算水奇不要那5万块钱，这合同他是无论如何都要拿回去的。而水灵会把合同还给水奇才有鬼，即便对她自己毫无利益可言，水灵也不想便宜了水奇！

 044 一条狗而已
水灵收拾好东西提着行李第一天晚上刚走，第二天一早，青碧脸肿的水奇便领着一帮人冲回了酒店，他们直奔5楼水灵的房间，沿途真真是把酒店的工作人员吓坏了。这些工作人员昨天刚刚经过一场流－氓的袭击，所以多少心有余悸，瞧着水奇领着人一路过来，皆纷纷撤退，不敢与其正面起冲突。    不出水灵所料，水奇确实是冲着皮包里的东西而来的，他一跑出酒店就开始部署如何回去捉住水灵了，之所以隔了一晚才来，就是因为手被水灵折了，他去正骨了，一正好骨，他便带人回来，势必要扳回他的颜面。    在水奇的眼里，水灵只不过是他养的一条带着血缘关系的狗，曾几何时，这条从不被他放在眼里的狗，居然会扑上来狠狠咬了他一口，水奇如何能甘心？    此刻，他才深觉以前的教导方式是错误的，水灵一贯来的乖巧麻痹了他的警惕心，对水灵不闻不问不管不顾这才导致了她今日脱离了掌控般的反扑，不过没关系，水奇会慢慢弥补之前的过失，从今后，他会叫人牢牢的看住了水灵，不会让她踏出水家半步。    然而在那之前，他会让水灵为刚刚的以下犯上付出代价，不打折了水灵的腿，他水奇就枉为人父！    “嘭！！！”    房门被水奇带来的人一脚踹开，众人鱼贯而入，然而这间豪华单人房中，除了满地乱扔的被褥，似乎毫无人气，水奇双手叉腰，站在厚厚的地毯上，有人从卫生间出来，站在他的身边，低声道：    “水老板，卫生间里所有的洗漱用品都没了，这人不会是走了吧？”    人走了？能去哪儿？？水奇心中一阵气闷，转身带着人回到一楼，拍了拍前台的桌子，气势凌厉，心情很不好的问道：    “502房的那个姑娘退房了？”    “请稍等，我查查。”    前台小姐有点怕眼前的这群人，虽然水奇等人与昨天白天的那伙流－氓在穿着形象上有着天差地别的区别，但同样都是目露凶光，一看就不怎么好惹，她快速的在电脑上按了几下，然后说道：    “你好，502的押金还在，并且之前还续了两天的房费，所以应该还没有退房。”    “那她去了哪里？”水奇恼火的拍了拍大理石台面，瞧着前台小姐摇摇头，便冲那名无辜的前台小姐怒骂道：“你们一个个眼都是瞎的啊？那么大个活人从你们酒店的房间消失了，你们居然看不见？！”    “对不起，非常不好意思。”    已经习惯了低头道歉的前台小姐，表面上一派谦恭，内里只怕已经把水奇骂了个半死。你妹啊，酒店工作人员本来每天要做的事情就有很多了，还管监视客人去哪儿了？    “说对不起有个屁用，我要的是人去哪儿了，去哪儿了？”    因为捉不到水灵，所以水奇的火气没处发，冲着前台小姐就是一顿咆哮。他突然有一种无力的脱序感，就好像回到了水灵的母亲离家出走的那一段时间，无论他如何去找，都找不到那个无情的女人，这种感觉让水奇的心情非常的不好，继而催发了他一定要找到水灵的决心，只要找到了水灵，不管怎么样，就是拿根狗链子将水灵的脖子拴住，从今往后她都不要想再脱离掌控！    “水老板，我们现在要怎么办？”    咆哮完毕，水奇身后，有人上前一步询问，他想了想，手一挥，便往大厅里的沙发走去，边走边道：    “等着，那贱蹄子的房还没退，肯定还会回来的。”……    其实退房的手续水灵根本就没办，她在这家酒店闹了这么一通，想必不是名人也算半个名人了，要退了房，不是摆明了告诉别人她走了嘛？到时候水奇找不着她，还得费功夫四处打听，那还不如给水奇造成个错觉，觉得她应该还会回来。    所以水灵的押金房费全都不要了，半夜三更的直接提着行李走出了酒店，只是在上了出租车后，水灵这才给酒店打了个电话，以匿名的身份询问了一下那个40岁保安的救治医院，然后直奔那家医院，开了家特护病房。    病房很好开，她本来就是满身的伤痕，脸上更是姹紫嫣红的极为精彩，她跟急诊的医生说她摔了一跤，浑身上下说不出的疼痛，医生见她这幅样子，当天晚上就安排了她检查了一些基础项目，确定她没有生命危险后，便给她开了住院单，然后她加了点儿钱，选择了特护病房。    特护病房一个房间只有一个病人，医院都是24小时供应热水，还有电视看，环境一般般，肯定没有酒店好，但也比一般的病房舒适很多，价钱也比一般的多人病房贵点儿，一天需要300元，但水灵之前买了个人生意外伤害保险，可以报销80%的医疗费用，所以每天在房费上才花了60块钱。    当然钱方面肯定不是主要的，主要的是，谁能想到水灵会将医院当成酒店来住啊？更何况特护病房的患者私人讯息都是保密的，水奇想查她在哪儿，没花一番狠功夫，是绝对查不到的。    送走了热情的护士，水灵洗了个热水澡，穿着一套干净的白色碎花睡衣，盘腿上床，此时已是早上六七点，特护单人病房中，水灵之开了床头一盏小小的灯，打车来的时候她还挺累的，但被一堆基础检查折腾完毕，现在头脑反而清醒了些。    于是她架好了病床上的小桌子，打开笔记本，插上无线网卡便上起了网，当然，她也可以用医院的网线，但医院提供的网速太慢了，毕竟这里是专供病人休养生息的地方，不是专门让人娱乐上网来的。    她贴满了创可贴的手指翻飞，很快就将01号、灵灵签、加多宝三个号登录上去，01号依旧放在小雪村采集、捕猎、制作药品，加多宝则挂回万溪矿场挖煤，她则开了灵灵签这个号，从仓库中找出20张藏宝图，开始寻起宝来。    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

 045 巨大沙魂
水灵现在数字账户及银行卡上一分钱都没有了，唯一有的就只是水奇遗失的5万元现金，但她还要找那名40岁保安报恩，找所有欺辱自己的人报仇，她还有很多的事情没办，所以这点儿钱根本就不够。    她的现在这种状况也不适合做长期的投资，比如投资股票房地产什么的，一没本钱，二收益太慢，股票房地产动辄几万几十万几百万的投下去，往往需要一两月一两年甚至更长时间才能获得回报，所以尽管这两项的报酬可观，可对于水灵来说不实用，相对来说，在游戏中赚钱是她目前来钱最快最多的唯一途径了。    而《最初的世界》中的藏宝图必须尽快使用，否则随着时间的过去，当游戏中的法宝越来越多，法宝的价值就会越来越跌价，所以这才是水灵一到安全地带，就开始跑去挖宝的原因。    包裹中，第一张藏宝图点开，什么提示都没有，就给了水灵一张图，图上是一副分外青葱的景色，一眼望去全都是绿色的树木，只是在地图的右下角出现了一口破败的水井，并且水井的全貌也没有展现出来，最多只截取了水井的三分之一。    这让人怎么找？！水灵有些傻眼，她虽然背过游戏资料，对游戏进程也了如指掌，可想要在这乱花迷人眼般的地图中判断出这冰山一角的景色是属于哪一张地图的哪个位置，还真有点儿难度。    要不怎么说是藏宝图呢，不给玩家设置点儿障碍，宝贝是那么容易轻易得的嘛？水灵佩服着游戏设计人员的高智商，仔细的回忆了一下，确定整张地图的画风有点儿像是万青渊，于是便首先扑扇着那对绿玉翅来到了万青渊，接着便一寸一寸的搜寻着古井。    等她穿过一片青烟缭绕的树林，眼前便浮现出一座破败的小庙宇，斑驳的砖墙，塌陷的屋顶，杂草丛生的殿前广场，阳光照射在这残缺的景象上，莫名的给人一种颓败的美感，而小广场前，则正好有一口破败的古井。    水灵心中一喜，忙扇动着翅膀飞过去，站在古井边双击了一下藏宝图，顿时只见那藏宝图化为一股青烟，瞬间便从包裹空间格中消失，而水灵的身边则出现了一只巨大的沙魂。    说是“巨大”，这形容词是一点儿都不过份，硬生生的比寻常沙魂高了好几倍，当然，因为是键盘网游，水灵的心中除了有点儿感叹不好对付外，一点儿都没觉得有身高方面有什么压力。    沙魂呈龙卷风样，巨大沙魂便是一股巨大的龙卷风，刮得灵灵签头上不停的飙红，－100、－95、－92……    她赶紧的放出自己的长弓黄金力士，加防御的《金刚咒》，加伤害的《催身咒》统统全加了一遍，然后自己则扇着红云翅，站在古井边上看黄金力士对战巨大沙魂，典型的睁着眼睛打酱油。    沙魂属于物理攻击，长弓黄金力士也是物理攻击，但因为加了把弓箭，所以变成了远程攻击，又有《金刚咒》与《催身咒》的加持，倒也与这巨大沙魂打了个平手。所谓平手，就是互相磨血呗，异人职业最不怕的就是互相磨血，反正黄金力士死了还可以再召唤，但巨大沙魂的血少了就是少了，除非水灵放弃刷它，否则迟早有血被磨死的那一刻。    然而异象突生，正当水灵第5次召唤出长弓黄金力士宝宝时，眼看着那巨大沙魂的血条已经被磨得只剩下1/10了，斜刺里突然窜出三个头上顶着“气魄剑派帮众”字样的玩家，也不同水灵打招呼，一出现就开始放大招，只几个大招下去，那巨大沙魂就被杀死了，“呼啦啦”爆了一地闪闪发亮的装备。    《最初的世界》中，怪被刷死后是不爆钱的，爆得最多的就是各种材料，如果侥幸遇上怪里的小BOSS，比如这种巨大沙魂，那就有几率爆法宝及各种极品，而如果是用藏宝图召唤出来的小BOSS，法宝是铁定会爆的。    水灵粗略扫了一眼，一地的闪闪发亮中，躺着一把蓝色的小尺子，她一眼就认出了这是法宝[乾坤尺]，另外，还有异人、甲士、道士的各种零碎小极品，这些都是她的装备，但她的装备上，却站着气魄剑派的玩家，摆明了势在必得的姿态。    【附近频道】撕扯的执着：怎么捡不起来？这怪不是我们打死的嘛？    一名穿着灰色道袍的道士，在几样亮闪闪的装备上走来走去，想捡却总是提示【您好，你所要拾取的装备不属于您】……    一般玩游戏的规则便是，谁将怪的最后一丝血打掉，那么那只怪死后所得的经验与所爆出来的物品就是归谁的，《最初的世界》也不例外，但是前提是，那是正常的怪，但水灵的这只巨大沙魂并不正常，它是她用藏宝图召唤出来的。    本质上来讲，原本这口枯井附近是不存在这只小BOSS的，只是因为水灵使用了藏宝图，所以这只小BOSS才会出现，所以它为她而生，自然也是为她而死，不管杀了巨大沙魂的玩家是谁，只要它死了，那么它所爆出来的东西就是水灵的。    粗略估算了一下这一地的小极品中最值钱的应该是哪几样，水灵便驱着灵灵签开始捡东西了，她最先捡起来的是乾坤尺，然后是异人的豹神腰带、道士的广成道袍，甲士的黄铜斗阵盔……    【附近频道】解释：灵灵签你在做什么，怎么抢我们的东西？    【附近频道】许逝：开屠，妈的，连我们气魄剑派的东西都敢抢。    看着水灵一样一样将他们脚下捡不起来的装备都捡了起来，气魄剑派的玩家们不由急了，他们压根儿就没想到过这只小BOSS本来就是水灵的，也根本没意识到自己的抢怪行为有多不对，眼看着地上的装备一个个的变少了，当即便换了屠杀模式，一个个大招纷纷往灵灵签这个人物身上落，电闪雷鸣间，屏幕上那个力量单薄的小女异人，只“啊~~”了一声，整个屏幕瞬间便灰暗了下来。    水灵看着屏幕中的一片黑白色，面对这刹那间变换的风景，不由得深深叹了口气，她就一小小的异人，攻击不高防御不够的，几个大招朝着她劈头盖脸的砸下来，她能不死嘛？    打开包裹看了看，所幸她想捡的几样装备她都捡了，被杀了之后爆出来的也是几件垃圾，而且稍微能解点气的便是尽管她被气魄剑派的玩家杀了，但因为这个巨大沙魂是她从藏宝图中召唤出来的小BOSS，所以捡不了的东西会在时效过后自动消失，并不会如那些混蛋玩家心中想的那样，时效过后脚下的东西就会归他们所有，    【附近频道】许逝：怎么回事？为什么我还捡不起地上的东西？    【私聊频道】解释悄悄的对你说：灵灵签，你刚刚是不是捡了我们的乾坤尺？麻烦归还给我们，否则我们以后见了你还屠！    ……    ********************作者有话说***************    距离预产期还有42天......（大家投评价票的时候一定要看准了五星再投，一不小心投错了，就跟现在一样，9.8的评分一下被拉低到了9.2，五星评价只有60%，认为这本书只值四星的高达40%，9.2的评分已经创我写书以来最低好评率记录了！实际上我对这本书的期待还蛮高的咧！）    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。

 046 刷屏
[乾坤尺]可提高武器属性。    属于法宝中的垃圾，垃圾中的极品，除了让玩家的武器增强攻击力外，基本没有用，最多卖个100金顶天了。当然，这次挖宝，从巨大沙魂里爆出来的小极品都不怎么好，差不多每件也是100金左右的价格，实在不值得为了这么点儿东西就与人纠结，还做出夺宝杀人的事来。    但是水灵看不上的东西，不代表别人也看不上，有些人就是喜欢把小钱当大钱来看，就比如屠杀了她的这三名气魄剑派的玩家，非要让她交出乾坤尺，否则要把她怎样怎样，那话说得简直嚣张极了。    水灵瞟了一眼聊天框里浮出来的话，从鼻子里嗤出了一声，也不搭理这些人，都说人人都有极品的一面，虚拟的游戏世界其实就是真实社会的一个缩影，也莫怪游戏中的极品那么多了，换了她，见到独身一人在野外刷BOSS的玩家，也会上去抢那个BOSS的了。    死亡界面上，有两个选项，[回到地府]与[原地复活]，水灵当然选择去地府了，要知道原地复活不但会掉经验，那些屠了她的玩家还站在原地，她若选择原地复活，不是摆明了让气魄剑派的继续屠嘛？    然而地府的风景简直太…凄惨了，到处都是飘着的黑红色的云，鬼哭狼嚎音响效果能吓哭小孩儿，脚下黑色的路面裂开处便能看见岩浆，一条条斑驳的形状犹如红色花纹般。水灵看着站在一小块空地上的灵灵签，正打算给鬼差缴纳点儿钱回到阳间，就看见世界频道飘出来一句话，    【世界频道】撕扯的执着：灵灵签，我们限你3分钟内将乾坤尺送到山水关来，否则以后见一次屠一次。    这回水灵再好的脾气也是坐不住了，她原本认为抢BOSS，屠杀玩家抢装备，这在游戏中是天经地义的，可是明明是他们抢了她的，却还如此理直气壮的发世界频道威胁她，这就有点儿说不过去了吧，还有，什么叫做见一次屠一次？嗯？？    她将灵灵签停放在地府，水灵迅速切到01号上，开始给外挂添加刷屏程序，    【世界频道】01号：气魄剑派的解释、许逝、撕扯的执着三人太不要脸了，在万青渊抢别的玩家从藏宝图里召唤出来的怪，还杀人抢装备，卑鄙无耻下三滥，简直给气魄剑派丢人……    【世界频道】01号：气魄剑派的解释、许逝、撕扯的执着三人太不要脸了，在万青渊抢别的玩家从藏宝图里召唤出来的怪，还杀人抢装备，卑鄙无耻下三滥，简直给气魄剑派丢人……    【世界频道】01号：气魄剑派的解释、许逝、撕扯的执着三人太不要脸了，在万青渊抢别的玩家从藏宝图里召唤出来的怪，还杀人抢装备，卑鄙无耻下三滥，简直给气魄剑派丢人……    这密密麻麻的一大串话不见停歇的刷上来，清晨7点的世界频道便小小的炸开了锅。    【世界频道】解释：自由联盟的，你们帮的左长老灵灵签抢了我们帮的法宝乾坤尺不算，还雇佣小号骂我们，对于这种人你们还不马上开除，那我只能呵呵了。    【世界频道】许逝：请自由联盟的帮主出来说话，求公道。    此时正是清晨7点钟，大部分帮会领导人都在现实世界陷入沉睡中，有个鬼的人出来给他们公道？更何况天还才亮，谁会那么早起来？就算有大佬那么早起床，谁会起床的第一时间就去开电脑玩游戏的？于是整个世界频道就成了这个样子，    【世界频道】漫天飞血：我们帮帮主不在，不是说你们三抢了别人刷藏宝图召唤出来的怪吗？而且这是玩游戏，能者居之，懂嘛？有本事你们再抢回来就是了，多大点儿事。    【世界频道】01号：气魄剑派的解释、许逝、撕扯的执着三人太不要脸了，在万青渊抢别的玩家从藏宝图里召唤出来的怪，还杀人抢装备，卑鄙无耻下三滥，简直给气魄剑派丢人……    【世界频道】破绽：就是呀，玩游戏的哪个没抢过别人东西，值得这么大呼小叫的嘛？你们不是自称全RMB帮嘛？连一把乾坤尺都舍不得啊？笑死个人了。    【世界频道】01号：气魄剑派的解释、许逝、撕扯的执着三人太不要脸了，在万青渊抢别的玩家从藏宝图里召唤出来的怪，还杀人抢装备，卑鄙无耻下三滥，简直给气魄剑派丢人……    【世界频道】01号：气魄剑派的解释、许逝、撕扯的执着三人太不要脸了，在万青渊抢别的玩家从藏宝图里召唤出来的怪，还杀人抢装备，卑鄙无耻下三滥，简直给气魄剑派丢人……    【世界频道】五雷火：求别刷屏了，眼花~~    人都是有仇富心理的，先不论是谁抢了谁的怪，气魄剑派那可是《最初的世界》中有名的RMB帮，而别的帮大多数人都不是RMB玩家，他们多多少少都曾被气魄剑派那充满了优越感的招人广告词刺伤过自尊，什么叫做只招收RMB玩家？有钱就了不起嘛？    【世界频道】撕扯的执着：话可不是这么说，我们是有钱人没错，可道理得摆正了，自由联盟帮的灵灵签抢我们的法宝乾坤尺在先，雇佣小号刷屏毁我们名誉在后，我们不是缺一把乾坤尺的钱，我们就只要个说法。    【世界频道】01号：气魄剑派的解释、许逝、撕扯的执着三人太不要脸了，在万青渊抢别的玩家从藏宝图里召唤出来的怪，还杀人抢装备，卑鄙无耻下三滥，简直给气魄剑派丢人……    【世界频道】永远：哎呦真好笑，既然不缺一把乾坤尺的钱，那就别在这里唧唧歪歪的呀，是呀你们是有钱人没错，有钱人就别跟人家计较一把乾坤尺啊？    【世界频道】男的霸气网名：有钱人，我好怕哦，求包－养呀！    【世界频道】01号：气魄剑派的解释、许逝、撕扯的执着三人太不要脸了，在万青渊抢别的玩家从藏宝图里召唤出来的怪，还杀人抢装备，卑鄙无耻下三滥，简直给气魄剑派丢人……    【世界频道】千万年忘归尘：天啦，能不能不要刷屏了，好烦躁啊。    【世界频道】01号：气魄剑派的解释、许逝、撕扯的执着三人太不要脸了，在万青渊抢别的玩家从藏宝图里召唤出来的怪，还杀人抢装备，卑鄙无耻下三滥，简直给气魄剑派丢人……    随着时间一分一秒的过去，世界频道上越吵越乱，气魄剑派的三人越说越错，他们本来高调的行事风格就够惹得众玩家眼红了，这会儿见这几个气魄剑派的居然两三句话不离一把乾坤尺，就算这个乾坤尺是个法宝，可也不值得这些RMB玩家这么上心吧？    于是不管是不是自由联盟的帮会成员，纷纷站出来讽刺着气魄剑派，他们在现实中受够了有钱人的气，羡慕够了有钱人的生活，这会儿能有个机会讽刺这些RMB玩家，大家就跟打了兴奋剂似的，情绪高亢极了。    有钱人总是能招人嫉妒的，或许人们要的就是这么一个机会，无论水灵对或者错，无论气魄剑派占理或者不占理，这么一个凝聚了全是RMB玩家的帮会，注定成为众矢之的，在所难免。    两个多小时过去，不管解释、许逝、撕扯的执着这三人如何强调是灵灵强抢了他们的怪，也不管世界频道上有多少人讽刺气魄剑派，世界频道上的01号就像是拥有永远都花不完的精力般，不停的重复着一句话。    到最后水灵也看累了，她冷眼观察了会儿舆论的风向全都剑指气魄剑派，不置可否的耸了耸肩，将01号设置成间隔一段时间发一次世界频道，因为怕被游戏公司找到规律追查出01号使用了外挂，01号刷屏的间隔时间是随机的，有可能一分钟一次，有可能五分钟一次，也有可能半小时连续刷十多条，总之没有规律可循。    可想而知这样做会有多烦人了，即便不了解实情的玩家，通过01号这不厌其烦不分昼夜的宣传，也都知道了气魄剑派的抢怪行径，而人怎么能跟程序比精力？更何况解释、许逝、撕扯的执着这三人刚刚还玩了一个通宵，很快他们的战斗力精神力耐力就已告罄，即便再是不愿意，也只能下线休息，只等再次上线后扳回一局。    可悲的是，不管他们三人在线不在线，他们争辩不争辩，他们有没有精力，01号依旧在世界频道上宣传着他们三人的伟大事迹，永不停歇……    ************************作者有话说**********************    明天就入V啦，期待首订支持！！！加油！！！    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

VIP卷 047 授人以渔
     纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问    设置完了外挂，水灵便让01号一边采集一边刷着屏再不管了，然后切回灵灵签这个号，给舌头吊得长长的鬼差缴纳了10金回了阳间，回到阳间后的第一件事，便是将身上的乾坤尺及那些小极品挂在摊子上卖了，全都标价100金/件。    对于水灵来说，这些装备都是垃圾，她标的价也偏向便宜，但是对于游戏初期的玩家来说，100金就能买到这样的小极品，堪属难得，不过一会儿的时间，她摊子上的装备便一件一件的减少，或许是由于01号在世界频道上永不停歇的宣传，道最后，连属性写得模糊不清的乾坤尺都被玩家买光了。    但是经过了气魄剑派那三个玩家给她的教训，水灵深觉单枪匹马的出去挖宝，实在不太适合她这个攻击不高防御不强的挂机神角色，于是只好将剩下的19张藏宝图放在仓库里，留待有机会再用。    时间空下来，水灵便打开帮会界面，查了下一级青龙图腾的建设，发现资材已经筹备得差不多了，于是飞到碧月古城的NPC萧雪处，花9金学了工艺一级与二级。    工艺一级可以让玩家拥有修筑帮会建筑物的能力，包括在资材充足的情况下，帮会被破坏之后的修复，而工艺二级不需要花费任何材料，可以就地取材的垒铸一个冶炉。    当然，现阶段来说，如果没有入帮的话，玩家学了工艺根本没什么用，一二级工艺除了建设帮会，及垒一个建设帮会要用到的冶炉外，别的什么都不能做，但工艺越往上升，能做出来的东西就越多，后期还能修房子及打造各种家具。    回到帮会驻地，水灵打开升级技能面板，用鼠标点了一下代表工艺的铁锤子，然后点了下地上的黄土，就只见一片黄土上，炎阳高照，美丽炫目的灵灵签，扑扇着一对红色的云翅，开始一上一下的飞动着。    好假！这是水灵看到灵灵签建造冶炉之后的第一反应，不过也没办法，谁叫这是键盘网游呢？在后期进入半全息时代后，功能会渐渐的多起来，人物的动作也会渐渐的丰满，但同时生活技能的学习较最初就更为复杂与多样化，所以从某方面来讲，或许最初的玩家们失去了一些真实度，但他们得到的却是更为轻松的虚拟人生。    【帮会系统提示：您好，您已完成帮会冶炉建设进度1，获得1点帮会功勋】    不到一会儿，帮会频道就刷上来一句系统提示，然后灵灵签便自动停下了建设，水灵皱眉看了看，原先建筑冶炉的黄土上，出现了一道绿色的血条，血条上面标注了1/50000的字样，但是黄土用肉眼看起来却无任何变化，而想要灵灵签再继续修建冶炉，只能再重新点一次工艺键与点一次绿色血条下的黄土。    她想了想，自己也不可能一直坐在笔记本前拿着个鼠标点点点，便再次添加了外挂程序，只等灵灵签每完成冶炉建设进度1而自动停下来后，外挂就会驱使灵灵签自动开始继续修建。    修建冶炉的速度很快，这帮会功勋是还是很好赚的。水灵观察了外挂一会儿，迷迷糊糊的就躺在病床上睡着了。也不知睡了多久，她是被护士给摇醒的，脑子还一片混沌，就听耳边那小护士叽叽喳喳的像只小鸟儿般对她叮嘱道：    “您今天得做好多项检查呢，快别睡了，注意空腹不能吃早餐，得测个血糖，还有晨放水检，塑料杯子给您放这儿了，有大便没有？也得给我们取个样儿，这些全都弄完了，您就可以去吃早餐了，吃完了早餐还得去做个经腹B超，下午照个胸片……”    交待完一大堆的事情，还没等水灵把那小护士的样子给看清，就留下一大堆的检查单子，轻快的走出去了，水灵摇摇头，迷迷糊糊的拿了放在床头托盘里的两只塑料杯子去了洗手间。    本着身体是**的本钱这个认知，水灵也不跟医生讨价还价，但凡让她做的检查，她二话不说全都交钱做了，等抽完血后，她便披头散发的拿着经腹B超检查单准备去检验大楼。此时在医院里，也用不着注意自己的什么形象了，反正这种地方青碧脸肿形容枯槁的病人也不在少数。    “王经理，王经理你不能这样啊，你要这样，让我们一家可怎么活啊？”    出了特护病房，在路过普通病房区时，一声凄厉的哀求声猛然将水灵迷迷糊糊的神智惊醒，她定眼看了看，发现前方一名30多岁的瘦削女人，正跪在地上扒着一身穿黑色西装男人的大腿，死死的抱着那男人的腿不放，哭道：    “我老公可是为了你们酒店的保卫工作才被打成这个模样啊，你们这么大的酒店，不能不管我们，呜呜呜，他现在失去了经济来源，我又浑身是病，你们再这么撒手不管，这不是将我们一家三口逼上绝路嘛？”    被抱住了大腿的西装男年约30岁，戴着一副金丝边眼镜儿，形象非常斯文，只见他不耐烦的抬了抬架在鼻梁上的眼镜，低头弯腰一边扯开扒着自己大腿的女人，一边相当烦躁的解释道：    “不是都跟你们说了嘛，你老公那是属于自愿行为，与我们酒店无关，我们已经替你老公支付了三万块的入院费用，那就已经仁至义尽了，断掉的手也已经接上了，还要我们怎么样？你让我们酒店总不能养着这么个残废吧？”    “你怎么还没去检查？”    正将面前这一幕看得入神，水灵的肩被被重重的拍了一下，她猛的一哆嗦，回头，看见正是自己那间特护病房的小护士站在身后，于是挑挑眉，舒了口气，定下神来，眼神示意着前方正哭闹着的画面，面无表情道：    “哦，我看热闹呢，马上就去。”    “嘁，这有什么好看的？”小护士还显稚嫩的脸上一副不屑的神色，“这种事每天在我们医院能发生好几起呢，无非就是员工替用人单位做事，结果出了事，用人单位塞一笔钱之后就想撒手不管了。”    小护士很八卦，年纪不大，显然刚从护校毕业，又见水灵似乎并没有打断她说话的意思，便一时来了兴致，略靠近水灵一些，眼睛看着前方，压低了声音道：    “你知道昨天XX酒店出了一件大事吗？”    “不知道啊。”    很显然昨天的事是被有关部门给压下去了，水灵猜测可能是张德芳打了招呼，从昨天到现在，尽管现场来了那么多的媒体，但庸县却无一家媒体报道昨天关于XX酒店的事。她扯着嘴角冷笑一下，其实这种结果早就预料到了，这种恶性案件被报道出去，丢的是庸县的脸，丢庸县的脸也就等于是丢庸县领导阶层的脸，当局者当然会将此事压下来不许媒体报道。    “昨天XX酒店冲进了一群地痞流氓，说是要强-奸一个女孩儿”小护士一脸的神秘兮兮，左右看了眼，将声音压得更低，对着前方哭闹不休的场面呶呶嘴，对水灵道：“这个听说就是力抗那群流氓的在场保安家属，那保安昨天被送过来时真吓死人了，不但手被打断了，脑袋都还被开了瓢，那血流了急诊室一地。”    哦，原来这是张强的老婆。水灵了然的看着前方跪在地上求着那位王经理的妇人。她昨天离开XX酒店后，特意打电话回了酒店，向值班人员打听了一下那位替她拦着柏雄等人入内的40岁保安的情况，知道他被送往这家医院后，就直奔着这家医院而来，躲避水奇是一个方面，另一个方面，水灵其实就是冲着张强来的，她在当时就发过誓，如果她能逃过那一劫，张强的滴水之恩她定当涌泉相报的。    后来从叽叽喳喳的小护士口中，水灵得知张强光整手骨就得花3万多的医疗费，但他与酒店并没有签署正式的劳务合同，酒店方面只给张强承担3万块的费用，其余的包括住院费，脑袋开瓢后的治疗费用，以及后续的营养费等，酒店都不负责。    可是张强本来就有一个身体不好又常年吃着药的老婆，还有一个刚刚3岁连幼儿园都没上的儿子，当保安本来就没多少钱，在庸县这种地方，顶天了才1700元一个月，还别说迟到早退得扣钱什么的，他们家本来就没什么积蓄，这会儿张强还在病床上晕天暗地的躺着呢，3万块怎么够用？    默默的瞧着前方，一身斯文的王经理残忍的一脚将张强的老婆李兰踢开，水灵微微眯了下眼睛，暗自将王经理的样貌记住，然后与看热闹的大多数人一样，看完热闹之后，漠然转身。    只等做完了一系列的检查回来，水灵关上特护病房的门，自上了锁的柜子里拿出水奇的皮包，此时橘黄色的夕阳穿过窗户照进了房里，她就坐在柜子前的地上数着钱，除掉她住院及做一系列检查的费用，还剩下4万5千多元，这些钱再加上XX酒店的那3万块，估计让张强平安出院是没问题了。    可授人以鱼不如授人以渔，张强就算手接好了，脑袋上的瓢也给补好了，就难保没有什么后遗症嘛？出了这么大的事，谁还会用一个断过手的保安？而且张强也没啥文化，他老婆更是一个只有初中文凭的药罐子，一家三口将来靠什么维持温饱？    要不…把张强和他老婆收揽进工作室？反正在电脑前面工作也不是什么体力活，她还能得到两个社会有效身份证号呢！水灵仔细想了想，觉得此事可行，可这事儿自己是不能出面的，她从不轻易相信人心，虽然有心要报答张强，但也难保张强与他老婆会挟恩狮子大开口。    为了慎重起见，水灵拿出橘子手机给王姿打了个电话，让她明天到医院来找她，然后将钱放回柜子里，舒舒服服的洗了个澡，盘腿上床，开始在笔记本前搜索那位王经理的资料。    网上有关于那位王经理的资料很少，毕竟庸县不是什么大城市，XX酒店也不是连锁酒店，只不过相对于在庸县来说，XX酒店算是好的。她找了半天，除了知道那位王经理本命叫王亦君外，什么都没找出来。    到最后，水灵也放弃了想要替张强讨个公道的念头，毕竟不签劳务合同，对华夏大多数用人单位来说并不是什么新鲜事，张强这件事不能算个案，有的用人单位在员工出事后一毛钱都不会给，至少XX酒店还派了那位王经理送了3万块钱过来。    所以不能怪用人单位太黑心，只能怪国人的自我权益认识太薄弱……    ***********************作者有话说（以下字数免费）************************    谢谢各位的首订支持，我尽量赶一赶，看看能不能加更，今天刚好赶上了要去医院吸氧，因为上周六产检的时候，医生说我羊水偏少，而且小臭崽子的胎动不是很活跃，他/她太懒了没办法，    最快更新，无弹窗阅读请。

VIP卷 048 捡到宝
     纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问    “叮叮~~叮叮~~”    当清晨第一缕阳光，穿过玻璃窗照进静谧的病房中时，水灵放在床头充电的手机屏幕亮起，她盖着被子翻了个身，睁着一只眼睛拿过手机，打开，一条短信跃然而出。    [为君醉]你和气魄剑派的人闹什么矛盾了？今天他们帮的帮主找我问了这件事。    为君醉怎么知道她的电话号码？水灵懵了一瞬，突然想起来自己已经利用外挂程序将手机与游戏握手了，如果在使用外挂挂机的时候，游戏里有人私聊她游戏中的人物号，是会直接以短信的形势发到她的手机上来的。    拿着手机在被子里拱了一下，伸了个舒服的懒腰，水灵想了想，心情很好的按键回复道：    [灵灵签]他们昨天抢了我的巨大沙魂，但是那只小BOSS是我用藏宝图召唤出来的，就算怪被他们打死了，爆出来的装备还是算我的，结果他们不服气，不但屠了我还上世界频道骂我。    [为君醉]哦，知道了，我会和他们帮主交涉的，世界频道上的这个“01号”，是你的小号嘛？一直在骂气魄剑派的三个玩家，听说都骂了一天一夜了，能停下来嘛？    问这话时，为君醉自己都有些不确定，因为如果是灵灵签的小号的话，那就代表灵灵签已经不间断的在世界频道骂了一天一夜，且看那不知疲倦的架势，仿佛永不停歇一般，但这世上哪儿有这样执着的人？即便灵灵签执着的骂了一天一夜，她不累嘛？不烦吗？她到底是与气魄剑派的那三个玩家有多大的仇恨，能保持这样的仇恨频率不断的上世界频道骂人啊？    不确定的为君醉压根儿就没将01号的刷屏事件往外挂程序上想，因为第一，这款游戏的技术很先进，号称0外挂侵入；第二，01号的刷屏时间毫无规律可言，有时候一连刷N条，有时候半天不发言，明显就是有人为操作的痕迹在里边儿。    所以当血皇影风找上为君醉解决问题的时候，谁也不确定操作01号的是不是灵灵签，但不可否认的是01号肯定与灵灵签拖离不了干系，毕竟01号和灵灵签有个共同署名的摊子放在易市呢。    而当水灵看到为君醉的这句话时，心中不可避免的冷了一瞬。她想经过了01号一天一夜的宣传，游戏中的所有玩家大概都知道了用藏宝图召唤出来的怪是抢不走的，那么血皇影风身为气魄剑派的帮主，是否有为解释、许逝、撕扯的执着这三人的行为给出半句话的交待？    血皇影风是怎么和为君醉谈的，水灵不清楚，但被抢了怪的人是她，被屠了的人也是她，上世界频道被威胁见一次屠一次的人还是她，为君醉半句公道话都不给，就让她停止刷屏，这世上哪里有这样便宜的事？她郁气难消，凭什么要停止刷屏？    [水灵]号是我的，但刷屏的不是我，前天晚上因为太生气了，所以雇佣了一个工作室帮忙刷的，一天100块，我已经支付了一个月的钱，所以……    水灵完全睁着眼睛说瞎话，言下之意，要停也停不了啊，因为钱已经支付出去了，而且还是一次性支付的一个月的，这01号得刷一个月！！！    [为君醉]什么工作室，这个钱不能退吗？    [水灵]那你吃进胃里的东西，要你吐，你吐嘛？    她语气尖刻的驳回为君醉的话，因为为君醉这态度，她一大早的好心情就这么慢慢的被冲刷掉，躺病床上，水灵又翻了个身，寻找到一个舒服的姿势，双手握着橘子手机，指尖在屏幕上飞快的翻飞着，又打下一段话，    [水灵]我说副帮主，听说血皇影风的建帮令还是抢的你的，怎么现在化干戈为玉帛了？这么帮着他说话好吗？    说这句话的时候，水灵心中是阴暗的，她是成了心的帮助为君醉想起这茬事儿来，免得为君醉如今当个副帮，就忘了曾经应该是成为帮主的命运，所以别以为血皇影风的纯RMB帮会是洪水猛兽，该恨还得恨，愤怒吧，副帮！    或许是被水灵挑起了旧伤，为君醉半天没有再说话，水灵正打算丢了手机再睡个回笼觉，又一则游戏内讯息发了过来。    [安徒生]：我看见你在修建的那个是冶炉对吧，那个要怎么修？我也可以帮忙。    这可是水灵第一次和帮主私下对话，而且看这位未来的跑路帮主，并没有提世界频道刷屏一事，似乎并不令人反感，还挺像个明白事理的人，水灵拿着手机敲了敲下巴，想了想，打字回道，    [灵灵签]你上碧月古城的NPC萧雪处学两级工艺就可以修了。    在她的潜意识中，总觉得自由联盟这个帮一定会垮掉，所以在许多为人处事上就显得随意一些。但实际上这个帮是安徒生建的，建帮的5万块也是安徒生交的，她是不是在做什么事之前，先知会一下安徒生呢？虽然这个帮主看起来屁事都不管的样子，但有了他的支持，今后在帮会建设上还是能得到许多便利的。    比如说之前建图腾的时候，如果首先就得到了安徒生的首肯，那么之后就不会引起帮会成员那么严重的反弹，加多宝也不用为了堵住悠悠众口往帮会金库里捐3000金了。    于是水灵躺在床上想了会儿，又对安徒生回复道，    [灵灵签]修完了一级青龙图腾，就在图腾的四个方向修四个箭塔，这样有人来帮战的话，图腾会化为青龙神兽，箭塔也会自动攻击非本帮玩家。    [安徒生]好的，呵呵，听加多宝说你参加过内测，这下果然相信了。    未来跑路帮主欣然同意了水灵的建设规划，态度表现得非常可亲，所以水灵也没必要端着，与之再聊了几句无关紧要的话，王姿便敲门进来了。    这姑娘忒老实巴交了，来了不算，还给水灵送了个水果篮，现在一个水果种类繁多的果蓝至少需要100多块，王姿每个月才1000元的工资，这点儿钱够买几个果篮？虽然每月1000块在水灵看来还不够她一天花的，但人家王姿姑娘偏生就能靠着这1000块省吃俭用并且看起来活得还不错的样子。    看着王姿身上的T恤领子都已经旧得破了线，居然节省成了这个样子，水灵叹了口气，伸手招呼她在病床边坐下，还没等水灵开口，王姿就一脸关切的问道：    “学姐，你没事吧？怎么会住院的？我听说XX酒店被流氓攻击了，不会是因为这件事吧？”    前天发生的事，虽然很轰动，但在有心人的刻意掩盖下，知道内幕的群众并不多，王姿这两天都泡在网吧练号，消息知道得比常人都晚，她也是在接到水灵的召唤后才将水灵与XX酒店这事儿联想起来的。    面对王姿的关切，水灵摆摆手，表示不要再提此事，有些事跟王姿这样的小姑娘是说说不清的，而且她与王姿的性格南辕北辙，说不到一块儿去，所以也不想将自己身上发生的事过多的告之王姿听。    “你知道昨天流氓事件中有个保安叫做张强的吗？”躺在病床上，水灵打开话题，不待王姿回答，便拿出一张毛爷爷递给王姿，说道：“你将我给你的劳务合同再打印四份，送去给张强和他老婆李兰，问问他们俩愿不愿意随我上京，不愿意再说。”    工作室总是要招人的，水灵也不知道自己会将工作室发展成什么规模，不管张强与李兰愿不愿意加入她的工作室，愿不愿意随她去京城，她说过要报恩，就不会放着张强不管，如果张强不愿意跟着她，那她就将身上所有的钱都给张强，从此两清，如果张强愿意拖家带口的随着她去京城，她自然会让张强一家的日子越来越好。    “那个…我有钱的”看着桌面上搁置着的那张红色毛爷爷，王姿犹豫着摇头，“我，我没有上5元1小时的包厢，我，我就找了家黑网吧，一个小时才2块钱，而且，《最初的世界》里面的游戏等级并不难练，我已经练好了三个号了…而，而且午饭也不要10元一顿，我我都是买菜自己回租房子的地方炒的，才3块。”    “……”    半卧在病床上的水灵，发丝根根顺滑柔亮，顺着精致俏媚的脸颊而下，她无语的看着坐在病床边，低着头，仿佛做错了事的王姿，心中除了叹息，还有一点小小的抓狂。拜托，她自己都没想着节省钱了，这姑娘倒好，反而节省成了这样，节省了还不算，还将省下来的钱事无巨细的跟她汇报，能不能长点儿心眼？能不能滑头一点？能不能把钱贪下来自己用啊？    “哦”不知道该说什么才好了的水灵，讪讪的将桌面上的毛爷爷收了回来，想了想，又看着王姿道：“那你安排吧，别累着就行了，把张强和李兰的事办好了，我给你奖金。”    她当然不会劝王姿悠着点，天下哪个做老板的会不希望自己手底下的员工更老实更勤奋一些的？既然王姿让她看到了这些品质，水灵自然不会丧尽天良的尽可能压榨王姿，所以也只能用发奖金的形势让王姿得到的报酬多一些，一方面可以改善王姿的生活，另一方面也能让王姿更尽心尽力的替她办事。    “奖金什么的，现在不用了吧…”想接受，又有点儿担忧的王姿蹙紧了眉头，颇有些苦口婆心的劝道：“学姐，现在是你的工作室发展时期，不，不如多留些钱在手上，以后发展好了，再给我发奖金吧，我我现在不缺钱的。”    衣服都破线了，还说自己不缺钱？！水灵定定的看着王姿，她突然觉得自己捡到了个宝，于是慢慢点点头，道：    “我会酌情考虑的，这个不需要你操心，只要你好好做事，我不会亏待你。”    或许在黑暗的地方待得太久，偶尔发现一些人性的闪光点，水灵就愿意倾尽所有的维护，不管是王姿的勤恳还是张强的尽忠职守，只要他们不让水灵失望，水灵就绝对不会苛刻他们。    ***************************************作者有话说***************************    感谢各位的首订支持，别的感激的话不多说了，说多了都是虚的，我会加油存稿，好好照顾宝宝和自己，努力！！！RS    最快更新，无弹窗阅读请。

VIP卷 049 02号
     纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问    送走王姿后，水灵皱着眉在橘子笔记本上强行登录了第四个游戏人物02号，接近两万的橘子笔记本的配置虽然很高，但《最初的世界》客户端也很大，三个已经差不多了，如果登录四个就显得有点儿卡。    所幸影响不是很大，没去京城之前，水灵是不可能再添置电脑这种硬件设施的，所以现在也只能将就着，只盼时间快点儿过去，她快点儿拿到录取通知书，快点儿离开这乌烟瘴气的地方。    01号、02号、灵灵签、加多宝四个游戏号都登录进了《最初的世界》，水灵仔细的盘点了一下四个人物的情况，她发现从前天进入这家医院起，01号的赚钱速度就呈一个缓慢下降的趋势了，到了现在已经过去了两天的时间，01号才提了一次1100金和优秀农民工交易，这其中还包括了自己从巨大沙魂处捡起来的几件小极品与乾坤尺的钱。    所以相较于之前01号一天1100金的赚钱速度来看，这进度是有点儿不正常的！    于是水灵切回01号仔细观察了一会儿。就这么一会儿的功夫，水灵便明白了问题的关键所在。    随着《最初的世界》放进来的玩家越来越多，相对的采集小雪村的巴豆、藏红花、桔梗、蝉蜕、黄莲等药材的玩家基数便越来越大。01号尽管有外挂辅助，可也挡不住群众的力量。采集的药材少了，制作药材的玩家却变多了，相对的，赚钱的速度自然也就降了下来。    野外随机采集药材，毕竟不是个长久之计！有了这层意识的水灵，便驱着02号来到碧月古城，申请加入了自由联盟，然后切到灵灵签这个账号上，仔细检查了一下帮会的建设进度。    因为她很大方的告诉了帮主安徒生在哪里学习工艺生活技能，所以帮主在帮会组织了一批玩家专门去萧雪处学习了一二级的工艺，让大家一起来建设冶炉，一群人努力的上蹿下跳总比一个人建设的快，很快一个黄土样式的冶炉便高高的矗立在了自由联盟的驻地上。    此时，葛藤、煤、铜矿、白杨木、冶炉全部到位，资材足够，青龙图腾也就可以开工了，在一大群玩家的欢声笑语齐心协力热火朝天共建美好家园的画面中，水灵头疼的看着满屏幕的人头躜动，而灵灵签这个小异人就在当中一卡一卡一顿一顿的上下飞动，卡得她有点儿难受！    她按了下Tab键，打开帮会管理界面，第一页是帮会的建筑管理，第二页则是帮会的日常事务管理。在日常事务中，帮会领导阶层可以给帮会成员发布任务，比如帮会需要收购的一些材料，或者需要出售的一些特产有哪些，又比如帮会需要玩家跑商来增加帮会资金，或者出租一片土地让玩家租赁。    【帮会系统消息：自由联盟帮会左长老灵灵签开启了帮会租赁系统，在不破坏帮会建筑的前提下，帮会成员可花费每日100金的租金租赁帮会任意区域土地】    本来这个帮会租赁系统，水灵没打算这么早开，因为玩家都没学习高级工艺生活技能，不能建房子不能打造家具的，把土地租下来能干什么？但01号的野外采集受阻给了水灵一个启发性的灵感，自由联盟开启了帮会租赁系统，02号租了地就可以种植和放牧了呀。    觉得此计甚好的水灵，并没有理会帮会成员看到这则提示之后的各种反应，她仔细的思考了一下，决定开始重金打造02号这个小号，于是驱着01号从摊子上将剩下的805金全都取了出来。    她先是花了48金让01号学了5级采集术，使其可以采集田七，然后把剩下的钱全都交易给了02号，又驱着02号第一个交了租金，拿到一块帮会租赁令牌，找了块儿距离青龙图腾直线距离最远的地皮开始了农民生涯。    租赁系统一旦开启，地皮的面积都是系统自动丈量好了的，但玩家可以拿着租赁令牌自主选择地皮，不得不说第一个交钱的就是有这点好处，广阔的一片黄土中，02号可以自由自在的选择地皮,她想选肥沃的就选肥沃的，她想选距离图腾多远的就选多远的。    水灵给02号选的这块地皮位置虽然离图腾最远，但她看重的是这块地皮的不远处有一块浅浅的水滩，连带着她的地皮一半面积都被覆盖了一层薄薄的小草，小草没几根，但相较于全都是黄土的整个自由联盟驻地来说，最适合种植的就只有这块土地了。    租好了地，水灵便驱着02号上碧月古城NPC郁明宇处学了5级种植，上小雪村学了3级捕猎，总共花费210金，还剩下447金，又上小雪村药舍NPC万亭处，用剩下的钱全买了巴豆、藏红花、桔梗、黄莲、田七的药材种子。    种子价格不贵，巴豆10银、藏红花20银、桔梗30银、黄莲40银、田七50银一颗，但是《最初的世界》前期并没有被制作得很完善，在后期所有的种植和放牧都可以留种的，这就不需要玩家再特意花费金钱从系统购买种子，但前期不行，一颗药材种子只能种植1000个固定数量的药材，种植完成后，玩家就必须重新购买种子。    所幸一块土地上可以同时种植10颗种子，每种药材可以同时种植2颗，只不过系统会根据土地的肥沃度，决定玩家浇水的时间，甚至更肥沃一些的土地根本就不需要浇水，而谁让自由联盟摊上这么一块黄土高坡呢？系统规定02号每隔一个小时就必须浇水一次，否则种植的药材就会全部枯萎而死。    这便是水灵选择租赁小水滩边上这块土地的根本原因了，这样往来提水也近，节省下来的时间，水灵就让02号去寻找蝉蜕、穿山甲、麝香这三种捕猎技能才能寻获的药材。    而01号现在不捕猎了，只专司在野外寻找药材、制作药品、上架以及刷屏，水灵优化了一下外挂程序，她做了大量而繁复的演算，使其能在药材刷出来的时间第一时间赶到，抢在别的玩家前面将药材采走，毕竟别的玩家都是手工操作，而01号则是外挂程序操作，即便采集药材的玩家基数再大，也没法将药材刷出时间掐得如此精准，    她算了一笔账，种子成熟一次需要8个小时，24小时内可以种植3次，光是在种子上的花费每天就是840银，带上租赁费和摊位费，每天固定支出需要200多金。但她每天可以固定获得6000个巴豆、6000个藏红花、6000个桔梗、6000个黄莲又6000个田七。    这个数额是固定的，虽然前期可能因为药品所需比例多少而多出或者少出某些药材，可从长远的角度来考虑，如果这其中的比例分配得当，那么效益是非常可观的。    比如以前，拿白云散来举例子吧，一个白云散卖的价格是40银，100个白云散才卖4金，而白云散的所需药材比例是黄莲1、桔梗1、蝉蜕1，那么在保证蝉蜕充足的情况下，每天光做3000个白云散卖，就是240金的收入。    但是高级的红蓝药，比如大红药天香云锦续，药店一个卖70银，按照8折定律，水灵则可以一个可以卖到56银，需要的比例是穿山甲1、蝉蜕1、黄莲1、藏红花1，在保证穿山甲与蝉蜕材料充足的情况下，一天卖天香云锦续的收入便是336金。    这样剩下的还有3000个巴豆、3000个桔梗以及3000个田七，目前系统的最高级蓝药万物归元丹所需要的比例就是穿山甲1、田七1、蝉蜕1、巴豆1，一个系统卖80银，水灵卖64银，一天的收入就是384金。    还剩下3000个桔梗，配上野外采集来的黄莲与捕猎来的蝉蜕，制作成白云散出售，每天240金的收入妥妥的。    而这当中的关键问题便是，蝉蜕、穿山甲以及黄莲这三种重复材料必须保持充足！    她用外挂将01号、02号都挂上，02号负责捕猎蝉蜕、穿山甲及麝香、种植、浇水，01号在野外专门采集巴豆、藏红花、桔梗、黄莲、田七，制药及上架还有不间断的负责刷屏。    但凡是01号制药需要的材料，每达到100个，02号就会与01号自动交易一次，而01号每制作成功100个白云散、天香云锦续、万物归元丹，就会在摊子上自动上架一次，这样统筹合作之下，每24小时，水灵固定的收入便是960金，这还不带01号与02号在野外采集到的多余药材比例随机分配收入，若是带上这部分，每天估计1500―2000多金是跑不了的。    具体每天到底能赚多少，水灵还没有统计出来，她刚摆弄好01号与02号，王姿便从张强与李兰那里回来了。    *******************************作者有话说************************    话说，今天一上网就看到有个送月饼的活动，突然惊了一下，原来中秋节快到了，提前祝福大家中秋节愉快！RS    最快更新，无弹窗阅读请。

VIP卷 050 名声
     纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问    “怎么说？”    水灵盘坐在病床上，见到王姿敲门进来，顺手便关掉了桌子上的笔记本屏幕，对于她这提防的动作，老实的王姿一点儿也没察觉到，只见王姿有些苦涩的将4份合同与一支笔整齐的摆放在水灵的桌子上，郁闷道：    “在待遇方面李兰是同意了，但是那个张强还晕着呢，而且李兰一听说要去京城就担心，他们拖家带口的也确实不太方便，学…学姐，我觉得张强一家好可怜啊，那家酒店也太过份了，只给3万块钱就什么责任都不负了。”    此时的王姿有些同情心泛滥，水灵将疏淡的目光自桌面的合同拉上来，瞟了王姿一眼，不着痕迹的冷笑一声，低声道：    “这个世界就是这样了，每个人都不想担责任，出了事第一反应就想着如何撇清干系，你再与张强夫妇接洽一次，就说张强的治疗费我可以先借给他们，只要随我上京，住宿问题不用他们操心，如果他们实在不愿意就算了，钱给他们后从此就不要再管。”    能替张强夫妇做的，水灵也只有这些了，现在的局势不明朗，外界知道的只是XX酒店闯进了一群流氓想要强-奸一个女孩儿，但并不知道这个女孩儿其实就是水灵，张强是替水灵挡了灾，当然水灵不出面也只是为了保护自己不被张强夫妇讹上，说借钱给他们也只是那么一说而已。    在这方面，水灵是有些过度保护自己了，毕竟张强夫妇在面对这种窘迫的形势时，他们有可能继续秉持着一贯来的善良，但也有可能在走投无路下状态下缠上任何一根救命稻草，会怎么选择那都是张强夫妇的自由，作为水灵来说，她可以给他们钱，4万甚至40万，只要她有，她都可以给。    但给了钱之后呢？人是不是就会感激涕零？还是认为这是水灵理所当然应该给的？拿了4万就想要40万，拿了40万就想要400万，这谁又能保证呢？上一辈子的黑暗经历告诉水灵，永远不要小看人类的贪婪，它能使天使变成魔鬼，能让一个善良的人变成穷凶极恶的恶棍。    所以报恩，就要报在点子上，行善积德，恰好就可以了，过度的散发自己的善意，招来的不是感恩戴德，而是让自己变得圣母无底线。    王姿拿着四份合同再次出去与李兰洽谈去了，水灵将目光重新放回手中的笔记本，01号与02号已经挂好，正当她切去了加多宝那个号时，笔记本屏幕上就弹出了一则消息，    【您好，您的账号正在异地登录……】    水灵当下心中一喜，正好笔记本因为挂了4个号显得有些卡，加多宝一上线，她的三个号就能够顺畅很多了。然而，她的欣喜之情还没过去，就听到加多宝在海螺密音里猴急猴急的喊道：    “丫头，你在哪儿呢？”    “啊？”水灵一时没反应过来加多宝语气里的急切是从哪里来，她反射性的回道：“在修青龙图腾呀。”    “别修了，大叔告诉你啊，那个捻花浅笑，大叔可和她一点儿关系都没有，你说你发这种截图给我，这不成心坏我的名声嘛？”    听了加多宝这话，水灵半天没反应过来，她显得很是懵懂的问道：“什么名声？你一个大男人，要什么名声？……”    “你不要说得那么轻描淡写，这是严重违反纪律的事！”笔记本那端，加多宝语气罕见凝重的打断了水灵的话，仿佛在极力的解释，又仿佛在害怕某人误会，道：“大叔的生活作风是很严谨的，那个捻花浅笑我马上给她踢出帮去，你说你这年纪的丫头怎么就爱胡思乱想，不就站一块儿近点儿嘛？也给你弄出一张结婚照来了，以后可别乱开这种玩笑啊，这会坏了大叔我的名声……”    一张游戏里的截图，能扯出生活作风问题来？！水灵被加多宝说懵了，同时也想起来好像是有那么一回，她瞧着加多宝与捻花浅笑站在一起土扑扑的挺般配，于是给他俩照了张图，还开玩笑说是大叔大婶儿的结婚照发给了加多宝。    可是这只是个玩笑啊，尽管犯了加多宝的什么纪律，可现实中有个鬼的人知道他在游戏里是什么样子？有必要这么样严肃嘛？    絮絮叨叨的加多宝，在笔记本那头一直解释着自己在生活作风上是个多么多么严谨的人，最后见水灵一直不说话，就来了个总结陈词，问道：    “那你说你在这件事上是不是做错了？承不承认错误？”    “……，错了错了，我承认错误！”    压根儿就没在意加多宝后来都说了些什么，只听进了最后一句话的水灵赶紧承认错误，只希望加多宝能够赶快把这事儿翻篇，话说她其实一直到现在都还没弄明白，一个大男人究竟在游戏里要那么好的名声干什么？    “好吧，鉴于你认错态度良好，这件事我就不追究了，但是捻花浅笑必须踢出帮会，以证我的清白。”    “嗯嗯嗯，踢吧，踢了才能彻底证明你和捻花浅笑之间没什么！”    头晕脑胀的水灵觉得自己现在就像是在哄着一个孩子安静下来一般，总之加多宝怎么说，她就顺着他怎么说，到最后捻花浅笑真的被踢出帮了，见着加多宝似乎还有点儿喋喋不休的意思，水灵决定给他找点事做，    “我手上有几张藏宝图，我们去挖宝嘛？”    “行啊，我去买点儿药…”笔记本那头的加多宝欣然同意，然后语气稍微顿了顿，略显惊讶的问道：“丫头，我的包裹里怎么这么多煤和石头，还有好多传送符，火珠是什么？”    他上回刚顶上了自己的号，注意力就被水灵那头的张乐彬吸引过去了，根本就没来得及仔细检查自己的包裹，后来又在水灵的那个菠萝蜜什么咒下被催眠了好几天，一直酣睡到今天才起床，自然不知道什么时候自己的包裹都被塞满了。    听了加多宝这充满疑问的话，水灵倒是想起了这个挂机产物分配的问题，于是便一本正经的问道：    “煤是帮会需要的物资，你拿去捐献，传送符是我给你做的，那些石头和火珠都是我帮你代练的时候获得的产物，之前没跟你协商好，正好你提起来了，就想问问你，代练过程中所获得的产物归你还是归我？”    “都什么垃圾？我不要！”加多宝对这一满包裹的东西表现得非常嫌弃，在笔记本那头悉悉索索的动了几下，道：“我在易市你的摊子边上了，你过来，我把这些垃圾都给你，以后这号上的东西随便你处置。”    “嗯。”    水灵轻应，既然加多宝都这么说了，她也就不再矫情，扇动着红云翅立马飞到易市与加多宝把所有的石头都交易了过来，她刚打开摊子准备取些符纸，把这些石头制作成传送符，就看见自己摊子上的东西一件一件的减少。    [！]加多宝购买了白云散1组，收入4金。    [！]加多宝购买了天香云锦续1组，收入5金600银。    [！]加多宝购买了万物归元丹1组，收入6金400银。    [！]加多宝购买了灵符纸100万张，收入1000金    ……    “你买我的灵符纸做什么？别买了，快停下！”    看着加多宝一直在不停的购买她摊子上的东西，水灵一开始还没说什么，毕竟药品什么的都是必须的，但看到加多宝开始买她的灵符纸，便急忙出言阻止。    她不知道加多宝买灵符纸干什么？他刚刚把身上所有的石头都当垃圾给了她，现在买灵符纸回去有什么用？而且那灵符纸她是从NPC手中1铜一张买来的，因为不想占包裹和仓库的空间格，这才1银一张标价放在摊子上卖的。    “你这人，放在摊子上上卖的，为啥准别人买不准我买？”    加多宝不满的声音响起，加快了购买的速度，生怕有谁会跟他抢似的，让水灵哭笑不得，于是解释道：    “不是，这个灵符纸和石头就是用来做你身上的传送符的，你如果要传送符的话，我可以送给你的。”    从利益分配的角度来说，虽然她替加多宝代练，但加多宝给的每月3万元的代练月薪并不少，如果加多宝说代练过程中所获得的产物都归他所有，水灵也是无话可说的，可是他却很大方的让水灵随便处置他号上的东西，那么几张价值不高的传送符，也就不值得水灵小气了。    可她这话听在加多宝耳朵里却是意外的舒心，只听笔记本那头，男人发出一阵身心愉悦的粗犷笑声，高兴道：    “行，你说的对，咱俩谁跟谁，不让我买就不买，那个灵符纸就放我包裹里了，回头你给我做传送符。”    说罢便与水灵组了队，也没提要退了灵符纸的钱，仿佛刚刚花了6000多金买了600多万张灵符纸的人根本就不是他，这让水灵颇为头疼，她有些闹不清现在是种什么境况。加多宝号上的石头随她处置，她答应了送他传送符，然后加多宝又花6000多金买了她的灵符纸，她要给加多宝制作传送符，就用加多宝包裹里的灵符纸？    那这算是预购还是赠送？！！！    *******************作者有话说*****************    距离预产期还有37天……RS    最快更新，无弹窗阅读请。

VIP卷 051 超级喇叭
     纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问    有些掰扯不清的水灵，扇动着如梦似幻的红云翅，从仓库里取了10张藏宝图出来，她想了想，又将仓库中的十张藏宝图拿出来，放在摊子上，一张标价5000金，虽然价格是有点儿贵，但这就跟博彩一样，每张藏宝图都可以挖出一个法宝来，法宝有好坏，如果玩家挖出垃圾法宝那就是自己倒霉，如果挖出一个逆天法宝，那么5000金就是赚了。    “这翅膀是越来越好看了，你怎么不给自己弄点儿装备穿？”    见着水灵现在还穿着新手装，加多宝好奇的询问。因为到目前为止，他就只看见过水灵换翅膀换得勤，但身上的装备就一直是新手村出来的那套天蓝色的侠女装。    “我觉得异人要那么好的装备没用，我又不需要亲自上阵打架，只要把辅助技能学全，黄金力士升级好了，刷怪应该不是问题的。”    身为挂机神职业，水灵从不奢想会大杀四方，她对于未来的规划很简单，站在旁边看着宝宝刷怪就行，所以她宁愿将钱投在学技能和升级宝宝上，也不愿意给自己弄几件好点儿的装备。    正当两人站在人来人往中的易市聊天，这气氛一派和谐美好时候，总会有人会跳出来捣乱，只见世界频道上刷上来一排红色的字，十分显眼，    【世界频道】捻花浅笑：灵灵签，你好得意呀，傍上了十大富豪就唆使他把我踢出帮会，忘了前天晚上都是被人怎么屠的了吧？抢了别人的装备还雇小号刷屏，你要脸不要脸？那把乾坤尺法宝呢？？是不是为了讨好加多宝送给他了呀？    她什么时候唆使加多宝把捻花浅笑踢出帮会了？是加多宝自己要踢了捻花浅笑的好不好。这是水灵看到世界频道上刷出来的这句话时的第一反应，她正觉得有些冤，就只见世界频道上一片片的红色字体刷了上来，全都是针对她的，    【世界频道】解释：她不要脸是整款游戏公认的，抢别人装备不算还雇佣小号刷屏，女人活成她这样也算极品了。    【世界频道】撕扯的执着：你怎么知道她是女人，没准儿人家是人妖，骗富豪的钱呢。    【世界频道】许逝：还是那句话，灵灵签，把乾坤尺交出来，否则以后见一次屠一次，道时候别说我们欺负穷人。    【世界频道】01号：气魄剑派的解释、许逝、撕扯的执着三人太不要脸了，在万青渊抢别的玩家从藏宝图里召唤出来的怪，还杀人抢装备，卑鄙无耻下三滥，简直给气魄剑派丢人……    看到这儿，水灵似乎想起来了，捻花浅笑和那个“解释”之间肯定是认识的，不认识也肯定是相当有交情的，因为当日在狼窝的前面，捻花浅笑看不起灵灵签是个女异人，那位“解释”还曾态度相当熟稔的劝过捻花浅笑将灵灵签当成个好看点儿的花瓶。    这也就不难解释为什么捻花浅笑一上世界频道发言，沉寂许久的无耻三人组就上来帮腔了。水灵正冷眼看着这几人在世界频道上相互配合着唱做俱佳，她还没想好怎么报复他们，就听见加多宝在世界频道放了个超级喇叭。    加多宝（超级喇叭）：妈了个逼的，你们要屠谁？有本事上超级喇叭，就会世界频道打字，欺负穷人？老子今儿就让你们看看什么叫做欺负穷人，来啊，超级喇叭走起！！！    所谓超级喇叭，就是比小喇叭和大喇叭还要高级，花钱还要多的道具，一只卖500金，使用了超级喇叭的玩家，能嚷得让玩游戏的每一个玩家都听到他的声音，特别是加多宝，他的声音又粗犷又凶暴，碰上音响效果稍微好点儿的电脑，玩家只差被他把耳膜震破。    加多宝在世界频道用超级喇叭吼完，帮会里就响起了为君醉的声音，    为君醉（大喇叭）：加多宝，这件事情已经过去了，我们也已经同气魄剑派的血皇影风交待清楚了，事情过错不在我们这方，是他们抢了灵灵签用藏宝图召唤出来的小BOSS，还反咬一口说灵灵签拿了他们的乾坤尺，结果自己捡不起脚下掉的装备，就反过来屠了灵灵签，还上世界频道骂了灵灵签，灵灵签这才雇了小号刷屏的。    加多宝（大喇叭）：所以呢？    既然帮会里有人对他用大喇叭说话，加多宝自然不遑多让，尽管他的话很少，但也大手笔的用了个大喇叭反问。加多宝的意思很简单，既然已经同血皇影风把事情交待清楚了，那么现在在世界频道上唧唧歪歪的这几个人又是几个意思？为君醉用大喇叭对他解释这件事又想要做什么？    为君醉（大喇叭）：所以我觉得我们没有必要挑起事端，双方帮会了解事情始末就好，现在是帮会发展的关键时刻，他们这几个小丑要闹就闹吧，我们无视就行了，再说了，当事人灵灵签不都没说话嘛？你也别气了？    不知道为什么，听到这里的水灵总觉得为君醉的语气中有丝不易让人察觉的气弱。本身能花5万块建立一个帮会的人，那家庭条件自然不会太差，但为君醉却像是矮了血皇影风一截似的，好似并不愿意同血皇影风闹将起来一般。    明明前一段时间还指着气魄剑派的人骂，说对方抢了他的建帮令，怎么这会儿懦弱得跟别人养的一条狗似的，处处替气魄剑派说话？！    然而为君醉好言相劝，加多宝却似乎并不领情，他继续用大喇叭充满了尖酸的讽刺道：    加多宝（大喇叭）：你们跟血皇影风说明了情况，他们帮什么反应？道歉了嘛？灵灵签就一小丫头她懂什么？被人欺负了不说话那是正常的，其实心里指不定怎么委屈，就你们觉得自己还挺能维护帮会成员的，结果人被屠也就屠了，上世界频道被骂也就骂了，明明是气魄剑派的人做错了事，事后连个表示都没有，这会儿还在世界频道上骂着呢，你这也叫维护帮会成员？    其实为君醉将这件事告诉加多宝，原本是本着一种讨好的目的，就是想让加多宝看看自由联盟帮会是如何维护灵灵签的，但是他没想到加多宝是越听越气，直接切中要害，只抓前天晚上气魄剑派的玩家如何欺负灵灵签的事来说。    实际上气魄剑派现在也没怎么去纠结灵灵签的那把乾坤尺，血皇影风所建立的气魄剑派，实际上都是副帮主彩虹般绚烂在管理，帮主血皇影风上线后也只是就01号刷屏事件，象征性的询问了一下自由联盟的帮主安徒生，安徒生不太爱管帮会里的事，就全交给了为君醉。    气魄剑派只招收RMB玩家这口号是喊得响亮，可是彩虹般绚烂本身却不是一个RMB玩家，当然，靠着给血皇影风拍马屁当跟班当上了气魄剑派的副帮主后，还是有权利招收几个穷兄弟进帮的。    真正的有钱人自然看不上一把乾坤尺，但伪造的有钱人却将能卖成钱的法宝看得很重，这世上永远都不乏喜爱狐假虎威的人，对于解释、许逝、撕扯的执着三人平日的言行，气魄剑派的有钱人们谁都没放在心上，但事情经过了01号快两天一夜的刷屏宣扬后，气魄剑派那张RMB打造出来的脸面算是被这三人给拉下去了。    有钱人都有个通病，个顶个的心高气傲，他们虽然加入了气魄剑派，可并不认为自己必须受到彩虹般绚烂的管辖，他们本身在现实世界中就是属于金字塔尖的人物，每一个拿出去都是身价千万的大老板，而彩虹般绚烂在现实世界中或许只是他们名下企业的一名普通员工，老板凭什么要听一个员工的指挥？    更何况这个帮放眼望去全都是RMB玩家，谁都不服谁，更是看不惯彩虹般绚烂所招进来的几名穷兄弟那些小伎俩，这便导致了彩虹般绚烂有心回击自由联盟，但帮会成员却凝聚不到一块儿的散沙现象。    他们这些有钱人都知道自己是气魄剑派的帮会成员，也都知道解释、许逝、撕扯的执着丢了气魄剑派的脸，更知道01号在世界频道上骂了快两天一夜，但…那又如何呢？！为了这三个小人，谁都不会拉下脸面上世界频道跟01号对骂。    所以为君醉的意思是，气魄剑派既然已经这样没凝聚力了，那又何必浪费时间与精力与他们纠结？世界频道是一个自由发言的地方，那些黑灵灵签的人既然执意要如此，那不如让他们去，反正也没人会信，就连气魄剑派自己帮会里的人都不会信。    然而，这“走自己的路让别人去说吧”的处世态度，显然极不得加多宝的欢心，他不顾为君醉的劝阻，又换了超级喇叭上世界频道吼道，    加多宝（超级喇叭）：我说气魄剑派的那几位，你们脑子没毛病吧？抢了灵灵签用藏宝图召唤出来的小BOSS，还反咬一口说灵灵签拿了你们的乾坤尺，结果自己捡不起脚下掉的装备，就反过来屠了灵灵签，还上世界频道骂，要脸不要脸？一群大老爷们儿欺负一小姑娘是吧？不是说了超级喇叭走起，别打字，老子懒得看！    加多宝（超级喇叭）：怎么就穷成这样儿了？一个超级喇叭才500RMB，买不起啊？不是说有钱人？有钱人还买不起超级喇叭？解释，撕扯的执着，许逝，捻花浅笑，说的就是你们四个，来呀，走一个给你爷爷看看。    ……RS    最快更新，无弹窗阅读请。

VIP卷 052 结盟
     纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问    加多宝一连用掉好几个超级喇叭在世界上喊了好几遍，那几个所谓的有钱人居然没一个出来说话的，利用世界频道打字的倒是不少，可远远没有加多宝这样的拉风，毕竟耳朵里听到的比眼睛里看到的要令人印象深刻的多，一时间，舆论的风向变得相当波云诡秘。    因为气魄剑派一向以只收RMB玩家自诩，既然解释，撕扯的执着，许逝这三位是气魄剑派的人，就算比不上加多宝有钱，但好歹也冠上了一个RMB玩家的称谓，然而这三位从前天开始就不单单一直在纠结着灵灵签的一把乾坤尺，如今被人点着名在世界频道上骂，为什么不用超级喇叭还击？    有钱人还怕烧500块一只的超级喇叭嘛？即便他们没有加多宝有钱，可一人一只超级喇叭，也足够将加多宝的风头盖过去了吧？    除非这三个人根本就不是RMB玩家！    看热闹的众玩家们众说纷纭，水灵却在笔记本电脑前捏了捏眉心，终于在加多宝发了第十个超级喇叭出来后，开口问道：    “你怎么反应这么大？”就跟个泼妇一样！    后面这句话水灵没说出口，加多宝现在的情绪好像很不稳定，隔着网络她都能感觉到这个男人身上所散发出来的神经暴虐因子，所以尽管水灵并不赞同加多宝为了她的事上世界频道烧超级喇叭，但还是选择明哲保身的不正面阻止他。    “放心吧丫头，你可是我的救命恩人，这口气大叔铁定替你出！”    他说得铁板钉钉，让水灵脑海中不自觉地幻想着一位胡子拉碴的大叔坐在电脑前面拍着胸脯大包大揽的样子，这让她猛的一下就笑出了声，愉悦道：    “我什么时候变成了你的救命恩人了？！算了，我都不在意，你还气什么？我们去挖宝，随他们去吧。”    其实水灵并不是一个很大方的人，她表面上看起来似乎很圣母玛利亚，但最喜欢最擅长的就是背后玩阴招，一开始看到解释，撕扯的执着，许逝，捻花浅笑这四个人在世界频道上一唱一和的针对她，水灵也想过该怎么报复回去。    她不是没想过或许用加多宝这样的方式更打脸更解气，可是这气却是加多宝替她出的，水灵不想让自己什么事都依靠男人来解决，男人能依靠一时，却依靠不了一辈子，一个女人若失去了自强自立的心，一味的只想着让男人出面解决问题，那么再得男人的欢心，也迟早有一天会被厌弃的。    可是说实话被加多宝这么一搅和，倒让水灵突然心胸开阔了很多，当这世上有那么一个人，无论是不是她的错，一开始就愿意站在她的身边替她打抱不平，这种感觉其实非常的好，让人不自觉的就有种被治愈的感觉。    更何况除了逞口舌上的便宜，捻花浅笑这四个人也没占多大的便宜，反倒连累的整个气魄剑派如今成为了整款游戏口诛笔伐的对象。    “你让我睡了两场好觉，还不算是我的救命恩人？这啊，可真不是一般人就能办得到的。你等会儿！”    显然加多宝的语气并不想善罢甘休，他的性格在某方面来说是非常强势的，而且做事没有退让一说，谁惹了他都不行，惹了他罩的人也不行，就因为水灵让他睡着了，所以无论水灵愿意不愿意，她都已经被划分到加多宝的守护范围内了。    只见屏幕上，那个身材魁梧一身深屎黄色铠甲的男甲士跑远，水灵还不知道他是要干什么去，就瞧见他又匆匆跑了回来，屏幕上弹出一则提示，    【系统提示：玩家加多宝申请与您交易，同意/拒绝？】    水灵点了同意，交易框打开，她看着加多宝往上放了一件女异人的霓裳羽衣，于是拧眉，奇怪的问道：    “这是做什么？”    “我见别的女玩家都穿这个，挺好看的，送你。”浑厚的男音，不自知的显露出一丝紧张，又故作轻松的补充了一句，“好歹也是个快40级的大号了，整天穿着新手装也不是个事儿，大叔买给你的，拿着吧！放心，这衣服大叔都送了别的女异人好几件，嗯。”    “……”    听了这话，水灵都不知道该做些什么反应，霓裳羽衣属于外装，不管内里穿着什么装备，穿上霓裳羽衣外装后，人物形象就会变成一个下着青赤色彩虹裙，上着宽袖羽衫，装束美丽，姿态悠r的女子。    其实霓裳羽衣不需要多少钱，30金可以穿一个月，一个月之后如果还要穿，就必须从系统里再买。但水灵怎么就觉得这霓裳羽衣跟千金般的贵重呢？她犹豫了一下，又想着既然加多宝都已经送别的女异人好几件了，那收不收也没什么吧。    于是水灵默默的接过，然后双击包裹中折叠整齐的霓裳羽衣，屏幕上原本穿着天蓝色侠女新手衣的女异人，瞬间变了个长裙飘逸仙姿绝伦的形象，背后的红云翅与上身的羽衣相交辉映，那画面看得水灵自己都不的不承认的美。    “嘿嘿，好看！一个月后大叔再给你买。”    加多宝绕着灵灵签转了个圈儿，嘴里憨憨的笑着，那傻呵呵的样子，让水灵实在忍俊不住。    接受了人家的礼物，就得有回礼，她在这方面一向做得很好，但又觉得系统里卖的那些外装，没有什么款式是适合加多宝的，正想着如何是好，音箱中便响起了为君醉的声音，带着一抹慎重，也带着一抹严肃，    为君醉（大喇叭）：加多宝，灵灵签，接灵语录，有事找你们。    所谓灵语录，是一种价值1000金的多人语音道具，可以邀请多人参加，无人数上限，只要接受了邀请，就可以在灵语录中与远在天涯海角的众人交谈，但道具只能用一次，一旦灵语录中没有一个玩家了，道具就会失效，而如果从灵语录中退出来，就必须再接受别人的邀请才能进去了。    点了下身边围绕飞翔的一只白鸽，游戏画面的左侧就出现了一本古书，上面寥寥几个名字，安徒生、为君醉等几个自由联盟帮的领导人都在上面，这些都不足以让人感觉到意外，意外的是，彩虹般绚烂以及血皇影风也在这本灵语录里。    为君醉：“灵灵来了啊，加多宝呢？”    加多宝也是收到了为君醉的大喇叭的，但是很显然，这人似乎并不愿意接灵语录，所以水灵清了清喉咙，不需要加多宝交待，就自动替他打圆场，回道：    “他有点事出去了。”    “是出去了，还是不愿意来？”    灵语录中，彩虹般绚烂说话的声音没带半分好气，不过想来也是，任谁将自个儿的帮会贬损成这幅德性，怕是都没什么好姿态的。水灵皱了下眉头，反唇相讥，问道：    “叫我们来是为了兴师问罪？那如果是这样的话，谁都不愿意来。”    一个虚拟游戏而已，牵扯不到现实中太多，尽管现实中再是有钱有地位，水灵都不想伺候，所以也没有必要送上门来见识彩虹般绚烂如何尖酸刻薄，她正打算退出灵语录，彩虹般的绚烂正打算再接再厉的讽刺，就听见为君醉那打圆场的声音冒了出来，    “好了都别吵了，是这样的，灵灵，你能把加多宝劝来嘛？我们打算与气魄剑派结盟，所以有些误会需要解释一下。”    ……，听为君醉这么一说，水灵哪有不明白叫她与加多宝来是想要做什么的，气魄剑派被01号永不停歇的刷屏闹得名声臭烘烘的，于是通过某些公关手段，决定与自由联盟结盟，一来结了盟后，水灵就不好再指使01号刷屏了，二来，气魄剑派里的人数太少，考虑到与人数最多的自由联盟结盟后，往后打帮战也是个照应。    换句话说，今天这个会议不是叫他们来讨论结盟不结盟的问题，而是要灵灵签与加多宝偃旗息鼓，化干戈为玉帛的！    “我随便”水灵心中冷笑一声，无所谓道：“不过我应该早就说过了，我当时太气了，已经一次性给了那个工作室3万，这屏是要刷1个月的，他们不会答应退钱。”    “那你就不要退钱，但世界频道上的刷屏必须停下来！”    彩虹般绚烂带着命令的口吻，颇有些居高临下的替水灵做了决定，这理所当然的姿态，简直把3万张毛爷爷当灵符纸，以为一铜一张呢？    ************************************作者有话说************************    距离预产期还有35天……（每天晚上腿都酸胀得让人很难入睡，勉强睡着后，又会被频繁的尿意憋醒，然后就会一直睡不着，到了上午就超级想睡觉，睡醒之后胃里就是灼烧一般的不舒服，日子越来越难熬了。）RS    最快更新，无弹窗阅读请。

VIP卷 053 八级制符术
     纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问    “好吧，我与工作室交涉一下，如果他们愿意停，我就让他们停了。”    势单力薄的水灵，面对这大势所趋，也不好硬碰硬，嘴上答应着，实际上心中早已经打定了主意，01号继续刷屏，不给它刷足31天，她水灵两个字就倒过来写。    而水灵在这边打着哈哈，那边的彩虹般绚烂却颇有些得理不饶人的感觉，只听他追问道：“什么叫做愿意停就让他们停了？钱不是你花的嘛？你是雇主，难道没权利决定他们是否继续刷屏？我们现在在这里是打算先与你好好的谈，但是你表现得也太没有诚意了……！”    “这样吧，灵灵，我们也不绕圈子了，我知道你心中郁气难消，也只不过是想拿这件事报复一下，我给你3万，你让01号停止刷屏。”    音响中，一道颇具威严的男音打断了彩虹般绚烂那宛若狗吠的胍噪，水灵仔细一看，是血皇影风在发言，她缓慢的深吸口气，久久不想言语。    其实01号就是她的外挂程序，所谓工作室也是子虚乌有，她说她付给了工作室3万让01号刷屏一个月，就是不想因为各方的压力而终止刷屏，不管是不是聪明人，谁都能看出来这是一个搪塞借口。老实说，血皇影风说补给水灵3万，水灵还赚了。    然而赚了3万，她水灵付出的是什么呢？一直到目前为止，气魄剑派都还没有为解释、许逝、撕扯的执着这三人的行为给出任何的道歉，不光气魄剑派没有，自由联盟也没有，甚至于自由联盟还答应了与气魄剑派结盟，并且是两方的帮主副帮主决定好了，才来给水灵施加压力。    “钱，我肯定是不会要你的，3万而已，我也不差，明白吗？”    她要的从来都不是钱，而是尊严，如果不给她尊严，即便给她30万，水灵都不会愿意停止刷屏，她嗤了一声，笑道：    “如果你们气魄剑派愿意将解释、许逝、撕扯的执着这三个人踢出帮会，并发表声明从此后永不录用此三人，那我就让01号停止刷屏黑你们气魄剑派。”    “你，你还真以为我们气魄剑派怕了你不成？！”    听了水灵这不卑不亢的话，彩虹般绚烂拍着桌子怒火暴涨，解释、许逝、撕扯的执着这三人是他的穷哥们儿，是他负责一手招揽进气魄剑派的，无论如何他都不会答应水灵的要求，大不了……    “可以，我答应你。”    气魄剑派的帮主血皇影风再次夺回了属于帮主的权利，一口应承下水灵的要求。这爽快的程度让水灵都是一愣，彩虹般绚烂更是心中不平，叫道：    “为什么？！我们为什么要怕她？”    真是不怕神一样的对手就怕猪一样的队友，自由联盟这边三人安静的听着一个攀大腿上来的穷副帮，用着质问的口吻询问他的大腿，皆是摇头叹息，这个彩虹般绚烂怕是忘了，气魄剑派这个帮会是血皇影风一手建立起来的，他是凭什么用着一种质问不满的口吻询问血皇影风，水灵沉默着，颇有些幸灾乐祸听血皇影风言语清冷的反问道：    “不为什么，我高兴，可以嘛？”    就这一句，便堵得彩虹般绚烂一句话也说不出来了，或许是因为血皇影风长时间的不管帮会事宜，所以便养成了彩虹般绚烂在气魄剑派一言九鼎的放肆性格，可他毕竟是忘了，这个帮不是他建立的，一言九鼎的不是他，而是这个一直被他代言的血皇影风。    当然别人帮派的内讧水灵一点兴趣都没有，她看着血皇影风发了个世界频道的公告，言明将解释、撕扯的执着、许逝三人踢出气魄剑派并永不录用之后，便更改了01号的刷屏内容。    【世界频道】01号：解释、许逝、撕扯的执着三人太不要脸了，在万青渊抢别的玩家从藏宝图里召唤出来的怪，还杀人抢装备，卑鄙无耻下三滥，哪个帮收容了这三人，就是给自己帮会抹黑丢人……    “灵灵签，你到底什么意思，我们已经把人踢出帮会了，你为什么还在刷屏？！到底讲不讲信用？”01号的世界频道一刷出来，灵语录中，彩虹般绚烂便发飙了，冲着水灵就是一顿吼，道：“我要不是看你真是个女人的份上，早就骂娘了，麻烦你能见好就收嘛？”    女人玩游戏的本来就少，在天生力量对比上，女人就是个弱势群体，似乎只要是个真女人，游戏中的男玩家总是多少会留些颜面给女玩家的，因为倘若正要较真，人人都只会说这个男玩家没有风度什么的，所以即便彩虹般绚烂骂人的烂话都已经准备好了，当着这么多的男玩家面，也是不好说出口的。    他盼着水灵见好就收，而水灵却是不觉得自己这么做有任何问题，只听她故作疑惑的问道：    “我现在又没指明他们三个是气魄剑派的人了，都说我付了工作室3万块了，总不能这3万块打水漂了吧，骂的这三个玩家，现在与你们气魄剑派有任何关系嘛？而且我这摆明了就是对人不对事，除非你们根本没把人踢出气魄剑派，否则那么紧张愤怒干什么？”    之前之所以会出现让气魄剑派丢面子的事，是因为01号的刷屏内容中带上了气魄剑派的名字，解释、许逝、撕扯的执着这三个玩家是气魄剑派的，所以刷屏骂这三个人，便连累上了气魄剑派，现在气魄剑派把这三个人踢出帮会了，水灵也更改了刷屏内容，彩虹般绚烂还有什么可气愤的？    于是水灵又笑了笑，趁着彩虹般绚烂被噎得说不出话来时候，用着气死人不偿命嗲音道：“再说了，我说的是停止刷屏黑你们气魄剑派，可没说我停止刷屏骂那三只人渣啊~~彩虹般绚烂，你是和这三只人渣是什么关系，值得这么为他们打抱不平嘛？好了，我走了，祝福你们结盟愉快！”    说完，她迅速的退出了灵语录，此刻心情畅快，哪儿会再管灵语录中几人心思如何？大不了就是被踢出自由联盟呗，即便如此后果，也不能阻止水灵为求舒畅而继续刷屏。    坐在病床上伸了个懒腰，水灵嗤嗤笑完，便打算与加多宝去挖宝了。此时加多宝也不知在不在电脑边上，人物是停留在她的摊子边站着，可是却一动也不动的。    于是水灵先从摊子上取了2000金，飞快的回到秋水宫，学了《天羽祭》、《补心咒》、《连弩祭》、《强攻咒》四门异人技能，共花费260金，想了想，为了与身上的霓裳羽衣相匹配，她又花费250金换了一对洁白的白羽翅，增加自己的移动速度40。    《天羽祭》，可以让黄金力士长出一对翅膀，增加黄金力士的移动速度。    《补心咒》，回复己方生命值每秒1，持续时间100秒。    《连弩祭》，将黄金力士的武器由长弓升级为驽，施放速度更快，威力更大。    《强攻咒》，可在己方不发动技能攻击时，自动释放攻击光环，造成敌方持续掉血效果。    这四种技能学完后，更多的异人技能灵灵签也学不了了，因为级别的限制，除非她达到50级，否则就算包裹里揣着再多的钱，也没用。    “加多宝，你在哪儿？”    学完了技能，水灵便开始呼唤加多宝了。只听笔记本那头一阵键盘用力敲打的声音过后，加多宝那浑厚的声音传了过来，    “刚刚出去买了盒烟，现在正在去往金刚门的路上，你就从灵语录回来了？他们怎么说，有没有欺负你？欺负你了就跟我说，大叔开喇叭骂死他们。”    闻言，水灵一愣，心中突然五味陈杂也不知是个什么感觉，梗着喉头问道：“没有，问题都解决了，你回金刚门干嘛？！”    “一会儿不是要陪你去挖藏宝图嘛？我去换身装备。”    金刚门属于甲士的师门，加多宝说得很轻描淡写，仿佛换装备跟开衣柜一样简单。又教水灵想起了她应该要给加多宝回礼一事，于是说道：    “你等会儿，我去学几级制符术，然后我们再出发，在易市我的摊子边上等。”    纵观水灵这两辈子的人生，都没有一个人像加多宝这样对她好过，尽管水灵知道加多宝之所以这样对她，是因为她让加多宝睡着了，虽然她自己觉得这真的没什么，可是在加多宝的认知范围里，似乎她办成了一件之前任何人都没有办成过的事。    那么，投桃就应该报李，水灵速度极快的飞到碧月古城的储月星处，用包裹里仅剩下的1490金，学了六级制符术96金，七级制符术192金，八级制符术384金，还剩下818金，暂时放在包裹里不用。    制符术五级就可以制作用来攻击的符了，但是五级制符术只能制作金星符，水灵的包裹里没有金珠，只有用来制作烽火符的火珠，这还是加多宝当垃圾一般给她的，而要制作烽火符，    最快更新，无弹窗阅读请。

VIP卷 054 恶意屠杀
     纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问    水灵将加多宝挂在落霞谷那么长的时间，他已经升到了50级，共打了50多颗火珠给她，一颗火珠可以制作1000张烽火符，水灵做了5万张烽火符，给加多宝交易了3万张过去，剩下的1万张留做己用，另1万张水灵100银一张全上架到摊上去了。    “这个是用来干什么的？”    点了接受，又换了一身褐屎黄色铠甲的加多宝好奇询问。水灵瞄瞄他屁股下新换的老虎坐骑，道：    “一会儿小BOSS召唤出来，我们就使劲的丢烽火符便是了，威力很大的，跟道士的霹雳火差不多，还不用费蓝。”    “这么方便？这个多少钱一张？”    水灵抬抬眉，轻描淡写道：“这是用你给我的火珠做的，送你，当做霓裳羽衣的回礼。”    “哎呀，你这个人总是这么客气！嘿嘿嘿。”    因为说是回礼，加多宝突然神经质的显得有那么一丝丝扭捏与不好意思，仿佛从来没收过回礼似的，收几张破烽火符就乐得喜不胜收，好似又获得了某项宝物般，迫不及待的想要展示效果，催着水灵便往黑曜古城传送去。    黑曜古城的风景与*光明媚的碧月古城完全不同，就跟魔界差不多的风格，到处都是瑰丽的浓墨重彩，永远的黑暗中，天空的星子被洗得发亮，一路的树木摇曳生姿间，飘着的都是星光。    水灵手中的十张藏宝图，第一张打开便是黑曜古城附近的，出了古城西门，就到了一处名叫小智州的地方，这里的怪都是55级的幽魂，虽然比加多宝的等级还要高5级，但只要法宝、黄金力士全都挂好，各种攻击辅助技能全都放了出来，倒也不难剿杀这些小怪，而且幽魂会爆用以制作水晶符的水珠材料。    她与加多宝一个扇动翅膀，一个骑着老虎，一路冲杀到了小智州入口，刚要进去，斜刺里突然冲出来一批人。    【系统提示：您正遭受解释的！】    【系统提示：您正遭受许逝的恶意屠杀！】    【系统提示：您正遭受撕扯的执着的恶意屠杀！】    【系统提示：您正遭受捻花浅笑的恶意屠杀！】    正被人恶意屠杀时，整个屏幕边框都会泛起一丝血色，以提示和平模式下的玩家此刻正陷入情势危急中。    “坑爹，怎么哪儿都能碰上这四只？”    一阵急促的键盘敲击声，伴随着加多宝恼火的声音传出来，还好他在来时在水灵的摊子上买足了大红药，便使劲嗑着药，但水灵却是个出门从来都不带药的，很快，头顶上的血条便少了一大半。    加多宝看在眼里，急在心里，迅速改变了自己的和平模式，回身便朝着火力的方向跑了几步，途中，，又对水灵道：    “丫头，我帮你堵着他们，你赶紧跑远。”    异人的防御力是敌不过甲士的，甲士堪称肉盾，而道士的防御力最弱，但攻击力最强，在这种被偷袭的情形下，嗑药跟喝水似的加多宝，硬生生的扛住了四名平均等级为45级道士的火力，他要水灵先跑，但就在加多宝对她这样好之后，水灵又怎么可能丢下加多宝？就算游戏里也不能这么不讲义气呀。    她的手指迅速的在键盘上跳动着，跟着加多宝将和平模式改变成了屠杀模式，驱着灵灵签转身就往小智州的方向跑，抽空将《金刚咒》《摧身咒》《补心咒》《强攻咒》全都释放了一遍，然后一边跑，一边打开包裹，将10万张烽火符拖到F1快捷键处，开始在小智州版图上羊癫疯般的纵起了火。    水灵一路放火，一路引怪，有间歇的功夫就释放《补心咒》给自己和加多宝加血，喊道：“你把他们引进来！小智州里的怪多，可以拖延一下。”    听到了她的声音，加多宝骑着老虎，不再抵抗那四只的火力，不停的摁着嗑药键，一路火花带着闪电，跟在水灵的后面跑进了小智州。    那四只原本从黑曜古城偶见灵灵签与加多宝就商量好了要偷袭的，这会儿见加多宝不再抵抗自然不会轻易放过，便也跟在老虎屁股后面扑了进来。    小智州景色谈不上好看，仿若森林中的深夜，幽魂的惨叫伴随着噼里啪啦的火星声，特别容易让人毛骨悚然。但此时的幽灵在那四只的围追堵截下，一点也不可怕，相反，在水灵的眼里，反倒映衬出一丝可爱。    她驱着灵灵签一路按“S”型路线往前跑，这样的路线方便她引怪，又不至于被身后那四只放出来的大招技能秒杀，还能吸取被烽火符烧死的怪的经验，实在是一举三得，而且她的经验是与加多宝共享的，这样的路线也不至于离加多宝太远。    而蜂拥而至的幽魂怪的确起到了拖延身后那四只的作用，道士的防御本来就脆，技能破坏力虽然强大但同时需要的蓝药也多，那四只扑进小智州后，不光要追着加多宝还要抵御四面八方蜂拥而来的幽魂怪，不到一会儿，四只的红蓝药就快磕光了。    看着前方美丽的女异人在烈火中左飞右突的身影，身后扛着风雨雷电的加多宝突然有了个主意，道：“丫头，来都来了，咱干脆纵火吧！”    然后屏幕上身材魁梧的甲士骑着老虎不再跑了，而是原地转了一圈，迎着身后追赶的那四只跑了回去，没等水灵反应过来这加多宝到底要干嘛，就看见他开始到处乱丢烽火符。    这种恶劣的行径在普通的地图上是施展不起来的，因为除了树木茂密的地图外，再怎么释放烽火符都燃烧不起来一片汹汹大火，但在小智州不同，小智州地图上几乎十分之九是树木，树木又连着草地，不一会儿，灵灵签与加多宝周围就开始飘起了冲天的火光。    如此一来，不光幽魂怪被烧死了，连带着后面那四只都受到了大火的攻击，加多宝和灵灵签又都切换成了屠杀模式，不稍片刻，汹汹大火便送那四只脆皮道士回了地府，而地上，被烧死的幽魂爆出了一大片一大片闪闪发亮的水珠待捡，初步估计，没有上百颗也有上十颗水珠了。    解释、许逝、撕扯的执着、捻花浅笑这四只一死，世界频道上就骂声一片，他们之中有说加多宝与灵灵签卑鄙无耻的，也有说这俩人不得好死的，但不论怎么骂，都改变不了他们偷袭失败，死回地府的事实。    加多宝（超级喇叭）：没事儿，尽管骂，还来嘛？小智州等着你们。    这会儿加多宝显得特别小人得志，声音里都是笑意，放了个超级喇叭极尽侮辱之能事，好似巴不得被气得吐血的那四只不来，事实上，不管那四只来不来，他都在不停的丢着烽火符，那架势，好似要将整张地图都烧起来似的。    其实要将整张地图烧起来也不是不可能，如果加多宝的这种行为是放在后世的《世界X》中，游戏的虚拟世界已经变得相当真实化细节化了，照他这样的丢符速度，的确有可能将整张地图都烧起来，甚至如果在灭火不及时的状态下，还可能烧到别的地图上去。    那时候一旦燃烧起来，小智州就不叫小智州了，而只能改名叫做火焰山了！    想着未来或许有这种可能，拼命捡着地上水珠的水灵，看了看骑着老虎一路往前丢烽火符丢得十分嗨皮的纵火犯，笑了笑，她被他的情绪鼓舞，也开始将烽火符当不值钱，顺着藏宝图的藏宝方向走一路丢了过去，两人玩了几个小时，捡地上的水珠都捡的手软，才终于将包裹里的烽火符都清理干净了。    因为有了加多宝的加入，又有烽火符、五光玲珑塔，黄金力士这些强大的助力，从藏宝图中召唤出来的小BOSS很快便清理干净，这回水灵非常顺利的在小智州挖出了十件法宝，都是跟乾坤尺一样的鸡肋法宝，要么加玩家的攻击要么加玩家的防御，最多卖个百把金的样子。    【系统提示：血皇影风申请添加您为好友，同意/拒绝？】    站在加多宝身边，正打开包裹清理着空间格的水灵眼前突然弹出这么一则系统提示，她想也不想的就选择了拒绝，不为别的，就因为从一开始水灵就对血皇影风的印象不好，这个人虽然是个RMB玩家，并且实力不俗，但总给她一种无利不起早的感觉，所以水灵不想加他好友。    【私聊频道】血皇影风悄悄的对你说：怎么？我都已经把撕扯的执着那几个人踢出帮会了，你还生气？    **************************作者有话说（以下字数不收费）******************************    距离预产期还有33天…（这几天微微有些腰痛，产检的时候做胎监，医生说宫缩频繁，让我回家静养，如果疼得越来越厉害，随时准备入院待产，如果休息休息又不疼了，那还是等着足月…总之，大家收拾收拾，随时做好我会早产的准备。）PS，大家中秋节快乐！！！RS    最快更新，无弹窗阅读请。

VIP卷 055 拜金
     纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问    因为水灵拒绝添加好友，左下角的私聊频道上便浮出血皇影风的这么一句话，她顿觉心中有股说不出的不适感，水灵不觉得当时在灵语录里的时候，血皇影风是诚心实意的觉得解释那三人有错才答应了她的条件的，所以也没有发自内心的觉得血皇影风是个好人。    这会儿这个人突然用着一股好似两人很熟的语气给她发了这么句话，除了让水灵觉得虚假，还让她觉得虚伪，于是为了提醒两人之间那疏远的关系，水灵用了一种很生疏的口吻，打字道，    【私聊频道】你悄悄的对血皇影风说：请问有事吗？    【私聊频道】血皇影风悄悄的对你说：听说你参加过内测？    无暇估计血皇影风的心路历程，水灵看到他冒出来的这句话，便心下了然血皇影风为什么会答应她将“解释”三人踢出帮会的条件了，就像她一贯来的认知，一个人对另一个人无缘无故的好，那必然是有所图的。    【私聊频道】你悄悄的对血皇影风说：直说吧，拐弯抹角真的挺没意思的。    【私聊频道】血皇影风悄悄的对你说：呵呵，你说话一向都这么直嘛？还是对我说话才这么直？    都说了让血皇影风直说目的，但这血皇影风显然很擅长说话绕圈圈，并且适时表现出对水灵的一丝兴趣，没错，虚拟的网络世界中，经常会玩的一种男女挑逗游戏，水灵不陌生！    这种时候，如果水灵对血皇影风也有兴趣，那么就可以象征性的给出男方可以继续的暗示了，这种游戏没什么情感基础，完全是男女寂寞时，互看顺眼了的一种小暧.昧，当然，如果虚拟世界中发展的好的话，有空还可以约出来打*。    关系进展顺利，表面上在游戏中老公老婆的互相称呼着，实际上关系如果发展到现实，也就是个**而已，双方不干涉彼此的现实生活，谁先动了真感情，就代表着这场**游戏的结束。    所以水灵瞄了眼血皇影风的话，便将之丢在一边不再回话了，她对于这种小游戏半点兴趣都没有，将包裹清理好，排除一些小极品，她与加多宝总共刷了150多颗水珠，于是为了清理包裹，水灵就地盘坐在地上，开始做起了水晶符。    如此态度，摆明了不接血皇影风的挑逗，于是私聊频道沉寂了一会儿，血皇影风终于打消了玩**的念头，开始说起了正事，    【私聊频道】血皇影风悄悄的对你说：是这样的，我与自由联盟结盟，希望能从自由联盟抽调一部分成员到气魄剑派里来，你可能也看出来了，我现在对彩虹般绚烂的管理模式很不满意，如果你愿意来气魄剑派，我可以给你一个领导的职位，毕竟你有内测经验。    【私聊频道】你悄悄的对血皇影风说：对不起，现在正忙，一会儿回复你……    水灵发的这句话，是《最初的世界》里人物长时间没有任何动作之后的系统自动回复语，她其实在屏幕前面，但实在不想再和血皇影风谈下去，光看气魄剑派如何包庇“解释”等三人的行为，水灵就知道那不会是个善地，此刻了解血皇影风是个什么样的人物后，更是不想管这趟浑水了。    【私聊频道】血皇影风悄悄的对你说：你考虑一下，钱方面不是问题。    钱不是问题？？！她就看起来像是为了钱什么都可以做的人？！同样是不差钱的人，水灵怎么觉得和加多宝比起来，这个血皇影风就这么讨厌呢？她颇厌恶的冷笑一声，又复制粘贴给他一句系统自动回复语，彻底不想搭理他。    “你怎么笑得这么阴森恐怖？”听到水灵的笑声，在她身边捡水珠的加多宝哆嗦道：“我头皮都给你笑发麻了。”    加多宝并不了解水灵在笔记本那端发生了什么事，而水灵也不想拿这么点小事出来说三道四，好似显得自己在炫耀有多少男人趋之若鹜似的，便无意义的勾了下嘴角，无聊道：    “没什么，只是突然觉得我在别人眼中居然是那种用钱就可以随意购买到的人。”    她真的不觉得自己有多拜金，虽然她真的挺喜欢钱，但从上辈子开始，作为高级娼ji的水灵就没有因为想多赚一点，而同时傍上几名雇主。或许对待一名娼ji来说，讲究身体的忠诚是非常可笑的事，毕竟对方看上的是她的肉体，而她获得的报酬则是金钱。    这种明码标价的买卖，中间实在是谈不上情感与否，她每回与上一任雇主分手，都会有无数的支票递到自己面前来，在这种没有选择的情况下，她选择了只接其中一张支票，如果她真的是那种拜金的人，那么她完全可以将所有的支票都收下，然后每天晚上换一个男人去伺候。    当然，魔窟中这样做的高级娼ji还不少，但是往往在这么干过几次后，马上就会从高级娼ji的位置上被刷下来，沦落成二级娼ji或者三极娼ji，甚至四级娼ji的都有，自己都不爱惜自己的身体，还指望男人去爱惜？而男人，即便是嫖，也希望嫖个干净点儿的，不是嘛？    这也是水灵不喜欢血皇影风的最主要的一个原因，因为在血皇影风的观念里，似乎水灵是有价的，只要他出得起钱，水灵离开自由联盟，转投气魄剑派是铁板钉钉的事。    想到此处她又冷笑了一声，网络那头，加多宝沉吟一瞬，然后用着十分正经严肃的语气说道：“没有，我从来都没这么觉得过，如果我这么觉得的话，就天打五雷轰，真的，你要相信我！”    她说的又不是他！水灵嫖了一眼屏幕上的男甲士，可有可无的回了句“哦，我不是说你”，然后将注意力继续集中在制作水晶符上，笔记本那头，加多宝低声嘟囔一句，似乎满含委屈，水灵没太听清，正待仔细询问，病房门便被敲响，王姿又回来了。    “学姐，张强醒了，他和李兰也把合同签了。”    因为觉得自己似乎做了件好事，王姿将四份已经签好了的合同整整齐齐摆放在水灵的桌面上，然后背着双手，脸上笑眯眯的样子显得高兴极了。    水灵在王姿进门时，就快速的伸手关掉了笔记本屏幕与音量，她微抬下巴，瞟了一眼这个善良的姑娘，然后伸手翻了翻桌面上的合同，李兰和张强都签了字，但张强可能因为脑袋晕着，这字签的歪歪扭扭颤颤巍巍的。    仔细检查了一遍合同的无误，水灵从病床上起身，又从一旁上了锁的柜子里拿出水奇的皮包，将4叠厚厚的毛爷爷放在桌面上，盘坐回床上，一边拿着笔在合同上签上自己的名字，一边对王姿说道：    “把钱和合同给张强送去，告诉他们，等张强出院后，我会再安排工作给他们。”    “啊？这…这么多钱，不…我不行的！学姐，你你还是亲自送去比较放心些吧。”    自长大记事起，王姿就没看过这么多的钱，特别是还要她经手送给张强，她一时有些被吓到，连忙摆手后退。水灵无奈的抬头，看着王姿这幅胆小如鼠的样子，叹道：    “这笔钱对我来说一点都不多，我今后还会拥有比这多几百倍的钱，你跟着我，也会经手比这多很多倍的钱，现在不练点胆量，以后怎么办？这钱你拿去送给张强，他那边我现在不方便出面。”    让王姿经手这4万块，水灵不是没想过王姿会不会经受不住诱惑，但实际上对于水灵来说，如果王姿真的贪了这4万，她也不会在乎心疼，因为水灵只不过损失了4万块，而王姿却损失了一个可以得到更多钱的机会。    “那，那要张强打欠条嘛？”    王姿犹豫半响，颤颤巍巍的拿起钱，放进随身携带来的包里，然后两只手死紧的抱着装钱的包，她有些没弄懂水灵的意思，总觉得水灵是想将这4万块送给张强，但之前又说了要打什么欠条，所以她得问清楚了。    闻言，水灵拿着鼠标随意摆弄的手一顿，想了想，道：“你别提，看张强和李兰的意思，他们要打欠条你就收下，不打欠条就算了。”    这钱本来就是为了报恩打算送给张强的，打不打欠条对水灵来说都无所谓，即便真的打了欠条，水灵也不会要张强还钱，只不过她就是想看看，张强和李兰在这件事上的反应而已。    只等王姿一走，水灵便重新打开笔记本屏幕，一看屏幕上就她一个人盘坐在小智州，加多宝却已经不知了去向，她正待问问，就看见帮会频道上刷上来一长版的消息。    【帮会系统提示：自由联盟右长老加多宝为帮会捐献200000金】    【系统提示：自由联盟右长老加多宝花费100000金的战备资金，向风霜门开启了为时200小时的帮战，风霜门是养精蓄锐还是迎头而战呢？】RS    最快更新，无弹窗阅读请。

VIP卷 056 太自我
     纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问    开帮战需要花费1000金、10000金、100000金不等的战备资金，依照战备资金的多少，决定帮战的时间是多少，1000金可以开2个小时，10000金可以开20个小时，100000金可以开200个小时。    似乎只要被开帮战的帮会不接帮战或者接了帮战又战败，那么自由联盟花费的100000金帮费就会翻倍得到200000金的回馈.    这两则提示一刷出来，整个帮会都哗然了，倒也不是为了加多宝的大手笔，20万RMB对于有钱人来说其实根本不算什么，见识过加多宝游戏十大富豪的身家，谁都不会认为他花个20万有什么大不了？他们哗然的是加多宝为什么要开这个帮战。    很明显，在众矢之的的情形下，解释、许逝、撕扯的执着三人被踢出了自由联盟，并且在小智州偷袭加多宝与水灵不成，反上世界频道大肆谩骂两人，并将自己被踢出气魄剑派的原因直接归纳在灵灵签勾引了血皇影风一事上。    俗话说得好，泥人也有三分的火性，更何况加多宝的脾气貌似本来就不怎么好，事件的起因就因为他看到世界频道上一大片谣言说灵灵签是如何如何的勾引血皇影风的，于是被惹出了火气，抓不到这三人他便直接拿这三人现在所在的新帮会开刀，更是放言从此后哪个游戏帮派敢收容这三人，他必不放过云云…    一般在这款游戏中开帮战，都是只开2个小时，这是江湖规矩，2个小时的帮战可以让玩家保持新鲜感，也可以替玩家节省体力与精力，但加多宝给人的气势也太强了，一次就开了200个小时的帮战，生生的显得只开2小时帮战的帮派太过于小气了些。    然而，这只是发生在别的帮派的反应，人家觉得加多宝开200个小时的帮战很牛叉，可自由联盟的帮会成员却不这么认为。    【帮会频道】乱世★魔王：200个小时？8天多的时间？我们哪儿来的那么多时间帮战？    【帮会频道】心为你成了一座空城：能不能拜托这位超有钱的右护法，您开帮战之前能同我们商量一下嘛？就算不和我们商量，帮主副帮主好歹都在，您能别这么自作主张嘛？    【帮会频道】男娼起义:现在这个帮会到底是谁的？是加多宝和灵灵签的嘛？想开帮战就开帮战，为的理由也只不过是一点鸡毛蒜皮的私人恩怨，这种帮战反正我是不会去参加的，谁爱去谁去。    ……    类似这种认为加多宝拉了整个自由联盟帮派下水的言论还有很多，这还只是因为水灵与加多宝都没在帮会驻地，所以听不见帮会的语音频道，相信如果能听见语音频道的话，反对加多宝这一行为的帮会成员不在少数。    水灵皱着眉头看着帮会聊天频道上的这一版版的字幕，心情霎时便不好了，原因很简单，她虽然知道这是网络，帮会也只是虚拟的社会，但是这种众志成城不合作的态度，很是刺激人心。    如果将帮会比作一个企业，那么无疑帮主是最高领导人，右长老也算是领导阶层的人物了，帮会成员就是企业员工，什么时候企业员工会这样质疑帮会领导人的决策了？    更何况说起这场由加多宝发动的帮战，他是如何连累了帮会成员？加多宝在开帮战之前就首先往帮会金库捐献了20万，10万用来开帮战，另10万的目的就是为了防止帮战不成功而缴纳的赔款。    换句话说，加多宝虽然这行为挺自我的，但他并没有为帮会成员带来任何利益上的损失，开帮战的钱是他捐献的，假设战败，支付战后赔款的钱也是他捐献的，从头至尾，没花过帮会成员的半毛钱。    其实这不是一个结束，而是一个开始，加多宝要的就是一个姿态，无论风霜门接不接这个帮战，抑或这个帮战胜利或者失败，加多宝都是在告诉众人一个道理，他不怕花钱，他只怕受气，他要让那些自称有钱人的人，看看真正的有钱人究竟是怎么花钱的。    然而加多宝的用心却根本得不到帮会成员的理解，他们总是在加多宝太自我这一个点上纠结，就跟这款游戏大多数帮会纠结气魄剑派是个RMB玩家帮会一样，充满了一股仇富的味道，而加多宝也不吱声，更是让帮会成员觉得自己有多占理了似的，帮会里几乎一面倒的反对声，迫使帮会领导阶层不得不站出来摆明自己的立场。    为君醉（大喇叭）：加多宝，你也太冲动了，关于“撕扯的执着”那三人，整款游戏都知道这是三条疯狗，这件事完全可以不用这么激化处理，原本因为这件事我们与血皇影风就闹得有些不愉快，好不容易与灵灵签达成了协议，你现在又牵扯出了风霜门，能别这么没完没了嘛？    加多宝（大喇叭）：说说看，你们与灵灵签达成了什么协议？    为君醉的话音里带了一丝急切，有种hold不住的感觉，帮会里众怒难犯，加多宝又是帮会需要巴结的十大富豪玩家，而且还是他亲自招收进帮会的，如果可以，为君醉真不想插手这件事。    而面对为君醉的急切，加多宝一改原先在超级喇叭中的暴虐，态度反而平静了下来，寥寥一句话，充满了一股讽刺意味，仿佛看穿了这个帮会的领导阶层就是个草台班子，上不了台面，让他不屑一顾。他的态度，让为君醉的面子有些崩溃，当即也不管不顾的扬高了声调，    为君醉（大喇叭）：你不觉得自己的性格太得理不饶人了嘛？有必要追着这么一件小事不放嘛？是的，灵灵签被屠被骂了她受了委屈，可既然事情已经解释清楚了，整款游戏都知道他们在造谣，我觉得就没有必要因为这么点儿小事揪着不放，更何况现在那三人也没什么好日子过，灵灵签雇佣小号骂了他们好几天，闹得整款游戏的玩家都知道这三个人是什么货色了，你还要怎么样？    其实明眼人都知道，为君醉说的话不无道理，现在游戏之初，百废待兴的局势，如果是真的为帮会好，就应该将精力放在如何建设发展上，而不应该死死的揪住三只垃圾闹腾。    可显然一个草台班子组成的帮会，似乎并不能得到加多宝的重视，他虽然占据了右长老的位置，可却从来没对这个帮会有过集体荣誉感。    加多宝（大喇叭）：斩草不除根，等着那三只反扑？你们玩你们的游戏，我开我的帮战，钱不花你们一分，赢了做帮费，输了算我的，不用你们出一分力，就像你们说的，别人爱战不战，与你们无关，我这花钱的人都不在乎输了，你们旁边看热闹的又哪儿来的那么多废话？    话被这么一说，此刻再讨论加多宝有没有集体荣誉感，未免显得太过于虚伪了。自由联盟这个帮开了这么些天，收了将近4000个玩家，除了加多宝为帮会金库捐了钱外，有谁还往金库里投了钱嘛？包括帮主安徒生以及副帮主为君醉，都没有！    好似所谓的集体荣誉感，在这个虚拟的世界中根本没有几个人能做得到，譬如在练级的时候不愿意去收集资材，在需要自己缴纳帮费的时候表现得不情不愿，被要求必须修建帮会图腾的时候偷懒耍滑。    这样的人多了去了，一个帮会，每个人都是这样的自私自利，又凭什么指责加多宝花自己的钱去开帮战呢？    看到这里，水灵又取从摊子上取了700金，慢悠悠的从游戏系统中购买了一个大喇叭和一个超级喇叭，正准备说话……    【帮会系统提示：自由联盟帮主安徒生为帮会捐献200000金】    安徒生（大喇叭）：好了，都别吵了，刚刚风霜门的帮主战王魔冰龙已经联络过我，他们决定接帮战，我不管你们有多少人不愿意打这场仗，也不管这场仗会赢会输，都不要再继续这个话题！    极少在帮会里路面的帮主突然给金库捐了20万，并一反常态的冒出来说话，一时镇得帮里再无一丝反对的声音，不管怎么说，这个帮是安徒生花了5万块建立起来的，在众人的观念中，帮主虽然不怎么说话，可到底威信摆在这儿呢。    可谁都知道安徒生并不是在帮加多宝说话，他之所以做出以上的举动，就只是单纯的不想看见帮会成员起争执而已。或许这就是安徒生，没那么好战，有一点点中庸，不太爱管帮会闲事，有那么点儿闲云野鹤的感觉，不到需要他的时候，他都保持隐身状态。    这样做是挺好的，不至于招惹麻烦，麻烦也找不上门，可关键问题安徒生身为一名帮主，这样不问世事好吗？或许就是这样息事宁人的性格导致了自由联盟帮后来出现了他无法调息的矛盾后，安徒生甩手而去的原因？    想了会儿，水灵将大喇叭和超级喇叭放在包裹里不打算用了，她盘坐在地，快速的将剩余水珠全都制作成了水晶符，然后开口问道：    “加多宝，你在哪儿？”RS    最快更新，无弹窗阅读请。

VIP卷 057 安徒生的雕像
     纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问    “在去风霜门偷袭的路上！”    笔记本那头传来加多宝的声音，如此理所当然，仿佛搞偷袭这种事是他经常做的，一点儿也没觉得不好意思，更加没觉得他一个人去帮战，别人都不帮他有什么大问题，那天经地义的样子，映衬得他就好像一个孤胆英雄似的，而且这场帮战还不是为了他个人打，而是为了水灵去打的。    一瞬间，水灵的喉头有些哽咽，她眨眨眼睛，努力逼回眼眶里的眼泪，故作轻松道：“你等会儿，我就来了！”    说话间，就已经从易市飞往碧月古城，往风霜门扑去。    风霜门接了帮战，有没有派人来攻打自由联盟，水灵和加多宝都不知道，因为帮会频道似乎再没有人说起这事儿，很有可能对方正在做准备，水灵与加多宝汇合在碧月古城大门汇合后，直接给他交易了10万张水晶符，道：    “一会儿我们俩冲进风霜门的驻地后，用这个符淹冲他们的图腾，只要他们的图腾被冲得渣都没了，这场帮战就能提前结束。”    这就是水灵要安徒生修完了青龙图腾后，再在四周修四个箭塔的原因，两方帮战，决定胜败的便是看谁先将对方的图腾灭掉，在双方图腾都完好的前提下，才是对比双方的建筑破损程度，最后才是死亡人头数。    “还有这样的？”加多宝显然对这套帮战规则很感兴趣，在笔记本那头啧啧出声道：“这不作弊嘛？我还真以为要打8天多呢。”    “真打8天，那你还要不要睡了？”    冲着屏幕翻了个白眼，水灵嘴里说得冷硬，心里却是感动于加多宝的这种认知，不管会不会赢，加多宝至少有这个心要替她报仇，就算一个人的帮战他也要坚持到底，而且他还做好了会持续200个小时不眠不休的准备。    那头，加多宝嘿嘿嘿的傻笑着，压低了声音嘀咕了一句，“我的失眠最高几率是20天，不怕的”。    所以8天不睡觉，对加多宝来说根本不算什么？！水灵装作没听见加多宝的这句嘀咕，率先出了碧月古城门，往风霜门的驻地飞去。    事实证明，不是有勇气接200个小时帮战的帮会，就一定发展得比别的帮会好，也不是每一个帮会都拥有一个重生回来并对游戏资料了若指掌的玩家。来到景色瑰丽无边，山川河流土壤肥沃的风霜门驻地，水灵发现自己还是大大高估了这个帮会。    他们俩来回搜索着整张地图，并未瞧见风霜门的地图上有人群密集点，于是骑着一头老虎的加多宝，压低了声音显得异常鬼祟，明明是玩个游戏，却硬生生的让他营造出一种做贼的感觉来，问道：    “丫头，他们帮的图腾建在哪儿？”    “我不知道，估计资材还没收集齐，所以还没开始建？！嗯！”    水灵忍不住扬了下嘴角，也同样压低了声音，她心中越想，越觉得很有这种可能，毕竟风霜门的建帮时间不长，人数不够多，帮费资金不够雄厚，而且莫说风霜门，就连自由联盟都鲜少有玩家愿意牺牲游戏娱乐时间去干枯燥的收集建设工作，所以要么风霜门的资材没收集完，要么没有人愿意建造。    那这帮战还打个鬼啊？帮会驻地不但没人，连鬼影子都没有一个，想找个玩家偷袭，人头都没有。    “那出现这种情况，怎么才能赢？”    好奇宝宝加多宝骑着老虎在灵灵签身边绕着圈子，仿佛一刻都闲不下来般，他们本来打算来个水漫风霜门，但风霜门连帮会图腾都没有，也就不存在速战速决了。于是水灵想了会儿，犹豫道：    “如果是这样的话，我们可以在风霜门建造自由联盟帮主的雕像，只要雕像被塑造成功，风霜门就直接变成了隶属于自由联盟的附属帮派。”    键盘网游就是虚假，一级图腾建设完成后，就可以激活后续的许多建筑，其中就包括箭塔以及帮主雕像的塑造，而这个帮主的雕像，就是玩家点击了帮会建筑页面，然后再点一下上面的一个人形雕塑，选择需要建造的地方，建造出来的帮主雕像就同帮主平日的造型一模一样，特别简单。    当然，这样做的前提条件是，风霜门没有前往自由联盟驻地，将自由联盟的帮会图腾毁掉，建造在风霜门帮会驻地上的安徒生雕像也成功的矗立起来。    “那我们选个隐蔽点儿的地方把安徒生的雕像建造起来，让风霜门的那些人找不到不就成了？！”    听完水灵的解释，加多宝当即骑着老虎在风霜门驻地上奔跑起来，水灵跟在他的后面一直飞，原本她也就是抱着跟在加多宝屁股后面看看的心思，没想到后来还真给加多宝找着那么一块奇葩的隐蔽之地。    风霜门相较自由联盟来说，山多树多水多石头也多，有不少山壁上都刻了佛像，有的已经完工，有的断头断脚，有的完好有的破损，有一块隐蔽的空地上甚至还堆砌了不少的佛像，加多宝的意思就是将安徒生的雕像建造在这些佛像中，反正安徒生是个道士，将他的道士雕像往佛像堆中一放，粗略看上去，都差不多……    水灵满头都是黑线，她看着美丽的女异人站在一堆石佛之中，颇无力的询问道：“道士跟和尚能一样嘛？！！！”    “没事儿，我一会儿同安徒生说说，让他去美容院买个光头就行。”喜滋滋的加多宝看起来非常乐观，呵呵笑了一声，又道：“大不了买光头的钱我给他出！”    所谓美容院，就是可以花钱改变形象、发型等的系统，比如原本是黑发，如果要染成黄色或者别的颜色，只需要花300金即可，原本是清纯型的小佳人，花100金就可以上个烟熏妆，或者原本是长发，想剪个短发等，只要有钱，一天一个形象都可以。    当然，买个光头是美容院中最最便宜的服务了，30金，三千青丝一键搞定。    “好吧，你去劝他，我去学工艺。”    不管安徒生同意不同意将他那一头飘逸的长发美容成光头，水灵现在都不太想操这个心，她先是飞回易市，将身上准备用来水漫风霜门的5多万张水晶符以每张100银的价格上架，然后回到碧月古城，找到萧雪，花了12金学了第三极工艺。    再潜回风霜门的那一堆残缺佛像中，按Tab键打开本帮建设界面，找到帮主雕像，开始扇动着白羽翅，上飞下窜的捡着地上的石料。    能够修建安徒生的雕像，那便证明一级帮会图腾建设完毕，各种帮会建筑不尽相同，当然需要的资材也不同，但建设帮主雕像只需要石料0/1000即可，而在风霜门驻地上，最不缺的就是石料。    水灵看了看图腾的进度，估计再过一两个小时即可将图腾建好，于是设置好外挂，只要帮会建筑界面的资材栏里，石料存够1000，外挂就会自动开始修建安徒生的雕像，而她刚刚学了工艺三极，刚刚好够建造雕像的。    眼见着灵灵签这个号在风霜门佛像群处活动了好一阵子，都不见有任何风霜门的弟子出没，水灵便想着去睡了，今天在笔记本前泡了一天，她早就有些累，这会儿怕是风霜门的成员出现，水灵都已经丧失斗志的不想帮战了，于是对加多宝说：    “我一会儿要睡了，号会交给工作室的人继续采集石料和修建帮主雕像，你呢，要不要我给你把号也交给工作室的人练上？”    笔记本那头键盘乱敲的声音响了好大一会儿，加多宝才说道：“那我也去睡觉吧，刚好试试你给我发的佛经管不管用，你让你工作室的人把我的号挂着和你一起采集石料和修建帮主雕像，我已经学工艺了，要是你的佛经不管用，我睡不着的话再顶号就是了。”    “嗯”水灵轻应一声，旋即开始在自己的笔记本上登录加多宝的号。号一登上去，她便立即查看加多宝的工艺等级，不出水灵所料，者为超级RMB玩家已经将工艺冲到了14级，虽然隔满级还差得很远，但是也较之一般的玩家高出很多了。    其实帮主雕像并不难建设，光从它所需要的资材来看，建设的时间就很短，灵灵签和加多宝两个号经过一个晚上的时间，将帮主雕像建成绰绰有余。    然而，水灵也不知道加多宝是怎么和安徒生协商的，第二天早上睡醒了起来，当她打开笔记本的显示器，哭笑不得的看到一堆灰色的石佛中，她与加多宝亲手打造出来的安徒生雕像，果真真是个光头，而且还穿了件袈裟外装……    这也太敬业了，安徒生那样一个不问世事的人物，明明是个道士，却硬生生的被伪装成了个和尚，水灵觉得怎么就这么有喜感呢？RS    最快更新，无弹窗阅读请。

VIP卷 058 张己诚之死
     纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问    【世界频道】战王魔冰龙：我晕，一觉起来，正准备组织帮战，我们帮怎么变成自由联盟的附属帮了？还欠了20万战后赔款，天理何在？GM在嘛？在不在？？？安徒生，麻烦出来给个解释。    一个帮因为各种原因变为了另一个帮的附属帮后，是要向自己的主帮缴纳税收的，这个税收的价格由主帮设定，可以多可以少，但不能超过附属帮的帮会收缴金额，如果风霜门只每周收取帮会成员每人10金的帮费，那么自由联盟就可以规定风霜门每周给它缴纳每人9.9金的税收。    这个税收的数量，并不以风霜门的帮会资金多少来做考量，而是看风霜门的人头数，比如风霜门里有1000个人，那么不管这1000个人有没有缴纳帮费，每周，风霜门都必须向自由联盟缴纳9900金的税收。    当然，如果风霜门想要脱离自由联盟，也不是没有办法的，风霜门可以叛变，但前提是必须将20万金的战争赔款还清后，当然，在那之前，税收还是要照常缴纳的。    在水灵看来，其实成为别人的附属帮也不是没有好处，至少在自己被攻击了之后，自由联盟必须出兵，否则也会挂上“XX的战败帮”的称号，所谓一荣俱荣一损俱损，大略就是这个道理了。    可人家战王魔冰龙想不通啊，在世界频道里拼命的含着GM出来给个说法，有那么一小段时间，水灵笑的肚子有点儿抽筋，她真想冲到安徒生面前，握着他的手道一声辛苦了！    敢情这风霜门昨天没人的原因，是因为战王魔冰龙接了帮战后就睡觉去了？他原以为帮战开了200个小时，怎么着都有时间慢慢的同自由联盟耗，没想到一觉起来，帮战不仅输了，自己的帮会也变成了别人的附属帮了，还倒欠了自由联盟20万的战争赔款。    看着世界频道上战王魔冰龙不敢置信的话语，水灵笑着点了灵灵签与加多宝包裹里的传送符，在还没有风霜门的弟子察觉时，将两个号都飞离了这个悲催的帮会。    她将加多宝继续挂在落霞谷打火珠，自己则驱着灵灵签飞到了易市去查账。从进入这家病房开始算起，水灵的数字账户及银行卡上是一分钱都没有了的，但她摊子上的生意还不错，光是药材每天就是1500+RMB的收入，之后又卖掉了一些小极品、传送符、烽火符及水晶符。    特别是烽火符及水晶符的销量极好，1张卖100银也不贵，换算成RMB也是一块钱买10张的价，水灵的1万张烽火符卖了1000金，5万张水晶符卖了5000金，堪称暴利。再加上加多宝买了她灵符纸的6000多金，扣除灵灵签用掉的，现在的数字账户上，躺了1万3千块的RMB。    这倒是笔可观的收入，水灵看着数字账户中的￥13000.00的阿拉伯数字，毅然决定将灵灵签这个账号与加多宝组队一同挂在落霞谷刷火珠。然后水灵起身洗漱之后，便出了特护病房，上医院附属的餐厅吃东西去了。    一般大点儿的医院里面都会配备相应的商业设备，并且建设得都还不错，水灵就特别喜欢这家医院的餐厅，一整面透明的玻璃窗外，是广阔的草坪，草坪上有着三三两两身穿病服的病人在散着步，清晨的阳光照在这些面色苍白的人的脸上，散发着能让人看见希望的光辉。    她一边坐在窗前欣赏着这幅画卷，一边轻轻摩挲着手中的咖啡杯，耳际忽闻身后那张座椅有两名身穿白袍的实习医生喁喁私语道：    “听说你们科送昨晚去个急诊病人，是个HIV病毒携带者？”    “瞎说，什么HIV？别被外界以讹传讹误导了，根本就没检测出来他的血液阳性。”    “这样啊？那这男的死得可真惨，听说是要坐车去南城，在汽车站被恐慌的群众打死的。”    “可不是嘛，不过这男的也不是什么好人，否则公安局怎么会散发那么多通缉令…嗳，我跟你说，这男的虽然不是HIV病毒携带者，可是昨晚我们检测出他的尿液中有海.洛因的成分，而且还有梅.毒，所以说这种人抢救不过来，死了也不怨。”    “可不是嘛……”    “就是他那妈恐怖了些，不依不饶的非要找我们主治医师讨个说法，明明是自己儿子不争气，硬说我们抢救不及时，哎，我看啊，这是非还有得扯。”    他们说的，是不是张己诚？！张己诚妈吕静也在这家医院？水灵背对着两名医生坐着，此刻也没有心思喝什么咖啡了，立即结账起身回了特护病房看新闻，奈何庸县本地电视台的早间新闻根本没播这件事，她又在笔记本上搜索网上消息，却发现冥冥之中仿佛有一只无形的手，庸县发生了这么大的事，网上却是只字未提。    此时，她的那名专属小护士推门进来，手中拿着体温表要替她测体温，水灵配合着将细长的体温表夹在胳肢窝里，试探性的问道：    “听说你们医院昨天接了个HIV急诊患者？”    “是呀，这个你也听说啦？！”    小护士叽叽喳喳的显得好似没什么人间烦恼般，不等水灵再次询问，便如竹筒倒豆子般，将所有的事情都说给水灵听了，    “昨天下午三点送到急诊去的，后面还跟了好多的群众，那喊打喊杀的样子你可没看见，吓死个人了，说是在汽车站被围殴成重伤的，送到急诊就没救了，对了，他叫张己诚，就是公安局通缉的那个，我听急诊那边的护士说，这个人还吸毒呢，总之不是什么好人，强.奸少女，逼害继妹什么的，无恶不作，昨天和他一起的听说还有个女的，叫什么柳烟树，哦，尿检也被查出来有海.洛因成分，听说这女的还是个做ji.女的……你说这种事怎么上面就不准媒体报道呢？”    “为什么不准媒体报道？哪个上面啊？”    “就是医院领导啊，不过我听说真正的内幕是因为上上上面要来人检查，是县委书记下了死命令，任何媒体都不准报道这件事。”    取出水灵的体温计，小护士一边对着阳光查看上面的水银刻度，一边撇嘴抱怨，仿佛在用言语表情告诉水灵一个道理，天下乌鸦一般黑！    就像水灵之前所认知的那样，当官都在维稳，谁也不希望自己就任期间出什么轰动性的大事，水灵要跳楼算大事，张己诚在汽车站被群众打死也算是大事，张德芳会允许媒体报道才怪！    虽然瞧不起张德芳的这幅做派，但他掩盖此事不声张，对水灵却是大有好处的，那些在火车站汽车站漫天飞舞的通缉单，若是真正追查起来，很容易就知道这并不是公安机关派发的，现在公安机关也知道这些传单不是自己派发的了，若是没有张德芳的压制，只怕事情越扯越大，早晚公众会将怀疑的目光凝聚在她身上。    万事万物都有其两面性，不论好坏，不管怎么说，张己诚死了，这了却了水灵心头的一桩大事，吕静如何，柳烟树如何，似乎都已经与自己无关，她想着自己接下来只要拿到了录取通知书，就可以离开这个破烂地方了，于是打开企鹅，打算找一找班主任的联系方式。    此刻，水灵深觉上辈子做得最英明的一件事，便是将录取通知书的地址填在了学校，学校有这方面的规定，如果地区偏远不方便收取信件的学生，可以将通知书的地址填在学校，让各自的班主任帮忙代收。    原本水灵想着会一直住在学校宿舍里，等到取通知书的那一天到来，而且她也没想过会在庸县待那么久，来庸县之前是打算过几天后便回去的。但现在张己诚死了，水奇又在她手上被狠揍了一顿，水灵不认为回水去取通知书是一个好的选择，所以她现在唯一的办法就是通知班主任，希望班主任能将她的通知书转寄到水来，抑或她也可以让王姿代她回水去取。    企鹅刚一打开，就是一片人头闪动，年代久远，水灵一个都不认识，之所以记得这个企鹅号码，还是她从她高中时代的作业本上偶尔发现的。    粗略浏览了一下，水灵便打开一个叫做“高170班”的群，里面的人聊得火热，她便用红色的字体发了句，    [副班-水灵]：你们谁有班主任的电话？    [学习委员-吴顺庆]：副班来了？好久不见。    [副班-水灵]：好久不见，你有班主任的电话号码？    [小组长-马孤松]：这个我不清楚，你问问徐怡吧，她在线。    *************************************作者有话说*******************************    距离预产期还有29天……（我最近发现很多搬文网站将我骂搬文的话都抠掉了，然后直接把文放到搬文网站上去，要脸不要脸？你们连错别字都懒得替我改，就别费那个力气去抠我骂人的话了，既想搬人家的文，又不想自己声誉受损，恶心不？）RS    最快更新，无弹窗阅读请。

VIP卷 059 徐怡
     纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问    班主任的电话其实一直都是公开的，只不过在高中时代，大家哪儿有什么事私下找班主任？如果要找的话直接去办公室就好啦，反正在大家的印象中，班主任无论什么时候都会坐在办公室里。    所以尽管班主任将自己的电话在黑板上写了一遍又一遍，但就是没有多少同学会去记那个号码，但是徐怡就不一样，她爸爸徐君慎是水派出所的正所长，高170班的班主任徐慧春是徐怡的姑姑，就算全班都不知道班主任的电话号码，徐怡也肯定知道。    然而，徐怡…如果可以，水灵真心不想再和这个人打任何交道，徐怡给水灵的印象，就如同梁青林给她的印象一样，在岁月的沉淀中，没有变得更好，只有变得更差，如果梁青林让水灵明白了一张处-**的重要性，那么徐怡就是让水灵明白友情敌不过爱情的不二人选。    或许在某些爱情至上的人眼中，勇敢追求自己所爱的男人是没有错的，或许在某些有着洁癖患者的眼中，残花败柳般的水灵就是比不上冰清玉洁的徐怡，可是水灵怎么都忘不了徐怡被梁青林拉着跪在她面前时候的样子。    那双曾经盈满了泪水的眼睛中，是抱歉，是愧疚，然而更多的是坦荡与无畏，徐怡不觉得自己为了追求真爱而与梁青林上床是错误的，她只不过觉得伤害了水灵心中有愧，但她无怨无悔。    多么情深意重又勇敢坚强的姑娘啊，映衬得水灵倒像是那个阻拦她幸福的恶人似的，事实上，一般电视剧中不都这样演的嘛？美丽善良纯洁多情的女主角，心目中所爱慕思念的男主角心中一直挂念着失踪的恋人，后来恋人回来，男主角通过与恋人的相处，终究发现了一直陪伴在身边的纯洁女主角才是他真正需要的伴侣……    怀着一丝讥讽的心情，水灵循着记忆，找到好友列表中一个叫做“双木怡”的网名，双木怡，不就是林怡嘛？上辈子的水灵就是是有多脑残，竟然没发现这个网名从一开始就已经透露了徐怡太多的心事。    [水灵灵]：在不在？    [双木怡]：在的，灵灵，我正准备找你，听说你买手机了，号码是多少，我打电话和你说。    [水灵灵]：怎么了？手机没话费了，你就在这里说吧。    徐怡要她的电话号码，水灵第一直觉就是不想给，于是撒了个小小的谎，徐怡也没勉强，只见徐怡的聊天框上一直在提示书写书写，过了好几分钟，给水灵发了过来一大段的话，    [双木怡]：灵灵，我知道你的事了，我爸爸都告诉我了，XX酒店的那件事在公安系统影响很广泛，你能不能出面给青林和东海做个证，证明他们俩与张己诚、柏雄无关，这样他们俩就可以被放出来了，也不会留任何案底？    [水灵灵]：？我不明白你在说什么。    其实水灵怎么可能不明白徐怡在说什么，用脚趾头想也想得到，徐怡喜欢梁青林，她爸爸又是水派出所的正所长，张乐彬在XX酒店被撤职，水派出所怎么会不了解清楚XX酒店里发生了什么事。    只不过水灵不明白的是，既然张德芳要压下此事，为什么梁青林和薛东海还被关着，那这俩人被关着，柏雄呢？    [双木怡]：庸县公安分局的叔叔伯伯们说，现在关键时刻，谁也弄不清楚青林与东海到底有没有主动带领柏雄去找你的意向，我觉得这个事情只有你出面说清楚最合适了，你是当事人，只要你肯替青林和薛东海作证，他们俩很快就会被放出来的。    看到这句话，水灵放在键盘上的手指都气得在发颤，那是为了徐怡的理所当然而气的。她凭什么要去替梁青林与薛东海作证？这两人把她害得还不够，还要她去作证放这两人出来？她究竟是看起来有多圣母玛利亚啊？气不过徐怡的理所当然，水灵跳动着手指，噼里啪啦的在键盘上敲字，    [水灵灵]：人不是薛东海与梁青林带过去的嘛？他们俩明明都已经承认了我的地址是他们亲口告诉柏雄的。而且柏雄也说了就是他俩带他去的，哦，张乐彬当时也在场，他可以作证。    [双木怡]：张伯伯得罪了人，正被上面调查，我爸爸说他对XX酒店的事只字不提，想必是怕受到张己诚的牵连，柏雄听说已经疯了，整天嘴里嚷嚷着就是要把你…把你怎么怎么样的，他说的话肯定不是真的。灵灵，你和青林在一起这么久了，难道还不了解他的为人嘛，他肯定不是这样的人，现在只要你出面替他们澄清，他们一定能出来的……    唧唧歪歪一大串的字，看得水灵额头青筋直跳，她真想朝徐怡大声吼一句“我巴不得梁青林与薛东海死在公安局里”，但现在有求于徐怡，水灵不想将这姑娘得罪得太狠，只是打字道：    [水灵灵]：你可以让你爸爸把人保释出来啊，你爸爸不是在公安系统人脉很广嘛？    [双木怡]：我也让爸爸找过关系，但是我爸爸说现在上面的检查团下来的很频繁，庸县领导不同意将青林和东海放出来，说是怕他们乱说话。    毋庸置疑的，这个庸县领导就是张德芳，也不知道加多宝一句话，上面下来了多少检查团，导致张德芳如此草木皆兵。也正因为形势已经如此严峻与复杂了，梁青林与薛东海两人，当真也只有水灵这个当事人可以作证才能证明清白了。    [水灵灵]：你让我想想吧，这件事对我的打击也很大，哦，对了，班主任的电话号码是多少？    [双木怡]：你能尽快嘛？你是没看到青林在里面变成什么样子了，一身的颓废，如果你看到他那个样子你也会心疼的。    [水灵灵]：嗯，班主任的电话号码是多少？    水灵明显有些不耐烦了，她当真懒得与任何人周旋，却又不得不哄着徐怡，而徐怡还在絮絮叨叨的说着梁青林怎样怎样，好像生怕别人看不出来她有多关心梁青林似的，水灵一直忍耐着忍耐着，直到终于问出了班主任的电话号码，才是伸手，啪一下关掉了企鹅，彻底隔绝花痴徐怡的精神摧残！    她盘坐在病床上，早已将梁青林与薛东海遗忘到了哇爪国，在橘子手机上摁着一个一个阿拉伯数字，很多年都没有见到班主任了，水灵的记忆中，班主任徐慧春的样子已经变得模糊，依稀是名挺温柔挺负责任的老师。    静谧的病房中，手机听筒响不过五六声，接通，一道确实很温柔的女音响起：    “喂，你好，请问是哪位？”    “嗯…”水灵张张嘴，顿了一瞬，她的脑子里突然浮现出一幅画面，夏日炎炎，安静的教室中，一名长相与徐怡七八分相似的女子，穿着雪纺连衣裙，拿着教鞭在台上说着课，而台下，有认真听讲的学子，也有打着瞌睡的劣童，如此平淡而美好，仿佛任何邪恶都无法侵蚀那一处的圣洁。    这幅画面勾起了水灵向往平静的心潮，更加坚定了她要上京城读大学的决心，于是一瞬过后，她清了清喉咙，道：    “徐老师，您好，我是水灵。”    “哦，水灵啊，老师听说了你的事，最近还好嘛？”    温柔的声音传进水灵的耳膜，让她真想一把撕烂徐怡她爸的那张嘴，张德芳不是要掩盖此事吗？怎的他爸到处跟人说？    其实水灵不是受不了别人异样的目光，只是在她看来，被人鄙视也好，被人嫌弃也罢，她都能忍受，最忍受不了的就是被人同情，好像显得她有多可怜似的，虽然落得那样的境地与名声，的确很可怜没错，可是对于一向性格很强的水灵来说，这种同情的目光却非常的让她排斥。    “还好，老师，我有事找您，最近我不方便回水，如果我的通知书到了，您能替我转寄到庸县，或者我让一个朋友去您哪儿取嘛？”    不好的心情，让水灵不怎么想与班主任闲聊，她三两句话说明了自己的来意，便只听徐慧春善解人意的温柔笑道：    “可以呀，第一批通知书这几天应该就要到了，如果你的来了，我就打电话给你，然后你叫你朋友来取就是了。你现在是在外面打工赚学费吧，发生了那样的事对你的打击一定很大，其实你要看开点儿，这件不幸的事件中，最大的幸运就是没有酿成什么不可挽回的大事，否则日子会更难熬，没关系的，你要相信以后的路还有很长很长，老师和徐怡都会支持你的，你要坚强起来……巴拉巴拉巴拉…”    明明不觉得自己很惨，却偏偏被认为受到了很大打击的水灵，头晕脑胀的听完徐慧春劝导了一个多小时，面对这位掌握了自己通知书的人生导师，她还不得不做出一副乖乖在听的样子，时不时的得发出一两句仿佛迷途中人被点醒的觉悟感言。    到最后班主任挂完电话，水灵竟觉得不是为了解决通知书一事而松了口气，    最快更新，无弹窗阅读请。

VIP卷 060 不服气
         挂了电话后，水灵便切回游戏看号，01号依旧在野外忙忙碌碌的采集与捕猎，02号提着水桶来往于小溪与田地之间，灵灵签与加多宝还在落霞谷刷火珠，现在已经到了上午十点多，加多宝还没来顶号，证明这人还在睡。    水灵将加多宝号上的火珠全都交易在了自己的包裹里，两个号经过了一夜的努力，共刷了100颗火珠，制作成了10万张烽火符，出于人道主义，水灵给加多宝号上放了2万张，剩下的8万张她全上架到摊子上拿去卖了。    摊子上的生意越来越好，她每天赚的钱也越来越多，为了防止现实世界中要用到钱的突发状况，水灵又将01号的外挂出售程序修改了一下，原本是摊子上够了1100金，01号就会与优秀农民工交易一次，她修改成摊子上够11000金，01号才会与优秀农民工交易一次，这样如果水灵在现实中要用到钱的话，便有充足的资金从游戏中提取出来了。    刚刚改好外挂程序，王姿便敲门进来了，她冲水灵笑一笑，将口袋中的一张手写的欠条放在水灵的桌面上，然后站在病床边，跟水灵汇报道：    “学姐，这是张强他们打的那4万块的欠条，今天张强已经能坐起来了，李兰说，只要张强能下床照顾自己，她就可以来上工。”    “不急，让她先好好照顾张强吧。”    水灵看也没看欠条内容，就将之拿起来往枕头后面胡乱一塞，反正都是走个形式，她让张强李兰打欠条，根本就没想过让他们还。然后看着站在床边的王姿，水灵点头又道：    “你去给自己和他们每人办张银行卡，发工资用的，这几天也别忙工作室的事了，反正现在这种情势也没什么事让你做。就专门守着张强李兰这边吧，过几天再帮我跑一趟水，替我去把大学通知书取回来。”    只等通知书到手，水灵即可就去京城。她片刻都不想在这里耽搁，打算一到京城后就要开始找房子扩大工作室的规模，庸县这边暂且将就着就这么混日子吧。    如此规划着，打发走了王姿，水灵便打开笔记本开始继续她在游戏中的赚钱之旅。此时加多宝已经顶号上线了，水灵关掉多余的客户端，正待与加多宝打个招呼，便只听见笔记本音箱中传来为君醉的声音，    为君醉（大喇叭）：各位在线的帮众都准备好红蓝药，我们在五分钟之后进入气魄剑派驻地帮忙守城。    紧接着。属于灵灵签的世界频道界面上弹出这样一则鲜红的消息：    【系统提示：气魄剑派副帮主彩虹般绚烂花费1000金的战备资金，向玄明帮开启了为时2小时的帮战，玄明帮是养精蓄锐还是迎头而战呢？】    因为气魄剑派与自由联盟已经结了盟，所以两个帮中哪一个若是有帮战，另一个帮都可以进入对方驻地帮忙守城。看到这样的系统提示。水灵忙对着笔记本问加多宝，    “怎么了？出什么事了？”    “不太清楚，听说捻花浅笑进了气魄剑派，和玄明帮的人闹了点儿不愉快。”笔记本那头又响起了打火机轻轻叩响的声音，加多宝吐了口气，态度不阴不阳的又道：“走吧，我们去打帮战。”    落霞谷中彩蝶纷飞。一团团金色的光晕四散飘动，水灵驱着屏幕上炫目的女异人，扇动着天使般的白翅膀转了个圈，离得身边一身褐屎黄色的魁梧甲士远了些，冷笑道：    “要去你去，我没那么好的脾气。你开帮战的时候不见得有人帮你，轮到别人开帮战了，怎么跑得比兔子还快？”    更何况还是个八竿子打不着的人，捻花浅笑进了气魄剑派，与别的帮派起冲突。要自由联盟帮忙一起打帮战，同样是因为一个女人而引发的战争，这些事放在别的女人身上就是挺好意思的，可为啥放在水灵身上就变成了私人恩怨？    她依旧还在为了加多宝开帮战，整个自由联盟却无一人帮他的这件事而心凉生气，于是驱着灵灵签跑得远远的，站在一棵树下看着黄金力士刷怪打酱油，加多宝呵呵笑着凑过来，站在她的身边，替她干掉一只火鱼，声音中透着一丝不太清明的讨好，道：    “行了，不去就不去，发这么大火儿干什么？我这不也是怕你无聊嘛。”    闻言，水灵正待讽刺加多宝几句墙头草两边倒之类，就只听见音响中为君醉喊道：    为君醉（大喇叭）：灵灵签在不在？灵灵签在不在？你是参加过内测的，这帮战要怎么赢？你上次是怎么将风霜门变成自由联盟的附属帮的？    因为上回开了一级青龙图腾建设，又经过加多宝的宣传，所以在很多人的眼中，水灵比他们懂很多，又经过了在不费一兵一卒的情况下，风霜门被水灵阴成了自由联盟的附属帮派，所以为君醉就想问问水灵要怎么帮气魄剑派赢得这场帮战。    可是真的很搞笑不是嘛，就在不久之前，因为她的原因加多宝开了一次帮战，为君醉千般万般的阻挠，整个帮没有一个人帮加多宝打帮战，为君醉究竟是凭什么认为水灵不会放在心上，会摒弃前嫌帮气魄剑派赢得这场帮战啊？    “跟他说我不在。”水灵朝着加多宝小小声，岂知加多宝嗤嗤一笑，道：“说不了，我已经装作人不在电脑前面了。”    他的话音刚落，为君醉的私聊就发了过来：    【私聊频道】为君醉悄悄的对你说：灵灵在吗？能不能说下怎么才能赢这场帮战？你上次是怎么将风霜门变成自由联盟的附属帮的？能不能说下？    不能！水灵心中很干脆的回绝了为君醉，朝着屏幕上的这句话翻了个白眼，手指翻动，回道，    【私聊频道】你悄悄的对为君醉说：对不起，现在正忙，一会儿回复你…    得，现在俩活人都在落霞谷装死了。而帮会中相信学着水灵与加多宝一样装死的人不在少数，但更多的却是积极响应的帮众。毕竟只开2个小时，大家每天刷怪做任务也挺烦的，也是时候找个发泄的机会了。    【帮会频道】心为你成了一座空城：在线的都来气魄剑派驻地外集合啦，组我组我。    【帮会频道】男娼起义:等会儿。药没带够，我先去买药。    【帮会频道】乱世★魔王：强大火力队，5等1啦，快点儿来。    ……    冷眼看着帮会频道上一版版的聊天记录刷上来，水灵用手指狠狠戳了戳屏幕上正刷着火鱼的加多宝，冷声道：    “你看人家为君醉做人多成功，他招呼别人去打架算不算一呼百应？”    “你不服气啊？”    屏幕上，加多宝砍完最后一只火鱼，双手一张，身子腾空。摆了个金鸡独立的姿势，从灵灵签头顶上飞过去，憨憨道：    “你要不服气，那我俩就退帮。”    “干嘛要退帮？这帮又不是为君醉的！你为这个帮捐了那么多钱，还没赚回来就退？！！”    看着加多宝那褐屎黄色的魁梧身躯。正用轻功从灵灵签头顶上飞过来，又飞过去，飞过来，又飞过去，水灵真想将这个患有多动症的人物当成蚊子般一巴掌拍死在墙上，她冷笑一声，道：    “你捐20万。至少要赚回40万了才能走，不然就白便宜了这群人，停下来，你别飞了，看得我眼花。”    “行，不飞了。”    加多宝脾气很好的停下飞来飞去的身躯。改成在灵灵签身周绕圈圈，粗犷的声音中透着一抹纵容，宽慰道：    “你看你又不退帮，站在这里看着他们团结一致热火朝天的打架又心中不痛快，那你到底想怎么样呢？要不我去买两个高级大号。天天堵着为君醉搞暗杀？”    她想怎么样？她只不过是觉得人情冷暖，朝着加多宝略发感叹而已，扯什么暗杀？！水灵不自觉的白了笔记本屏幕一眼，无意义的扯了嘴角，道：    “算了算了，我才没那瞎功夫和为君醉纠结，我们去挖宝吧。”    得到了加多宝的同意后，她便点了包裹中的传送符，回了易市去仓库取藏宝图。    其实水灵本身也不是一个特别斤斤计较的人，只不过她奉行的是有恩报恩有仇报仇的处世原则，总不能所有人都在加多宝为她开的帮战中袖手旁观后，而别人需要开帮战用人的时候，她却摒弃前嫌倾囊相助吧？    人都是相互的，当为君醉拒绝了替加多宝组织人手去打风霜门的时候，是否也会想到有那么一天他也会有需要用到加多宝与灵灵签的时候呢？    那头，灵语录中，彩虹般绚烂问着同样进了灵语录里的为君醉，“那个灵灵签是假装不在吧？”    “不知道，可能真不在。”    为君醉有些尴尬，与气魄剑派结盟后的第一场帮战就没得到意料之中的配合，他真心有点儿开始怨怪其灵灵签来。而同样在灵语录中的捻花浅笑却是哭得梨花带泪，接话说道：    “那个灵灵签肯定是在线的，她就是故意不来，其实就是心怀嫉妒，不想来帮我，呜呜呜……”    “没事儿，2个小时的帮战时间并不长，气魄剑派与自由联盟两个帮对战一个玄明帮，光人数与财力上都是压倒性的优势，所以根本就用不上灵灵签，这场帮战我们会赢得很漂亮。”    “是啊，别哭了，我们一定会赢的。”    两个帮会的领导人，开始七嘴八舌的劝导着哭泣中的捻花浅笑，她却突然破涕为笑，对着刚刚上线的血皇影风半分天真半分撒娇的问道：    “帮主，你说我们会赢嘛？”    血皇影风也是刚刚上线，都还没明白发生了什么事就被拉进了灵语录，但男人一向都是如此，即便不明缘由的投怀送抱，也是先抱了再说，只听他呵呵一声笑，带着一丝逗弄，道：    “美女说什么就是什么啦，呵呵呵……”    “太好了，帮主说会赢，我们就一定会赢！加油哦~~~”    雀跃的女音，带着一丝娇懒的嗲意，那后拖的尾音像是刻意学了宝岛女星，让在场所有男性浑身毛孔大开，舒畅无比，压根儿就忘了问这个捻花浅笑是究竟怎么和玄明帮起了口角的，反正都是玩游戏，在玩游戏的同时还有美女玩，何乐而不为呢？    *************作者有话说****************    距离预产期还有27天……（这几天肚子胀胀的，是不是就是假性宫缩的一种？）

VIP卷 061 战争漩涡
     纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问    因为有了自由联盟的人力与气魄剑派的财力，这场与玄明帮的对战的确赢得非常漂亮。    然而…    【系统提示：战机一晃而逝，玄明帮不敌战败，割地赔款气魄剑派2000金的战备资金以乞和平】    当这则系统消息刷上来后，紧接着世界频道上又刷上来两则消息，    【系统提示：玄明帮帮主|血之瞳花费1000金的战备资金，向气魄剑派开启了为时2小时的帮战，气魄剑派是养精蓄锐还是迎头而战呢？】    【系统提示：幽悦教帮主空空和尚花费1000金的战备资金，向自由联盟开启了为时2小时的帮战，自由联盟是养精蓄锐还是迎头而战呢？】    【世界频道】|血之瞳：妈的，两个帮打一个帮，欺负我们帮没人是吧，气魄剑派你们也就这点儿本事了，除了收容垃圾，就是招收贱.人。    【世界频道】捻花浅笑：|血之瞳你把话说清楚，谁是贱.人了？我不答应和你好，我就贱嘛？亏你也是一帮之主，竟然也能做出这种强人所难的事情来。    【世界频道】彩虹般绚烂：还是第一次看见这种与女人扯皮的男人，见识了哦，废什么话，帮战我们接了，要打奉陪。    【世界频道】|血之瞳：多余的话我不想多说，你是怎么回事天知地知你知我知，自由联盟你们把这个贱.人踢出帮会是对的，奉劝气魄剑派一句，别等上了当才后悔莫及。    【世界频道】01号：解释、许逝、撕扯的执着三人太不要脸了，在万青渊抢别的玩家从藏宝图里召唤出来的怪，还杀人抢装备，卑鄙无耻下三滥，哪个帮收容了这三人，就是给自己帮会抹黑丢人……    01号永不停歇的一直刷着屏，让本来就很乱的世界频道显得更乱，看着世界频道上吵成了一锅粥，加多宝得意洋洋的对水灵说道：“看吧，那个|血之瞳也说了我当初把捻花浅笑踢出帮会是对的，多明智的选择，你当时还妇人之仁有些不乐意呢。”    “我哪儿有不乐意？当时我一直都是双手双脚的赞成你把她踢出帮会。”    笔记本前的水灵微微笑了一下，手指点着鼠标，操纵着灵灵签对加多宝做出一个作揖的动作，这让加多宝的小尾巴差点儿翘上了天。这两人一直游离在熙熙攘攘的风云之外，始终没有一丝想要插手帮忙去帮战的意思。    玄明帮与幽悦教是结盟帮会，谁也没规定只有气魄剑派才能有结盟帮不是嘛？既然气魄剑派打玄明帮拉了帮手，那玄明帮也找帮手对付自由联盟便无可厚非了，玩游戏就是这样，你打我，我打你，你喊兄弟，我喊姐妹，打来打去打得妈都快不认识了还要打，虽然都只开了2个小时的帮战，可就是因为只开2小时，所以这架就越打越大，自由联盟想要轻易脱身，基本不可能了。    又两个小时候后……    【系统提示：气魄剑派副帮主彩虹般绚烂花费1000金的战备资金，向梭洛会开启了为时2小时的帮战，梭洛会是养精蓄锐还是迎头而战呢？】    【系统提示：获德轩副帮主丹玉花费1000金的战备资金，向气魄剑派开启了为时2小时的帮战，气魄剑派是养精蓄锐还是迎头而战呢？】    【系统提示：银浦盟帮主广知棋花费1000金的战备资金，向自由联盟开启了为时2小时的帮战，自由联盟是养精蓄锐还是迎头而战呢？】    ……    水灵和加多宝挖了8个小时的藏宝图后，已经到了傍晚，这场由捻花浅笑引发的血案似乎像滚雪球般越滚越大，谁都不知道捻花浅笑是怎么得罪了玄明帮的|血之瞳，继而又是怎么说服彩虹般绚烂开的帮战，只知道渐渐的，对气魄剑派与自由联盟开帮战的帮会越来越多。    目前在《最初的世界》中，已经陆陆续续冒出来了好几十个帮派，资金最多的是气魄剑派，因为这个帮只收RMB玩家，RMB玩家自然不缺钱，而人数最少的也是气魄剑派，因为这个帮只收RMB玩家，RMB玩家毕竟是占玩家人口少数，晚上在线人数最少的还是气魄剑派，因为RMB玩家通常晚上必须睡觉或者应酬，否则白天怎么有精力去赚钱呢？    而气魄剑派的联盟帮自由联盟，不管什么人都收，只求数量不求质量甚至帮费交的也少，因为需要上缴的帮费居所有帮派最低额，俨然成了游戏第一人口大帮，且这个人口数字还在不断的上涨，现在已经收纳了5852个帮会成员，就算现在到了傍晚，也还有3000多个帮会成员在线。    这两个帮会无论从哪方面来说，都算得上《最初的世界》中数一数二的帮会，太过于拉风的下场就是枪一般都会打出头鸟，自由联盟虽然帮费不多，但人数太多了，那些帮会似乎都是商量好了一般，对气魄剑派开帮战的同时，也会对自由联盟开帮战。    这当中不乏打秋风的性质，只要将气魄剑派的帮手自由联盟钳制住，气魄剑派就是给对方送帮费去的土豪。    他们轮番调用1000金的帮会资金，只开气魄剑派2个小时的帮战，如果在这2个小时内，气魄剑派帮会不接战抑或战败，那么气魄剑派就会赔偿给他们2000金的战备资金，一开始气魄剑派在自由联盟的帮助下还能赢，但渐渐的，随着时间的推移，自由联盟来帮忙的人也少了。    为君醉（大喇叭）：在线的人分成两拨，一拨守城一拨去帮气魄剑派守城，不要让我再说第二遍，大家速度点儿。    他的声音沙哑，充满了一股力不从心的指使感，自由联盟因为自己也被开了帮战，所以不光要给自己守城，还要给气魄剑派打援，连续4场帮战下来，帮会成员便有些疲劳了，大家由一开始的兴致勃勃，到最后的无精打采，终于有人提出了分歧意见。    【帮会频道】男娼起义：副帮，我想请问这个帮战是为谁打的？？？上回右护法为左护法开帮战，我们都没去，这回还是外帮替外帮的人开帮战，我们上去凑什么热闹？    为君醉（大喇叭）：气魄剑派是我们的结盟帮，这不叫凑热闹，懂吗？有什么意见等打完之后再说，现在我不想看到你们除了听从命令之外有任何分歧，如果有意见，自己选择退帮，这个帮不适合你。    因为指挥帮众太长时间，为君醉渐渐无法掌控全局，他的心情便有了些许的暴躁，嗓音更是一说话便火烧火燎的疼，于是对于那些提出了反对意见的帮众，就完全没有半分的好口吻。    水灵虽然与加多宝一直在挖宝，但帮会消息却时不时的窜进她的感官中，听到为君醉说这样的话，默默摇头，对笔记本那头的加多宝说道：    “有人要退帮了。”    【帮会系统提示】：男娼起义退出帮会！    【帮会系统提示】：向日葵是否可以离开阳光退出帮会！    【帮会系统提示】：越长大越孤单退出帮会！    ……    果不其然，水灵的话音刚落，帮会频道上便刷上来一长版的退帮提示，还不等水灵幽默一下自己的神机妙算，笔记本中便传出来加多宝的一阵嚣张的笑声，仿佛痛快极了，只听加多宝笑道：    “这个帮战再这么开下去，估计退帮的人会更多。”    “嗯。”    水灵深以为然，不是她和加多宝有什么先见之明，而是他们俩都知道，自由联盟的领导阶层就是个草台班子，帮主安徒生根本不管事，而愿意管事的为君醉又是这幅想要顾全大局，却偏偏能力不足的德性。说白了这是网络虚拟世界，玩家跟玩家之间牵扯不上什么利益关系，他们凭什么听为君醉的大呼小叫？    玩家们玩游戏只是图娱乐，当娱乐变成了一种负担，比如加多宝开了200个小时的帮战，比如整款游戏中，针对气魄剑派与自由联盟的这种没完没了的车轮战，这让很多帮众都受不了，特别是在这种时刻，就算人再多，自由联盟还得分出人手去替气魄剑派守城，究竟是为什么？    他们拿到过什么实际利益嘛？抑或自由联盟给过他们什么情真意切的向心力嘛？为什么要休息娱乐时间没完没了的帮战？别说他们没有荣誉感，他们只是想玩游戏，不想被游戏玩而已。    抱着一丝看为君醉笑话的心态，水灵和加多宝这两个没什么集体荣誉感的人都不约而同的选择了沉默，任凭事态如何发展，他们只自顾自的专心挖宝而已。    【私聊频道】为君醉悄悄的对你说：灵灵在吗？在线密我，我有事找你。你上次到底是怎么将风霜门变成了自由联盟的附属帮？现在自由联盟有难，需要你把这个秘密说出来，希望你不要藏私，毕竟只有帮会好了，我们大家才会好，不是嘛？    【私聊频道】你悄悄的对为君醉说：对不起，现在正忙，一会儿回复你…RS    最快更新，无弹窗阅读请。

VIP卷 062 吕静
     纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问    数不清这是为君醉第几次私密水灵了，随着战线越拉越长，自由联盟陷入战争漩涡越来越无法自拔，为君醉心中也是焦急万分，但他始终不肯放弃与气魄剑派的结盟，总是寄希望于灵灵签，希望她能像上次那样，神不知鬼不觉的将那些与自由联盟与气魄剑派开战的帮会变成附属帮。    于是为君醉一次次私密水灵，但在水灵看来，如果不能与气魄剑派解盟的话，就算是有通天彻地的本事，自由联盟这回也是在劫难逃了，所以不管为君醉私密她多少次，她都是装作不在线的样子。    就在水灵在虚拟的世界里冷眼旁观的时候，她的父亲水奇那边日子却是一日比一日难熬。水奇以为派人在XX酒店守着，不过一日的时间，水灵便会回去，哪知连续过了几日，直到水灵的押金都填在了房费里，他还不见水灵现身，便知水灵是当真失踪人间蒸发了。    了解到这一实情，水奇的心情自然不好，大发雷霆的发誓一定要将水灵找回来云云，然而煤矿上又事事离不开他的视线，也不知是谁，将水奇遗失了合同一事告知了煤矿老板，煤矿老板便借此事发难，迟迟不肯将水奇应得的薪金算给他。    这下水奇更是必须要找到水灵拿回合同了，但水灵就如同没有这个人般，彻底从XX酒店消失，水奇要大肆搜寻的同时，又闹出了张己诚被通缉，尔后在庸县汽车站被恐慌的群众乱棍打死一事。    吕静知晓此事，在水一哭二闹三上吊，儿子水明直接丢给了水奶奶，直奔庸县，在水奇面前是寻死觅活，关于张己诚一事，她也说不出个子丑寅卯来，但会有这么一天她也不奇怪，毕竟知儿莫若母，张己诚什么德性，吕静又怎会不清楚。    她除了在庸县医院急诊科闹，还在水奇的面前闹，仿佛通过没日没夜的哭闹就能唤回张己诚一般，整日里不得安宁，这事件一件接着一件，闹得水奇烦不胜烦，每一件都迫使他想要将水灵找出来一把掐死的愿望愈发强烈。    这种想要找个人发泄一身怒火，却又偏生找不出主使者的感觉真是糟透了。庸县碧水家园小区，一套装修得金碧辉煌，仿佛生怕别人看不出自己是暴发户的商品房里，水奇着白色丝绸中山装，坐在欧式风格的大沙发上，冲着已经哭了三个多小时的吕静吼道：    “我一回来你就哭哭哭，你哭能把你那好儿子哭回来？平常总有人在我面前说你儿子怎么怎么不好，我还不相信，现在可好了，惹了这么大的事，你还有脸哭？”    这套房子是水奇位于庸县的不动产之一，也算是他每次到庸县的落脚点，房产证上写的是他的名字，可在水明出生的当月，他就已经决定将名下所有资产都留给水明了，不明真相的人，还当真以为水奇是个多么溺爱孩子的父亲呢…事实上他是溺爱孩子不错，只不过溺爱的是除了水灵之外的所有孩子。    “我儿子怎么了？我怎么就没脸哭了？我儿子再怎么惹祸，可从来没连累到你，不像你那个好女儿水灵，把你的合同都偷跑了，我看你现在怎么去和煤矿结账？！”    吕静虽然看起来弱不禁风，可那声音却不甘示弱，尖叫着回吼水奇，她知道张己诚的死是源自公安系统发的那些传单，虽然只听到一些谣言，可知子莫若母，吕静知道通缉单上写的张己诚的那些事多半是真的。    她将矛头指向水灵，只是心情不好，虽然这多少有些迁怒，但她就是控制不住的想要憎恨水灵，事实上她已经憎恨了水灵很多年。所以无论水奇说什么，吕静都能引到水灵身上来，凭什么她的儿子死了，而水灵却可以好好的活着？    不得不说，在这件事上，吕静虽然自认为迁怒，却是自己都不知道自己其实是恨对了人，那些通缉单其实根本就不是庸县公安分局派发的，而是水灵用了自己的钱找印刷厂伪造的通缉单，从根本上说，张己诚会被汽车站恐慌的群众乱棍打死，始作俑者就是发了10万张通缉令的水灵。    而此刻的水奇因为连日来的麻烦不断，听见水灵这个名字心中就一阵阵的发恨，他站起身，将茶几上的一杯人参乌龙茶一把掷在大理石地板砖上，随着“纭币簧响，他咬牙切齿道：    “别提那个小贱人，你是嫌老子过得不够痛快是不是，一天不提她，你就不舒坦？再提她，你就给老子滚回水，省得闹心。”    “你冲我发那么大的火做什么?我回水？你又不是不知道你那个妈如今看到我就像看到仇人一样。”    被水奇威胁着要赶她回水，吕静纤瘦的身子明显瑟缩了一下，她眼神闪烁，流露出惧意，如今好不容易出了月子，她是肯定不会回去的。    要知道吕静之所以奔到庸县来，一方面是替自己儿子收尸，另一方面就是因为张己诚的通缉令不知何时传到了水家奶奶的手上，那思想封建的老人家认为张己诚败坏了水家门风，整日里对着吕静不是打就是骂，没让她过过一天好日子。    于是吕静转了转眼珠子，突然降低了声调，对着盛怒中的水奇柔声道：“别生气了，其实你要找到水灵也不是没有办法，你那好女儿不是整日想着去读大学嘛？你想办法和她的班主任联系联系，把她的录取通知书拿到手，就不信那死丫头不出面。”    这话说得恶毒，配着吕静那张尖长的脸颊，无端端让人觉得她就像是童话故事中走出来邪恶巫婆般，充满了教唆的味道。而水奇就是那个被教唆了的人，只见他沉吟片刻，点点头，脸上竟闪现着若有所思的光芒，喃喃道：    “也就只有这个办法，才能把那小贱人逼出来了……你去给我准备点儿礼品，我马上回水。”    要想拿到水灵的通知书，就必然要与水灵的班主任徐慧春老师打交道，因为水灵在填写录取通知书寄送地址时，根本就没有写自家地址，而是填写的学校地址，她的班主任徐慧春的哥哥就是水派出所的正所长徐君慎，交情与水奇谈不上好也谈不上坏。    之前水奇因为有张乐彬做靠山，徐君慎这个人又不经常在水社会上活动，所以水奇根本没将徐君慎放在眼里，现在张乐彬倒台了，水奇更是有些自乱阵脚的架势，想要将派出所这条路重新连起来，自然要好好巴结一些徐君慎了。    正好，水奇可以借这个机会通过徐慧春这条线，再与徐君慎攀上干系。与吕静所想的不一样，这会儿在水奇的心中，去徐慧春手上拿水灵的通知书是小事，在此打通公安系统这条线才是大事了。    他匆匆忙忙的回了水运作，留下吕静一个人在碧水家园这套商品房里，水奇一走，她立即止住了脸上的泪，坐在梳妆台上开始涂涂抹抹，天知道在水坐月子的这段时间可把她给憋坏了，这会儿是儿子张己诚的事还没完，她还得上医院的急诊去闹去，否则一定要给自己画个漂漂亮亮的妆才行！    想到二字张己诚，吕静那张尖长的脸瞬间又布满了伤痛，于是转身，坐在梳妆凳上，从身边搁置的包包里拿出手机，翻找到张乐彬的电话号码拨了过去，待接通，立即急忙说道：    “大伯，我是吕静，诚诚的事你知道了吧，他死得太冤了，你能不能动动关系，好好的查查这是怎么一回事，我……”    “什么诚诚，你是谁，我不认识！”    话还没说话，电话那头的张乐彬便急忙否认了自己认识吕静，接着便传来一阵悉悉索索的声音，仿佛此刻张乐彬的身边围了很多的人。一瞬间，吕静便意识到自己可能闯祸了，她急忙挂断电话，心里有着片刻的慌张。    社会传闻，水派出所副所长张乐彬得罪了大人物，上面派来很多调查团来调查张乐彬的问题，吕静此刻给张乐彬打电话说起张己诚的事，若是张乐彬的手机被监听了，不是诚心给张乐彬找麻烦嘛。    她也是一时心伤，就张己诚的问题，已经习惯性的去找张乐彬帮忙去解决了，所以也就忘了张乐彬已经出事一事，但转念一想，吕静又觉得这并没有多大的事，张乐彬被监控了也好，双规了也罢，反正她的儿子张己诚已经死了，再怎么闯祸也牵扯不出更大的伤害来了。    然而，虽然这通电话被及时掐断，并没有将张己诚与张乐彬联系起来，可吕静并没有想到，就在同一刻，远在南城的一间办公室里，光线晕暗，有一个穿着旗袍的女人，慵懒的坐在皮椅里，对着办公桌对面的人，嗓音沙哑的下令道：    “既然拿了我的定金，人死了，货也拿不回来，那么就去找他的家人，跟他的家人说，要么还三十倍的钱，要么交货，否则……”RS    最快更新，无弹窗阅读请。

VIP卷 063 录取通知书（加更，祝月亮工坊同学生日快乐）
     纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问    现实世界中发生的一切，医院中的水灵都不知道，她正沉浸在日进斗金的赚钱乐趣中，01号除了刷屏外，还负责采集、捕猎与制药，02号负责捕猎以及在自由联盟里种植，她每天晚上则将灵灵签与加多宝两个号挂在落霞谷打火珠，等加多宝上线时，她又会和加多宝一起去挖藏宝图。    如此下来，粗略估算，扣除掉摆摊的税收，02号在自由联盟的土地租金，以及每日给加多宝的烽火符配额，现实世界中的手机通讯费，无线网卡上网费用等，水灵每日可赚取5000金左右。    当然，其实她还可以赚得更多，毕竟她将灵灵签与加多宝两个号挂在落霞谷一个晚上，就可以打到约100颗的火珠，这与她详细掌握了火珠刷出点有关，也跟她用外挂程序从不停歇的刷怪有关。    但是加多宝白天帮她挖宝，言词拒绝了收取任何报酬，所以将心比心之下，水灵都会将每天制作出来的10万张左右的烽火符，分给加多宝7000多张。总不能欺负老实人不是。    就这样通过暴利的资本累积，最近又没有什么需要花钱的大项目，不过寥寥几天时间水灵的账户上便躺了七八万块。    而自由联盟却没有水灵的资本累积那么蒸蒸日上，因为为君醉的所谓“义气”，自由联盟退帮的帮会成员越来越多，能够收缴上来的帮费越来越少，而对自由联盟开帮战的帮会却越来越多，时间也是越来越长，原本已经扩展到了5000人的帮会，硬生生的减少到了2000人，并且还有不少是死号。    然而这一切又与水灵有什么关系呢？她只需要在自由联盟的腹地深处种好自己的药材，保证01号的药材供给就够了，为君醉密她再多次，她也不回话。    日子就这样像是慢慢慢慢的往好的方面发展，就在这个夏季天气最炎热的时候，一直住在医院里深居简出的水灵，却意外的接到了徐怡的电话。    很显然，徐怡是从班主任徐慧春老师处得到水灵的电话号码的，这也不令水灵感到意外，徐怡与她现在还是“好闺蜜”的关系，而徐怡又是徐老师的外甥女，她给徐老师打了电话，徐老师不会不告诉身为“好朋友”的徐怡。    只是水灵的心境经过两辈子的洗礼，面对一些小女生的情感，缺乏的是最根本的耐心，她举着橘子手机，皱眉听着手机那头徐怡娇弱委屈的哭泣声，只听道：    “灵灵，你为什么手机缴了费，却不给我打电话呢？而且你买了手机之后也没有给我打过电话，我们还是好朋友嘛？我去看过东海和青林，东海说你变了，一开始我还不相信，没想到你是真的变了。”    XX！水灵差点儿骂人，她是一头的黑线，真想问问这个徐怡，她们很熟嘛？为什么她买了手机就要给她打电话？她电话费很多是嘛？    然而事实上，在徐怡及所有人的眼中，水灵和徐怡真的很熟，属于小学、初中、高中12年的铁闺蜜，在世俗中人的眼中，水灵买了手机却没有第一时间联系徐怡，真的是一种很不够朋友的行为，特别是现在徐怡还没有做出任何对不起水灵的事的时候。    她忍耐着不挂断徐怡的电话，在徐怡哭泣的指责了她十多分钟后，水灵才是眨眨淡漠的眼睛，盘腿坐在床上，伸手动了动鼠标，清冷的问道：    “有什么事嘛？”    自然，她这话出口，又是免不了引来徐怡的一番哭诉埋怨，就在水灵忍不住要按挂断键时候，徐怡才是抽抽嗒嗒的说明来意，道：    “…灵灵，你能不能帮帮青林和东海，他们现在在庸县派出所过得真的很不好。”    “我就知道你打电话给我，就是要说这个。”    一只手举着手机，水灵起床，穿着白色蓝条纹病号服的身子显得玲珑瘦削极了，她赤脚站在窗边，看着窗外草坪上三三两两散步的病人，闭了闭眼睛，漠然道：    “你说他们是无辜的？证据呢？徐怡，你不是小孩子了，人心叵测这个道理你不会不懂吧？如果你不懂，那我就教教你，不要以为一直生活在你身边的那个人就是你最熟悉的人，改变是无时不刻不存在的，每个人都是表里不一的，我很明确的告诉你，我不信薛东海和梁青林是无辜的……”    “灵灵，你在说什么呢？你怎么可以认为东海和青林表里不一？我知道你受了打击，变得有些不相信任何人，可是我是你最好的朋友，青林是你最喜欢的人，这些都不足以让你相信嘛？”    手机里的声音，显然是愕然又不敢置信的，在18岁的徐怡心中，水灵根本就不该抱有怀疑梁青林的这种想法，因为不久之前的水灵与梁青林是那样的彼此信任亲密无间，徐怡以为人间有真情人间有真爱，所谓的信任足以战胜世间一切，可水灵却嗤之以鼻，正打算结束与徐怡之间这无营养的对话，却只听徐怡继续说道：    “你知道吗，你爸爸今天上午来找我小姨了，他想要你的录取通知书……”    “我的录取通知书怎么了？”    说到这个问题，水灵整个身子一绷，立即打断徐怡的话，她算了算时间，上辈子的录取通知书应该是在几天之后领取，但也不排除学校为了统一发放，而将通知学生领取通知书的时间推迟。    所以依时间来推断，也许就在这几天录取通知书就会到了，水奇因为找不着她，所以就瞄上她的录取通知书？不行，她得抓紧时间，不能再等了，得让王姿快点回水找徐老师拿通知书。    “通知书早就到了，我知道你家里的情况，所以从小姨手上把你的通知书先拿到手了，灵灵你别担心。”    说话的时候，徐怡抽噎了一下，就在水灵眯着眼睛仔细理清这一团突发状况时，她的声音再次响起，道：    “灵灵，就当我求求你，你去作证让东海和青林出来吧，我们明天就去好吗？我来庸县，把你的通知书一起给你带过来。”RS    最快更新，无弹窗阅读请。

VIP卷 064 柯南重生
     纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问    徐怡的话说得可怜，哀求之音穿过无线的信号，一字一字敲击在水灵的耳膜上，她纤长的手指紧紧攒住手中的白色手机，心中泛起一阵一阵的冷意。    当真是小看了徐怡，没想到这姑娘18岁时便拥有了如此心机，她知道水灵很在乎自己的大学录取通知书，于是便抓着这件事来要挟水灵去替薛东海与梁青林作证，实在是不可谓不深沉。    所幸这辈子水灵与徐怡走得远了，否则还当真不知道什么时候在这姑娘手上再栽个大跟头呢。    气得将手机一把挂断，水灵双手抱臂，坐在病床上满目阴沉，她不是一定要上这个大学不可，只不过从上辈子就开始渴望的心愿，这辈子办不成，难道还要把这遗憾带到下辈子去？    思索着，水灵在网上查到京城大学招生办的电话，一个长途打过去，尽量用着平易近人的天真语气问道：    “您好，老师，我想问问，如果我的京城大学录取通知书遗失了，我还能正常入学嘛？”    “当然可以了”长途通讯中，那头颇具威严的女音很刻板的响起，不等水灵心中高兴，只听其说道：“你只要拿着本人身份证原件，户口本原件，以及学校开具的就读证明，当地教育局开具的学籍证明…等，把这些材料准备齐全，上我们京城大学招生办审核，再补办一张入学通知书就可以了。”    那头招生办的老师严肃的语音中透着一抹轻松，仿佛水灵所说的问题在她来说根本就不是问题。可只有水灵是越听越发凉，先不说她现在能不能回水办这些就读证明与学籍证明，光是户口本原件就被卡在了水奇手中，就算是重生回来的水灵，也是不知道户口本被水奇藏在哪儿的。    “好的，我知道了，谢谢老师。”    颇有些无精打采的挂断招生办老师的电话，水灵阴郁的坐在床沿边，双目黯淡的看着占据了一整面墙的窗子。她曾说过，重活一生，最恨的就是像上辈子一样委曲求全，也最恨的就是妥协，她真是过够了那种忍耐退让的日子。    所以这辈子她就想随心所欲一些，花着通过自己努力赚来的钱，这些钱干干净净，不是通过肉.体与情.色交易而来，所以她花得舒心，即便再大手大脚，也不觉得肮脏。水灵深知，一个女人要想活得自强自立拥有自我，经济基础决定了她的社会地位，所以当她能理直气壮的花自己的钱时，就已经不想与任何人或势力妥协了。    只不过是一个大学而已，上辈子又不是没上过，当真没必要那么在意的…水灵默默的看着窗外夕阳，金黄色的光芒一点点从这间病房抽离，她想起上辈子那唯一的一次从南城出逃，她就是逃往京城，因为京城有京城大学在那里。    她的命运其实不应该在南城被男人包-养，不应该曲意奉承委曲求全，不应该用肉.体换取自己想要的一切，她应该读大学，应该在华夏第一学府那宽敞明亮的教室里，听着讲师在台上侃侃而谈。    她的生活应该围绕着如何求学上进，如何孜孜不倦的吸取更多的知识而转悠，而不是整日研究着怎么讨好男人，怎么掌握男人身上的敏感点，怎么在床上摆出撩人的姿势……    可以说，上京城大学，已经不是水灵的愿望，而是水灵的执念，这是上辈子一点一滴的从屈辱中积累下来的执念，今生，如果不能上京城大学，她会不痛快一辈子！！！    暮色渐渐染黑水灵所待的病房，她精致绝美的脸上一片冰冷，手指一点一点在袖子中收拢，站起身，又重新坐回床上，盘腿闭目的想了好大一会儿，然后像是下了狠心一般，她伸手握住鼠标，打开了数字网站。    目前水灵的数字账户上躺了7万块钱，她先是在数字账户上购买了三天后的一班飞往京城的机票，花了3600块RMB，无论她的通知书能不能拿到，这个鬼地方她都待不下去了，三天后，她必须走！买了机票之后，剩下66400块，水灵做了一件事。    前情说了，数字网站除了《最初的世界》这一块儿，其余领域已经发展得相当成熟了，这个成熟的程度，涉及到人类生活的各个方面，包括黑白两道，以及处于黑白两道的中间灰色地带。    看了看光线暗淡的落地窗外，水灵低头，双目漠然的在搜索栏手动输入着“私家侦探”四字，页面上瞬间跳出一大版的广告，在密密麻麻的一大片广告中，她找了一家名字叫做“柯南重生”的私家侦探事务所，见到数字网站上，这家店主还在线，便点开了他的头像，    【00号】：你好，湘省沙市庸县水镇的案子接不接？    【柯南重生】：什么类型的？离婚抓奸还是亲子鉴定？！    初次与这位柯南重生接触，虽然是用文字聊天，但水灵却敏感的感觉到了这人语气中的讥讽，她撇撇嘴，要不是因为这人上辈子挖出了她的金主暨无言，也就是那位游戏总监的经济问题，导致她顶罪做了十年冤狱，水灵还真不想送生意给这位柯南重生。    因为她替暨无言，也就是那位游戏总监顶罪入狱，很多人都相信了是她在《亡灵世界》的研发项目上动了手脚，但这位柯南重生却一直不相信暨无言的无辜，与水灵无关，柯南重生只是单纯的不相信暨无言的无辜而已。    他十年如一日的寻找着这件案子的蛛丝马迹，虽然到最后水灵坐满了十年的牢，一直到被放出来，柯南重生都没找出暨无言的罪证，但就凭这份执着，水灵相信他会替她将事情办妥。    虽然没有实质证据，不过说来也怪，《亡灵世界》是倾了整个华夏的财力才研发出来的项目，暨无言只动了一点小小的手脚，便赚得盆钵满钵，但也正是因为这一点小小的手脚，当年水灵顶罪后，听说是要判死刑立即执行的，但后来据说是上面发了话，也不知是哪一位人物听了柯南重生的话，指出了她在这件案子中的一点疑点，还替她下了保书，死刑立即执行便改判成了十年。    其实回想起上辈子去顶罪的心情，水灵当真是有着一半求死的意愿的，她本就活得人不人鬼不鬼了，替魔窟赚了几十年的钱，真有点儿活腻了的感觉，于是当暨无言做下的事被查了出来，她便主动跳出去顶了罪，倒也不完全是为了博取暨无言的好感，却在最后换来了暨无言的一纸婚约。    【00号】：前不久，湘省沙市庸县水镇派出所的副所长张乐彬被撤职双规了，双规理由不明确，同一时间段，他的侄子张己诚被群众打死在庸县汽车站，对于张己诚一案，整个庸县避之若浼，对于上面下来的检查团，更是讳莫如深，但其中据说有两名应届高中毕业生牵扯进了其中，我想知道这四个人之间的相互关系，尤其是两名高中生的所有人际关系。这个案子，你有没有兴趣？    甩开脑海中上辈子的种种，水灵专心当前的打字，之所以拿张乐彬作为开端，正是因为水灵知道，现在的梁青林与薛东海只是因为张德芳要压制住张乐彬的事，而将两人暂时扣押在庸县公安局而已。    此二人并没有被定罪，而且单凭他俩做下的事，若真的是与柏雄与张己诚狼狈为奸了，也根本关不了这两人多久，不管徐怡有没有拿着水灵的通知书威胁，水灵有没有去替梁青林与薛东海作证，他们被放出来是迟早的事，时间早晚而已。    人际关系的研究里有一条定律叫做“六度分离理论”，这条理论的基本理念是说地球上随便一个人要与随便另外一个人攀上关系，只需要不超过五个中间人即可达成。    张乐彬是张己诚的大伯，张己诚与柏雄是狐朋狗友，柏雄是薛东海的表哥，薛东海与梁青林又是好朋友。    张乐彬虽然是因为得罪了加多宝而引起了上层领导的关注，但他浑身都是毛病，当官的经济问题尤其突出，并且多年来替张己诚解决了不少麻烦，张己诚与柏雄这些年盘踞水，做下过不少伤天害理的事都是张乐彬帮忙掩盖的。    而水灵要做的，就是通过张乐彬与张己诚查出柏雄的家庭背景，再想办法牵扯上薛东海，再牵扯上梁青林。所以需要全方面的调查梁青林与薛东海这两个人，她试图通过全面一些的资料，把梁青林与薛东海的罪名坐实了，就算坐实不了这条罪状，也能用这些资料给这两人找点儿麻烦不是。    总之水灵这次是豁出去老本儿了，她一定要玩一票大的，谁让她不好过，她就让谁不好过百倍千倍。徐怡不是想将薛东海与梁青林弄出来嘛，她就成全了徐怡，弄出来之后再送进去也一样！    【柯南重生】：涉及官方，得加钱，20万！    【00号】：没问题，定金5万，可以提前付给你，你查出这所有的人际关系后，剩下的钱立马给你。    【柯南重生】：成交！    20万，在水灵看来并不多，虽然她现在并没有那么多钱，但是凭她日收入5000金的赚钱速度，这点儿钱她根本就不放在眼里。    商定后，水灵与柯南重生都不婆妈，她很快通过数字账户给柯南重生转账了5万，而收到了定金后的柯南重生只一句“等着”，便再无话。若不是了解这人确实有料，水灵还以为自己被骗了呢。    给付了5万的定金后，水灵还是想了想，最终拿起手机，接通了徐怡的电话，冷声道：    “我答应你，明天去替梁青林与薛东海作证，你把我的通知书带来！没有见到通知书，我是不会帮你的。”    ************************************************作者有话说（以下字数免费）************************    距离预产期还有24天……（我看到评论区有没有粉丝值的人发言，在这里我再强调一遍，不管你说的是好的还是坏的，只要你评论V章节内容，我一律无视。重申一遍，为这本书花一分钱，就会得到一分粉丝值，这个粉丝值我这里看得清清楚楚，所以谁是看搬文了然后跑到我这里来指手画脚的，谁是正版订阅之后才发表言论的，我都明白。）RS    最快更新，无弹窗阅读请。

VIP卷 065 被逼
     纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问    回到水去办/证明，与水奇周旋以图拿到户口本，较之答应徐怡的要挟，把梁青林与薛东海从庸县公安分局弄出来，然后再想办法送进去，水灵选择后者，因为她深知这当中的厉害关系，尽管过程迂回了一些，但水奇就是滩沼泽，一旦深入便会万劫不复，会有什么后果，水灵自己也不知道。    而徐怡虽然心机深沉，但此女为情所困，可以为梁青林要挟水灵，相对，水灵也可以拿梁青林反过来要挟徐怡。明目张胆的互相利用，永远比看不见的未知暗区要让人放心的多。    她们约好明天一早在庸县公安分局门口见面，水灵便懒得再听徐怡那番迫不得已，什么她也不想这样啦，她们还是好朋友啦，她就只是想让青林与东海早日出来啦，她求原谅啦…呸，恶心！    挂断了电话，水灵又开始了查账，之所以买了一张三天后去往京城的机票，就是因为水灵已经在心中下定了决心，不管有没有拿到通知书，她都要走了，而明天只要将梁青林与薛东海弄出来了之后，徐怡就必须要给她通知书，拿到了通知书后，她片刻都不想在这种破地方待了。    想起机票，水灵便开始规划起去往京城之后的生活，目前她的数字账户上便只剩下了16400元，这点钱说实话，在京城租个差点儿的房子还是够的，但若是想干点儿事业，那就不可能了，她专注的在数字网站上找了半天，终于锁定了一套距离京城大学不远的独立一居房。    房子6000块一个月，押三付三，一室一厅一厨一卫，豪华装修，家电齐全，约40平米，水、电、暖、天燃气、宽带、有线电视均通，正规小区物业管理，24小时保安、监控系统，且小区位于地铁口附近，周围有不少商业写字楼，大型超市。    如果网站上的图片是真实的，这房子就真值得租，40平米是小了点儿，但一个人住也够了。但是这押三付三的条件，需要水灵一次性的给出36000元，她暂时没有那么多钱，而且还欠了柯南重生15万，所幸她的赚钱速度也不慢，于是便切回了灵灵签这个游戏人物，开始想办法搞点钱花花。    只等她驱着灵灵签从挂机的落霞谷跑回易市的摊子，一查账，发现摊子上居然躺了57000多金，于是水灵仔细查了下摊子上的购买记录，发现有个叫做阿七的玩家一次性购买走了她十张藏宝图，这数字账户上的5万块便是藏宝图的钱。    藏宝图卖这么贵也有人买？还真有人买！水灵有种捡到宝的感觉，她在心中默默的祝那位博/彩的玩家好运，然后再添置了十张藏宝图上摊子，这藏宝图虽然卖得慢，阿七这种玩家更是可遇不可求，但是一张藏宝图一次性得到的价值便是5000金，慢也就慢点儿吧，水灵尽量保持10张的数额在上面。    57000金加上16400金，完全可以支付京城的那套房子了，她很快便通过数字网站找中介下了6000块定金，只等3天后到了京城，便正式签订合同。    做完这一切后，在一片黑暗的房间中，水灵浑身无力的倒在床上，扯过白色的被子，蒙着头气闷的大喊一声，独自一人发泄着自己心中的不痛快。尽管她已经竭尽全力的去报复了，可是没有报复成功之前，她就是不痛快。    水灵现在的这种心情，就好像夜里行舟，原本一直在黑夜里前行，想要往光明的地方奔去，所以她很坚定，锲而不舍的努力着，可一旦瞧见了前方有一座灯塔，她的心情立即变得急迫起来。    急迫的想要离开这个破地方，急迫的想要往心之所向奔跑，这种迫切的心情让她气闷而烦躁，神祗是有一点点的脆弱。    此时，丢在一旁的手机又不合时宜的响起，水灵拉开被子，歪头，伸手接过，一看，居然又是加多宝。    他总能在她想关起门来一个人脆弱的时候，突然打电话过来，上回在XX酒店哭泣时也是一样，不过这回水灵并没让他等多久，只等加多宝打了第三个电话时，才接起，闷声道：    “干什么？”    “哟，心情不好啊？怎么感觉很不开心的样子？”初闻水灵语气中的不快，加多宝愣了愣，尔后问道：“不是我惹你不开心了吧？”    “没有，不是因为你！”    “那是怎么了？谁又欺负你了？”手机那头，加多宝的语气显得很是关心，“谁欺负你了就告诉大叔，大叔保管替你报仇！”    有那么一刻，听到这样的话，水灵真想把徐怡扣押了她的入学通知书一事告诉加多宝，可是她张了张嘴，这个念头在脑海中转了个圈儿，才是一巴掌拍上自己的脸，定了定神，换了个轻松点儿的口吻，道：    “没谁欺负我，就是突然心情不太好，现在好了，你找我干嘛？”    她不想回到那种遇到点儿什么麻烦，就只想找男人帮忙的日子里去，加多宝好，很好，他不图她任何东西，可是这就代表了水灵可以依赖他吗？一个女人若是失去了自强自立的心，稍微有点儿挫折就找男人告状，那还能独自站起来面对往后的风风雨雨嘛？    水灵是重活一辈子的人，这么大的优势都不能令她改变菟丝花般只知道依靠别人的命运，那她还真不如一头撞死算了。    时至今日，她在与加多宝的相交过程中，都一直很努力的保持着你来我往的关系，即，从不白拿加多宝的一分一毫，尽管也许加多宝根本不在乎那一些小钱，或许加多宝动动手指头就能替她解决所有的麻烦，但每次拿了加多宝的好处，水灵都会想办法还回去一些，这种互不拖欠的定律不仅适用加多宝，也适用与她交往的任何人。    而她那故作轻松的语气，让加多宝沉默了一瞬，水灵看不见手机那头他的表情，只听他微微哼了一声，仿佛有些生气，口气突然变得很硬，道：    “没事儿，就是跟你说一声，我一会儿要出个小任务，不需要几天就回来，你要是有什么困难，就打我手机，我24小时开机。”    说着，他顿了顿，硬邦邦的口气又变得柔软，粗犷的语音竟透着一股诡异的怜惜，轻轻在水灵耳际说道：    “你记得，我24小时开机！”    “嗯，知道了。”    她应着他的交待，因为这样的话，水灵被徐怡所带来的脆弱心情，竟奇迹般的充满了勇气，她觉得自己在这一刻仿佛不再害怕未来会遇到多少困难，虽然知道自己永远不会拨打那个24小时都会开机的号码，但她就是觉得有了种无形依仗的感觉，她觉得自己突然可以无所不能！    这夜，水灵依旧将灵灵签与加多宝挂在落霞谷刷火珠，她没玩游戏，而是好好的睡了一觉，第二天早上起来，特意在行李中翻出一件欧根纱白色连衣裙，短袖，高腰，裙子下摆蓬松，过膝。    为防走*，她的裙子底下再穿了一条平角蕾丝边白色安全裤，配了一顶鹅黄色的圆顶太阳帽，帽子下面是一条侧肩麻花辫，脚下再穿一双绿色的人字拖，脚背上缀了一大串的青葡萄。    不是她刻意要打扮得很美，而是她本来就很美，只稍微换了身比较合身的新衣服，漂亮的外形便凸显了出来，这身装扮既显得干净又健康，配上水嫩润白的皮肤，让一直对她很熟悉的徐怡，都不禁站在晨光下看傻了眼。    “灵灵…”    庸县公安分局外，徐怡呢喃着，她穿着一身天蓝色白圆点韩版棉布娃娃裙，扎着两条辫子，在阳光下散发着甜美的小家碧玉风，但看到水灵的这一身装扮，总觉得遮遮掩掩的不够大气般，有种莫名的局促感。    “灵灵，我们走吧。”    见水灵并不搭理她，徐怡又上前几步，想去挽水灵的手，就跟过去很多个岁月一样，水灵却是后退几步，挥手阻止了她的前进，漠然道：    “去之前先把通知书给我看看。”    “这，水灵，你没必要这么小心吧，我怎么可能会骗你。”    徐怡不是滋味儿的站在原地，甜美的脸上一片哀戚，她不知道为什么她的好朋友灵灵会变成这样，仿佛一点儿都不信任她似的，以前她们的感情多好啊，她说什么灵灵都不会怀疑，可是现在的灵灵完全就是另外一个人了，她说什么都不信，甚至还逼得她不得不扣押了灵灵的通知书才能将梁青林保出来。    是的，如果不是灵灵这么固执，这么不听劝，她徐怡又怎么可能出此下策呢？她不想的，她真的不想这样做的，她都是被逼的……    “没有？没有那就回去！”    冷睨着徐怡这幅仿佛被伤害了的表情，水灵转身就走，不能怪她太谨慎，而是徐怡太狡猾，现在的徐怡在她心目中的印象比以前更坏，坏到掉渣，所以没看到自己的通知书之前，    最快更新，无弹窗阅读请。

VIP卷 066 张德芳
     纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问    “等等，灵灵，你别走！”    见着水灵已经走了，徐怡马上追上去，她的双眸含泪，我见特别尤怜，一边追，一边从随身的包包中拿出一份A4纸大小的EMS信封，双手攒紧了后，保持着一个安全的距离，往水灵面前一递。    这种距离，便是为了防止水灵会突然有所动作将通知书抢回去。水灵看得分明，这位口口声声说是自己好朋友的徐怡，认为水灵不该对她有所提防的同时，却在时时刻刻的提防着水灵。    这其中的种种不公平，水灵都没那个心思与其计较，她只是在阳光中，眯眼低头看着徐怡手中的EMS信封，的确是她的通知书信封没错，印戳以及京城大学的印章都有，还有她的名字，京城大学招生办的地址，防伪三维码等等，这些都是伪造不来的，至少在短时间内，以徐怡的个人力量是轻易伪造不来。    “好了，看好了，这下你放心了吧。”    紧紧攒着信封的徐怡，在几秒钟之后，赶紧的将通知书收回了包包，催着水灵离开，满脸都是警惕。水灵偏头，看了看几步之遥正在公安局门口站岗的两名警察，心中盘算着在这种地方动手去抢回自己通知书的可能性，她判断着这可能性极低，毕竟徐怡因为她爸的关系，可以说是从小混迹在公安系统长大的。    “走吧。”    在浅黄色的太阳帽下，冷冷的睨了一眼徐怡，水灵显得相当冷淡，一个多余的字都不愿意同徐怡说，踩着金色的阳光便进了庸县的公安分局。    这姿态让徐怡难受极了，她从水灵的身后追上来，伸手，一把扯住水灵的胳膊，可怜兮兮道：    “对不起，灵灵，我其实不想这么做的，我们是朋友啊……”    “你不觉得自己说这些很多余嘛？”    被徐怡扯的停住了脚步，水灵转过身来，浑身都散发着疏离冷淡的气质，她冷漠至极的看着对面这个邻家小妹型的姑娘，轻扯嘴角，讽刺道：    “既然你把我当朋友，现在就把通知书给我。”    “不不，我们说好了的，你为青林和东海证明了清白，我就把通知书给你。”    闻言，徐怡摆着双手后退两步，那是一种明显防御的姿态，尔后一脸哀伤与隐痛的看着水灵，怆然道：    “灵灵，如果你肯相信青林和东海，如果你不那么固执，我不会出此下策的，你信我，我其实也不想这么做，都是你逼我的。”    烦！水灵果断转身，一言不发的就往公安局中大门里走去。徐怡这样的心情，水灵不是不理解，徐怡觉得自己没做错，徐怡相信梁青林与薛东海是无辜的，奈何怎么都劝不动水灵，于是只能出此下策强迫水灵出面作证。    她也许为水灵的心情考虑过，可更多的却是觉得自己做了一件帮助了梁青林的事，多么善良与单纯的姑娘啊，一方面想要为了爱情付出，一方面又想乞求得到友情的原谅，这矛盾复杂的情感，怎么让水灵感觉这么恶心呢？    庸县的公安分局，徐怡并不陌生，她爸爸是水派出所的正所长，所以从小也是在公安系统中混迹着长大的，她很快便走到了水灵的前面，想说什么又觉得此刻水灵实在不能轻易近身，便期期艾艾的带着水灵走进了一间敞开了门的办公室，办公室门上赫然挂着一个牌子“局长办公室”。    “郑叔叔，我把水灵带来了！”    刚一进门，徐怡便甜甜的冲着办公桌上坐着的男人叫了一声，这便是庸县公安分局的局长郑驰了。但此时局长办公室里并不止坐着郑驰一人，办公桌对面还做了一名身穿灰色丝绸夏季中山装的胖子，那胖子皮肤白皙，听闻徐怡这甜甜的一声，与郑驰一同转过头来，两人同时一愣。    他们的目光，都且没有放在徐怡的身上多久，立马便被跟在徐怡身后进来的水灵吸引了过去，郑驰的目光还好，完全是属于那种看见美女后的正常反应，不过一瞬便移开了目光，而那胖子的目光却像是黏在了水灵身上一般，即赤裸又放肆。    这胖子水灵认识，就是庸县的县委书记张德芳，面对张德芳这样的目光，水灵熟得不能再熟，在张德芳的眼中，水灵就是一件待价而沽的商品，他那样直直的盯着她，看的不是她的衣服，而是她脱光了衣服之后的样子！    皱皱眉头，水灵稍微往徐怡的身后挪了些，借助徐怡的身高挡住自己的身子，此刻她的心中忽然升起一抹不祥的预感，张德芳这个人她在上辈子是有所耳闻的，此人年约44岁，有妻有女，妻子暂且不说，女儿据说也“考”上了京城大学。    说“考”字，那是因为张德芳的老丈人在湘省里的教育厅当厅长，想弄一个亲戚进京城大学，还怕找不到关系嘛？。    本来张德芳的仕途一帆风顺，有他的老丈人在省里铺路，只等庸县的任期一满，就往省里上调，并一路平步青云，在省里是步步高升，可惜的是这人谨慎一生，却在女人一事上犯了糊涂，据上辈子传出来的花边新闻，已经位高权重的张德芳包*了3名情妇，同时还与省里电视台一名女主持保持着不清不楚的**关系。    而偏巧张德芳的老婆又是个傻子，张德芳的花边新闻一被捅出来，他老婆就受不了跳楼自杀了，张德芳的老丈人自然不会放过他，前途自然无望，最后的下场水灵不知道，当时她在南城，若不是张德芳的桃色新闻闹上了京视新闻联播，她也不会对此人的底细这般清楚。    从这些新闻及这明目张胆的视线中，水灵便可看出来张德芳就是属于那种色中饿鬼型的人物，虽然张德芳后面的下场也不会很好，但可怕的是那已经是十几年后的事了。    一时之间，水灵也不知该怎么应对心中这不祥的预感，她想着马上调头回转，却只见张德芳胖乎乎的身子站了起来，那浑身的赘肉还抖了三抖，眼睛一直盯着躲到了徐怡身后的水灵，油腻腻的笑道：    “呵呵，老郑啊，这两位是？”    “哦，这位是老徐的女儿，徐怡。”一见张德芳的目光，老练的郑驰哪里还有不明白的，立即恍然大悟的站起来，指着徐怡做完介绍，又指着徐怡身后满目冰冷的水灵笑道：“这位就是XX酒店事件的受害人水灵，书记你也见过的，今天她们俩之所以会来这里，就是为了替她们的同学梁青林与薛东海作证清白的。”    听了郑驰这话，水灵瞬间了悟，徐怡怕是早已经与郑驰通好了气，今天拉着她来就是走个过场，哪知这么不巧，偏生就碰上了张德芳在的日子。只见张德芳的目光不移，猥琐至极的一直盯着水灵看，肥胖的身子缓缓坐回办公桌，摆着官腔叹道：    “哎呀，这个XX酒店的事影响很大啊，老郑，你也知道上头来的检查是一批接着一批，刚带走一个张乐彬去省里交待问题，大家伙的眼光都盯在XX酒店这件事上呢，这茬事儿不好办啊。”    不好办更好！水灵心中冷笑，她明白这是官员们管用的手段，原本此事徐怡的父亲只怕已经与郑驰说好了，只等她走了这个过场便将梁青林与薛东海放出来，可张德芳一听她与徐怡是为了此事而来，便故意说这样的话来设置障碍。    当官的给要办事的百姓设置障碍，目的是什么？自然是想要好处呗，而总结张德芳的脾性以及看着水灵的目光，根本就不难想象出张德芳想要的“好处”是什么。    可水灵凭什么为了把梁青林与薛东海弄出来，就给张德芳“好处”？她巴不得梁青林与薛东海在里面蹲一辈子。    “这，这怎么办啊？我们说好了的，郑叔叔。”    一听张德芳这官腔打得有些吓人，徐怡便显得六神无主了，她慌乱的看着办公桌里面的郑驰，不明白明明昨天她爸爸才沟通好的事情，今天怎么一碰上张德芳就变了一种说辞。    明明在电话中，郑驰很清晰的告诉了她爸爸，说这件事并不难办，梁青林与薛东海的罪名很模糊，要说他们俩带着柏雄去了酒店也说得过去，要说他们俩无意中透露了水灵的住址也说得过去，关键是水灵要出面替二人作证，那么一切都不是个事儿。    “这个…”    郑驰有些为难的看着徐怡，她是他从小看着长大的，他又与徐怡的爸爸有着同僚之谊，所以实在难办，但又不好明言张德芳其实是看上了水灵，之所以说那些话设置障碍，就是希望水灵能自动送上门去妥协。    于是郑驰的目光偏离，并不与徐怡正面对上，而是瞧了瞧徐怡身后的水灵，想要通过眼神来暗示徐怡，此事得水灵开口才行。    “灵灵，灵灵，这可怎么办呀？”因为郑驰的眼神暗示，徐怡由原先的六神无主，像是突然想到了办法般，她跺脚回头，对水灵急道：“灵灵，你帮我去和张叔叔说一下吧，他一定有办法的。”RS    最快更新，无弹窗阅读请。

VIP卷 067 触到逆鳞
     纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问    就在郑驰的目光落到水灵身上的那一刻，水灵便明白这当中的意思了，无非就是要她伏低做小，开口去与张德芳周旋罢了，这种事，上辈子在魔窟她经历得太多太多。所以当徐怡转头让水灵去与张德芳说一说的时候，水灵心中的感受，除了复杂，还有滔天的愤怒。    不要怪她太敏感，她究竟在别人眼里下贱到什么程度，为了两个毫不相干的人，居然被要求低三下四的去求张德芳？她一不爱梁青林二不是薛东海的谁谁谁，心中更是巴不得两人不要出来，为什么要去求张德芳？    徐怡不过是拿了她的通知书，扣住了她的执念而已，又不是要她的命，她就算是不痛快一辈子，也不会去求任何人！    因为心中有愤怒，水灵看着徐怡的目光充满了冷意，那决绝的样子，根本不用说任何话，便教办公室里的三人感受到了她的刚烈，真正是死也不会妥协不会弯腰的一个女子了。    满室的难堪中，张德芳志在必得的用肥短的手指敲击着桌面，他是见过水灵没错，可当时在XX酒店形色匆匆的，他并未仔细的看过水灵的样子，再说那会儿水灵被她爸爸揍得鼻青脸肿的也没怎么看透，这会儿再看这姑娘，真是越来越好看，越看越让人心痒难耐。    他等了许久，也不见水灵替梁青林与薛东海说半句话，反倒是那个徐怡被吓得六神无主，于是心中估算着怕是梁青林与薛东海在水灵的心中并没有那么重要，至少没有重要到可以为了这两个人答应任何条件的地步，想想也是，一个愿意为了自己的贞洁选择跳楼的姑娘，又怎么可能轻易出卖自己的肉.体？    此事还需从长计议，于是张德芳以退为进，又故作体谅的笑道：    “这样吧，替那两个少年做个取保候审，保证随传随到，这个事儿啊，老郑，你还是要抓紧调查的，正好趁水灵也在，就重新替她录一份口供，毕竟她也算是XX酒店的当事人嘛。”    原本XX酒店一事是要被张德芳压下去的，事实上从社会层面上来讲，确实也被张德芳压下去了，但上头来的一波又一波检查的人，总是有意无意的提及XX酒店一事，虽然回回都被张德芳大事化小小事化了，可无形之中，XX酒店的案子已经变成了张德芳及所有庸县大小领导最关心的案子之一。    然而所有的领导关心XX酒店一案，不是要查出个所以然来，而是要想着怎么互相打配合将此事掩盖过去，水灵之前就说过，庸县的领导阶层已经烂到根儿上了，就是因为官官相护，导致上头的调查根本无从入手。    她神色冰冷的跟着郑驰叫来的民警去录口供，这无疑是一件非常劳心劳力劳神的对弈，几乎拼上了浑身演技，将自己塑造成一个被继兄迫害而离家出走的苦命姑娘，梁青林与薛东海两人会出现在XX酒店一事，水灵并没带任何主观色彩，警察问什么她就说什么，把她当时在空调架上听到的话重复给警察听，不多一个字不少一个字，至于该如何判断这两人是不是有罪，那是警察的事情。    而既然现有徐君慎打过招呼，后有张德芳放话，就算水灵说这两人有罪，只怕都会被取保候审出来的了，所以无谓再去做更多，水灵只管演好自己的角色。    而关于她的手机及笔记本从何而来，做笔录的警察也没问得那么详细，事实上谁都知道，水奇挺有钱的，所以水灵的家境应该不错，至于水奇在XX酒店表现出的暴力，可以理解为太生气水灵的离家出走了，并且所有的人都认为，水奇再怎么不待见水灵，也不至于相当苛刻自己的亲生女儿，所以手机与笔记本当真有可能是水灵拿的水奇的钱买的。    至于这个“拿”，是水奇自己给的，还是水灵偷的，那是人家的家务事，当警察的本来就够忙了，不需要再牵扯出来那么多。    其实如果水灵直言自己组了个工作室，接了一笔代练，钱就是雇主给的也没事。在这方面，她不怕警察细查，组工作室是有证据的，王姿、张强、李兰三人的合同足以证明她的工作室确实存在，而至于钱财的由来，水灵敢打赌，只要他们细查到了加多宝的头上，事情就会非常的好看，好看得不得了。    可她毕竟只是受害人不是嫌犯，警察问得很快，笔录不一会儿就做完了，张德芳挤进了办公室，笑眯眯的给录口供的民警递了根烟，又站在了水灵的身边，贴得极近，低头，两人仿佛很熟般的笑道：    “灵灵，录完口供啦？人已经放了，这段日子真是辛苦你们几个小家伙了，今天我请客，请你们去吃顿好吃的。”    签完字，“啪”一声，水灵丢了手中的水笔，看似随意，实则有心的起身，拉开一些与张德芳的距离，冲他点头，有礼而疏淡道：    “谢谢书记，我身上旧伤未愈，不适合大吃大喝，一会儿还得去医院换药，先走一步。”    尔后，她快步出门，门外艳阳高照，她却打心眼里觉得寒冷如冰，看着前方水泥塌上正拉着梁青林的手抹眼泪的徐怡，眼底全是隐晦的厌恶。    而被留在了房内的张德芳一阵气闷，他原打的主意是将水灵带出去吃饭，慢慢拉进彼此的距离，然后让她见识见识成人的世界，这种小姑娘其实很好哄，看着坚贞不屈，送点儿漂亮衣服，值钱首饰，以及买辆车或者给点儿零花钱给她，想将水灵包-养起来不是难事。    可奈何的是，水灵连跟他出去吃饭都不愿意，让张德芳怎么拉进彼此的距离？想着，那胖子忽而眼珠一转，走到窗边，看着窗外水灵那窈窕的身段，拿出手机，拨打了自己其中一个秘书的电话，待接通，便双目闪着贪婪的光芒，道：    “喂，小邓啊，你上次跟我说的那个在水的煤矿是怎么回事儿？好像是说水奇负责承包的矿井出了人命是吧？…嗯，你详细的同我说说……哦，能帮忙就尽量帮忙疏通一下…对，你让他来找我。”    实际上，天下哪家煤矿不出点儿意外？矿井里不死人那是不可能的事，事后通常承包方与煤矿方面都要做出一笔赔偿。但事情坏就坏在水奇的承包合同丢失了，煤矿方面原本要支付一大笔的赔偿，现在竟以水奇拿不出承包合同而拖延了这笔赔偿款的发放。    而水奇身为承包方，在死难者家属找不到煤矿老板的前提下，一直被家属们围追堵截，造成了水煤矿的停工，以及出煤量的受阻，水奇天天忙得是焦头烂额，不光光要找水灵，还得每天都提着礼上县里疏通关系。    其实这件事本来就不难办，相关部门做个批示，煤矿老板也不敢得罪领导是不，张德芳的用意，正是要借着水奇走投无路的机会，给水奇卖个好，然后在水奇面前表达一下自己对水灵的好感，如此这般，其实大家都是成年人了，话不需要说透，水奇自然会懂，懂了自然会权衡利弊，权衡后，自然就会把他张德芳想要的亲手送上门了……    窗外，梁青林与薛东海果真如徐怡所说的不太好，形象邋遢，一下巴都是青色的胡须，眼底有着深深的黑眼圈，神情疲惫不堪，身边站着几名警察，仿佛在训话般，叽里呱啦的，言辞间充满严厉。    水灵大步走到徐怡身边去，并未搭理梁青林与薛东海有何反应，凤目直视徐怡，低声道：“你要我做的事我做完了，通知书给我！”    “这…”徐怡脸上的神情有些犹豫，抬头忐忑的看了眼正在给梁青林与薛东海训话的警察，伸手将水灵推远几步，道：“灵灵，我们现在不说这个事好吗，等青林与东海出了公安局的大门再说。”    “徐怡，你别逼我！”    水灵心中正憋着气，有来自徐怡的要挟，也有张德芳的虎视眈眈，她心情很不好，所以一点儿也不希望等梁青林与薛东海出公安局大门，她必须马上拿到通知书，马上离开这个让她厌恶的破地方，于是浑身气势如冰，盯着徐怡，一字一字的往外吐道：    “给我，马上！”    此时，警察已经给梁青林与薛东海训完了话，表示二人在未结案之前必须待在庸县，一经传唤，立即随叫随到。    徐怡瞟到警察转身后，舒了口气，尔后笑灿如花的转头，看着水灵，一脸的不好意思，仿佛与水灵开了个无伤大雅的玩笑，调皮的吐了吐舌头，显得非常可爱，拿出水灵之前看到的那个A4大小的EMS信封，递过去，娇嗔道：    “对不起啦，灵灵，其实我根本没有拿你的通知书，这只是你的通知书信封，不过我真的有偷听到你爸爸和我姑姑的谈话，你又那么固执，其实我想帮你拿通知书的，但是姑姑不准我拿，我只能用你的通知书信封骗你把青林和东海保释出来了，你不会生我的气的哦，别生气啦，我请你们吃饭，当给青林东海洗秽气，也给你赔罪好不好？……”    然后，徐怡还笑得很良善的将水灵的通知书信封递给了水灵，如果说，这个世界上还有谁能让水灵动了杀意，那定然就是此刻的徐怡无疑了。水灵面无表情的接过自己的通知书信封，查了查里面确实一无所有，就只有一个信封而已，听着耳际徐怡的话，那一字一句在脑海中久久的回荡着，最终化为一句，“你被耍了！”    是她太过相信徐怡的年小稚嫩，还是太过低估了徐怡的心机，是她太蠢，还是对徐怡的友谊还抱有一线希望？水灵不知道，她只知道如果她办事能谨慎一些，事先就要求看看徐怡拆了信封看看里面究竟有没有通知书的话，就不会沦落到现在这般被愚弄的地步。    可，谁又能想到信封里根本一无所有呢？    这已经不仅仅是戏耍的程度了，对水灵来说，徐怡触到了她的逆鳞，徐怡用着一个18岁小女孩儿涉世未深的面具，欺骗了水灵这个重活一世的成年灵魂，她的智商被徐怡狠狠的侮辱了，后悔、愤怒、震惊、仇恨，那都不足以形容水灵现在内心的点滴。    这仇若是不报，这被羞辱的心情若是不能立即抒发，徐怡若是不能进地狱，她水灵将郁闷致死！！！RS    最快更新，无弹窗阅读请。

VIP卷 068 春药
     纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问    闷声不语的水灵，默默的站在一地阳光中，白色的纱裙在金色的光线里显得清冷异常，她的气息陡然间变得安静，仿佛不管徐怡说什么，再惊不起她的片刻波澜。    不过一会儿，梁青林与薛东海走了过来，他俩浑身酸臭，显然很久没有洗过澡了，看到水灵，薛东海满面低沉，梁青林却是愧疚的张口，想要说点儿什么，水灵打断他的欲言又止，正眼都不曾瞧过梁青林一眼，只是看着徐怡，忽而展露出一抹天真的笑意，道：    “不是说你请客嘛，走吧。”    那笑容就同徐怡记忆中的一样，充满了美好与信任，徐怡高兴的挽过水灵的胳膊，如同以往一样的亲昵，看着薛东海与梁青林二人，灿烂的笑着招手，道：    “走吧，今天我大出血，请你们去石泉吃饭。”    石泉，是庸县最高档的娱乐休闲之地，里面有温泉可以泡澡，泡完澡之后还可以吃饭，另外还有少量的豪华房间供客人逗留，装修趋近原生态，环境相当宁人舒畅，没个一两千的，休想在里面走一圈儿。    但徐怡是谁，她爸爸可是派出所的正所长，虽然一个国家公务员的账面工资只有4000多块，但那可是正所长的职啊，会缺钱用嘛？大家都懂的！    四人打车到了石泉后，徐怡直接刷卡开了一间名叫“东风醉”的包厅，价值3999元，包厅内装修奢华，一进去便是一张大型石桌，灰色的桌面凹凸不平，围着桌子边上搁置着数张同色系的石凳，与石桌相隔的便是一片青色的竹林，竹林那头泉水叮咚，白雾缭绕，那便是传说中的温泉了。    “青林和东海去洗洗吧，我让服务员送两套干净的衣服来，你们梳洗的时候，我和灵灵就负责点菜！”    拉着水灵坐在石凳边上，徐怡俏皮的对着两个狼狈的少年眨眨眼，之所以选择这里吃饭，徐怡的目的就是想让薛东海与梁青林可以梳洗一下，心思之细腻，顾虑之周全，连水灵都不得不承认以前当真是小看了徐怡。    她默不作声的坐在石凳上，拿出手中的橘子手机，开始有一搭没一搭的玩着，期间梁青林几次三番的想与她说话，水灵都装作没看见，最后梁青林无奈，只得被薛东海拖走，两人绕过竹林，去温泉那头清洗一身的污垢去了。    “灵灵，你到现在还在怀疑青林嘛？”    拿着菜单点着菜的徐怡，一直注意着梁青林与水灵之间的互动，她看着水灵，水灵却依旧低头玩着手掌中的手机，可有可无的应一声：    “不管怀疑不怀疑，我跟梁青林都不可能了，发生了这样的事，就算梁青林纯然无辜，但我却再也接受不了他了。”    她这话说得无心，其实对徐怡却充满了鼓励，太阳帽下，水灵抬眼看着徐怡那脸上掩饰不住的跃跃欲试，冷漠的垂目，在手机上开始团购石泉的酒水。    石泉很有名，怎么可能在数字网站上没有团购？石泉的酒水很贵，一瓶伏特加都是外面的三四倍，贵是贵，但可以接受匿名团购，水灵点了七八种，白酒红酒啤酒各个种类都有，用的全是数字网站账户中的钱，花了差不多3万块，点完了之后，水灵才是收起手机，正儿八经的看着徐怡，美丽的脸上莫测一笑，道：    “徐怡，今天难得高兴，喝点儿酒吧。”    “嗯，那就喝点儿啤酒。”    徐怡欣然同意，看着水灵笑了笑，转头便对身边的服务员点了4瓶哈啤，因为梁青林被放了出来，她也挺高兴的，觉得自己好似替喜欢的男孩儿办成了一件大事，再加上亲耳听到水灵说和梁青林没有可能了，心思细腻的徐怡难免有点儿得意忘形，她并没有细究水灵前后态度的不同，而是强制压抑着兴奋，点完菜后，双手搁在石桌上，看着水灵，眉眼笑得弯弯，天真的表情中，充满了感怀道：    “灵灵，你还记得嘛，我们初三那回学校组织去野炊，那是我们第一次喝啤酒…balabalabala…”    时间相隔太过久远，对徐怡来说是几年前的事情，对水灵来说确是几十年前的事了，她根本就想不起来初中的时候野炊，和徐怡第一次喝啤酒的事情，反正在水灵的印象中，徐怡是能喝酒的，不光徐怡能喝，梁青林和薛东海一样能喝。    然而，酒并不是只有一种可以用来庆祝的用途，或许外界中人不知道，可是上辈子在魔窟那种纸醉金迷的地方混迹了一辈子的水灵却知道，这世上有几种酒水，是不能混合在一起喝的，若是被混在一起喝了，就会在胃里产生某种化学反应，从而将能让人醉生梦死的酒水，衍化成一种强劲的…春药！    时间过得很快，梁青林与薛东海并没有让徐怡追忆当年多久，他们俩很快焕然一新的从竹林边走了回来，薛东海坐在徐怡的左手边，梁青林自然是毫不犹豫的坐在了水灵的右手边。    “灵灵，对不起，我想和你好好谈谈。”    梁青林刚坐下，就转过头来，满脸愧疚的看着水灵的侧脸，他依旧风采神骏，但眉目中却是掩盖不住的焦急，就像电视中的男主角般，急于找女主解释误会，明明心中很急了，却总是摆出一副欲言又止的样子，看得水灵胃疼。    她摆摆手，示意梁青林什么都不用说，伸手拿过象牙筷子，指了指桌面上已经摆放了上来的几道菜，又起身拿过一瓶开了盖的哈啤，亲自给徐怡倒上，又给自己的这只玻璃杯上也倒满了金黄色的液体，一只手拿着咖啡色的啤酒瓶，一只手拿着自己的杯子，轻轻的与徐怡面前的酒杯碰了一下，笑道：    “来，敬我们今天的东道主一杯，徐怡，为了梁青林与薛东海，你辛苦了。”    说着，水灵非常干脆的抬起酒瓶，昂头一口闷了杯中的啤酒，如此，徐怡也只能起身，笑着一口闷掉自己手中的啤酒，还不等徐怡说几句场面话，水灵又巧笑倩兮的转身，拿着啤酒，给坐着的梁青林满上一杯，劝道：    “你们俩今天之所以能出来，全靠了徐怡周旋，没说的，这杯酒是一定要敬的。”    如此梁青林又站了起来，神情感激的冲着徐怡敬了一杯，自然，薛东海在这方面比梁青林上道许多，不等水灵过来劝，立即拿起自己面前的那只啤酒瓶子，起身，豪迈的对徐怡说道：    “谢谢你，如果没有你这老同学，我和青林还不知道要在里面待多久，来，干！”    几句话不过，徐怡就喝了3杯啤酒，一那种宽口径的酒杯计算，相当于喝了一整瓶，接着，水灵又是发挥了上辈子学来的酒桌文化，拼尽浑身懈数，找着各种名目又是让梁青林与薛东海敬了徐怡几杯，算一算，光是徐怡一人，就喝下了2瓶多的啤酒。    2瓶半的啤酒下肚，徐怡满面的通红，目光有些不受控制的频频看向梁青林，充满了羞涩，此时桌面上4瓶啤酒刚空了，水灵用团购券点的几瓶红白黄再接再厉的送了上来，徐怡略惊诧，不知道这是谁点的，刚要问，水灵便笑着起身，打趣道：    “徐怡啊，我看你好像有话要与梁青林说，不如我和你换个位置？”    说着就起了身，将满面通红的徐怡提起来，强行换了个位置，又是拿过一瓶价值1999元的红酒，直接倒在徐怡和梁青林的酒杯里，呵呵笑道：    “喝吧喝吧，今天我们四个都高兴，不醉不归，不醉不归！”    可能徐怡喝得有点儿高，可能关于这几瓶红白黄酒的来历比不过与梁青林相处的片刻光阴，徐怡就这样忘了问水灵，桌子上这七八瓶价值不菲的高档酒的来历，而徐怡不问，梁青林与薛东海也就只当这是徐怡大方，毕竟徐怡身为派出所正所长的女儿，一贯来也确实很大方的。    于是徐怡和梁青林就这样在一边一杯红酒接着一杯红酒的边喝边聊去了，而水灵总是能不失时机的在他们俩杯子空了之后，及时添上一杯满满的红酒给他俩。    “水灵，你知道嘛，你就是个贱人，是个第三者，是个插足的骚.货。”    忙碌中，水灵的左手边，传来薛东海的低声咒骂，她倒酒的手一顿，缓缓转过精致美丽的脸颊，看着独自坐在一边，不需要人劝，已经抱着一瓶白酒喝得胡天黑地的薛东海，遂，面无表情的给他添了一杯红酒，将酒杯推到他的鼻子底下，慢悠悠的问道：    “哦？~我怎么不知道我是个第三者了？”    白酒瓶空了，薛东海扔掉瓶子，顺手接过水灵倒给他的红酒，昂头喝得干净，双目赤红的看着与梁青林聊得起劲的徐怡，眼神中透着一股从不曾表现出来过的眷恋，低声对水灵道：    “你抢了自己最好的朋友的心上人，却装作从来都不知道的样子，每次看到你在青林身边那副做作的样子，我真他.妈的恶心你，水灵，你这个婊.子，你害得徐怡伤心，你又对青林不冷不热的，一点不知珍惜，我真想揍你一顿替徐怡出气。”    哦……！原来薛东海喜欢徐怡，难怪这个薛东海总是针对着她，认识到这一点的水灵，迅速调整战略，她起身，好说歹说的将骂骂咧咧的薛东海调到了徐怡身边坐着，又拿出橘子手机，倾了老本儿购买了一堆的高档酒。    席间，不管薛东海怎么骂她，她都忍，并笑着用各种名目给三人换着法儿的换酒喝，红的喝完喝白的，白的喝完喝黄的，黄的喝完再喝红的…酒的牌子全是水灵精挑细选的，务必使其搭配起来达到最强劲的催情效果。    而此刻她的眼里已经看不到酒的价格了，自己数字账户上的钱花光了，就唆使半醉不醉的徐怡刷卡买酒，极尽阴险，几乎将自己的黑暗面完全绽放出来，她被徐怡欺骗挑衅，碰触到了逆鳞，心中也想不到光明的一面去，什么以德报怨，什么等待时机徐徐图之？她只想用酒灌死这三个人，灌，灌，灌，作死的灌！    *************************************************作者有话说（以下字数不收费）****************    距离预产期还有20天……RS    最快更新，无弹窗阅读请。

VIP卷 069 从天使变成魔鬼
     纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问    酒就是这样，劝着劝着，劝到最后其实根本就不用劝了，喝得迷迷糊糊的人就会自动自发的开始喝下一瓶，梁青林、徐怡、薛东海三人边喝边忆当年，其实有什么好回忆的，都是些屁大点儿的毛头孩子，还当年？！    当年高中的事，水灵的记忆很模糊，更别提初中时候的事了，在水灵的记忆中，印象最深的就是水奇的冷淡，吕静的尖酸，奶奶的重男轻女，以及柳烟树花钱的大手大脚。至于徐怡的友情，梁青林的爱情，抑或薛东海的义气，在水灵的印象中都很浅。    或许人就是这样，记忆深刻的永远都是一些不太愉快的经历，但就算是这三个人曾经给过水灵一段美好的中学回忆，也在上辈子的京城以及这辈子的庸县被破坏殆尽了。    见时机差不多了，水灵起身，“啪”一声关掉了整个包厅的大灯，留着几盏**的小灯在房顶照耀着。    “咦，灯怎么灭了？”梁青林抬头，看了看房顶，此时只觉得头晕脑胀，两腿处一根硬挺卡得他很不舒服，于是他站起了身，又朝着徐怡身边看去，疑惑的问着坐在了水灵位置上的薛东海，道：“水灵呢？”    “别管水灵了。”    徐怡也是觉得口干舌燥的要命，端起桌面上的红酒一口饮尽，越喝越口渴，越口渴越是想喝，她抬起头，看着就站在身边的英俊少年，小腹处一股股的热浪袭来，此时忽然勇气倍增，伸手抱住了梁青林的腰，迷乱的喊道：    “别管了，别管了，青林，我喜欢你，我爱你，我从初中的时候就开始喜欢你了，你看着我，看着我。”    “水灵，水灵……”    梁青林还在找着水灵，推了几下徐怡，却是推着推着又像是忍耐不住般，主动的将徐怡的脑袋抱住，往自己的命根子上蹭，他忘了自己在什么地方，所有人都忘了自己在什么地方，只觉得周围的光线很黯，身上很热，黯淡的光线给了他们勇气，在胃里产生了化学所用的酒精催发了他们的情.欲。    很快，徐怡就被梁青林抱上了石桌，她的裙子被撩高，内裤被撕扯下来，还不等她看清压在自己身上的男人是谁，就只觉得一股撕裂的疼痛传来，没有任何前奏，身上的男人只想找个地方发泄，而她，此刻，只想被人抽插。    这画面充满了原始的粗暴与肉.欲，水灵安静的坐在远处，找了个好的角度，拿着橘子手机开始拍摄梁青林与徐怡的野蛮媾和，而镜头中，薛东海则是脸色赤红双目充血的站在一边，一开始还只是看着梁青林与徐怡的现场版三极片，后来便实在忍受不了，脱了裤子开始自撸起来。    “啊，啊，啊，嗯，啊，嗯，快点儿，快点儿，快点儿，不够，还不够，快一些啊……”    破碎而痛苦的声音，从躺在石桌上的徐怡嘴里传出来，几种酒水混合着产生的催情效果在她体内彻底发挥了作用，仿佛永远都被抽插不够似的，在梁青林一个激灵抽身之后，徐怡主动坐了起来，手指掰开自己的双腿，仿佛邀请一般，对着早已经失去了理智的薛东海。    一个梁青林从她身上离开，另一个薛东海补上，强劲的春.药折磨得三人仿佛永不停歇般，两个要得疯狂，一个被要的舒爽，最后水灵拍下了一个三P的镜头后，便无聊的打了个呵欠，慢悠悠的拉开包厅的门，施施然走了。    她一点儿都不觉得自己做得过份了，若是受了欺骗与伤害不能如恶狼般的狠狠回击，那她上辈子也白在魔窟那种能让女人生不如死的地方混迹多年了，要知道她上辈子可是被骗去魔窟的，所以这辈子，她最恨的就是被人欺骗。    是的，梁青林爱她，徐怡是她的好朋友，薛东海很够义气，这三个人在做人方面一点儿错都没有。    可是先不论上辈子的恩怨如何，薛东海不该将她的住址出卖给柏雄与张己诚，他不知道如果在XX酒店，水灵被张己诚与柏雄抓到，所受到的凌辱将比徐怡更为严重，那就不是两个男人轮番上的问题了，而是一群男人轮番糟践她了。    而徐怡更不该拿着她最在乎的通知书欺骗她，明明知道水奇不安好心，徐怡明明就知道的，若当时她真的将通知书从徐老师的手中拿出来就算了，可是就在水灵为了从徐怡的手中拿到通知书，继而去替薛东海与梁青林作保，转而惹上了张德芳这么个人物后，徐怡却告诉她这一切都是一个骗局，教水灵心中如何服气？    再说梁青林了，尽管将她的住址告诉了柏雄与张己诚的不是他，尽管他一直嘴里说爱着水灵，可是没听到他的那位好兄弟口口声声的骂着她贱.人婊.子嘛？梁青林却一句制止的话都不说，这就是爱？    固然，男人是否真心爱水灵，水灵管不着，可别打着爱的名义，行着伤害之能事行吗？整天摆着一副被伤害被抛弃的无辜嘴脸，所做的每一件事都是在损害着水灵的利益，让人觉得恶心。    好吧，或许这三人中最最无辜的就是梁青林了，不能因为梁青林的无意识而迁怒于他，可是水灵就是这样的人，爱屋及乌恨屋及乌，谁叫徐怡喜欢梁青林？谁叫薛东海是梁青林的哥们儿？谁叫梁青林喜欢自己往她面前凑？谁叫梁青林总以为是为她好却总是在害她？    而且，在这场3*视频中，身为男人的梁青林并不吃亏啊，看他那满脸舒爽的，不是挺乐在其中嘛？    不要说水灵的手段不光明，她本来就在黑暗中混迹了一辈子，她当然可以采用更迂回一些的方式替自己出气，比如去与张德芳周旋，比如打电话给加多宝，又比如在默默的忍耐中徐徐图之，可是她为什么要这么做？    她的手中有着徐怡、梁青林与薛东海的3*视频，高清无*，镜头角度掌握精良。水灵一不怕此三人报警二不担心这件事被张扬出去，她为什么要去依靠男人或者忍气吞声？当然，或许依靠男人替她解决问题或者忍气吞声以期报复机遇，可以让水灵的形象更光辉一些，可是她不是说了要自强嘛？那么用如此黑暗的手段报复，就是她自强的方式。    当真不要触到她的逆鳞，否则她能从天使变成魔鬼！！！    打车回了医院，已是华灯初上时分，水灵心情很好的哼着歌儿洗了个澡，刚点开笔记本电脑的屏幕，数字网站聊天软件就响了起来，她点开一看，    【柯南重生】：你要我查的张乐彬，今天中午在乐山县疗养所“自杀”死了。    张乐彬自杀了？！水灵看着笔记本屏幕有片刻的愣神，旋即便反应了过来，看着柯南重生发过来的自杀两个字标注上了引号，心知不对，于是手指飞快的敲字，道，    【00号】：他是被谋杀的？    【柯南重生】：我把资料发给你看看，也不算谋杀，庸县的水太深了，这回从上面下来的调查团多如牛虻，初步推断也许是有相关人士怕留着张乐彬迟早是个祸害，把他逼得自杀了。    很快，关于张乐彬死亡的资料便通过了数字聊天软件发到了水灵的笔记本桌面上，她粗略看了一下，柯南重生的调查资料做得很详细，就连张乐彬用裤腰带上吊的照片都被他拍到了。    调查资料中的人物关系表列举得非常细致，张乐彬的侄子张己诚，张己诚的好兄弟柏雄，柏雄的表弟薛东海，薛东海的好哥们儿梁青林，这几人的关系一目了然，并且由这几人扩散出去的亲朋好友远亲近邻，全都被罗列了出来，当中便有张乐彬的家族成员，包括远亲张德芳也在名单上。    当中最有价值的便是被柯南重生找出了好几张照片，有张乐彬与张己诚站在一起的，张己诚与柏雄勾肩搭背抽烟的，柏雄与薛东海的、薛东海与梁青林的，特别是还有一张，也不知道是什么时候拍的，居然张己诚、柏雄、薛东海与梁青林还在一个镜头中的。    而“相关人士怕留着张乐彬迟早是个祸害…”？！看到“相关人士”这4个字，水灵真是想笑，这庸县统共就这么大点儿，再是如何“相关”，能“相关”得过张德芳去？张乐彬死了，所有与他有牵扯的神神鬼鬼都会断了线索，水灵敢肯定，再查下去，最多也只能查出张己诚、柏雄、薛东海以及梁青林有联系而已。    原本她就是要查出这几个人之间的关联，然后再想办法把薛东海及梁青林送回公安局，可是现在水灵改主意了，她有更好更黑暗更解气的方式对待薛东海与梁青林，这两个人根本不足畏惧，反而是张德芳此人要提高警惕。    毕竟若是张乐彬的死真与张德芳有关联，那么张德芳此人不仅仅权大势大，且心狠手辣，水灵心中惊醒，    最快更新，无弹窗阅读请。

VIP卷 070 高清无码
     纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问    【00号】：再给你加20万，我还要查一个人，名字叫做张德芳，庸县县委书记。告诉你一条线索，张己诚有个表妹叫做柳烟树，目前正在庸县强制戒毒所，原本是张己诚准备带到南城魔窟去卖做娼ji的，几年来，张己诚贩卖过不少女孩儿上南城，当中也有女孩儿的父母上派出所报案，但都被张乐彬压下去了，而张乐彬与张德芳是远亲…你明白的。    张己诚犯了事，张乐彬帮忙压制，而这当中未尝没有张德芳的功劳，但是张德芳上辈子当了那么大的官儿，都只被扯出桃色新闻，媒体并没有挖出他一丝一毫的经济问题，那便证明这个人在经济来往方面相当的谨慎。    当官的不在经济方面犯事儿，怎么可能呢？打死水灵都不会相信张德芳是个两袖清风的县委书记，并且张德芳头上或许还有更大的官儿来替他掩盖经济问题，这些当官的都是牵一发而动全身，否则整个庸县大小领导就不会对张乐彬一事统一保持缄默，最后还逼死张乐彬了。    而不管是桃色新闻还是经济问题，抑或是任何问题，关于张德芳的一切都要调查清楚，否则等到哪天张德芳真正发难了，水灵就手忙脚乱了。她明白，要弄掉一个张德芳，考虑到的便不能只是张德芳一个人的问题了，谁是张德芳的上线，也得一并查清楚了。    【柯南重生】：你是什么人？    水灵说了半天，柯南重生突然冒出来这么一句话，她盘坐在笔记本前一愣，便当做无视。之前还欠了柯南重生的调查费15万，现在数字账户上是一分钱都没有，她得回游戏想办法去筹钱了。    虽然买完机票，付完京城的定金后，再加上后面赚的钱，加在一起共七八万块钱，但已经全都贡献给了徐怡那一桌高档酒，水灵现在应该是一分钱都没有了，但她一查账，却发现00号的数字账户上余额却是￥50000.00，银行卡上余额是0，游戏摊子上还有7000金。    水灵急忙看了看摊子，57000金的大头，还是摊子上的那十张藏宝图，又是全被那个叫做“阿七”的玩家买走了，与上次不同的是，这次阿七还对她的摊子进行了扫货，不光买走了她的十张藏宝图，连烽火符和一些零碎的药品都全被扫空了。    见此，水灵想了想，她先去查了下仓库，然后主动的密了那位叫做“阿七”的玩家，    【私聊频道】你悄悄的对阿七说：你好，我手上还有50张藏宝图，一次性全给你，要嘛？    【私聊频道】阿七悄悄的对你说：有没有优惠？    【私聊频道】你悄悄的对阿七说：如果你一次性全要，可以赠送给你10万张烽火符。    10万张烽火符的价格也不低了，1张100银，算起来也有1万金了，虽然听起来水灵很吃亏，但所幸的是只要她把灵灵签和加多宝的号挂在落霞谷一天一夜，100颗火珠就会到手。    很快那位叫做阿七的玩家便同意了水灵的这笔家里，花了25万金从水灵手中交易了50张藏宝图与10万张烽火符，交易结束后，他还特意加了水灵好友，    【好友频道】阿七：我是倒买倒卖的，如果你以后还有大批量的藏宝图、烽火符、药品，可以直接联系我。    难怪！看了阿七的话，水灵了然，就说在她的脑海中并没有什么大款是叫做阿七的，原来这是位倒买倒卖的，然后她又看到阿七站在一个摊子边上，便随意的点开来看了看，一看，差点儿郁闷死。    这个摊子就叫做“阿家小店”，店主便是阿七，摊子上所有的药品都是九折出售，藏宝图1万金1张，烽火符1000银一张，卖得比水灵贵多了，偏巧，就在水灵看的这会儿，摊子上的东西是一样一样的减少，证明一直都有玩家在购买阿七摊子上的高价品，那出售的速度，比水灵家的摊子快多了。    【好友频道】灵灵签：你生意真好，怎么标价这么贵还有人买？    如此想着，水灵也就如此问了，但人家生财有道，又怎么可能带着水灵一同发财？阿七没有回话，水灵便也不再追问，她将25万金全提现进了银行卡，往数字账户充值了15万，转账给了柯南重生后，她还剩下10万块。    这10万水灵还没想好要怎么花，但想来如果要把张德芳挖得干干净净，往后要用的钱就必不可少，而且京城的那套房子她还只支付了个定金，并没有付全款，所以就先把钱存在银行卡里，等到要用的时候再拿出来就是了。    决定好了自己的资产去向，水灵便又开始研究起柯南重生发给她的人际关系表了，她想了想，注册了一个海角论坛的号。    所谓海角论坛，便是华夏最大的BBS论坛，也是当今全球有名的综合性BBS,拥有庞大核心用户群体,主题板块涵盖文化、生活、社会、时事、体育、娱乐等各项领域。    水灵注册的昵称名叫做“负负得正”，然后用负负得正的ID，写了很长的一篇帖子，帖子内容便是湘城沙市庸县水派出所的副所长张乐彬自杀一案，她详细介绍了张乐彬的职务，家庭背景，社会关系，以及现在正在被乐山县疗养院中被双规一事，然后附上了一张张乐彬自杀吊死的照片。    帖子里，她并没有提及张德芳，只是单纯的介绍了一下张乐彬的侄子张己诚，并附上一张张己诚干瘦如柴，赤裸着上身，上身还有纹身的单身照片，另外，还有张己诚与柳烟树的裸/照，以及张己诚的通缉令扫描件。    用常人的角度试想一下，一个派出所的副所长被双规，那肯定是犯了事儿，既然犯了事儿又自杀了，那肯定是有着不能被上级检查机关知道的秘密要掩盖，群众都是多疑的，究竟是自杀还是被逼自杀，自有群众去脑补。    还有张己诚的照片，一看这男的这么瘦骨如柴，双目浮肿，印堂发黑，身上还有纹身，浑身气质也流里流气的，肯定不是正经人士，要么吸毒要么有病，此人还是张己诚的侄子，一个公安系统的副所长居然有这么一个被通缉的侄子，这当中必有大大的文章惹人好奇。    俗话说好奇心害死猫，只要群众一有了好奇心，必然会将帖子顶起来，然后人肉搜索…张己诚本来就因为水灵的那十万张通缉单及水铺天盖地的艳照出了名，群众不难挖出这个人的生平。    如此炒作话题，就算张德芳再是手腕通天的极力掩盖，也难堵悠悠众口~~张己诚很快就会被挖出来，他曾经做过的事也会被挖出来，于是张乐彬的真正死因，以及张德芳的个人问题，这些都还差得远嘛？    做完了这一切，水灵倒头美美的睡了一觉。    但她并没有睡多久，是半夜4点被橘子手机的铃声吵醒的，满是月光的病房中，水灵看着手机屏幕上徐怡的那个电话号码，冷哼一声，接起，不等开口，那头便传来一阵哭哭啼啼的声音，    “灵灵，灵灵，出事了，我出事了…呜呜呜，你在哪儿，呜呜呜…你快点儿过来石泉…”    “来不了，我要睡觉。”    水灵的声音很冷很静，黑暗中，仿佛冰水低落在石头上，冷彻人心，她觉得自己就是故意的，故意接听徐怡的电话，听到徐怡这无助的哭泣声，水灵的心情就非常的好。无助？！嗯，每个人都有无助的时候，徐怡无助的时候还可以打电话找人哭诉，可她无助的时候呢？只能躲在黑暗中咬紧了牙关承受。    “你~~灵灵，你，你为什么会变成这个样子？”    有些不敢置信水灵竟然能如此冷淡的徐怡，浑身赤裸的蜷缩在角落，她的手中还抱着一条沾了血迹的裙子，看着横七竖八的睡在一片狼藉中的另外两个裸身少年，她慌乱的心忽而有了一丝清明，满目含泪，充满了警惕的问道：    “灵灵，你是不是知道我发生了什么事？你，你为什么会知道？你到底在哪里？你是什么时候走的？”    “我在哪儿与你无关，至于我什么时候走的，我也记不清了，嗯~~是你和梁青林做完之后，还是和薛东海做完之后呢？哦~~对了，是在你们3*的时候。”    她很恶劣的笑了笑，然后拿着橘子手机，把录制的那段视频发给了徐怡，非常好心的问道：    “好看嘛？高清无*，俊男美女，我的拍摄技术还不错吧？”    ****************************************************作者有话说（以下字数免费）***********************************    我一直认为，一个有血有肉的人物，其内心应该有坚强的一面也有脆弱的一面，不能因为重生回来，内心就没有软弱，抑或言行完美没有缺失。而所谓自强，不是如何大杀四方，也不是冷血无感毫无柔软之情，否则那只能叫冷酷而不能称之为自强。一个女人的自强，来自经济基础以及面对困难的时候如何应对，经济基础决定社会地位，而面对困难却永不言弃，朝着最初的目标固执前行，一直前行，不转弯不气馁，    最快更新，无弹窗阅读请。

VIP卷 071 海角论坛
     纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问    “啊~~~”    一声尖叫，从徐怡的口中传了出来，她浑身发抖的丢掉了自己的手机，发丝凌乱，肩头还有姹紫嫣红的吻痕，拼命的捂住耳朵，手机视频中，那yin/浪的男女欢爱声，却总是无孔不入的让她听得仔细。    伴随着那熟悉至极的浪语，徐怡的手机中传来水灵那宛若地狱恶魔般慢悠悠的声音：    “别想着报警，如果你今天报了警，这段视频明天就会在华夏各个网站上都能看到，对了，作为‘朋友’，我应该提醒你，梁青林与薛东海现在还晕着了嘛？泄了那么多次，自然是会比你晚醒几个小时的，如果你还想和梁青林在一起，最好现在就想办法把薛东海弄出去，徐怡，我这可是在帮你啊。”    她太恶劣，给徐怡指了一条注定悲剧的不归路，梁青林什么个性，他若知道了徐怡不仅仅和他一人发生过关系，那徐怡就是被打死的份儿。想上辈子，梁青林不也是知道了水灵没有落红后，差点儿把她掐死在床上嘛？    “是你，是你，是你对不对？！！！”    听了水灵的话，徐怡突然反应了过来，她慌忙捡起手机，将视频关掉，狠狠的将手机贴近自己的耳朵，又是伤心又是愤怒的低声问道：    “你这么做究竟是为了什么？我一直都拿你当朋友！”    “朋友？！哈哈哈~~~”    在满是月光的病床中，水灵笑得满眼都是泪，她抬起手，躺在窄小的病床上，轻轻抹去眼角的眼泪，并不想跟徐怡讨论什么是朋友这个话题，因为从上辈子到这辈子，她从不曾感受过书上所说的真正友谊，所以也无从谈起，但她知道真正的朋友不是徐怡这样的，只见水灵神色一凌，充满了威胁的说道：    “你记住，如果不想梁青林知道你和薛东海也发生了关系，就乖乖的替我把通知书拿出来，否则，不光光你们三P的视频会曝光，你心爱的梁青林也会离你而去了。”    这个世界上不止徐怡一个人会威胁人，她水灵也会，并且，她若威胁起一个人来，那便是蛇打七寸，一定要将那个人的活路掐在手心里才成。徐怡不是爱梁青林嘛？爱到为了梁青林可以威胁“朋友”的地步嘛？可以，没问题，她水灵就成全了徐怡，这够“朋友”了吧。    昨晚那种情况，那三人未必清楚自己身上都发生了些什么，梁青林这个人水灵很了解，只要他意识到自己坏了徐怡的贞洁，成为了徐怡的第一个男人，那他就一定会对徐怡负责，而至于薛东海怎样，水灵相信以徐怡的心计，是会搞定一切的。    可是如果要让梁青林知道徐怡又和第二个人发生了关系呢？拿着徐怡、梁青林、薛东海三人的3*视频威胁徐怡没意思，那顶多只能让徐怡身败名裂而已。    真正能让徐怡虐心又虐身的，就是让她拥有梁青林的同时，又时时刻刻处在害怕失去当中，幸福着，恐惧着，害怕着，想要放下心，却又不得不把心吊起来，于是整日患得患失，把与梁青林相处的每一天都当成末日来过，心却不由自主的在这每日的相处中沦陷得越来越深。    这才是虐心虐身的终极大招！    而水灵，现在要做的就是好好吃饭睡觉赚钱，然后等着徐怡履行诺言，把她的京城大学通知书拿来，因为这是徐怡欠她的！    挂断电话，意识到木已成舟的徐怡，其实本身就是个很聪明的姑娘，水灵话中的意思并不难理解，如今事实已经造成，再哭再恨也没有用，不如将影响降到最低，或许能稍稍扭转一些劣势。    于是她迅速擦干眼泪，穿好带着血迹的衣服，又费了很大的功夫将薛东海和梁青林的衣服穿好，打电话叫来服务员，让服务员开了两间房，将薛东海与梁青林分别带往两个房间，摒退服务员后，徐怡便进了梁青林的那间房。    她在房中，一点点脱下自己身上还沾着血迹的裙子，铺在床上，然后脱光梁青林身上的衣服，上床，两人一同赤身裸体的抱在床上，顺利的完成了一场瞒天过海的戏码。    第二日早上10点多，水灵心情很好的睁开眼睛，心情一点儿都没受到昨晚与徐怡的通话影响，吃完早餐后，又笑眯眯的坐在坐在笔记本前开始登录海角论坛。    昨天写帖子的时候还才0个点击率，但今天点开再看，已经有了几十万的点击率，然而相当于海角论坛那庞大的流量，这根本就不足一提，沧海一粟而已。    想了想，水灵便开始动手修改外挂，她将海角论坛上的“负负得正”号加入了她的外挂程序，每隔一小时就自动发言，将已经沉了下去的帖子顶上来，发言内容一致，全都只有一句话，    “张己诚拐卖少女多名，张乐彬为何能为其提供保护伞多年？为何一经双规，张乐彬便自杀身亡？张德芳身为庸县最大父母官，为何能置身事外？求内幕，求真相，求公道！！！求人工置顶！！！”    要弄张德芳，张乐彬就是最好的一个口子。他在水多年，与水奇的关系一直不错，又与张德芳有着密不可分的关联，不管是水奇承包的煤矿，还是张德芳替他的多次保驾护航，当中不可能不牵扯到经济因素。    而张己诚这个人渣，又是打开张乐彬的口子，张己诚几年来在水拐卖了多少无知少女去南城，那些无知少女的家长又上访了多少次，都是张乐彬替张己诚强压下去的，这些事但凡被捅出一件来，牵连出来的都是整个水以及庸县领导阶层的大地震。    就这样做好了自动顶贴的外挂程序，水灵又切回游戏，把加多宝的号从落霞谷开回易市，从他包裹里交易了70颗火珠，制作了一批烽火符上架后，刚刚将灵灵签与加多宝重新挂回落霞谷，一则帮会系统提示便刷上来了。    【帮会系统提示】：帮会资金低于300金，无法完成图腾供奉。    所谓图腾供奉，便是一级青龙图腾建设完毕之后，需要每小时吸纳300金作为供奉，如果帮会资金低于300金，那么在帮战的时候，青龙就会懒惰怠工，不会幻化出来替帮会保驾护航。    当然，这个每小时300金是一级青龙图腾的，如果图腾要升级，那么供奉资金也是随着一同往上涨的。    水灵觉得奇怪，上次加多宝往金库里捐了20万金，赢了风霜门后，虽然没有得到20万金的战后赔款，可当时是因为风霜门里没有那么多的帮会资金，但系统却扣掉了风霜门中的所有资金共计5万，并且，只要风霜门中有玩家缴纳帮费，都会一铜不剩的被系统自动还给自由联盟，直至20万欠账还清为止。    除掉这些不说，当时的安徒生也给帮会捐献了20万，那么丰厚的一笔资金，怎么会连300金的供奉都拿不出来？    【帮会系统提示】：帮主安徒生主动捐献10000金进入帮会金库。    正奇怪着，又一则帮会系统提示进入了水灵的视线，她微微凝眉，只听笔记本中传来了安徒生那风光齐月的声音，    安徒生（大喇叭）：为君醉，不要再开帮战了，想办法和解。    接着便再无任何声音，秉承了他一贯来的低调，如果不是偶尔会有的帮会系统提示，整个自由联盟还以为为君醉才是帮主呢。    此时水灵终于明白了自由联盟那么多帮会资金都去了哪里，敢情都是开帮战给开完了，如今入不敷出了？    可这帮战不接容易，战后赔款要停却是不易，因为不管输了帮战要赔款，不接帮战一样要赔款，自由联盟本身帮费收的就少，经过这连日来仿佛永不停歇的帮战，原本还人数众多的好好一个帮，跑了近乎大半的帮会成员，帮会资金便更难收取了。    为君醉（大喇叭）：这个，不好吧，我们不是已经和气魄剑派联盟了嘛？现在要和那些帮派和解，会不会有些不够义气？    大喇叭中，为君醉显得有些犹豫不决，但让水灵感觉最深的还是言辞之中的拒绝，她冷笑一声，看着屏幕上的加多宝与灵灵签摇头，不知道这个为君醉究竟是为什么一定要和气魄剑派绑在一起，但如果再这样下去，整个自由联盟都会被气魄剑派拖垮，现在还讲什么义气不义气的呢？    然而，安徒生不愧为未来的跑路帮主，面对为君醉的变相拒绝，他居然一句话都没说，仿佛一点儿也不关心他一手建立起来的帮将会被拖垮一般。这教水灵不禁想起上辈子的游戏资料来。    上辈子是没有气魄剑派这个帮会的，游戏第一帮会是为君醉的“寸土不让”以及安徒生的第二帮会“自由联盟”，这两个帮也是联盟了的，但是在两个月之后，自由联盟便垮了，安徒生紧跟着弃帮而走，现在想想，似乎游戏之初“自由联盟”与“寸土不让”也是帮战频繁，这当中有什么必然的联系嘛？RS    最快更新，无弹窗阅读请。

VIP卷 072 李兰
     纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问    水灵分析，说不定就是因为为君醉的关系，才拖累了上辈子的“自由联盟”，而上辈子的“寸土不让”之所以没垮，是因为加多宝的无限财力支持，这辈子为君醉不是帮主了，命运变迁的进了“自由联盟”，却依旧不改乱开帮战乱管闲事的秉性，加上安徒生又不太爱管帮会里的事，看来“自由联盟”要垮的导火索，就在这上面了。    想到这儿，水灵撇了撇嘴，如果她是帮主，第一个就是要开了为君醉这种人！整天拿着帮会发展说事儿，实际上自己办的事哪一样顾忌过帮会发展了？    【私聊频道】安徒生悄悄的对你说：灵灵，在嘛？    嗯？水灵眼睫毛一挑，她和加多宝长期装死已经装习惯了，这会儿安徒生密她，突然就不知道该不该冒泡，如果她冒泡了，安徒生要她去帮忙赢得帮战怎么办？    【私聊频道】安徒生悄悄的对你说：灵灵，如果你在的话，能不能给我帮你刷屏的那个工作室的电话？我想雇佣人刷屏。    【私聊频道】你悄悄的对安徒生说：数字账户00号，你上数字网站和他说吧，他只接受数字网站交易。    有业务上门，水灵再也装死不下去了，心里想着反正在线就在线吧，让她去帮忙赢帮战是绝对不可能的，其实这种众矢之的的局面也不是不能扭转，但自由联盟里有个为君醉，想想就觉得恶心，水灵不想跟为君醉打交道，所以宁愿不出这个风头。    【私聊频道】安徒生悄悄的对你说：好的，谢谢！    这句话发完，安徒生便登录了数字网站，数字网站很出名，几乎遍及人类生活各个领域，所以安徒生对此一点儿也不陌生，他很快找利用数字网站内的聊天软件找到了00号，询问，    【安徒生】：你好，刷屏一天100块，是嘛？每天能刷够1000条嘛？    【00号】：可以，你要刷什么内容？    说可以的时候，水灵在脑海中飞快的算了一笔账，一天24小时，共计1440分钟，如果要刷够1000条的话，那平均一分多钟就要刷一条，而如果要造成人工刷屏的痕迹，那么一分钟可以刷好几次，抑或几分钟才刷一次，这都不是问题，就是按照这样的数量来刷的话，估计世界频道会很热闹的。    【安徒生】：“自由联盟现招收游戏大小玩家，等级职业不论，全游戏最低帮费缴纳，欢迎加入。”就这么一句话，你有连接嘛？    【00号】：有。    说着，水灵飞快的在数字网站上建立了一个连接【《最初的世界》24小时人工刷屏，100元/天，需要的留下刷屏内容】，然后将连接发给了安徒生，不一会儿，再刷新，就看到了数字网站上的系统提示。    【您好，您的商品连接已被安徒生拍下，请点击详情查看】    她建立的连接是￥100.00元的，也就是说一天刷屏的价格，但安徒生却拍了60件，足足花了6万块，望着这6万元，水灵深深的叹了口气，不是她不喜欢这6万块，而是数字网站就是这样的交易模式，只有等完成了客户的委托，她才能拿到这6万块，换句话说，只有她刷屏满2个月后，这6万块才到她的账户上。    不过难得安徒生肯站出来管一管帮会事物了，就算不为别的，为了02号能在自由联盟里面多种植一段时间的药材，她都会尽量帮助安徒生多招些玩家入帮的。    【安徒生】：你和灵灵签是什么关系？    正当水灵做好了打算时，安徒生突然在数字网站上的聊天框里发出了这么一句话，水灵看了半响，最终还是抬起了手指，打字承认了，    【00号】：我们一个工作室的，多指教。    之所以这么说，是因为水灵觉得在安徒生这样的人面前遮遮掩掩的撇清她与工作室的关系根本就没意思，他既不会因为00号和灵灵签是一个工作室的而要求减少些刷屏的费用，也不会大嘴巴的告诉全世界灵灵签所在的工作室在数字网站上建立了个帮助玩家刷屏的连接，更加不会因为这么点儿小事就把灵灵签踢出帮会，而且说实话，00号、01号、灵灵签，这三个名字这么相似，有点儿眼力的人都能看出这三个号是有关联的了。    总之，安徒生给水灵的印象就是游离于红尘之外的人，什么都不管，也没能力去管，所以水灵根本就不怕这人知道她就是开游戏工作室的。    【安徒生】：哦。    这不置可否的一个字发完，安徒生便再无话了，水灵也没在意，关了聊天框，便回到游戏去弄刷屏的事去了。    由于01号已经在世界频道刷屏骂解释等三只人渣了，替安徒生刷屏的任务便落在了02号上，正好02号入了自由联盟，所以替自由联盟招人还是合情合理的，如此世界频道上果真是热闹极了，眼花缭乱的让人一眼看上去，就只看到01号骂完人，02号开始招人，02号招完人，紧接着01号就开始骂人……    下午三点的时候，一直在笔记本前面边玩游戏边等着徐怡答复的水灵，正吃着医院的盒饭，病房的门被敲响了，她抬头，叫了声“进来”，便看见王姿穿着一套洗得泛白了的紫红色T恤并一条牛仔马裤走了进来，身后还跟着一个扎着马尾，浑身瘦骨嶙峋，皮肤发黑发黄的40岁左右的妇人。    那妇人看神情便很憔悴，并且透着一股病态，浑身还弥漫着浓郁的中药味，不用费劲去猜测，水灵便知道这是谁了，于是不动声色的看着二人进门，她却如老僧坐定般，盘坐在病床上一动不动。    “学姐，这是兰姨，就是张强张叔叔的老婆，她非要跟着我一起过来，说是要感谢你。”    面上带着微笑的王姿，浑身都带着一股正能量，站在水灵的病床上介绍着身后跟进来的妇人，水灵转头，看向李兰，李兰当即一跪，便在地上磕了三个响头，那声音响得水灵都有些替她疼。    “谢谢，谢谢，水…水小姐，谢谢您的帮助，我们全家都感谢您。”    都是生活拮据的苦命人，但李兰比王姿更苦，王姿好歹只有一个人，生活节俭努力工作这日子还能略有结余，可李兰与张强却不同，李兰身体不行不能出去工作，张强每月当保安才千余月薪，不光要给李兰看病还要养一个孩子。    其实李兰的这三个响头要感谢的不是水灵的4万块，而是她给出的两份工作，以及在京城的安身立命之地，所以水灵坐着不动，因为她受得起！    说着，李兰又是要磕头，水灵偏了偏下巴，三个响头已足够，于是朝着王姿看了一眼，王姿立即领会，弯腰制止住李兰的动作，费了好大的劲儿将李兰坚持要跪的身子拉起来，嘴里劝道：    “兰姨，您的感谢学姐心领了，往后我们就是一条线上的人了，去了京城后，我们的生活都会慢慢好起来的。”    “是，会好起来的，会的！”    抬起干瘦如柴的手，李兰抹了一把浑浊的眼泪，对于王姿的话连连点头，因为王姿的一再拉扯，李兰也不好一跪再跪，这样也显得太过于矫情了，她想尽量在水灵面前留下一个好印象，于是站直了身子，搓了搓身上这件早上刚换过的自认为最好最干净的旧衬衫，感激的看着水灵，道：    “水小姐，您…您这是什么病啊？严重不严重？我，我呸，瞧我这张嘴，您一定会吉人自有天相的。”    “哦，我这是精神病，不严重！”    回着李兰的话，水灵的神情严肃，一点也不觉得自己有多幽默，她只是自嘲而已，住了这么多天的院，她身上的伤其实早就好了，但是她还是坚持要住院，不是精神病是什么？    但是不住院，又住到哪里去呢？天大地大，无以为家啊。    “不严重就好，不严重就好。”压根儿就没听出来水灵语气中的自嘲，李兰一听说水灵不严重，便松了一大口气，又是瞧见水灵病床的架子上摆放着的盒饭，急忙道：“水小姐，你看咱们家老张也出院了，不如您…您也别吃盒饭了，没营养的，往后我给您送饭吧，我马上回去给您做点儿好吃的。”    说着李兰就急急忙忙的打算回转了去做饭给水灵送，她实在是太想在水灵面前表现得自己有用一些了，这份殷勤讨好的心，如此急切又小心翼翼，生怕水灵会将她当成无用之人一般，教人看着莫名的心酸。    “别去了，既然你们家张强已经出院了，那我请你们出去吃吧。”    水灵摆手，将架子上的盒饭丢进了床边的垃圾桶里，盘腿坐在床上，弯腰，一把拉回了瘦骨如柴的李兰，她没想过把张强和李兰招揽进工作室是将二人当成佣人般使唤，所以做饭什么的，用不着李兰操心，再说李兰这幅面色蜡黄的样子，说实话水灵吃着她做得饭菜，    最快更新，无弹窗阅读请。

VIP卷 073 圣母
     纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问    对于老实人，水灵不会滥发慈悲却又心存悲悯，如今通知书快到手了，水灵马上就要离开这里去大展拳脚，身为老板，也该对手底下的这三个人有所交代的，所以不管是不是碰巧，这顿饭该请！    决定好了要请客给手下做个系统的交待，水灵便让李兰去叫张强，又让王姿打电话给庸县有名的海鲜酒楼定位置，自己则拿了套黑色的T恤白底银丝短裤去洗手间把身上的病号服换了下来。    海鲜酒楼这种地方，对于王姿、李兰、张强这样的人是望尘莫及的，因为里面任何一道菜就是几十块，但是对于水灵来说，那里却是招待别人最便宜的地方了，就算点满一整桌，都不会超过一千块，一千块…那还真不够水灵瞧的。    “来一份红烧茄子油焖鸡，清蒸螃蟹别放盐，孜然铁板烧肥牛，鲜菇扒娃娃菜，酸豆角炒松子乳鸽……”    坐在海鲜酒楼的偏厅一角，水灵不停的拿着菜单对着身边的服务员点这个点那个，看的张强、李兰和王姿的脸上一阵肉疼，王姿还好，已经跟了水灵一段时间，尚算开了一点点眼界，特别是李兰，在水灵点菜的时候，就在旁边一直说着：    “够了够了，水小姐，我们吃不了那么多的，够了啊。”    “没事，吃不完打包，拿回家给你儿子吃。”    终于点完了菜，水灵将菜单“啪”一阖上，手腕一转便递给了身边的服务员，姿态大方，完全不将此事放在心上，有种心不在焉的大气，那位服务员接过菜单，算了算手中写着的一长串菜名，满脸都是敬意的问道：    “您好，一共888块。”    “啊？这么贵？能能能不能退？”被这个“888”的数字吓了一大跳，李兰赶紧的摆手，对水灵急道：“这，这得我们家老张半个月的工资了，我们门口就有一家大排档，比这里便宜多了，吃七八个菜才两百多块钱，这里太贵了太贵了。”    “贵嘛？”    水灵笑着反问，心里想着七八个菜才两百多块，那得是什么品质啊？但为了顾全李兰的颜面，她也不跟李兰争辩，只是起身朝着也是一脸肉疼却尽量表现得自在的王姿交待道：    “你招呼一下，我去刷卡埋单。”    并不是她刻意要在这三个穷人面前摆阔，而是888块钱真的是一点儿都没超过水灵的预算，她原以为点上这么一桌至少也得上千了，对于一出手就能给别人转账十几万的人来说，请别人吃顿饭上千那都是便宜的！    跟着服务员行至柜台，水灵在柜台小姐那热情的注视中刷完卡，刚签完字，突然肩膀上便被拍了一下，她莫名转头，惊讶的看见身后站着的居然是徐慧春，正觉得奇怪，不明白徐老师怎么会在庸县，并出现在海鲜酒楼里，便只听徐老师用着那副温柔的声音，微笑着说道：    “水灵啊，真巧，你也在这里啊，老师今天刚来庸县，把你的通知书也带过来了，正想着给你打电话，让你出来取一下呢。”    闻言，水灵一愣，倒不是因为别的，而是她习惯了将事情复杂化，徐怡刚刚被她如此恶整一顿，她还威胁徐怡要将自己的通知书从徐老师处拿来，徐老师便冒泡出来说带着她的通知书来了庸县，这二者有什么干系嘛？    不是她不信任徐老师，自从被徐怡摆了一道后，水灵充分认识到不能因为自己是重生回来的，就小看这辈子的每一个人，她必须对徐家人提起十二万分的警惕，特别是在自己的通知书还握在徐家人手上的关键时刻。    “您好，徐老师，是啊，还真是巧，那您怎么在这儿？”    在水灵那久远而模糊的印象中，徐老师是属于那种圣母过剩型的女人，危险性远远小于徐怡，但也不能光凭记忆行事，她笑着与徐慧春应对，心中盘算着既然徐慧春已经把她的通知书带过来了，那今晚不是就可以拿了通知书离开这里了？那么徐怡呢？徐怡有没有把那件事告诉过徐慧春？    “哦，我约了个朋友在这里吃饭，你的通知书就在包厢里，跟我去拿吧。”    徐慧春脸上露出圣母光辉，牵过水灵的手，满目温柔的看着她，充满了怜惜的又说道：    “真是苦了你这孩子了，是不是在这里打工赚钱呢？你跟徐怡两个人也真是胡闹，通知书这么重要的东西，怎么能让别人取，上回老师答应你让朋友来取也是怕你着急，这么重要的东西，老师自然不会假手他人，就连徐怡问老师要，老师都没给，心里想着就等什么时候到了庸县亲自带过来给你……balabalabala…”    徐慧春又开始了她那沓长的碎碎念，然而因为徐怡的关系，水灵突然发现了自己内心那细微的变化，面对徐慧春，她觉得自己少了丝恭敬也少了点耐心，于是微不可见的皱了皱眉头，赶紧打断道：    “是啊，徐老师，我在这里打工，您先回去，我交下班了就来。”    “那好，老师就在楼上的205号包厢等你。”    了解的点点头，圣母徐慧春便恋恋不舍的上了楼，等她的背影在转角处消失，水灵赶紧的拿出裤子口袋中的橘子手机联络了徐怡，徐怡那边似乎十分繁忙，一阵嘈杂的悉悉索索声后，才传来徐怡悄声遮掩的声音，很恶劣，没什么好气，    “干什么？”    “在忙呢？我的通知书怎么样了？”    相较于徐怡的态度，水灵真可谓如沐春风，她有种将自己的快乐建立在别人的痛苦之上的舒爽感，徐怡越是不痛快，水灵就越高兴，连带着她的口吻都是洋溢着的轻松自在感。    因为料想徐怡要处理梁青林与薛东海这哥儿俩，所以这几天会很忙碌，根本就没有那么快的速度来重施报复之举，但水灵就是不放心，为了证明徐慧春与徐怡之间没有勾结，还是打了个电话给徐怡看看她那边的情况。果不其然，手机中传来徐怡咬牙的声音，恨恨的，却又不得不憋屈的放软音调，道：    “能不能缓两天，我现在抽不出空来。”    “呵呵呵，缓两天是没问题，但是可不要让我等太久啊，敢玩任何花样，你、梁青林、薛东海的3*视频……”    “我知道了，我明天就回水给你去拿通知书！”    徐怡打断了水灵即将说出口的话，声音中透着一丝恐惧与屈服，看样子一点儿也不知道徐慧春已经拿着水灵的通知书到了庸县。只要徐怡不与徐慧春设局，水灵还是有胆量去楼上赴徐慧春的约。    她回转自己位于偏厅的那桌饭局，同王姿、张强、李兰交待一声，说饭钱已经结算了，自己遇上了个朋友得先走，便转身离去。    上二楼之前，水灵还特意的观察了一下周围的环境，他们吃饭的地点是庸县有名的海鲜酒楼，人来人往的倒也没有什么异常，只不过当穿着T恤运动短裤的水灵推开那间徐慧春指定的205包房门时，她真恨不得一头撞死在墙上。    海鲜酒楼的包房没有什么特色，就是一张铺了金色桌布的大圆桌，桌子上吊着一盏大型水晶灯，冷气十足，装修高档，一开始水灵以为徐慧春要来庸县办什么事，所以才让她到海鲜酒楼的包房顺手来取通知书。    可是现在水灵才明白，原来这么大的排场不是顺道，而是专门针对她水灵来的。只见圆桌边，除了徐慧春，还坐着一个水灵眼熟至极的人物，水奇！    “来来，水灵来了！”    见水灵推开了门，徐慧春闪着一脸圣母光辉的起身，走至门边，将手脚发凉的水灵牵进了包房，温柔的对着也是一脸愕然的水奇笑道：    “我正准备打电话叫她出来，她便站在了楼下，你说巧不巧？要说你们这对父女啊，也不知是有多大的仇恨，值得这样像个仇人似的吗？今天就给老师一个面子，不准打，不准骂，不准吵，好不好？”    在徐慧春的眼中，天下没有什么不可调和的矛盾，特别是父女至亲之间，所以当听到水奇向她索要水灵的录取通知书时，徐慧春便决定做个和事佬，帮这对已经闹得不可开交的父女化解彼此心中的矛盾。    这才有了今晚的这场水灵水奇双方都不知情的约会，此刻不看水灵的脸色，单只看水奇脸上的神情就觉得精彩极了，他若早知道今天徐慧春约他在庸县见面的同时也带来了水灵，早就带着人马里三层外三层的将海鲜酒楼围起来了。    水灵心中更是将这位圣母徐老师骂得个半死，千金难买早知道，她若不是碰巧遇上了徐慧春，怎么会上楼来拿徐慧春口中的通知书？她又怎么知道徐慧春居然圣母到了这种级别，居然还想帮她和水奇化干戈为玉帛？！    她和水奇见面，不像个仇人，不打不骂不吵，有可能吗？也只有圣母徐惠春觉得有可能！！！RS    最快更新，无弹窗阅读请。

VIP卷 074 谭霖
     纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问    正想着如何全身而退，水灵便被徐慧春强行按压坐在了水奇的身边，只听圣母徐老师在一旁苦口婆心道：    “都说父子亲情间是没有隔夜仇的，水灵，你也要多理解理解你的爸爸，你爸爸赚钱是很不容易的，这不你拿了他与煤矿的合同，人又跑了，他是求爷爷告奶奶的到处走关系，你说作为子女的，你忍心吗？一会儿吃完了饭，两父女好好谈谈，把合同还给你爸爸。”    然后，徐慧春又眼神一转，看着一脸僵硬的水奇，笑了笑，劝解道：“其实作为老师来说，我一直都很想和你见个面，你也知道，水灵这个孩子我带了她六年，从初中到高中，说实话，真是一个非常优秀的女孩儿，你们家的事呢，我也听我哥哥说起过，父母的恩怨，就不要牵扯到孩子身上了吧，你说对嘛？”    “是的，是是，徐老师说的对。”    也不知水奇脑子里在想些什么，那张脸突然从僵硬的状态，就转换成了一脸的笑意，或许是想起了徐慧春的哥哥还是水镇派出所的正所长，是他巴结的对象，又或者是有别的盘算，总之摆出一副受教的样子来，对徐慧春的话连连点头称是。    “其实呢，你们家水灵真的很有出息，这回水一中总共只考上了4个京城大学的，你们家水灵就是其中一个，这孩子真的值得好好培养。”    见水奇很受教，圣母徐慧春有种做好事的成就感，她在苦口婆心的为了水奇水灵缓和关系的时候，水灵却是一言不发的端坐在水奇的身边，她恶心的想走，也明白时间一分一秒的拖延下去，对她的处境很不利，但到现在为止，她还没看见水奇打电话喊帮手来，于是拼命的劝自己沉稳，她得寻找到合适的时机，把通知书从徐慧春手上拿过来！    跟徐慧春这种满脑子“世间有真情人间有真爱”的人是说不清楚的，水灵与水奇之间的僵局如果可以化解，水灵早就化解了，正是因为一次又一次的失望，水灵和水奇才走到今天这一步，徐慧春把自己当圣母玛利亚，以为单凭她的一次诚心实意的谈话，就能让多年来形同陌路的两父女和好？    “关于她上京城大学的事，我想过了，不准备让她去读。”说起水灵考上了京城大学，水奇便是一脸的不屑一顾，摆出一副很有道理的样子，对着愕然的徐慧春，道：“她今年已经18岁了，我已经替她找好了婆家，女孩子读那么多的书没有用，所以我不会出钱再供她上学。”    所谓水灵的婆家，正是煤矿朱老板的独子朱中，这件事在上辈子的时候就出现过，当时水奇的态度也是这样，认为水灵读大学没用，还不如早点儿嫁人，而当时正好的嫁人人选便是煤矿太子朱中，所以水奇一直拒绝替水灵支付上大学的费用。    但他当时要水灵嫁人的态度并没有现在这么强硬，也没有像现在这样已经决定好了似的，只说要么嫁人，要么上大学的费用水灵自己负担，这才导致了水灵被张己诚骗到南城的悲剧的一生。    听了水奇的决定，徐慧春满脸吃惊的表情，她当圣母很多年，可从来没有看到过这般的父亲，京城大学啊，能考上那就表示一只脚已经踏进了龙门，可知从京城大学出来的学子，那可是华夏社会上人人争抢的人才，水奇就这样否决了水灵即将光辉灿烂的一生？    于是徐慧春急欲再劝，水灵却是一声冷笑，拿起面前的铝合金勺子，轻轻敲了敲白色的瓷碗，一脸了然的转过头来，看着坐在身边的徐老师，轻声道：    “老师，能不能先把我的通知书给我，您放心，我现在正在外面打工，京城大学的学费我自己会筹集的。”    如此一说，徐慧春那张温柔贤淑的脸突然一愣，她颇尴尬的看了眼水奇，而水奇则像是被水灵的这句话激怒了一般，猛的一拍桌子，将桌面上的碗勺震得晃荡，朝着坐在身边水灵骂道：    “你打工？你打工就是勾引张德芳？贱.人生的女儿也是贱，在哪儿都不安份。”    “我怎么勾引张德芳了？你哪只眼睛看到了？”    说起张德芳，水灵的心情就非常的不好，她扬高了声调，连带的看着水奇的目光都是带着一股戾气的，她真的很讨厌这种被权势压住一头的感觉，因为张德芳在现实中的权势很大，水灵无法与之抗衡，特别是张德芳看着她的那种目光，总让水灵想起前世的自己。    “你要没勾引他，他会找到老子头上来？”水奇的目光同样是充满了不善的，站起身来就拿起桌面上的一杯白开水往水灵的脸上劈头盖脸的泼了过去，吼道：“贱蹄子，让你给老子丢人，老子会让你去读这个大学就有鬼了，想读大学是吧？让你读，让你读！！！”    说着的时候，也不管水灵与徐慧春脸上的表情，水奇自椅子后面的公文包里掏出一只牛皮信封，看也不看就开始撕了起来。虽说因为合同丢失一事，导致水奇与煤矿一方的角逐呈现颓势，但这颓势并不是不能扭转，比如煤矿朱老板的儿子朱中，就曾不止一次的在水奇面前表现过对水灵的兴趣。    张德芳的出现，也可以替水奇解决煤矿方面的麻烦，但张德芳毕竟有妻有子，他摆明了想让水奇把水灵送给他当情.妇，这不是在让整个水家蒙羞嘛？水这种地方，对面子看得还挺重的，水奇怎么可能允许自己有个给别人当情.妇的女儿？所以两项权衡之下，还不如让水灵嫁给朱中，这样煤矿方面的利益是保住了，自己的颜面也得以留存了。    而满脸都是水的水灵还没搞明白水奇撕的是什么，就只听身边的徐慧春一声惊呼，紧接着便扑过去抢水奇手中已撕得稀烂的信封，喊道：    “不要撕，那可是京城大学的通知书啊。”    什么？！水灵彻底懵了，她愣了两秒，然后反应过来，与徐慧春一同扑上前去，一把抓住水奇的手腕，一个巧劲，便逼着他手掌无力，待得水灵抢下那被撕扯得已经成了一团碎屑的通知书时，正好眼尖的瞄见其中一小块上写着“水灵同学：…京城大学”的字样。    那一瞬间，水灵的脑子像是被几百辆坦克碾过一般，伸手便将与水奇拉扯成一团的徐慧春拖过来，眼神恐怖的看着这位圣母班主任，阴森森的亮着獠牙，问道：    “这是我的录取通知书，怎么会到水奇的手里？”    “我，我想着他是你的父亲，父女之间哪里有隔夜仇的？我想帮你们和好，他问我要，我就给他了。”    手中同样攒着一截通知书碎屑的徐慧春，脸上的表情是又内疚又后悔，水灵看着她那无辜的样子，气得浑身发抖，扬手，真恨不得一巴掌扇死这位多管闲事的圣母，可正当她的巴掌要扇下去的时候，水奇却从后面扑过来，手臂横在水灵的脖子上，咬牙吼道：    “自己做了丢脸的事，你还敢怪别人，小杂.种，老子真恨不得当初没生你，现在一把弄死你也省得你丢人丢到庸县来。”    他是下了死手，紧紧箍住水灵的脖子的，任凭水灵再是如何挣扎反击，也是不放手，那架势就像不把水灵弄死，誓不罢休一般，一个正值壮年的男人，用着全身的力气从背后箍住水灵的脖子，纵使水灵再身手矫健，也有些颅内缺氧。    她使劲一脚踹上前面的桌子，将偌大的桌面踢翻，抵着水奇狠狠的砸在墙上，又是用手肘死命的反击水奇的肋骨，然而，水奇就像个疯子，这些能让一个成年男人痛呼不己的攻击，打在水奇身上，就跟石沉大海般，收不到任何效果，那一刻，水灵清楚明白的知道，她的亲生父亲水奇，是真的恨她恨到了要置她于死地的地步。    而此时被这对父女互相残杀的恐怖手法吓住了的徐慧春，早已经跌跌撞撞的跑了出去喊警察了。    海鲜酒楼内人来人往的本来就很热闹，闹市区，走在路边的协警也很多，不过两三分钟，就在水灵快被水奇箍得没气了时，警察冲进了包间，很快将两人分开，一问徐慧春，才是明白原来打成了这样的一男一女居然是一对父女，当即便将三人从熙熙攘攘的海鲜酒楼带回了庸县公安分局。    坐在警车上，水奇双目通红满脸狰狞的看着水灵，虽然在警察的监视下，他也再不好做出任何动作及言语，可水灵却清楚的感觉到了水奇的杀念，她冷笑一声，低头，揉了揉疼痛的脖颈，然后拿出橘子手机来，歪在车门边，阻绝了所有人的目光，玩起了手机。    那模样仿佛根本就不在乎被自己的父亲差点儿勒死一般，在众人眼里，她还有那股闲情逸致的玩手机，而实际上，手机屏幕里，水灵正在下载一款匿名软件。    这种匿名软件在网上很多，程序很小，适用于任何智能手机，而且是橘子用户免费下载的，只要下载了这种匿名软件，就会掩藏住自己的手机号码，无论是发短信还是语音通信，对方都看不到真是的来电。    不到几秒钟，水灵便下好了匿名软件，并在手机上安装好，然后通过匿名软件，给一个叫做谭霖的人发短信。    [未知号码]：你好，已转账5万进你的账户，替我取湘省庸县水镇一个叫水奇的男人的一条胳膊！事成之后再加5万。    谭霖，是上辈子水灵的那位黑/道金主，初算一下年代，现在的谭霖还没有坐上江湖大佬的位置，此时还只是一个亡命天涯的黑/帮分子。所以10万块，足够让谭霖卖命的了。    短信发罢，水灵便飞快的登录手机网上银行，给谭霖转账了5万块钱，上次卖掉仓库里剩下的藏宝图，支付给柯南重生剩下的15万后，水灵还剩下10万块在银行卡里，这段时间又陆陆续续的从银行提了点儿钱进银行卡，但是不足11万，而谭霖的银行卡号水灵并不陌生，上辈子每隔一个月她就会收到谭霖的银行卡转账过来的嫖资，怎么会陌生？    这辈子情形反过来了，也轮到了水灵给谭霖钱，指使他摆布他的一天，虽然花了这笔钱后，水灵又将回归无产阶级，但现在的水灵也顾不上存钱不存钱，水奇要她死，她心肠好，只要水奇的一条胳膊！    下了警车，警察叔叔们带着水灵等一行人往局长办公室走，徐圣母一脸欲言又止的伸手一把拉住水灵的胳膊，水灵驻足，侧身，冷眼看着徐慧春，看着她脸上那愧疚的神色，冷笑着问道：    “徐老师还准备怎么害我？”    “别这么说水灵，老师也不知道事情会发展成这样，通知书还可以补的，只要上教育局打个学籍证明，上学校打个就读证明等等，相关材料这些老师会帮你跑，你别担心。”    出于愧疚，圣母徐慧春将水灵的通知书补办一事大包大揽，这让水灵不禁觉得讽刺，她一个使劲，挣脱了徐慧春的手，有些悲戚的看着对面这个带了自己6年的老师，摇头，充满了沧桑与讽刺，道：    “算了，您的恩惠我消受不起，让您补办我的通知书？！我还真怕从此后会比唐僧取经的九九八十一难还更多磨难，只要你从此后别再出现在我面前，我就谢天谢地烧高香了。”    然后，水灵看着徐惠春那瞬间煞白，仿佛受到了很大打击的脸，继续说道：“徐老师，我能拜托你嘛？从今往后收起你那副多管闲事的嘴脸，因为你从没一件事办好过，你以为自己给别人带来的是帮助，其实你除了给别人带来麻烦，就是无尽的烦恼！”    “不，不，我不是这样的……”    倒退一步，从没有被学生这样无礼对待过的徐慧春，诧异而受伤的看着水灵，她突然发现此刻的水灵，就像是被撕去了一切束缚的野兽，表面上平静，却随时可以爆发起来攻击任何人。    因为水灵这一刻是真的受伤了，不是愤怒，是受伤，她心心念念的通知书，就这样被毁在了徐慧春和水奇的手中，那被撕毁的不是一张可以补办的通知书，而是她两辈子的执念，两辈子！    算了，没了通知书，那她留在这里也没有什么意义了，那就这么走吧，这辈子变龙变虎变虫，她都不要再回到这个鬼地方了！不管发生了什么，至少到目前为止，她可以做到想走就走，她不走，只是因为通知书而不想走，可一旦通知书没了呢？她转身走了，那些围绕在她身边的极品们，看他们再怎么作？    水灵头也不回的大步走进局长办公室，夜幕中，背影消瘦而挺直，看得徐惠春又心酸又难受。此时，徐惠春心中竟是将水灵说的那所有伤人的话都抛之脑后，她狠狠的在身侧捏紧拳头，无论如何，就算历经千辛万苦，她一定会替水灵把通知书补办回来，一定会！    **************************************作者有话说（以下字数免费）****************************    你们别再喊了，    最快更新，无弹窗阅读请。

VIP卷 075 底线
     纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问    水灵之所以会相信谭霖替她办妥，是因为通过水灵的了解，谭霖是做惯了这种有偿复仇的事的，许多人找他买命都不会透露姓名，这些人有道上的朋友介绍，也有通过各种途径知晓他手机号码的，所以一个“未知号码”而已，谭霖只求财，没那么大的好奇心。    便是这样，在警车上，水灵做下了一桩买凶伤人的刑事案，但尽管四周都是，却没有一个人知道，她更是表现的若无其事，玩了会儿手机，见庸县局到了，便将手机收回口袋，跟着下了车。    对于庸县局，水灵、水奇、徐慧春三人都不陌生，水灵已经在三天内是第二次进庸县局了，只不过第一次是保释人，这一次却是被带进来的，水奇经常往县里跑，县里的大小领导及系统没有不认识他的，而徐慧春是水镇派出所的正所长的妹妹，对于庸县局也是熟门熟路。    当然，庸县局对这三人也挺熟悉的，特别是庸县局的局长郑驰，水灵的印象特别深刻，接到下属汇报之后，当即便将此事通知了张德芳。    ……    因为是熟人，所以办案的们也就不按正规程序走了，三名当事人都安排在了局长办公室接受常规询问，水灵有心将事情闹大，她想告水奇谋杀，奈何一进局长办公室，圣母徐慧春便好心站出来打圆场，对匆匆赶来的郑驰说道：    “事情的经过就是这两父女为了上不上大学起了点冲突而已，不是什么大事，跟谁留案底都不好，牙齿跟牙齿都还有打架的时候呢，两父女间哪有不磕磕绊绊的？”    她想着，虽然在海鲜酒楼里水奇与水灵打得很凶，但也未必会真正的下死手，毕竟还有亲情在的对嘛。所以自动自发的运用其自己所长妹妹的身份，开始将这件事大事化小小事化了，只听她温柔的声音在办公室回荡着，    “这位父亲呢。就是不想孩子离开自己太远，所以不愿意孩子上京城那么远的地方，这不，一时恼怒，撕了孩子的通知书，孩子就跟那儿发脾气呢，是我太大惊小怪了，惹得郑局长这么晚了还往局里赶。”    徐慧春在说着的同时，水灵在脑海中却在快乐的想象着水奇丢了一只胳膊的模样，她摸摸肿痛的脖颈。当时水奇给她的杀意她是没有感觉错的，这并不是普通的民事纠纷，而是刑事案件。    可是庸县局的人，包括郑驰局长，一见是水灵、水奇与徐慧春这三人。连笔录都不做，光听着徐慧春的一面之词，就打算将此事不了了之，水灵若是此刻跳出来说水奇要杀她，谁会信？    她坐在沙发上低头沉默着，直到身穿铁灰色中山短袖装的张德芳从局长室外走进来，她依旧沉浸在脑海中水奇那凄惨的外形上。一时并没有反应过来。    此时郑驰都已经起身要将水灵、水奇、徐慧春三人送出门了，张德芳却一脸的笑呵呵，宛若弥勒佛般，看着还坐在沙发上的水灵，抖着那一脸的肥肉，道：    “呵呵呵。看看看看，这对父女啊真是不让人省心，家务事都闹上局了。”    他实在是太过于心急的要把水灵弄上床，接到郑驰的电话，也不顾天色已晚。急匆匆的便赶了过来，又是不顾水灵骤冷的脸色，转头对站在身边的郑驰低声道：    “你先送水奇和徐慧春回去，我和水灵谈谈。”    “在这里？！”    郑驰面上露出怪异的神色，左右打量了一番自己的办公室，虽说当领导的，这种男女之事见得很多，但这到底是局局长办公室，张德芳想在这里和水灵做那事儿，是不是有些不妥？    瞧着郑驰脸上的表情，张德芳啧了一声，埋怨道：“你想什么呢，我就和那小姑娘聊聊，老郑啊，咱俩认识那么多年，我像是那种不顾场合的人吗？”    当官的，总得有个当官的身份不是，在这炎热的天气里，局长办公室虽然冷气十足，但到底没这个气氛，张德芳浸淫欢场那么多年，依他那老练的眼光来看，水灵又是个难得的尤物，自然要选择一个环境不错的寻欢场所，哪儿能在这种地方将就？    “得得得，冤枉你了，我走我走！”    哥俩好的郑驰也不是不明白张德芳的顾忌，立马挺身安排水奇与徐慧春出去，自沙发上起身时，水奇与徐慧春的脸色都难看得可以，水奇是面带尴尬的对着张德芳点了点头，看都没看水灵一眼，扭头便往夜色中走去。